    一顿简便的早餐结束，看着救护车拉走的某衰仔，以及被警察拷住的阿楷等人，赵博士都忍不住上前，“阿sir，这几位打人虽然不对，但事出有因，是个男人都忍不住嘛。”

    “别乱吓唬人家。”

    军装当然知道赵学延是谁，顿时笑着点头，对阿楷三人组的态度也好转多了。

    目送这群人离去，小赵都有些吧咂嘴，被揍的衰仔死有余辜啊，你不能见嫂子漂亮就骗炮啊。

    话说他是处心积虑呢，还是灵机一动？

    这个早饭时的小插曲，赵学延没有在意，等他开着宾利出门时，才意外发现和联胜大D和串爆正带着几个小弟守在门外。

    赵学延转车到了路边，有点鼻青脸肿的大D也激动的跑来，“延爷，太感谢您了，若不是您老主持公道，我都不知道还有没有命活着回来。”

    “那群鬼佬太没节操了！”

    串爆激动的连连点头，“延爷，多谢您了，以后有需要，我保证我们和联胜指哪打哪。”

    赵学延无语，“你又不是龙头，就是个没多大实权的叔父辈，你管得了邓威？那扑街昨天还坑了我一把呢。”

    串爆大喜，“啊？邓伯敢坑延爷您？我说的，从今天起他就不是和联胜里最威的那个叔父了，这届坐馆我支持大D……”

    大D惊喜的不知所措，“哎呀，这……”

    不管邓威以前有多威，是否有着超强影响力，但他敢坑延爷？那不是找死么，和联胜其他叔父辈，肯定不会陪他一起死。

    赵学延思索几秒，开口，“大D，你当不当龙头坐馆不关我事，但我希望你不要走歪路啊。我生平可是最讨厌那些走粉的，卖药丸的。”

    黑社会故事里，大D本身是不经营粉和药丸的，但是和联胜其他走粉的人，都是在大D场子里卖货，他负责抽钱。

    不管怎么说，自己绑架过大D，上次他让海叔当中间人，出一千万赏金悬赏真凶的时候，大D也请他吃过饭，还透漏了一个消息呢。

    他是真不希望大D走上歪门邪路，不然赵博士都要替天行道了。

    大D忙不迭点头，“延爷放心，我一定不碰那些，赚钱的方式多得是，不碰那个也很赚的。”

    赵学延不会就这样信了，路怎么走，他已经说出来了，日后一旦这货走歪了，正义的铁拳随时会从天而降。

    ………………

    湾仔某私立医院。

    特护病房。

    一男一女全都带着小弟小妹，站在一张病床附近，看着右手碎掉两根手指的安东尼，青年女子一脸杀意，“本地的帮会太没有节操了，父亲放心，我一定干掉那个赵学延，替你报仇。”

    女子是洲际酒店意呆利理事安东尼的女儿，吉安娜·安东尼，别看她是个女人，但妥妥属于强硬型领袖人物。

    吉安娜的小弟卡西安，更是数便洲际酒店，从阿美利不坚杀到欧罗巴各国，都是最顶尖杀手之一。

    他们是纵横欧罗巴诸国、北美洲的洲际酒店，国际顶尖杀手集团啊！

    抵达区区一个港岛，牛不落殖民地城市而已。

    愿意拉一个华夏人入伙，那是抬举对方，没想到那不要节操的竟然耍诈，不止伤了她父亲还录像了？

    太不要脸了。

    至于在某酒店里死掉的几个杀手小弟？有西九龙总警司扎克·基德出面，早就摆平了一切。

    安东尼自己都承认过，他收买的不是扎克·基德一人。

    每在一个地盘开分部，洲际酒店都是上下打点，收买很多大人物的。

    否则洲际酒店住的全是杀手，随便去个警察一查房间，就是一堆通缉犯，杀人洗地收尸一条龙，又怎么可能不被查？

    之前吉安娜以及她弟弟迈克德·安东尼，也在港岛，没有参与约见赵学延的下午餐，是她们两个也在带队搜集线索，想要试一试那一亿刀赏金呢。

    可今天早上基金会经理就传出来消息，复仇基金取消了，大家各自拿回自己的保证金，散伙……

    你闹着玩呢？一亿刀基金，说散伙就散伙？

    若非三个基金经理宣布消息时，请了一大堆警察保护他们，估计早就有杀人当场杀了那三个扑街了。

    复仇基金没了。

    老安东尼住院，复仇，就成了吉安娜最大的任务。

    在她话语下，迈克德·安东尼也抢着道，“不管他身手好不好，我们职业杀手做事，时时刻刻埋伏暗杀他，就不怕一直失手。”

    迈克德带着的是一个小妹，一个一头银色短发，很有杀马特气息的中性女阿瑞斯，别看阿瑞斯是个妹子，她的手段也是很酷辣的。

    伴随两人的话，老安东尼忍着痛开口，“维戈那家伙呢？他有没有做事？”

    迈克德果断道，“那个废物昨天连夜回毛熊了。”

    老安东尼思索几秒，开口道，“扎克·基德有没有说，和赵学延一起吃饭的女人是谁？”

    迈克德摇头，“没有，不过父亲放心，我会查这件事的，扎克·基德不好乱动，他毕竟是总警司，但动什么和联胜邓威总没大事吧？区区一个殖民地社团，我们扫平和联胜都没问题。”

    “抓了邓威，就能知道陪赵学延一起吃饭的女人是谁了。”

    老安东尼这才点头，“去做吧，我要当着他的面，杀了他的女人，再送他去见上帝！”

    从头到尾，几人这些话都是讲的意呆利语。

    身为顶尖杀手集团掌舵人，手下也有全球一流的杀手小弟跟着，几人百分百确定，附近没人听到他们讲话，不然不会放的这么开。

    但是……

    这一楼之上某病房里，朱丹尼正一脸好奇的看向身侧，“这群扑街不止要暗杀延爷，还要绑架大嫂？”

    “快把消息送给延爷，至于要不要通知邓威，听延爷吩咐。”

    赵学延不会傻到，和国际杀手集团老大有冲突后，还在后续没任何安排和准备，得知老安东尼住进了朱滔所在医院，……，多巧啊。

    安一个窃听器吩咐莎莲娜等人窃听下，小儿科。

    朱丹尼等人，本身不懂意呆利语？随便找个翻译不就行了，帮忙窃听翻译，包吃包住日薪五千，有的是翻译来帮忙。

    就算老安东尼没有巧合的住进朱滔下榻的私立医院，住的是其他地方，赵学延想要安窃听器，吩咐人来窃听，同样是小问题。

    下一刻，朱丹尼摸着下巴道，“吩咐人手动起来，多买点大家伙，随时准备搞这群扑街。”

