    “离婚？”

    李沁月一听，立刻双眼放光，“好啊，那就离婚，我举双手赞成！”

    然后，又在心里默默补了一句，“姐夫才不是废物呢，这么好的一个潜力股，你们不要，我要啊……”

    影响到江枫轻而易举打败光头胖子等人，还吓得阿虎直接磕头认错的场景，李沁月眼里就忍不住冒小星星。

    “有你什么事？”

    丁瑶轻轻的敲了下李沁月的脑袋，道：“快吃饭！”

    接着，丁瑶又回卧室搬了一个高凳子，放在了自己的椅子旁边，“江枫，过来吃饭，我们挤一挤！”

    “不知道你老护着这个废物干什么！”

    李秀琴很是不满的嘟囔道。

    “他是我老公，我不护着他护着谁？”

    丁瑶不耐烦道：“妈，你要是再针对江枫，可别怪我帮理不帮亲啊！”

    “行行行，你厉害行吧！”

    现在一家人还要靠丁瑶养着，李秀琴也不敢闹太厉害，咧着嘴哼了一声，不再说话。

    只有李沁月咬着筷子，心里有些失落。

    “看来，姐姐和姐夫的感情还挺好的……哎！”

    心里闷闷的想着，李沁月感觉，桌子上的饭菜，突然就不香了！

    吃过晚饭，李秀琴就和丁宏耀一起回房间了，只剩下三个年轻人挤在客厅里看电视。

    丁瑶和李沁月窝在沙发上，江枫则是搬了一个小板凳，坐在丁瑶旁边。

    “这么小的客厅，简直就是蜗居！”

    李沁月在心里暗叹道。

    偏偏奇怪的是，江枫居然不觉得委屈，他可是刚买了一两玛莎拉蒂GT啊！

    能开三百多万豪华超跑的人，再买一套豪宅，应该也是一件轻而易举的事情吧？

    李沁月正想不通呢，却听丁瑶忽然说道：“沁月，你是车模……应该挺懂车的吧？这两天就陪你姐夫逛逛吧，买个十几万的车。”

    之前，她考虑的是十万以内的车。

    后来想了想，决定再把档次提高一点。

    毕竟江枫为自己做了那么多，丁瑶也想为江枫多付出一些。

    “啊？”

    李沁月有些为难的说道，支支吾吾的说道：“买车的事情，我还是不参与了，让姐夫给你一个惊喜吧。”

    现在，只有李沁月一人知道江枫已经买车了。

    而且买的还是一辆三百多万的超级跑车。

    要不是江枫定住她要保密，李沁月早就把这件事捅出去了！

    “什么车？”

    这时，李秀琴正好从卧室里走出来，听到了二人的对话。

    “没什么……我们在谈沁月的工作。”

    丁瑶赶紧转移话题，买车这件事要让母亲知道了，江枫又要挨骂。

    “工作？”

    李秀琴可不是好糊弄的，她盯着丁瑶看了几秒，忽然道：“我明明听见你们说买车，不行，你把你工资卡给我。”

    “你缺钱花吗？我给你取一些。”丁瑶道。

    “你就是想给那个废物买车，是吗？”

    李秀琴气的直跺脚，“那废物只会白吃白喝，一点出息都没有，你居然还给他买车？我不同意，你要是给他买车，我……我，我就跟你断绝母女关系。”

    “妈！”

    丁瑶无奈道：“这车也不算是给江枫买的，毕竟，他还要送我上下班。”

    “那也不行！”

    李秀琴把手一伸，态度坚决道：“就是不许买车……你又没驾照，买车给那个废物开，太浪费了。你把工资卡给我！”

    “不行。”

    丁瑶一脸坚定，正要继续拒绝……

    却见江枫直接站起来，从兜里掏出一张工资卡，道：“妈，瑶瑶，你们别吵了，买车的事情，我自己搞定了。”

    “你搞定个屁！”

    李秀琴大骂一声，赶紧把工资卡抢过来。然后十分宝贝的放进兜里，“你要是真能自己买辆车，我把头剁下来给你当凳子坐！以后，这工资卡就攥我手里了，等这废物什么时候买车了，我就什么时候还给你！”

    “妈……你……”

    丁瑶正气的不知道说什么时，李沁月忽然笑嘻嘻的道：“姑姑，话可不能乱说啊，你这不是在为难我姐夫吗？他怎么能把你头当凳子坐呢！”

    “你个臭丫头，胡说什么呢，姑姑白疼你了！”李秀琴气的一个抱枕砸过去。

    李沁月笑嘻嘻的躲过抱枕，然后调皮的吐了吐舌头。

    在场中，只有她知道江枫已经买好车了。

    如果江枫愿意的话，现在就已经能把姑姑的脑袋剁下来当凳子坐了！

    “哎，无知太可怕了！”

    李沁月撇了撇性感的红嘴唇，“你们就等着被我姐夫打脸吧，姐夫，我支持你哈！”

    闻言，江枫只能苦笑一声，这个小丫头，真是看热闹不嫌事大！

    最后，工资卡还是被李秀琴给收走了。

    ……

    到了睡觉时间，江枫自觉地将被子抱到客厅，睡在了沙发上。

    李沁月终究是客人，总不能让她睡沙发。

    “姐。”

    床上，李沁月轻轻的碰了碰丁瑶，“你睡着了吗？”

    “还没，怎么了？”

    丁瑶翻过身，问道。

    “姐夫……他在家里，一直被这样瞧不起吗？”

    丁瑶沉默了几秒，然后点头道：“说起来，我们家……挺对不起他的。”

    “那就是真的了？”李沁月轻声问道。

    “嗯……你问这个做什么？”丁瑶好奇道。

    “没什么。”

    李沁月咬着嘴唇，轻轻的摇了摇头，“我就是突然觉得，姐夫他……他很爱你！”

    “傻丫头，快睡吧！”

    丁瑶的脸上闪过一抹红晕，道：“小孩子家家的，知道什么啊！”

    “我不小了。”

    李沁月怒气冲冲道：“我都已经二十一岁了，要身高有身高，要身材有身材，谁敢再说我笑……我跟谁拼命！”

    “行行行，你不小，行吧？”丁瑶只能投降。

    “我当然不小啦……”

    李沁月有些小得意的说道：“女人和男人一样，都不能说小！”

