    金色双翼展开，光芒闪耀而夺目，来者手持一柄碧蓝光剑，如同天神一般，莅临凡尘、俯瞰众生。
        见到这名金翼神使，三名不死圣使都是微微一震，空洞的眼眸中，幽绿的鬼火忽明忽暗，似乎十分忌惮。
        而身穿古老服饰的鬼修，同样紧紧盯着金翼神使，目光并不友善，因为炽热的璀璨金光，照亮了这片黑暗的世界。
        “光明神殿，竟都是些鸟人么...”
        叶新摸了摸鼻子，身后的木绣画闻言忍不住笑出声音，但随即捂住嘴巴，怯生生的偷瞄那名金翼神使。
        金光逐渐收敛，金翼神使显露出堪称完美的面容，毫无瑕疵、洁白如玉，隐隐逸散有神性光辉。
        光明神殿，号称代表正义和光明，果然像是那么一回事？
        叶新猜测，光明神殿的背后，定然是仙帝级传承无疑，不然何以有如此强者，竟疑似飞天！
        自己，很可能打不过对方。
        飞天境，其强大程度可谓百倍千倍于离尘境，一旦真正踏入其中，便可挣脱一方世界的束缚，只身登临无垠天外，有望踏上另一片星空。
        故其名飞天，意为飞翔于九天！
        在如今离尘境都凤毛麟角的情况下，光明神殿的金翼神使，竟疑似已踏入飞天境，叶新如何不震惊？！
        对方一旦出手，自己的胜算绝对不足一成，但叶新却并不是很慌，因为身穿古老服饰的鬼修，似乎对金翼神使很是厌恶。
        “九幽，不需要所谓的光明。”
        特殊的音律节奏，带有岁月的气息，八方鬼门大阵运转起来，阴风嘶吼,黑暗再次降临，笼罩向金色的光芒。
        然而，想象中激烈的冲突并没有出现，金翼神使任由黑暗蔓延，他抬起碧蓝光剑，斩向他唯一的目标，叶新。
        “哐当！”
        巨响震天，转经筒为叶新挡下必杀的一剑，能量激荡肆虐，叶新只觉得体内气血翻滚，险些要吐血跌倒，而他身后的木绣画，更是身体一身摇晃，俏脸瞬间惨白。
        逃！不可力敌！
        这是叶新第一时间的想法，如果只有他一人，配合八方鬼门大阵，或许可以尝试一战，但木绣画就在身边，对方若是先杀木绣画，自己根本拦不住。
        “开鬼门！通九幽！”
        叶新发出一声低喝，他是对着古老鬼修喊的，后者闻言明显身体一颤，随即怔怔的望着叶新。
        “发什么呆！快啊！”
        见到古老鬼修竟发呆愣在原地，叶新心中无语，此时碧蓝光剑再次杀来，同一时间三名不死圣使也动了，叶新直接带着木绣画和李四，深入八方鬼门阵。
        “来不及了，我自己来！”
        他抬手祭出数件法宝，落在不同的方位，顷刻间，八方鬼门大阵异变突生，有黑烟滚滚，煞气沸反盈天，整片天地刮起肉眼可见的乌黑旋风，吞噬金翼神使和三名不死圣使。
        “你...怎么会九幽鬼术...”
        古老鬼修来到叶新的面前，但叶新并不想搭理这货，若不是他发呆，自己会白白损失几件法宝？
        “李四，生门方位，用你的唢呐开路，默念我教你的九幽法诀。”
        叶新指导李四去开启鬼门，他自己虽然熟悉九幽鬼术，但如今毕竟并未真正修炼，想要开启九幽鬼门，只能依靠李四了。
        “叶新，你杀人无数，又是妖魔血脉，本神使代表光明和正义，宣判你，永恒死亡！”
        恢宏的声音在八方鬼门阵中回荡，金光于黑暗间撕裂虚妄，碧蓝光剑若隐若现，即将破阵而来。
        “真是沙比！”
        叶新忍不住低骂一声，光明神殿的所谓神使，真的是虚伪到了极点，想要杀他就罢了，还非要找出一大堆理由出来，标榜所谓的正义。
        “九幽黄泉，八方冥界，鬼门开！”
        李四在红绳唢呐的助力下，成功开启一道漆黑的门户，八方鬼门大阵的核心就在此处，传说中可通九幽地府！
        “姐夫，快上猪，我们快跑。”
        木绣画不傻，她看明白了叶新是要从这道门户逃走，叶新望着眼前的骑猪少女，愣了愣后，最终还是没有上猪。
        不过下一秒，他便后悔了，这头炫彩大猪的速度，真的快到无法想象，几乎是如同瞬移一般，便驮着木绣画在鬼门入口等他了。
        “走！”
        金光闪耀，碧蓝光剑的凌厉锋芒出现在背后，杀意刺骨，透心凉一般，叶新当机立断，拉着木绣画一齐踏入九幽鬼门。
        而李四却被留下了，古老鬼修拉住李四的手，吓得他呜哇哇的大叫，四肢乱蹬却怎么也挣脱不开。
        “叶新，木绣画，本神使必杀尔等！”
        金翼神使一剑杀来，鬼门崩塌炸裂，但他却没能拦下叶新和木绣画，八方鬼门阵，玄妙无比，就算是飞天之境，也难以在短时间内洞悉一切。
        “呼。”
        在剧烈的天旋地转后，叶新和木绣画跌落在一片血红的大地，举目望去，看不尽的荒凉，干裂的土地下，隐有阴森黑气涌现。
        “这里是阴间么...”
        木绣画没有再骑猪，她害怕的四处张望，身旁的炫彩大猪同样不知所措，眼中惊恐莫名，对未知充满畏惧。
        “传说中的九幽地府，竟然真的存在...”
        叶新凝眸眺望远方，目光中有特殊的意味，在大梦世界里，九幽鬼帝的故事流传甚广，他曾多次布下八方鬼门大阵，也不止一次开启过九幽鬼门，尝试去追寻九幽鬼帝的足迹，但却从不曾成功。
        如今看来，九幽鬼帝最终的归宿是在地球，只是不知道，这九幽地府是他的终极帝兵所化，还是一代鬼帝最后的守望。
        “呜...姐夫你受伤了！”
        “无妨，没死就好。”
        背后传来火辣辣的疼痛，诡异的气息在破坏血脉之力，阻止着伤口的愈合。
        叶新心中凛然，他刚刚虽然及时逃走，但为了保护木绣画，还是被金翼神使的光剑给伤了，光明神殿独有的能量光剑，蕴含特殊的毁灭杀伤力，很显然，金翼神使比银翼神使更加强大，所以背后的血痕，比之胸口的两道，要可怕的多。
        “希望李四也能成功脱逃吧。”
        叶新起身，准备开始寻找一处藏身之地，根据他的判断，金翼神使很快便会追杀进来，他要尽快恢复伤势，并尝试进一步增强实力。
        敌人太过于强大，他已经有点后悔，将绝仙古剑留在栖灵寺了，自己的功法特殊，没有什么离尘、飞天的境界区分，而第三层的九转入圣诀，最多不过对应离尘境而已，所以在下一次吞噬特殊血脉之前，他的修为境界，是不可能再有突破了。
        想要提升实力，必须要从其他方面入手，比如...开辟新的洞天世界，更可怕更恐怖的洞天世界。
        甚至，是禁忌洞天！
        如今，叶新的体内洞天，是在泰山之巅突破时，泼墨出的杀剑灭世图，这是他大梦百年时的熟悉画卷，曾一剑诛敌三千城、杀意浩荡八万里，不可谓不强大！
        但在修行九转入圣诀，又知晓地球天道环境的特殊后，叶新便一直在思考，在酝酿一个大胆的想法。
        以体内属性不同的顶级血脉，开辟出各自不同的洞天世界，待到九转大成，他便可以拥有九幅洞天画卷，会是怎样超乎想象的强大？！
        如果，这个想法再更进一步，洞天前面再加上禁忌两字，又当如何？！
        九大禁忌洞天，何等恐怖至极，光是想一想，便让叶新觉得头皮发麻、脊背发凉，浑身忍不住在战栗，要知道，在大宇宙中，有历史记载尝试修炼禁忌洞天的，无一不是那个时代的同阶最强者，但这些风云人物，全都在天劫下灰飞烟灭了，唯有少数几位成就仙帝者，疑似成功了。
        但，也只是疑似而已，没有人能拿出直接的证据，证明那几位仙帝是何洞天，所以禁忌洞天，在大宇宙中是不可触及的，触之者必死。
        “禁忌洞天，在地球，却有一丝希望...”
        叶新在低语，眸中闪动神采，面对不可战胜的强敌，他决定尝试自己的大胆想法，以天妖神体为本，泼墨出一幅禁忌画卷。
        万妖来朝图！
        这不是他一时的意气用事，而是酝酿已久的成熟想法，并且他要泼墨的这幅禁忌画卷，已经具备能够成功的基本条件。
        当初上泰山时，母亲曾嘱托暮霖传下一则秘法口诀，令第九境以下者不上泰山，而是散于世间去传法，口念法诀，心念叶新之名。
        这则秘术，可汇聚无穷念力，传播的越广，修行的人越多，影响便会越大，加持己身可谓无穷无尽，多年过去，有暮霖的亲身入世传法，人族修者并未增加太多，但在妖族却是广泛流转。
        叶新无时无刻不能感受到，丝丝缕缕的念力，以不可知的方式汇聚而来，滋养他的天妖神体。
        而今，这日积月累的妖族念力，已然如汪洋大海般，万妖的信念，便是成就万妖来朝图的资本之一！
        当然，这还是不够的，就算身负妖神血脉，手持天妖神戒，叶新也觉得还不够，他觉得，最起码要再寻一处妖气冲天之地，布下绝世妖阵，才能有那么一丝的希望。
        “阿绣，我能坐你的猪吗？”
        “嗯？当...当然可以的，姐夫。”
        听到叶新的声音，木绣画明显一愣，随即开心的拍了拍炫彩大猪的背，笑道：“姐夫，请上猪。”
        “走。”
        叶新骑上炫彩大猪，然后将木绣画也拉了上来，坐在他的身后，木绣画的小手拽着他的衣袖，生怕掉下去似的。
        “这个方位，出发。”
        寻着天妖神戒的指引，叶新指了个方位，九幽地府，埋葬着诸多未知的生物，其中妖族不在少数。
