    第二天一大早，祖孙俩吃完饭，收拾几样苏青带回来的礼物，苏青又装上一粒定颜丹，她想女人就没有不爱美的，梅校长肯定喜欢这个礼物。

    在教过她的老师中，苏青最感谢就是梅校长，是她打破规矩，破格录取了自己，还尽心尽力给她补习，

    可以说，要不是有梅校长的补习，就算苏青自学的再好，她也考不上明月城第一中级班，

    学习不光是背下来整本书就行，还需要理解，没有老师教导分析，不可能凭空就知道哪些内容深刻的含义。

    朱秀云祖孙到孟家接了孟缡，三人就往车站而去，

    孟缡也准备一些礼物，他们每次去看望老师绝对不会空手，从一开始的糖果，到后来的一些饰品和外星特产。

    反正后来苏青越来越能挣钱，买的东西别看很不起眼，却价值越来越贵，一些养颜的花草茶，外星来的化妆品等等。

    反正赵老师他们也不知道价格，每次都高兴的收下，只有梅校长，还会问下多少钱买的，苏青都会瞒报，梅校长心知肚明也不再多问，知道她有了挣钱的能力，也没有拒绝。

    苏青和孟缡考上启明星的清澜学院，梅校长都高兴死了，比自己考上还开心。

    特别是苏青，这个学生要逆天啊，小小年纪就已经能跟中央星系的天才比肩，要是换个好的环境，估计帝国排名第一的学院也不再话下。

    她想着苏青和孟缡这一两天就要回来了，肯定会来看她，她每天坐在办公室里翘首以盼，考了全球第一名学生过来跟她报喜。

    顺便问下她考试的事情，怎么会就考了那么高的分数，听说今年题目很难的。

    梅校长还在对着茶杯沉思的时候，就传来敲门声，

    她过去打开门一看，果真是苏青祖孙和孟缡来了，她惊喜的请他们进来，

    几人刚坐好，梅校长就激动说起，苏青考上清澜学院的事，她的眼角眉梢满满都是喜悦的笑容。

    苏青柔和的看着，自己启蒙老师的脸上，第一次露出不淡定的神色。

    不管到什么时候，她都会记得梅校长对她教导之恩的，

    三人聊起了考场上的事情，听到苏青用了一天就做完所有笔试问卷，梅校长张大嘴，半天没合拢，又一次失态了，

    她也参加过中级班考试，知道难度，苏青居然能一天就考完，怨不得她成绩那么好，有足够的时间参加现场考试，就算不擅长的科目也能拿些分数。

    想当年她自己笔试可用了四天才考完，果然普通人跟妖孽是不能比的。

    让她意外的是，孟缡居然也用了两天多就完成笔试答卷，难道她当年看走眼了，孟缡也是个隐性天才，不然他怎么能和苏青考上同一所学院。

    尽管梅校长心中有疑惑和惊讶，还是非常开心，自己的学生中，有两个考上大学院的天才，让她觉得作为老师，这辈子都值得了。

    苏青又把自己单独准备的礼物拿出来，

    “梅校长，我们去启明星上学估计几年也回不来了，不能来看望您，希望你好好保重身体，培养出更多的人才，我特意带来一粒丹药给你服用，你试试效果。”

    梅校长接过苏青手里的玉瓶，丝毫不意外苏青送她丹药，

    以前苏青也送过，都是一阶丹药，价格不算特别贵，她都收下了，这次又是什么药。

    刚一打开，一股香味传出，梅校长就惊呼，

    “定颜丹，苏青这太贵重，我不能收。”

    苏青笑道：“梅校长，你收下吧，定颜丹对于别人来说价值很高，对我不算什么，我自己炼制的，你赶紧服用了让我看看效果，我还没见过，服用定颜丹是什么效果呢？”

    梅校长听说是苏青自己炼制的，也就不再推让，直接放进嘴里，丹药入口即化，

    朱秀云和孟缡眼神不错看着，想看看所谓的定颜丹有啥神奇之处，然后两人就眼睛瞪圆，嘴巴张大，见证了一个奇迹，只有苏青淡淡笑着，一点不意外。

    梅校长看不到变化没感觉，可是朱秀云三人亲眼看到整个过程，

    她服完丹药后，脸上皮肤开始变得红晕细腻，眼角的皱纹舒展，明明近五十岁的人了，马上就年轻十多岁，太逆天的效果了，堪比仙法，

    梅校长看他们呆愣住，马上问道：“怎么看，效果不好吗？”

    苏青笑道：“效果很棒，我外婆被校长的美貌惊呆了。”

    “好啊，你还打趣去，我自己看看。”

    梅校长打开抽屉翻出一个镜子，一照顿时也呆住了，

    天啊，这效果太惊人了，她整个脸部，像是年轻十几岁，如今看着就三十出头，明明都快五十岁的人了。

    定颜丹的效果是这样惊人的吗？定颜药剂她见过，可没有如此厉害啊！

    女人哪有不爱美的，梅校长看了更是心里美滋滋的，自己学生送的礼物，真是送到她心坎里了。

    真没想到，有一天，还能收到学生如此珍贵的礼物，听说一粒定颜丹已经炒到500万星际币了。

    苏青还问道：“怎么样，梅校长，是不是变美丽了？”

    梅校长笑着点头，“苏青，我知道这种定颜丹一定非常昂贵，说再多就是矫情，我很喜欢，非常开心，谢谢你，”

    “梅校长，跟自己的学生不用客气，”

    朱秀云也说了几句客气话，语气满是羡慕，

    梅校长打趣道:“青青自己炼制的丹药，朱大姐也服用一颗，肯定年轻20岁，”

    朱秀云慌忙摆手，“不不，我可不用，我一个村里的老太太，一天到晚不是种地就是干活儿，变年轻了给谁看，哪像梅校长你，气质好接触都是有学问的人，工作也需要个好形象。“

    哈哈哈，大家听了纷纷大笑，感觉朱秀云像是很怕变年轻了，在村里不合群了，被人说是妖精。

    几人随意聊了几句，就说到过年后，苏青两人就要离开梦月星，去启明星的清澜学院报道。

    梅校长叮嘱两个学生，在外面有什么难事，解决不了给自己打通讯，她帮着出个主意，自己是大人，有几十年的人生经验，总比他们强些。

    她也上过学院，知道学校也不是一片单纯祥和之地，有复杂的人际关系，特别是他们出身梦月星，肯定被人看不起。

    苏青和孟缡不住点头，听着梅校长说着在大学院的一些生存之道。

    聊的差不多，苏青悄悄拉下外婆的一角，朱秀云就知道该告辞回去了。

    苏青和孟缡，扶着朱秀云离开了学校，走在黄龙镇的街道上，遥想当年，好似还在昨天，时光匆匆而过，他们即将远行。

    孟缡问道：“青青还买不买猪肉了，那家老板肯定还在盼着你去呢。”

    虽然他们不缺异兽肉吃，但是家养的鸡鸭猪，比山里野生异兽味道鲜美，也许是能量纯净吧，更好吃些。

    苏青点点头，既然来了，就买点东西带回去。

