    妞妞没有注意到乔建齐的心情变化，只默默一边熬药，边熬还边问，“小五哥哥，这几年我学会了做饭，你要不要尝尝，和师父学的。”

    “要。”

    乔建齐连想都没有想就点头。

    妞妞莞尔，“那你帮我看着药，我来摘菜。”

    “好。”

    乔建齐上前看着火，慢慢熬药，妞妞则认真去摘菜，她动作麻利，很快就摘好了菜，然后开始做饭。

    乔家都喜欢吃老家的那种贴饼子一类的，外加天色晚了，妞妞就准备天个小菜，又做了几个饼子，还炖了一锅汤，另外给孙恒准备一些粥，这些做好之后药也好了。

    妞妞给孙恒端药，乔建齐则收拾了一下厨房，就在将菜端到厨房的桌上坐着她回来吃饭，心中则想着孙恒被下毒的事情。

    这事儿不是他干的，那就是小六，小六与孙恒没有仇，只能是因为他才干的，一时间乔建齐有些头疼。

    妞妞将药端过，在孙恒喝下去后，就回了厨房，见乔建齐还没吃饭，“小五哥你为什么不吃呀？”

    “我想等你来了一起吃。”

    乔建齐老实说。

    妞妞则有些感动，“快吃吧，我看一下火就来，这个粥再熬一下，孙恒刚刚喝过药，缓一会儿再喝粥。”

    “恩。”

    乔建齐应了，但是依旧没有动，他就喜欢看着妞妞，怎么看都看不够。

    妞妞又看了看粥，发现差不多了，便去洗手，坐在桌边，“小五哥哥，不要等我你先吃就行。”

    “没事儿，一起吃。”

    小五还是不愿意先吃，于是等妞妞坐下了两人就一起吃饭。

    一别几年，第一次坐在一起吃饭，乔建齐挺珍惜，还想着慢慢吃，这样就能和妞妞多说说话，可是他的妞……一心想着锅里的粥，吃一会儿就要起来看看，待差不多了，还将粥盛出来凉了凉，自己吃差不多就端着粥走了。

    “小五哥你自己慢慢吃，我将粥给送过去。”

    妞妞走了，乔建齐就没胃口了，可是看到自己心爱的女孩儿第一次给他洗手做饭，他一点也不想浪费，于是又默默拿起筷子继续吃。

    心中还想着其他的。

    妞妞去给孙恒喂了粥，这个过程有些漫长，直到乔建齐饭都吃完，碗都洗了，妞妞这才回来，看到碗都洗了妞妞挺诧异，“小五哥哥，你什么时候会洗碗的呀。”

    “傻瓜，一直都会呀。”

    就看他想不想做而已。

    乔建齐见妞妞在洗孙恒刚刚吃过的那一个碗，不由出声道：“要不你和她一起搬到国师府去？

    这样照顾起来也方便，府上有人，你就不用这样辛苦，也不动自己动手做饭什么的。”

    妞妞摇头，“小五哥哥，这事儿我做不得主，这院子是孙恒的，孙恒也有人，我知道你是心疼我，但我只能做自己的主，不能替孙恒做主。”

    “好吧。”

    乔建齐可怜兮兮看着妞妞，“那我的姑娘什么时候搬过去，见到你以后我一刻也不想与你分开。”

    妞妞小脸突然就红了，感觉几年没见，小五哥哥真是越来越会说话了，“小五哥哥，孙恒这两天还不能等，等过两天行不行，待孙恒能动了，我再想一下搬不搬？”

    乔建齐不说话，用自己的沉默来抗议。

    妞妞哄他，“小五哥哥，以后我们的日子还长，也不在乎这两天了，好不好？”

    乔建齐还是不想说话，可看到妞妞哄他的小眼神，那乖巧的样子，软软的话语，就算再也不乐意，最后也只能同意，“好吧，但是不可以让我久等。”

    “好。”

    妞妞乖乖应了。

    乔建齐又道：“府上没有丫鬟，最近二姐他们来，都是自己身边带着的人，你身边没有人，我这两天跟母亲说说，再开始选，到时候你来选好不好，这些人都是给你用的。”

    妞妞皱眉后轻轻摇头，还有些不解，“国师府那么严吗？

    我记得当时在国医府也没有那么严，人都是二姐她们买回来的，没有选人那么一说呢。”

    乔建齐突然愣神了一下，想到这个主意还是朝中一个大臣说的，什么选丫头……后知后觉，又被妞妞一句点醒的乔建齐突然感觉自己蠢了，竟然选丫头，这不就成了给自己选填房差不多？

    “恩你说的对，那明天我们一起去买，你来挑，选中的先给这个院子送过来两个可以帮你干一些活。”

    妞妞知道乔建齐是执拗的，最后也没说什么，“好，都听小五哥哥的。”

    这时她已经洗好了碗，看看外面的天色，“小五哥哥，天色不早了，你是不是该回府了？”

    我不想走。

    乔建齐的心中在呐喊，但还是轻轻应了一声，“是该回去了。”

    “那小五哥哥慢走，你现在是国师，应该还有别的事情要忙吧，你先忙吧，我再去陪陪孙恒。”

    原本要走乔建齐心中就挺不痛快，同在又听到妞妞说要去陪孙恒才让他早些离开，心中的醋坛子一下就打翻了。

    “妞妞我今天晚上不走了。”

    妞妞抬头看着乔建齐很实诚的道：“小五哥哥，这个院子里就收拾出来两个房间，孙恒一个，我一个，你留下来……”她说话见乔建齐表情不对，将没地方住三个字硬生生换成，“那你住我的房间，我晚上和孙恒住。”

    乔建齐彻底败了，伸手揉了一下妞妞的脑袋，“算了，你自己住吧，不要和孙恒住，她是病人，身上有药味儿，明天我再来找你。”

    “好。”

    妞妞痛快应了，心中松了一口气。

    乔建齐与妞妞两人磨磨蹭蹭到了大门口，乔建齐还回头看着妞妞小声道：“我明天早上过来吃早饭。”

    “下朝之后来得及吗？”

    妞妞很担心。

    乔建齐点头，“来得及，你给我留着就行。”

    “好，那小五哥哥想吃什么，我做。”

    “什么都行，只要是你做的。”

    妞妞点头应了，“好，小五哥哥快回去吧，明天我做。”

    “好。”

    乔建齐盯着妞妞一张一合的小红唇，当真是垂涎已久，以前不懂的时候，他从来没有做过什么出格的事情。

    

