    新的一周开始了，请大家投票支持

    一场暗战在王卓用了两个纸团和一点小手段后，以刘国洋的完败而告终。

    王卓的人民战争取得了决定性的胜利，他成功的把海龟推到了所有考生的对立面，激起了的大家同仇敌忾之心，而且没有人能证明他在抄袭，所以更坐实了刘国洋恶意寻衅滋事的罪名。

    但是刘国洋也不是省油的灯，在他的努力下，当天下午，考场外又增加了一辆信号干扰车，不过这种东西对王卓来说只是浮云罢了，完全没有作用，不值一提。

    在接下来的考试里，王卓抄袭起来更加熟练，他的抄袭目标甚至还覆盖到了楼下的两个考场，从三个考场中筛选了十几个成绩好的考生，在他们的答案中做出选择，这种集思广益的办法很可能在部分难题中选择了错误的多数一方，但是更多时候还是多数人的答案是正确的，再加上王卓自己的判断分析，才成为他的最终答案。

    两天的考试很快结束，考生们如释重负，都有一种解脱的感觉。

    这两天里，肥龙请王卓吃了一顿麦当劳，王卓回请了一顿穆斯林拉面，死胖子一边吃一边用色眼向维吾尔族少女服务员猛瞄，决定以后再不吃麦当劳了，改吃新疆拉面。

    “你不是最爱吃洋快餐吗”王卓问。

    “洋快餐好吃是好吃，可是里面没有洋妞啊”肥龙一本正经的解释：“你看看人家卖拉面的，小服务员比洋妞长得还水灵，少数民族风情真不是盖的”

    王卓认同的点点头，事实上他也觉得那个维吾尔少女的翘臀比较诱人，而且单薄的胸罩下一双兔乳走起路来一颤一颤的，可能真如肥龙所说的那样，是海椒型

    “话说回来，这两天送你来考场的那个姐姐真漂亮呀，你们什么关系”肥龙色迷迷的问。

    “朋友，比较好的那种。”王卓照实答道。

    肥龙淫邪的笑道：“那么漂亮的姐姐，不生点什么暧昧关系就太可惜了”

    “龌龊。”王卓没好气的拿手指了指他。

    “你懂什么。”肥龙苦口婆心的说道：“看看人家谢霆锋、李亚鹏，那才是懂生活的，姐弟恋神马的，最给力了。”

    王卓懒得理他，虽然关盈盈的气质也很吸引他，但他已经有了甘霖这个未正名的女朋友了，他可不想学王正道那样脚踏两只船，会翻船的

    “对了，你网号多少，加个好友以后聊天”肥龙掏出手机准备记录。

    王卓摇头：“网号是什么东西”

    肥龙白了他一眼道：“真笨，就是qq号啊”

    王卓自嘲一笑道：“还没有呢。”

    “我去，你是哪个山沟里跑出来的野人，连这个都没有”肥龙夸张的表现出震惊的表情：“走，找个网吧坐一会儿，我给你一个。”

    两人就近找了家网吧，肥龙在键盘上劈哩啪啦一通敲，登6了一个qq号，交给王卓说道：“这是我以前用的一个号码，后来我搞到一个靓号，这个号就不用了，里面有二十多级的农场，土地快要全开了。”

    “这些好友是你的”王卓指了指上面的一排头像。

    肥龙点头：“多数都不认识，为了偷菜才加的，你随便处理吧。”

    把电脑还给王卓，肥龙坐回自己的电脑前，打开他的靓号，聊天去了。

    王卓平时也偶尔到网吧坐一会儿，不过仅限于听听歌，看看电影，他也没有多少闲钱可以到这种地方来，一般的电脑操作他也会，但是qq这种东西还是头一回使用。

    屏幕上突然弹出一个视频请求窗，接着马上又取消了，肥龙在旁边一指说道：“这个就是我的号。”

    上帝骗了俺这是什么怪名字，王卓又看了看自己这个qq号的名字，居然叫神父

    “怎么样，这名字不错吧”肥龙沾沾自喜的转回了头去。

    王卓随便嗯了一声，打开谷狗搜索，输入翡翠，按下回车。

    前排的搜索结果是三条广告，然后第一条就是翡翠的百度百科，王卓点击打开网页，现这个页面的信息比较丰富，很多都是自己不了解的，值得一看。

    正看的聚精会神，手机响了，是甘霖打来的。

    “王卓，考的怎么样”听上去甘霖的心情不错。

    王卓呵呵笑道：“非常顺利，能抄的全抄上了。”

    “就知道你没正经的。”甘霖问道：“你干嘛呢”

    “在网吧，肥龙刚给我了一个qq号。”

    “好哇，你加我好友，咱们网上聊。”甘霖快的报出qq号码，然后问道：“你叫什么名字”

    王卓看了眼屏幕：“神父。”

    挂了电话，王卓拍拍肥龙：“好友怎么加”

    肥龙百忙之中抽了个空，手把手教会王卓加好友的方法，见他向一个叫霖霖的人出了好友请求，随口问道：“加的谁呀”

    “甘霖。”王卓已经收到了验证通过的提示。

    肥龙哦了一声，立刻回到自己的电脑上，也向甘霖出了一个好友请求，名花有主不要紧，能聊聊天也是好的嘛。

    王卓有些生涩的打着字，还没把一条“哈楼”的信息送出去，甘霖已经爽快的送来了视频请求。

    按下接受键后，屏幕上同时出现了双方的场景，王卓这边是装修豪华的网吧，甘霖那边则是一间女性气息十足的卧室，她正对着镜头挥手，巧笑颜兮。

    肥龙探过头来，一声惊叹：“哇塞，穿的这么清凉”

    与上学时的保守截然相反，卧室里的甘霖只穿了件小吊带，圆润的肩膀一览无余，饱满的胸部将吊带衫的前襟撑得鼓鼓的，性感诱人

    “呀，肥龙。”看到肥龙鬼鬼祟祟的探头，甘霖轻叫了一声，飞快的关掉了视频。

    “去去去。”王卓没好气的把肥龙推到一边，这碍事的家伙

    甘霖来消息：“下次再聊吧，我要去做饭了，拜拜”

    “王卓，我错了”肥龙可怜巴巴的拱手求饶。

    王卓不搭理他，继续看自己的翡翠信息。

    看完了百度百科，王卓又找了一些翡翠相关的新闻看，突然有一条视频新闻吸引了他的注意。

    惊世翡翠现身北方城市，主人竟是神秘高中少年

    王卓眨眨眼睛，这标题看着眼熟，说的该不会就是自己吧

    他急忙点开视频一看，这条视频新闻所讲的竟然真是他的那块龙石种帝王绿，在主持人喋喋不休的一番叙述后，还播放了十几秒钟的一小段现场录像，正是在解石的那天现场拍摄的，录像不太清晰，但专门给了他一个特写镜头，不过在面部加了马赛克掩饰，看不清庐山真面目。

    播完录像后，主持人点评了一下那块翡翠，之后又结合着这几年的翡翠收藏热，科普了一下翡翠方面的简单知识。

    在这条新闻下方，有多条相关新闻的链接，王卓一看，顿时被吓了一跳

    疯狂的石头真实再现，天价帝王绿堪称国宝点击三十三万。

    老坑翡翠辉煌绝唱，硬币大小专家估价至少价值千万点击四十一万。

    买彩票不如赌石，极品翡翠令神秘少年一夜暴富点击五十九万。

    从天价翡翠说起关于龙石种的深度思考点击十七万。

    疯狂炒作何时休透明翠、墨翠的前世今生点击二十九万。

    专家看法，铁龙生和龙石种的区别点击七万。

    相关的新闻还有很多，王卓一条一条的看下去，现自己的翡翠已经在网络上引起了一场轩然大波，不由得有些纳闷。

    按理说，更贵的国宝和翡翠多不胜数，区区一块帝王绿，本不应该吸引这么多的关注才对，问题出在哪呢

    王卓一边看着新闻，一边寻找原因，终于受一条新闻的启，现了答案。

    这条新闻分析了最近突然蹿红的这块帝王绿翡翠受关注的原因，先，它占据了多个吸引眼球的关键词：国宝、暴富、疯狂、彩票、炒作，这些都是网民们喜欢点击的标题，而这块帝王绿翡翠恰好全部占据了，所以一下子吸引了很多人的注意，为这场轩然大波的产生奠定了基础。

    而接下来，就是商家、炒家、专家们的三方博弈了，其中最大的争议就围绕在了龙石种到底是什么，它的价值到底有多高，这个问题上。

    这些业内人士对龙石种的看法莫衷一是，有人说是极品，是翡翠中的翡翠，有人说所谓的龙石种就是炒作出来的骗局，其实只是些透度差的普通料子罢了，还有人说其实你们根本连什么是龙石种是什么都没弄清楚就出来乱讲，先回去搞搞清楚再说吧。

    一场口水战就此展开，连很多权威、大师、资深藏者也渐渐卷入其中，战火甚至已经蔓延到了网下，打到了纸媒和电视上。

    这正验证了一个道理，越有争议，才越受关注如果那块翡翠只是玻璃种的帝王绿，哪怕有人头大小，恐怕也吸引不了如此之多的目光，就算每年缅甸公盘上价值数亿的翡翠标王，都起不到这种轰动效果

    媒体才不管什么龙石种、帝王绿，他们只要报纸有销量、网站有点击、电视有收视率就行，而业内人士们巴不得这一领域受到更大的关注，因为那样会给他们带来名气、带来利益，所以在双方的积极配合之下，一场关于翡翠的全民大讨论轰轰烈烈的展开了。

    至于龙石种到底是极品翡翠还是炒作起来的平庸货色，其实根本就不重要，珠宝的价值是见仁见智的事，玻璃一样的钻石凭啥那么贵，还不是炒作起来的，只要有人肯埋单，那它就值那个价

    分析完这件事情的前因后果后，王卓哭笑不得，这件事就好比有一个人在马路上疯，只会吸引少数人驻足观看，而要是两个人掐架，观众就会围得里外三层，现在的情况已经相当于一群人在群殴了，而且还没人管，造成这种万人空巷的局面当然也就可以理解了

    在新闻下方的观众评论中，王卓看到很多人留言质疑，认为翡翠不过是一种比较漂亮的石头罢了，根本不值那么贵的价钱，动辄数万数十万的价格完全是人为炒作，就像当年的君子兰炒作一样，迟早会崩盘的。

    王卓比较认同这种观点，但还有一些人反驳说，君子兰是可培育的，但是翡翠挖光就没了，所以二者根本不能比较，而且翡翠的价值在几百年前就被世人认同，到现在也没有支动摇过，足以证明它在宝石中的地位，随着缅甸的矿藏储量的减少，翡翠的价格只会越来越高，永远不可能崩盘。

    质疑的人很多，但追捧的也不少，翡翠就像选秀明星那样，在争议中火爆起来，成为了蹿升最快的热门话题。

    王卓心潮澎湃，想不到在自己备战高考的这短短数天里，居然生了这么大的事。

    正感慨着，肥龙把大头凑了过来：“王卓，八点多了，回家吧”

    两人出了网吧，暖暖的夜风吹来，一身轻松。

    “我明天去电子城买电脑，我爸已经答应拨款了，五千”肥龙兴奋说道。

    买电脑王卓突然觉得，自己也该买一台了，穷的时候不敢奢望，现在不差钱儿了，还能用得上，是该买一台了

    “一起去吧，我也要买一台。”

    “好，那就明天下午，电话联系”肥龙一脸憧憬，陶醉的说道：“我早就盼着这一天了，可以在大学的寝室里用自己的笔记本电脑下载动作片，打飞机，通宵玩游戏，和美女漏点视频，这样的人生真是太美好了王卓你也是这么想的吧”

