    搬箱子的时候，周秉昆刻意对何亦嘱咐了一句，让他注意自己的动作。一旦自己起身帮张班长搬箱子了，他就去帮于国明搬箱子。

    与此同时，还一定要表现出一副不太乐意的样子。

    何亦不明白周秉昆的这么嘱咐的目的，只以为他这是彻底认栽了。

    他本就被欺负惯了，压根就不太在意这些。如果不是周秉昆和张班长杠上了, 他早就乖乖听话了。

    于是，他也对着周秉昆点了点头，应承了下来。

    随后的工作中，张班长时不时地就一副趾高气昂的架势，冲着周秉昆发号施令，让他搬箱子。

    而周秉昆也是装出了一副认了的模样, 朝着何亦打了声招呼, 就老老实实的去帮忙搬箱子。

    张班长和于国明两人, 一时间就像是斗胜了的公鸡一般，在车间里面神气的不行。

    蔡川几次看不过眼，想要帮周秉昆说些什么，都被他拦了下去。搞得蔡川也以为他是彻底认栽了，就没再理会。

    周秉昆装出一副乖宝宝的样子，就这么按部就班的工作着。只是，谁也没有注意到，他似乎时刻都在注意着什么。

    然而，一个上午下来，他都没有等到自己想要的变故。

    听着休息的铃声响彻了整个工厂，车间里的工人们，也都停下了手里的工作。

    周秉昆归置好工位上的东西后，重重的伸了伸懒腰，算是缓解了一番心灵上的疲劳。

    随后，他便起身离开了自己的工位。

    一旁的蔡川和何亦，也都稍稍收拾了一下, 就来到了周秉昆的身边。一同来的, 还有蔡川的那个铁杆。

    蔡川一凑过来, 便急不可耐的开口问道：“秉昆, 你怎么就这么认了，这不是你的脾气啊，你……”

    周秉昆连忙打断了他，随后抬眼示意了一下不远处的张班长二人。

    蔡川一下子就会意了过来，明白了周秉昆这是另有打算，只是不知道他葫芦里面，到底卖的是什么药。

    这一下子，让不明就里的蔡川，有些抓心挠肝的感觉，恨不得现在就知道，他打的是什么主意。

    于是，蔡川连忙拉着周秉昆和何亦，回身招呼了一下：“赵盼，走，今天咱俩发挥一下老员工的精神，带着他俩去食堂吃饭。”

    周秉昆这才知道，那个工友的名字叫做赵盼。

    于是, 他们一行四个人, 一起往员工食堂的方向走去。

    等他们离张班长远了之后，蔡川忙不迭的开口问起了周秉昆的算盘。

    只是, 周秉昆的打算有些不太好说，只得回了一句“天机不可泄露”，便将蔡川给打发了。

    看着犹自有些不忿的蔡川，周秉昆笑着转移了话题：“倒是你，如果不是我拦着，你打算出头说些什么呢？”

    蔡川一听这个，里面露出了一副不满的神情，皱着眉头说道：“我早就看张班长那副架势不满了，不就是个班长吗，有什么了不起的。

    整天在那里拿着鸡毛当令箭，话都不会好好说，没事就上纲上线的，跟那个柳科长一个熊德行。

    他这样欺负你们俩，那就是在犯官僚主义的错误，不行我就去找领导反映，不信治不了他。”

    周秉昆听了蔡川的打算，轻轻地摇了摇头，根本就不看好他。

    这个张班长看起来，和劳资科的柳科长一个德行，很难说其中没有什么联系。

    很大的可能，张班长就是跟着柳科长学的。如此一来，他们的反映，大概率就是石沉大海，掀不起什么风浪。

    不但如此，还会让蔡川也成为了张班长的眼中钉。

    而张班长在很长的一段时间内，都能够影响他们的各种评级，这就使得周秉昆不得不慎重考虑。

    不出手则已，一出手，就一定要打蛇七寸，见血封喉。

    蔡川听了周秉昆的解释，不由得一阵气闷。

    周秉昆看着还有些不忿的蔡川，知道他是想要帮自己打抱不平，一时间也有些感动，随即便开口转移起了话题：

    “你不是说，你家老爷子，是咱们厂子里的大厨吗？那我们跟着你一起去打菜，能不能多打一些分量啊？”

    这个问题，算是挠在了蔡川的心尖了，他一下子就变得意气风发了起来，伸手重重的在自己的胸脯上面拍了两下，震得他肉呼呼的脸都一晃一晃的，随后一脸神气的打起了包票：

    “这事儿包我身上了。就咱们厂子里的那些厨师们，真要是算起来，都得喊我一声师兄呢。

    等下你们就跟着我，我跟打饭的说一下，保证给你们的饭菜，都摞的高高的。”

    一说起吃的，一行人都有些饿了，不由得一起揉了揉肚子，期待了起来。

    很快就来到了厂办食堂里面，周秉昆稍稍打量了一下。这个食堂不算大，估摸着也就能容纳下两三百人的样子。

    食堂里面的桌椅和门窗，虽说看得出来有一定年头了，但也都打扫的干干净净，窗明几亮的。

    最前面打饭的窗口处，此刻已经挤了许多工人们，场景看起来好不热闹。

    蔡川带着周秉昆他们，选了一条人少的队伍，就排了起来。

    也亏得车间离得近，他们几个小伙子跑的也快，没等多久，就轮到了他们。

    里面打菜的是一个大姐，她正一脸不耐烦的开口说了一句：“要什么？”

    随后一抬头，看见了站在那里的蔡川，一下子就换上了一副笑脸，和气的说了一句：“呀，是阿川啊，今天想吃点什么？姐给你多盛一点，保证让你吃得饱饱的。”

    蔡川看着点了几个菜，将饭盒装的满满当当的。

    随后，他侧过身子，将饭盒放在了台子上面，拉过来周秉昆，拍了拍他的肩膀，笑着对打饭的大姐说道：

    “大姐，这是我们新来的工友，我的好哥们儿。你认一下人，回头哪天我要是没来吃饭，你也记着照顾着点啊。”

    打饭大姐笑呵呵的应承了下来，随后开口问周秉昆要吃哪个。

    周秉昆看了一眼，一时之间选择困难症犯了，不知道该挑哪个。

    于是他灵机一动，开口对蔡川问道：“这些菜里面，有没有你家老爷子亲自炒的？”

    蔡川听了一乐，开口调笑道：“怎么，不放心老爷子厨艺，要亲自品尝一下？”

