    胡丹眼底闪动着兴奋的光芒。

    一个亿，她来了！

    然而，在胡丹扑过来前的那么0.01秒，墨连城的轮椅稍微偏移了一下方向。

    胡丹嘴角的笑容僵住了，眼看着和墨连城的怀抱擦身而过。

    她宛如一头脱肛的野狗，不受控制地朝着地面扑过去。

    她发誓，她看到是云初初转动了轮椅！

    啊啊啊！她要杀了云初初！

    好巧不巧的是，草地上有一块石头，胡丹的胸部正好朝着石头撞过去。

    “啊！”

    随着一声冲破天际的惨叫声响起，胡丹以胸部着地的姿势，重重摔在了地上。

    她刚刚才做的隆胸！

    结果可想而知，当胡丹被人搀扶着起来的时候，她的胸部直接塌了！

    胡丹痛得都要晕厥过去，她顾不上四周涌过来看热闹的人群，急忙喊道：“快点帮我叫救护车，我隆胸的硅胶破了，我要痛死了，啊啊啊！”

    云真真看得嘴角直抽搐，她不想承认这个没用的跟班。

    当胡丹眼神看过来的时候，云真真急忙躲到了人群后面。

    但是胡丹已经看到她了，此刻胡丹痛得要死，脑子不清醒，不管不顾地大喊出来：“真真，你快点帮我叫救护车！就是上次我们一起去整容的那间医院！快点，我都要痛死了！”

    四周的人纷纷看过来。

    云真真恨不得把她的嘴给缝起来！

    为了阻止胡丹说出更多不好的事情，云真真不得不走上去，一边扶住胡丹，一边暗示地说道：“是你去做整容，我陪着你一起去的，我可没有跟你一起去整容，你别乱说话啊！”

    她刻意咬重了“我陪你”的几个字，特意说给周围的人听的。

    是胡丹去整容隆胸，她才没有！

    围观的人哪里管那么多，都认定了云真真整容。

    “我以前还觉得云真真长得挺漂亮的，没想到她是整容整出来！”

    “啧啧，难怪她那么瘦，胸还那么有料！”

    “呵呵，假货就是假货，不仅身份是假的，身上的零件也是假的！”

    听到这些窃窃私语，云真真气得脸都绿了。

    胡丹还在鬼叫个不停，让她更是火冒三丈。

    十分钟后，救护车来了。

    胡丹被送上了救护车，这场闹剧才算落幕。

    云初初和墨连城早在胡丹摔下去的时候，就已经离开这个是非之地了。

    对于肖想大叔的人，云初初才不会同情！

    “云初初！”

    一个长得凶神恶煞的男人，怒狠狠地瞪着云初初，那眼神仿佛是要把云初初给生吞活剥了。

    这个男人就是李百合的兄弟李腾飞，也就是云初初名义上的舅舅。

    云海生在宴会上宣布，云初初和云真真在十八年前抱错了，云初初才是云家千金，而云真真成了养女。

    李腾飞知道当年的真相，看着小侄女受委屈，原本就火冒三丈。

    再加上李百合添油加醋地告诉他，云海生知道他们拿云家的钱，在外面偷偷放高利贷，李腾飞就更火大了。

    他认为这一切，都是云初初在背后搞鬼。

    哼，一个野种而已，刚回到云家就搞出这么多事情。

    云海生的心已经偏向云初初了，这严重损害了李腾飞的利益。

    所以他决定要以舅舅的身份，好好教训云初初一顿！

    面对李腾飞的挑衅，云初初只是淡淡地看了一眼，就推着大叔的轮椅离开，完全没有搭理的意思。

    “死丫头，你给我站住！”李腾飞怒不可遏。

    这该死的野种敢无视他？

    云初初无辜地眨了眨眼，“你哪位？”

    李腾飞一口血都要喷出来了，“我是你舅舅！”

    云初初淡淡说道：“哦，原来你是我舅舅啊，这么凶的喊我名字，我还以为你是来寻仇的呢！”

    李腾飞本来就是个混混，这些年拿着云家的钱在外面放高利贷。

    人人都喊他一声李哥，他更是不把任何人放在眼里。

    云初初一个野种居然敢和他这么说话，李腾飞立刻扬起手，想要打云初初，给她一个下马威。

    李腾飞的手刚刚抬起来，忽然从旁边冲出来一个黑衣人，一脚就把李腾飞给踹飞了出去。

    李腾飞发出一声杀猪般的惨叫，飞出去好几米远，撞碎了一地的酒杯才落地。

    “又怎么了？”众人迅速跑过来围观。

    云家宴会的瓜一个接着一个，真是太精彩了！

    宾客们都激动地冲在最前面，生怕来得晚了，吃不上瓜了。

    “大哥！”李百合见到李腾飞的惨样，惊得立刻跑上去。

    李腾飞满眼的戾气地说：“妹妹，我可是云家的大舅子，打我就是在打云家的脸面！”

    黑衣人一脸冷酷地转身，走到墨连城身边，恭敬地问：“少家主，您没事吧？”

    墨连城淡淡道：“我没事。墨一，你先退下。”

    “是！”

    黑衣人很快就淹没在人群里，仿佛从来都不曾出现过。

    李百合看出来了，黑衣人是墨连城的保镖。

    她气不过地说：“墨总，你怎么能让你的保镖随便动手打人呢？打的是自家人还好说。可宴会上这么多人，要是伤了哪个贵客该怎么办？你可得好好教训你的保镖，这也太不像话了！”

    云初初一听李百合居然敢教训大叔，立刻怼回去：“是这个人先莫名其妙的凶我，自称是我的舅舅。

    大家都知道，现在诈骗犯那么多，我还以为遇到骗子了呢，我肯定不会搭理他啊！谁知道这个人居然要动手打我，大叔为了保护我，才让保镖出手的。”

    李百合气急败坏道：“什么诈骗犯？这就是你的舅舅！”

    云初初害怕地缩了缩肩膀，眼睛红红的，声音听起来很低落。

    “舅舅不该是逢年过节给红包，在我订婚时送上礼物吗？他怎么会要打我呢？”

    她变脸速度之快，就跟专门去巴蜀学过变脸似的，气得李百合一口老血哽在喉咙里。

    “你舅舅只不过是在跟你打招呼罢了，他怎么可能动手打你呢？”李百合抽搐着嘴角说道。

    云初初后怕地拍了拍胸口，“原来是这样啊！妈妈你还是好好说说舅舅吧，他本来长得就凶，说话声音还大，举止粗俗，吓到了宴会上的贵客可就不好了。”

