
在美军对日军的情况一无所知的时候，日军却是对美军的动向掌握得一清二楚。

事实上，丰田副武一直都知道情报对一场战争的重要性，他在国内的时候就屡次以此抨击山本五十六一众海军将领，他认为如果山本五十六对情报足够重视的话，那么就会有中途岛海战的惨败，这也是山本五十六十分厌恶丰田副武的原因之一。

所以丰田副武在战争还没开始前就在马里亚纳群岛附近海域撒下了一个庞大的情报网……这个情报网是由岛屿、潜艇、陆基侦察机和水上侦察机组成。其中主要侦察力量是潜艇和水上侦察机。

就在美军主力舰队到达关岛并展开轰炸的那天凌晨，丰田副武一次就派出了43架侦察机进行侦察，再加上潜艇及关岛日军的汇报，丰田副武十分详细的掌握了美军每一支舰队的动向。

看着面前的地图，丰田副武满意的点了点头：“看来，美国人果真掉入我们的陷阱了，他们的主力舰队大多集中在关岛，塞班岛和提尼安岛方向只有一支主力舰队，这对我们的‘阿号作战’是十分有利的！”

“大将阁下！”草鹿龙之介说道：“那么，我们就以美国人这支主力舰队为目标，出击吧！

丰田副武看了看，然后就摇了摇头：“不，再等等！”

“等等？”闻言草鹿龙之介不由一阵疑惑。

“是的！”丰田副武说：“虽然美国人只有一个舰队，但实力却不俗，拥有一艘主力航母两艘轻型航母，另外还有4艘巡洋舰外加14艘驱逐舰。这样的话，他们的舰载机就将近两百架次，这其中还有相当一部份是新型战机，想要突破他们的防线有所战果并不容易！”

丰田副武说的这支舰队是美军第四支队，这个支队编有大型航空母舰埃塞克斯号，轻型航空母舰兰格雷号和考本斯号，战机数也正如丰田副武所估计的那样近两百架。

“那么，我们在等什么呢？”草鹿龙之介有些着急的问：“万一关岛方面撑不住，那我们就没机会了！”

草鹿的担心也是有道理的，美军几个主力航母群围着关岛狂轰滥炸……关岛这个诱饵一旦被鱼吞到肚子里，那回过头来就会把注意力转向塞班岛和提尼安岛了，那么日军也就没有机会了。

“放心！”丰田副武说：“美国佬没有那么快发起进攻的！我在等的，是美国人的护航航母编队！”

“护航航母编队？！”

“是的！”丰田副武回答：“我研究过美国人最近的几场战役，他们为了提高轰炸的效率，总是在夺取制空权后以护航航母来轰炸岛屿……我想，他们对塞班岛和提尼安岛也为例外。这些护航航母没有我少防空火力，同时也更容易被击沉。如果以它们为目标……”

“哦！”闻言草鹿龙之介不由恍然大悟。

不过说实话，这一点其实草鹿龙之介并不是没想过，只不过这样做法实在不符合日军的习惯……日军在战场上没有拣软柿子捏的这种说法，比如潜艇不屑攻击商船和运输船，专挑敌人航母和军舰下手。柿子拣软的捏这在别的军队看来是种很好的战术，这其实就是攻击敌人的弱点，但在日军看来却是一种懦弱。

所以，草鹿龙之介有想过攻击护航航母舰队，但这个想法只是在脑海里一晃而过，很快就觉得这是不可能的，丰田大将肯定会选择攻击主力航母舰队一战就重创敌人的。

但没想到丰田副武却出乎他的意料之外选择了攻击护航航母编队，由此也可以看出丰田的指挥风格与山本及古贺都不一样。

这时就有一名通讯兵快步跑进指挥部，报告道：“大将阁下，发现敌人护航航母编队，分别驶向塞班岛和提尼安岛！”

“终于来了！”闻言丰田不由喜形于色，接着就问：“侦察到它们的护航编队没有？”

通讯兵翻了下文件，回答道：“大将阁下，前往提尼安岛的护航编队更强大一些，拥有一艘主力航母，另外还有十六艘驱逐舰！前往塞班岛的护航编队只有一艘轻型航母和十三艘驱逐舰！”

“嗯！”丰田不由点了点头：“那不用想了，就以塞班岛方向的敌人舰队为目标！命令塞班岛做好准备，随时配合飞行师团发起进攻！”

“是！”通讯兵应了声，但又有些迟疑的说道：“可是，大将阁下……”

“可是什么？”丰田不由有些恼火，连一个通讯兵都敢质疑自己的命令。

通讯兵忙挺身回答道：“从潜艇侦察的回报，提尼安岛方向护航编队的主力航母……是，是‘翔鹤’号！”

“‘翔鹤’号！”闻言丰田副武额上的青筋不由跳了跳：“混蛋，居然是‘翔鹤’号！”

虽然“翔鹤”号是在古贺峰一手里丢的，严格来说跟丰田副武没关系，但他终究是日本联合舰队司令，而“翔鹤”号却是日本联合舰队的耻辱甚至可以说是整个日本的耻辱，所以丰田副武也无法置身事外。

“大将阁下！”草鹿龙之介眼里闪过了几丝兴奋：“这可是我们的机会，据说‘翔鹤'号是在中国人手里，船员和飞行员都是中国人，他们虽然受过训练，但素质肯定比不上美国人……”

“嗯！”丰田副武点了点头：“所以美国人才会在另一个舰队用轻型航母护航，而在这个舰队却用一个主力航母护航！”

“另一方面！”草鹿龙之介接着说道：“我们很清楚‘翔鹤’号的弱点，如果成功击沉‘翔鹤’号，势必会给敌人以沉重的打击，同时也会在很大程度上鼓舞我军士气！”

丰田副武再次点了点头，这些不用草鹿龙之介说他也知道。

接着丰田副武就下令道：“把命令传下去，全力进攻提尼安岛方向的敌人，通知高品彪中将全力配合！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874306"  chaptername="第三百五十章  决策">加入书签</a>
</div>
