    三皇子有些诧异：“是父皇的意思？”

    愉嫔：“嗯！”

    说着，愉嫔就把自己听来的，都对三皇子说了，说完了之后，愉嫔接着道：“你自己好好想想，本宫觉得，还是可行的。”

    三皇子点点头：“嗯！”

    ……

    接下来的一个月。

    叶夭夭一直在宫中，还有晋国公府两头奔波，为了让美人太子的胳膊和哥哥的腿，快点好，花了不少心思。哥哥伤的血肉，美人太子伤的是骨头，所以美人太子的伤，要好得慢一些。

    能够克制媚毒的药草，叶夭夭也分别帮他们装入了香囊里头。

    这一日。

    叶夭夭刚帮美人太子，诊断完胳膊：“殿下，您这几日，已然可以用右臂处理政务了，只是暂且还不能动武，再忍一段时间，便可以自如使用了。”

    美人太子也是厉害，竟然用左手也会写字，批复公文，而且写的依旧很好看，叶夭夭发自内心的觉得很崇拜。不过今日之后，他的右手也可以自如了。

    而他的胳膊，按理说，伤筋动骨一百天，如今能恢复成这样，已经是非常快了。

    慕容折雪倒是看着她。

    语气清冷地道：“孤的胳膊，御医们也能处理，你每日都过来，当真不累么？”

    起初太子殿下倒是很开心，每天都能看见她，而且她常常来了，一陪他就是几个时辰，让他在处理政务的时候，只需抬眼便见她在跟前。他甚至还偷偷开心了多亏自己受了伤，才能在大婚之前，就有这样的机会。

    但是日子一长，难免就开始心疼她奔波了。

    叶夭夭看了他一眼，笑盈盈地道：“殿下，这个问题，您每隔几天，就会问我一遍，不厌烦吗？”

    慕容折雪：“……”

    他薄唇微微抿了一下，好似自己的确是问了好几遍了。

    小安子却是默默地翻了一个白眼，暗自在心中觉得，这叶夭夭是真的生在福中不知福，殿下这种性子，平日里话都不爱说，担心她累，才会问这么多次，她竟然还调侃上殿下了。

    慕容折雪默了一会儿之后，面色还是清冷如常，声音却是低了几分，小声问道：“孤总是问，卿卿厌烦了么？”

    小安子：“……”

    殿下，您这幅生怕被媳妇嫌弃的样子，是什么意思？

    没眼看！

    要不奴才还是出去吧！

    叶夭夭当即就伸出手，捏了一下他好看的面颊，戏谑地道：“殿下生得这样好看，我怎么会厌烦殿下呢？倒是我在担心，殿下一直问我这个问题，是不是因为每天看见我，殿下厌烦了，觉得很疲惫，所以便希望您哪一次问我的时候，我的答案是否定的，然后我就可以不用来帮殿下看伤了，殿下就不用看见我这张讨厌的脸了！”

    慕容折雪立即攥住她的手。

    清冷的声，染上了几分急切：“孤不是这个意思。”

    其实他明明知道，小姑娘不过就是在故意逗他罢了。

    但是他还是担心她会胡思乱想。

    毕竟从前，他不过是有几日处理账册，没去找她，她就开始担心，他是不是瞧上别人了，眼下他自也要避免一切可能发生误会的契机。

    叶夭夭看着他的样子，忍着笑道：“嗯，不是这个意思就好，既然不是这个意思，这个问题，殿下以后就不要再问了，行不行？虽然我一向很懒，喜欢在后院躺着看看书，钓钓鱼，不怎么喜欢奔波，但是呢，想着我是来照顾殿下的，我不仅仅没觉得累，还觉得动力十足！”

    小安子：“……！”

    大概，我是真的不适合待在这里吧，冷冷的狗粮，往嘴里胡乱的塞，酸酸的柠檬，在脸上胡乱的拍……

    慕容折雪听完，寡薄的唇角，也控制不住的上扬了几分。

    叶夭夭帮他把公文，往桌上一放。

    笑着开口道：“好了，我不打扰殿下了，我陪着殿下处理公文吧！殿下试试看，现在右臂是不是已经能用了，就是拿着笔写字，很不会痛了。”

    慕容折雪自也听了她的，拿着笔试了一下。

    旋即看向她，语气淡淡地道：“嗯，不疼了。”

    叶夭夭立即扬起脸，看着他道：“那殿下，您要夸我，要表扬我，如果不是我的话，你的胳膊绝对不会好这么快的！殿下，您说吧，我是不是你最喜欢的人？”

    其实她也就是闹着玩呢，因为殿中还有这么多宫人和侍婢在，他这样清冷的性子，肯定是不会当着这么多人的面，应下这句话的。

    小安子作为一个了解自家殿下的人，立即一抬手，示意大家都赶紧跟自己出去。

    还是不要耽误脸皮薄的殿下，跟未来的太子妃打情骂俏了。

    然而……

    正要出去。

    慕容折雪却忽然抬眼，看了一眼小安子，语气淡薄地道：“不必出去了。”

    小安子：“……？”

    接着。

    他看向叶夭夭，语气冷清地道：“你不是孤最喜欢的。”

    叶夭夭一愣，顿时就有点不高兴了。

    然而，还没来得及发作。

    他寡淡的声，再一次响了起来：“是最爱。”

    纵然，他说完这些话，有些不自在。

    耳根有些烧。

    面颊也有些烫。

    但是，他还是想把这样的心情，毫不遮掩，宣之于众。

    叶夭夭：“……？”

    看着她傻呆呆的，都没有反应过来。

    他伸出手揉了一下她的发，语气清冷地道：“卿卿是世上最好看、最可爱的姑娘，待人真诚，心地善良。卿卿哪里都好，能被你多看一眼，便是孤的幸运。”

    小安子：“……”殿下，您这是什么舔狗言论？

    叶夭夭脸都红了：“殿下，你这个……”

    慕容折雪语气淡淡：“不是想听孤夸你么？”

    叶夭夭噎住，开口道：“但是殿下，您这夸的……”太过了！而且还当着这么多人的面，她真的都不好意思了。

    慕容折雪：“孤都是肺腑之言。”

    被迫吃了一嘴狗粮的东宫众人：“……”

    还是小安子公公对我们好，知道保护我们，让我们出去，谁能知道，太子殿下这样清冷的性子，开始公然虐狗时，简直都不做人了！

