    小秋给江浩倒了一杯水，江浩一口喝干，讲述刚刚的经过，当时要不是他发现的早，当机立断玩命跑，估计现在早已经被人砍死在街头了。

    “你觉得是谁要害你。”小秋问道。

    江浩道：“其实不难猜，谁最恨我谁就最有可能找人砍我，最恨我的莫过于吴胖子了。”

    甄小秋点点头，“咱们的‘美食吐槽烩’第一期播出后，反响很大，大龙凤酒楼使用劣质食材的事情整个香港都知道了，现在根本没人去那里吃饭，我听说现在他们每天都要赔几万块钱的。”

    “御膳房也好不到哪里去，因为吴孟达的关系受到牵连，现在生意也非常差，好像御膳房老板有意将吴胖子踢出局，然后改善御膳房的名声。”

    “现在吴胖子的餐饮集团日子也不好过，呵呵，这些都是拜你所赐，你想他现在得有多恨你，怎么会放过你。”

    江浩冷声哼道：“我当初的餐饮集团比吴胖子的还大，要不是因为他陷害，我能落到今天这种地步，他不放过我，我也不会放过他。”

    甄小秋道：“不过这几天你还是要自己小心，最好先躲一躲，咱们之前录制的节目，足够两周用的。”

    江浩点头。

    甄小秋看看江浩身上，说道：“看你满身汗，你先去洗个澡，今晚就住在我这里吧，嗯，还是睡沙发。”

    洗澡出来后，沙发上多了一条毯子，江浩躺下，熟悉的沙发，熟悉的味道，他很快睡着了。

    第二天一早小秋去了电视台工作，江浩闲着无聊，看着电视想心事。他来到食神世界已经有2周时间，任务完成度达到36%，速度并不慢。

    不过接下来，恐怕要有一段时间停滞不前了，如果自己有钱有势，这个任务想来早就完成了。

    势，一时半会儿发展不起来。

    钱，到是可以想办法赚。

    他拿起衣服，找出一个口罩，带上帽子，配上墨镜，简直如明星出行，一路杀到菜市场。

    上好的牛腱子肉二十斤，大牛骨两根。

    濑尿虾十斤。

    盐、味精、胡椒粉、老酒、糖等配料。

    没错，江浩准备制作撒尿牛丸。

    既然原著中史蒂芬周靠着撒尿牛丸再次发迹，他没有理由做不起来，只要有了钱，自然就能对抗吴胖子，甚至到最后直接将他掀翻。

    回到甄小秋住处，江浩开始实验着做起撒尿牛丸，濑尿虾剪出肉，用果汁机打成泥状，

    牛骨、虾壳下锅，熬制牛骨海鲜高汤。

    牛肉放在菜板上，用木棍用力击打两万六千八百多下，以蛮力碎筋将肉达成烂糊。

    虾肉浆放入锅中，放入盐、味精、高汤、胡椒粉、老酒、糖提味，熬煮至半熟后，装入托盘放入冰箱冷冻，之后把冷冻好的虾肉切成手指肚大小的颗粒。

    牛肉包裹虾肉丸，就成了撒尿牛丸，放入高汤锅里大火煮熟，一碗好味的爆浆濑尿牛丸就此诞生了！

    江浩夹起一颗滚圆的牛肉丸放入口中，“噗嗤~~”，一股汁水从牛丸中爆出，美汁四溅，同时一种美味在江浩嘴里爆开，真的好好吃的感觉。

    “叮~~，恭喜收集员收集到“美食滋味”一份，请再接再厉。”

    竟然增加美食成长度了，看来就算是系统都承认这是美食了。

    “咔嚓！”

    房门响起开门的声音，“哇，这是什么味道，好香啊，你在做吃的吗。”

    小秋跑到厨房。

    江浩端起一个碗，里面是几个撒尿牛丸，“尝尝，我做的。”

    “认识你这么久，喊了你好多天食神，还是第一次见你做东西呢，不要让我失望哦。”甄小秋接过碗，刚想拿筷子去插，江浩拦住她道：“整个放入嘴里，一口咬下去，会有惊喜哦。”

    “是吗！”

    甄小秋夹起一个撒尿牛丸放入口中，用力一咬，汁水在嘴里爆开，那种被汁水占满整个口腔的感觉，让人从里到外的赶到兴奋，一些奶白色的液体忍不住从嘴角留下来。

    “哇~~~太好吃了。”

    甄小秋忍不住叫了一声。

    “这是什么啊？”

    江浩呵呵一笑，“我给他起名‘爆浆撒尿牛丸’。”

    “爆浆撒尿牛丸，太不文雅了，这么好吃的东西，却起这么挫的名字，很掉价的，怎么不起一个好听的名字。”甄小秋道。

    “烂名好命吗。”江浩道。

    甄小秋吃了满满一碗，两人坐在客厅喝茶消食，甄小秋问江浩，“这个东西以前怎么没吃过，你自己发明的吗。”

    江浩道：“撒尿牛丸最早出现在大陆江南古镇松江，由当时一位赋闲在家的周姓前御厨发明，成为当地名吃，流传至今已经有两百多年了，在维多利亚时代，还有人曾经带去英国进贡给维多利亚女王品尝，被封为“贡丸”。”

    甄小秋瞪大眼睛，“这么有名的东西，我怎么从来没听说过。”

    “哈哈哈，我刚刚编的。”江浩笑着说道。

    “你觉得，我用这个来作为他的历史，来打响名头怎么样，有维多利亚女王的威名加持，会不会感觉更高大上呢。”江浩道。

    甄小秋忽然反应过来，“你是想做这个生意吗，对了，周姓御厨，你不会说那是你祖先吧。”

    “当然啦，这可是我们家族的传承哦。”江浩厚颜无耻的说道。

    甄小秋指着江浩，“你，还真是服了你，弄出这么大的噱头，又是御厨又是祖传又是女王的，味道还这么好吃，如果推出确实可能大火的，你准备怎么做。”

    “很简单，注册品牌，然后组建食品公司，制作撒尿牛丸罐头，开始推广，然后公司上市圈钱，再然后拿去大陆推广销售，等赚了钱，就在大陆囤地做房地产生意。”江浩道。

    江浩看向甄小秋，“小秋，你要帮我哦，前期的宣传很重要，我准备做一期关于‘爆浆撒尿牛丸’的节目。”

    综合利用资源，这才是江浩要的。

    甄小秋眼珠转动，忽然道：“这个生意，我也要入股。”

    江浩呵呵一笑，“自然有你的股份，我现在刚刚破产，没有资格做第一法人的，你就做公司法人，你占两成股份，我占八成股份，我们两个一起做，以后肯定发达的。”