    苏文清楚记得，咕咕被带回来的第一天，看到核桃的时候，便觉得一只蠢猫，只能成为它的宠物或者坐骑，还对着核桃叽里咕噜地说了一堆趾高气扬的话。

    随后就被核桃一爪子拍到了墙上贴着，半天才掉了下来。

    从此时候，咕咕也就清楚，这只懒洋洋的胖猫不好惹，态度就一下子来了个一百八十度的转弯，每次见到核桃，开口必称大爷，苏文给它俩喂食的时候，咕咕就只在一旁蹲着，等核桃吃完之后，才敢凑过去吃两口，核桃睡觉，它便老老实实在一旁站着扇风，一个序列二的妖兽，硬生生活成了狗腿子。

    这让苏文不由迷糊起来，莫非自家这只猫，真是什么妖族大佬不成？

    可是柳三刀可是近距离观察过核桃的，钱浩然几位序列不低的学生也经常来他小院做客，如果核桃身份有什么问题，肯定会被发现。

    “应该是核桃身上有胡小倩的一份灵性的缘故……”

    苏文最终是得出了这么一个结论。

    当初胡小倩追到内厂找他麻烦的时候，可是提过核桃。当时胡小倩认为，她遗失的死生灵性，部分在他身上，虽然没有说核桃身上也有，但指名道姓是要苏文把家里的猫交给她。

    如今苏文对灵性也有了一定的了解，核桃如果真的消化了胡小倩的一份灵性，那拥有一些特殊的能力，也就不奇怪了。

    只要核桃在他身边继续受文气的滋养，甚至将来还能像咕咕一样，觉醒灵智，最终成为猫妖。妖族在人间世界也并不是人人喊打，许多超凡者都希望豢养一只属于自己的妖物，当然，基本都是想豢养一些低阶或者能力上限不高的妖族，那些高阶的妖族，自然不可能也不甘心成为人族的宠物的，若真有哪个超凡敢这种心思，没有绝对的实力，分分钟都会翻车，成为宠物肚子里的食物。

    ……

    湖边的喧哗声渐渐消失。钱浩然被湖水浸泡之后，人也恢复清醒，施展了秘术，直接回到住处去，围观的书院学生，自然也就散开了。

    苏文拿起剑，正要继续进行训练，抬头却看到颜朵拿起腰间的文印，看了一眼，脸色便阴沉了下去。

    “发生了什么事？”

    苏文赶紧问了一句。

    “有些棘手的事情，六档头没有头绪。”

    老六被提拔成了档头之后，众人对他的称呼，也从老六变成了六档头。

    将文印递给了苏文。

    苏文看到公章一般大小的文印上，青玉色的雾气氤氲，却是看不清楚任何画面。

    “将你的文气注入里面。”

    颜朵教苏文如何使用文印。

    苏文进入序列二之后，内厂也会给他发一个专属的文印，当然，如果等待不及，也可以自己制作，但文印制作工艺十分复杂，绝大多数的超凡者都没有这个能力，只能从精通工艺的墨家超凡者手中定制。

    也不是所有墨家学派的超凡者都会这样的技能，墨家内部也有山头，只有专注超凡物品研究和制造禁忌物的那一派才懂得制作文印，像柳三刀这派喜欢到处行侠仗义，劫富济贫墨者，就没有这种技能。

    前者因为手艺超凡备受尊重，而且通过售卖超凡物品和禁忌物累积大量财富，日子过得相当滋润；后者过得也不赖，因为喜欢到处游荡的墨者，最喜欢劫富的对象，就是这些技术派的墨者。

    甚至他们都为这些“富墨”编好了名册，有计划有规律……甚至有节制地去薅羊毛，确保同门被劫掠的同时还能保持一定的财富，可以维系体面的生活，然后继续积累财富，等候他们的下一次光临。

    关于墨者的逸闻，则是顾清臣在教苏文武艺闲暇之余，提起柳三刀时，当成笑话说出来的。并且表示，这看起来像个笑话的事情，在墨家内部真切发生，而且还在持续发生，柳三刀都干过好几回这样的事。

    不过柳三刀在劫掠墨家同门之前，先把自己祖传的家底给洗劫了个清光，这种狠人，倒是不多见。

    ……

    “凶杀案……死的都是普通人……但怀疑有超凡者牵涉其中。”

    输入文气之后，苏文果然看到文印上浮现一行行细密的文字，里面正是老六正头疼的几个案子。

    近日，整个江南道发生了八起骇人听闻的凶杀案。而这八起凶杀案的风格像是同一人或者同一个团伙所为。凶手极度残忍，在八起凶杀案中，一共杀死了十九人，每一个遇害者，都被凶手取走身体的某一部分。

    其中最凄惨的受害者，是一位少年，在还活着的时候，剥掉了身上的皮，与少年同时遇害的，还有他一个姐姐，他姐姐却只被凶手剃掉了头发。

    遇害者中，有缺少眼睛的，也有割去耳朵的……器脏的。

    一开始，各地官府还以为，只是普通的凶杀案，让捕快加强缉拿，加强地方的巡防。可各地把案子汇报到刺史府之后，崔刺史看了卷宗便意识到事情不简单，认定是疯狂的超凡者在进行某种仪式，赶紧把案子通报了内厂。

    如今主持内厂的老六是仵作出身，一眼就看出了作案者的目的，认可了崔礼正的想法，调集了内厂超凡者四处出动，侦查罪犯行踪。

    只是数日下来，内厂一无所获。而刺史府把案情送达内厂的时候，才发生了五起凶杀案，可内厂开始侦查的时候，又发生了三件，而且其中一件，还发生在了武宁城内。

    这也意味着，凶手在江南道各地流窜做案一段时间之后，终于盯上了武宁城。

    武宁城是江南道的首善之城，人口众多，鱼龙混杂，凶手进了城，会搞出什么事来，谁都无法预料。

    刚刚就任档头的老六如临大敌，摇旗叫人。

    颜朵这种出身阴阳家的超凡者，此时更是老六需要的人才，自然不能只让她闲着，顾清臣虽然年轻，可一身武艺却在普通厂卫之上，肯定有重任。

    至于苏文……老六可没忘记柳三刀对他的评价，认定苏文就是内厂脑子最好用的一个。既然厂卫找不到凶手，那么内厂脑子最好用的人，也该出一份力了。

    文印最后，便是老六召唤三人返回内厂，共同商议解决凶案之法。

    “不过是个凶杀案而已……危险不算高。”

    原本想苟在书院里慢慢提升文气，成为高序列超凡者再下山的苏文，看完卷宗之后，也觉得这一件案子可能很复杂，追缉真凶甚至会非常麻烦，但危险不会太大。

    毕竟鬼鬼祟祟，只敢对普通人下毒手的超凡者，不至于太强大。以内厂厂卫的能力，肯定是能应付得了的。只是这凶手过于狡猾和谨慎，想抓住他并不容易。

    苏文对着颜朵和顾清臣认真说道：“凶手竟如此丧心病狂，我们可容不得他活在世上！必须要让他接受正义的审判！”顿了顿，他又说道：“我这就去跟山长请假，跟你们下山。”

    “老板，带上我，老板，带上我！”

    咕咕一听苏文要下山，兴奋地狂拍翅膀，随后惊醒了核桃，被一爪子拍下了桃树。

    ……

    武宁城一处城门，官兵打起精神，检查着来往的百姓。

    百姓进出城门，须出示路引凭证，从别州、城过来的，还得重点登记，确认进城目的，有无保人才放行，而混迹在官兵之中，还有内厂的厂卫，厂卫用禁忌物小心地侦查着人群，要是有超凡者出现，禁忌物会发出异样的响动，超凡者会被重点关注，虽然不会马上留下来问话，可后续的盯梢，还有内厂厂卫私底下的接触监控，肯定是必不可少的。

    一个须发皆白的老人，头上戴着一顶黑色的软帽，斜挎在一头小毛驴身上，手里拿着一根小棍子，棍子上系着一根白萝卜，挂在小毛驴身前，懒洋洋地排队进城。

    “汝何人，来自何处，欲往何地？”

    伪装成城门小吏的厂卫，拦下老人，发出了震撼灵魂的连环三问。

    老人动作仿佛行将就木，迟缓地拿出路引，用含糊不清的话语回答了厂卫的问题。

    “朱家庄，朱大昌，进城摆摊……算命？！”

    厂卫将朱大昌说的话记录下来，又仔细打量了他，看到毛驴身上还挂着一幅“铁口神算，趋吉避凶”的破旧旗子，又低头看了一眼案桌上伪装成砚台的禁忌物，见禁忌物没异样，便挥了挥手，示意老人赶紧走，别妨碍后面的人过关卡。

    “嘿嘿……厂卫……果然一点长进都没有……”

    朱大昌眼神闪现一抹轻蔑：“南宫已经离开武宁城了，这座江南第一大城，就要成为老夫的晋升之地……给老夫半个月的时间，那就够了……嘿嘿……”忽然他脸上的笑容收敛，踌躇着自言自语道：“半个月也很长了……灵狱里跑出那么多老伙计，应该都没走远吧……一个个窝在江南那么久，没得到他们想要的东西之前，怎么可能会轻易离开……也不知他们有没线索……这些老狐狸，一个比一个狡猾，我都没发现得了他们的气息……唔，反正得小心，不然晋升无望，还成了他们的养料，那就贻笑大方了……”

    一边说着，老人缩了缩脖子，用衣服遮挡枯瘦的皮肤下，肉眼可见的骨骼……

