
　　在场的植物族无不惊讶得合不拢嘴，杨宇居然在几次交手之中，取得了上风，压制了石回.仙人掌。

　　更可怕的是，他身上没有传来半点银牙族的气息。

　　这也就意味，他收下的银牙族种族精华还没有发挥作用，刚才和陀螺.松柏对战的杨宇和现在的杨宇没有根本上的区别。

　　站在河流旁边，用花香治愈在午阳之下休息的人群，莉莉丝.百合饶有兴致地观赏着杨宇和石回.仙人掌的战斗，对不远处的威廉.南瓜说道：

　　“那个名字叫做杨宇的人类，实力出乎意料的强，也不知道威廉亲自上场能不能打过他。”

　　威廉.南瓜刚在一处摊位前，帮助摊位的老奶奶端上美味的糯米团子，把从老奶奶那里得到了糯米团子分给了莉莉丝一半。

　　“从他刚才的表现来看，他的确拥有远超一般人的反应力。

　　可想要获得胜利，光靠灵敏的应对能力，远远不够。

　　没有足够的攻击力，只会将局势拖入僵局，大幅度损耗体力，对后续的比赛不利。”

　　“这样吗？我出赛的参加祭典那会儿，基本都是碾压过的，所以也不是很懂这些。

　　可惜现在已经回不到当年了，我觉醒的能力是攻击能力不强的百合花，当初我还以为我会拿到和美玉姐一样的玫瑰之力，那样，或许我就不会整天像现在这样懒洋洋。

　　不过，这样也挺不错的，如果没有人继承百合花的力量，我们族群中的上位种又会少一位。”

　　莉莉丝从威廉手中接过了团子，放在嘴中，甜甜的，她很喜欢，“就我的视角来看，他还是挺厉害的。”

　　威廉把糯米团子穿过了万圣节南瓜的嘴巴，放到了自己真正的嘴巴之中，没有回话，他的视线却一直盯着杨宇。

　　杨宇现在所展示的实力，并不是曾经那个年纪的他能够比拟的，杨宇的潜力很大。

　　面对强大自己的对手，一点都不急躁，游刃有余地应对着石回.仙人掌，甚至利用灵巧的走位主动将比赛变得胶着，仿佛这一场就是他的决赛似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，这并不是拼尽全力的决赛，好不容易赢了，却在下一场倒下，那便前功尽弃。

　　这个时代是残酷的。

　　如果在过去的时代，人人都能使用种族精华，就算是把种族精华分给外人点，也没关系。

　　可，现在只能有一个胜者。

　　石回.仙人掌提着巨大的仙人掌棍棒朝杨宇直冲过来，杨宇一记盾牌格挡挡住了石回.仙人掌的攻击，反手一剑斩向石回.仙人掌。

　　石回.仙人掌没能及时回过身，杨宇一剑斩坏了他的衣服，洁白的手套落在了地面。

　　“这么久，他脸上没有任何疲惫之色。”莉莉丝.百合捂嘴偷笑，“石回似乎比杨宇更早露出破绽。僵持不下的后果，石回很清楚，毕竟，他上次就是这样输的。”

　　“的确有点慌了，步伐没有刚开始那样有余裕。但我觉得没问题，石回只要冷静下来，重新找回节奏，杨宇的胜率渺茫。”

　　“问题是他还能重新找回节奏吗？”莉莉丝笑着说道，“好好看看那家伙脸上的笑容，仿佛胜券在握。

　　那可不像是装出来的，感觉他就在等着这一刻，他战斗得越来越有余裕，那副表情仿佛在说就算你重新找回节奏，我也能再次捣乱。

　　我反倒觉得石回获胜的希望，变得越来越渺茫。

　　也不知道，当初是谁提出要用这种办法对他进行处置，这下子，看来只能让他白白跑掉。

　　如果他留下来，只要稍加培养，一定会为我们驱逐不少野兽。”

　　威廉.南瓜埋在南瓜中的脸上，并没有掀起多大的波澜，“这是我和汉斯共同提出的，你们其他人也不是很干脆的接受了。

　　他终究是笼外之鸟，我们锁得了他一时，锁不了他一世。

　　倘若他真的证明了他自己有实力，我们不会阻拦，如果不能，就只能留下在这里为我们打工一段时间。

　　期间，我们会像对待普通伙伴一样对待他的。”

　　“说是这样说，制定之时你们就是冲他完成不了，所以才提出这个要求。那时你们为什么突然向我们提出这样的方案。”

　　“这只是我想到的最好办法，仅此而已。强行让别人强行留在村落里面工作，我认为这种行为不够绅士，要给他一些挣扎的余地。”

　　说完，威廉便再次将视线放在杨宇和石回.仙人掌的比赛上。

　　这场比赛不知不觉已经过了半个小时，在植物族秋日祭典的选拔赛上，鲜有这种长度的比赛，上一次还是两个巨木系的植物族变大互殴，打上了足足半天才分出胜负。

　　不过，这一场比赛似乎马上就要迎来了尾声。

　　石回.仙人掌的额头上冒出了冷汗，冷静正在他的身上流失，他深知面前的这个男人绝不简单。

　　每次他攻击过去，那个男人都会以极其灵巧的身姿闪避开，随后立即发动攻击，尽管力度不大，却确确实实在他的身上留下了伤口。

　　如果使用大威力的技能进行攻击，那个男人又会利用那诡异的盾反技能进行防御，挡下攻击的同时还能造成伤害，石回.仙人掌根本没有想到人类居然还有这种技能。

　　一来二去，石回.仙人掌只感觉自己的身体正在被杨宇掏空，这不仅是物理层面上的，更是精神层面上的。

　　尝试这么多次，一次都没有对杨宇造成可观伤害决出胜负，只用尖刺让杨宇受到了些微不足道的轻伤，石回.仙人掌的信心正在土崩瓦解。

　　石回.仙人掌曾试过进行尖刺防御的时候，再从头发上折断一根尖刺将其放入嘴中，让杨宇绝不可能避开的距离，再次发射吹针。

　　谁知杨宇只是微微偏了一下头，就让他的吹针擦着杨宇的头发，飞了过去，而他也因此又吃了杨宇的一记暗影欺诈。

　　“时间拖得越长就越不利，会对后续的战斗造成影响。

　　而杨宇却在毫不节制地使用体力，难道他就不再考虑后续的比赛吗？还是说，他想要尽一切努力，就只为赢下面前的我？”

　　大量的疑惑堆积在石回.仙人掌的心中垒砌起高墙，直到他看到杨宇那依旧游刃有余的动作，才赫然发现杨宇的体力就像是无底洞一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零七章 没想到我耐力加的多吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 