    “你这是三皈依，我这有四皈依。”少女忽然开口说道。

    “何谓四皈依？”

    闻言，牛尊不由一愣。

    结合之前其他人的剧情体验，这里之后，这少女直接就表白了。

    但却被少年玄奘直接给拒了。

    之后，少女每天都来，终于感动了玄奘。

    再之后，

    少女便被师门派发任务，

    然后就再也没能回来，二人自然就这么错过了。

    这件事也就成了唐僧心底永远的遗憾。

    但按照那些没有闯过的剧情显示，少女被派往险地执行任务。

    是因为佛门干预！

    少女的师门不得不选择放弃弟子，以求保全门派传承。

    其他修士面对这一段剧情的时候，考虑到佛门背景，都没敢动手。

    而袁守诚却不同，

    他直接选择了爆发修为，帮玄奘带回了少女。

    并一力安排少年玄奘还俗，

    然后又以最快的速度，让二人成亲。

    夜读心经场景的终点，就是唐僧答应过娶少女为妻，弥补心中遗憾。

    虽然最后佛门选择了出手镇压袁守诚。但袁守诚已经闯关成功。

    回到了现实！

    身死也无关紧要。

    但眼下，剧情却出了变故。

    少女的变故，是之前‘新手’难度时，众人闯关时没有遇到的。

    一瞬间，牛尊脑海里便迅速过了一遍，之前看的闯关剧情。

    面上却是不动神色。

    少女，轻抿了一下嘴唇后，道：“手伸过来。”

    牛尊犹豫了一下，

    一只手卷起宽大的僧袍袖口，露出光洁白皙的手臂。

    少女一只手抓着牛尊的手背。

    一只小手轻轻的拍打着牛尊的手心，道：“皈依佛！”

    看她如此，牛尊不由轻笑，也跟着学那小贼，道：“皈依佛。”

    “皈依法！”少女又是一下。

    牛尊放下心底的疑惑，继续跟着道：“皈依法。”

    “……啪！”

    “皈依僧！”

    “皈依秀姑娘……”

    牛尊嘴角挂着轻笑，心里也好奇，这四皈依是什么，跟着道：

    “……皈依…嗯？”

    嘶！我这是被撩了吗？一时间，牛尊不由的呆住了。

    见他呆住不说话，少女却是眼含泪光，期盼道：

    “说啊，皈依秀姑娘。”

    见她眉眼忧虑，眼含泪光，牛尊知道了，噩梦难度的变数开始了。

    这里自己的回答，至关重要！

    “皈依秀……”

    “……玄奘！”

    然而就在牛尊准备直接说的时候，身后响起一个苍老的声音。

    “师父？”

    牛尊回头，手也跟着从少女手中抽开。

    ……啧，糟了！

    我去啊，我抽出手干嘛！牛尊心里一突，下意识的回了头。

    果然，就见少女低垂着脑袋，不发一言。

    “啪嗒！”

    一颗泪珠从滚落，

    滴落在脚下的树叶上，摔得粉碎。

    ……啧！不愧是噩梦场景啊，这处处充满了惊喜和狗血剧的套路啊。

    上辈子，牛尊作为高流量鲜肉，可没少演狗血大总裁剧。

    谁知道，穿越了还能遇到这种剧情。被抓着手就不能回头了？

    就在牛尊张嘴准备说什么的时候，只听少女的声音突然响起。

    “你是讨厌我吗？”

    少女神色突然变得很是黯然，语气中，也满是失落之意。

    她眉眼低垂，落日余晖照在她长长的睫毛上。

    一双善睐的眸子中，波光闪闪。

    少女泪眼朦胧，哭声道：

    “从前有个老和尚，总是被贼光顾。他终于忍无可忍了…你给我将这个故事，就是想让我明白吗？”

    额，还能这么理解？

    啧！不过貌似也不是不可以这么理解啊…呸！

    这是噩梦场景吗，这特喵的是狗血噩梦吧。

    牛尊哑口无言。

    “徒儿。”

    这时法明和尚再次开口了。

    牛尊黑着脸，转过身看着这老家伙。

    这老家伙刚才绝对在偷看！

    看到自己准备皈依秀姑娘了，然后他就出来捣乱了。

    啧！这个邪恶的老NPC！还有这老家伙，绝对是佛门安排好了的。

    “你先回去吧，

    为师有话要跟这位女施主说。”法明和尚开口道。

    “……是。”

    牛尊行了一礼，在转身离开时，忽然回头看着少女，一笑道：

    “皈依，秀姑娘。”

    “你这四皈依，很不错。”

    说完，在少女惊呆，法明和尚一张老脸拉得老长的情况下，走回了小院。

    “小和尚，我明日还来听故事噢。”

    少女顿时眉开眼笑，冲着牛尊的背影招手。

    “……好。”

    正在走上台阶的牛尊，脚步一顿，笑着应答。

    少女背负双手，踏着欢快的步伐，转身一蹦一跳的离去。

    留下独自站在夕阳下凌乱的发明。

    “玄奘！”

    片刻后，从懵逼状态中回过神的法明和尚，愤怒的用脚跺了跺地面，然后追着牛尊进了小院。

    “……师父。”牛尊行了一个佛礼。

    看着彬彬有礼，气度不凡的牛尊，发明也深吸口气，这才道：

    “玄奘，你知道你都做了什么吗？”

    啧！出家人四大皆空，这老家伙修养不够啊……

    “知道。”牛尊平静道。

    “…玄奘，出家人四大皆空。戒贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲。”

    “你自己说，你犯了哪一戒。”

    法明站在落日余晖中，整个人都仿佛升华成了佛陀一般。

    “玄奘并未犯戒……”说着，牛尊语气微微一顿，道：

    “倒是师父，你着相了。”

    “……什么？”听到自己这位弟子的话，法明和尚一愣，似是没有反映过来一般，道：“你说什么？”

    啧！这老货，耳朵还背。

    牛尊面上平静，道了一声佛号，道：“师父，你着相了。”

    “玄奘！”法明声音顿时拔高，道：“……你放肆！”

    “你敢对为师不敬？”

    法明和尚真的是被气到了。

    这还是自己那个乖宝宝徒儿吗？怎么感觉跟变了一个人似的？

    “我并未说错。”牛尊淡淡道：“从看到我与秀姑娘讲故事开始。”

    “师父你就已经犯了嗔戒。”

    “只相信自己看到的，并先入为主的，将我的行为，理解为爱欲。”

    “你看到的并不是一个小和尚，给一个沉沦红尘苦海的小姑娘讲佛经。”

    “……师父看到的是一男一女。”

    “一种情欲，师父，或许你没有发现，‘嗔毒’已经蒙蔽了你的眼。”

    “从而勾起了师父心中的情欲！”

    在牛尊平静的讲述中，法明和尚已经满头大汗，嘴唇都在颤抖。

    “不，不对！我不是，我没有，玄奘，你这是胡说……”

    啧！就这心境？真是给我佛丢脸啊，这种级别的辩论都赢不了？

    暗自撇撇嘴，牛尊继续声音平静，道：

    “……出家人不易！情欲是毒，深山苦修，难免会有需要之时。”

    “师父请放心，玄奘保证不会说出去的。”

    “……胡说！”见牛尊越说越离谱，法明和尚顿时怒了，吼道：

    “诽谤，你诽谤我！”

    “……玄奘，你过分了！”

    -----

    PS：觉得好看的话，给投点票票叭，谢谢了~

