    此时，不管是魔主，还是修罗之主，亦或是其他各个势力，都在算计着，都有着自己的想法。

    哪怕是现在，正在出手的冷冰玉和冰舞，也都不例外。

    她们心中清楚，魔主这是在想着，利用周氏一族的强者，来消耗她们的力量。

    但是，却也在此时，不得不出手。

    因为，魔主虽然说的很清楚和简单。

    但是，现在所做的一切，也是在威胁她们。

    你们既然上了我的战船，那么就必须要出力。

    否则的话，那就得死。

    说的轻松，魔族的强者，已经对周氏一族的强者，展开了合围。

    但实际上，未尝不是对于她们的警告。

    若是不出手的话，可能连带着她们剑仙界这边，也一起给灭杀了。

    这种事情，魔主不见得就做不出来。

    当然了，冷冰玉和冰舞，也不是害怕，只是现在，还没有得到她们想要的东西。

    都已经做出选择了，没有得到好处，也没有回头的可能了。

    现在，只有往前。

    所以此时，就算是明知道，魔主心中的算盘，可也必须要出手。

    再者说了，魔主有些话，说的也不错。

    这周氏一族，是必须要斩杀的。

    毕竟，杀了人家的族长，人家的儿子又继位了。

    现在不杀，以后怕是就没有那么好的机会了。

    不过，虽然现在她们两个人，因为各种原因的影响，也出手攻击，并且打算将周氏一族的强者一网打尽。

    但是，也在暗中商量着，以后该如何。

    她们不可能，一直就这么被动的，让魔主牵着鼻子走。

    “此战之后，我们一定要找个理由，离开这里。”

    “既然他已经说了，现在开始，只要我们斩杀周氏一族的强者，就可以了。”

    “那么我们，就利用之后的时间，去拿下他最想要的人。”

    冷冰玉此时，暗中跟冰舞传音，说明了自己的想法。

    此刻，她们两个作为剑仙界两大阵营，在此时的最高执掌者，自然是一心的。

    而且，在很久之前，她们就有联系了。

    所以现在，自然是没有什么不能说的了。

    两者之间，可以说已经是荣辱与共了。

    冰舞，或许不是林清尘信任的人，但是冷冰玉，在出手攻击林清尘之前，绝对是被信任的。

    否则的话，也没有可能，让林清尘对她毫无防备。

    正是因为信任，所以知道的事情很多。

    在加上，从魔主的言行，以及这段时间所有的事情来推断。

    自然是能够清楚的知道一些，魔主到底想要什么。

    他想要的，无非就是一个至关重要的人。

    这个人，自然不是林清尘，而是跟林清尘有关的，也是跟魔族有关的。

    推断到这里，就已经很明确了。

    之前的天瑜，跟林清尘是什么关系，现在已经不用多说了。

    之前就算是什么都不知道，现在也该知道了。

    那么，自然就是林清尘和天瑜之间的那点事情了。

    他们两个，有一个血脉存在。

    而魔主，想要找的，自然就是此人了。

    虽然她冷冰玉，也没有见到过，但是这不重要，现在知道就可以了。

    现在知道，那个人来了，也就可以了。

    剩下的事情，就看之后怎么发展了。

    若是可以在魔主之前，找到此人，那么自然是一切都没有悬念了。

    甚至于，她们都能够推断出，林清尘和天瑜，生下的是男是女。

    之前的时候，没有仔细的去想，因为没有必要。

    现在，仔细的想来，根据所有已知的去推断，自然是可以推测出来了。

    到时候，只要拿下他们的女儿，那么一切，就都没有问题了。

    鸿蒙紫气，到时候终究是她们的。

    不管是魔主，还是林清尘，都必须要将鸿蒙紫气给她们。

    不管是到时候，这鸿蒙紫气，是在魔主手中，还是在林清尘手中，都是她们两个的。

    甚至于，还能够因此，得到更好的更多的好处。

    当然了，有一点她们两个也更是清楚，如此一来，就得罪的人太多了。

    但是，她们不在乎，只要是能够得到想要的，得罪人又怎么样。

    在如今这种情况下，得罪人无所谓，重要的是，有实力，能够活下去。

    除此以外，其他的什么都不重要。

    “好，就按照你所说的去办，现在我们加快速度，抓紧时间。”

    冰舞自然是不傻的，不用冷冰玉明说，也能够知道是什么意思。

    所以现在，她们必须要加快速度，争取时间。

    现在既然知道了，魔主要的人，已经来了，那么就没有必要在此时，耽误时间了。

    现在这个时候，还是好好的谋划以后，才是最重要的。

    所以在此时，冷冰玉和冰舞，出手的力度更强了。

    很显然，现在已经不再有什么犹豫了。

    对于她们来说，之后的一切行动，成功与否，才是最为重要的事情。

    眼前的周氏一族强者，算得了什么。

    正是因为如此，此时的周氏一族强者，虽然心中极其的愤怒，但是实力却不够。

    一开始，还能够勉强的对抗，但是后来，随着时间的推移，逐渐的落於下风。

    整整三个月的时间，三个月的时间，周氏一族的强者，在魔族强者的包围之下，在冷冰玉和冰舞带领的强者合力之下，被打的很是凄惨。

    现在，只有不到万人，还在苦苦的坚持。

    但是，这也仅仅是坚持一会罢了。

    之前，那么多的人，都没有胜算，现在又怎么可能有机会杀出去呢。

    在这三个月的时间里，有不少次，他们都想着突围，冷静下来要突围出去。

    但是，毫无疑问的，都失败了。

    魔族的强者，一直都是保持着巅峰的状态，魔主也早就已经下令了，一个都不许放走。

    再加上，有冷冰玉和冰舞，她们联手起来，哪里有让周无殊他们突围的机会啊。

    “徒劳的挣扎。”

    “怪只怪，你们站错了队。”

    “现在，你们可以去死了，去陪着你们的上一任族长。”

    “从此以后，再也没有你们周氏一族。”

    在这一刻，冰舞和冷冰玉，已经不在出手了。

    因为现在，已经没有那个必要了。

    不过是万人的数量罢了。

    现在，这点数量的强者，简直就是不值得一提。

    哪怕现在，这剩下的万人，都是顶尖的神圣境强者。

    可是，又有什么用呢。

    在没有其他强者的配合之下，他们本源界的强者，根本就没有办法，发挥出最强的战力。

    能够复活，那又能够如何。

    最终，还不是一次次的被击杀。

    此刻，听到这些话之后，周无殊心中恨极了。

    眼前的这些人，是灭杀他父亲的罪魁祸首。

    现在，他恨自己没有实力，没有办法为自己的父亲报仇，没有办法守护好自家的强者。

    此时的周无殊，想要杀过去，要想拖着冷冰玉和冰舞一起死。

    但是，却被身边的强者，死死的拽住。

    “你不能死，本源界那边，我们的根还在。”

    很显然，现在有些周家的强者，现在也还是有理智的。

    现在，已经没有办法带领着众人一起离开了。

    不过，却也不是不可能，让其中一小部分人离开。

    因为，这三个月的时间里，虽然他们没有突围出去。

    但是，也一直朝着一个方向而去。

    包围圈，也一直在减弱。

    至少，此时他们所在的区域，算是目前来说，最为薄弱的地方了。

    这三个月的时间里，他们周氏一族，虽然说损失惨重。

    但是，不管是剑仙界仙殿的强者，还是水域的强者，亦或是魔族的强者，也是一样的损失不小。

    周家的强者，在知道自己被包围，对方有了全歼的心思之后，自然是不会委屈求全的。

    当然了，他们就算是那么做了，魔主也不会答应的，也不会让他们活着的。

    所以，在这三个月的时间里面，他们周氏一族，虽然损失惨重，但也不是没有一点作用的。

    现在，虽然剩下也就不到两万人，一万多的样子。

    但是，没有关系，他们可以拼死，用自己的性命，来换取周无殊的离开。

    只要周无殊还活着，能够回到本源界，那么一切都还是有可能的。

    只要是他们，周氏一族的强者没有死绝，那么就还有再来的机会。

    因为，虽然他们前来这边的强者很多，但是周氏一族，在本源界那边的大本营，还是有一些强者留守的，还有族中的后辈存在的。

    现在最重要的事情，就是送周无殊出去。

    从此以后，他只要记住，今时今日的一切，那么以后，未必就没有再次站起来的机会。

    现在他们周家，损失了那么多的强者，虽然看起来弱小。

    但是此时的弱小，未必就不是一件好事。

    弱小，让人看起来随时可以碾死，或许就是保存的最大因素。

    因为所有人都会觉得，只要是灭了其他强大的势力，之后随时都可以捏死。

    而这，就是机会。

    “现在想走，也没有那么容易，难道你们真的以为，之前那么多人逃不出去，现在就可以了吗。”

    “呵呵，真是异想天开。”

    “说了你们都要死，那你们就一个都活不下去。”

    看到这一幕，看到周无殊被人死死的保护在中间。

    此时，魔主到是有兴趣开口了。

    很显然，现在这个时候，魔主也觉得，一切都应该结束了。

    当然了，他并没有要出手的意思，只是想看看，自己的敌人临死挣扎的样子。

    但是到最后，又没有成功的那种绝望。

    其实，现在看起来，周无殊他们能够有突围出去的可能，未尝不是他刻意为之的呢。

    毕竟，那么多的魔族强者，一直都是在外围的，想要调集在一起，那是很轻松的。

    可以说，完全可以做到，没有所谓的薄弱防守区域。

    但是现在，却出现了。

    没错，这是周氏一族拼死换来的，但也是有他魔主的意思在其中。

    因为，他觉得根本就没有必要，刻意的去做什么。

    跑？不存在的。

    所以现在，魔主虽然看出来了，周氏一族的意图，但是也没有要去修补的意思。

    既然你们觉得，你们可以离开，那么就试一试好了。

    就看一看，是不是能够做到。

    现在，就给你们挣扎的机会。

    魔主此话说完之后，冷冰玉和冰舞同时下[书趣阁 www.shuquge.vip]令，让两家的强者撤离。

    很显然，魔主想玩，她们两个也不在乎。

    剩下的事情，就看魔族那边的了。

    这最后不到两万的周家强者，就让魔族来解决好了。

    很快，仙殿和水域的强者，撤离了。

    其他的魔族强者，也还是保持在原来的位置，并没有移动。

    对于此刻发生的一切，周氏一族的强者，没有感觉到悲观，也没有感觉到惊喜。

    好像对于魔主此时的做法，根本就没有任何的情绪一样。

    此刻，他们只有一个动作，一个选择。

    那就是，朝着最为薄弱的方位杀过去。

    他们既然已经决定了，那么就会直接去做。

    至于说，最后能不能成功，现在也不去想。

    一切，就看之后的发展好了。

    可能在魔主他们看来，自己这些人的行为，十分的可笑。

    螳臂当车？呵呵，无所谓了，爱怎么想就怎么想吧。

    反正，都是要死的，怎么死都行，若是能够有一些价值，自然是最好的了。

    若是最终，做不到的话，那么也尽力了。

    有遗憾，也没有遗憾。

    不到两万名周氏一族的强者，无悲无喜的朝着一个方向冲过去。

    他们，只有一个动作，那就是冲在最前面的人，直接朝着魔族的强者撞击了过去，然后，自爆。

    一批，两批，三批……

    而此时，周无殊看到眼前的这一幕，心中也已经没有了之前的愤怒，也没有了悲伤。

    因为这段时间里，身边陨落的强者太多了，来不及悲伤，没有悲伤的时间。

    现在，唯一的信念，就是他们都可以死，但是我必须要活下去。

    我要离开，离开这里。

    就算是最终，所有人都死了，但是我必须要活着。

    正是因为这一种想法，现在的周无殊，十分的冷静。

    就算是身边的人，迅速的减少，从之前的不到两万，到短短的一天之内，还剩下一万多一点的样子。

    就算是三天的时间过去了，现在还剩下不到五千的不灭境强者，也是一样的表情。

    而在这三天的时间里，不管是魔主，还是冷冰玉和冰舞，什么都没有做，就这么冷眼旁观。

    冷冰玉和冰舞还好，现在已经让麾下的强者撤离了，自然麾下的强者，没有什么损失了。

    可是魔主，现在也是一样。

    就好像，那些顶不住周氏一族强者自爆威力陨落的魔族强者，根本就如同垃圾一样。

    在魔主的眼中，他们好像一点都不重要。

    死了，那也就死了，没有丝毫的心疼，没有感觉到，之中折损，有丝毫的不妥。

    不仅仅是魔主，此刻魔族的强者，也是一样，他们并没有觉得，这有什么不对的。

    在他们魔族之人看来，好像你不够强大，就是罪孽，你顶不住，你活该死。

    可以说，完全没有哪一种，这是我们的同胞，是我们的袍泽，这一种心思。

    当五天的时间的时间过去的时候，周无殊的身边，还剩下不到三千人。

    而在此过程之中，魔族的强者，也是保持一个动作，防御。

    是的，他们根本就不用出手攻击，好像就是收到了命令一样，就这么硬扛着。

    也正是因为如此，此时周无殊的身边，才还能够剩下三千人。

    否则的话，一拥而上，早就已经死的一个不剩了。

    可以说，这五天的时间，格外的诡异。

    “砰砰砰……”

    再一次，百名周氏一族的不灭境强者，在魔族强者面前自爆的时候。

    终于，他们眼前再也没有密密麻麻的魔族强者了。

    “现在，你们是不是觉得，希望来了，眼前已经没有人包围你们了。”

    也是在此时，魔主开口了。

    没错，现在剩下的不到三千周氏一族的强者，眼前一样没有魔族的强者了。

    至少，在他们正前方，有一段区域已经空了出来。

    “出去吧，这是你们用命，来换取的一次机会，也是本座给你们的一次机会。”

    “放心，本座是不会出手的，你们也还不配。”

    在此时，看着周氏一族的强者，在这一刻不动了。

    魔主在次开口，很显然，他这是给了一个机会。

    魔主真的那么好，大发善心吗？

    不，并不是，因为，最残忍的事情，不是没有希望。

    而是，已经绝望的时候，给了你希望，然后当你满怀希望的时候，在让你充满绝望。

    现在的魔主，就是这么想的，也是这做的。

    现在，他就给了周无殊他们一个看得见的希望。

    离开，只要冲出去，就有机会离开。

    听到魔主所说的话，周无殊他们，依然没有丝毫的表情。

    因为他们知道，魔主这是在故意耍他们。

    当然了，不是现在才知道，而是在五天之前就知道。

    从一开始，他们选择那种方式，对方没有阻拦，只是抵挡的时候，就已经知道了。

    正是因为如此，所以当看到前方没有人的时候，他们没有欢呼，没有感觉到兴奋，也没有动。

    但是，在这一刻，当魔主说完的时候，他们动了。

    既然魔主开口了，他们说什么，也要试一试。

