    第43章 教训玄天极

    “砰！”

    玄天极的胸口，被突然动手的帝乾坤炸到，剧烈的爆炸直接将玄天极炸飞了出去。

    “是谁给你的勇气，让你在这里反对我？玄天极摆好自己的位置。该干什么不该干什么，我希望你心里能清楚。”

    帝乾坤一步一步走到玄天极的面前，就和刚才玄天极踩孙悟空一样，一脚踩在他的胸口上。

    “臣子就要有臣子的样子，不然的话，我会让你知道什么是后果。”

    玄天极听到帝乾坤的话，依旧有些不服的说道。

    “臣只是为了您着想，并没有想要违背您的意思！”

    “轰！”

    帝乾坤腿部动用大量暗能量，向下踩的力道瞬间增强了无数倍。

    玄天极的身体，仿佛被陨石砸中一般，就连他身下坚固的石砖，都被砸出了裂缝。

    周围的地面，都纷纷陷了下去。

    一口鲜血从玄天极的口中喷出。

    “你只需要执行命令，其他的不需要思考！”

    被帝乾坤一脚踩成了重伤，玄天极一时间连说话的力气都没有。

    而与此同时，孙悟空也站了起来。

    不过还没有等孙悟空开口，帝乾坤便率先说道。

    “饕餮已经进入了赤乌恒星系，如果你不在乎地球，大可以继续在这里浪费时间。

    如果你在乎现在，回去也还来得及。不然在这儿浪费一段时间，等你回去的时候，说不定地球，都已经成为人家饕餮的家了。”

    听到此话的孙悟空，内心之中一切的愤怒都平息了。

    他转身朝着出口走去，但走到一半，孙悟空突然停下。

    “俺老孙，不管你们有什么打算。地球是俺老孙的家，你们最好在俺老孙的家里小心一点儿。”

    孙悟空撂下此话，随后驾驶筋斗云离开了南天门。

    半个小时之后，帝乾坤在云霄天庭之中，等到了下属的回话

    “殿下，潘震将军还有公务要忙，暂时无法过来。

    不过您的新武器已经打造好了，搬运代码也已经传给您了。”

    帝乾坤听到下属的回答原本还有些不爽，但听到自己的新武器已经打造好了，心中原本有的那点儿不爽，也被压了下来。

    输入搬运代码，通过微虫洞，一把崭新的长枪出现在了地乾坤的手中。

    长枪之上刻着道道纹路，这些纹路是暗能量调动的阵纹。

    帝乾坤感受着这把长枪之上散发的气势，有一种隐隐约约的刺痛感。

    这把枪搭载了基因引擎，可以针对超级战士的基因进行破解，也就是传说中的弑神武。

    “不错，这把枪打造的我很满意。”

    帝乾坤收回了武器，满意的夸赞道。

    另一边，玄天极正在疗伤。而潘震则是坐在一旁，冷眼的看着他。

    “如今这幅样子纯粹是活该！就当给你的莽撞买了一个教训！”

    玄天极听到潘震的话，心有不服。

    “将军，我并没有对殿下有任何的不尊重，我只是为了他而着想！

    地球不需要太过强大的超级战士，他们只用待在烈阳的光辉之下就足以了！

    殿下还太年轻，经历的事情太少，很多事情他看不懂！”

    潘震听到玄天极的话，有些无奈的叹了一口气。

    “殿下和蕾娜不同。蕾娜心怀善意，可以对你偶尔的失礼不在意。

    但殿下不同，你与殿下待了这么长时间，难道还没有摸清楚他的脾气吗？

    你以为，殿下在外面那番客气，因为尊重我吗？那是因为我的实力比他强！所以殿下才对我那样客气。

    你以为今天殿下，真的只是为了打你一顿出气吗？那是在给我看！

    他是在告诉我他已经长大了！很多事情他自己可以处理，不需要我的干涉。”

    潘震的一番话，让玄天极一时间不敢回答。

    “最近你就在这里养伤吧，没有什么事情的话就不要露面了。

    等什么时候殿下的气消了，等什么时候你再出现吧。”

    潘震说完就想要离开，但玄天极还是叫住了潘震。

    “将军！我请求将我的方天戟升级为弑神戟！地球不需要强大的超级战士，特别是像孙悟空这样脑子比较轴的！

    请让属下去解决他，不管付出什么样的代价，属下愿意为烈阳降临地球而开路。”

    潘震没有多加思索，只是说了一声好。随后便离开了治疗的房间。

    另一边，帝乾坤在天道星待了两天之后，便准备返回地球。

    不过就在准备离开的时候，一直很忙的潘震，突然出现在了帝乾坤面前。

    “呦，这是看我要走了，所以才出来的吗？”

    帝乾坤看着潘震，语气之中充斥着嘲讽。

    “我最近确实很忙，关于这一点，我没必要骗你。”

    潘震无奈的回答了一句。

    “那行，有什么事情就说吧。饕餮进入赤乌恒星系，我去警告一下。”

    帝乾坤看着潘震道。

    而潘震听到帝乾坤的目的，皱起了眉头。

    “为什么要去警告？有你和蕾娜在，饕餮不敢对地球怎么样，他们只会采取常规武器进行作战。”

    帝乾坤看着天空之上的云彩，以及那仿佛就在眼前的恒星。

    “以防万一，我向来喜欢做两手准备！”

    帝乾坤留下此话之后，便化为一道金色的流光飞向空中。

    潘震看着离开了帝乾坤，最终摇了摇头，转身离去。

    五天后，帝乾坤凭借自己的速度，以及方便的虫洞驿站，回到了赤乌恒星系。

    在确定了饕餮大军的位置之后，便朝着他们的位置飞去。

    而另一边，正准备向地球发动进攻的饕餮，他们的战舰雷达突然发现，有一股强烈的暗能量，正在向他们冲来。

    见到这一幕，饕餮的战舰纷纷打开防御炮。无数的饕餮小队，从战舰之中飞了出来。

    当帝乾坤化为的流光，进入到了射程之内后，密密麻麻的火炮，向着帝乾坤发动了攻击。

    只不过这些武器绝大多数，打在帝乾坤的身上，根本就无法对他造成伤害。

    稍微能造成伤害的，也只有那些战舰的副炮了。

    不过，帝乾坤也不是一个挨打的靶子，他迅速调动恒星能量，直接用出了中型耀斑轰炸。

    （这章是补昨天的，本来是凌晨应该发出来的，但太瞌睡，实在没忍住就睡着了。

    所以，接下来的两章才是今天的内容。看在作者这么辛苦的份上，有推荐票的伙计们，投点推荐票吧！）

    (本章完)

