    嘭！

    找到裴龙所在的包间后，萧易也没敲门，直接一掌震开了包间门。

    这般动静，让包间里的人齐齐一怒。

    有几个人看到萧易后，皆是眼角一缩，目光低垂着有些躲闪，而另外几个不认识萧易的人，又觉得萧易脸生，瞬间怒起喝道：“哪来的混账东西，竟敢闯我们的包间！”

    这人刚说完，就被身边的人猛力拉着坐下。

    “李少，他就是张丹师……”拉人的人，小声提醒刚才拍桌子大叫的李铭。

    李铭一听到张丹师三个字，顿时脸就白了，眼神惶恐的不知所措……

    裴龙眼神阴沉的起身道：“张丹师，你这是什么意思？”

    萧易没有理会裴龙的问话，而是直接大步朝着那李铭走去。

    李铭心里咯噔一下，连忙起身，颤巍巍赔礼道歉道：“张……张丹师，我不知道是您，所以才在言语上有些冒犯，还请见谅。”

    “见谅？”萧易目光一冷，“你骂我混账东西，还想让我见谅？你看我像是个没脾气的人吗？”

    李铭脸色涨红道：“那张丹师想要怎样？”

    萧易微微一笑。

    啪！

    随着萧易手掌扬起，清脆而火辣的巴掌声，响在李铭的脸上。

    包间里的人，俱都脸色难看[笔趣阁 www.biqugew.co]起来。

    这张狂，竟然当众掌掴李铭！

    就算李家只是个二流家族，但李铭好歹也是李家的少家主啊！哪怕是四大家族的人，也不会这么明摆着侮辱人啊。

    李铭被打，眼眶也是一阵怒红，咬牙怒道：“张狂，你也太嚣张了！”

    萧易冷笑道：“你骂我混账，我便混账一个给你看看。现在你又骂我嚣张……呵呵，看来你还想看看我嚣张的样子了？”

    李铭眼角一缩，脚步顿时往后退去。

    “裴少……”后退之中，李铭求助的看向裴龙。

    这里的公子哥儿，只有裴龙的身份最高，也兴许只有裴少能够劝住张狂这个疯子了。

    裴龙的脸色，早就阴青一片了。

    之前他去找萧易，萧易没搭理他，让他吃了闭门羹不说，还被催了一把债……刚才，他向萧易问话，萧易却直接无视了他！

    这让裴龙早已怒火灌胸。

    “张丹师，做人做事，还是留一线比较好。方才李少已经向你道过歉了！”裴龙冷冷的再次出声道。

    萧易这才将目光一转，落到裴龙的脸上。

    “裴少，你聚他们在此，可是要向他们借取神石还我吗？”萧易却是问道。

    裴龙脸皮一抽，他在说李铭的事情，这张狂扯什么神石！这是打了李铭的脸不算，还要打他裴龙的脸？

    “哼，那点神石罢了，我裴龙何需向别人去借。张丹师，我们还是一码归一码的说事！你打了李少，总该给他一个说法。”裴龙眼神恶狠，心思已经活络开来。

    这个张狂虽然是天才炼丹师，可并没有什么强大背景！他已经暗中调查过，张狂不过是从神风镇来的野小子罢了！

    仗着几分炼丹天赋，就如此不将天歌城的公子们放在眼里，若激起众怒，被人杀了……呵呵，那也是咎由自取吧？

    只要张狂一死，那些账，又何须再还？

    跟在萧易身后的月幽，心里一直紧张着，但她此刻的身份，只是丫鬟而已，也不敢出声。

    萧易淡淡一笑：“裴少要替李铭讨说法是吧。行，我给他一个说法。”

    萧易对着李铭招手道：“你，过来，我给你一个说法。”

    李铭脸色苍白，眼神惊颤，两条腿像是灌了铅一样，迈不动……潜意识里他就在告诉自己，绝不能过去！

    萧易见李铭不敢动，无奈一笑：“看来他并不想要一个说法呢！裴少，那咱们还是谈下你那笔赌账的事情吧。你既然说那点神石你不需要借，那定然是囊中富足了。你今日还上那一千万神石，便不用计算利息了，如此也最是划算的。”

    说完，萧易手掌对着裴龙一伸。

    包间里的人，则是震惊了！

    裴龙竟然欠着张狂一千万神石！

    天啊！

    难怪今天裴龙会忽然请他们这些小家族的公子哥吃饭喝酒……原来真是想要找他们借取神石的！

    这裴龙欠了这么多外债，若真借给他神石了，多半也是有借无还了！

    裴龙咬牙切齿道：“张狂，你有意思吗？我裴龙好歹也是裴家的少家主，难道还会赖着你的账不成！但今天是我做东，你打了我的客人，此事便无法善了！”

    说完，裴龙眼神恶狠的看向李铭喝道：“李少，脸是要靠自己挣的！今天你被人打了脸，却连个屁都不敢放，这事若传了出去，你觉得李家还会让你继续做这个少家主吗？以我对李伯父的了解，他可丢不起这人！你若还想继续当这个少家主，今天定是要硬气起来的。你也放心，是我邀你来的，凡事都有我给你撑腰和做主！先前本就是张狂无礼闯入，你骂他混账也是没错的！你本就不需要跟他道歉，该致歉赔礼的人，是他才对！”

    李铭脸上惊慌一闪。

    身为家族少家主，哪怕是个小家族的少家主，但他常年混迹在这个公子圈子里，自然也听懂了裴龙话里的弦外之音！

    现在已经不是他李铭和张狂之间的事情了，裴龙是在利用他和威胁他！

    裴龙是要借着他李铭受辱一事，向张狂发难！如果李铭不答应，他这个少家主的位置，必定保不住了。

    李家，本就是一直依附着裴家！少家主的人选，就是裴家一句话的事情！

    李铭深吸一口气，为了保住自己的地位，还有赢得裴龙的信任和支持，即便他清楚自己只是被利用的工具，那也只能照做！

    “张狂，今天你也让我打一巴掌，这事儿就算了！你若不主动些，今天你怕是出不了这个包间了！”李铭眼神一狠间，右手里捏碎了一块薄薄的玉质魂符。

    这是一种求救魂符，只要魂符被捏碎，便意味着持有魂符的人，遇到了危险，而魂符的主人，便会立即感应到，前来营救！

    看到魂符碎裂，裴龙的脸上也扬起一抹阴森的笑容，同时神魂传音给李铭道：“李铭，今天你若将张狂杀了，以后你就是我裴龙的生死兄弟！李家，我也会格外照顾！”

