    第184章天医门居然还敢将薄雪儿招进来

    薄耀祖站在椅子上大声道。

    之前那个讨好薄耀祖的宾客率先大力鼓起了掌，旁边的宾客见状，也跟着附和鼓掌。

    一瞬间，掌声和欢呼声连成一片，大部分人都涌到薄耀祖这来了。

    唐清雅隐隐有些担忧的拉过薄耀祖，低声说：“这样会不会太高调了？毕竟这是霍老办的宴会，我们这样……是不是不太好？要是霍老事后追究起来……”

    “妇人之见！”

    薄庆国倒是很赞同薄耀祖这么张扬的作法，不悦的看向她：

    “你也不想想霍老是什么样的人,那是我们想见就能见到的吗？现在趁他还在厅里，就该想办法让他知道我们雪儿厉害，不然等一会儿，霍老不在这了，想让他知道就难了。再说了，霍老要是知道我们雪儿这么厉害，别说追究我们了，他恐怕捧着我们，讨好我們都来不及！”

    见他生怒，唐清雅也不好再多说什么。

    薄庆国也没跟她计较，而是兴奋的拍了拍薄耀祖，让他赶紧宣扬：“快！再多说一点，霍老朝这走过来了！”

    又对一直没怎么出声，优雅端庄的薄雪儿催促道：“雪儿，快，快过来，站到你爸爸的身边去，待会好让霍老能一下找到你。”

    薄庆国那得意又激动的样子,仿佛都已经将霍氏的股份拿到了手似的。

    倒是刚从外地回来，听闻薄芽也来了宴会，急匆匆拿着邀请函赶到宴会的白芸和宋清河两人,一下愣在了门口。

    白芸跟宋清河面面相觑了好一会儿,白芸才艰难的开口问：“这个雪儿……谁？”

    宋清河脸色骤变，心下有种不妙的预感，哆哆嗦嗦的开口：“总、总不可能是薄雪儿吧？”

    同样有消息闭塞的宾客在一旁问：

    “雪儿？哪个雪儿？薄雪儿？”

    知情的宾客笑着道：“除了她，京城的神童之中，还有哪个叫雪儿的有这么厉害的本事。”

    “真的是她啊！”

    宾客惊的撑大了眼睛，崇拜道：

    “我之前就听说过她的医术十分了得，制作出来的药更是神了，用钱都买不到，人不仅聪明，还特别会交际。现在她进了天医门，还成了天医门最小的弟子？这、这也太厉害了吧！还是人吗！”

    “是啊是啊，”有人附和说：“我之前还觉得她比不上薄芽呢，毕竟人家薄芽可是当了少年班的出题员，而她薄雪儿，可怜兮兮的被少年班退了学，简直一个天一个地，但现在看来，哪是薄雪儿比不上薄芽啊，分明就是薄芽比不上她啊，薄雪儿光是这个身份，都不知能甩当少年班出题员的薄芽几条街了！你说说，都是同一个薄家出来的，怎么差距就这么大呢！”

    白芸和宋清河脸色难看，手脚都僵硬了。

    “诶，我刚才看到薄芽了，她就坐在餐桌那伤心的吃着蛋糕呢，都吃了挺久的了，应该是落差太大了，化悲愤为食欲了吧，毕竟是姐妹，薄雪儿居然比她厉害这么多，难过也是正常的。”

    如果说刚才白芸和宋清河表情只是难看，那么现在，听到薄芽都在难过了，他们就跟天要塌下来似的，连站都快站不稳了。

    心中都只有一个想法：“完了完了，这下全完了。”

    然后是：“天杀的！哪个蠢货趁他们不在京城，直接把薄雪儿这个倒霉鬼给招进来了！”

    最后是：“完蛋了，他们的门主可能要没了。”

    霍岁西之前跟着秦玖一块走了，而秦玖则是遇上了霍老爷子。

    本以为霍老爷子会责怪她办事不利，看到秦芜和霍纪城柳楚楚起了冲突，不率先叫人平息两人就算了，还跟霍纪城他们针对了起来，导致出了乱子，让其他人看了霍家笑话。

    秦玖都准备好挨骂了，谁知，霍老爷子像是心情极好，摆摆手，就让她过去了，还让她跟在他身边，秦玖受宠若惊，以往这待遇，可是只有柳楚楚才有的。

    秦玖跟着霍老爷子，也没忘将霍岁西带上，主要是之前得罪了柳楚楚和霍纪城，虽然霍纪城可能不会做什么，毕竟霍岁西是他的儿子，可秦玖并不放心柳楚楚。

    好在，霍老爷子只是看了一眼，也没说什么，反倒是让霍岁西多跟薄芽接触，而霍岁西居然还答应了。

    秦玖惊讶，霍老爷子倒是对他这么乖的样子觉得一阵欣慰，爷孙俩说了不少的话，直到被不远处的薄耀祖那高声的话给打断。

    霍老爷子停下脚步，手中拄着拐杖，苍老的目光沉沉的看向薄耀祖和薄庆国他们，威严肃穆的脸上情绪难辨，但绝非是什么愉悦的情绪。

    倒是小竹通过霍岁西的摄像头，看到了门口白芸和宋清河脸色煞白，摇摇欲坠的样子，忍不住拍着桌子，幸灾乐祸：

    “哈哈哈，天医门都是一群不看网络消息的蠢货吗？不知道薄雪儿跟薄芽什么关系？不说远的，就说最近，网上这两人都快打起来了，都这样了，天医门居然还敢将薄雪儿招进来，也真是胆够大的。”

    梅花A：“……”

    霍岁西：“……”

    梅花A沉默了下，像是不忍心看他这样犯蠢了，还是决定告诉他某个残忍的事实：“其实……”

    小竹沉浸在了自己美好的幻想当中，美滋滋的又说：

    “不过这样也好！这事一出，天医门直接被出局了，我们就可以有大把的时间来接近薄芽，然后将我们得盟主请回来了……嗯？”

    小竹这下才反应过来，抬头看他：“你刚想说什么？”

    梅花A沉重的看着他，还没说出口。

    那边的薄耀祖见霍老爷子来了，人就站在不远处看着他们，心想这办法果然有用。

    现在霍老肯定已经知道雪儿是天医门的弟子了。

    说不定这会正想着，该怎么过来巴结他们雪儿呢！

    薄耀祖顿时一个激动，得意的再次扬声道：

    “不仅如此，我们雪儿前几天还通过了黑客联盟的测试！没错，就是你们想的那个黑客联盟。现在雪儿已经是黑客联盟的正式一员了！”

    (本章完)

