    “爱慕你的美丽，假意或真心，

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂，

    爱你苍老的脸上的皱纹……”

    戴羽妮的第二次试唱已经接近尾声了，陈雁荭慢慢地将视线收了回来，眼眉低垂，似乎在思考着什么。

    毫无疑问，戴羽妮这一次的表现是让陈雁荭感到满意的。

    戴羽妮独特的声线，优美的唱腔，还有一些小细节的处理，都展现出了她在这首歌上比较好的一个完成度。

    而且陈雁荭也在这过程中印证了自己的猜测——《当你老了》，确实是戴羽妮独唱的效果更好！

    其实，陈雁荭是没有听过杨谦独唱这首歌，杨谦刚才为了配合戴羽妮的声音，都没用上弱混的唱法。

    实际上，如果杨谦也火力全开，这首歌演绎他也并不会比戴羽妮逊色多少！

    要知道，在另一个世界里，《当你老了》的李健版本和莫文蔚版本其实是各有千秋，都很好听。

    但此时陈雁荭却没想过让杨谦再唱一遍，因为戴羽妮唱得已经足够打动她了！

    不过，陈雁荭也有需要权衡的问题。

    戴羽妮的资历太浅了，但凡她能有杨谦这样的冠军身份加持，陈雁荭都不需要犹豫。

    但她偏偏是一个只唱过音乐节舞台的小歌手，连电视都没上过，这样的歌手直接登上春晚的舞台，势必会引起很大的争议。

    除非她的歌声和她的歌足够好……

    现在陈雁荭就很喜欢戴羽妮唱《当你老了》的感觉，确实是歌声和歌足够的优秀，破格一次也不是不行。

    而且，这一届的春晚，总导演郭兆江都抗住了压力，要求一定要真唱，而且一定要用歌声来征服观众了，陈雁荭觉得也不差戴羽妮这一个例外。

    再说了，她现在也只是初查，实在不行，后面再把戴羽妮给筛出去也不是不可以。

    陈雁荭心想，就以戴羽妮刚才的演唱表现，给一张进入“复试”的入场券还是够格了！

    不过，自己是把戴羽妮要了过来，这个杨谦怎么安排？

    陈雁荭一边想着怎么拒绝杨谦，一边下意识地翻开了刚才董建丰递给她的资料。

    资料是一沓装订好的A4纸，每一页都是一首歌的词曲谱子。

    简单地翻了几页，陈雁荭就看到了标题上有她比较眼熟的几首歌的名字。

    《当你老了》、《水中花》、《再回首》、《黄种人》……

    都是之前董建丰在手机上发给她的杨谦的作品。

    对了，这个男生是今年《中华好嗓音》的总冠军，唱功和作品都很不错。

    陈雁荭还挺喜欢杨谦在《中华好嗓音》上面唱的歌，尤其是《水中花》。

    “《水中花》适合上春晚吗？会不会太悲伤了？”

    陈雁荭仔细地琢磨了一下。

    不是不行，《水中花》这首歌，还挺适合搭配上春晚比较强大的立体化屏幕技术，营造出比较梦幻的视觉效果。

    但给杨谦和戴羽妮一人安排一首独唱？

    老一辈的艺术家都没有独唱的机会，凭什么给两个名不见经传的小年轻一人一首独唱？

    这显然是不可能的，再怎么破例，陈雁荭都安排不下两个节目给他们。

    不过，只是初选而已，未必不可以让杨谦试一试……

    陈雁荭倾向于《水中花》的想法，在她翻开下一页的时候，就彻底被推翻了！

    《常回家看看》？

    这首歌，光是看歌名，陈雁荭就来了兴趣。

    她粗略地看了一下歌词，就又忍不住抬起眼睛来看了一下台上正鼓励地冲女朋友竖起大拇指的杨谦。

    《常回家看看》的歌词也很不错，看着就朗朗上口，很有春节的气氛！

    但这样充满了生活气息、成熟思想的歌，是一个毛头小子能写得出来的？

    陈雁荭倒不怀疑杨谦的版权，杨谦都写了那么多上等佳作了，没有理由还去偷别人的一首歌来上春晚。

    “董主任，你看看这首歌……”

    陈雁荭按捺不住了，她不急着点评戴羽妮刚才演唱的表现，也不急着给出结论，而是拿着歌词叫旁边的董建丰来看。

    “这首歌不错啊！”

    董建丰瞥了一眼，也在自己手上的资料里找到这首歌，饶有兴趣地看起来。

    “唆来唆唆，找点空闲……”

    陈雁荭是教作曲的，她直接读谱，试图看一下这首歌的唱法如何。

    “陈教授，你还念谱干什么？正主不是在这吗？你让他唱一遍给你听一听。”

    董建丰笑呵呵地跟陈雁荭说道。

    他没等陈雁荭同意，就朝杨谦使个眼色。

    “杨谦，来，唱一下这个《常回家看看》给陈教授听一下。你这个是新歌吧？咦，你这个《时间都去哪儿了》，还有《最浪漫的事》，之前都没听过啊！这些都是你为咱们这个春晚写的歌？”

    董建丰一边说着，一边翻开了后面几页，他又看到了几个“新面孔”。

    杨谦连忙点头。

    “你小子可以的啊！别人抠抠搜搜、磨磨唧唧的，好不容易才憋出一首新歌来春晚竞选，你倒好，直接整了一套春晚专辑过来，让我们跟看菜单一样挑是吧？这个不行那个行，反正总有一个行。”

    董建丰笑着调侃起来，把杨谦说得都不好意思了。

    不过，董建丰不知道，他开玩笑的话还真的说对了，杨谦还真的给他整了一个春晚“专辑”来。

    陈雁荭听董建丰说的几个歌名也觉得有意思，尽管她现在注意力放在了《常回家看看》上，但还是跟着翻开后面的歌，扫了几眼。

    “嘶……”

    “门前老树长新芽，

    院里枯木又开花……”

    “记忆中的小脚丫，

    肉嘟嘟的小嘴巴，

    一生把爱交给他，

    只为那一声爸妈。”

    都不用几眼，第一眼陈雁荭就被《时间都去哪儿了》的歌词给吸引了。

    不可自拔的那种！

    陈教授也是当妈的人，她的儿子现在已经成年、在国外工作。

    但看到里面诸如“时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了，生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了”的歌词，陈雁荭心里就掀起了千层浪、万丈波。

    这首歌，她也想听！

    ……

    “叶哥，董主任不在办公室吗？”

    “咦，不是说杨谦和戴羽妮过来找董主任看他们的歌吗？”

    “杨谦啊，今年《中华好嗓音》的总冠军。”

    “叶哥你喜欢杨谦的歌啊？”

    “不是，我不是过来追星，我们是朋友。”

    “之前他们不是在秦省那边，办了一个扶贫性质的演唱会吗？一群山区孩子组了乐队唱歌，唱得还很好的。”

    “对，就是那次，我去给他们做主持人了。”

    此时，在综艺频道的办公室里，王盼盼正在跟几个之前打过交道的同事交流着。

    她今年被安排当春晚的场边主持，也算是春晚节目组里的人了。

    所以，听说杨谦和戴羽妮要来参加竞选，王盼盼估摸着差不多了，就想着过来问问情况。

