    轰！！

    随着沈天的灵魂力冲击葫芦山，他本以为会出现一副非常艰难的阻碍。

    结果让他没想到的是，那个被他视为大敌的葫芦山对他竟是一点阻拦都没有，沈天很是轻松的就进入了葫芦山中，那顺利的程度，让沈天很诧异，诧异的就好像推开了自己家的大门一样。

    “怎么会这样？金丹之秘不得窥视，不是说金丹都是无法在内观看的吗，怎么……怎么我进来的如此简单？”

    沈天的灵魂力化作一副缥缈的身体，他愣愣的悬浮在葫芦山中，眼里些不可思议。

    在沈天的认知中，任何人的金丹得是无法自己从内部观看的，修真者一生大部分只有一次几乎，就是进入化形阶段的时候，金丹从内部发生转变，只有那个时期，好奇的修真者才能从金丹的内部看上一眼。

    但如今沈天显然不是这种情况，他认为上一次误打误撞的进入金丹之内，是因为金丹二十转异变的缘故，可这一次又是怎么回事，沈天却是完全摸不着头脑。

    他的精神体在葫芦上中悬浮了许久，看着眼前那壮观的葫芦山，沈天的精神体缓缓下降，最终飘到了葫芦山中。

    看着眼前云雾缥缈的景象，沈天的心里惊讶更浓。

    还记得他第一次进入葫芦山的时候，这葫芦山中只有一个不大的方圆，周围全是绿油油的野草，在葫芦山的下方，有着一个蓝色的水塘。

    如今也不知道是怎么回事，沈天眼前的景象竟然与当日大变了模样。

    他的面前是非常广阔的一个区域，地上的杂草变成了茂密的之辈，远处还有树林，周围更是鸟语花香，就连那雄伟的葫芦山，此刻都变得郁郁冲冲，那葫芦山脚下本是很小的一片水塘，此刻依然成了一个小湖泊的模样。

    “这……这是怎么回事？难道说，这里的环境，是因为灵气灌入改变的？”

    沈天看着周围大变了模样的环境，一时间心情竟是变得无比兴奋。

    他站在草地上张开双臂，呼吸着周围的空气，惊讶的发现那空气里灵气的浓郁程度竟然不亚于仙界。这种舒服的感觉沈天已经许久没有出现过了，虽然他知道这一切都是假象，虽然他知道这葫芦山中的灵气其实是他从灵石里调入的，但是能够看见这么一个灵气充足的世界，沈天还是忍不住身体瑟瑟发抖。

    “真是奇妙呀，一山一世界，这就是我的金丹吗，它以后会变成什么样？”

    沈天脸上笑眯眯的向着，抬头仰望面前的葫芦山。

    那巨大的葫芦山，在沈天的眼里此刻山峦叠嶂，郁郁葱葱，山上云雾缥缈，全都是灵气环绕。

    看着面前这巨大的葫芦山，沈天心里突然冒出了一个奇怪的想法，他想亲眼看看自己的灵气是怎么被吸进这座葫芦山里的，心念所动，沈天控制着和身体的联系，他让体内的风雷荡天印继续运转，没过多久，沈天感受到了身体上手掌里的灵石又开始被他吸收起了灵气，他的精神体兴奋的抬头看着葫芦山，只见一阵短暂的空间震动后，那葫芦山竟然出现了一道莫大的吸力，随后沈天就看见漫天的灵气有如彩虹一般，快速而奔涌的被吸了进去！

    “哈哈，真是奇妙，有趣！！”

    沈天看着那难言的奇景，当下心中大喜。

    一时间沈天开心的忘记了这葫芦山吞噬他灵气的事情，他竟是兴奋的手舞足蹈，控制着灵魂力飞上半空，结果让沈天再次意外的是，他的这具灵魂力化作的精神体刚刚升上半空，竟然就像空中的那些天地灵气一般，瞬间被莫大的吸力牵引，直直的向着葫芦山的入口撞去。

    “怎么会这样？！”

    沈天身在彩虹之中，一时间竟是有些控制不住自己的精神体。

    他惊愕的看着那无底洞般的葫芦山入口，暗想自己的金丹，竟然吞噬自己的灵魂力，这种事情可是从来也没有听说过，即便是仙界的典籍，也从来没有过如此的记载！

    沈天心里大惊失色，但是那葫芦山的入口仿佛感受到了他的抵抗。

    只听葫芦山中一阵震耳的嗡鸣响起，空中的吸力突然加大，沈天再也控制不住自己的这缕意识，他的精神体不受控制的被空中的吸力牵引，瞬间就钻进了葫芦山里。

    “这是……”

    随着一阵天旋地转的牵引，沈天的精神体参杂在那些化作彩虹的天地灵气中掉进了葫芦山腹。

    他本以为自己会来到一个全是黑暗的世界，可等进入山中之后，沈天再一次大惊，只见他面前根本不是什么黑暗的地方，那是一个美轮美奂，闪烁着流光溢彩的世界。

    在葫芦山中，沈天掉进了一个全是天地灵气化作的彩虹温泉里。

    那温柔的泉水滋养着他的精神体，让沈天瞬间感到精力充沛。

    他惊讶的看着自己越来越凝视的身体，转头向着周围的洞壁看去，只见在葫芦山中，四周的洞壁上到处都是耀眼的晶石。

    这些晶石都是彩虹色的，很显眼，它们是天地灵气浓缩到一定层度，所变成的如同灵石一般的结晶体。

    “这些是什么，那边好像有字。”

    沈天在温泉中看了片刻，突然惊讶的发现泉水另一边的洞壁上五颜六色的晶体好像组成了十几个打字。

    沈天心里带着满满的好奇，控制着自己的精神体快速向着那里飞去，到了近前一看，沈天发现那并不是什么文字，而是十几个古怪的符文。

    这些符文苍老和充满神韵，沈天惊讶的发现这些古朴的符文自己竟然一个也不认识，但不知为何，在注视它们的时候，却能清楚的明白它们的含义。

    “冥思空得府，静生逆天根，不动彩虹泉，灵光震鸿天！这是……什么意思……”

    看着面前的符文，沈天的脑中自动将它们翻译成了能懂的话语。

    但是这话语就像一首诗，沈天实在看不明白它的意义在哪里。

    他心里静静的沉思，开始在这十几个符文的面前发呆，在这一刻，沈天的心里冒出了一个奇怪的感觉，他感觉自己的身体、灵魂、精神力，好似都受到了葫芦山的牵引，在某一个时间，他感觉自己就是这座葫芦山，而这座葫芦山，就是他沈天！

    “真是奇特，原来……如此！！！”

    不知过了多久，就在沈天感觉自己全身心都与葫芦山融为一体的时候，他面前的符文开始飞速变换，一段段冥冥之中的感觉传进沈天的脑子里，这让他脸上露出了大喜，瞬间终于明白了葫芦山的真谛！

