    方云笑着说道：“这灵糕的药效是好，但有其实有着许多不足，保质期短，就是个致命缺点，你看，这才不到一天，灵糕已经完全变味，失去了药效；还有就是，你们的豹纹之所以能进步这么快，这有个前提条件，那就是，你们已经能够全豹化，要是换成你哥来……”

    童雨反应过来，马上轻声说道：“对了，族长和长老好像说过，他们要想练出十二条豹纹，除非先做到全豹化，也就是说，没有全豹化之前，吃再多的阿胶糕，也于事无补！”

    童禾懊恼地捶捶拳头，轻声说道：“要是能找到几块血凝膏，再叫上他们一起来血腥之地，炼制一些阿胶糕，岂不是我们童部落的实力瞬间大增？”

    童雨扫了含笑而立的方云一眼，心中再度感叹方云的神奇，方云要是愿意，还真的能够做到这两点呢！

    不过，最终，童雨轻声说道：“如若真有那样的机缘，对于我们部族来说，不见得就是好事。”

    董佳帅有些失望地看着童禾手中的阿胶糕，轻声说道：“我还想着再接再厉，将自己的石纹也搞到十二条去呢，居然这么快就变质了，我说三哥，你这出品是不是保质期太短了些？”

    方云含笑说道：“没事，我们今天可以再去杀一波，而熬制阿胶糕的材料应该还能凑齐，不过，你会不会产生抗药性，能不能再次大幅度提升血纹水平，我就不知道了。”

    董佳帅精神大振：“那还磨叽什么？走了，杀一波，我的拳头已经饥渴难耐了！”

    童禾不再纠结，也大声说道：“是的，我们今天再去杀一波，不过，今日，能否让我们先来打一场，最后方云你再出手，要不然，我们压根就没有锻炼的机会。”

    来血腥之地，收获资源只是一方面，更重要的是，通过战斗磨练自己。

    昨天，方云出手，远距离进攻燈羚，结果就是其他人完全没有了动手的机会。

    童禾现在实力大进，希望能露两手。

    方云含笑，轻声说道：“那好吧，那你们留心点，我在外围接应你们就好。”

    这片区域，有燈羚喜欢的生存环境，还有它们喜欢的食物，因此，没过多久，小队已经发现了燈羚族群。

    童雨童禾纵身一跃，从山岗上扑了下去，人在半空，一个矫健的翻身，化身猎豹，速度极快地，狂冲而上。

    董佳帅的方式也相当奇葩，奔跑之中，化为顽石，从山上叮叮咚咚的滚了下去，砸向燈羚。

    自然会有自然的法则。

    血腥之地，也有奇特的法则。

    遭遇到豹族战士，比如说昨天遭遇到远射打击的时候，燈羚表现出极强的族群意志，都是全体而动，直到后来实在找不到恐怖的敌人，这才抛下同伴跑路。

    今日，同样遭遇敌人。

    燈羚的表现却完全不同。

    猎豹狂冲而至，燈羚轰然四散，拼命逃窜，并没有形成那种同仇敌忾的战斗意志。

    实际，这也是童雨和童禾提出要磨练自身的原因。

    真要是所有燈羚齐齐涌上来，她们两个绝对不是对手。

    但是燈羚战斗方式之中，有个特点，那就是，遭遇到的，如若是纯自然凶兽，尤其是天敌类的凶兽时，它们就会本能地先跑为上。

    典型的死道友不死贫道的德行。

    燈羚一窝蜂散开。

    童雨童禾化身的猎豹却拦住了两只燈羚，开始发动进攻。

    此时，燈羚又出现奇特的选择性战斗方式。

    另有三只燈羚留了下来，参与了激战，试图帮助被拦住的燈羚逃脱猎豹的追击。

    能够克服对天敌的畏惧，留下来参战的燈羚，其实就是两只被拦住的燈羚的家庭成员。

    燈羚族群是一个整体，而这个整体又是由许多个燈羚家族所组成，真正遭遇到灭顶之战时，能够站出来的协同作战的燈羚，就只有自身的家族成员了。

    实际，燈羚的这种特性，也是在血腥之地形成的选择性进化。

    燈羚的神光神通，主要是一种大范围的神通，三只以上燈羚，就能覆盖一大片血腥荒野，产生较强的杀伤力。

    再多燈羚，效果也就那个样。

    对战荒野猎豹这种天敌的时候，最适合的作战单位，就是家庭数量的燈羚。

    通常，就算不敌猎豹，最终，猎豹也会在狩猎成功之后，拖着猎物离去，对整个燈羚族群的影响并不是很大。

    战斗，瞬间打响。

    一共五只燈羚围攻两只猎豹。

    董佳帅所化的顽石滚落场中，什么东西都没砸到，也就静静地躺在那儿观战，当然，如若有燈羚不小心路过他的身边，那就绝对会有巨大的惊喜。

    方云在远处的山岗上，一边观察前方的战场，一边在血腥之地寻找蛮文记载中的特殊灵药。

    同时，方云还在打磨一些特制的箭头。

    这些，都可能在以后的战斗中能够用得上。

    战斗打得相当激烈。

    两只猎豹在横冲直撞，不断地冲击燈羚，占据着巨大的优势，可是燈羚有着极强的自我恢复能力，生命力极其顽强，哪怕是被咬住要害，也会在同伴的帮助下，摆脱猎豹的控制，顽强拼搏。

    为了抵抗猎豹，燈羚不时爆发杀伤力较强的神光，绽放出阵阵光华，冲出老高。

    两只猎豹也不急着猎杀燈羚，就在场上纠缠开去。

    她们两个实力进步太快，战斗掌控能力亟待提升，燈羚成了她们现阶段最好的练习对象。

    董佳帅原本是想伏击的，谁知，燈羚相当机警，发现场中多了一块巨石之后，居然远远避开，并不靠近。

    等董佳帅悄然靠近战场的时候，燈羚总是会机警的避开。

    董佳帅暗骂燈羚卑鄙，干脆跑去场中睡大觉去了。

    方云发现双女没有太多危险，注意力稍稍转移，用心寻找血腥药草。

    激战整整持续了一个时辰。

    两女的变身还没到极限，依然在跟燈羚鏖战之中，而且越打越勇。

    而此时，或许是受到燈羚不时爆发的神光吸引，不远处的荒野上，突然冒出了一群不速之客。

    足足三十左右的庞大狮群，缓缓地向这边战场靠了过来。

    远观战场的燈羚群已经发现了狮群，开始骚动起来。

    不少燈羚双角正中的神光开始闪烁，露出了群体性的战斗意志，开始戒备。

    山岗上，方云悄然趴在了地上，看着狮群，双目神光闪烁。

    这群巨狮有问题，绝对不是天然血腥凶兽，而是蛮族战士所化，其中最为典型的特点就是，这群巨狮之中，居然有九成都是雄狮！

    而且，以方云的目力，已经清晰地看到，那些巨狮的变身皆不完整，有的狮子少了尾巴，有的狮子少了鬃毛，也有的狮子干脆有并不健壮的四肢。

    燈羚族群已经感知到了蛮族战士的气息，要不然，也不会露出这种族群战斗状态。

    童雨童禾也感知到了狮族战士的接近，迅速脱离战场，面对巨狮们露出了警惕之态。

    荒野之上，稍稍的安静了一下。

    领头的雄狮，四肢一挺，高高地站了起来。完全站直之后，已经化为一尊铁塔般的，盯着个大狮头的青年壮汉。

    站在一块巨石之上，居高临下，看着两只猎豹，壮汉哈哈大笑：“原来是两个豹族小妞，哈哈哈，看到狮爷，还不过来跪舔，哈哈哈……”

    无尽荒域之中，蛮族部落各有特点，但总体来说，越是强壮的蛮纹，其战士实力也是越强。

    而毫无疑问，狮纹狮族部落就是荒域最强者之一。

    这个领头的雄狮看到两个健美的猎豹，瞬间充满了优越感，哈哈大笑声中，出言不逊。

    狮族虽然很强，但豹族也并不弱，并且，论及速度，豹族战士还要强过狮族，此时，只要童雨和童禾掉头就走，相信这些狮族战士再强，也奈何她们两人不得。

