    独角兽高达变回独角形态，抱着刹帝利缓缓的返回拟阿伽马。

    返回拟阿伽马的过程中，密涅瓦仔细的检查着自己的状态。

    对于密涅瓦的表现，玛丽坦评价为尚可，已经能初步压制独角兽高达这匹野马了。

    大概再三五次全力战斗就能让密涅瓦完全适应独角兽高达的存在，顺便完全驾驭独角兽高达了。

    “队长？”在帕劳的地表，康罗伊少校疑惑的看着脸色复杂的塔克萨中校。“那台四片翅膀的机体就像是被孤立在那里似的……可别跟我开上面装了炸弹这种玩笑。”

    “对付拟阿伽马一艘船还没必要使用这种下作的手段，以破碎幽灵的行事手段来看，只要那群无法无天的混蛋想，只要稍微拖住独角兽五分钟时间，无论是夜莺还是海牛高达，都足够全灭拟阿伽马全队的。”塔克萨中校叹了口气。

    “我可不想这是白费功夫啊……”康罗伊少校的目光看向一旁的两台洛特的残骸，790-1号机，被光剑划过驾驶舱，790部队司令纳西里中校以下十三名搭乘人员全灭。790-2号机，被光束斧捅了驾驶舱，790部队副司令杰里科少校以下十二人阵亡，一人幸存，但是精神崩溃。

    “那是当然的啊……”塔克萨中校语气沉重的说到，他的目光落在790-1号机的驾驶舱伤痕上，在那一瞬间，他仿佛听到了纳西里中校的声音了来着。

    ——就像所谓的新人类一样。

    说来也让人感到好笑，自己竟然在和自己同样是冰冷的纳西里中校的声音里，听到了人性的温暖。

    明明自己等人都是为了完成任务而连孩子的生命都能牺牲的人类猎杀者来着。

    （塔克萨中校曾经指挥920部队潜入side2殖民地“甘泉”，以爆破地基的手段歼灭在某个工厂区建筑物里开会的恐怖分子，代价是在工厂参观的小学生19人死亡，2人终生残疾。）

    巴纳吉、拓也以及某官二代在格纳库管制室里兴致勃勃的围观了对刹帝利的收容。

    当巴纳吉意识到利迪少尉是个有种奇妙的认为世界是围着自己转的想法的大龄中二病，巴纳吉很快就找到了好利迪少尉交流的方式。

    “真是凄惨的样子啊……”利迪少尉砸吧着嘴，看着恐怕只剩下三分之一机体质量的刹帝利，机体本身就是黑的看不出来焦黑，但是整台机体四个翅膀都被炸碎，只留下扭曲的机械臂还连链接在机体的肩膀上。

    头部被光剑切了三分之二去，左臂从肘关节以下消失了，看起来是被光剑切的。右臂大臂少了三分之一，从装甲扭曲的状态来看，看恐怕是被浮游导弹炸的。

    左腿被斜着切了一大半，看起来恐怕是和左臂一起被切的。

    胸口有两道差点击穿驾驶舱的斩击痕迹，把胸口的四门米加粒子炮摧毁了。

    “简直就像是在玩弄猎物一样啊……明明有很多次直接击毁敌机的击毁的说……”拓也以职业军迷的眼光评估着刹帝利的伤势。

    “毕竟是独角兽嘛，说到底是拥有野性的机体，在驾驶员失去自我的时候，机体就会像大猫一样，把猎物玩弄到毫无抵抗的能力才会给出最后一击。”巴纳吉赞同的点点头，他当年驾驭报丧女妖的时候也有这么一段时间，三次全功率激活NTD系统，再之后就完全驾驭了报丧女妖高达，甚至可以把身体扔在基地里，思维进驻机体之中，以完全体新人类的状态进行战斗。

    “说的你好像开过独角兽高达一样呢。”利迪少尉眉头微微皱了一下用轻松轻快的语气接过话茬。

    “新星工业和破碎幽灵有所关联，这件事已经算是公开的秘密了吧。”巴纳吉没有接过话茬。“我想，我在格拉纳达担任新星工业的测试驾驶员的事情你们应该也调查到了吧？报丧女妖一度在格拉纳达进行了性能升级改造，作为测试驾驶员，驾驶过本社最新型的改造MS，这应该是很正常的事情吧。”

    巴纳吉没什么特殊感情的随口回答道。

    “你是比斯特家的次子的事情也知道了。”利迪少尉嘴角蠕动了一下，这艘船新增加的五个人中的三个人的身份都相当的敏感，毕斯特家长子、次子，扎比家的末裔，这三个人以及他们背后的身份，恐怕都能引发一次新吉翁战争了吧。

    而且根据自家父亲通过联邦特工传递给自己的信息，巴纳吉和新星工业的关系恐怕比，明面上的首席测试驾驶员这个身份还要密切。密涅瓦身后站着破碎幽灵，阿尔伯特·毕斯特身后站着毕斯特财团和阿纳海姆电子工业。

    毕斯特财团家主，卡蒂亚斯·毕斯特计划被阿尔伯特暗杀，但是同行的ECOAS成员死亡，阿纳海姆的武装保镖同样死亡。

    卡蒂亚斯活不见人死不见尸，阿尔伯特语焉不详，证词出现了前后矛盾的地方。

    无论是镇守冯布朗阿纳海姆本部的玛莎·毕斯特还是ECOAS本部都对阿尔伯特非常不满。

    扶着刹帝利的残骸固定在机库里，独角兽高达也自行进行舰内姿态固定。

    密涅瓦从驾驶舱里出来，拖着有点疲惫的身体，前去查看玛丽坦的情况，刚才，打的过头了点，刹帝利驾驶舱内部都出现了破损。

    虽然有两道最终保险在那里，不用担心玛丽坦死亡的事情，但是终归是自己的责任，起码，没个三五顿格雷米叔叔家的冰激凌糊弄不过去吧……

    和ECOAS中罕见的一名女性士兵一起把玛丽坦送到医务室里。

    哈桑医生努力让自己脸上不出现震惊的表情。

    普露系列，第一次新吉翁战争期间，新吉翁投入使用的人工新人类，总共生产了十二人。大部分在第一次新吉翁战争后期战死，根据自己当年调查到的资料，这种使用大量药物对生长过程进行催化的人造人类，寿命远远低于人类，身体生长速度比一般人块很多。

    第一次新吉翁战争中自己第一次见她们的时候她们只有十二岁左右的样子，第一次新吉翁战争前，自己等人最后一次见她们，她们已经是十六岁左右的样子了。

    然后六年过去……您老怎么越过越年轻了？

    不过，哈桑医生还是尽职尽责的开始给玛丽坦检查身体。

    让ECOAS成员监视着，委托两个女性医护兵给玛丽坦擦好身体，哈桑医生怪异的看着医护兵给出的报告。

    身上几乎毫发无损，脸上的一道五厘米多，接近两厘米深的，被座舱破片划破的口子，再以肉眼可见的速度在愈合，再来晚一会，就愈合了的样子。

    “到底是怎么回事？”哈桑医生苦恼的挠着脑袋。

