    万剑之牢，号称死牢，天上地下，四面八方，无一出口，被困在其中之人，遭受万剑凌迟，凄惨而亡！大阵彻底开启，风天行等人，露出冷酷笑容，盯着其中的苏浩，险些冷笑出声，你强大能如何？

    在万剑阵之中，就算是神皇七重，甚至八重都无计可施！“你们到底要做什么？”

    风霓裳急速而来，向前一扫，立刻大声咆哮，神色冷如寒冰。

    在风霓裳之后，那分族掌控者，风霓裳的大爷爷，也是冷着脸出现了，沉声道：“谁的命令？”

    “大哥，这小子不知好歹，大闹我风家族会，甚至还要杀人，不仅我风家子弟被创，林霄贤侄也险些被残杀，他真的胆大包天，不知死活！”

    风天行站出来道。

    “不可能，不是你们招惹苏浩，他不会出手，更不可能下杀手！”

    风霓裳大叫，盯着剑气喷薄之地，脸色焦急到了无边无际。

    “风霓裳，你什么意思，是我说爷爷故意针对他吗？

    你没看到我们身上的伤势，没看到林霄哥脸上的鲜血？”

    风玉竹冷声反驳。

    林霄也站出来道：“霓裳，你的这个朋友太不知道轻重了，我们好心好意请他喝一杯，他却像是发疯了一样，对我等出手，若不是天行长老出手迅速，我等全部要死在他手中。”

    风霓裳冷了他一眼，转头盯着大爷爷，道：“大爷爷，苏浩是我的朋友，若是做错了什么，我愿意为她承担，还请您网开一面。”

    大爷爷风天雄摇了摇头，道：“现在不是我能否能网开一面的事情，而是这剑阵一旦开启，短时间内无人可以撼动，万剑之牢，号称……死牢！”

    “即便是我，也无计可施。”

    风霓裳的脸色彻底变了，沉入谷底，盯着剑气喷薄之地，袖下的拳头死死的握起。

    而风天行，林霄等人，则是心中冰冷，嘴角扯开冰冷而残酷的笑容，那小子必死无疑。

    这道剑阵，乃是昔日苍穹剑主的“剑王朝”的护国大阵，虽然不是全部，但也足够可怕。

    一般的神皇七重，甚至第八重都绝对无法抵挡。

    毕竟，这道大阵的完整版，那可是足以抵挡神尊的可怕存在。

    他们玩味的扫了一眼苏浩，这小子马上就是个死人了。

    更在看到苏浩在那阵法之中，竟然抬起脚掌向前走了一步后，他们的冷笑，彻底灿烂。

    不是马上，而是已经完蛋了！“不要动，苏浩不要动，千万不要动！”

    风霓裳疯狂咆哮，在那大阵之中，千变万化，绝对不能随便移动，每一步都能引起大阵更为可怕的变化。

    站住不动，兴许还能捡回半条命。

    “晚了，他的脚掌已经踏下，而且按照我的了解，那一步，应该是死门方位！”

    风天行玩味道。

    “唉，风霓裳，你这朋友真的是不知深浅啊，现在就算是我们大家合力，也绝对救不了他了。”

    “本来还打算看在你的面子上，给他一个机会，现在好了，他自己嫌死的慢，不知好歹。”

    风玉竹几人的声音刺耳无比，脸上的笑容，邪恶无边，在他们心中，苏浩立刻要血肉模糊，惨死当场。

    “你们觉得吃定我了？”

    却在此时，苏浩的声音响起，却是淡定无比，半分忌惮都不存在，甚至那脸上还挂着浅浅的笑容。

    “不。”

    风玉竹摇头，笑道：“不是吃定，是吃死你！现在的你，连万分之一的机会都没有，看，剑气已经喷薄了，下一刻，你就会被凌迟处死！”

    随着他声音落下，大阵之中的剑气真的咆哮起来，一道道锋锐的剑气，如一把把天剑般，剑尖全部指向了苏浩。

    但苏浩脸上还是淡定，继续道：“也许，这是我的造化。”

    “哈哈哈。”

    林霄几人，再也忍不住的发出刺耳的笑声，好像是听到了天底下最好笑的笑话。

    见到过奇葩，但从未见到过如此奇葩的存在。

    “那我们就好好看看，他怎么得到造化的。”

    几人带着张扬的笑声，向前走了一步，似乎为了看清楚一些，还将那眼球故意给瞪大了起来。

    只是，这一瞪，便是一发不可收拾，何止是瞪大，简直要瞪裂了。

    那眼球都覆盖上了一层鲜红的血丝。

    不只是他们，那四周还在嗤笑，咒骂，甚至风天雄都对苏浩冷目，乃至风霓裳都在心中对苏浩叹息的同时，也是猛地愣住。

    随之，目中震惊。

    下一刻，剧烈颤抖。

    如看到最不可思议的奇迹。

    在那剑阵之中，万道剑气呼啸，命中的绝对是苏浩的方位，但随着落下，却是未曾给那个人造成半分的伤害。

    甚至，那些剑气呼啸下，竟然直接扎入他体内，使得他的气息，还强大了一分。

    不止如此，在吸收之后，完好无损的苏浩，竟然还踏出了第二步，似是故意往死门的方位前进，使得阵法之中的剑气息更为旺盛。

    随后再度吸收。

    气息再次强大。

    外界彻底寂静，那目中的震惊，瞬间成为了恐惧，化为了骇然，达到浓烈，近乎疯狂。

    这一切，在他们眼中，如天方夜谭！那林霄，那风玉竹，那长老风天行，更是双腿发软，险些直接瘫倒在地。

    万剑之牢，足以困死神皇七重，甚至八重，这小子，怎会无济于事？

    甚至，还吸收了？

    而且吸收的还不是一星半点，随着苏浩踏下三步，四步，五步，大阵内的剑气持续暴增。

    而苏浩吸收，气息变化越发的可怕，甚至已经突破了一个小层次，达到了神王第八重中期地步。

    似乎真的如他所说，这对他是一场……造化？

    “不对！”

    忽然，分族之主风天雄大叫，盯着苏浩前行的脚步，目中的骇然，何止是疯狂，简直达到了滔天地步。

    那大阵根本没有运转。

    或者说，不是按照众人想象的方向运转。

    换句话说，这大阵，不是按照他们想象的方式，而是完全被苏浩操控，按照他需要的方式在运转。

    大阵，被他控制了！ 

