
得知丁武和自己这些人一起去侦察，张宠等人的想法是：于帅对这件事确实很重视，把自己的侍卫副队长都派来协助了。

一行人出发的路上就有队员忍不住问了：“丁副队，你们天天和于帅在一起，能不能给我们说说他比较特别的事呗？”

丁武歪着头想了一阵，好像也没想出什么有什么“特别的事”，可下面的小弟既然提出了要求，总得尽量满足吧。

有了！少詹事还真有个和常人不同的地方。

“就是吧，咱们少詹事说正事的时候总是高深莫测的。一定要多想多琢磨，才有可能明白他深一层的意思。”

为了加强这句话的说服力，丁武举了几个例子。

其实这些事斥候队的人也多多少少听说过，只不过他们平时没有直接和于奇正接触的机会，算不上事情的直接经历者。

“那就是说，于帅来和咱们说的话里面也应该有深意？”张宠一下子就联系上了。

“这个……我也不是很清楚。”丁五挠着头说道。

“停！”张宠举起右手，让队伍停了下来。

“队长，这才走多远啊？”立即有队员提出了异议。

张宠的脸色极其严肃：“在想明白于帅交代的事之前，不要贸然行动。大伙儿都过来一起参详一下，于帅和咱们说的那些话是什么意思。”

听他这么一说，全体队员全都围了过来。确实，这件事情必须想清楚。

于帅和咱们说的什么话来着？骂张宠那些话就不用想了，说的是沐儿姐的事。重要的只有一句：记住，见到蛮族人了赶紧回，千万别和他们打。

首先，我们要相信一点：于帅绝不会无缘无故说这句话，一定是有什么深层次含义的。

然后再来分析一下，这句话从大方向上来有几种可能。

军事行动的计划分为策划、组织、行动计划三点。

策划是确定本次行动的目的和要点；

组织是确定本次行动的人员；

行动计划就是具体确定行动的方案和注意事项。

策划已经完成了，大家都很明白这次本次行动的意义了；组织方面也确定了，就是他们这批人。

那么也就是说，于帅是对行动计划提出了要求。

这么一想就应该是对上号了。

由于任务紧急，尽管知道了是去侦察是否存在敌人大军埋伏，但具体怎么做，一直都没有一个清晰明确的方案。

“我明白了！”张宠叫了起来。

蛮族人不是傻子，既然埋伏到这里已经不是第一天，那么防范必定非常严密。否则的话，前段时间他们打草谷抓的那些俘虏里面，一定会有知情的。

那么也就是说，他们驻军的地方本身就一定很隐秘。而且咱们这么过去，最多只能到达外围就会和他们的巡逻队遭遇。

这时候就会陷入一个两难的境地。退回吧，没能完成任务；继续往前吧，就可能深陷敌人包围之中。

以他们这群初生牛犊，绝对会选择继续向前执行任务。

于帅的那句话就是给他们下了一个铁的定律，要求必须避免出现这种情况。

可是，如果见到蛮族人就往回跑，那又怎么能完成任务呢？

一队人想的头都凸了，也想不出什么好办法。

“你踏马的用这种眼神看我干什么？”张宠突然对丁武怒吼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66312778"  chaptername="376.  必须想清楚4">加入书签</a>
</div>
