    

    庞达海听后一哆嗦，主要是每次被电个半死，可是连侯齐的衣服都碰不到，这种滋味可真不好受。“老大，我帮太史国英治好，你还是找他吧！他比我更需要加强训练”

    侯齐没有好气的说道“快点儿！少废话，你也跑不了！一会儿我会把重力在加一倍！你们这两天就别想着休息！”

    庞达海小声嘀咕了一句“魔鬼！”可是还是跑过去给太史国英治疗去了！

    就这样，第二天的时候，侯齐把重力增加到了六倍，然后就是继续和庞达海和太史国英两人对练。

    不过这次侯齐在和太史国英对练的时候，使用了神识攻击。因为他想起上次做任务的时候，有一个天狼十分擅长神识攻击。他为了防范于未然，有意识的锻炼太史国英的精神抵抗能力。

    第三天的时候，侯齐，庞达海，太史国英三人没有再做任何的训练。

    “好了，今天我们要把自己的状态调节到最佳状态，就不做任何的训练了！明天就是和天狼族比试的时间，记住我告诉你们的，天狼都是铜头铁尾豆腐腰，还有任何生物的脖子都是弱项！最好能够速战速决!如果陷入长期的话，吃亏的是我们！”

    侯齐看着盘坐在自己面前的两人，做了最后的嘱托。“你们出去吧，让我独自一人待一会儿！”

    太史国英这时已经衣衫褴褛，整个人也变得沉稳起来，“侯齐，这次我真的谢谢你了。你放心，我就死也不会给人族丢脸的。”

    侯齐看着他说道“时间太短了，你的境界是有了，但是你还是不能完全的把你这个境界的实力完全发挥出来，不过保命足够了！我想这些畜生元神境的比试大概率会派上精通神识攻击的，到时候就看你的了。”

    太史国英站起来，说道“是，这样的话我会给他们一个惊喜！谢谢的话，我就不多说了。我先去换一身衣服。然后继续修炼！”

    等太史国英走出去之后，庞达海说道“老大，这两天你对他真狠呀，他被你弄的死去活来好多次。这都坚持下来了。我真佩服！”

    侯齐说道“我这也是为了他好。太史国英的修为和他的实力完全不匹配，如果不让他死几回，他上去和天狼族比试的时候就真的死了。还有你，总的来说你的实力已经完全没有问题了。要记得发挥自己的优势。好了你也出去吧！我也要恢复一下，这两天我一直维持着加在你们身上的重力。消耗也不小。”

    庞达海没有再说什么，站起来朝外走去，港走到门口，就听侯齐说道“司明风大哥，你还记得吧，在这次的战争中牺牲了。”

    庞达海没有回头，说了一句“我知道了，老大！”

    侯齐说完之后，闭眼开始恢复这两天的消耗！

    实际上这两天侯齐一边训练他们，一边努力的维持着训练场内的重力恒定，消耗的远比他想象的要厉害，不过收获更大。

    他对土属性的法则理解和应用更加深刻了。

    一天的时间，很快的就过去了。晚上，侯齐正打算出去，焦心鉴出现在了他的面前。

    他赶紧站起来说道“师傅，我正打算出去，让你担心了！”

    焦心鉴摇头说道“没有，我一直在关注着你，看你醒了，我就过来了。告诉你一个好消息。牧云星上的第一批强身稻已经收获了。”

    侯齐高兴的说道“算算时间也差不多了，其他各个星球也会陆续的开始收获。我们联邦再也不会缺少修炼的资源了！”

    焦心鉴这时说道“你曾爷爷请求新的种子？可是首都星7号卫星上的稻米都已经有了规划！你有什么办法？”

    侯齐犹豫了一下，对着焦心鉴说道“师傅，牧云星上发的稻米的种子能种植两次！其余的星球则没有任何的限制！”

    焦心鉴眉头一皱，说道“这样一来，其他的种族到是不怕，可是翼人族肯定会仿效我们种植强身稻的！说不定他们已经得到了！”

    侯齐心道“还别说，师傅你猜测的真准！”可是嘴上还是安慰道“这个是防不住的，不过翼人族休想要种植成功！师傅，你就瞧好吧！”

    焦心鉴看到侯齐胸有成竹的样子，虽然想不通，可是既然徒弟那么有信心，他就不再追问了！

    “明天的比试，你要小心，天狼族诡计多端！你的实力虽然强，但是也要认真对待！我推测这次贪君提出比试，就是为了对付你！毕竟如果有你在战场上，在虚空境，破碎境不能出手的情况下，它们天狼族只有败亡一途！”

    侯齐不解的问道“师傅，你们的协议是怎么定的？如果异族的虚空境和破碎境出手对付我，人族也不可能和它们全面的开战呀？”

    焦心鉴说道“你说的不错，虚空境的杀了你的话，我们人族不可能为了你去和异族全面的开战，可是异族的虚空境和破碎境是谁也不敢这样做的。因为当时所有种族的破碎境都是发了本源之誓的！只要本族的虚空境或者破碎境，只要刻意的杀敌对种族的低级修炼者，那么它们本种族的高阶修炼者，修为统统下降一个大境界！”

    侯齐一听，心中顿时十分的高兴，不过随即一想，问道“连师傅你也发了同样的誓言吗？”

    “废话，我要是不发誓的话，我们人族早就不复存在了！当时所有有破碎境修炼者的族群都发誓了！没有破碎境的族群，基本上在之前就已经被消灭了。只有翼人族留下了赤猪族当奴隶，炮灰！”

    焦心鉴想起那段人族刚刚走出星际的岁月，真是一场噩梦！人族的先驱者不知道战死了多少！如果不是他在关键的时候突破，说不定人族早就被灭族了，或者和赤猪族一样沦为了某个大族的奴隶了！

    “你修炼吧！我明天早上过来接你去荆冀星！”说到这里，焦心鉴可能想起了某些事情，说完后便消失了！

    早上，韶华星的天刚刚亮，侯齐便从训练场出来了，经过一天一夜的修炼，他已经恢复到了最佳的状态！

    手里拿着破空刀，一步一步的朝着指挥厅赶去！

    “司大哥，希望你英灵不灭，好好看看今天我是怎么杀天狼的！”

    侯齐始终对于没有完成当初和司明风的承诺，而耿耿于怀，而这一切都变成了一颗杀心！这一点焦心鉴也不了解！        

