    诸天宇宙，电闪雷鸣。

    仰天去望看，七轮乌黑的太阳，已不再那般虚幻，已在无限凝实，每一轮都演化着灭世异象，每一缕光，都笼暮末日色彩，任何一轮坠落，都能碾压万域。

    人世间，一片混乱。

    太多空间裂缝，太多虚妄漩涡，也太多雷电闪射，乌黑的云雾，遮了那片该有的清明，黑暗掩映的深处，再望不见那大好山河，花草已枯萎，雄江已干涸，一颗颗生灵古星，都已衰败，散尽最后一丝本源，苍凉，悲意，绝望，昏暗，逐渐笼暮了苍生心境。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    外域荒帝的幽笑，如万古雷霆，震颤着万古仙穹，如一声声的丧钟，为众生而敲，无限响彻了万域诸天。

    “诸天气运，浩然长存。”

    苍生的嘶吼，连成了末日的葬歌，上到准荒圆满，下到凡人皇帝，都握紧了兵器，都披上了古老的铠甲，已在星空排兵布阵，诸天战旗烈烈，迎风而飘荡。

    无人有惧意。

    纵上苍要灭世，也要做最后一次抗争。

    “死都会扛到你归来。”

    这该是芸芸众生，所坚守的信念，坚信那尊圣体，会在苍生危难之际，逆天归来，会为这片破败的山河，力挽狂澜，这是意志，也是执念，永生永世不灭。

    “下来，给老子下来。”

    小猿皇大骂，拎着他的铁棍，一次次的擎天而去，欲将七轮乌黑的太阳，戳下来一个，看着着实的不爽。

    可惜啊！他做不到。

    莫说他，女帝都做不到，那是异象，与天道齐肩。

    轰！

    蓦的一声轰隆，响彻整个诸天。

    乃玄荒。

    众帝看时，浩瀚的星空，炸开了一道百万里裂缝，滚滚魔煞汹涌，乌黑也呜嚎，似地狱里来的一片黑暗，卷着厉鬼，卷着杀神，要到人间屠戮生灵。

    那是天魔的大军。

    没错，外域攻来了。

    此番不同往日，无擎天魔柱，裂缝便是通道。

    冥冥大阵还在，诸天的屏障也还在。

    奈何，裂缝先出，也只外域魔，并无外域两荒帝，便如先前所说，裂缝上的一个小窟窿，老鼠能钻过来，狼犬却不能，而外域两荒帝，便是重量级的狼犬。

    不过，他们很随意。

    灭世将近，小喽啰先冲锋陷阵，不失为一场大戏，而他们，静等便好，待天魔冲七煞成形，一切便终结。

    杀！

    天魔狞笑，成片成片的涌出来，攻上了玄荒大陆，如一片漆黑的海洋，一路吞天纳地，掩了世间的光明。

    “来。”

    小猿皇不再戳太阳，舞动铁棍，第一个杀了出去，镇守玄荒的帝，如夔牛、龙劫、中皇、西尊...齐动身，其后，无数人跟随，有诸天修士，亦有后辈大帝。

    轰！

    不待他方救援，幽冥方向也炸开裂痕。

    杀！

    攻入乃厄魔大军，九尊厄魔帝开道，魔煞滔天。

    战！

    镇守在此的至尊，迎击而上。

    轰！

    继而，便是大楚，纵横东西三百万里的南楚城墙，屹立无数岁月，轰然崩塌，炸开了一道三百里的裂缝，未见外域魔，先见滚滚魔煞，卷着圣魔大军而来。

    “欺我大楚无人乎？”

    皇者、神将、阎罗、剑神...太多太多的帝，前仆后继，圣体家的妻亦巾帼不让须眉，与圣魔战入太上天。

    还未完。

    有更多的裂缝，一道接一道的炸开，天界、冥界、灵域、火域...皆有裂缝炸出，滚滚魔雾席卷外域大军，不计其数，如遮天黑幕，遮掩了一片片大好山河。

    噗！噗！噗！

    自天俯瞰，那是一片片人潮海洋，一片片的碰撞，血光连成一片，莫说帝道之下，连至尊都一尊尊喋血。

    轰！轰隆隆！

    太古路与太古洪荒，亦未幸免，裂缝成片的崩开，天魔、厄魔、圣魔大军，铺天盖地，外域帝不计其数。

    战！

    玄荒一百三十帝齐出，堵在了太古路。

    轰！

    神尊一步登天，卷走了九尊准荒圣魔，战入了太上天，天庭的老至尊，也各个燃烧了寿元，一尊尊冲上，连梦魔也自在天，也先后参战，是为博那希望。

    “杀、杀、杀。”

    初代圣魔嘶嚎，笑的肆无忌惮，狰狞也暴虐。

    女帝不语，踏入了冥冥。

    外域荒帝虽未来，荒帝身却到了，而且还是两尊，除镇守太古封印的，所有帝都参战了，再无准荒圆满，只她一人去血拼，自斩一刀的荒帝，战那荒帝身。

    永恒的血，随之映满虚妄。

    不出意外，她会战死，挡不住两尊荒帝身。

    轰鸣声响满寰宇。

    血光笼暮了整个诸天，将人世间，洗的血淋淋的。

    这不是决战，却拉开了决战的序幕。

    每一块大陆、每一片星空、每一颗古星都有战火，被鲜血染红，外域魔军源源不断，诸天修士前仆后继，再无一片净土，兵对兵，将对将，战的天崩地裂。

    战局，是一面倒的，诸天彻底落下风。

    外域魔太多了，至尊数量，绝对碾压诸天，就这，天魔冲七煞还未彻底形成，还有三尊荒帝，未曾参战。

    所以说，诸天需一尊荒帝撑场面。

    连荒帝都没有，拿什么去拼，拿什么逆战伐天。

    “好美妙的血气。”

    两荒帝幽笑，嘴角微翘，一代圣魔也笑的够凶残，皆是看客，皆喜看蝼蚁挣扎，血色的一幕，着实养眼，而苍生的哀嚎，于他们而言，便是一篇旷世魔曲。

    “诸天气运，浩然长存。”

    咆哮声响满诸天，有太多人自爆，其中不乏至尊，外域莫太多太多了，诸天战的惨烈，一片片星域沦陷，一颗颗星辰炸裂，一个个鲜活生命，倒在血泊中。

    无人有时间回头看一眼。

    这，便是战争，所有人都在浴血奋战，血泪纵横，无数的先辈，无数的后辈，成片成片倒在外域铁蹄下。

    “叶辰。”

    苍生的嘶吼，是发自灵魂的咆哮，都在呼唤那人归来，苍生的统帅啊！看看这片山河吧！已成地狱了。

    轰！

    人间未等来叶辰，却等来了天魔冲七煞。

    灭世的异象，终是成形了。

    那一瞬，末日的光笼暮了世间，灭世浩劫降临。

    那一瞬，天魔荒帝通体魔光大盛。

    他乃七煞的承载者，感受最确切，毁灭力量集聚。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    天魔荒帝狞笑，已抬了脚掌，诸天的屏障已崩塌，便再无人能挡他的路了，只一步踏下，便是江山炸灭。

    败了吗？

    苍生脸色惨白，连帝都失了一抹坚定。

    荒帝，那是荒帝。

    他若降临，诸天谁人可比匹敌。

    嗡！

    就在此时，一道永恒的光自宇外飞来。

    仔细凝看，才知是一杆战矛。

    没错，是一杆永恒的战矛，掠过了虚妄，划过了虚无，自岁月尽头而来，跨了无尽时光，从第一轮太阳，一路洞穿到第七轮，将七煞生生钉在了冥冥中。

    那一幕，足够吓人。

    天魔冲七煞啊！竟被人一矛...串成了糖葫芦。

    灭世的异象，第一次被跨时空打灭。

    这第二次，更是尴尬，竟永恒直接洞穿了，因此，灭世的异象，毁灭的天威，都被那一矛，钉在了那里，连碎裂的诸天屏障，竟也因此，一寸寸的复原了。

    噗！

    天魔荒帝喷血，踏出去的一步，还不等落下，便是半步趔趄，他乃七煞承载者，七煞被洞穿，便是他被洞穿，永恒的一矛，将无缺的他，当场打出缺憾。

    “欺我诸天无人？”

    这声暴喝，枯寂而冰冷，响彻寰宇，震灭了无尽的魔，大楚第十皇到了，万域苍生的统帅，并未缺场。

