    “大蛇丸！你居然敢出现在木叶！？”

    团藏出现在大蛇丸面前，立刻先声夺人的威胁道。

    还真别说，这次大蛇丸的变化真有点大。

    过去的大蛇丸，不管如何变装，如何变xing，可是一股子的阴翳永远都甩不掉。

    可是如今的大蛇丸，居然完全没有过去的那种阴翳感觉。

    这气质变化也太大了。

    如果不是他和大蛇丸太熟了。

    而且他察觉到大蛇丸的灵魂出现，这才能发现大蛇丸进入木叶。

    五大村都有护村的阵法，木叶的阵法能够发现一切不在木叶登记在案的查克拉出入情况，或者是一些特殊标记的查克拉也会出现反应。

    大蛇丸是木叶叛忍，他的查克拉自然也是记录在案。

    如果正常情况下，大蛇丸接近木叶，必然会触发警报。

    可是大蛇丸掌握了查克拉改变性质的方法。

    所以他想潜入木叶，虽然谈不上容易，却也不能完全难倒他。

    不过团藏却有一个术，名为心相之术，专门用来标记精神力。

    只要被标记了心相之术的人，只要接近一定范围，都会让施术者感知到。

    团藏注视着大蛇丸，他非常意外大蛇丸的转变。

    甚至他怀疑是不是自己找错人了。

    大蛇丸的嘴角勾勒起来。

    他和团藏有算是志同道合的盟友。

    当然了，他们依然有着本质的区别。

    大蛇丸谋取权力是为了他的研究。

    而团藏进行实验是为了谋取权力。

    不过自从过了蜜月期后，两人就有点老死不相往来的架势。

    主要是团藏担心大蛇丸叛逃后，会把他们过去合作的黑料抖出来。

    所以暗中派遣了几次根部成员前去追杀大蛇丸。

    当然了，结果就是他们大部分都成了大蛇丸的试验品。

    团藏是个疑心病很重的人，如今看到大蛇丸出现在木叶内。

    他立刻又担心大蛇丸会出卖他。

    或者担心大蛇丸被抓后，会暴露他们过去的爱恨情仇。

    “团藏大人，我只是来看看旧居，所以你不用如此大的阵仗欢迎我。”

    “大蛇丸，你是木叶的叛忍，我是根部的首领，你觉得我能放任你来去自如吗？”

    “桀桀……这么说团藏大人是打算将我缉拿吗？”

    “也可以是就地格杀。”团藏冷冷的看着大蛇丸。

    “团藏大人，你有这份勇气吗？”大蛇丸眯起眼，向着团藏迈前一步。

    团藏脸色一变，立刻向后跳出三丈之外。

    团藏可是影级实力，可是他却只有忍校小朋友的勇气。

    他这辈子都在谋求强大的力量。

    可是这辈子都没敢和人正面对抗过。

    不是在逃跑就是在通往逃跑的路上。

    嗖嗖——

    周围突然跳出十几个根部忍者。

    大蛇丸如今的感知何等敏锐。

    即便这些根部忍者擅长隐流杀之术，完全掩盖自己的气息，也不可能逃脱的了大蛇丸的感知。

    木遁.木杀之阵！大蛇丸只是结了个简单的手印。

    霎时间，地面骤然钻出数十条木刺。

    噗噗噗——

    十几个根部忍者在刹那间被刺穿。

    全部都是本体，无一替身。

    团藏吓得七窍生烟。

    木遁！？他也会木遁，可是他的木遁属于小朋友级别。

    而眼前的大蛇丸的木遁，让团藏想起了千手柱间。

    这十几个根部忍者，无一不是上忍，甚至还有三个是精英上忍。

    可是此刻他们却被大蛇丸瞬间秒杀。

    大蛇丸依然面带微笑的看着团藏。

    “团藏大人，如果我有第二次木叶崩溃计划，你一定会是我的主要目标。”

    团藏脚底冒冷气，他现在有一种转身逃跑的冲动。

    “不过很庆幸，我暂时还不打算闹的满城风雨，所以你捡回一条命，为自己的幸存而庆幸吧。”

    团藏虽然欺软怕硬，胆小如鼠。

    可是他的身份、地位都相当敏感。

    如果根部首领莫名其妙的死了，那么大蛇丸自己势必将会暴露。

    最主要是，要杀团藏可不是容易的事情。

    虽说这里不是在人群密集区域。

    可是他们真的打起来，肯定会引起木叶高手的注意。

    不管是纲手还是自来也都是相当棘手的对手。

    一旦扩大战况，引来了更多麻烦的对象就不好了。

    大蛇丸希望自己在观摩结束之前，都不要闹出什么幺蛾子。

    “桀桀……”大蛇丸发出一连串怪笑，慢慢的转身离去。

    “大蛇丸！”团藏咬牙切齿的看着大蛇丸离去的背影。

    ……

    “宁次，听说你今天晚上要去死亡森林修炼仙术？”

    “鸣人，是自来也大人跟你说的？”

    “对啊，奇怪，为什么你的仙术这么麻烦，我修炼妙木山的仙术就没那么麻烦。”鸣人歪着头看着宁次。

    “可能是因为我修炼的仙术比你的厉害吧。”

    “放屁，你可从来没赢过我，一次都没有。”

    宁次握着拳头：“那是因为我的仙术还没有完成，我有预感，今晚就是我的仙术大功告成之时。”

    “就算练成了，你也不是我的对手。”鸣人得意的说道。

    他现在的仙人模式，仙术九尾模式，每一个都吊的飞起。

    每次和宁次打，他就只是用普通的仙人模式，就能吊打宁次。

    所以鸣人相信，就算宁次修炼完成仙术后，自己依然能吊打宁次。

    “那你就等着看吧。”宁次一脸傲娇的说道。

    说实话，他自己心里也没底。

    虽说金肆把他传授给自己的仙术吹的天花乱坠。

    可是金肆的话哪次准过？

    每次都是不着调外加说话不算数。

    所以对于金肆说的，仙术成功后，如何如何叼，宁次是一点把握都没有。

    只希望能够保持正常的强度就该六道仙人保佑了。

    等到时间差不多了，宁次就往死亡森林过去。

    鸣人没有走，而是跟在宁次的身边。

    “鸣人，你来做什么？”

    “好色仙人说让我来观摩一下你的仙术修炼，这样对我自己的仙术修炼有帮助。”

    宁次原本是想等成功之后，确定仙术达到心理预期再找鸣人得瑟的。

    如果没达到预期，那就当做这件事没发生过。

    没想到鸣人居然也要跟着去。

    “在我修炼的时候，你最好给我保持安静，不要打扰到我的仙术修炼。”

