    “莫森，你有没有脱离推进城直接加入革命军的想法？”龙试探着问道。

    莫森闻言果断选择了拒绝：“龙先生，现阶段我还不能离开推进城。”

    “为什么？”

    “因为这个。”说着莫森摊开了手掌，寒气在他的手中凝结，片刻后一把晶莹剔透的冰刀出现在了莫森手中。

    龙是卡普的儿子，库赞又是常年跟在卡普身边，龙对库赞的能力可以说是再清楚不过了。

    莫森这一手毫无疑问就是冰冻果实的能力。

    “莫森你的血统因子改造成功了？”龙一脸惊讶的问道。

    “不能说是成功，确切的说是血统因子觉醒了。

    一开始血统因子的改造确实是失败了，但冰冻血统因子已经存在于我的身体里了。

    后来我去了推进城第五层，那里的环境比较特殊，是一片冰天雪地，在这样的环境中，我的心脏慢慢与身体完成了融合，然后就觉醒了冰冻血统因子，有了冰冻果实的能力。”

    “你这个能力和原本的冰冻果实相比怎么样？”龙追问道。

    “我感觉差距应该不大，除了不能元素化，其他库赞能做到的，我大概率都可以，只要我的身体素质和冰冻血统因子开发能跟上就没问题。”

    “身体素质？冰冻血统因子的使用也是跟体力有关吗？”

    “对，和大多数恶魔果实能力一样，血统因子的使用也跟体力有关。”

    “我明白了，那莫森你要留在推进城是为了在合适的环境中开发自己的冰冻血统因子吗？”龙继续问道。

    “有这方面的原因，还有一个原因就是我想要某个人的血统因子。”

    “要某个人的血统因子？莫森你是想要第二种果实能力？这能行吗？恶魔果实不是一个人只能吃一颗吗？”龙有些担心的问道。

    “龙先生这一点您尽管放心，我之前有看过贝佳庞克的实验数据，他曾经尝试过在一个人身上加入多重血统因子。

    他原来在MADS里的同事现在百兽海贼团的成员奎因也是一个接受了多重血统因子改造的人。”

    “奎因？他是改造人吗？”

    “根据贝佳庞克的记录，奎因对自己做了人体机械化改造，同时将文斯莫克·伽治所提供的火焰，雷电，巨力，隐身四种血统因子融入了自己的身体。”

    “四种血统因子！这样看的话，一个人体内确实是能容纳多重血统因子的。”

    “不仅如此，奎因还是恶魔果实能力者，这说明血统因子和恶魔果实也不冲突，不过奎因能成功的改造自己有一个前提......”

    “是生命力吗？”龙想了想后说道。

    “没错，就是生命力，如果没有强大生命力的支撑，是不可能撑过血统因子的同化的。”

    “我明白了，那莫森你谋求的血统因子是什么？有没有我能帮上忙的地方？”龙问道。

    “龙先生，根据我的设想，除了我本身的冰冻血统因子以外，我还想要动物系和超人系的两种血统因子。

    动物系要哪个我暂时还没有确定，超人系的话，我想要金狮子飘飘果实的血统因子。”

    莫森的话在龙听来无异于晴天霹雳：“什么！金狮子？莫森你疯了吧！居然敢打金狮子的主意，你知不知道金狮子是怎样的存在啊！”

    “我知道啊！他是和罗杰，白胡子并列的三大传奇海贼之一嘛！”

    “莫森，三大传奇海贼可不仅仅是一个名称，金狮子的实力强的可怕。

    这片大海之上有资格和金狮子交手的一只手都能数过来。

    当年飞空海贼团跟罗杰海贼团的一战中，船舵砸进了金狮子的头里，导致他脑子不太清醒，在听闻罗杰被抓的消息后直接选择自己一个人进攻海军总部。

    面对来势汹汹的金狮子我父亲不得不和战国先生联手对敌。

    两名海军大将级别的战力围攻他一人，短时间都没拿下他，三人的战斗余波还毁了大半个马林梵多。

    就这还是金狮子铁了心的要打，如果他打到一半就跑的话，凭借飘飘果实的能力，谁也拦不住他。

    莫森你别看金狮子被关了这么久，双腿还被海楼石束缚用不出果实能力，但他的霸气还在。

    只要你靠近他，绝对会被杀死的，高级武装色霸气的隔空攻击，再加上霸王色缠绕，哪怕是皮糙肉厚的动物系能力者也扛不住这一下。”

    “龙先生你放心，这些我都知道，我也没有蠢到直接去接触金狮子，我在等一个机会。”

    “什么机会？”

    “我觉得以金狮子的性格他是不会乖乖待在推进城的。”莫森说道。

    “你是说金狮子会越狱？这不可能！据我所知，推进城的能力者双腿都被海楼石束缚住了，海楼石没有钥匙是绝对没办法破坏的。”

    “破坏不了海楼石，可以砍断自己的腿啊！”

    “这也不可......”龙话说到一半突然沉默了，按他父亲对金狮子的描述，龙觉得金狮子还真能做出这种事。

    “所以莫森你留在推进城是想等金狮子砍断自己的腿越狱，然后拿到他的断腿？”

    “嗯，龙先生我早就想过了，未来想要杀死天龙人替我父母报仇光靠自己的努力锻炼是不够的，我需要更多的力量。

    冰冻血统因子的攻击力不强，用来控制和当辅助比较合适，我还要想办法增强自己的攻击力。

    金狮子为什么强大？除了霸气以外，最重要就是的飘飘果实再搭配他的强大的剑术，我觉得金狮子很适合当做我的成长模板。”

    “莫森，如果你的计划能成功，你拿到了金狮子的腿，里面的血统因子要怎么提取呢？”

    “当然是找文斯莫克·伽治了，只要我们组织和文斯莫克·伽治的合作能成功展开，这点小事他是不会拒绝的。

    而且文斯莫克·伽治已经成功的提取了巨力，隐身这两种超人系的血统因子，他对提取超人系血统因子应该是很有经验的。”

    听完莫森的话，龙的表情有些古怪，现在的年轻人都这么有想法的吗？居然已经盘算到了这种程度了。

    这么看的话，革命军确实要跟文斯莫克·伽治接触一下了，铂铅矿还有莫森的血统因子都要落在文斯莫克家族身上啊！

