    南鲤有些意外，她是真的没有想到，沐瑾城刚才居然录音了。

    不过，他既然现在把录音拿了出来，看来，他这次是真的要给沐雨涵一个教训。

    “说着玩的？”沐瑾城淡漠的看向她，“如果不是我的妻子证明了清白，你还会说，你是说着玩的？”

    沐雨涵脸色顿时苍白了几分，她已然看出来了，这次沐瑾城不会轻易放过她。

    “警官，”沐瑾城将录音笔递了过去，“我要提交证据，证明沐雨涵故意诬陷我的妻子头项链，目的是为了敲诈勒索我妻子五百万。这件事十分恶劣，请你们带她回去调查。”

    有录音笔这样的铁证在前，再加上沐雨涵已经承认事情是她指使的，所以，警方当场就‘逮捕’了嫌疑人沐雨涵。

    当然，沐雨涵也完全没有反抗的余地。

    “哥！哥，我可是你亲妹妹！”沐雨涵有些无力的喊道。

    “南鲤也是我的亲老婆，不是捡来的，”沐瑾城冷漠的说道，“更何况，我没有敲诈勒索，违法犯罪的妹妹。”

    沐雨涵顿时腿一软，沐瑾城的态度，让她已然明白，他是在给南鲤出气！

    这次，沐瑾城绝对不会放过她了！

    很快，警方直接将沐雨涵带走，而白佳甜作为参与者，也被带走调查。

    沐雨涵的那些朋友，自然也被送走了。

    事情发展成这样，倒是让所有人都始料未及。

    别墅里只剩下南鲤和沐瑾城，南鲤有些意外的问道，“你这样对沐雨涵没问题吗？”

    “她该受点教训，知道什么能做，什么不能做了。”沐瑾城沉声道。

    “其实……”南鲤笑嘻嘻的看着他，“你对沐雨涵也不算是完全不管不问吧？至少，你还愿意出手。你故意让警察把她带走，其实也是想磨一磨她的性子，给她一记‘人格修正拳’吧！”

    沐瑾城淡淡的看了她一眼，没有说话。

    “不过我真挺意外的，感觉沐雨涵也就是被宠坏了，不知道天高地厚，才会到处胡作非为。其实，她也不算是特别差劲，”南鲤思索道，“相比于她身边的那个白佳甜，沐雨涵都要光明磊落，有担当的多。不过她真的是有够蠢的……

    你说她爹妈是怎么养的，把她养的那么的……弱智？”

    想起沐雨涵的一系列骚操作，南鲤真的只能用弱智两个词来形容了。

    “沐远辉重男轻女，”沐瑾城淡淡说道，“对于他来说，沐雨涵的作用就是花钱把她养大，让后等她成年之后，用来联姻。”

    南鲤微微愣了愣，虽然知道这些大公司之间，都会互相联姻，但是，没想到这种事情，居然发生在自己身边，对方还是自己的小姑子。

    “那……”南鲤微微皱眉，“沐雨涵知道吗？”

    “你觉得，她都已经被养的这么傻了，会知道这个？”沐瑾城说道，“她每天都在为她父母对她的纵容而快乐着。”

    南鲤：“……”

    这些所谓的纵容，说到底是不管不问而已。

