
　　晚上睡觉，何芳要和他分开睡，打着不让他耗费精力的名义。李和只能望床兴叹，早早睡去。

　　早上天还没亮，他就被何芳给拽起来。

　　他看看闹钟道，“还没到六点，着急什么？我再睡会，七点钟喊我。”

　　“赶紧去洗个澡，换新衣服，然后再吃饭。”何芳一边给他找衣服一边训斥道，“你连儿子都不如，他到时间就起来了。你也赶紧，好早走，现在堵车太厉害，总要预防一下，要是堵在路上，你哭都没地方。”

　　李和想想也对，堵车现在都成了老大难问题，要不然也不会那么拼命的建设卫星城镇和立交桥，中心城市的人太多不说，路况也差！

　　真遇到堵车时候，骑个二八杠轻松秒杀各种跑车！

　　他一狠心一咬牙还是起床吧，赖床真的是越赖越累。先是洗澡刷牙，然后吃早饭，等出发的时候已经是七点钟。

　　张兵开车，李和坐在副驾驶上，眼睛也才睁开一半。

　　从和平门地铁站开始，路上就水泄不通，此起彼伏的喇叭声并没让李和觉得烦躁，反而觉得这是一股朝气，拉下车玻璃，看着来来往往的车辆和行人，手靠在车窗上优哉游哉的抽烟，不时的弹两下烟灰。

　　“开放的中国盼奥运”

　　无论是路两边的巨幅广告，还是出租汽车的玻璃窗这样的字眼随处可见。

　　甚至还有什么“萨马兰奇先生你好！”

　　许多商业上广告牌上，在自家产品的口号打完之后，后面也加上了“xx公司支持申奥”。

　　这一年中国在积极申奥。

　　路过京美电器门店的时候，他发现京美电器也加入了这个潮流，“有京美生活美，品质成就生活”，后面是“京美电器支持申奥”

　　李和有时候不得不承认，黄国玉是个天才式的人物，从1991年开始，京美电器统一门店名称、统一商品展示方式、统一门店售，在全国已经45家门店。天籁小说网

　　这个发展速度，很是让李和惊讶。从头至尾，除了给资金扶持，这家电器公司他是没有参与的，也没有给过任何明确性的指导。

　　唯一提出过的意见就是反对意见，当初小威跟他说要做发展加盟店的时候，他直接给否决，要求必须走直营道路。

　　领完奖回来，路过周萍的饭店，他进去喝了一顿酒，少说也有一斤。

　　他此时躺在饭店办公室的老板椅上，脑袋昏昏沉沉的。

　　周萍给他送来一杯茶，“你喝点，解解酒。”

　　“谢谢。”李和吹了一口飘浮的茶叶，然后问道，“你家老头子呢？”

　　周萍笑着道，“我家老大不是高中就回老家了嘛，今年要参加高考，就在学校住着，晚上还要上自习，天天不能回来。我爸怕他吃得差，就回老家在那边附近住着，有时间就给他打打牙祭。”

　　李和一直以为周萍的孩子还小呢，想想以前刚过来的时候还是小不点，不过随即疑惑道，“你们户口不都转过来了吗？怎么还是要回去？”

　　“学籍不在这啊，你说我大字不识几个，谁能想到会卡在这？”周萍无奈道，“我也想明白的，孩子要是争气，哪里读都一样，他要是不争气，那就没辙。”

　　“怎么没找我？”李和也跟着叹气，学籍、户籍、档案对许多人来说，哪一样是简单的了？哪怕周萍和寿山如今这么有钱，这么土豪，也是束手无策。

　　周萍道，“孩子刚来的时候，已经够麻烦你们了，怎么再好麻烦你们。其实要是真找关系未必不行，可这就怕以后出个什么事情，我爸说总归不是正大光明得来的，心里兜着也不舒服，干脆就回去得了。”

　　“你家这孩子也机灵，考个大学应该没问题，到时候别忘记请我喝顿酒。。”这话说的李和自己都不信，据他所知，周萍的大儿子挺娇气的，这孩子当初来这里上学，就是他托孟建国的老婆给办的。

　　高考是千军万马挤独木桥，没点血性怎么可能赢，何况又是冀北那旮旯，竞争的格外残酷。

　　像赵永奇的两个孩子，马金彩虽然也惯着，可是在对待孩子学习的问题上，她和赵永奇是一条线的，学习不认真，考试不及格，那就是真的用皮带抽的。

　　马金彩忍着眼泪都不带拦着的。

　　“谢你这好话了，他成绩什么样我心里有数。”马金彩笑着道，“我爸的计划是要是他高考考的不好，就让他出国读书。不过现在也没跟孩子说，要不然他觉得有了退路，越发不肯学了。”

　　“也是好路子。”李和能感受到寿山的焦虑，看来在培养第三代继承人的问题上，他是下大决心的。他这种老派传统的人，是绝对不可能允许家业落到别人手里的。

　　周萍走后，他就躺在沙发上睡着了。

　　等他醒来的时候，发现张兵就坐在他的对面。

　　“几点了？”

　　张兵道，“六点差一刻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，638、升学免费阅读。https://xs.23sk.com 