    听到贺谨思对洛晨心的称呼，穆亦辰下意识地拧起了眉。

    以前，他也没少骂那女人，可现在听到这种话，却让他感觉相当刺耳。

    “够了，以后不许再这样说她，毕竟，她现在也是穆家少奶奶了。”

    “穆亦辰，你疯了吧？你真的是为洛晨心……”贺谨思惊叫起来。

    穆亦辰皱眉，“买个店而已，没有为谁不为谁。五千万不够？我可以加价……六千万！”

    ……

    洛晨曦再次走进面料店，刚一进门，就听到里面传来激烈的争执声。

    “你们什么意思？这么大一家店，还想强买强卖不成？”

    听到左晓晴的声音，洛晨曦有些意外。

    她还以为，左晓晴早就走了呢，怎么还在？

    紧接着，店员就走了过来，冷嘲热讽，“左小姐，你这话可就说得不对了。这些面料都是你专门订的，我们还按照你的要求，对料子做了裁剪，如果你不要的话，我们卖给谁去啊？”

    “我……我又没说不买……”左晓晴额头上的冷汗都冒出来了，“只不过……只不过是晚一点买而已。等我男朋友来了，他自然就会付钱的。”

    店员嗤之以鼻，“左小姐，你确定陈少还是你男朋友吗？刚才人家一看到女神，就跟着跑了，我好像还听到，陈少说，他跟你不是男女朋友的关系。”

    听到这话，左晓晴气得差点没吐血！

    刚才她本来是想在洛晨曦面前秀恩爱，才故意让陈俊杰出现在洛晨曦面前。

    结果哪知道，陈俊杰居然一见到洛晨曦，就追了上去，还当场跟她撇清了关系。

    一直到现在都没回来。

    而店员也十足的势利，一见她疑似被富二代男友甩了，态度马上来了个一百八十度大转弯。

    而且，还生怕她赖账，要求她立即结清所有款项。

    没有陈俊杰，她又哪儿来那么多钱？只能推脱下次再付款。

    可是，店员根本不让她走。

    两人僵持不下。

    洛晨曦走进来，左晓晴也注意到了她的存在，马上跳了起来，“该死的贱人！你居然还敢出现在这里？我问你，我男朋友呢？你把他勾引到哪里去了？快把他还给我！”

    洛晨曦一阵无语，“我怎么知道陈俊杰在哪里？他已经离开纺织品市场了。”

    “你胡说，他怎么可能扔下我一个人走了？肯定是你这个狐狸精搞鬼，我撕了你这个不要脸的小三！”

    左晓晴把刚才从陈俊杰和店员身上受到屈辱，全都算在了洛晨曦身上，冲上来恨不得把她的脸划花。

    洛晨曦一动不动地站在原地，勾了勾嘴角，“怎么？你又想送上门来让我打吗？”

    左晓晴看着她有恃无恐的笑容，心中一凛，想起了洛晨曦是个跆拳道黑带，顿时怕了。

    一只手举在空中，既不敢落下去，也不甘心收回去。

    洛晨曦看着她僵硬的模样，摇了摇头，不再搭理她，自顾自地去看面料了。

    左晓晴心有不甘，忍不住又出声嘲讽她，“你看什么看？难道你又买得起这些面料了？”

    洛晨曦瞟了她一眼，“我买不买得起，好像不关你的事吧？你还是想想，你欠的那些钱要怎么付吧。”

    左晓晴还想骂回去，店员忍不住插嘴道：“是啊，左小姐，你既然说陈少会替你付账，你赶紧给他打电话啊！还在这里拖延什么？”

    左晓晴只能强压下心头的怒意，再次拿起手机，给陈俊杰打电话。

    可是，她接连打了好几个，都没有人接。

    难道，陈俊杰是真的要把她甩了吗？

    左晓晴顿时惶恐起来。

    要是没有了陈俊杰这样的富二代支持，以她区区小康家境，根本供不起她做服装设计啊！

    就在这时，洛晨曦已经在店里逛了一圈，挑好了自己想要的面料。

    “这些，这些，还有这些，都帮我包起来。”