    此次东狩，梁帝只带了五十名殿前武士，尽管数量稀少，但他们依旧是梁帝最可靠的御卫，更是整个大梁最精锐的将士，没有之一！

    就算是秦风引以为傲的天机营卫，无论是单打独斗，还是小规模作战，都绝不是殿前武士的对手。

    想要击败殿前武士，只有两个办法。

    其一，依靠纯粹的人数优势，直接压垮殿前武士。

    其二，有心算无心，依靠战术，发动突然袭击。

    这五十名殿前武士，像是一道无法逾越的坚墙，耸立在梁帝面前，把叛党牢牢阻挡在外。

    越来越多的叛党贼子，冲上山腰。

    殿前武士分散开来，或是三人一小队，或是五人一组，排头者手持大盾，身后同伴，手持马槊，训练有素地展开搏杀。

    面对数倍于己方的敌军，殿前武士丝毫不落下风，往往一个三人小队，就能冲散几十人。

    就在殿前武士浴血奋战之际，山下传来了好消息。

    “陛下，敌军主力，已经被勤王援军击溃，四散溃逃。”

    闻听此言，梁帝脸上终于流露出了一抹笑意，他手里引以为傲的殿前武士，只能守护他最后的尊严，想要扭转乾坤，只能依靠秦风麾下将士。

    这五千名北境将士，展现出了超乎寻常的集团作战能力，面对四倍于己的敌军，居然能在这么短的时间内，彻底击溃敌人。

    梁帝轻声感叹：“这就是秦风的兵吗？”

    “领兵的徐长卿，乃是徐墨宗族兄弟，倒也是个能打硬仗之人，为何朕以前从未听说过这号人物？”

    在梁帝看来，徐长卿的军事才能，已经不亚于一些在朝的大将军了。

    像这种人才，无论走到哪，都是极为出众。

    传令的御卫，摇了摇头，眼神同样迷茫：“回陛下，徐长卿名不见经传，在投奔北溪县之前，恐怕只是一个寻常之人。”

    寻常之人……

    梁帝心里不由长叹一声，这大梁，究竟埋没了多少人才？

    而这些败絮其外金玉其中的宝玉，却统统被秦风所发掘。

    现在，小小一个北溪县聚集的人才，就连梁帝都极为眼红。

    军事方面，赵玉龙，宁虎，徐墨，这三人自然不必说，皆是真刀真枪与北狄厮杀过的铁血将领。

    文治方面，林瞿奇和李章，把北溪县乃至整个北境，治理得井井有条。

    就连那天机营，现在管事的二人，一个是鲁明，一个是秦小福。

    要知道，这俩人，以前可都是贱民阶级，可是在秦风的栽培下，竟然已经到了可以独挑大梁的地步。

    至于那神秘的锦衣卫主使“莫离”，连梁帝都对此人了解极少。

    除了这些已经成名的人才，北溪县还储备了大量的二线人才，比如锦衣暗武卫主事柳明，以及勤王救驾而来的徐长卿，便是例子。

    拥有这诸般人才，再加上秦风这个主心骨坐镇，北溪县岂有不盛的道理？

    秦风名义上是侯，实际上却是王！

    北境之王！

    不过经历了这场叛乱，梁帝对于秦风占据北境一事，倒是没有那么排斥了，相反，梁帝心里很清楚，只要秦风还是北境的主子，梁帝的江山，就可世代稳固。

    梁帝看着山下溃散的叛军，不由暗暗打定了主意，他与秦风，除了君臣关系之外，也正式晋升为同盟。

    秦风需要梁帝坐镇君主之位，维持着眼下的局势和环境，相应的，梁帝也需要秦风压制群雄，为他巩固皇位。至于将来，京都与北境的关系，走向何方，那是下一代的事情了，梁帝不想再操心了。

    梁帝已经不再担心山下的乌合之众，他转身看向女锦衣卫。

    “你叫什么名字？”

    女锦衣卫低头回应：“启禀殿下，臣名叫刘瑶。”

    “臣？”梁帝对于刘瑶的自称，有些意外：“朕何时册封过你？是吏部安排的官身吗？”

    刘瑶也不避讳，轻声回答：“并非吏部安排，而是林县令，臣在北溪县衙，挂了一个书吏的闲差，虽然不算正经官身，但每年朝廷发五两银子俸禄，说到底也是蒙受国恩，因此斗胆以臣自居。”

    梁帝一阵好笑，县衙书吏，确实算不上真正的官身，相当于由县令私聘，属于编外人员。

    但是这个刘瑶，身为锦衣卫，专司间谍情报工作，挂个书吏闲差，有何意义？

    “解释一下。”

    面对梁帝的疑问，刘瑶不卑不亢道：“国战结束后，锦衣卫进行了改编，共分四个职位。”

    “分别是，专司通讯传令的信使，以及专司情报收集，和敌后渗透的武卫，和专司暗保暗杀工作的暗武卫。”

    “最后一种，就是臣这种，不再隐匿行踪，走在明面上，周旋于各方势力。换言之，现在只有臣这样的人，才被称为锦衣卫。”

    “挂个闲职，也是为了方便管理，以及行动方便。”

    梁帝早就知道，锦衣卫这个组织，越发的庞大，却没想到，已经发展到这种地步了。

    不过刘瑶既然，把锦衣卫的秘密，全部说了出来，意味着秦风压根没打算防备梁帝。

    或者说……

    秦风根本是打算，与梁帝互通情报。

    如此也好，毕竟黑尉现在已经倒向老七，不再受梁帝掌控，他现在手里，反倒最缺的就是情报组织。

    “秦风派你跟在朕身边，除了防范老七造反之外，是不是还有其他任务？”梁帝随口问道，一双睿智目光，仔细审视着刘瑶。

    刘瑶回答的也痛快：“侯爷交代过，若七殿下安分守己，也就罢了，倘若他真敢造反，便让徐长卿，守护在陛下身边。同时，请陛下降旨，把龙虎军的调动权，交给太尉大人。”

    闻言，梁帝不由一阵苦笑：“龙虎军能否调动，已经不是朕能说的算了。”

    刘瑶连忙补充：“无论如何，侯爷都需要陛下的旨意，此乃师出有名。”

    好一个师出有名！

    梁帝何其睿智，他马上意识到，秦风巴不得老七造反，如此一来，秦风就可以携天子以令诸侯。

