    　　说话间，我很有深意的给叶千千递了一个眼神，可是她似乎没有读懂，一脸茫然。

    　　但是王博这个家伙却敏锐的发现了我的小动作！

    　　他的脸顿时黑了起来！

    　　叶千千疑惑到：“姜晨师弟，王军师，你们这是……怎么了？”

    　　我笑到：“没事没事，我们出发吧！”

    　　叶千千还是满脸疑惑，但她知道留给我们准备的时间不多了，所以她快速的返回了队伍。

    　　在叶千千走后，王博黑着脸和我问到：“首领，您刚刚什么意思？”

    　　我装出一副什么都不知道的样子：“刚才？我刚才什么也没作啊！”

    　　王博气愤的说到：“您是想把我的重要凸显出来，想让叶千千来引诱我，然后您好脱身吧！？”

    　　我故作惊讶：“天啊！你看出来了啊！”

    　　“您！”

    　　王博气的说不出话来，我却有很多话要说：“王博啊！你身为军师，也是最早跟随我的人，对于你的忠诚，我是毋庸置疑的。

    　　我相信你能经受住这个叶千千的引诱的！

    　　当然了，如果你实在受不了，当然也可以和她做些什么，这总比你自给自足强吧？

    　　再说了，你不是一直教育我，要舍得为大业奉献吗！？

    　　我已经奉献好几次了，这一次该你了！”

    　　王博脸色气的发紫，但是他却没有话来反驳我！

    　　我看着他这样子心里就暗爽无比！

    　　我伸出手拍了拍他的肩膀：“王博！我看好你！加油把她拿下，以后她做了虎魔宫宫主，那虎魔宫就是咱们的了！”

    　　说完之后，我满脸笑容的跟着叶千千的队伍出城了！

    　　王博过了很久才追上我的脚步。

    　　渡口就在黄口镇城门之外，我们埋伏的位置，就是桥头的位置。

    　　我们一路急行，很快就到达了这里。

    　　而王博被我气的不轻，这一路他都没有说话。

    　　在到了渡口之后，叶千千来到我们面前：“王军师，您说咱们应该怎么隐藏身形比较好呢？”

    　　王博冷冰冰的说到：“叶统领可以让人渡桥外面挖出战壕，咱们可以带人躲在战壕之中，当敌人上渡桥的时候，我们立刻出击，让敌人的战力不能全面施展！”

    　　叶千千并没有注意到王博的异样，她开心说到：“好的！我这就按照你的意思去安排！”

    　　叶千千转身离去，看着她离开的背影，我啧啧称奇：“这叶师姐的身材真好，虽然比起来佳琪还差点，但是和珊珊她们比起来也不遑多让了。

    　　王博，你觉得我说的对吗？”

    　　王博冷笑道：“对！首领说的当然对了！既然首领这么喜欢叶千千，那我有机会可要好好帮您啊！”

    　　我笑到：“不用，我有这些女人已经够了，这叶千千就交给你了！”

    　　王博微微一笑：“首领，您可是未来要做王的男人啊，这些女人就够了？

    　　您不会是忘了，在征服者里面，好有很多女人等着你征服呢！”

    　　“你！”

    　　面对王博的还击，我被打的毫无还手之力。

    　　毕竟我当初确实答应过那些苦命的女人，要帮她们修炼的……

    　　在叶千千的安排下，战壕在天黑的时候被挖好了。

    　　我们都躲进了战壕之中，随后用一些树叶树枝混合上浮土把战壕上面遮盖了起来，只留出了一些小缝隙观察外面的情况！

    　　在战壕之中，叶千千不断的在来回巡视。

    　　这次她一共带来了五百弟子，其中多数都是实力强悍之辈！

    　　我看了看外面的漆黑的夜色，转身对着王博问到：“王博，你说已经这个时间了，刘成和暗卫藏刀阁交上手了吗？”

    　　王博淡淡说到：“应该差不多了，不过刘成这一次凶多吉少，要是能保住一条命逃回来，估计就不错了！”

    　　我疑惑到：“你什么意思？他不是去伏击吗？就算伏击不成被发现，也不至于跑都跑不出来吧？”

