    “什么！打掉胎儿的泉水，拿走，拿走！”

    关押唐僧的牢房中，唐僧直接将手中的玉瓶，扔给了灵机菩萨，身体连连后退。

    看着手放在肚子上，像护小鸡仔一样护着肚子的唐僧，灵异菩萨表情呆愣站在那里。

    他把水交给孙悟空三人，三人再喝下去，解决个人问题的时候，灵吉菩萨就让女牢头带着他去找唐僧。

    等他到了地方，唐僧见到他还非常激动。

    可等他把事情说明，交给唐僧解胎泉泉水的时候。

    唐僧一听这泉水是打掉肚中的胎儿的水，就像触电一般，直接把瓶子给扔了回去了。

    “唐三藏，你，你是不是受了什么威胁？”

    见到唐三藏拼死护着肚子，灵吉菩萨愣了许久，疑惑的询问道。

    他就想不明白了。

    唐僧这家伙脑子是不是有问题，大男人生孩子，是个人就觉得有毛病。

    为什么看这家伙的样子，好像没有打掉腹中胎儿的意思。

    “阿弥陀佛！”

    对于灵吉菩萨的询问，唐僧先是恭敬的行了一礼，随后表情庄重道：“菩萨，我佛讲究慈悲为怀，贫僧扫地的时候，都不忍心伤到蚂蚁性命，今日怎可能为了一己之私，残忍杀害一条生命，更何况，这个生命还是我自己的孩子，所以还请菩萨收回泉水，贫僧已决定将其生下抚养长大，让她归入我佛门，聆听我佛的教诲。”

    唐僧这一番话，让灵吉菩萨彻底凌乱了。

    他现在有些怀疑，唐僧是不是经过这几次的事情，被刺激的脑子有问题了。

    “唐三藏这可不是小事，你可不能意气用事，你还有西行路要走，此路遥遥无期, 更何况一路上还有无数妖魔鬼怪拦路, 难道你忍心让这个小生命, 一出生就跟着你一起遭受如此罪过吗？”

    对于灵吉菩萨的询问，唐僧微微一笑，双手合十回道：

    “阿弥陀佛, 请灵吉菩萨放心，这一点我已经有了考虑了。”

    唐僧伸手摸了摸, 已经挺起的肚子, 脸上露出了母性的光辉, 笑容灿烂道：“等孩子出生后，我会让悟空带她回大唐, 交给我的母亲，由我的母亲抚养她长大。

    如果将来她愿意入我佛门，我会亲自引领她入门。

    如果她不愿意入我佛门, 我想我的母亲会把她照顾长大, 会给她找一个如意郎君的。

    而我这个做父亲, 会每日的吃斋念佛, 为她祈福诵经，让她平平安安的过一辈子。”

    好家伙！

    灵吉菩萨内心再次直呼好家伙。

    这唐僧想的真多, 肚中的孩子还没有出生呢。

    唐僧就给她安排好了以后的人生了，而且想的这么周到，真是让灵机菩萨无语凝噎。

    “唐…”

    他张了张嘴, 想要再劝对方，可看到唐僧那一脸坚定的表情, 又不知道该说什么了。

    过了许久，灵吉菩萨一狠心, 他决定用激将法，于是便冷着脸对着唐僧道：“唐三藏, 本尊代表佛祖命令你喝掉这瓶水，继续履行西行之责，否则西行这个差事你就不要干了，你还是回你的大唐，宣传你的小乘佛教吧！”

    “这…”

    灵吉菩萨这最后通牒的话，让唐僧顿时凝滞住了。

    一时间，他内心纠结不已, 不知道该如何选择。

    是为了真经放弃孩子，还是为了孩子放弃真经。

    说实话，两者他都不舍。

    在内心纠结了许久，唐僧一脸凄苦的看着灵吉菩萨：“菩萨, 她还未出生，还没有见过这个世界，我作为她的父亲和半个生母，我怎能如此残忍的抹杀掉她，如果我这样做了，那不就是违背了我佛的教义，与那杀人魔头一样了吗？

    请问，破了杀戒的我，还有资格取这个真经吗？”

    灵吉菩萨：(●—●)

    唐僧的这一番发自内心的询问，让灵吉菩萨也噎住了。

    他也不知道该怎么回答，让唐僧打掉孩子，那就是让唐僧犯了杀戒。

    犯了杀戒的人，按道理说是没有资格，继续取西行取经的。

    可如果不让唐僧把孩子打掉，那整个西方的的脸面，就彻底的丢尽了。

    想想看，佛祖的弟子金蝉子的转世之身，竟然以男儿身生了一个孩子。

    想到这个消息传遍三界的后果，灵吉菩萨就一阵头痛。

    他有心想告诉唐僧，打掉孩子不算犯杀戒，可看唐僧这架势，肯定是忽悠不住的。

    唐僧虽然诚心向佛，可不代表的他是傻子，人家也是熟读经书的高僧，可不是那些忠实的信徒，灵山说什么就是什么。

    看着表情坚定的唐僧，灵吉菩萨在内心考虑了很久，都不知道该如何选择。

    最后无奈之下，他只能传消息回到灵山，看看佛祖那边是怎么个说法。

    当灵吉菩萨的消息传回灵山后，如来佛祖也沉默了许久。

    说实话，这玩意儿真不好解释。

    当年金蝉子为什么转世？

    还不是这家伙对自己的佛理产生了疑问，甚至公然反对自己，才被自己赶去作为取经人。

    当然了，最主要的是金蝉子作为自己的弟子，那是自己人。

    可问题是，现在的唐僧还没有恢复记忆，对方听不听自己的，还是另外一回事呢。

    如果自己以唐僧不喝下解胎泉水，就不给他传真经的借口威胁。

    如来佛祖也不敢肯定，唐三藏会不会听命，喝下解胎泉泉水。

    甚至有可能，因此触怒唐僧让其产生逆反心理，到时候直接撂挑子不干了，那真的是完犊子了。

    到时候，不但真经这一世传不了，西方灵山还会成为三界的笑柄。

    想到此，如来佛祖痛苦的揉了揉眉心，心中琢磨着该如何解决这件事情。

    而就在他头疼的时候，他的目光无意中瞥到了，回灵山禀报地府事情的地藏王菩萨，瞬间眼睛就是一亮。

    随后他在地藏王菩萨疑惑的眼神下，给灵吉菩萨传了一道消息。

    正在西凉女国牢房当中，焦急等待的灵吉菩萨，一看到西方传来了消息，二话不说就将其打开。

    可等他打开以后，当场就傻眼了。

    佛祖并没有给他解决的办法，只是说了一句话，和后面附带了几个小字。

    看着佛祖传来的消息，灵吉菩萨表情一垮。

    看了看在牢房中护着肚子，警惕看着他的唐僧，灵吉菩萨一咬牙，在唐僧惊恐的表情下，直接穿过了栅栏，走到了其身边，捏起唐僧的嘴，就把解胎泉泉水给灌了下去。

    灌完算水的灵吉菩萨，随手放下了一脸震惊不敢相信的唐僧，双手合十，对着唐僧的肚子念了句阿弥陀佛。

    然后他一边往外走，一边朗声说道：“唐三藏，为了你能够诚心的去取真经，今日贫僧破了杀戒，还希望你不要辜负我的付出。”

    说完这话，灵吉菩萨对着西方行了一礼。

    “我不入地狱，谁入地狱，我佛，贫僧犯了杀戒，自愿去地府受刑百年。”

    说罢，不等西方回应，灵吉菩萨身体化作灵光，钻入了地下消失不见。

    牢房里只留下了懵逼的女牢头和一脸痛苦的唐僧。

    ps：月底了，求月票，还差一点就满1000了，求兄弟们火力支援呀！

