    第606章 敢笑话小八，是要付出代价的！

    机关兽一架架的飞上高空。

    苏辰他们降落的地方，刚好和大鹰国的参赛者降落在一块平地上。

    因为周围大部分的都是山林，机关兽想要降落的话，需要选取一处平底，所以还是有可能会有两个国家的参赛者降落在一个地方的情况。

    大鹰国的参赛者，全部都是宗师。

    一名六十多岁的巅峰宗师，两名三十多岁的初级宗师。

    其中一名初级宗师，是希尔顿家族的天骄，米格·希尔顿，他是洛林·希尔顿的亲弟弟。

    在苏辰杀死洛林的时候，米格恨透了苏辰，发誓一定会手刃苏辰！

    这次参加国家赛，他也是带着希尔顿家族的家主默克·希尔顿，以及他父母的意愿进来的，那就是杀掉苏辰！

    他还在想着怎么去找苏辰，没想到刚好跟苏辰他们降落在一处了！

    苏辰这边只有苏辰和林婉雪，以及一只直接可以无视掉的鸡，而他们这边，有一名巅峰宗师，外加两名初级宗师。

    他的想法是，擒住林婉雪，逼迫苏辰自杀！

    因为抓住苏辰的概率太小了，苏辰昨晚在特兰斯蒂城外杀了数名巅峰宗师的事，他们都知道。

    所以不会小瞧了苏辰。

    而有时候要杀人，并不是一定要跟对方硬碰硬的，抓住对方的弱点，再进行精准打击，更容易杀人。

    而林婉雪，就是苏辰的弱点！

    米格在机关兽降落的时候，就快速的跟他的队友们密谋了这件事。

    另外两人当即就同意。

    因为苏辰拿下了个人赛冠军，一举突破到巅峰宗师，外加他在个人赛上的气运逆天，他们很担心龙国真的在苏辰的带领下，拿下这场国家赛的冠军。

    所以能够先除掉苏辰，他们自然是同意的！

    这样，就没有人会威胁到他们拿下这场比赛的冠军了！

    “苏辰！真是冤家路窄，没想到在这里碰上了，你们龙国是没人了吗？竟然抽中了一只鸡，作为你们的第三名参赛者，哈哈哈，太搞笑了，本世纪第一笑话！”米格·希尔顿一边说，一边一脸的冷嘲热讽。

    八珍鸡看了看身边，发现，只有它一只鸡，它诧异的望向米格·希尔顿。

    这个人是在说它搞笑？说它是本世纪第一笑话？？？

    确定？

    认真的？

    八珍鸡看向米格，确定他是真的嘲笑它，它不高兴了！

    整只鸡身都肃然了。

    苏辰看向米格·希尔顿，冷冷一哼，“我还以为是谁，原来是刀下死魂的弟弟。”

    今早，各国统一把自己的国家选定的两名参赛者都报给了组委会，闫正军第一时间拿到了人员资料，然后发给了苏辰和林婉雪。

    所以苏辰知道对方正是他在个人赛的第一场比赛中杀死的洛林·希尔顿的弟弟米格·希尔顿！

    另外一名初级宗师是萨雷斯家族的修利·萨雷斯。

    因为修利·萨雷斯拿到了个人赛的第三名，获得了一份可以提升到初级宗师境界的灵果。

    所以修利·萨雷斯从六品高级，直接突破到初级宗师。

    外加他身上的伤势全部恢复了，所以大鹰国那边选定了他作为这次国家赛的选手之一。

    原本修利是不在国家队里的。

    但是因为国家赛改变了规矩，外加修利成功晋级到初级宗师，所以大鹰国选了他。

    在场的那名巅峰宗师级别的老者的资料，在登往机关兽之前，闫老也把各国选中的第三名选手的资料都发给了他。

    他知道，这个老者是杰朗·拉明。

    “苏辰，你还知道你杀了我弟弟，今天你拿命来！”

    “杰朗叔叔，你负责牵住苏辰，其他的交给我和修利。”米格·希尔顿说道。

    当即，杰朗就要朝着苏辰袭杀过去，但是，忽然，一阵地动山摇。

    原本还是平地的地面上，一拱一拱的，有东西在下面！

    而且还是不小的东西！

    否则闹不出这样大的阵仗！

    龙国直播间刚开始还在骂米格他们。

    这会儿看到地面不对劲，他们纷纷停下了手里的键盘。

    “这是什么？”

    “天啊，我看着感觉地下有好大的东西，起码有水桶那么粗啊！”

    “是蛇吗？”

    “冒出来了！草！那是什么？好多啊！不是一条啊，好多条啊！一条条都有水桶那么粗！这是什么？蜈蚣？好多脚啊！”

    不仅观众们没看过这些东西，就连武者们，也从来没看到过这么大的一条蜈蚣。

    而且这些蜈蚣，一看就是有剧毒的。

    米格·希尔顿，当即对朝着最近攻击他的蜈蚣出手，轰炸掉了一条蜈蚣后，死后的蜈蚣飞溅出绿色的浓汁。

    他在第一时间，就支撑起防御罩，避免被这些脏东西沾染到。

    可是，浓汁直接无视掉了他的防御罩，该怎么飞溅，还是怎么飞溅！

    浓汁一溅到他的脸上和身上，顿时，他就感觉到浑身都灼烧了！

    而且，身上凡是被溅到的地方，都顷刻间起了巨大的脓泡，起码有台球那么大的浓泡。

    吓得米格都傻眼了！

    都忘记痛了！

    回过神来的时候，他只在‘啊啊啊啊’的痛苦的叫。

    苏辰在第一时间带着林婉雪和八珍鸡跳到了旁边的一棵大树上。

    他没有贸然的出手，因为这些东西，他没见过，如果贸然出手，就会出现现在跟米格·希尔顿那样的情况。

    杰朗抓着米格没被毒液沾到的胳膊，就要带米格跳到树干上，但是，他抓住米格的胳膊的时候，就像是毒液传播一样，毒液瞬间就传播到了他抓着米格胳膊的手上！

    绿色的毒液千丝万缕的钻进了他的胳膊，并且以秒速的朝着他身体其他地方扩散！

    “啊——”他一把甩开了米格·希尔顿。

    但是，尽管甩开了米格，他整个人，也跟米格一样，在几个呼吸间成了绿人！

    虽然他的身上没有冒出浓泡，但是，他感觉到强烈的危险！

    那是死亡的危险！

    他走到如今巅峰宗师的地步，数次经历过死亡，所以，他对死亡降临的感觉特别的敏感！

    现在的他，就感觉到了！

    死亡来了！

    难怪无量山脉，是被所有武者都列为禁区的地方！

    (本章完)

