    看着田士千放出的银翼噬魂虫数目一下就翻了一倍，不光是我，就连我们队伍中另一个养蛊高手秧墨桐也是微微怔了下忍不住问了一句：“你是怎么做到的？”

    田士千笑了笑说：“你们苗人养蛊注重它们的毒性，所有的蛊吃来吃去，增加的只有蛊的毒性，在你们看来毒性越强，蛊虫也就越厉害，可我们汉人养蛊却是注重功效，强蛊吃弱蛊，不但要吃掉它的毒，还要吃掉它的能力。”

    说着田士千又看了看有秧尕画像的那栋房子的方向，没听到雷兯鬼王说话，他才继续说：“在天山山脉中有一种叫雪蚓的白色灵虫，它毒性一般，可生命力却极强，断数节，数节皆可生，同时我还发现，它们身体在断开后，灵魂也会迅速跟着分裂，一魂分两魂、两魂生四魂……”

    田士千说到这里，雷兯鬼王就“哼”了一声打断田士千道：“不得不说你养蛊的本事的确没得说，只是你区区五六百只的噬魂虫还是难敌我数十万只的阴蛊虫吧！”

    雷兯鬼王说完，那些阴蛊虫对我们的包围圈就忽然一下缩小了一些，不过它们依旧没有立刻攻击，只是在逐步缩小我们的活动范围。

    田士千看了看徐铉问：“要打了吗？”

    徐铉对着屋子方向又问了一句：“雷兯，看来我们今天非要交手了！”

    雷兯鬼王“哼”了一声没有继续说话，而此时那些蛊虫迅速的又把对我们的包围圈缩小了一倍。

    眼看这些阴蛊虫已经到了我们两三米的范围外了，我退后一步护到徐若卉和贠婺的身边，王俊辉也是往后退一步来到李雅静和林森的附近。

    见状田士千也不再等，手里捏了一个奇怪的指印，然后说了一声“散”，接着他那五六百只的银翼噬魂虫就对着数十万的阴蛊虫雾群飞了进去。

    银翼噬魂虫一飞上去，立刻就遭到了阴蛊虫的围攻，每一只银翼噬魂虫都是被数百只的阴蛊虫攻击，不一会儿那数百只的阴蛊虫就把一只银翼噬魂虫围成了黑色的雾球，然后“啪”的一声掉在了地上。

    接着第二只，第三只……

    不一会儿的功夫田士千的银翼噬魂虫就掉下来几十只，可他却一点也不急，因为很快我们就发现，那些掉在地上的黑色雾球不一会儿就化为一团黑雾消失了，而之前被包裹着掉在地上的银翼噬魂虫，抖抖翅膀就又飞进了阴蛊虫雾中。

    田士千的噬魂虫竟然一只都没死，反而是那些包裹着它们掉在地上的阴蛊虫散了一个干净。

    看到这一幕我心中不由惊讶无比，这田士千养蛊的本事果然不是吹出来的。

    而此时屋子里的雷兯鬼王就“哼”了一声道：“好厉害的蛊，不过我倒要看看它们能不能吃光我的阴蛊虫。”

    一瞬间我就发现那开着窗户的屋子里，又“呼呼”飞出几团黑雾来，数目比之前飞出的阴蛊虫只多不少。

    看到这一幕，我忍不住就想飙脏字了，这雷兯是要杀多少只的虫子才能养出这么多的阴蛊虫来。

    接着那些蛊就不只是包围我们了，而是对着我们这些人“呼”的一下扑了上来，徐铉还是老样子，几张符箓往天空中一扔，就形成了一道阴火网的屏障，暂时阻拦了那些阴蛊虫的靠近。

    见状我就道：“还用昨天的办法吗？我现在就让古魅上我的身，然后开阴阳手……”

    我还没说完，徐铉就摇头道：“你阴阳的神通很霸道，用来对付这些阴蛊虫太浪费了，留着一会儿做其他的用了，对付这些阴蛊虫，就靠我的符箓和我们队伍中的两个蛊师吧。”

    徐铉说完秧墨桐也没有闲着，就从自己斜跨的条纹书包里取出一节只有手指长短和粗细的竹筒来，接着她又取出一根银针，然后在自己右手的食指上刺了一个小口，再把一滴血滴进那手指粗细和长短的竹筒里。

    不一会儿功夫几只金色的虫子就飞了出来，停留在秧墨桐的面前。

    此时秧墨桐的脸终于不是冷冰冰地了，而是微微露出了一丝微笑，她不是对着任何人，而是对着那七八只的金色蛊虫笑了笑，然后她用自己纤细的手指对着周围那庞大的阴蛊虫群一指，那些金色的蛊虫就忽然“嗷”的一阵尖锐的鸣叫之声对着阴蛊虫雾群扑了上去。

    “你竟然同时操控八只金身的噬魂虫，哈哈，没想到你这么年轻，本事却不弱，不亏是仙乐苗寨的圣女！”田士千对着秧墨桐笑了笑。

    可秧墨桐在听到田士千的声音后，脸上好不容易出现的甜美笑容一下子就消失了，转而又变成了一脸的冷冰冰。

    我对蛊虫的等级不是很了解，就问旁边的徐若卉：“你跟田士千学了一段时间的蛊，知道蛊虫的等级怎么分不？”

    徐若卉一边注意着周围的阴蛊虫雾群一边对我说：“从弱到强，依次为白幼、黑青、黄长、银芔（hu）、金身、蛊王，以及传说中的蛊仙。”

    徐若卉说话间秧墨桐的那八只金身蛊就穿过徐铉的阴火屏障飞进阴蛊虫雾中。

    秧墨桐这八只蛊厉害的很，一飞进阴蛊虫雾中，那些阴蛊虫竟然就直接吓的四散逃开了，给那八只金身蛊让出了一个不小的巨大的空间来。

    这就好像是雄狮冲进鹿群一般。

    那八只金身噬魂虫不停发出“嗷嗷”地怪异虫鸣之音，不停地在周围的黑雾阴蛊虫群之间穿梭，每一次穿梭都有不少的阴蛊虫化为雾气彻底消散。

    从目前形式上来看，阴蛊虫靠近不了我们这些人的身，而我们这些人中的两个蛊师的蛊虫却在不停灭杀雷兯鬼王的阴蛊虫，我们算是稍微稳定住了局面。

    可如果说优势的话，那绝对是没有的，毕竟我们还深陷包围之中。

    现在算是蛊师和蛊师的对决，我们这些人暂时不用出手，所以我就忍不住又问徐若卉，那几个蛊虫等级分法有什么讲究没。

    徐若卉见我们暂时没有危险也就给我讲了一下。

    白幼，是最弱的蛊，通常都是白色的，没有喂它吃过别的蛊，只有本身的一些毒性。

    黑青是先给蛊虫喂毒，能活下来的蛊就是黑青。

    黄长的话就是把数只黑青放到一起撕咬，活的时间最长，且能活到最后的，就是黄长。

    银芔的就是把黄长再放到一起撕咬，这样培养出来的蛊虫，不但毒性更强，而且速度极快，所以就取了一个“芔”字，“芔”的释意中就有迅捷之意。

    之后金身、蛊王和蛊仙也都是把下一级的蛊放到一起撕咬，剩下了的那只就有可能升阶，当然也有可能咬死了其他所有的蛊，它也升不了阶段的情况。

    金身蛊在拥有了银芔蛊毒性和速度上优势后，还拥有了抵御很多术法和物理攻击的神通，所以取名金身。

    至于蛊王和传说中的蛊仙徐若卉暂时就说不明白了。

    等着徐若卉给我解释了一通后，外面的蛊虫大战还是远远没有结束，不过我能明显感觉到，周围的蛊虫往后退了一段距离，是被田士千和秧墨桐的蛊虫给打退了。

    房子里的雷兯鬼王也不急着出下一招，仿佛也是在欣赏这残酷而又精彩的蛊虫大战。

    而就在这个时候我就听屋子里传来雷兯“呵呵”两声沉笑。

    接着我就看到天师的一只银翼噬魂虫掉在地上后，没有再飞起来，而是挣扎了一会儿后彻底不动弹了。

    显然它是被那些阴蛊虫给咬死了。

    虽然只是田士千的蛊虫第一只死掉的，可这却是一个不好的预兆，这说明田士千的蛊虫也是可以打败的，可以被那阴蛊虫以数量上的优势给击败的。

    田士千那边也是皱皱眉头道：“看来要对付这些阴蛊虫没那么容易。”

    接着过了不到一分钟，又是一只银色的蛊虫掉地不起，接着掉下来飞不起的银色蛊虫越来越多，而且掉下来的时间也正在逐步地缩减。

    如此说来田士千要败下阵来了。

    而此时田士千又道了一句：“遭了，那些咬死过我的这些蛊虫的阴蛊虫可以进化，它们相互之间会传递信号，告诉其他的阴蛊虫如何攻击我的蛊虫最有效，我真是有些轻敌了。”

    又过了不到十分钟田士千的所有阴蛊虫都掉落在地，没有一只再能飞起来的，不过田士千的战绩也是辉煌的很，我们周围的阴蛊虫雾明显稀薄了很多，我估计他的那几百只蛊虫最起码杀掉了五分之一左右的阴蛊虫。

    而秧墨桐那边的金蛊虫因为没有银芔蛊虫的弱点，所以那些阴蛊虫暂时还没有很好的办法去击落它们。

    那些金身蛊依旧在阴蛊虫雾中肆虐，杀戮。

    小和尚贠婺在旁边不停的念经，为那些散去的阴蛊虫和田士千死去的蛊虫超度。

    田士千的那些蛊虫败下阵来就笑了笑说：“看来这些小玩意儿还是不够用，那我只能用这个了。”

    说着田士千就又取出一个竹筒，然后一个核桃大小的闪着七彩光亮的甲壳虫抖了抖翅膀就爬在竹筒口上。

    秧墨桐愣了一下道：“那不是你送给徐铉的七彩幻仙蛊吗，怎么又到你手里了？”

    徐铉那边也是微微怔了一下，然后下意识地看了看自己的手掌，好像在找什么东西！

