    注意到团藏那“色眯眯”的眼神，漱石一阵恶寒，“团藏长老，您有什么事情吗？”

    听到漱石的声音，团藏收回纷乱的思绪，高冷的点了点头，“一天就治好了那些中毒的忍者，你做得很不错！”

    漱石眼神古怪，他竟然在团藏这里听到了夸奖？

    “团藏长老过奖了，这是我作为一个医疗忍者应该做的。”

    团藏沉默片刻，又故作高深的叹息两声，“可惜啊，像你这样的英雄忍者却要遭到排挤！”

    你终于良心发现了吗……漱石难得的在心里腹诽了一下，然后“不解”道，“我不明白团藏长老你的意思。”

    “你果然还是太年轻了，到现在还不明白猿飞把你调离东线的用意吗？”

    “知道啊，火影大人让我争取砂隐的支持。”

    “这种鬼话你也信？砂隐怎么可能因为你一个外人改变态度？”团藏嘲讽道，“他把你调离东线阵营，就是不想再看到你立功了，你的表现已经妨碍到了他的平衡！”

    见漱石眼神“迷茫”，团藏又煽风点火道，“时间会让你身上英雄的光环褪色，等到战争结束，你就是一个普通到不能再普通的忍者！”

    漱石想了一会，摇摇头说道，“我觉得，这是不是团藏长老你过度解读了？而且，同样一件事情站在不同的立场，可以有截然相反的答案，火影大人说不定是想让我在这边也成为英雄呢？”

    团藏一脸嘲讽，“呵，西线阵营就是一个泥潭，想要在这边成为英雄，比你在东线经历的要困难一百倍！”

    “那真是太好了！”漱石由衷欣喜道，“我一直都觉得自己太容易就被当成了英雄，实在是受之有愧，这次正好在这边弥补回来！”

    竟然真的有这样的人……团藏下意识想起了年轻时候的日斩，当时的日斩，就是这样的光芒刺眼，让他发现了自己心中的黑暗。

    可也正是因为这样，他才会厌恶这些人。

    没有阳光的话，他就看不见自己的黑暗了。

    想到这里，团藏一阵羞怒，“看来你是不打算和我合作了？”

    “合作，我不明白团藏长老你的意思？”

    “这场战争打了这么久还没看见胜利的曙光，原因就在于猿飞的无能领导！”团藏挺直腰杆，暗示道，“我们应该合力推翻猿飞的领导，换一个真正有能力带领木叶走向胜利的人当火影。”

    漱石震惊道，“原来团藏长老你特意找我就是为了让……”

    团藏“自矜”的点点头，“没错，就是要让……”

    “……让我当火影！”

    “……让你当火影！”

    团藏一怔，咦，好像有哪里不太对劲？

    漱石连连摆手，“不行不行，我的资历这样浅薄，哪里能取代火影大人？”

    团藏这时也反应过来，正想大骂出口，听见漱石推辞后又按捺下怒火，“你再想想，谁才是更适合成为火影的人？”

    漱石沉吟片刻，“成熟稳重，果决机智，战功显赫，这样的人只能是……”

    团藏听得不住点头，这不就是在说老夫吗？

    没想到这小鬼还挺会拍马，咳挺会说实话的。

    “……水门大哥了！”

    团藏眼睛一瞪，“你再想想？”

    “还是不行吗？”漱石试探着问道，“那大蛇丸大人呢？”

    “大蛇丸隐忍有余，果决不足，算不得英雄！”

    “那自来也大人呢？”

    “自来也？心性跳脱，不够稳重，也算不得英雄！”

    “那就是老师？”

    “呵，一个有恐血症的人也想当火影？”

    漱石恍然大悟道，“我明白了，原来团藏长老你和我说这么多，就是想告诉我，火影大人的地位不可取代？”

    团藏拍着桌子怒道，“老夫啊！当然是老夫！”

    漱石眨眨眼睛，“团藏长老，现在还是白天呢！”

    团藏一阵困惑，还来不及说话，就看见漱石起身往外面走去，“时间不早了，我还是赶紧启程去砂隐吧。”

    见状，团藏并没有阻止，只是眼神阴翳。

    “清水漱石，你会后悔的！”

    走到外面，漱石无奈的摇了摇头。

    难怪团藏会一直被三代压着一头，只挑仇恨不说好处，这谁会跟你混嘛！

    ……

    夜晚。

    一处阴暗的角落中，野乃宇目光平静的走到某个木乃伊身前。

    “团藏大人。”

    团藏背对着她，高深莫测道，“野乃宇，我有一件事情要你去办。”

    野乃宇皱了皱眉，但也没有反对，“团藏大人请说。”

    “清水漱石这次是以医疗后勤部队的身份过来支援，我要你以医疗后勤部队队长的身份命令他……”

    不等他说完，野乃宇便打断道，“抱歉，我现在已经不是医疗后勤部队队长了。”

    团藏赶紧转过身来，“什么？”

    野乃宇语气平静，“我已经向火影大人提出了请求，让漱石来当这个医疗后勤部队队长和木叶医院院长。”

    “你，你竟然把这两个位置都让了出去！”团藏几乎快要吐血了。

    野乃宇皱着眉头，“怎么做是我的自由，好像和团藏长老你无关吧？”

    “呵呵，好啊，好一个与我无关！”团藏气极反笑，磨着牙齿道，“你知道，‘根’成立以来能真正退出的人有多少吗？”

    野乃宇垂下眼睑，轻声细语道，“只有我一个人！”

    团藏冷哼一声，“那你知道，为什么只有你这样特殊？”

    野乃宇说道，“因为我的医术，团藏长老你想让我执掌医疗班，在必要的时候给予支持。”

    团藏咬牙切齿道，“那你还敢这样做？”

    野乃宇叹道，“因为我已经累了，现在，我只想当一个普通人。”

    团藏眯着眼睛，“你就没有想过自己会是什么下场？”

    野乃宇眼神平静，“如果团藏长老你想要杀了我的话，只管动手就好了。”

    “对你这个前医疗部队队长动手，我还没那么蠢！”团藏阴恻恻的笑道，“不过，我听说你开了一家孤儿院？”

    野乃宇平静的表情终于有了变化，死死盯着团藏，“那只是一些在战场上无家可归的孩子！”

    “谁知道呢？说不定里面就有哪个村子派来的间谍！”团藏转身往阴影中走去，“总之，做个好梦吧，下一次你就……”

    正说着的时候团藏突然怔住了，勃然大怒道，“那个小鬼白天的意思是说我在做梦？该死，我饶不了他啊！”

