
　　强硬的旁白：就在这个时候，魔王的邪恶随从铺天盖地涌了过来，它们要抓走米亚莫拉公主！

　　被多恩握住手腕袖口的小王女，虽说旁白念的剧情里面确实有她角色的戏份，但是却没有明确指示她应该干什么，所以她的行为还是较为自由的。

　　安莉艾塔的注意力落在了前面的森林之中。23sK.com

　　在树林里好像有什么东西，朝着他们两个人奔袭了过来！

　　“多恩先生，好像有什么东西过来了。”小王女的语气有一点慌乱。

　　突然身处于这个古怪的世界中，唯一能依靠的对象则是一个不算太熟的男人，纵使平时都是保持着端庄雅致的上位者气质的小王女，此刻也表现得有些手足无措。

　　她不擅长战斗。

　　森林里面冲过来的东西，有着【鹰瞰】技能的多恩，其实比小王女要看得更清楚一些。

　　那似乎是一群奇怪的螃蟹。

　　大概就是故事中所谓的魔王随从了，一共只有四只。

　　考虑到旁白娘嘴里的[人山人海]是四个人，那么[铺天盖地]的魔王随从一共四只，也是非常合理的。

　　这些螃蟹本身似乎是深绿色的，但是身上大多地方都包裹着干巴巴的烂泥，只露出蟹壳上的一对蟹眼。

　　所以，整体看上去显得麻麻赖赖，灰不溜秋的。

　　这些螃蟹的个头都很大，都快赶上陆龟那么大了，光凭这个头判断，绝对就是魔物。

　　而且虽说个头大，但是它们的行动却都十分敏捷。

　　一只只大螃蟹横行着从森林里冲出来，不一会就张牙舞爪，挥舞着巨大的钳子上了百米的长街。

　　这些螃蟹是直接亮着血条冲出来的，每只螃蟹的血量，大概在600到800左右。

　　同时，多恩的【食材直感】也有了响应，这四只魔物螃蟹全是可食用的食材，等级在B级。

　　看着个头巨大，螯钳夸张到能给人截肢的魔物蟹，小王女不自觉凑得离多恩更近了一点。

　　“没事的，安莉艾塔小姐。”多恩随口安抚身边女孩的情绪。

　　同时，多恩还注意到，这些亮了血条的魔物蟹，在冲上街头以后，并没有直接朝着自己或者安莉艾塔冲过来。

　　而是挥动螯钳，站在不远处，蓄势待发的样子。

　　这很反常。

　　多恩对魔物，有着较为丰富的战斗经验。

　　按照他的经验来说，魔物中智商不算太高的那些，如果血条都亮出来了，那么绝对是不会站着观察战局情况的。

　　往往咔咔就是干。

　　而眼前这些螃蟹，明显都被多恩划进了智商不算太高的魔物分类之中。

　　魔物蟹之所以没有立刻发起进攻，亮着血条仿佛在等待号令的原因，只可能是——

　　在故事世界之中，即便是魔物的行动，也是会受到旁白娘们的旁白影响的。

　　这时候，旁白娘似乎是又翻了两页书，然后终于再次开始念旁白。

　　强硬的旁白：魔王的随从一拥而上，达拉本……哼，恶徒里昂，奋力迎战。

　　强硬的旁白：他一只紧紧手牵着公主的手，另一只手拼命地挥剑抵抗。无论如何，哪怕牺牲性命，他都要保护……不对！是都要独自占据米亚莫拉公主！

　　有点呆的旁白：呜哇哇！这里的剧情不是这样的吧！

　　强硬的旁白：可里昂不是好人啊，这样改才合理的吧？

　　有点呆的旁白：呜——这里明明本来很感人的……

　　多恩：……

　　感觉这两个旁白娘，对于讲故事的执念还蛮重的。

　　正这样想着呢，原本被多恩拉住手腕衣袖的小王女，突然挣开多恩的手，然后很自然地反手将多恩的手直接牵住。

　　安莉艾塔：！！！

　　多恩：？

　　哦，对了。

　　刚刚讲到的剧情里面，似乎有说两个主角此刻是牵着手的。

　　不过，多恩这个[恶徒里昂]，莫名其妙把主角勇者达拉本的戏份给顶替掉了。

　　因为清楚这不是安莉艾塔小姐本人的意愿，所以多恩其实也没有感到尴尬和难为情，只是不动声色，轻轻松开了对方的手。

　　然后……

　　被松开手的小王女，再一次主动且固执地牵住了多恩。

　　“对不起！”小王女低头为自己不受控制的右手道歉，原本白皙的脸颊飞快变得绯红。

　　作为一名在王室里面养大的淑女，主动去牵不大熟的年轻男性的手，还牵了两次这种事情……本来对于小王女而言，是无论如何都不可能发生的。

　　“没必要道歉的。”多恩这一次没有再松开小王女的手了。

　　任由那种细腻柔滑的触感，捏握在自己的左手上。

　　因为旁白的影响，再松开对方估计也会再一次主动牵上来。这样的话，只会把安莉艾塔小姐搞得更加尴尬难堪。

　　而且，旁白娘在念完旁白以后，那四只魔物蟹，已经张牙舞爪地冲了上来。

　　虽说这四只血量不高的螃蟹不能对多恩构成什么威胁，但现在也确实不是考虑该不该牵手，这种细枝末节小问题的时间。

　　多恩一甩空闲着的右手。

　　【毒蛙】发动！

　　一直身高接近三米，由绛紫色毒素凝聚而成的毒蛙，在多恩的身侧凭空凝聚而成！

　　“哞——哞——”

　　毒蛙的毒素气囊鼓动，发出嘹亮的鸣叫声。

　　“碾碎它们。”多恩在意识里面下令。

　　正面战场的战斗爆发。

　　此刻，旁白娘还在尽职敬业地朗诵着剧情——

　　强硬的旁白：恶徒里昂寡不敌众，纵使搏杀了好几只魔王的随从，但体力的逐渐流失，让他难以再支撑下去。

　　强硬的旁白：他和公主紧紧相握的手渐渐松开……最终，里昂体力不支，倒地昏死过去。而他奋力保护，呸！奋力占有的公主米亚莫拉则最终被魔王的随从带走。

　　有点呆的旁白：呜——即便被改成这样，这一段还是有点感人。

　　多恩和小王女这边。

　　因为旁白朗读剧情的变化，安莉艾塔终于可以红着脸，主动松开多恩的手了。

　　而毒蛙和几只魔物蟹的战斗，完全没有按照剧本讲的来发展，战局一边倒。

　　毒蛙几乎是把四只螃蟹按在地上吊打。

　　多恩甚至还动用毒素控制的能力，强制毒蛙留了手，不把毒素扩散到螃蟹的身上，而是但靠庞大的体型去肉搏作战。

　　毕竟，这四只螃蟹多少也是达到了B级评级的食材。

　　已经值得被多恩下锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，031 铺天盖地的螃蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 