    AT&T中心球馆。

    已经60岁稍显老态的波波维奇面色不佳的看着球场上正在督战雄鹿队球员训练的李来。

    这是他第一次见到了这位从休赛季开始便拉满了新闻头条的年轻人。

    “倒是一个尽职尽责的小鬼。”

    看到自家主教练露出如此愤愤不平的模样，马刺队的助理教练迈克·布登霍尔泽无奈一笑。

    他自然知道自己的老师仍然没有忘记雄鹿队在选秀大会上接连截胡乔治希尔和德拉季奇的事情。

    只不过在迈克·布登霍尔泽看来，这件事完全赖不到人家李来的身上。

    马刺队的选秀目标历年以来便做得极为隐蔽，所以李来怎么可能会知道波波维奇已经对乔治希尔心动了。

    也就是说，雄鹿队选下对方也不过是随意之举，哪里算得上冒犯。

    “乔治希尔在雄鹿队的表现如何？”波波维奇突然问道。

    布登霍尔泽很快将手里准备齐全的资料看了一遍，并找到其中的一页说道：“雄鹿队场均6人得分上双，乔治希尔场均12分4篮板3助攻。”

    这赛季雄鹿队的进攻就连布登霍尔泽都看得叹为观止。

    团队配合默契，分工合作清楚，进攻战术布置得极为巧妙和流畅。

    防守蓝领阿泰斯特什么脏活苦活都肯干，而且还是抢着干，完全和国王队时混吃等死的模样不同。

    进攻端持球大核心威斯特布鲁克独挑大梁，现在还成了唯一能对罗斯ROY最佳新秀发起冲击的争夺者。

    而易键联和维拉纽瓦两人更是雄鹿队的战术进攻轴，所有的外线进攻都是由两人的挡拆发起。

    更重要的是雄鹿队还是一支十分擅长打传切配合的球队。

    易键联的高位发牌战术，就让布登霍尔泽看到了马刺队的影子。

    邓肯在马刺队充当的也是这个角色，只不过发牌的地方常常出现在腰位。

    想到这里，布登霍尔泽便越发好奇的看着波波维奇的背影。

    他不相信自己的老师没有看出这一点来。

    “乔治希尔在雄鹿队的角色很重要！”

    波波维奇叹息说道。

    布登霍尔泽怔了怔，辩驳说道：“雄鹿队的进攻核心应该在威斯特布鲁克一人身上。

    之前掘金队的比卢普斯限制了威斯特布鲁克就立马阻断了雄鹿队的进攻，这就是最好的解释。”

    波波维奇轻哼声继续说道：“那为什么最后掘金队还是输了？”

    “千胜教头乔治·卡尔的名号可不是浪得虚名的。”

    “他用比卢普斯限制威斯特布鲁克不就是在向联盟所有球队发出提醒，这么防可限制不了雄鹿队的进攻！”

    布登霍尔泽一声惊叹，竟然没发现这里面还有这样的细节。

    不过仔细想想，连后卫中防守能力数一数二的比卢普斯限制威斯特布鲁克都没能阻止雄鹿队的进攻，其他球队似乎也的确不用在这一点上继续努力了。

    这赛季，可是有很多球队都对如何防守雄鹿队的进攻产生了兴趣。

    “但那不是因为雄鹿队突然改变了进攻战术，让易键联去到弧顶发牌并单打内内，所以才重新扭转了颓势么？”

    布登霍尔泽有理有据的说道。

    波波维奇却暗自好笑，心里想着这位弟子到底是个榆木脑袋，虽然学什么都快，但是在应变和反应能力上却差了顶级教练不少。

    “这场比赛就让你看看，当威斯特布鲁克和易键联都被限制住后，雄鹿队会怎么打。”

    “到时候你就知道，雄鹿队的进攻到底奇在哪个位置了。”

    “当然，你也好好学学，虽然我很不爽李来这小兔崽子，但是他的执教能力倒是进了我的双眼。”

    ...........

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发：威斯特布鲁克、乔治希尔、阿泰斯特、维兰纽瓦和易键联。

    马刺队首发：控球后卫托尼-帕克、得分后卫罗杰-梅森、小前锋迈克尔-芬利、大前锋马特-邦纳和中锋蒂姆-邓肯。

    “马刺队虽然同样是打的双塔阵容，但是明显和其他球队有着很大不同。

    邓肯的投射区域能够延伸到长两分，而马特-邦纳这赛季更是有着44%的恐怖三分球命中率。”

    泰伦卢深吸一口气说道。

    到底是人的名树的影，在遭遇马刺队后，他明显有些紧张。

    毕竟现在和泰伦卢充当对手的可是马刺队整个教练团，这个号称NBA最为顶尖的智囊团队。

    而李来现在面对的对手更为恐怖，是NBA鼎鼎有名的传奇教练波波维奇。

    但泰伦卢偷偷看向李来，却发现对方的表情现在很轻松。

    “真不愧是连我都佩服的教练，这都稳得住。”

    李来哪里是稳得住，只不过这个时候正在专心看GDP三人的能力而已。

    蒂姆·邓肯，能力值97，潜力值97。

    吉诺比利，能力值87，潜力值88。

    托尼帕克，能力值86，潜力值87。

    “不愧是历史前三大前，邓肯这个能力值倒是配得上他。”

    李来知道邓肯是怎样的攻防一体巨星，不论是有球无球还是任何进攻战术，只要有他在，那么施展起来必然事半功倍。

    这就是为什么邓肯被称为百年难得一见建队基石的原因。

    倒不是因为他是NBA所有历史球员中最强的那个，只是他的能力实在是太适合成为一支球队的建队核心了。

    “所以这场比赛对易键联还有雄鹿队来说，的确是一场很大的挑战。”

    李来很期待。

    再加上对手是那个号称诸葛维奇的老头子，他更渴望和对方交交手。

    中线跳球。

    邓肯毫无压力的从易键联头上跳下了第一波球权。

    帕克持球过前场，然后立马交给提到三分线外的邓肯手里。

    邓肯双手举球，等罗杰-梅森绕底线掩护后，又赶紧把球传了出去。

    迈克尔-芬利提上接应，马特-邦纳埋伏在底角。

    短短几秒钟的时间内，马刺队场上五人就有四人接触了球并进行了处理。

    更重要的是你完全看不出来他们在场上准备打一个什么战术。

    “马刺队的战术体系非常丰富，他们对上场打球的球员最看重的便是篮球智商和素养，能力倒是其次。”

    泰伦卢很是紧张的提醒说道。

    这个时候球场上邓肯突然坐进禁区内线一个很深的位置。

    人到球到，帕克立马将球传了进去。

    这个位置下的邓肯，别说易键联和维兰纽瓦两人的防守，就算是大本华莱士和奥尼尔来了，恐怕也防不住。

    邓肯轻松打板进球。

    一直留心场上变化的李来双眼一凝突然说道：“刚才我们的防守出现了问题。”

