    对别的女人觊觎自己老公这件事，洛青辞当然也是0容忍的。

    她讽笑了一声，冷冷淡淡的说：“亭亭啊，下手准一点。”

    “好的，主子！”程亭亭雄赳赳气昂昂的就朝着辛雨涵走过去了。

    虽然她没有砸过人，但是身后有主子和墨大人撑腰，去砸一个瞎子，她还能怂了？

    辛雨涵听到脚步声过来，脸上顿时出现惊慌，可她根本就看不见程亭亭，想防备都不知道怎么防备。

    程亭亭的搬砖已经“砰”的一声拍在了她的头顶。

    “啊”她发出一声惨叫，摔倒了地上去，头往疼痛的地方一抹，感受到温度的液.体，惊恐的大喊：“流血了，我流血了！你……你这是谋杀！”

    “末世了小姐！”程亭亭砸了人，手还是有些颤抖的，但为了威慑辛雨涵，也为了平息自己的罪恶感：“平日里砸不得你们这种小表砸，现在我想怎么砸就怎么砸啊。”

    又是一板砖下去：“让你特么的肖想我主子的男人！”

    再一板砖：“让你装模作样的恶心人！”

    “让你……”

    得，不用砸了，人晕过去了……

    剩下的那个独眼龙男看见这一幕，忽然像是抓住了什么关键似的，抬高了音量就喊：“大佬，我们和这个婊砸没有任何关系的！赵老师也就是看她被一群人上了挺可怜的才带着她的。”

    “绝对不是赵老师和我们大家教唆她肖想大佬您的。”

    赵文霍虽然不知道独眼龙男为什么会如此的惧怕这个大佬。

    但凭着这个大佬能恢复人的光明，他也知道对方不简单。

    眼下闹出了这样的事，他本来是想赶紧跑路的。

    可如果直接跑，之前在队伍中营造的仁善形象就有崩塌的风险，他也只能硬着头皮先帮辛雨涵说几句好话：“这几位……大佬，虽然末世降临，弱肉强食，但该有的人性还是要保持的。”

    “我们的确都是临时组成的队伍，不可能去教唆队伍中的人做什么坏事。”

    “但我想辛雨涵她也没有坏心思，毕竟在这种只需混乱，随时会死的坏境中，她想要依靠自己觉得强大的人，也是人之常情！”

    “……要不然就看在我的面子上，再给她一次机会？”

    “呵，”洛青辞终于说话了：“她怪我男人帮别人恢复了光明没帮她恢复，我男人是有义务帮她吗？”

    “她觊觎我的男人，想当三儿，和平年代都是要被人唾骂的，更何况如今末世？”

    “想要抢男人也得自己有本事，她是本事比我厉害还是怎么的？嗯？”

    “至于看你的面子……呵~你又算是个什么东西？你在我这里，有什么面子？嗯？”

    这熟悉的声音让赵文霍的身体猛地一僵：“你……是你？”

    竟然是之前那个阴损至极的……美女？

    她竟然是有男人的？而她的男人就是能帮人恢复光明的大佬？

    赵文霍想起自己中了“美女”的损招后，发誓等自己不瞎了，发展好了，一定要将这个该死的女人抓起来折磨，可现在，这女人如此的恃强凌弱，他还能怎么打？

