    “这一切都是何雨柱那个奸贼做的，当年这厮来到我们白家就没安好心，和我们白家透露了觉醒者的信息，并且怂恿父亲抓住变革的机遇，抛弃传统地产和金融行业，提前介入超凡的产业，把资金全部转移到暗影币和超凡材料之中！”

    “谁知道他和杨氏集团暗通曲款, 蛀空了我们白家，父亲发现了他的丑事，他就用幻术制造了父亲坠楼的事故，让父亲半身不遂，连话都说不了，又害得你的母亲白玉蝶发疯, 被送入重光精神病院！甚至……他还害死了你的亲生父亲！”

    “父亲待我恩重如山，如果不是父亲, 二舅早已死去, 照理说，二舅应该和何雨柱拼个鱼死网破，可是，二舅想到白家是父亲的基业，不忍父亲的心血毁于一旦，二舅得白家亲族朋友重托，将白家托付与二舅，因此二舅只能忍辱负重，苟且偷生，一边在何雨柱的淫威下委屈求全，一边暗中重整白家威名！”

    “二舅自掌家以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤父亲之明，终于，天见可怜，我今天终于等到了倩儿你平安归来，二舅感激涕零, 在二舅有生之年白家终于可以还到白家直系之人手里，二舅也就安心了！”

    说完，白玉川挤出几滴眼泪，带着几分感慨，几分欣喜儿。

    林倩儿冷冷地看着白玉川：“二舅这些年真是辛苦了，如今首恶伏诛，白家百废待兴，还要二舅多多费心，重振昔日雄风。”

    “定当竭我所能，虽肝脑涂地，无恨矣！”白玉川重重磕头，狠狠地发了个誓。

    白玉川眼里阴晴不定，他原以为林倩儿会独揽大权，夺回白家，一脚踢开白玉川，毕竟他的很多说辞经不起盘问，白玉川已经考虑好了后路，想办法架空林倩儿，再装病不复出，等白家风雨飘摇之际再来统领大局, 到时候再让所有人知道白家没他不行，林倩儿只是废物，他就可以名正言顺地再王者归来。

    结果林倩儿竟然没有把他踢开，而是让他继续执掌白家大权！

    这让他有一种蓄力一拳打到棉花上的感觉，林倩儿竟然不接招！

    “林倩儿是装傻还是真傻，如果是装傻的话，恐怕不能留她，太危险了！”

    这时候，林倩儿一回头：“白子林呢？”

    藏在人群中的白子林目光闪动，听到林倩儿念到他的名字，两腿发软，差点站不住了！

    他正要借人群遁走，突然被白家的一个打手抓住了后颈，拎到林倩儿面前。

    一股骚味从他裆下传来。

    “大，大小姐！”白子林哆哆嗦嗦地跪下。

    白玉川眼睛一转：“倩儿，白子林虽然……”

    他刚说话，林倩儿轻轻一点白子林的眉心，“柳叶蜂冥”瞬间贯穿了白子林的脑袋，倒了下去！

    白玉川大吃一惊，他怎么也没想到以前连兔子死了都要哭好久的林倩儿，竟然敢动手杀人！

    而且令他惊恐的是，他竟然没有看清林倩儿是怎么出手的！

    一个辅助治疗系异能者，竟然有白玉川无法看清的招数！

    白子林是他的嫡系，为白玉川做过很多见不得光的事，他原想保下白子林，让所有人知道白家还是他说了算，谁知道林倩儿一句不说直接杀了白子林！

    白玉川这才想起来，何雨柱向林倩儿出手的时候，被林倩儿打掉了头上的假发！

    “林倩儿不但是辅助治疗系觉醒者，而且还有一件强大的超凡装备以及强大的个人力量，她的实力足以秒杀二境巅峰！”

    “林倩儿在敲打我，她展露了她的实力，警告我不要轻举妄动！”

    “林倩儿到底经历了什么？他身边两个剑道高手，一个萧山剑派真传弟子，一个更是剑隐门的夏天，号称同年至强，九地阎罗，甚至看一眼就学会了何雨柱的‘五雷天心剑’！就连林倩儿本身，也有秒杀二境巅峰的实力！”

    白玉川看了看林倩儿手里还有一把短弩型超凡武器，这把短弩也是二阶极品，而且林倩儿现在还没有展现过这把短弩的威能，白玉川越来越觉得林倩儿深不可测！

    他的目光更加谨慎，脑筋转得飞快，不知道在想些什么，然后他得了林倩儿的允许，小心翼翼地站在林倩儿身后。

    “断罪之翼，公会招新。”林倩儿突然对着那些吃瓜群众说道。

    吃瓜群众瞬间回过味来，这几个人刚才到处招新，结果一个都没招到！

    不，有一个关小可，现在一脸严肃地站在林倩儿身后，一脸自豪，一副高人一等的姿态！

    萧铭给了她一把小巧的女式超凡手枪和一盒超凡子弹。

    “作为第一个招新加入公会的成员，这是你的奖励。”

    不少人肠子都悔青了，要是刚才早点加入这个公会多好，一来就送装备啊！多一件适合自己的超凡装备，实力可是几何级增长啊！

    而且他送的可是二阶超凡武器啊！

    “我报名，我志愿加入断罪之翼！”

    “我也报名，我第二个加入！”

    人群瞬间汹涌起来！

    萧铭拔出狐月剑，在地上一扫，地上出现一道恐怖的剑痕。

    “未经允许过此线者，死！”

    众人连忙后退。

    “招新规则变了我们今天只招三人，辅助系觉醒者优先入会，”萧铭说道，然后指着林暮云，“战斗系觉醒者，能接过他三剑不落败的，优先入会！”

    “我，我，我是辅助系！”

    “你不是已经加入了我达尔盖的旗帜吗？”

    “良禽择木而栖，我们好聚好散！”

    “还有我~还有我~小华~华少~！”一个贱呼呼的声音叫到。

    “我靠，你不是‘德云殿’来招新的吗？你自己叛变了？”

    萧铭循声看去，脸一黑，居然真的是许小贤这个贱货！

    华少显然也听到了许小贤的声音，他昨天刚退出德云殿，对许小贤这个后勤官的印象还是很深的！

    许小贤竟然要加入断罪之翼？这种事华少求之不得，这货不但消息灵通，而且“魔术强化”堪称神技，非常值得培养，于是华少给许小贤先去做入会登记。

    萧铭也做了一个登记，毕竟是自家女儿……不，是自家倩儿的公会，肯定还是要支持一波的，改天把蝙蝠娘也叫来，热闹热闹，就是不知道老婆能不能加入，组织会不会有规矩不能加入民间社团。

    然后，萧铭拍了拍白玉川的肩，白玉川一惊，看到萧铭对他做了个“走”的手势，他就跟着萧铭走到一个人少的地方。

    “我这个人，怕麻烦，任何我不信任的人，而且有可能威胁到我朋友的人，我通常都会先把他除掉。”萧铭说道。

    白玉川脸色一变：“兄弟，你多虑了，我是倩儿的二舅，怎么可能会威胁倩儿呢，而且倩儿这么厉害……”

    “你的异能是‘急速’，二境状态下可以达到正常速度的三倍，算是不错的异能，但的确威胁不到林倩儿，不过，你的武道……”

    白玉川脸抽了抽，异能被对方看穿了，连忙说道：“众所周知，我不会武道！”

    萧铭投来一个“你在耍我”的眼神。

    “我只是天生神力！”白玉川连忙补充道。

    “不管你是什么力，总之我对你不是非常放心。”萧铭眯着眼睛说道，“而且你刚才迫不及待地干掉那个老道士，坏我好事，小心思太多，留着你，我心难安啊。”

    白玉川冷汗渗了下来。

    他刚才的确有杀人灭口的意思，只是他觉得只要站住了“为了白家”的大义，就不会有人起疑心。

    “这……抱歉，当时我一时心急，你知道的，我隐忍了这么久，总算有机会可以手刃仇人……”

    “我不关心你以前对白家做了什么，也没兴趣知道真相，林倩儿不杀你自然有她的理由，我只关心你以后才怎么对林倩儿。”

    萧铭说着，一指点向白玉川的肋下，一道电流钻入白玉川身体，白玉川但觉身上传来阵阵麻痒，又仿佛针刺般的疼痛，只是一瞬间，他就感觉到如同有无数蚂蚁在咬啮着他的血肉、骨头和灵魂！

    白玉川惨叫一声，滚在地上，疯狂地蹭自己的身子，双手不断抓在自己脸上、脖子上、胸口！

    “救我，救我，救我~我不敢了，再也不敢耍聪明了，求求你放过我！”白玉川眼睛发红，都要瞪出来了，不断扭动身子，背后蹭了正面蹭，狼狈不堪，欲生欲死！

    萧铭看了一会，然后一指点在白玉川眉心，一道清凉的气息传入白玉川体内，那种万蚁噬心的痛苦才缓解！

    只是一分钟不到，白玉川就变得不人不鬼，披头散发，白色的西服被他擦破了，脸上也抓出道道指痕！

    白玉川艰难地爬了起来，他这下真的老实了，看着萧铭的目光仿佛在看魔鬼，跟只小鹌鹑一样抖抖索索！

    “刚才我对你用的，是我‘剑隐门四十八手真解’中的审讯手法，名为‘生死符’，相信你已经充分了解这招的厉害了。”萧铭说道。

    白玉川身子不停颤抖，点了点头。

    “以后，你每一个月的月圆之夜都要服用我剑隐门解药，否则万蚁噬心，生不如死，我会把这道解药的方子告诉林倩儿，你要保证林倩儿的安全，否则……”萧铭眯起了眼睛。

    “一定万死不辞！”白玉川连忙说道。

