    萨卡一共带了五十个士兵，实力全部都是青铜阶，分别是三十个骷髅战士，十个骷髅射手，十个幽灵。

    和沼泽商队不一样的是，它们这边的商队没有专门运输物资的驼兽，大量物资都是由三十个骷髅战士携带。

    对方一共背了十个巨大的箱子, 估计是骷髅战士轮流负重。

    亡灵族在这方面，倒是占据了一些优势，毕竟他们不知道疲惫，也不需要休息。

    郭修文自己没有出去，而是让幽灵轮流跟了对方一段距离。

    荒芜森林是墓园阵营的地盘，出现幽灵应该不算什么太离奇的事情。

    就这么跟着萨卡走了大半个小时，眼看对方已经走了一半的距离，方向还是往自己的领地没有变化。

    郭修文就确认了, 肯定是那个被自己囚禁的墓园领主和对方说了一些什么。

    不然对方作为一个商队领袖，不至于不去其他墓园阵营的领主领地，而偏偏往自己的领地前行。

    确定了对方的目的，郭修文反倒是放心了心。

    毕竟对方哪怕不来找自己麻烦，他也不准备放过这么一块大肥肉。

    是的，在见识过沼泽阵营的塔克斯以后，郭修文已经把这些商队看成了一块块大肥肉。

    这些商队的实力当然不低的，足足五十个青铜阶士兵不说，还有一个首领级别的领袖带队。

    首领级别的生物战斗力到底有多厉害，郭修文其实是有概念的。

    因为他想到了自己领地内的元素塔和箭塔。

    对方的介绍就是每一击都拥有青铜阶极限的攻击力。

    在上一次领地升级后的怪物进攻之战中，郭修文可是亲自体验过两座塔蓄力一击到底有多强。

    当时他还感慨，这种强度的攻击，竟然是青铜阶士兵能发出来的。

    现在在接连遇到两个看不出属性的青铜阶首领级生物后。

    他大概也就知道，什么样的青铜阶存在能发出类似于箭塔和元素塔那般强大的攻击了。

    但是哪怕知道青铜阶首领级的生物攻击力可能很强大，他却也没有灰心丧气。

    这一切的底气，当然是来源于他强大的士兵。

    白银阶的精灵艾丽娅。

    青铜阶的黄金虎、巨怪班磊、冰霜巨狼、水元素、

    二十九头青铜阶的巨狼、十个蜥蜴人、九个青铜阶骷髅射手、七个幽灵、七个鹰身女妖、五个骷髅战士、五头白鹤、一个豺狼人。

    不算黑铁阶以下的士兵，不知不觉间，郭修文竟然已经拥有了足足七十七个青铜阶士兵了。

    而且如果他想的话, 手里还有一张鹰身女妖召唤卷轴, 一张青铜阶骷髅战士召唤卷轴，好几十张黑铁阶的亡灵士兵召唤卷轴。

    除了拥有数量如此之多的青铜阶士兵以外。

    郭修文还有另外一个增加底气的事情。

    那就是领地内被他安置好的两座元素塔和一座箭塔。

    这可是能够每一击都发挥出青铜阶极限力量的存在。

    有着这三座塔的攻击力补充，郭修文相信，墓园阵营的商队，就是来给自己送空投的存在。

    确定要动手后，郭修文连忙踏上直道，先对方一步，赶回领地。

    然后他召集了几十个沼泽蛙人，又带着蜥蜴士兵，赶到了对方前进路线的前方，特意站在那里等着对方的到来。

    很快，骷髅将军萨卡带领的队伍就出现在他的眼前。

    “前面是墓园阵营的商队吗，我是沼泽阵营飞龙王麾下的领主。”

    是的，郭修文另外一个敢于打对方主意的底气，就在于昨天从塔克斯手里得到的飞龙王旗帜。

    如果他要是显露森林阵营的身份，那么不用说，萨卡说不定二话不说就会向他动手。

    可现在他是沼泽阵营的领主，那么萨卡看到自己会怎么样呢。

    “喔, 没有想到，沼泽阵营的领主竟然敢进入荒芜森林。”

    萨卡果然没有第一时间向他出手。

    “侥幸降临在森林，我的初始兵种就是沼泽阵营的，所以在选择阵营的时候，便选择了沼泽阵营，不过我选完就后悔了，没想到墓园阵营竟然如此强大。”

    反正是便宜话，郭修文脸上带着一丝谦卑，故意吹捧起对方。

    萨卡并没有发现他的异常，不过对方是一个骨头架子，郭修文也没能看清楚对方到底有没有接受这一记马屁。

    “你拦在我前方是想要做什么？”

    不过从萨卡的问话来看，对方此刻的心情应该是不错的。

    “是这样的，我领地内这两天积攒了一批货物，刚好发现了大人的商队。

    我们自己的商队已经在前两天来过了，我不想在等下一周，便想要找大人交易一些稀有资源。

    因为我的储物包空间太小，一些东西还放在领地内，所以想要请大人去我领地看看。

    如果这一次交易让大人满意的话，以后能不能每周都来一次我的领地。”

    这个借口是郭修文早就想好了的。

    领地内还有三座攻击力强大的塔，他当然不会把伏击地点放在其他位置。

    而怎么样吸引对方去领地，又让对方放下戒心。

    那么用交易这一招当然是最合适的。

    果然，在听到他的请求后，萨卡没有马上拒绝。

    他看了一眼郭修文身后的士兵，明显没有太放在眼里。

    不过听到交易，他却也没有直接拒绝。

    “你可能不知道，如果不是本阵营的商队，交易时的价格需要增加50%的，你能接受吗？”

    可接下来，萨卡的话让郭修文有些猝不及防。

    好家伙，不是本阵营的商队，交易费用这么贵的吗？

    为了维持好自己的人设，他没有立刻答应下来，而是有些迟疑。

    “大人，你说的交易价格，是单单只是你出售商品的价格，还是说也包含我出售商品的价格呀？”

    听到他的问话，萨卡顿时哈哈大笑起来，灵魂之火也一阵升腾。

    “这个价格当然是我出售物品给你的价格。

    至于你出售商品的价格，那自然还是按照你出售给你们自己阵营商队的价格不变。

    唔，也不能这么说，有些东西可能因为阵营的不同，价格也会不一样。

    你很聪明，知道找不同阵营的商队进行交易。”

    萨卡说完，似乎是真的有些欣赏郭修文了。

    “我原本还有些事情要去处理，不过不着急，既然遇到了你，那就先去你的领地进行交易吧。

    不过我要提醒你，如果你拥有的东西价值太低，害我白跑一趟的话，哪怕你是飞龙王的人，我也会让你尝一尝苦头！”

    萨卡在临出发前，还特意威胁了他一阵。

    “不会不会，我这两天积攒了不少好东西，绝对会让大人满意的，你跟我去到领地就知道了。”

    郭修文嘴上连忙应答了下来。

    不过心中却在想，只要对方到了自己的领地，那到时候对方就绝对硬气不起来了。

    于是郭修文主动往前带路，一边走，他还故意找话题想要打探一下墓园阵营的信息。

    可惜萨卡并不是一个喜欢聊天的亡灵，他得到的消息并不多。

    但是至少有一件事情，让他放下了心。

    “我原本要处理什么事情？哼，说起这个就让我生气。

    之前一个加入了墓园阵营的领主，我这次过去，他的领地丝毫没有发展就算了。

    身上竟然也没有可以交易的东西。

    真不知道这种垃圾为什么还没有被其他阵营的领主摧毁领地。

    还让他留在那边给我们墓园阵营丢人。”

    郭修文知道，对方说的肯定是被自己囚禁的那个领主。

    “那您有问他是什么原因没有发展领地吗？”

    郭修文心想，没有摧毁对方领地，当然是因为暂时他还有一定的利用价值。

    “哼，他竟然说是周围有一个领主实力太厉害，把他的士兵全部击杀了，我原本是想要去看看那个他嘴里厉害的领主实力到底如何的。”

    “你是准备去给那个领主报仇吗？”

    “报仇，开什么玩笑，他自己实力不行，为什么要我给他报仇？”

    听到这里，郭修文松了口气。

    看来至少不需要担心后续会来专门报仇的敌人了。

    虽然知道自己可能误会萨卡的目的，但是他却并没有因此决定不杀对方。

    这到嘴的大肥肉，不管有没有威胁，他都要吃进自己的肚子。

    郭修文后面又找了好几个话题，但是都被萨卡直接拒绝回答了。

    没办法，他只能选择闷头赶路。

    还好他们的位置已经距离领地不远，所以很快众人就到了领地边缘。

    “这么多的伐木小屋，看来我之前还小看你的实力了。”

    离领地还有一段距离，萨卡的注意力就落在了领地周围分布的伐木小屋上。

    对方停下脚步，观察起伐木小屋的运转情况来。

    郭修文心中一凛，对方目前的位置，不管是元素塔还是箭塔都攻击不到。

    “哈哈哈，如果没有足够的资源，我怎么敢找大人进行交易呢，大人去我领地看看吧，保证给你一个大大的惊喜。”

    郭修文只能用笑来掩饰自己的紧张。

    还好，不知道是不是伐木小屋黑了他信心，萨卡这一次非常听劝，带着大部队就往他的领地走去。

    几人来到领地边缘，郭修文一眼就看到了被自己安排挖掘的坑洞里，黄金虎一小截背部露在外面。

    他在做好引诱萨卡来到领地的计划后，便把士兵安排进三个塔，剩余的都安排在领地内之前挖掘的那个水坑里面躲藏。

    在即将到达元素塔和箭塔进攻的范围内时，萨卡像是感受到了什么，他站在了原地，往四周打量起来。

    “真是想不到，你才降临十几天时间，领地内竟然有这么多建筑了。”

    对方先是被他领地内大量的建筑吸引，不过还好，除了领主府占地比较大，其他建筑统一都是在1x1平方的小格子里。

    就在郭修文担心元素塔和箭塔被对方发现的时候，萨卡却再次出声。

    “咦，那边是什么地方，灵田，没想到你这么早就开辟出了灵田。”

    对方被足足一万平方米的灵田吸引了注意力。

    于是他又往前几步，转变方向，准备去农田那边看看。

    眼看着对方即离元素塔和箭塔的距离越来越远，郭修文灵机一动，伸手往另外一个方向的池塘指去。

    “萨卡大人，灵田的小麦才刚刚播种，而且收获我都会留下自用，你看那边，我有一个池塘，里面种植了很多粉藕，不知道你对收购食物有没有兴趣。”

    听到他的话，萨卡果然停下脚步，往另外一个方向看去。

    “粉藕，我听说过这东西，但是你找错了交易目标，我们亡灵族并不需要普通食物。”

    郭修文也是太着急了，才忘记了亡灵对食物的需求几近于无。

    “但是去看看也不错。”

    不过萨卡在拒绝收购食物后，却也来了兴趣，大踏步准备穿过领地，去往池塘。

    郭修文眼睛一亮，然后念头一动，两座元素塔和一座箭塔同时传来了动静。

    一座元素塔塔尖亮起了赤红色的光芒，另外一座亮起了白茫茫的光芒。

    嗖——

    最先发动的，却是箭塔射出的弩箭。

    在弩箭背后，还有五支由骷髅射手射出的白骨箭。

    啾——

    在三座箭塔发射的同时，躲在坑洞里面的鹰身女妖和白鹤得到了信号，她们瞬间飞上空中，同样展开了袭击。

    噹——

    在郭修文的期待下，箭塔的弩箭飞射过来时，萨卡身前突然出现了一个巨大的白骨盾牌。

    弩箭携带着巨大的冲击力，和白骨盾牌发生了膨胀，萨卡的身体往后退去，白骨盾牌出现无数裂纹，但是他本身却安然无恙。

    郭修文心中一惊，还来不及感慨首领级的生命如此强大，两道元素塔的袭击一前一后落在了萨卡的头顶。

    轰——

    庞大的烈焰从天而降，萨卡举起残破的白骨盾牌，直接被高温焚化，一同被焚化的，还有他的手臂。

    嗤嗤嗤——

    然后不等萨卡反应过来，另外一座元素塔的攻击也落了下来。

    和第一座烈焰元素塔不一样，另外一座元素塔附带的是冰元素。

