    身为梁帝的亲儿子，二皇子仍旧感觉自己如履薄冰，若不是身不由己，他早已搬出后宫，另立门户，至少不用每天活得这么提心吊胆。

    纵观皇室成员，除了太后之外，也就只有长公主敢和圣人如此交谈，便是各大王爷和皇后贵妃，也得以“臣”或是“妾”自称。

    兄妹情谊和身为女人，再加上一个“未亡人”的头衔，使得长公主获得无数特权。

    即便是再核心的问题，长公主直言不讳，圣人也不会在意。

    刚才当着两位皇子的面，长公主明里暗里的提醒圣人，后宫各方势力已经动了心思，准备插手储位之争，而如今能够招揽的大臣公爵，都已经招揽的差不多了，只剩下秦家这一个变数。

    秦家，已成二皇子和七皇子的必争之地。

    但偏偏，秦家只忠于圣人，两位皇子若是手伸得太长，无异于触及圣人利益。但若是不伸手，等同于将机会拱手让给对方，错失先机。

    进一步，触龙逆鳞，退一步，错失良机。

    既难以抉择，又关乎生死。

    这储位之争，却也不是谁都能争的。

    二皇子偷偷观察梁帝反应，确定梁帝并没有深究送匾一事，这才如释重负地松了口气，转身瞥了一眼七皇子，发现七皇子脸色也有些微微泛白，心里顿时平衡了。

    二皇子隐隐冷笑，这个老七，平日里摆出一副“未来明君”的嘴脸，其实骨子里和自己没什么区别嘛！

    在二皇子看来，老七的开明也好，仁善也罢，都是虚伪至极！

    趁着破阵关结束，兵策关还未开始的休息空档。

    二皇子直接起身，朝着驻场墙头走去。

    七皇子见状，犹豫片刻，也跟了上去。

    殊不知，这一幕正被长公主看在眼里，却只是笑了笑，并不在意。

    坐在长公主身后的祁阳郡主，一如既往的骄横，虽然对秦风的军事才能，打心眼里佩服，但就是不愿意承认秦风的优秀，一开口便是酸溜溜：“居然能赢破阵关，算这个贱人运气好。”

    听到“贱人”二字，谢云儿不由眉目微颦：“祁阳，秦风虽名声不好，但也不至于如此贬低他吧？”

    祁阳跪坐在地上，双手环胸，轻哼道：“他既无官身，又无爵位，甚至连个功名都没有，与贱民无异！他是不是人？本郡主叫他贱人，只是阐述事实罢了。云儿，你不是最讨厌这厮吗？今儿怎么一反常态开始维护起来了？莫不是动了春心！”

    此言一出，谢云儿满脸羞红，连忙将小脸扭开，慌乱道：“胡说！谁会喜欢这种登徒子？”

    辩解之余，谢云儿下意识扫了一眼墙头。

    心情越发复杂，作为子弟圈子臭名昭彰的纨绔，本该令人唾弃才是。

    可偏偏这厮，才能无双。

    商业上的屡屡壮举，便是连家父谢弼也极为称赞。

    文学上的造诣，更是不用多说，如今早已是京中文人圈子的领头羊。

    再说那机巧技艺，无论是弓弩图解，还是陌刀，都绝非工部那帮榆木脑袋能够想出来的先进武器。

    如今连军事才能，都如此出众。

    以少胜多，以弱破强，三百卫士全歼一千禁军精锐，放眼历代净衣礼，也是绝无仅有的战绩。

    抛开那该死的地痞流氓性格不谈。

    秦风这厮，真真的文武双全，简直与谢云儿幻想中的完美夫君，如出一辙。

    长公主许下的婚约，倒也不是不行。

    只是……

    那厮的痞子性格，着实掉价，这一点，的确令谢云儿纠结至极。

    就在这节骨眼上，一个熟悉的声音，冷不丁在谢云儿身后响起。

    “云儿，帮我个忙。”

    谢云儿身体一抖，连忙转身看去，只觉得心头猛地哆嗦了一下。

    本该在墙上的秦风，竟然毫无征兆地出现在自己身后，一张永远嬉皮笑脸的面孔，几乎快要贴到自己脸上了。

    谢云儿连忙往后扬了一下身体，对秦风畏之如虎，紧张道：“你……你这该死的，什么时候跑到这来了？”

    这一声惊呼，立刻引起周围几个人的注意。

    见到秦风突然冒出来，祁阳郡主也吓了一跳，抄起桌上的水果便砸了过去：“你想吓死人不成！”

    秦风脸上堆满没心没肺的笑容，捡起桃子，也不嫌弃，直接啃了一口：“原来祁阳郡主也在，在下倒是眼拙了，之前没瞧见。”

    一听这话，祁阳郡主顿时气得小脸泛红：“我这么大个人，你还看不见？长那俩窟窿眼是出气的？”

    相比于谢云儿的暴力，祁阳郡主则是纯粹的刁蛮，令秦风颇为头疼。

    好在长公主及时打圆场，让祁阳郡主莫要大声喧哗，然后冲秦风眯眼轻笑：“你这小子太没规矩，净衣礼重地，岂容你四处溜达？”

    秦风故作惶恐：“哇，公主殿下也在？！”

    长公主的反应，倒是和祁阳郡主差不多，不过只是白了秦风一眼，并未叱责。

    秦风这会儿可顾不上其他人，一脸谄媚地冲谢云儿央求起来：“快帮我找两把椅子，搬到墙头上，二殿下和七殿下找我聊天，上面就一把藤椅，我坐了，两位殿下怎么办？总不能站着说话吧？”

    听到这话，谢云儿差点气得一巴掌扇过去。

    好你个秦风，区区一介布衣，不会把藤椅让出来？

    你坐着，两位皇子站着，你还真敢说！

    谢云儿忍不住翻了下白眼，没好气道：“你找我干什么？我烦你还来不及呐！当初你四处讹传，毁我清誉的账，咱们还没算清楚。”

    秦风心里一阵郁闷，都过去多久了，怎么还提那茬？心眼也太小了。

    不过眼下，给皇子搬凳子要紧，秦风只好低声下气的请求起来：“这里的人，要么是大人物，要么看我不顺眼，思来想去，也就咱俩关系还行，我不找你找谁？”

    谢云儿小脸一红：“我呸！你可真不要脸，谁跟你关系还行？毁我清誉，我恨不得一掌拍死你！”

    就在这档口，梁帝的声音突然传来。

    “谢家千金，只管去帮他。”

