    “咳……啊……”

    周青放开他以后，王鹏不停地捂住脖子咳嗽。

    与此同时，他也用震惊的目光看着周青，眼神里充斥着浓浓的震撼。

    虽然在周青不打算放过他的时候，他就已经猜测那家伙很有可能会对他动手，不过那时他心中认为周青会想办法收拾他，会动用什么残暴的方法。

    结果现在才发现，他还是低估周青了。

    这家伙居然将计就计，就给自己嘴巴里面灌下了那瓶迷药，他伸出手指头使劲抠着舌头，想要催吐，让自己把那些东西全部吐出来，但却做不到。

    他已经把那些东西全部都咽下去了。

    根据之前了解到的关于那东西的说明，很快他就会发作的。

    “待会你神志不清了会做什么，我就不敢保证了，但是如果你有什么不好的举动，我一定会采取正当手段进行自我防卫！”

    周青这话说出来很简单，落在王鹏的耳朵里，却让他忍不住感到恐惧。

    这几乎已经是在向他明确宣告，让他小心着点，要是敢有什么动静的话，一定会对他动手的。

    而且，如果周青提前有所准备，将他在神志不清的情况下做的事情全部都录下来，然后以此来对他进行所谓的正义的裁决。

    到时候就算他这条小命丢在这里，也怪不到周青的身上。

    毕竟是他先在周青的家里面做出发狂的举动的，周青只是出于自保才和他动手。

    想到这里，他都不由得有些恐惧。

    如果真是如此，那麻烦可就大了，因为他也不敢保证他在神志不清的状态下会做出什么事来。

    这东西虽然他没有真正服用过，可是他也掌握了一些相关的资料，据说喝下去以后，人的身体很快就会做出反应的。

    而且到时候所做的事情就会不受控制，和自己平日间的性格行为等等全都大相径庭，这东西真的很诡异。

    就像是硬生生造出另一个自己，用着自己的身体用想了一部分自己的记忆，可是却已经不是自己了，而自己真正的意识也不知道去了哪里。

    想到这里他就浑身颤抖，这可比杀了他还可怕。

    虽然他也同样无比害怕死亡，但是如果死了也只是从这个世界上出名而已，要是接下来他的身体不受自己的控制，去做别的事情，没准会丢尽人。

    就连死了都没什么好名声，没干什么好事，他可不想在死了之后还被别人骂。

    而且除了极少数人知道这种东西的存在，又有谁会相信世界上还有这么神奇的东西呢？就算他以后有机会清醒，谁又愿意相信他所说的话？

    到时候他在神志不清的情况下所做的那些事情，将成为他一生的烙印。

    这才是最让他害怕的。

    而周青也正是看中了这点。

    这家伙肯定很在意所谓的形象，很注重自己的脸面。

    所以，无论是害怕死亡，还是害怕自己在神志不清的情况下做出丢脸的举动，这都是很好的可以制约他的手段。

    这些东西周青还是很玩的来的，控制这种玩意儿也很是得心应手。

    在混乱战场的时候，就需要通过各种各样不同的情况，制定各种不同的计划，面对不同的人。

    这些事情，就算他不是滚瓜烂熟，也绝对是相当熟练了，所以简简单单几下就可以把握住王鹏的心理状态，让他表情变了又变。

    王鹏自然不会让自己真的陷入到神志不清的状态中，如果那样的话，恐怕会比杀了他还难受，所以他的手哆哆嗦嗦地朝着自己身上摸索，看上去似乎要拿出什么东西。

    周青就在旁边淡定地看着。

    在他的猜测中，王鹏这家伙肯定是带了解药过来的，虽然未必能用得上，但是以这家伙能够想出这种亲测的心态来讲，他一定会带上解药面对一些特殊情况。

    王鹏哆哆嗦嗦地从身上掏出一个小瓶子，里面装着一颗小胶囊。

    紧接着他迅速将瓶盖拧开，瓶口倒转往自己的嘴巴里面喂。

    他的动作很快，生怕被周青打断，但却还是让周青给截住了。

    周青直接将小瓶子夺下来，看着他的反应。

    他并没有急着把这东西给蒋宜涵吃下去，各种各样的事情他也都见过了，没准这家伙是故意做出这副样子，拿了颗不是解药的其他玩意儿，故意骗他呢。

    他轻轻放在鼻子跟前嗅了嗅，将胶囊打开，简单确认了一下，这应该不是什么有害的东西。

    里面装着白色的粉末，从状态上看上去确实很像这种迷药的解药，没什么味道。

    周青之前接触过这类迷药，所以当然见过解药，这个东西看上去确实很像，不过他也没着急，反而是用手指头蘸了一点点粉末，直接弹到王鹏的嘴里。

    王鹏并无什么异常反应，依然想要抢夺他手上的东西。

    到这时，周青也好歹算放心些了，吃进去以后都没什么反应，如此看来，这玩意应该没什么毛病，要不然的话王鹏早就跳起来了。

    到了这时，他才将解药给拿去蒋宜涵的身旁，喂她服下。

    好在现在的蒋宜涵虽然处于神志不清的状态下，但是却并没有怎么抵抗，应该是因为哪怕身体只剩下最基本的一点意识，也对周青非常信任，所以周青要给自己喂吃的，并没有反抗。

    很快，蒋宜涵的眼神慢慢就恢复了清明，看着周青的时候也有些意外。

    “我……我刚才怎么了？”蒋宜涵清醒过后也有些疑惑，看着自己身上的衣衫变少，瞬间就羞红了脸。

    看样子马上就要呵斥周青了，不过就在此时又看到了在那边不停干呕不止的王鹏。

    “这怎么回事？”

    她的声音里充满了疑惑，仔细回想起刚才发生的事情，表情也有所变化。

    “这家伙给你下了毒，刚才你处在神志不清的情况下了！”周青用手指了一下那边的饮料。

    蒋宜涵看了看那个饮料瓶，表情也有变化。

    “可是，这里是我家，他是什么时候有机会过来下毒的，我自己都不知道！”

    蒋宜涵的声音里，充斥的全部都是疑惑，毕竟没想到自己会像刚才一样做出那种反应。

    听着周青的描述，也忍不住用手捂住吃惊的小嘴。

    自己刚才居然陷入了神志不清的情况下，差点酿成大错，醒了以后要不是有周青告诉自己，都还不知道呢！

    好在刚才自己哪怕已经陷入了神志不清的情况，但却没有做出什么不可挽回的事来，要是真的做到那一步，自己才有的后悔的。

    虽然神志不清，但是也多亏了刚才神志不清，在那种情况下，自己也一直都没有做出什么可怕的事，否则就要酿下大错了。

    这下蒋宜涵看向周青的神色就变得有些复杂，刚才要不是有周青，自己还真的就危险了。

    王鹏这家伙竟然敢下药，就说明他肯定没安什么好心，要是真的只有自己和他两个人在这里，王鹏必然会做某些可怕的事情。

    那家伙的思想，绝对不会光明正大的，一定是个比较龌龊的人，要不然又何必会像今天这样对自己做出这种事呢？

    她心中后怕不已，多亏了周青，否则自己就要和男人做那种事情了。

    而且还是个自己不喜欢的男人。

    蒋宜涵本身的性取向就有些奇怪，不喜欢男人，要是真被王鹏用这样的方式给得逞，恐怕自己会恶心到想自杀。

    “这家伙居然敢给我下药？我必须要通知执法队来收拾他！”

    蒋宜涵听完周青的描述以后，心中充斥着愤怒，拿起电话就想通知执法队。

    不过却被周清给拦下来了。

    “没必要，既然他现在药效马上就快发错了，那我们就让他滚出去自身自灭吧，让他尝尝自己种下的苦果，看他以后还敢不敢做这种事情！”

    周青冷笑了一声，很快就给出了决断。

    蒋宜涵这才微微点头，但是看着王鹏的表情却依然充斥着厌恶。

    此事的王鹏一直在不停地干呕，虽然刚才周青往他的嘴巴里面已经弹进了一些解药粉末，但是那些东西对他来讲，根本不够，杯水车薪。

    根本无法让它恢复到清醒的状态，最多让他可以的抵御这个药效一段时间，但是现在他已经感觉到自身的身体已经有些不受控制了，意识已经变得越来越薄弱。

    听到周青说的这种话，他的眼神里面充斥着恐惧。

    就像刚才所说，他如果在神志不清的情况下出去做了什么可怕的事情，以后他就真的很难说清了。

    到时候，就连他的名声都会受到影响，那才是最可怕的事情。

    说出去，他好歹也是一小号人物，可是要是真的做了什么不过脑子的事情，他之前的所有形象都会毁于一旦的。

    “你……”他伸出一根手指指着周青，明显想说些什么，可是意识却越来越模糊。

    而周青也懒得听他说话，用手揪住他的衣领，把他整个人都拎到外面，然后丢到了别墅门外。

    然后他又重新回来。

    “周青，今天晚上多谢你了！”

    蒋宜涵看着周青，开口表达感谢。

    “这有什么？”周青闻言，轻轻一笑。

    “只是碰巧赶上了而已，今天晚上我只是恰巧出现在这而已，而且刚才听他说的话，他以前也从来没做过类似的事情，这应该是买通了保姆什么的，把瓶子给放在厨房，但是保姆还没来得及下药，就被你先给喝了！”

    周青说到这儿，又看了看蒋宜涵，这让后者的表情微微有些羞涩。

    “我刚才只是有点嘴馋而已，所以才喝了……”

    她立马咕哝着。

    不过又像是想起什么似的，立马又展现了笑容。

    “你今天出现还确实帮了我个忙啊，要不是你的话，我也不知道会发生什么，而且这件事过后他没准还会报复我，既然如此，要不然你在我这多住一段时间吧，还可以保护我什么的？”

    蒋宜涵脸上露出了皎洁的笑，眨巴着眼睛盯着周青，突然开口。

