    傅霆俞道，“行了，你先退下吧。”

    他见宝贝重孙那么维护这个保姆，他自然也要护着，否则，免不了要伤了洛洛的心。

    “洛洛，不哭了哦。”一看到小奶白脸上挂着泪珠子，傅霆俞别提有多心疼了！

    或许是年纪大了，他才顾不上什么场面话，以他的地位与辈分，他也不需要顾忌谁的面子，都说越老越小，老爷子任性着呢！

    他抱着洛洛，冲着贺青岚一咂嘴，“你看，你把我们家洛洛惹哭了！你怎么当姐姐的？”

    宸宸仗着傅霆俞为他撑腰，也理直气壮，“她才不是我姐姐呢！”

    “好，好，洛洛说什么都对！”傅霆俞在他脸蛋上亲了又亲。

    宸宸暗暗打量了傅霆俞一眼，这老爷爷，态度挺端正的嘛！

    看在这么乖的份儿上，以后，他给妈咪开小灶，带他一个好了。

    贺青岚哪里能受这份气！

    她见傅霆俞这么维护洛洛，一点也不给她面子，气得掉头就跑去找傅斯年了！

    “洛洛还没换衣服呢？穿这么单薄，冷不冷啊？”傅霆俞哄着道。

    “太爷爷，我先换衣服，换好衣服，我陪太爷爷下棋！”

    “好哦。”

    慕念将洛洛抱回了房间。

    与此同时，贺青岚走到门口，心里却在打鼓。

    这个慕念，怎么好端端地回来了？

    老张不是说，把她扔在了荒无人烟的国道上，还买通了三个过路的司机去整她。

    她安然无恙地回到了傅家不说，还完全像个没事人一样！

    他怎么办事的！？

    还有……

    她的衣服怎么会在傅叔叔的房间里？

    难道……

    昨晚，她和傅斯年睡在一起？

    一想到这里，贺青岚心脏像是烧起了火。

    她走到书房门口，隐忍了许久，终于抬起手，敲了敲门。

    “谁？”书房里传来傅斯年冷冰冰的声音。

    “傅叔叔，是我……”

    “进来。”

    贺青岚推开门走了进去。

    傅斯年坐在书桌前，盯着笔记本电脑的屏幕，脸上有几分倦容。

    “傅叔叔，在忙么。”

    “嗯。”傅斯年头也不抬，“有什么事？”

    “你今天有空么？”

    “没有。”

    贺青岚碰了一鼻子灰。

    她看得出来，傅斯年似乎心情不佳，难道是生意上出了什么事？

    不可能啊。

    傅家可是掌握了全华国的经济命脉。

    若是傅家生意上出了什么问题，华国的天都要塌了。

    “我原本还想让傅叔叔下午陪我去看电影呢。”贺青岚见傅斯年态度如此冷淡，有些失落地走到了他的身边，手轻轻地搭在了他的肩膀上，试图撒娇。

    傅斯年却不着痕迹得避开了她的动作，轻轻靠在了椅背上，冷冷淡淡地看了她一眼，“我不是说了，我没空。”

    “……”贺青岚被他的语气吓了一跳。

    他的语气很冷淡，冷淡中，透露出不耐烦。

    因此，贺青岚本能地缩回手，她知道这个时候，她不该再扰乱他分心了！

    她是极难得见到傅斯年这种脸色的，但一旦傅斯年显露出这种脸色，这边说明，她若是再多说一句他不爱听的，他一旦生气起来，那场面，可是毁天灭地的！

