    东方旭日初升，光芒洒落在整个星罗宗，照映着门中长老弟子，满面不可置信的神色。

    只见天穹之上，站着一个年轻道士，缓缓收剑入鞘，神色冷淡，俯视下来。

    “星罗宗主伏击本座，今日星罗宗也该给本座一个交代了。”

    “宝寿道长！”

    就在这时，下方飞出一道光芒，立身云空之上，化作一个清瘦男子，年约半百，神色凝重。

    宝寿道长扫了他一眼，便看穿此人修为，在炼神初境。

    “你就是星罗宗新任宗主？”

    “正是。”

    清瘦男子躬身一礼，道：“前任宗主已死，咎由自取，我星罗宗亦拍手称快，但道长再来寻衅，属实不占理。”

    宝寿道长笑着说道：“前任宗主行事，道德败坏，勾结妖邪，如能功成，全宗上下，尽数受益！而如今不成，便单死他一个首恶，而不能株连徒众？”

    清瘦男子神色微变，低声道：“星罗宗愿给道长赔罪！”

    宝寿道长眼睛一亮，心道：“此人难怪可以当上新任宗主，果然是个识相的。”

    当下便听得宝寿道长出声道：“那就将那道白光交来！”

    清瘦男子微微摇头，说道：“那白光是我星罗宗历代相传，唯有宗主可以掌控，外人无法动用，道长要了也无用。”

    “本座能否动用，就不劳尊驾操心了。”

    宝寿道长这般说来，心中想着，贫道又不是要驾驭白光，只是用它来滋养功德金纹，要什么动用之法？

    “道长，一切可谈，唯独此物不可言谈！”

    清瘦男子站起身来，沉声说道：“如今星罗山地脉已断，你要强夺此物，便是夺我星罗山根基！除非你杀尽我星罗宗门人，否则你夺不走！”

    宝寿道长摸了摸下巴，缓缓说道：“那先从你开始？”

    清瘦男子惊退数步，面色变幻。

    与此同时，众多弟子，纷纷赶上，结成大阵！

    其中十余位炼气境长老为首，结阵而来！

    宝寿道长看了一眼，看来星罗宗确实没落了。

    前任宗主是炼神境大成，六脉首座则是炼气境巅峰，被他斩杀之后，如今星罗宗只有一位炼神初境的清瘦男子，以及十余位炼气初境，两位炼气小成，还有一位炼气大成的长老。

    余下弟子，数量虽是不少，却都只是炼精境的修为。

    “何必如此？”

    宝寿道长拔剑出鞘，叹了一声，说道：“本座可以一剑破你星罗宗祖传大阵，也可以一剑扫平你星罗宗，举宗覆灭，全部死绝，最后还不是一切落于本座之手？其实本座到此，不为大开杀戒，给你三息考虑，自己看着办！”

    “……”

    清瘦男子沉默半晌，然后挥退众人，才道：“道长稍待，本座与诸位长老商议，不消半柱香，必然给道长一个答复！”

    宝寿道长深深看了他一眼，点头说道：“好。”

    然后便见这清瘦男子，率众退去，归入宗门大殿，关闭了大门。

    宝寿道长神色平淡，看着星罗宗的种种建筑，心中颇是感叹。

    “果然是历代传承的基业，宫殿楼阁，亭台水榭，早有布置，可惜地脉断绝。”

    宝寿道长自语道：“唯独贫道，祖传道观破破烂烂，也只能拼死拼活，九死一生，去赚钱财银两，用这一点一滴的血汗钱，聚成一砖一瓦，回山去建造道观，说来实在令人心酸落泪……”

    他这般想着的时候，却见前方宗门大殿倏忽打开。

    星罗宗当代宗主，神色复杂，缓缓往前而来。

    “如何？”

    “白光可以交与道长。”清瘦男子说道：“但是道长须得知晓，此物只有本门宗主，才能动用！”

    “什么意思？”

    宝寿道长沉吟着说来，尽管他用这白光，是以混沌珠将之吞噬，但仍有些好奇，说道：“这白光是何来历，如此古怪？”

    这白光只认星罗宗历代宗主。

    这可是一个道统传承的宝贝！

    历代传承，此物不灭！

    何况，这白光既然如此有用，如果能探寻得来历，效仿之下，是否也能造出白光来？

    “此物是我星罗宗历代宗主死后，阴神炼化而成！”

    清瘦男子正色道：“初代祖师寿尽而亡，他肉身腐朽，阴神将灭，但二代祖师出手将之留住，以秘法炼制，避免阴神消散于天地之间，但此法未能让初代祖师以阴神而永生，却让阴神失去了一切的意识与法力，仅存最为纯粹的神念！”

    宝寿道长闻言，神色微凝。

    “二代祖师将秘法传下，他在陨落之时，三代祖师又将他炼化成纯粹的神念，并于初代祖师的神念，合而为一。”

    “如此历代传承，才有今日之光芒！”

    “除此之外，本门每逢祖师祭日，必会全宗拜祭！”

    随着清瘦男子说来，宝寿道长心中隐隐明白了什么。

    这白光本质上，是炼神级数真人死后未有消散的阴神。

    但每逢祭日，星罗宗会加以拜祭！

    宝寿道长心道：“难怪只有星罗宗才能动用，原来这白光的本质就是星罗宗历代祖师，而上面的神异之处，便是历年祭拜的香火之力！就如同当日贫道斩龙，众人心怀感激，虔诚叩拜，视而为仙神，这就是众生意念！如功德金钱，上面依附的也是众生意念！但若以一个称呼来统称，便应当称之为香火愿力！”

    众生香火朝拜，可增功德金纹？

    想到这里，宝寿道长隐隐已是摸索出了规矩。

    而就在这时，那清瘦男子，忽然躬身拜倒。

    “道长若取此宝，星罗宗再无根基！”

    “此宝能使我具有炼神巅峰之力，然而失去此宝，我仅炼神初境，保不住这偌大基业！”

    “星罗宗祖辈，出了三位炼神境巅峰的祖师，遗存功法、道术、神通、修行体悟、种种宝物，皆非我等可以保住。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，而今已有顶尖道派，盯上了我星罗宗传承，意欲吞并。”

    “道长取我星罗宗历代祖师之物无妨，但若要名正言顺，动用此物，增强战力，还须得继任宗主之位！”

    清瘦男子忽然抬头起来，神色复杂，说道：“我本领浅薄，保不住星罗宗，愿请道长担任星罗宗之主！”

    宝寿道长闻言，不由错愕，一脸茫然。

    贫道是来取这白光，顺便敲些银子……呸，顺便要点儿精神损失费的赔偿，怎么这厮就要把满门上下全给送出来了？

    但下一刻，宝寿道长便已明朗，顿时笑道：“你倒是聪慧。”

    这清瘦男子确实能够审时度势。

    如今宗门大阵被毁，即便避过今日宝寿道长的灾劫，难保明日不被其他道派吞并。

    与其如此，不若跟随在他宝寿道长的身边！

    想必这清瘦男子已经知晓，他宝寿道长本领通天，力斩蛟龙，并且是孤身一人，山上没有其他徒众。

    若真就担任了星罗宗主，他便不好让这些门中长老及弟子，居住在地脉已经断绝的星罗山上。

    若是将星罗宗尽数搬迁，到他丰源山去，那么究竟是他宝寿道长占了人家宗主之位，还是人家星罗宗数百徒众，强占了他的丰源山呢？

    这其中主次，可就不好说了！

    “若是如你所言，可不是贫道占了便宜啊，该是你星罗宗抱上了贫道的大腿！”

    “道长！”清瘦男子低声说道：“本门徒众，数以百计，精通各项技艺，例如炼丹以及炼器一途，每月往外售出，便足有数十万两之多，结存仍有十万两！若道长答应，受我星罗宗主之位，这一切便都是道长所有！”

    “……”宝寿道长不由沉默，然后说道：“这宗主之位，贫道还是不受，不过……贫道有个折中的法子，不知你觉如何？”

    “道长请说。”清瘦男子连忙说来。

    “星罗宗依然是你主事。”宝寿道长淡淡说道：“贫道给你们另寻一处灵山宝地，搬迁宗门基业，但从此之后，你星罗宗便是白虹观附属！就连你山门牌匾，都须得标上文字，白虹观下属，星罗分观！”

    “道长这是何意？”清瘦男子抬起头来，露出惊异之色。

    “每月给本座，交上十万两白银。”宝寿道长平静说道：“星罗宗一切库藏，例如功法、道术、神通、修行体悟、种种宝物，皆由丰源山白虹观调派！但是有一件事，本座不会插手你星罗宗内一切事务，保留你星罗宗道统之完整，并且庇护你星罗宗长久不灭！”

    “这……”

    清瘦男子神色变幻，他原想着，请这道士，作为星罗宗主，便全宗搬迁至丰源山。

    尽管这道士掌控他们生死，权柄最大，名为宗主。

    但实际上，星罗宗依然是星罗宗，依然是他们这些星罗宗的长老弟子。

    这也算另类达成了前任宗主的所求！

    只是如今，这道士提出的条件，竟是让他们成为丰源山白虹观的附属？

    而这道观，只有一人而已！

    “好歹比宗门覆灭，被道派吞并，好得多罢？”

    宝寿道长平淡说道：“至少保留了你星罗宗的完整道统！”

