    随着寇准从颜宵月的办公室出来，去到楼下，很快他便看到了这个，被颜宵月里一个电话便直接叫到这里的移动公司的负责人。

    那是一个看上去有些大腹便便的中年男人，头顶上已经有些谢顶，只有几根头发在垂死挣扎，而身上穿的也像是一个中年干部似的，灰色为主，看上去普普通通没什么特别的，只有那一双眼睛里闪露着精明的光芒，证明着他绝不是什么寻常人。

    而随着这中年人来到这里，一双眼睛也四处的打量着，看不出有什么特别的表情，只能感觉到有一些不安。

    而此时会所里也有着不少人，甚至有不少和他相熟的彼此之间打着招呼，显然这家伙平时没少来这里玩儿。

    然后营销月便出现在了中年男人的事业里，乔健颜宵月从楼下走出来，中年男人钻石就像是打了鸡血一样，噌的一下从座位上站起来，然后一路小跑的朝着颜宵月迎了过来，那模样就像是见了亲祖宗一样，一脸的追踪信息，而来近前呢，表情也一副唯命是从的模样。

    “颜小姐，这次您能给我打电话，实在是太感谢了。你也知道我们现在公司内部有一些问题，您能有一些意见提出给我们，实在是太宝贵了。”

    那模样就像是颜宵月从濒临死亡之中救了他一把是看得一旁的寇准是忍不住摇头，心想这都是什么事儿，因为明明什么还没发生呢，他这设计方案还没给出去，对方就已经这样。

    而从这一点上也能看出颜宵月在这些大佬眼中是一个何等地位。

    弄得寇准还真想知道面前，这个看上去看不出年纪的女人到底是个什么来头，都又有什么本事。

    而颜宵月呢，对此也是轻轻摇了摇头笑道：

    “许先生不必如此，这一次也是有这个机会，所以便和您联系看看到底能不能有用吧，至于提出能够解决你们公司内部情况的也并不是我，而是这位先生。”

    这么说着，颜宵月便朝着寇准，看了过去。

    而是称为许先生的移动公司负责人顺着颜宵月的目光也朝寇准看了过去，一时之间有些意外。

    因为听电话里的意思，他以为是颜宵月自己有什么见解要提供给他呢，没想到是另外有人。

    另一个让他意外的是寇准的年纪，的确寇准的年纪，现在的确是没有什么太多的说服力的，毕竟在华夏这个文化里以貌取人还依旧是太多人采用的办法，而年纪就是其中最重要的一个因素，毕竟年纪轻，自然意味着经验轻自然也就意味着没什么太多的本事。

    不过因为有颜宵月的原因在虽然中年男人不认为寇准，这个年纪能提出什么有见解的方案。但是脸上依旧如常，甚至还带了点儿兴奋的模样,直接朝寇准说道：

    “这没有什么关系的，既然是颜小姐您推荐的人，那么我相信他一定是有确切的办法能够帮助到我们的。”

    表面上，谁也挑不出任何毛病。能够察觉到的只有一个信息，那就是他对寇准相当的信任，但是实际上怎么样寇准清楚，颜宵月也清楚。

    毕竟都是些人精脸上的表情和嘴里说的什么完全做不得数。真正能决定这合作到底成不成的，还得是看这方案本身的质量。

    还这么想着颜宵月也不犹豫，直接引着寇准和中年男人直接去了一个小的会客室。

    同时吩咐收下，送茶水进来。

    而在等茶的时候，三人也没说什么正事一直在闲聊，一直到茶水上桌。这话题才终于落到了今天的主题上。

    而主导话题的当然是这里的主人颜宵月。

    颜宵月：“许先生，虽然你因为相信我来到了这但是具体怎么样，咱们还得看方案才是，至于电信公司最近的处境，我想在座的各位大家也都心知肚明，所以咱们也别藏着掖着，该怎么样就怎么样，我也希望许先生能够正确的看待这份方案。给这个方案一个他应有的价值。”

    不得不说颜宵月作为会所的老板左右逢源，这事儿做的倒是。出神入化，就说这一段话吧，前半段主要是以许先生这个中年人为主的。不要说的，就是让许先生正确的看待这份方案，不要因为自己的原因而错误的评估或者受什么委屈，得让这方案真的有效果才行，而后一半段则是完全向着寇准说的，主要的是要让许先生这个移动公司的负责人能够开一个公平的价格。

    这也算是相当负责了，毕竟作为一个负责人，对，一份方案的价格当然是有所保留的，换句话说就是他在其中轻而易举就能吃一些所谓回扣的东西，甚至还会因为对方年轻而出现故意压价的情况。

    这也是这个世界的运行规则，老的欺负小的。

    而颜宵月这一番话就是告诉中年男人不要耍这些花样。

    许万山当然听得明白。

    急忙点头说道：“颜小姐你放心，这点是自然，这位寇先生既然是您的朋友，我自然不会耍那些花样。当然如果这方案的确有问题，那么我也不会藏着掖着。”

    一直到这时候，这许万山也算是真的说了几句真话。

    而寇准这边也不犹豫，直接将方案递了过去。

    然后就是长达半个多小时的静默。

    许万山在接过这方案之后，就一直皱着眉头翻看着方案的内容，这个方案构成为了能够起到足够的说服作用，足足写了二十几页。

    而许万山此时正一字一句的看下去，看得十分认真。

    至于一旁的颜宵月，则是无所事事的摆弄着茶杯。

    一副万事高高挂起与我无关的模样，这也算是他作为一个中间人应有的自觉，再将两方拉到一起之后，两方商谈的事情便和他没什么关系了。

    而寇准则是在一直观察着许万山的表情。

    内心呢说实话还有些小小的忐忑。

    这份忐忑倒不是说他对自己这份设计方案没什么信心，相反他对这份方案的信心相当充足，毕竟这份方案的产生可是以未来电信方案自己研究出来的东西为蓝本设计出来的，换句话说就是它只是作为一个重生者，把原本就是他们设计的东西拿了出来，然后重新卖给电信公司。

    这种方案既然已经被电信公司采用，那就意味着这方案足够成熟，而他忐忑的点并不在这儿，而是在价格。

    其实要不是因为实在是缺钱，他也不会采用这种方式来赚一笔快钱，但是既然是要赚块钱，那么他就不希望自己花了时间花了精力弄出来的东西，得到一个不满意的价格。

    所以他也想要听一听，再看看这份设计方案之后，对方会给一个怎样的价格。

    5个亿只是他预想的，但具体会是怎样，他也并不确定。

    毕竟他这一招也算是空手套白狼了，只是这招儿只能他用，别人用不了罢了。

    不过这个许万山的表情却让寇准摸不清他到底是怎么想的。

    因为自从拿到这设计方案开始，这许万山就一直皱着眉头，像是看着什么难题，是的表情纹丝不动，一副愁眉苦脸的样子，从始至终都是如此。

    而一直到他的手已经翻到了最后一页，这表情也没有任何的轻松，就像是这设计方案有什么问题似的。不过寇准终究不是那定力不足的年轻人，作为一个重生者，等待对方给出结果的耐心，还是有的看见他对这样的表情寇准也不多说，坐在椅子上慢悠悠的喝着茶水。

    那表情像是无论对方怎么说他都能接受似的。

    而他这样的表情也让许万山有些意外，说实话许万山够作为整个项目的负责人，其实是有着真才实学的，所以看这份计划书他其实看得很快，大概只用了一半的时间，他就已经看完了，而剩下的时间他其实一直在观察着寇准。

    因为他不相信这份计划，方案是寇准做出来的。

    他从头到尾他仔细了看过整个设计方案，不得不说这一份设计方案实在是让他有些惊为天人，因为这里面提到的所有的设计细节甚至是设计方案，都让他有一种戳进了心窝的感觉，因为这里面的方案解决的问题正是他们公司现在面临的最艰难的问题。比如支出和维护成本，再比如用户的流量套餐方案，这些东西都是让他们这些高层愁眉苦脸的，好几个月都商量不出来一个统一计划的问题，但是在这份计划方案里，却已经明明白白的写了出来。

    并且还不是瞎写。

    他不知道寇准是从哪儿弄到了他们公司的众多数据的，但是正是因为这些数据，这份方案才更有价值，因为这份方案不仅仅提出了方案本身同时还计算出了这份方案是否可行，换句话说。这并不是一道只提供了论点的题目，而且还是一个将论点为什么成立给证明出来的大题。

    这也是让许万山惊讶的地方，因为他完全没有想到对面这个年轻的小伙子，甚至只有他儿子岁数的小子，能够拿出这么一份高质量的甚至是惊为天人的设计方案。

    而这时他也终于明白，为什么这么年轻的小子能够让严小姐这样身份的人作为推荐了。

    “这绝对不是一个什么简单的年轻小子，这小子比他看上去的要有能耐得多。”

    正是因为有这样的判断，所以他才用剩下来的时间观察寇准，一方面是在观察寇准到底是个什么样的性情的人，另一方面也是在琢磨着这份设计方案应该给个怎样的价格呢？

    其实要是别人拿出这样的一份方案，这个价格他给的绝对不会高。

    因为这毕竟只是一份方案，而不是什么实际的东西，所以给个一千万两千万已经算是给他给的高价了。

    而他往公司报的价格也会是这其中的数倍，换句话说，这对于他来说也是一笔可以大赚的机会。

    但是今天有颜宵月在，他就必须考虑颜宵月之前和她说的。

    就是说这个方案到底值多少价值，那么他就得报多少钱，而这其中他也本想弄什么中饱私囊的事。

    这就是颜宵月对他的威慑力，对方既然已经开口这么说，那么他就不敢再这么做。这倒不是说他胆子小或者说是道听途说害怕什么，而是因为他有过亲身经历。

    这里之所以能够让这么多人畏惧，甚至是敬畏，不仅仅只是因为这里有着无数。顶层的人物帮衬还因为这里本身就有着让他们必须畏惧的东西。

    作为一家出售情报的会所，这里不仅仅拥有着各种信息，同时还有着他们每一个人的把柄。

    就比如说许万山吧。他就在颜宵月的手中看见过自己，在过去10年里面所有的中饱私囊的记录。

    那记录看得她触目惊心，因为就连他自己有些东西都忘了，但是这些东西却一笔一划清清楚楚的记在颜宵月的本子上。他不明白对方是怎么知道这些的，甚至他不知道这些东西又是怎么能够如此清晰的记录在本子上的。

    而这些信息随便露出一条，对他来说都能够送他去某个供吃供住的地方，待上个10年8年。

    这也是为什么这里会如此恐怖的原因。

    因为像这样的信息，谁也不知道这里有多少，反正能够出入到这里的大多数人在这里都能够找到这种可以一击致命的东西。

    这也让他不得不重新考虑这次的报价，而想着同时双眼，也不由看向旁边无所事事的颜宵月。

    但对许万山的打量，颜宵月却是充耳不闻，像是完全没看见一样，将这次谈判全权的交给了寇准和他自己。

    好在混迹江湖这么多年，他还是有一些灵光一闪。

    “既然自己不好说出这个价格，那么让对方说一个价格，这总行吧，如果对方的价格说的差不多，那么他直接答应下来，这是病也顺理成章地就完成了。”

    这么想着他整个人浑身一松变得轻松起来，而脸上呢也不再是之前一副愁眉苦脸的样子，一点轻松的看向寇准说道：

    “寇先生，您的这份设计方案我已经从头到尾的看过了，不得不说寇先生的确是少年英才，这份设计方案在很多内容上都及时的解决了我们公司现在面临的困境，可以说这绝对是一场及时雨。不愧是颜小姐都相信的人，而在知道了这份方案的价值之后，我们当然也想要购买，只是不知道寇先生对这个价格有没有什么提前的预想？您可以大胆的说出来，看在颜小姐的面子上，只要您说的价格不是太过分，我都能做主。”

    扣着看着面前笑呵呵的，中年男人也不犹豫，直接说出了自己提前想好的数字。

    “五个亿。”

    而当这三个字说出口之后，整个房间像是被按了消音键一样。瞬间归于静默，而除了寇准之外的颜潇月和许万山两人同时瞪起眼睛朝寇准看了过来。

    先说许万山，虽然他知道这份设计方案的价值，但是他哪里想到对方竟然将这份方案看的价值如此之高？

    5个亿？

    这报价在寇准说出口之前，他连想都不敢想，因为作为整个项目的，他知道整个公司关于这项目报价最高的也不过就是三个亿。

    5个亿，足足溢价了2/3。

    更何况这份设计方案也仅仅不过是出了一个的确相当不错的点子，光靠着这么一个点子就想拿走5个亿，这是不是也太天方夜谭了？

    这让许万山的表情一时之间都有些绷不住，从新看向寇准的眼神也充满了荒诞和荒料，虽然没开口说什么，但的眼神无疑在表达着一个情绪，那就是你小子是不是疯了，真当我们是什么待宰羔羊了，让你这么狠狠的宰一刀？

    而别说是许万山了，就是和寇准还算相当熟悉的颜宵月，在听了他的报价之后都是一脸震惊。他知道这份设计方案的价值，所以当听到许万山说让寇准自己报价的时候，他其实还有些担忧，生怕寇准报价报的低了，但是谁想到寇准这上来就直接是一个狮子大开口。

    5个亿。

    这个报价就连她也不敢想。

    其实他心里对这个方案的价值已经有了一个价值的评估，毕竟是做信息交易买卖的，所以这种事当然是信手拈来，所以他评估的价值是这份方案价值在一个亿到两个亿之间。

    这倒不是说这份方案本身有什么特别。主要是这份方案出现的实际太过及时，正好解决了如今移动公司的窘状。

    这也是能有这样价值的原因，因为这个钱买的不是方案本身，而是时间。

    这方案如果早一天比其他电信公司更早的推出，那么就意味着移动公司会比其他公司更早的抢占市场的份额，而这种份额能够给移动公司带来的好处是显而易见的，换句话说肉就那么多，谁先下刀，那么谁抢的就会越多。

    而且主动提出这种方案，也意味着最先向消费者臣服，而消费者需要的就是这种姿态，这种姿态也会让消费者拥有更多的粘性。间接的也会带来更多的利润，这才是这份方案的价值所在。

    “但……再怎么着这方案也不值5个亿呀？”

    颜宵月不由看，向寇准眼神之中带了点问询，一方面是想要从寇准那知道，他到底有什么底气能爆出这种狮子大开口的报价，另一方面也是想要让寇准知道这个报价着实有些高了。

    虽然看在她的面子上，许万山能够公平地给出一个价格，但是这许万山也并不是软柿子随便捏的，要是因为这种报价惹怒了他，即便是颜宵月自己也很难挽回什么。

    毕竟给面子是给面子，但是要把人的面子逼急眼了，这种事儿可就不是那么好说的了。

    不过看不准察觉到了颜宵月的意思，却并不理会，而且他对这个价格也完全没有任何后悔的想法。

    而他这么想着，便这么和大家说。

    他看着在场的颜宵月等人，然后开口说道。

    “我知道你们会认为我是狮子大开口，但是我必须实话实说，这个价格是我深思熟虑给出来的，因为我认为这个设计方案值这个价格，所以这也是我的最终报价。”

    一方面表达态度，另一方面也是说了这个价格不讲价。

    而这种态度也直接让徐万山变得有些恼火。

    “你这是什么意思？我主动来和你谈生意，你却给我弄出这样一副爱买不买的姿态，难不成你以为我是什么咸鱼打酱油的吗？你是不是也太不把我放在眼里，而且你凭什么说这份方案就值这个价钱？”

    可以说此时他对这个寇准已经失去了耐心，而之前因为这份方案所积累的好感，在这一张口的报价之后全然崩塌。

    他甚至对寇准有了很多的厌恶。认为他是一个贪得无厌的人。

    不过虽然他是这么想的，但他却是对颜宵月说话的。

    “颜小姐，如果是这个价格的话，那么实在抱歉，我这边实在是没有办法给到，因为这份方案虽然有着相当的价值，但是5个亿实在是太异想天开了，别说是我，换做任何一个电信公司的负责人来，都绝对不会给出这么一个价格，所以很抱歉。”

    而说完这番话之后，许万山看也不看寇准，直接起身出了会议室。

    意思很明显，这生意是谈崩了。

    而看到这一幕颜宵月也忍不住发出一声叹息。看向寇准的眼神充满着询问，那意思是在说为什么就不肯讲价呢？

    只是看到颜宵月这个眼神，寇准却由着自己的想法。

    一方面是他的确缺这笔钱，如果只是一个亿两个亿的话，对于他接下来的计划来说，虽然不能说是杯水车薪，但也实在是有些捉襟见肘，只有5个亿以上才能够缓解他现在的局面，这也是他为什么开这个价格。

    另一方面则是因为，他真的认为这个方案值这个钱，至于许万山为什么勃然大怒转身离开，只能说是他没什么眼力劲儿，不懂得这方案的具体价值罢了。

