
　　第522章

　　圣贤之脑！

　　赵牧的大脑运算速度提升了无数倍。

　　黄金等级的点穴，在圣贤之脑的智慧下一点点转化为超维技能。

　　不止如此，在没有消耗时光念力的前提下，黄金等级的点穴突破到史诗LV1，熟练度还在不断的跳跃，如果给他一年左右的时间不需要时光念力都能提升到史诗LV5。

　　至于传说等级，这就没办法了。

　　因为他了解的万物构造还不够多，根据贤者之脑的推算如果他能了解一百万种活物和死物的身体构造，点穴就能提升到传说等级，如果是一千万种就能提升到亚神等级，当然还有一种走捷径的方法那就是凭感觉，这是剧情人物专享轮不到他。

　　扣除163万时光念力，赵牧直接强化到史诗LV5。

　　【点穴：史诗特殊技能】

　　【等级：LV5（1/1000000）】

　　【被动效果：提升感知效果100%】

　　【技能效果：点穴——通过对万物构成的了解瞬间麻醉万物运动的核心所在】

　　【技能强化1：点穴的麻醉效果提升一倍】

　　【技能强化2：对万物弱点的感知大幅提升】

　　【史诗强化：完美点穴——消耗和点穴对象等同能量级别的卡路里，一天一次即便不了解点穴目标依然能完成一次完美点穴，被点穴的目标至少会强制麻醉一秒】

　　【提示：对神无效】

　　【评价：没有什么是不能麻醉的】

　　“完美点化！”

　　赵牧念出史诗强化。

　　虽然对神无效，但是从特效上面来看，理论上就算是半神都能强制麻醉一秒钟，前提是他能一次性爆发出和半神体内能量相同级别和数量的卡路里。

　　半神太遥远，但是点穴一个沙拉曼达斯芬克斯绝对不是问题。

　　当然完美点穴也有弱点，那就是点穴时间很短暂。

　　想要长久点穴，还是要依靠正常的点穴。

　　麻醉万物运动的核心，这就是点穴最精髓的地方。

　　生物的运动依靠神经，所以点穴麻醉神经就能麻醉生物的运动。

　　星球自转依靠原子的运动，通过点穴麻醉干扰原子的运动，就能让星球本身停止运转接受麻醉，只要知道万物运动的核心是什么就能对一切万物进行麻醉。

　　兵器他有黑夜刀术，徒手他现在有了点穴麻醉。

　　在一些不方便杀掉需要活捉的情况下，有了这个点穴技能就再合适不过了。

　　赵牧再次来到沙拉曼达斯芬克斯休息的地方，这个食材吃了他半年的幻想食材，现在是时候连本带利的给他全部吐出来了，依靠黑夜潜行术无声无息的走到沙拉曼达斯芬克斯的头上。

　　点穴！

　　赵牧伸出一根手指，体内凝聚压缩的卡路里瞬间打入沙拉曼达斯芬克斯头部神经聚集点。

　　沙拉曼达斯芬克斯只来得及睁开眼睛，已经身体被麻醉一动不动。

　　柔拳·八卦一百二十八掌！

　　赵牧脚下瞬间浮现八卦，转生白眼操控引力让沙拉曼达斯芬克斯悬空。

　　转生求道玉变成手套戴在手上，瞬间化为残影拍打沙拉曼达斯芬克斯全身每一处身体，让它全身的肉都在这种渗透性的柔和力量拍打下肉质放松，再是关节和羽翼等地方，最后是攻击沙拉曼达斯芬克斯的尾巴。

　　当最后尾巴被击中的瞬间，沙拉曼达斯芬克斯终于忍不住被揍的哭了起来。

　　赵牧瞬间取出一个水晶瓶，这是伊卡洛斯炼制的魔导器，内部用无痕伸展咒拉伸出一个相当于几千平方米的空间，相信足够装下所有的甘甜可乐。

　　眼睛酸涩到极限，沙拉曼达斯芬克斯开始流泪。

　　然而这还不是真正的甘甜可乐，第一波流出的泪水只是劣等品，但即便是劣等品也已经是世界顶尖的可乐价值不菲，赵牧收起第一波拿出第二个瓶子等待第二波。23sK.com

　　第二波比第一波流出的泪水还要多，赵牧一滴都没有浪费全部收起来。

　　下一次想要收集，至少要等到一年以后了。

　　回到尼特罗墓室，被丢在这里的尼特罗已经吃完了他留下的幻想食材。

　　赵牧取出一个一人高的木桶，在里面呼啦啦倒了满满一桶甘甜可乐，尼特罗立刻渴望的看着木桶，却又惧怕赵牧不敢冲上来食用，看到赵牧将木桶推向他立刻抱起木桶鸟嘴张开一口喝干。

　　喝完的瞬间，浑身肌肉鼓起一条条青筋扭动。

　　饿了几千年，体内降低到极限的卡路里在这一瞬间恢复到满值。

　　甚至身体表面，开始有羽毛鳞片一点点生长出来。

　　继续养养不用多久，就能恢复到巅峰状态。

　　赵牧满意地点点头，直接拿起瓶子对嘴吹，里面几千立方米的甘甜可乐，开始顺着喉咙不断咽下去，入口就被体内饥饿的美食细胞给吃掉，身体储存的卡路里开始进一步增长。

　　从原本的1500万千卡，很快已经增加到6000万千卡。

　　高等食材，其中的养分胜过无数低等食材。

　　6000万千卡这个数字根本不是正常人类能达到的，要知道现阶段的美食四天王体内也就几百万上限，而他的卡路里上限因为龙鲲的力量却是上不封顶的。

　　唯一限制他的，只有美食细胞一次爆发能承受的力量。

　　特级厨师，最多爆发体质10倍卡路里。

　　麟厨师，直接暴增到1000倍，而且不是体质乘以卡路里，而是体质乘以千卡。

　　龙厨师，将暴增到体质乘以一万千卡。

　　赵牧感知了一下已经是9999的倍数，最后一点一下子被卡住了。

　　取出一碗节乃婆婆补足了最后缺陷的世纪浓汤，一口喝掉浑身上下每一个细胞都开始燃烧、融化、重组，混合甘甜可乐的美食力量让他的美食细胞完成第一次蜕变和进化。

　　几个小时后，赵牧整个变成一个肌肉小巨人。

　　又过了几个小时，爆炸的肌肉中蕴含的力量才被压制下去。

　　美食细胞和厨心融合，混沌料理术开始突破。

　　【混沌料理术（史诗）】

　　【副职业模板：侯爵（上限传说）】

　　【职业强化：自动掌握史诗等级的料理知识，提升料理200%美味程度，厨心效果提升200%，提升美食细胞200%卡路里能量转化速度】

　　【被动强化：精神+15、感知+15、体质+30】

　　【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工、美食细胞恶魔觉醒】

　　【提示：美食恶魔细胞觉醒——激活技能后自身生命值提升两倍，再生能力提升两倍，厨心提升一倍】

　　【职业天赋：生命进化——消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】

　　【职业天赋：五感强化——极限强化五感】

　　【职业天赋：五脏强化——极限强化人体五脏】

　　“美食细胞恶魔觉性。强化五脏。”

　　赵牧眼前一亮。

　　属性各方面增加是基本的，但是最重要的还是美食细胞觉醒多出了恶魔两个字。

　　具体来说，就是他的美食细胞恶魔可以初步实体具现化了。

　　当然不可能是全身，现在最多具现化一个头。

　　但这已经很厉害了，激活美食细胞恶魔觉性以后增加的绝对不只是生命值和再生能力，还隐性的让他的身体强度和爆发的卡路里能量都大幅提升，尤其是恶魔龙鲲的头颅具备的恐怖吞噬能力。

　　不止是食材，敌人的进攻恶魔龙鲲的头颅都能吃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第522章 混沌龙厨免费阅读。https://xs.23sk.com 