    “我能活到现在，就是因为我不贪。”阮明远带了一股胜利者的优越感徐徐说出了这句话。“一旦获得的东西达到了自己的预期目标，就率先下手，绝不留恋。”

    他转身向着中村慢慢走去，每一步都走得很稳很轻，但却给中村造成了极大的心理压力，这日本人绝望的望着阮明远手中滴血的刀，精神忽然崩溃，哭叫道：

    “求求你别杀我，我把我所有的东西都给你！”

    阮明远一顿，显然梦魇印记接到了交易请求的提示，很快的，中村残肢上的残刀，脖子上挂的一块很不起眼的挂饰均消失了，显然已被剥削得一干二净。但是方林还是叹息了一口气，闭上了眼。

    果然，阮明远在拿到了所有的东西以后，就一刀捅进了中村的心脏。

    －－－－－－－－－－一个完全失去了利用价值的家伙，更能轻易的引诱起旁人斩草除根的杀机！

    “啪，啪”两声沉闷的响声传来，方林睁开眼睛，发觉那资深者与中村的尸体都被越南人提了起来丢到了自己的面前，那两张扭曲苍白的面孔距离他只有不到二十公分的距离！

    纵然方林知道这是阮明远在对自己施加精神上的压力，但他的冷静的心里还是不由自主的泛起了一丝慌乱。

    “现在，你应该拿什么东西来赎取自己的命？”阮明远懒洋洋的在方林面前坐了下来，悠然道：“是暗金装备，还是积分潜能点？我都很有兴趣。你开始其实应该趁他们没死搏上一搏的，我知道你一定留有后手，先前不袭击我，现在只怕就没什么成功的机会了。”

    方林沉默了一会儿，望着眼前的两具尸体道：

    “这就是相信你话的下场。“

    阮明远饶有兴致的道：

    “他们一个十分招人厌恶，另外一个则是实力过分强劲，都有不得不死的理由，你却是个例外，我真不想杀你，若是你拿出来的筹码当真合了我的意思。饶你一命又何妨？”

    方林脸上阴晴不定，想了好一会儿才道：

    “我怎么知道你说话一定算数？”

    这时候他似乎触到到痛处，捂住胸口闷哼了一声，脚无意识的挪动了一下。阮明远也不以为意，笑笑道：

    “你没得选择，只能赌一赌我说话算话了。”

    方林默默无语，终于还是选择了妥协。他此时身上贵重道具颇多，首先便将那只绿色套装拳套：迪肯的赤血手套掏了出来通过梦魇印记交易了过来，阮明远此时虽然知道面前这人应该是在拖延时间，不过他胜券在握，也不催促，带了一种猫捉老鼠的快意把玩一阵，赞叹两声，接着又伸手来讨第二件，方林面无表情的一一将身上的物品掏出交易了过去，阮明远倒是以胜利者的姿态惊喜连连，欢喜不已。但心中杀心早生，只待将这小子身上的油水榨出大半以后，便立即动手！

    然而他却没有注意到，此时有一条鲜红色的细长血液从方林那边蜿蜒流下，饶过他的脚边，直涌向其身后。

    其实这也是再正常不过的事情，方林身前堆了两具被活生生剁去手足的尸体，若不血流成河才是怪事了，只是这条血液的本该是该顺着天台的雨槽淌将下去，却是方林先前看似不经意的将自己的大腿挪移过去，将其流路堵住，才使起改变流向。

    不停从尸体中涌出的血水在阮明远身后一米左右的地方重新汇聚起来，渐渐的形成了一个浓稠的小小血洼。这血洼的面积和深度不住扩大，终于…….掩盖过了旁边趴伏在地的一具身体的口鼻。

    那具身体异常肥硕壮实，哪怕伏在地面上，给人的感觉也似一座肉山，正是先前追杀方林的那头腿部受伤的肥男！它为猴人抛出的手雷炸力所波及，被炸得遍体嶙伤不说，也被那强大的震力震得晕了过去。

    血液渐渐的蔓延过它的口鼻，紧接着冒出了几个泡来，那肥男的手指抽搐了几下，小眼睛陡然睁开！喉结无声的抽动着，它竟是在大口吞咽着血液！

    而这时候，方林身上的东西，已经即将被搜刮干净，阮明远轻轻的弹着手指道：

    “你还真给我惊喜呢，一只能够凑成套装的绿色手套，一本B级技能书野蛮冲撞.改，一把绿色武器残忍之刃，再加上这BOSS掉落的金色钥匙，啧啧，我只需要等上72个小时，让保护时间过期后便可以召唤出宝箱将之开启，当真是让人期待呢。”

    方林眼神一闪道：

    “你为何不要我替你开启宝箱？”

    阮明远冷笑道：

    “倘若宝箱里面有积分，那岂不是就残留在你的身上了？我可不是傻子。”

    方林苦笑道：“那这些东西能让你满意了吗？”

    “我很满意。”阮明远轻笑道：“在你身上，我得到了预期以外的东西，所以…….你可以去死了！”

    刀光再次闪起，却并没有若预期的那样吻上方林的脖子，反而散乱的飘飞到了空中。在阮明远说到“死了”两个字的时候，地面陡然震动了一下，他刚想回头看一看究竟是怎么回事，背后却陡然传来一股沛莫能御的大力，直接撞上了他的脊背，甚至连骨头断折的脆响也清晰可闻！

    阮明远在空中一口鲜血就喷了出来，但是他毕竟乃是在敏捷方面经过了大幅度强化的资深者，落地后迅速一个翻滚躲避开了那肥男的凌空压杀，不避反进，轻飘飘的若一只蝴蝶般反冲而上，在肥男的咽喉处带起了一串血光！

    但是，

    但是！

    方林此时竟然一面咳着血，一面举起了手瞄准了空中的阮明远！他浑身上下衣物破碎，看起来狼狈非常，但眼神无比锐利冷酷，手竟是稳定若磐石！

    “这……这怎么可能！”阮明远的瞳孔收缩，明明面前这少年的精神值刚刚才两点，怎能施展出要耗费足足5点精神值的技能？但是他身在空中，便是想要闪躲，也来之不及！而此时的他也是强弩之末，施展不出影分身！

    ..............

    ..............

    恩恩，这其实不是真正的**。真正的**，会在接下来几章达到顶峰，还会揭露出好几个雷倒你们的真相。哈哈。

    PS，另外说一句，周日晚上12点将会发布主线任务：任务奖励将会是整整三章哦。