    刚刚在里间吃着午饭，闻听救命之声，即从屋里跑出的牢卒，闻听喝问，就是一愣，抬眸见到贾珩，面色微顿,  齐齐拱手道：“这位大人，不知如何称呼？”

    并不是神京城每一个公差都认识贾珩，而京兆府衙的衙役还好一些，但牢房这些狱卒，对贾珩就有几分陌生。

    这时，蔡权也带着几个京营军卒过来，沉声道：“尔等愣着做甚，这是提点五城兵马司的贾大人！”

    一众狱卒闻言,  都是面色倏变,  纷纷见礼。

    而此刻，从马车上赶来的尤二姐，尤三姐，则是愣怔在原地，一双秀美双眉之下的目光秋水盈盈地看着那少年。

    尤三姐着一袭粉红色罗裙，腰肢纤纤，梳着一个少女式的刘海儿发髻，玉容艳丽,  肤色白腻,  鬓发间别着一朵牡丹花,  人花相衬，愈见姝美，手中捏着一方红色手帕,  眉眼低垂，思忖着，“他就是珩大爷？”

    尤二姐则着一袭翠白色底色襦裙,  相比尤三姐的苹果圆脸,  脸型稍稍削立了一些,  身材略有几分丰腴，挽着翠螺髻的鬓发间，别着一根银色珠钗，那张丰润、白皙的晶莹玉容上，同样现出一抹愕然，抬眸看向那少年。

    贾珩看向尤氏，清冽的眸光柔和几分，温声道：“你……没事吧？”

    当初尤氏向他递送贾珍相害的纸条，通风报信，从本质来说，这位在原著中有着“锯嘴葫芦”之称的尤氏，并不是什么是非不分的恶人。

    念及此处，上前搀扶了下，将尤氏搀扶起。

    尤二姐、尤三姐，闻言也是连忙上前，扶住自家姐姐，轻轻舒缓着后背的拍后背，唤道：“姐姐……”

    尤氏那张白腻的脸蛋儿,  渐渐恢复了一些红润，抬起一双美眸，看着贾珩，目光略有几分复杂，重重咳嗽了下，道：“多谢……珩大爷相救。”

    贾珩点了点头，看了一眼尤氏身旁，两位眉眼略有几分相似的两位少女，心道，想来是尤二姐和尤三姐了。

    尤二姐看着气质温柔静默，一张婉美的脸蛋儿上，正是挂着忧切之色。

    尤三姐则是看着略有几分英气，容色艳丽，柳叶细眉下，是一对儿瑞凤眼，烟视媚行，  

    脸蛋儿白里透红，眼神深处似蕴藏着一股烈烈之气。

    贾珩默然片刻，说道：“贾珍心性乖戾，又遭逢大变，心性愈发偏激，你着人看过他就是，如何还亲自相送？”

    尤氏抿了抿樱唇，少年那带着几分关切的责备之言在耳畔响起，嗫嚅道：“我……”

    而这边厢，贾珍在地上，抬头见到贾珩和尤氏正在说话，心头一股嫉恨涌起，瞳孔充血，怒吼道：“贾珩小儿，你夺了我的一切，我纵是做鬼也不放过你！”

    说着，身形挣扎着，就是要向贾珩冲去，而顿时就有几個狱卒，冲将过来，朝贾珍已肿起的脸上，猛地狂打了几个耳光。

    “特娘的发什么疯！不要命了？”狱卒斥骂着，重新又给贾珍套上了重枷。

    贾珩看了一眼贾珍，心头也没了先前送其一程的念头，沉声说道：“将此獠押走，赶紧派官差押送上路！”

    对贾珍，先前在水月庵时，他已在其身上动过手脚，想必在充军途中，风餐露宿，颠簸流离，能安然至岭南就不错了。

    至于什么野猪林，反而没有必要。

    他现在贤德之名传于海内，动静举止说不得都有人暗中观察他，不好做此赶尽杀绝之事。

    “是，大人。”几个狱卒闻言，点头哈腰应道。

    就在这时，尤氏檀口微张，无力地伸出一只藕臂，轻声道：“且慢。”

    贾珩闻言，心头微动，目光诧异地看向尤氏。

    尤氏轻轻叹了一口气，说道：“小玉，将那包秋衣还有盘缠，给他带上。”

    他……

    方才的一掐，夫妻情义已绝，先前的老爷再也说不出口。

    尤三姐，那张人比花娇的俏丽脸蛋儿上，就是现出愤愤之色，俏声道：“阿姐，他都要掐死你啊，你还给他准备盘缠？”

    “终究是夫妻一场，他虽不仁，我却不能不义。”尤氏惨然一笑，哀伤说道。

    方才，她的枕边人竟是要掐死她？十余年的夫妻情谊，竟至薄凉如此？

    念及此处，尤氏琼鼻一酸，眼泪再也止不住，夺眶而出，不大一会儿，颗颗晶莹泪珠已挂在那张苍白憔悴的凄美脸蛋儿上。

    丫鬟小玉应了一声，将身上背着的包袱取下，向着贾珍身旁的官差拿去。

    那狱卒一时间就是迟疑，看向贾珩，问道：“大人，这……”

    “带上罢。”

    贾珩摆了摆手，面色淡淡。

    而在这时，闻讯而来的司狱，一路小跑着而来，分明是听到这边儿的消息，其人行至近前，面色惶恐，噗通跪下，拜道：“下官京兆府司狱雷明，见过贾大人。”

    贾珩道：“雷司狱，伱手下的人也不看着点儿，刚才差点儿酿成一场人命案子，本官抽空要和许府尹说道说道才是。”

    

    雷明闻言，面色倏变，如遭雷殛，额头上甚至渗出冷汗，膝行几步，叩头不止说道：“大人，都是下官管束不严，差点儿酿成大错，还请大人恕罪啊。”

    如是这位少年权贵和许府尹一说，他这乌纱帽绝对是保不住了。

    见得这人如此卑躬屈膝，苦苦相求，尤二姐晶莹玉容顿了顿，凝眸看向贾珩，暗道，好一个少年权贵。

    尤三姐柳叶细眉下的美眸眨了眨，目光在那身形颀长、气质冷冽的少年身上盘桓不离，芳心中也有几分莫名之意。

    贾珩也没有多少训斥司狱的兴致，摆了摆手，说道：“行了，别在这而当磕头虫了，赶紧领着犯人派差事去。”

    那司狱雷明闻言，如蒙大赦，拱手道：“多谢大人，多谢大人。”

    千恩万谢，转身离去。

    尤二姐静静看着这一幕，抿了抿桃红粉唇。

    贾珩转头看向尤氏，在其身上的简素衣衫上盘桓了下，道：“有件事儿正要和你说，凤嫂子这几天没少念叨着你，在我面前说了不少好话。我知道你离了宁府，日子过得也艰难，我回头和凤嫂子说说，以后你可按着往日在宁府的月例支取银子，这笔银子会由东府转给凤嫂子，再由凤嫂子派她身旁的丫鬟给你。”

    说来，这也是对尤氏当初通风报信的回报了。

    至于经由凤姐之手，也是为了避讳瓜田李下。

    尤氏抬眸看着对面的少年，樱唇翕动了下，摇头道：“我不要这银子。”

    贾珩默然片刻，问道：“为什么？”

    尤氏抬起螓首，柔声道：“我既出了宁府，应与宁府再无瓜葛，如今再收你的银子，又算是什么意思？”

    贾珩闻言，再次默然。

    尤二姐听着二人的对话，一剪秋水盈盈波动，面现思索，也不知是不是他多心，总觉得这少年和她姐姐这波澜不惊的对话中，似有一些不寻常的意味。

    尤三姐则是挑了挑柳叶细眉，心头生出一抹狐疑，俏声道：“不知珩大爷，给我阿姐银子，究竟是以什么名目？”

    方才她可是听到了，那贾珍在掐大姐脖子前说的话，难道看这架势，大姐真的和这位珩大爷……

    贾珩面容沉静，看了一眼尤三姐，道：“终究是宁府过去的当家太太，纵然离了宁府，但与我贾族情分一场，也不好薄待了。”

    尤三姐娇哼一声，却是扬起一张艳若桃李的脸蛋儿，轻笑说道：“不想珩大爷如此仁义厚道，只是我大姐好好的当家太太，却落得现在的田地，说来说去，还不是拜珩大爷所赐？”

    

    “妹妹，这都是那人咎由自取，与旁人无关。”尤氏连忙开口说着，然后看向贾珩，急声道：“方才还要多谢珩大爷方才仗义援手，只是我家小妹刁蛮无礼，若有冒犯之处，还请珩大爷见谅。”

    尤二姐也在一旁拉了拉自家妹妹的裙袖，将一双柔媚盈波的目光看向贾珩，轻声道：“三妹她平日任性惯了，珩大爷大人有大量，还请见谅则个。”

    这位尤氏二姐，声音轻轻柔柔，眉眼间有着一股恬静、温婉气质无声流溢，对上贾珩目光，恍若受惊的小鹿般，连忙垂下眼睑。

    贾珩看了一眼尤三姐，声音平静无波说道：“祸福无门，唯有自招，其中是非曲直，你一个小姑娘，如果不懂，可以回去多问问你姐……贾珍落在如今田地，是不是他罪有应得？至于你姐，多少是无辜了一些，但贾珍为宁国族长，逞凶为恶之时，你姐为诰命夫人，也不是没有风光过的，人这一辈子，既要吃得惯珍馐美馔，也要吃得下粗茶淡饭，起起落落，看淡就好。”想要和你蟋绔融化在一起很久

    

    尤三姐闻言，芳心颤了颤，玉容微顿，抿了抿粉唇，一双明媚流波的美眸瞪着贾珩，轻声道：“你这人……说得好生轻巧，你不知我姐姐在家过得什么日子，街坊、邻里闲言碎语的不说，姐姐还担心着那个不要良心的混账，每天吃不好，睡不好的，现在都快瘦脱相了，刚刚又差点儿被那混账掐死，你说我大姐以前过得是什么日子，现在又是什么人不人鬼不鬼的日子？”

    贾珩闻言，面色微顿，眸光幽深几分，看向一旁的尤氏，见其面容憔悴，抿唇不语，一时默然。

    尤二姐抬起螓首，柔声细语道：“这位珩大爷，此地非讲话之所，不若至旁处一叙。”谷墴

    却是见得街道上一些看热闹的目光以及指指点点的人群。

    贾珩闻言，点了点头，看了一眼天色，说道：“都午时了，去寻家酒楼边吃边说。”

    尤氏玉容微顿，推辞道：“这么好烦劳珩大爷？”

    “无妨。”贾珩抬眸看了一眼尤氏，道：“你们先上马车，我记得附近有一家四海酒楼。”

    尤二姐和尤三姐闻言，就是搀扶着尤氏，折身回了马车。

    贾珩唤上蔡权以及谢再义，就是前往四海酒楼。

    酒楼，二楼包厢中

    贾珩唤人传了一桌宴席，然后落座，看向尤氏三姐妹。

    其实二姐、三姐和尤氏并没有血缘关系，是尤老娘改嫁时候带过来的两个女孩儿。

    尤二姐扬起一张娇怯、柔美的脸蛋儿，轻声道：“劳烦珩大爷破费了。”

    贾珩道：“这不值当什么的。”

    尤二姐抿了抿粉唇，轻声道：“珩大爷，先前之事，我们姐妹心里自有杆秤，原就和珩大爷无关，三妹往日也从没有在家里派过大爷的不是，刚刚也是一时情切，心疼大姐。”

    贾珩看向一旁正自安慰着尤氏的尤三姐，这时正对上一双妩媚的美眸，一瞬不移地看着自己。

    相比尤二姐的羞怯，这位尤三姐毫无示弱之象，四目相对，盯着贾珩的眼睛。

    贾珩也是看着尤三姐，目光清冷、锐利。

    终究是少女败下阵来，目光躲闪开，轻声说道：“那贾珍不是东西，但和我姐姐无关啊，我们这样的小门小户之家，哪里能约束得了外面的爷们儿？现在吃了挂落不说，刚刚还差点儿被掐死。”

    贾珩默然片刻，说道：“我若怪你姐，也不会出月例银子。”

    尤三姐清声道：“那你说我姐现在怎么办？”

    “什么怎么办？”贾珩凝了凝眉，问道。

    尤三姐轻声说道：“现在贾珍那混蛋被流放岭南，我大姐不可能守着他一辈子，大姐膝下也没个孩子，她若是要改嫁……”

    尤氏正自黯然神伤，闻听尤三姐所言，芳心又羞又气，羞愤道：“三妹，你浑说什么，我谁也不嫁！”

    她丈夫正要流放出去，现在哪里有什么心思想那些有的没的？

    贾珩同样惊讶看着尤三姐，心道，不愧是原著中敢戏耍贾珍，还拿着柳湘莲的宝剑横颈自刎的女子，确有几分泼辣劲儿。

    尤三姐拉过尤氏的手，轻声道：“你就是苦熬，苦熬谁去？熬贾珍，贾珍那混蛋，他刚刚要杀了你的！”

    “那我铰了头发，出家当姑子去！”尤氏羞愤说道。

    尤二姐连忙劝道：“大姐，不改嫁就不改嫁，说那胡话作甚？”

    说着，也是瞪了一眼自家三妹，真是哪壶不开提哪壶，就算改嫁，就不能等过个一二年？

    尤三姐这时，将一双美眸看向一旁的贾珩，俏声道：“珩大爷，你是怎么个说法？”

    贾珩默然片刻，说道：“如是想改嫁，去官府寻一份和离书即是了，大汉律中，有义绝为由而和离，方才贾珍行凶未遂，夫妻情义已绝，可以和离。”

    “你这人说话惯是轻巧，没有你宁荣二府的允准，官府能给和离之书？”尤三姐打量了一眼少年，轻声道：“你们这样的公侯之家，哪怕是犯了事的族长媳妇儿，也断不会容她改嫁了去。”

    尤氏只觉臊的脸颊滚烫，羞愤道：“三妹，你别说了！”

    当着对面那少年的面，说什么改嫁之言，她……真不知如何自处了。

    “大姐，我是丑话说在前头儿，今日不赶巧儿碰到这位珩大爷，将来怎么办？”尤三姐颦起秀美双眉，说道：“你真的要熬一辈子活寡？”

    不仅是尤氏臊的慌，就连二姐听着自家三妹这话都觉得面红耳赤。

    关键不在这话，私下三个姐妹怎么说都没事儿，但现在当着一个男人的面。

    她家这个三妹，也太不知羞了，这样的少年权贵面前，到底是闹哪样啊？

    这里不得不说，尤老娘带着两个姑娘改嫁，以及最后为了过上好日子，出卖尤二姐和尤三姐的美色给贾珍父子的一系列事件中，几乎可以说，在尤二姐和尤三姐所受的家庭教育中，好听说法是没有受封建礼教的荼毒，不好听说法就是风气开放，几有后世现代女性之风。

    只是二姐性情内敛，三姐性情泼辣，只是二女心底都蕴藏一股不易觉察的烈性。

    至于屈从贾珍父子，只能说是封建礼教压迫下的可怜人罢了。

    贾珩对尤氏姐妹其实倒没有什么偏见，因为不去谴责不是东西的贾珍父子，却将异样目光投之两个弱女子身上，没有这样的道理。

    更不要说，眼下二女还没有和贾珍有所勾连。

    “哪怕是柳湘琏，先前一开始也是嫌弃尤三姐名声，后来尤三姐以死明志，也后悔莫及，然而为时已晚。”贾珩心思电转，压下心头一抹思绪。

    而后看向尤三姐，说道：“其实，本来是要过一段时间和你姐说的，既然你问起，那也不妨和你说说。”

    此言一落，三双目光都是齐刷刷地看向贾珩。

    “现在有两条路，第一条路，不管你姐姐以后改嫁与否，随时都可去往京兆府寻那里的官差，以义绝之名，求得一份儿和离之书。”贾珩面色微顿，沉声说道：“宁荣二府不会出面干预，这是我说的。”

    尤二姐心头一震，在心底回响少年掷地有声的话语。

    而尤三姐美眸熠熠，玉容微顿，问道：“还有一条路呢？”

    贾珩点了点头，看向尤氏，说道：“原本凤嫂子还有我家夫人她们的意思，念你日子过得艰难，又是无辜牵连，加之在宁国府居住了不少时间，就在天香楼西边儿有一座小院落，让你和丫鬟别居……我想着你毕竟是前族长夫人，也曾帮着族里忙前忙后主持过祭祖等事，虽说贾珍为恶甚汹，但与你无关，总有一些苦劳在。可刚刚听你三妹的意思，来日或会可能改嫁，那样再居宁国府，就于理不合了……当然，你与贾珍和离之后，月例银子会一直供给，直到你另寻人家儿为止。”贾珩说完这些，顿了下，说道：“你若是觉得一时不想和离，也可等过段日子，总之要依着你的心思才是。”

    他之所以对尤氏给予了较大的宽容，还是当初其人的通风报信。

    从本心而言，他还是希望尤氏能够和贾珍和离的，寻个老实男人……好人家嫁了，好好过日子，平平淡淡未尝不是一种幸福。

    “这……”尤氏闻听贾珩之言，面色变幻，一时不知如何是好。

    这落在任何人头上都难以选择，一边儿是继续住在宁国府享受着贾家的荣光，虽说身份尴尬了一些。

    另外一个是将来有改嫁的机会，可尤氏虽说对贾珍绝望，但哪里说得上现在就有改嫁的念头？

    而且，自家丈夫刚刚流放岭南，她后脚就和离改嫁，这……

    毕竟是当过诰命夫人的女人，哪怕出身小门小户，一下子也转不过这个体面的弯儿，更不必说，心底还真有一丝舍不得往日的富贵。

    尤三姐则在心头盘算着贾珩之言，美眸一瞬不移地看着对面气定神闲的少年。

    暗道，大姐还能住在宁国府？

    “你如果将来能改嫁，    其实也挺好，为贾珍那样的人苦熬……不值得。”贾珩默然片刻，又续道：“当然，你这会儿心乱如麻，或许一时难下决定，倒也不急，等你想通了再说。”

    尤氏玉容苍白，凄然道：“我现在心头乱糟糟的，还请珩大爷见谅。”

    “人之常情，可以理解。”贾珩端起茶盅，淡淡说道：“先用饭罢。”

    而这时，伙计也端上了饭菜。

    尤三姐眉眼弯弯，嫣然一笑说道：“人说珩大爷是个顶天立地的男人，我今个儿算是见着了，我敬珩大爷一杯。”

    说着，取过一个酒盅，斟了一杯，不给贾珩拒绝机会，仰脖一饮而尽。

    “妹妹……”尤二姐见着这一幕，柔声道：“别喝这么猛。”

    “没事儿，我高兴。”尤三姐饮了酒，一张白腻的脸颊红扑扑，美眸一瞬不移地看着对面的少年，浅笑盈盈，道：“我干了，珩大爷随意。”

