    陈枫发出不屑的大笑之声，朗声说道：“想让我陈枫磕头求饶，那是做梦！我陈枫，宁死也不会忍受这般屈辱！我陈枫，跪天跪地跪恩师，绝对不会跪你这个卑鄙小人！”

    “好，不下跪是吧？”杨景卓厉声吼道：“那你就去死吧！”

    掌力雄浑，连周围的地面，都被压的开始塌陷，石头地面之上出现了一道道的裂缝。

    周围围观的那些弟子，不得不后退数步！

    而陈枫，昂然站立。

    他喉咙之中发出愤怒的咆哮之声，双臂高高举起，陈枫口中缓缓吐出五个字：“龙血战体！”

    青玉龙鳞，青色龙角，青玉骨刺，瞬间出现！

    转眼之间，陈枫就已经完成了龙血战体的变化！

    他一双血红色的眸子，死死地看着杨景卓。

    周围之人爆发出巨大的议论之声。

    “这是什么东西？看起来好像是一种非常强大的血脉变身一样！”

    “我看也是！这种血脉变身强大非常，而且丝毫没有邪恶的气息，给人一种非常高贵的感觉！”

    “这难道就是陈枫的底牌吗？这个人当真不简单，竟然有如此强大的底牌！”

    “那又怎么样？照样也不会是杨景卓的对手，绝对不可能挡住杨景卓这一掌的！”

    陈枫厉声喝道：“灭天神龙爪！”

    双爪向前，重重轰击而出。

    在他体内，龙象战天诀点亮的那些经脉窍穴，一个个亮起，汇聚成一个巨大龙爪的图案。

    然后陈枫头顶之上，一只巨大无比，并不次于杨景卓巨掌的龙爪，瞬间出现，然后狠狠的和那巨掌撞在了一起！

    在龙血变身的情况下，陈枫施展灭天神龙爪，威力比之前更是提升了一个档次！

    之前的灭天神龙爪，相当于第六重楼巅峰强者全力一击的话，现在的灭天神龙爪，这就相当于第七重楼巅峰强者的全力一击！

    轰的一声巨响，灭天神龙爪和巨掌重重地轰击在一起，产生了剧烈的爆炸。

    空气之中，巨大的气浪向着四周辐散开来，乱石纷飞，直接将一些修为比较低的围观弟子，给冲得七零八落，满地乱滚！

    众人都是一眼不眨，死死的盯着这一幕，想看看最终的结局到底如何。

    当烟尘散尽，气浪消失，他们都是发出一声巨大的惊叹。

    陈枫所在的地方，已经变成了一个巨大的深坑，而在深坑之中，一个俊朗少年，傲然站立。

    此时陈枫龙血战体的形态，已经消失。

    他浑身浴血，身体表面无数伤痕，嘴角都渗出了鲜血，脸色苍白，显然受伤极重。

    但是他却依旧昂首挺立，站的笔直，冷冷的看着杨景卓，脸上满满的都是不屈之色！

    虽然重伤，但豪情不减，傲气冲天！

    围观众弟子满脸不敢置信的神情，口中纷纷发出疯狂的呼喊。

    他们也不知道喊的什么，但似乎只有这样才能发泄他们心中那股惊叹，震惊的情绪！

    “怎么可能？怎么可能？陈枫年纪轻轻，再怎么天赋绝伦，怎么可能能够如此强横？”

    “他才十七岁呀，竟然就能挡住外天体强者的一击，虽然这名外天地强者只用了三成的力道！但境界的巨大差距摆在这里！”

    而那些杨家之人，则像是被扇了一巴掌一样，都闭上了嘴，呆呆地，不敢置信地看着这一幕。

    所有人都不敢相信，陈枫竟然真的挡住了这招。

    杨景卓则是脸色铁青，感觉自己丢了面子，他厉声喝道：“小兔崽子，你能教我一招还能再接我第二招吗？”

    说着走到大坑旁边，一掌再次向他轰去！

    围观众人都是发出愤怒的叫喊，以他的身份地位，打陈枫一掌，已经是非常过分，而此时竟然还要向陈枫发动第二次攻击！

    此时陈枫，一看就知道身受重伤，绝对不可能挡得住这招的。

    而就在此时，忽然远处传来一声暴吼：“住手！”

    接着，一道紫色身影急速向这边接近，迅速来到众人眼前，然后重重一掌轰出！

    一声巨大的爆炸传来，众人只觉得似乎要天地都翻覆了一般。》≠》≠，

    许多人站不稳，纷纷摔倒在地。

    众人心中惊骇，这一次动静比刚才还要巨大！

    显然，杨景卓已经尽了全力，而那紫色身影竟然能挡住他这一掌，实力看来只在他之上，不在他之下。

    杨景卓噔噔噔连退了好几步，而那紫色身影则是落在地上，气定神闲。

    众人这才看到，紫色身影是一个身穿紫袍的中年人，面色清雅如玉，长相非常俊秀。

    他一身紫袍，气度雍容华贵，而他怀中还抱着一个小姑娘，看起来也就是一两岁的样子，长得粉雕玉琢的，一双大眼睛骨溜溜的乱转，很是好奇地向四周看着，煞是可爱。

    这名紫袍中年人，看向杨景卓，冷笑说道：“杨景卓，你真是越活越倒回去了，竟然对一个晚辈下此重手，简直是不知羞耻！”

