    龙藏洞为章丘八景之一，位于天仓岭以东、四暨山的半山腰中。所谓‘龙洞熏风日日清’。

    延光帝由人抚着，踏步进入洞中，瞬间便感到一股清凉。他深吸一口气，方才逃命时的喘息也慢慢平缓下来。负手而立，浑身依旧充满了天子威仪。

    入洞不远，只见溶洞右侧上方有个天然洞窗，目光看去可看到天外云卷云舒。

    “景色不错。”延光帝眼睛亮了起来，愣愣看着洞中景色，像是个没见过世面的孩子。

    他仰头看了一会，自嘲道：“朕一辈子没出过京，没想到啊，亡国之际，既见识了大海的波澜壮阔，也见识这样的别有洞天。呵，人说普天之下莫非王土。四海之大皆属于朕，可为何朕到如今才能见识到这山川秀丽？”

    陈圆圆四下看了一眼，道：“陛下要是喜欢美景，回头到吴中去，江南水乡，奴家给陛下采莲藕吃，小舟从石桥下过，水也清藕也甜……”

    延光帝静静听着这些，眼神中抹过一丝遗憾，叹道：“这辈子去不了了啊。”

    “陛下……”

    “若是有下辈子，朕想着或许便在江南做个船夫，每日划船、打鱼，闲时便坐在船上看看溪水。潮生理棹，潮平系缆，潮落浩歌归去。”

    话到这里，他眼中隐有往向之意，却又陡然叹了一口气。

    “但也只能等下辈子了，此生没有兴邦之能，空坐帝位十八载，误了天下人啊。”

    “为何不能去呢？”陈圆圆又问道。

    延光帝转头扫了身后的鲁嬷嬷一眼，淡淡笑了笑，道：“呵，天家无情。眼下反贼追兵未退，这些人却一定要把朕送来济南，为何？为了早定行都，朕领着一众臣子大张旗鼓，仪仗入了济南供万民仰视，告诉臣民天子归位，世人便知道山东还在楚朝治下。但在这当中，朕算什么? 一个名义。朕的子女们只把这当中一个名义? 他们岂会在乎这个‘名义’的喜怒哀乐？”

    说话间他们已向龙藏洞中走去。只见洞中有一平台，高一丈、长三丈、宽六尺? 平滑如床? 有山泉汩汩流下。这便是这龙藏洞中的‘龙床’，仿佛真有龙栖于洞中? 平时便盘桓于这龙床之上。

    龙床上方有一小洞，可以容人? 陈圆圆扶着延光帝走过去? 向洞内走了十余步，前方狭窄难进，拿火把照去，深不可测? 里面钟岩嶙峋? 水滴泉淌。

    “陛下，我们逃吧？”陈圆圆低声道，“我虽是短视女子，却也知道陛下就算去了济南也只能沦为傀儡。不如借今天这个机会逃了吧，我们归隐山林? 清茶淡饭，也不必再去理会这些勾心斗角。我能帮陛下逃出去的……”

    延光帝回头看了一眼? 有阳光照起来从石洞间照下来，洞外阳光正好? 人间一片明媚。再转回头，只觉洞中阴冷黑暗。

    他不急着马上回答陈圆圆? 只是叹息道：“京城破时? 朕想要死? 被他们拦着不让。这些日子，朕最痛心的并非周眉姐弟架空了朕，让浅薄小儿看看守国之难也好。朕痛心的是祖宗社稷亡在朕的手里。这种噬心蚀骨的感觉如何说，问君能有几多愁？哈，亡国之恨！”

    “朕富有天下，天下都亡了，还去躬耕一亩田地，岂非可笑？”

    他说到这里，挺了挺腰杆，道：“他们要让朕做一个名义，好，朕便忘掉自己的喜怒哀乐，便当他们的手中的一枚玉玺，当他们的一封圣旨。既然注定是一个亡国之君，那朕便当好这个亡国之君。这是朕坐上龙椅那一刻便注意好的，是朕亲手选择的命运。”

    “回头想想，世运弄人啊。当初做了选择，结果所有的一切与期待的完全不同。但无论如何，终归是朕的亲手选择……”

    他心里更多的东西是无法表达的。走到这个境地，一切都只能自己咀嚼。

    说来说去，也只有‘无可奈何’四个字。

    这一天坐在四暨山山腰上的这个洞穴里，延光帝听着山下的兵马厮杀。脑中也想了很多更实现的东西。

    如果真的跟陈圆圆逃了，走到哪里稍微泄露行藏，处境也只会更糟糕。这且不说，往后又能做什么？他从小学的是帝王之术，会的东西又不多，活到一把年纪了，再学别的也晚了，身上也没什么力气。不像前几代帝王还有自己的嗜好，能当厨子木匠道士之类的，他是一心一意都扑在治理江山之上……

    总之，逃是不能逃的，去当般夫也就是说说而已，干点活也很累。

    事到如今，连‘怎么办’都已经懒得再想了，活着到底有什么意思呢？

    山下那些庸人厮杀着，延光帝默默地听着，想像中最后会是哪个反兵冲上来找到自己，他的一生又是如何活的。

    一直到夜里，前面有火把的亮光传来，有人踏步进来，将龙藏洞照得更亮堂了些，坐在那里的延光帝抬头看去，叹息一声。

    “又是你。”

    “父皇。”王笑行了一礼，道：“儿臣救驾来迟，请父皇恕罪。”

    “朕若不想恕你的罪呢？”

    王笑确实没想到他会这么调皮，无奈地笑了一下，也不回答，从怀里掏了一块干粮出来。

    “父皇一天没进食了，饿了吧？”

    饿确实是饿的，延光帝接过干粮，也不客气，默默地嚼着，缓缓开口道：“你可知你罪在何处？”

    “儿臣愚钝。”

    “朕从莱州起行往济南，一路说不上快。但反贼却能提前在得到消息、在朕到达济南之前埋伏，说明什么？说明在朕起行之前，便有人传递了消息给反贼。而决定朕行程者，皆是你的同党，这奸细很可能便是钱承运、吴培、傅青主三人其中之一。你用人不察，可知罪？”

    说罢，斜睨了王笑一眼，一副‘虽然你要挟迫朕，但朕也要指出你的缺点’的样子。

    王笑想了想，道：“儿臣并不这么看。”

    “哼，嘴硬。”

    “皇父用人的眼光儿臣一向是佩服的。但有时候，未免还是疑心太重了。”

    延光帝冷笑不已，道：“难不得还能是反贼在事先便算定了他们会护送朕到济南不成？”

    “为何不可？”王笑道：“之所以决定护送父皇到济南，其中一个重要原因便是反贼对德州城的攻势并不顺利。但，这是他们可以控制的。”

    他说着拿起一根树枝在地上划了一个三角形，道：“反贼军师孟九，其人计略不可小觑啊。儿臣一直以为德州防守顺利，是自己略胜了孟九一筹。但现在想来，这些他一开始就算好了，父皇你看，最初我们只是想拖到他们粮草不济。但反贼一旦放缓了攻势，我们想的就会更多，想要尽快让父皇出面下诏天下稳定人心，再把德州、济南、莱州连成一片，控制山东。所以他故意对德州城围而不攻，给我们一个宽松的环境，并作出疲于进军的势态，为的就是吸引父皇来济南。这些，还只是其一。”

    延光帝淡淡道：“若让朕选，朕也不会来。”

    “这不是我们选的啊，莱州也并不安全。”王笑叹息一声，道：“孟九的第二个意图，则是把我们的大军锁死在德州。若我猜得不错，必定已经有一水师准备攻打莱州……”

    “危言耸听。”延光帝冷笑道：“反贼哪来的水师。”

    “反贼没有，郑元化有。”

    “他敢？！”

    “他有何不敢？”王笑道：“胶东兵力大部分都在德州，所余兵马战力平平。又是以有备杀无备，他只要暗中派出一队水师，船支不用多，人数也不必多。以倭寇为名潜入胶东，弑杀皇父，他便可扶皇孙登位。”

    延光帝闻言，竟是笑了起来。只是笑容当中愈发显得苦涩。

    “孟九与郑元化必定有勾结。”王笑叹道：“我一开始就在奇怪，为何孟九会调头来找德州。他其实是怕我把所有兵马带回莱州与父皇你会合。所以吴阎王败迹稍显，他便马上让唐节带兵来牵制我方兵力。使莱州放松警惕，好让郑元化安排人来杀父皇。”

    他说着，在原先画好的三角形外又画了一个圈，道：“另一方面，他自己则布下埋伏，吸引父皇来济南。如此则由他亲自来杀。不论父皇动还是不动，他都双管齐下，就是要对父皇赶尽杀绝，不给你一点点生路！”

    延光帝依然有些不信，喃喃道：“不过是些乱民，能有这等手段？呵，恐是郑元化这逆臣布置的。若不到最后关头，这逆臣不敢亲自弑君，想把朕逼到孟九手上。”

    “父皇到现在还是低估了孟九啊。”

    “呵。”

    “父皇啊，我们第一时间想的不该是吴培、钱承远、傅青主这些是不是叛逆了。承认对手强大，这没什么的、”王笑摇了摇头，叹道：“十八年了，父皇还没看明白了吗？你总是低估敌人，怀疑自己的臣下。卢公不忠？左公不忠？当年李督师也不忠？抛开这些大臣，杜正和对陛下忠心耿耿，为何今日却又守在齐王身边？儿臣……”

    “够了！”延光帝终于发怒，吼道：“那郑元化呢？！他就是一个乱臣贼子！若不是这个逆臣，朕还敢去南京，还有半壁江山！只要出这一个叛逆，你知道会是何等的后果吗？！还有你，朕当初便不该用你……”

    “父皇若不是用儿臣，父皇早已经死了！”王笑大喝一声。

    龙藏洞中静谧下来。

    翁婿二人对望着，双双都有些喘粗气。

    “父皇啊，不会是所有人都忠心不二。十个忠臣里，总会三三两两的叛逆。但真要因这些个叛逆，就对所有人都抱以戒备吗？”

    王笑看向延光帝，这句话说得极为真诚。

    这句话，他说的不仅是自己对吴培这些人的信任，说的也是自己对延光帝并没有叛逆之意……

    延光帝看着王笑的目光，沉默了良久，最后苦笑一声，叹道：“你还太年轻，终有一日，你会明白朕才是对的。朕就算能信你，也只能信今日今时今地的你，有何用呢？这世道，左右不了的。”

    “左右不了的啊！”他长叹一声，也懒得再与王笑多言，迈步走开，负手看着龙藏洞的溶岩，低声长吟起来。

    “洞形兮鹤翔，洞名兮龙藏……不知潜龙兮何日乘云雷而雨四方，空遗此洞兮弃幽阻而隔穷荒。系龙桩兮卧龙床，始于何时兮名于兹方？”

