    等杜紫悦抵达城堡的时候已经被累成狗了。

    她没想到明明看着近在眼前的城堡居然要走这么远的路！

    杜紫悦看着眼前的城堡还有一道围墙堵着，可以看见的城堡部分充满了岁月的痕迹，虽然有些老旧，但丝毫不影响它的雄伟壮观。

    本以为可以直接进去没想到这里还有兽人把手着，一个个凶神恶煞地一看就不好惹。

    有了前车之鉴，这一次夜磨子没有直接冲上去，而是循着记忆里的路线带着杜紫悦和莲娜来到一个隐蔽的地下通道。

    “这里是极乐城的地下入口，通常是为了躲避敌人而修建的，跟你的防空洞很像，知道的兽人很少，一千多年了居然一点变化都没有！”

    夜磨子心里感慨万千，随后就带着她们进入了黑漆漆的地道。

    地道里面还有一些暗器之类的东西，如果没有夜磨子带着她们，估计她们现在已经被扎成刺猬了或者被毒死了。

    在这个地洞里杜紫悦发现这里的建设真的很不错，用很多的荧光石镶嵌在墙里照明了整个通道，而且越往前居然只有一堵墙。

    正当杜紫悦还在疑惑的时候只见夜磨子吐出一个小金球打中一块隐蔽的石头，随后那堵很久没有打开过的石门发出承重的轰鸣声，石门渐渐打开了。

    一道刺眼的白光让杜紫悦和莲娜有些睁不开眼，渐渐适应后眼前的一幕让她们再次惊呆了。

    这里居然有一间石室，石室里面家具齐全，墙壁上还绘制了很多看不懂的图案，对面还有一个小小的瀑布，流水声在室内激荡，许是因为很久没有人来过灰尘积了很厚一层。

    “这里是主人以前经常闭关修炼的地方，怎么样，很好吧，后面还有更好的！”

    夜磨子炫耀似的关闭刚来那道石门，接着又走到对面摸索一会儿后又打开了一道石门。

    石门上门是一条很长的石梯，杜紫悦怀着期待的心情带着莲娜走上了石梯……

    另一边，蚩墨还在认真地给杜小云扎辫子，这时就有兽人通报说暗桑又来了，蚩墨直接叫人把他带了过来。

    暗桑来时眼前的场景让他惊呆了。

    蚩墨居然正在给一个小团子扎辫子，而且那个小团子长得好像杜紫悦！

    杜小云看见暗桑的时候，突然感觉很亲切，于是就热情地跟他招招小手。

    “这……”

    “怎么，连自己都幼崽都不认识了！”

    见暗桑一脸惊讶的看着杜小云，蚩墨冷笑一声。

    暗桑听了仔细地打量起杜小云，因为以前没有化形，所以现在他直接认不出来了。

    看见她那奶萌奶萌的小脸蛋暗桑努力抑制着自己想要上前揪一把的冲动，而且她跟自己一样的异瞳就让他地心瞬间柔软下来。

    “本王，可以抱抱她吗？”

    暗桑问得很小心，蚩墨本来想拒绝，但看见小家伙一脸期待地看着他就应允了。

    得到肯定后，暗桑慢慢地走过去，杜小云已经张开了小手臂等着他过来，暗桑小心翼翼地把她抱到怀里的那一刻幸福感瞬间爆棚。

    杜小云好喜欢眼前的蜀黍，以前好像有见过，于是“吧唧”地在他的脸上亲了一口，这是她表达喜欢的方式，可蚩墨看了脸上瞬间黑了下来。

    暗桑感受到脸上的异样不可置信地看着杜小云。

    “蜀黍，云云，爱……亲亲~”

    杜小云奶萌奶萌地说完还害羞地笑了一下，暗桑的心瞬间就被这个小家伙给捕获了，只是听见她叫自己“蜀黍”的时候不知道为什么会突然有些失望。

    杜小云很会察言观色，见蚩墨爹爹好像不开心就要重新回到他的怀里，张开小手等着他来抱，蚩墨抱过她，小云也给了他一个亲亲，这些蚩墨终于满意了，点着她的小鼻头说道。

    “真乖，本座没白疼你！”

    看见两人的互动，暗桑的心里有些酸酸的。

    “蚩墨，上次的战争因为那些无辜兽人不得不撤退，这一次本王想再与你一起前往暗影殿解救那些兽人！”

    暗桑将自己的解救计划告诉了蚩墨，但蚩墨却不以为然，只是在给小云调整小辫子的角度，暗桑有些气恼，不想放弃就要继续给蚩墨灌输一些思想，才说了一半洞口就传来了几个声音。

    “今天我最厉害，我打败了一只小啮齿猪！”

    “我才最厉害！我打败了一只咩咩鹿！”

    老二和老三争吵的声音从外面传来，随后就吵着进来让蚩墨评评理。

    “蚩墨爹爹，你说说我们两个谁最厉害！”

    两个小家伙吵着进来，小冬很无奈地也跟了过来。

    当三个小家伙看见暗桑时有些呆住了，也不继续争吵，只是跟暗桑大眼瞪小眼。

    “你……你是那个大坏蛋！”

    暗桑还以为杜紫悦已经告诉了孩子们他们的亲生父亲是谁，当他听到小家伙后面的话时脸上多了几条黑线。

    “为什么这样说我？”

    暗桑蹲下来看着脚边的小家伙，换了换自己的称呼，只想接近一下他们。

    他记得几个小家伙还是兽形时很喜欢他，然而现在为何如此抗拒他，除了小云。

    “娘亲以前跟我们说了一个大灰狼和小红帽的故事，她说我们就是小红帽，让我们小心大灰狼！你就是那只可恶的大灰狼！大坏蛋！”

    额……暗桑汗颜。看来杜紫悦就那么讨厌自己吗，这样跟幼崽们说自己。

    其实小家伙们不知道杜紫悦只是做了一个比喻，让小家伙们学会躲避危险，只不过因为暗桑是一个狼人，所以小家伙们就不由自主地联想到了，而且他们自己也是小狼崽，就是认为他们跟娘亲一样是一只狐狸。

    “你们讨厌我是吗？”

    “也不是，就是讨厌大灰狼！大灰狼太坏了！”

    看着三个跟自己长得很像的小家伙，暗桑忽然不由自主地摸上他们的小脑袋。

    可当他要摸老大时，老大居然朝后面退了退，一双大眼睛看着他时带着恨意。

    暗桑很奇怪他这是怎么了，不是不讨厌他吗？

