    法海听玄奘这么一说，也觉得有道理，当即同意下来。

    一行四人顺着子母河一路往上游而去，河岸两旁杨柳依依，配合上清澈见底的河水，风景倒是绝佳，但若是仔细观察，就能发现河两岸的生灵竟然都是雌性，看不到一个雄的。

    “孤阴不生，孤阳不长，这子母河定然有大问题！”

    法海玄奘神色凝重，越发肯定女儿国中的一切和眼前这子母河脱不开关系。

    顺着子母河不断往上，等进了丛林山脉当中，本就不怎么大的河流已经变成了不足一米宽的小溪，再往前又走了十多分钟，最后看到一处淡白色石壁，子母河的水正从这石壁的泉眼中汩汩流出。

    法海正要上前查看，心中忽有所觉，猛地往后退开一步，一道血红色光芒从林中飞出，轰的一声将他面前的山石打碎。

    “什么人？”玄奘大喝一声，扭头望去，便见远处深林当中一阵树影婆娑，那叶子草木都是青中泛黄，好似是缺水营养不良一样。

    这时，树叶草木表面忽然开始蠕动起来，露出了一些褐色缝隙、

    “螳螂？！”玄奘面色一变。

    那片青黄哪里是什么树叶草木的颜色，而是无数指头肚大小的螳螂，密密麻麻数不胜数，看着就让人头皮发麻毛骨悚然。

    沙沙——沙沙——

    所有螳螂们一齐动了起来，看上去就像是山色与山峰交错，铺天盖地，密密麻麻，好似海浪翻涌，要将法海玄奘等人淹没。

    如此景象放在凡人面前是恐怖灾难，但放在法海玄奘面前，不仅不怕甚至有些想笑。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    法海浑身金光灿灿，大放舍利光，一条条金龙从他背后飞出，咆哮着撞向了那些螳螂们。

    让法海微微有些意外的是，这些螳螂竟是不是普通的螳螂，一个个看着不大，但竟然都有着炼精化气境界的实力，其中一些不叫强的不比他们这段时间见得小妖弱。

    但，这点修为放在法海面前，和没有没什么两样！

    吼——

    金龙发出阵阵咆哮，所过之处，螳螂瞬间化作飞灰消散不见。

    玄奘、小白龙也不手软，一个挥动禅杖，另一个则是催动法力，引来一片水花翻涌，只刹那功夫，就有成片成片的螳螂被杀。

    蝎子精眼见着那螳螂扑过来，却不准备动手，反倒是将身子往玄奘身边靠了过去，口中娇滴滴地叫道：“玄奘哥哥！”

    法海、玄奘、小白龙三人齐齐打了个哆嗦，这蝎子精在搞什么鬼？

    李安然倒是看出了一点端倪——

    这句“玄奘哥哥”若是换成“二哥”，完全合适！

    蝎子精这是在学三圣母遇到危险向杨戬求救的样子！

    玄奘虽然没搞懂蝎子精的路数，但眼见着螳螂就要扑到蝎子精身上，也还是出手帮她挡了下来。

    “多谢玄奘哥哥救命之恩，小女子愿以身相许！”

    法海：“？？？”

    小白龙：“？？？”

    李安然：“……”你这是在碰瓷！

    玄奘也被蝎子精的话闪了一下，差点没有一头栽进螳螂海里。

    “女施主休要说笑！贫僧乃是出家人，讲究四大皆空六根清净，岂可动尘心？”玄奘第一次如此庆幸自己是个和尚。

    螳螂数量虽多，但在玄奘法海他们面前也根本不够看，很快，就被他们杀了个干干净净。

    原本青黄色的连绵山脉直接变成了深褐色，一颗颗树木干枯扭曲奇形怪状，透着一股斜异。

    玄奘说道：“师兄，这座山很可能是一只螳螂妖死后所化，子母河应该就是受了它的影响，才会变得如此诡异。”

    法海“嗯”了一声，他也是这般想的，开口说道：“此等祸害苍生之物，不可留下。我们且将那源头毁掉，再将这水净化一遍，周围那些生灵向来就能恢复正常了。”

    玄奘点了点头，却注意到旁边的小白龙欲言又止，问道：“敖烈，你可是有什么话要说？”

    敖烈说道：“两位师父，这子母河虽是邪物，但女儿国却是靠它传承至今。若是我们将它毁了，没了子母河的水，女儿国中又都是女子，她们岂不是要断绝了血脉？”

    法海玄奘都是一愣。

    小白龙说的没错，女儿国这千万年来受子母河影响，沾染了螳螂习性，以雄性血肉为食，这不仅让她们国内只有女性没有男子，也让她们在外面声名远扬。

    哪怕是周围离得近的国度，也只会派女子来与她们做生意，严禁男子靠近女儿国范围。

    只有少数色欲熏心不信邪的会冒险偷渡进来，然后连渣都不剩。

    以往，女儿国里虽然没有男的，还能通过子母河来生育繁衍，但现在他们要毁了子母河，那女儿国的人又该如何繁衍传承？

    法海眉头紧皱，有些发愁。

    他先前虽然想要将女儿国灭掉，但那时他以为女儿国中尽是妖邪，他要做的是斩妖除魔，但如今见到了子母河源头的情况，发现她们其实也都是受害者，卻是不能簡單的一杀了之。，

    这时，旁边的蝎子精开口了：“这还不简单！你们既然觉得女儿国行事作风有问题，帮她们改过来不就行了！”

    法海摇了摇头，说道：“常言道，江山易改，本性难移。想要让一国之民改变观念，谈何容易！”

    蝎子精嗤笑一声，说道：“法海，凡人说这话没错，但你说这话，就着实是有些好笑了！你们这些和尚不是最擅长度化人嗎？你将她们全都度化了不就行了！”

    说着，蝎子精眼珠子滴溜溜一转，好似想起了什么，一拍手，叫道：“对了！你若是怕自己修为不够，难以扭转她们的心性，可以把她们带到灵山。”

    “我记得灵山上有一处七宝池，里面有八功德水，最多只需要三升，就能化解掉她们身上的怨气戾气，让他们这一世不贪不杀养气潜灵，下一世也能投个好胎！”

    这话一出口，别说是玄奘和小白龙了，哪怕是李安然都吓了一跳。

    【这蝎子精是有多恨灵山啊！出这么一个主意！】

    七宝功德池乃是灵山蕴养功德金莲的地方，也是灵山香火气运所在，别说是普通凡人就算是菩萨罗汉轻易都不能靠近，里面的八功德水更是灵山重宝，一滴都能让菩萨罗汉抢破头，更别说是三升了。

    法海没有说话，低头沉思起来。

    他显然是真的在考虑这件事。

    “师兄……”

    这一次，哪怕是玄奘都有些怂了，刚想要劝说，另一边的蝎子精又继续拱火，讥讽道：“怎么？你们这些和尚不是喜欢说什么，世间种种都是身外之物吗？怎的到自己头上就舍不得了？还是说，女儿国这一国人的性命比不上那三升八功德水？”

    “蝎子精，你不用激将贫僧。”法海目光炯炯，语气坚定：“我佛慈悲，普度众生。女儿国受妖邪祸害久已，若八功德水能救她们于水火，我自会向佛祖求取！”

