    第365章 山呼海啸

    建安二年，十月，袁术一蹶不振，但瘦死的骆驼比马大。

    孙策就是这匹马。

    孙策占江南东部，袁术霸江北。

    孙策乃江东猛虎，曹操为了讨伐袁术，表孙策为明汉将军。于是孙策起兵两万，北讨袁术。

    袁术遣大将纪灵领兵三万出击，纪灵勇猛无双，孙策讨伐无果，退回丹阳。

    其实孙策也就做做样子，曹操既然下了诏书，回应还是要有一个。

    他哪里不知道自己现在的实力自保有余进攻不足？

    而且此刻他境内严白虎聚众数万尚未平定。

    盐渎县，今天是个好天气，万里无云。

    天志盐场外，今日熙熙攘攘的人特别多，足足有四五万。

    没有别的喜事，只是因为天志盐场的主人张天志据说今日要白日飞升。

    这是张天志特地让所有人传递出去的消息。

    射阳县，太守陈登收到了邀请函。

    其实这邀请函他几天前就收到了，只不过因为太过匪夷所思，又以为是儿戏，所以到现在还没出发。

    “大人！探子回报，说是盐渎县已经聚集了四五万人，不只是盐渎县，附近西海县等四五个县都有人去看。”

    陈登放下手中的文书说道：“白日飞升，热气球，一个球能将人带上天上去？他为何不说自己能长翅膀飞行呢？你们要去可自行去，本郡不去！”

    陈应说道：“兄长！既然那张先生亲自书写邀请函，那必然不是无敌放矢，兄长还是去看看究竟，不过如此多人怕怕是会引发乱子，我便带上一千郡兵，如此也可以应付紧急情况！”

    除了陈应，又有几人相劝，毕竟张先生非寻常人。广陵郡今年也分了数万斤土豆种子，要是不给这个面子，那也说不过去。

    陈登拗不过，最后只好勉强答应。

    不过总共才几十里路，行军却走了两个多时辰。

    没办法，两个县之间的官道正在施工铺设水泥路。

    陈登赶到盐渎县时，已经是下午。

    远远的他看到一个巨大的圆球，圆球下方是一个吊篮，里面也不知道放些什么。

    走近看时，这个圆球足足有八九丈高。

    有人在高声尖叫：“太守大人到！”

    很快所有人的视线都被吸引了过来，现场闹哄哄的就像是亿万只苍蝇。

    张天志此刻已经爬上了热气球里面，他正在检查里面的撑杆和兽皮缝制的接口。

    这是要上天的事情，一个小小的缝隙或者裂口都有可能产生大事故。

    熙熙攘攘的人群让出一条道来，郡兵们鱼贯而入，清理出一个空地。

    陈登扶着竹篮向上看去，只见张天志正在圆球里面的顶上探出头来。

    “大人，我正在忙着，您稍等，我还有半刻钟便检查完了。”

    “好！张先生，你先忙！本郡不过就是过来看看而已。”

    半刻钟后，张天志从圆球里面爬下来。

    从新见礼之后，徐庶和崔州平已经领人带来了一堆柴草，张天志将这些木柴和稻草，放入了篮子中。

    这时候还有人不断的陆续赶来，有人要白日飞升，据说还是当代神农张先生，就是献出土豆的那位，这种稀奇，能脱开身的必然会来。

    检查了吊篮的绳索，张天志朝太守陈登拱手，然后爬入吊篮中间。

    张豪说道：“先生，要不然让我来，先生没必要冒此奇险。”

    连一向少言寡语的史阿也说道：“先生向道之心天地可鉴，然而先生万金之躯，何不让弟子替先生冒险！”

    虽然张天志还没有收他为徒，但是在史阿内心，早已将对方视作师尊。

    徐庶和崔州平本来也有话说，结果张天志抬手道：“不必说了，真理是需要牺牲的，我愿以身寻道，就算最后殉道，也在所不辞！”

    张天志说的义正言辞，陈登这时脸色微微变化。

    他心中现在有些佩服，虽然不知道会发生什么，但听起来好像挺危险。

    张天志开始点火，火苗飘起来，股股热浪向上填充热气球的内部空间。

    时间一个呼吸一个呼吸的过去，内圈的人紧张的看着，这些人基本是盐场的内部人员。

    外面圈子的人不知道里头在干什么，只管伸长脖子看。

    也不知过了多久，热气球平稳的离开了地面开始上升。

    这个时候所有人都屏住了呼吸，太守陈登目瞪口呆的看着正在加柴火的张天志。

    “这，这个，这个怎么可能？”

    其他人哪里有陈登这么有涵养？已经有人直接呼喊起来。

    热气球缓缓上升，这时候外围的人也真切看到了。

    下面的人开始议论，七嘴八舌，以张天志的计算能力竟然计算不过来。

    当热气球升到100米左右时，开始有了欢呼。

    让张天志愕然的事发生了，竟然有人直接开始跪下，还不是一个两个，而是一片一片的跪下。

    也不知道是谁喊了一声：“张先生莫非是盐神！这是盐神降世吧？”

    这下好了，很快小范围之内有人开始叫喊：“恭迎盐神！”

    张天志欲哭无泪。已经上升到200米了，他想大呼，自己只是追求真理而已，我不盐神。

    但是下面山呼海啸，谁又听得到他的话？

    就连太守陈登都差点就心神守不住，直接想要跪下去！

    不过他还是控制住了，在这个人人都相信有神的世界，连皇权都是天神所授的世界，你越是反驳越是无力。

    下一刻，小溪一样的信仰之力，立刻就成为了小河，这灰色光点汇成的河流源源不断的被吸收。

    信仰之力数值跳动速度比之前快了足足一倍还多。

    微小的东风吹着热气球缓缓向西而行，飘向射阳县方向。人群也跟着热气球缓缓移动，出奇的，数万人朝着同一个方向，竟然没有出现任何踩踏事故。

    太守陈登说道：“物理之道，自今日起我信了！大道千万条，八百年自有圣人出。此人年方30，道心坚固，为寻道求道不顾自身，宁愿以身探索，假以时日，物理之道必将盛行天下！”

    若干年后史载：建安二年十月十五，张子以己身犯险，向天下昭示物理之道。

    (本章完)

