    范旭怎么也没想到，这朱良新竟是在短短几刻钟内，拿出了千两银子！

    这……到底是什么家庭啊！

    也太豪横了吧？

    即便是他这个县老爷，在自家地盘，想要拿出千两银子也还要考虑再考虑。

    毕竟县衙收入的诸多银两非但要发放诸多原流民的薪酬，三班六房的薪酬也要发放的。

    偌大一个县衙，几乎全指望着这点收入呢，不能乱动。

    而这朱良新，不过用了屁大功夫，直接取来千两银子。

    “大人，小子现在可以跟在您身边学习了吗？”朱慈烺继续问。

    “这……”

    范旭故作高深的样子，语气平淡：“既然你诚心诚意的学习，本官……也就不好推辞了，可以，日后的一段时间内，你便跟在本官身边学习吧。”

    君子一言，覆水难收啊！

    话都说出去了，这臭小子又拿来千两银子，他这边，实在是无法拒绝。

    那么，也就只好勉为其难的将这小子收留下来。

    顿了顿，他摆着架子道：“你，想学习些什么啊？”

    朱慈烺急忙道：“小子想学习治世之道，比如这文安书坊的书籍，价格如此低廉，如何才能保证诸多流民的口粮呢？”

    范旭缓缓点头，一脸神秘道：“这事啊，你还真问对人了。”

    朱慈烺当即一喜。

    难不成，这位范大人，当然真有其他精妙的法子？

    要知道，文安书坊的书籍，已然十分便宜了，牟利有限，如此，怎么才能攫取更多银两呢？

    “大人，还请您不吝赐教！”朱慈烺老实见礼。

    “容易，你……先回去！”

    范旭摆了摆手：“明日早点过来，看过之后便明白了。”

    朱慈烺：“……”

    合着这……刚收了银子，就教自己走？

    “大人，小子这两日一直住在客栈，又交了一千两的学费，已是穷尽，现在……无处可去了啊！”朱慈烺尴尬道。

    “哦。”

    范旭淡淡应了一嘴：“那是你的事情，与本官无关。”

    说着，便起身向后堂走去，留下一脸懵逼的朱慈烺。

    这一刻，他甚至怀疑自己是否找对了人。

    在诸多百姓口中，这位范大人是相当仁义且温和的，若不然也不会冒着极大的危险收留那数千流民了。

    可……为何到了他这里，好像半点不近人情似的呢？

    差别，竟如此之大？

    不得已，他也只好离开县衙，回去客栈。

    也是此间，县衙后堂，主房中。

    眼看着千余两银子，范旭忍不住的笑了出来。

    美滋滋啊！

    那朱良新傻归傻，一根筋归一根筋，可终究还是有点良心的……就算没有良心，这些银子也足够撑得起一颗良心了。

    嗯，很好！

    他做事，公私分明，这一千两可是他自己赚来的，跟县衙没什么关系，可随意使用。

    这令他有一种突然暴富的感觉。

    相比于先前那所谓国丈田弘遇赠送的两千多两银子，眼前这千余两亲手赚来的千余两银子，成就感十足。

    “什么事这么开心啊？”

    门口处，朱徽娖歪着身子。

    “哈？”

    范旭一愣，忙是将银子挡在身后，轻描淡写一般道：“没事，今日，本官开心，去弄几个菜，小酌怡情。”

    朱徽娖自是发现了端倪，轻哼一声：“要吃菜，教你家怡然去做，我又不是你的什么人，凭什么知指使我？”

    范旭不住的点头，又叫来刘怡然：“快，去炒两个菜，本官想喝点。”

    刘怡然便老实的去忙碌了。

    待得安静下来，范旭指了指外面：“你先出去，本官……要换衣服了。”

    朱徽娖却是动也不动。

    范旭侧目：“怎地？你还要看本官换衣服？登徒女，你自爱不自爱啊！”

    朱徽娖又哼了一声：“你当我傻啊？两箱银子摆在哪里，当我看不见？”

    见银子被发现，范旭也就索性不畏畏缩缩了。

    他干脆坐在箱子上面：“这是本官收来的学费，你看着眼馋也没用。”

    朱徽娖讶异：“什么学费？”

    范旭解释道：“收留了一个臭小子，非要在本官身边学习，你说遇到这种脑子进水的，本官不坑他坑谁？”

    朱徽娖：“……”

    她已是没眼看了。

    合着这一千两银子……是坑来的？

    “是个怎样的人啊？”她问。

    “唔……”

    范旭想了想：“跟你有点像，一根筋，没见过世面，看到些许屁事就好奇。”

    朱徽娖：“……”

    她不禁沉下脸：“你再如此说我，我……我便不理你。”

    范旭却浑然不在意：“那更好，你可快点走吧，再赖着下去，本官都快被你吃穷了，哦，没有盘缠说一嘴，本官资助你几十两。”

    朱徽娖：“……”

    她暗自愤愤。

    这浑人……怎么就如此浑呢？

    大混蛋一个！

    她一跺脚，跑回了自己的房间。

    范旭大吃大喝一顿后，便放肆大睡，再醒来已是天亮。

    新的一天开始了，新一天的公务也来了。

    早早起来，吃了些东西，范旭便开始忙活起来。

    也是此间，朱慈烺走入大堂，站在一侧，偷偷观瞧范旭处理政务。

    “这些东西，你看不得，离远点。”范旭严肃道。

    朱慈烺便老老实实的退后几步，静静站着。

    等了约半个时辰，两道人影走入县衙，自是胡不归与陈文龙。

    “见过范大人！”

    “不必多礼，走，去过堂！”

    范旭主动起身，几人来到后堂。

    不出意外的，朱慈烺也跟了进去。

    范旭斜眼看了看，直接道：“愣着作甚，没看到贵客到来，还不去泡茶？”

    朱慈烺哦了一声，离开了。

    跟着，开始谈正事。

    “范大人，咱想了一夜，决定……将一万石粮食交由您代卖。”陈文龙说道。

    他想要的是尽快回笼资金，尽快变现。

    将粮食交给县衙这边卖，最起码可以保证在两个月内拿到银两，可若只是在文安书坊的书籍上打一个广告，谁也不能保证会不会亏。

    万一在交易的时候被人坑了呢？

    “可以，你这就将所有粮食拉进县城吧。”

    范旭也很直接：“一石粮，一两七，两个月后，给你结清一万七千两银子。”

    事实上，他也更倾向于这种交易方式。

    将粮食交由县衙来卖，卖得出去，便可以小赚。

    若实在卖不出去，还有文安书坊这边兜底，实在不行用粮食代替薪酬发放也完全没有问题。

    商议妥当之后，胡不归、陈文龙二人便离开了。

    待得朱慈烺泡茶归来，见人去楼空，又是一脸懵逼。

    说好了教自己在身边学习的，结果……才泡个茶的功夫啊，客人就走了？

    “坐！”

    范旭随意挥手，喝了口茶，平静道：“很好奇如何保证诸多流民的口粮，是吧？”

    朱慈烺轻轻点头：“是！”

    范旭起身：“走吧，带你去看看。”

