    “轰、轰、轰！”

    随着阿尔瓦罗中将的命令，都灵号上最具威力的四门356毫米主炮一轮齐射，四枚炮弹极速向打头的山城号飞去。

    炮弹飞行数秒之后，一头扎了下来，其中一枚正好落在山城号的甲板上。

    “嘣”

    巨大的爆炸声在山城号的前甲板响起，不管是人员还是物资都被一扫而空，血淋淋的场景让这里成为了地狱。

    都灵号运气爆棚，首次试射就有了命中。当然这也不光是运气的原因，都灵号舰塔顶端大量的观测设备，说明了其中的不同。

    得益于某位国王口中统一观测统一射击的话，意大利海军在这方面花费了不菲的精力和时间。这东西说起来也不算太贵，主要各种光学观测和计算仪器，然后电话线接通两侧炮台，这个简陋的射击指挥仪就算建好了。

    当然光是这样还不行，接下来就是需要消耗大量的炮弹，提供射击标准，角度多少，装多少发射药，装填什么炮弹都要有。经过这样的训练，一副射击指挥仪详表算是制定好了。

    而且这种射击表还只能适应同类型战舰，对于其他类型军舰还需要进行重新测量。

    这样的花费可不算低，要知道大口径舰炮发射成本很高，所以目前意大利舰队也只在战列舰以及装甲巡洋舰上采用该仪器，也为其配备精锐的海军测量和计算军官。

    当然这样的花费也是值得的，根据意大利海军的测试，装备射击指挥仪的战舰要比没装备的战舰射击精准度要高20%左右，这已经是了不起的进步了。当然训练中的表现还是需要在战场上体现，而这场海战绝对是理想的表现场所。

    随着都灵号的率先开火，紧随其后的巴里号与巴勒莫号也是依次开火。不过与都灵号相比，巴里号与巴勒莫号到没有取得首发命中，不过通过其弹点分布也能看出，已经距离山城号相当近了。甚至最近的一枚炮弹落点炸起的水花，都绽到了山城号的甲班上。

    “轰、轰！”

    面对意国舰队的炮火，山城号也是奋力反击，其前甲板装备的两门240毫米主炮发出了奋力一搏。

    不过与意大利军舰射击水平相比，山城号就差远了，其两门主炮射击的炮弹偏离了目标近百米。这更像是在抗议，抗议意大利军舰的霸凌。

    不过山城号的反抗立刻引来更大的炮击，两艘威尼斯改进级，威尼斯号与布雷西亚号上的八门254毫米主炮开火了，同样得益于简易版射击指挥仪，八枚254毫米炮弹就有两枚击中了山城号。

    当然254毫米炮弹威力比起356毫米要差很多，不过造成的伤害也不小，山城号上的一门120毫米速射副炮被直接命中，将其从军舰上抹去，数名操作该炮的日舰官兵直接化为一片血雾。而且更糟的是，由于准备炮击，其炮位后面放置的十余枚120炮弹引发连锁爆炸，一门57毫米殃及鱼池，被直接被摧毁。

    而另一枚254毫米炮弹造成的损失就小多了，直接将靠近甲班的侧舷上开了一个口子，崩坏了好几块铆钉装甲板。

    紧随两艘装巡之后就是各式巡洋舰，它们倒是比起之前几艘打的更加热闹，乒乒乓乓一阵炮击打的那个叫热闹，而山城号更是如风中的杨柳一般接连被击中。不过经验丰富的海军军官却知道，它们对山城号造成的远远不如前面五艘多，当然官兵伤亡肯定不会小。

    不过没让山城号上残余的官兵感到庆幸，又是一阵震耳欲聋的炮击声响起，装填好了的三艘都灵级战列舰，又进行了一番主炮齐射。

    这回没给山城号官兵祈祷的时间，十二枚356毫米炮弹中有三枚直接命中了山城号。

    其中一枚击中了山城号的烟囱，爆炸将山城号的烟囱炸没了，失去约束的滚滚浓烟不仅让山城号后半区无法射击，还给紧跟其后的松岛号造成不小的困扰。

    第二枚炮弹击中首舷造成其大量进水，导致山城号速度大减，从十四节航速直接降低到十节。

    第三枚炮弹击中舰首，导致山城号舰首像是被割掉了鼻子，显得那么的丑陋。

    七千余吨的山城号在三艘战列舰前，完全一副不禁打的样子。

    这也可能看出，都灵级作为前无畏战舰，对铁甲舰的杀伤力有多大。当然这也与356毫米大口径主炮有很大关系，意大利海军可不是北洋水师，也不会只装备实心弹和开花弹两种，作为有能力自行研发炮弹的海军，意大利海军这些年研发了不少种类的炮弹，当然更为重要的在炮弹的装药上。

    同样来自某个有心人的指引，意大利军方对TNT炸药的研究下过苦功夫，虽然受限于这个时代钢材的质量，海军不敢全用TNT作为发射药，但是炮弹不受这方面的影响，所以也让这个时期意大利的炮弹贼猛，日本联合舰队成为TNT的第一个受害者。

    而作为受害者之一，待在新旗舰吉野号上的伊东佑亨，看着打头被重创的山城号感到揪心和庆幸，揪心是因为山城号是目前联合舰队唯一能拿出手的装甲舰，现在被欺负的不成人形了。庆幸则是幸好将山城号作为抗炮击的第一肉盾，要不是为了保险起见将山城号顶了上去，那么依照目前意大利战舰的火力，三景舰绝对是凶多吉少，那牵制任务就很难完成。

    所以目前他唯一的希望就是山城号要顶住，哪怕是被重创也不能现在就失去战斗力。

    “轰、轰、轰！”

    又一轮来自都灵级战列舰的炮击，让山城号遭受到更多苦难。现在的山城号上前半部分早已被打的不成人形。唯一感到让人放心的是，山城号没有被击沉，它依然还在海上航行，虽然前主炮已经不能开火，但是依然显示着自己的存在。

    “敌人转向啦！天啊，他们是怎么做到的！”

    在吉野号瞭望哨上传来的叫声，让伊东佑亨连忙拿去了望远镜。

    只见镜头中在三艘战列舰的带领下，意大利舰队向左转向。不过转向非常的力度整齐，像是一声令下的集体转向。

    “敌人军舰绝对有连接各舰的通讯手段。”

    身旁的出羽重远立刻惊叫了起来。

    因为这个转向很不正常，太整齐了。要知道目前海军在战斗中的通讯手段并不高明，除了旗语，只有信号弹、烟火可用，而他们并没有看到敌人发射信号弹和用烟火。至于旗语通讯，达不到这种整齐划一的地步，因为旗语都是一舰传一舰的接力通讯，是有很高的延迟性。

    出羽大佐能看到的场景，伊东中将当然也看到了，不过现在不是纠结敌舰通讯的问题，只见他立刻命令道。

    “命令各舰准备炮击，按照乙号炮击计划，优先目标为两艘威尼斯改进级装甲巡洋舰，然后依次为其后续巡洋舰各舰。”

    伊东佑亨赶忙下达炮击目标的命令，不过在他内心中忧虑加深了，自己的意图还能实现么？

    现在箭在弦上也没办法了，没错，伊东佑亨优先的目标就是两艘威尼斯改进级装巡，然后才是其他巡洋舰，至于三艘战列舰，希望鱼雷艇能够建功吧。

    随着伊东佑亨的命令，日舰官兵摩拳擦掌，他们打算与意大利舰队好生较量一番。

    不过想要打威尼斯号与布雷西亚号，他们还需要问过三艘都灵级才行。

    这不，完成向左转向的都灵级，将目标放在山城号身后的松岛号上。

    “轰、轰、轰！”

    三艘都灵级战列舰又一轮齐射，将松岛号笼罩在其中。

    十二枚356毫米的巨大炮弹，像是带着死神一样呼啸而来。

    “嘣、嘣！”

    连续两声巨响，也宣告着松岛号被击中两次。

    松岛号右首船舷以及船尾各中一炮，尤其是船尾这一炮差点将松岛号的官兵吓死，这要是打到动力室或者船舵或者船桨，松岛号就只剩下覆灭一条路。不过松岛号也不好过，船舷的大窟窿不停进水，这让松岛号的管损人员疲于奔命，更是接连关闭四五个舱室才算稳住。

    在松岛号被击中后，联合舰队也开启了反击，不过与意大利舰队整齐划一的集火相比，联合舰队的火炮就做不到这一点。

    啪哩啪哩一通火炮射击，让威尼斯号与布雷西亚号遭受到众多炮弹的来袭。

    其中对两艘威尼斯改进级威胁最大的，就是为了专门对付镇定二舰的38倍320毫米炮弹。不过和之前大东沟海战一样，三艘三景舰的精准度感人，一发都没有命中，小船抗大炮的弱点展现的玲离尽致。三景舰在这场战争中的表现，很难让人满意。同样也让日本人知道，在军舰上别想着投机取巧，最终只会害了自己。

    虽然威尼斯号与布雷西亚号躲过了320毫米巨炮的轰击，但是254毫米炮弹却没能躲过。

    来自两艘万吨级装巡吉野和秋津洲号主炮的射击，让两舰没能躲过去。

    威尼斯号一门152毫米副炮、布雷西亚号侧舷被击中，造成不算小的损失。

    而且除了254毫米炮弹之外，240毫米、180毫米、152毫米、120毫米炮弹也是接踵而至。让威尼斯和布雷西亚号损失在加大。

    威尼斯与布雷西亚遭受到的炮击，引起了阿尔瓦罗中将的注意。

    “敌人有些不对劲。”

    出于一个老海军的直觉，他感到敌人目的有些不纯。

    “是不是因为他们位置比较靠前，而他们知道根本没办法对付我们的战列舰？”

    来自副手猜测的话，并没有引起阿尔瓦罗中将的认同。“可是他们也应该知道，放任我们三艘都灵级战列舰有多可怕。连干扰一下都不愿意，你认为他们指挥官没上过正规的海军学校么？命令鹰号在外圈继续待命，没有我的命令不得参与到海战中。”

    没错，虽然阿尔瓦罗中将不知道对方指挥官的打算，但是他也保留了后手。作为优势一方，阿尔瓦罗中将能保留更多底牌，哪怕最快的那只鹰不参与海战，但是依然能够碾压对手。

    这就是阿尔瓦罗中将观察之前战斗得出来的结论，所以对方必将有所行动，不然就没得玩。

    不管两位指挥官怎么斗智斗勇，排队炮击依然在继续。

    两方军舰一边承受着对方的炮弹，一边拼命的将自家炮弹打向对方军舰。

    一时间海面上轰隆隆的炮声比放鞭炮还多，两方打的不可开交。

    而在这一轮的炮击中，意大利舰队依靠三艘都灵级战列舰占据绝对的优势。都灵级在这场海战中，凭借船坚炮利就像是爸爸一般的存在，打的联合舰队官兵叫苦不迭。

    在第一轮炮击中，就击沉摩耶号（原智利军舰平度号），大破海门（原智利军舰康德尔号）、馆山（原智利军舰埃斯美拉达号）两舰，中破松岛，将战列舰在海战中的能力展现的淋漓尽致。

    当然，联合舰队也不是没有成果，意大利舰队的勇气号遭受到中破

    至于联合舰队重点照顾对象威尼斯号与布雷西亚号，由于装甲不错，遭受到的损失不大，除了几门副炮，还有甲板、轨杆等有所损伤之外，核心保护区都还完好。

    在目前这个盾比矛更厚实的时代，想要击沉一艘带装甲的军舰，并不算太容易。除非舰炮口径差距太多，要不然很难出现击沉。

    当排队炮击接近两方尾部的时候，联合舰队开始了他们举动。

    “发红色信号弹，立刻执行乙号计划。”

    在旗舰吉野号上，伊东佑亨大声的下达着命令。

    随着他的命令，一颗耀眼的红色信号弹升上天空。

    数艘军舰立刻加速脱离编队，它们头也不回向南而去，留下其他军舰接受即将到来的意大利舰队怒火。

    “不好，他们是向运输编队而去。”

    在旗舰都灵号上的阿尔瓦罗中将，第一时间就观察到了日舰的举动。他此刻只感到冷汗直冒，因为与敌人列队炮击，所以在打完一圈之后，实际上两方换了一个位置，现在舰队与需要保护的运输编队隔着日本的联合舰队。

    “立刻命令鹰号绕前拦阻他们，其他各舰立刻提速，摆脱敌舰的纠缠，让我们去宰了这群杂碎。”

    感受到被敌人给耍了的阿尔瓦罗中将，连粗口都爆出来了，这能看出他有多愤怒。要是让敌人成功了，这将成为他从军履历的污点，也会让他在世界海战史中扬名，他决不能接受这样的结果。

    还没等阿尔瓦罗中将展现自己的怒火，伊东佑亨的后手就先展现出来。十多艘鱼雷艇从其编队尾部高速冲了出来，带着满满的恶意向他们扑来，其目标赫然是领头的三艘都灵级战列舰。只要阿尔瓦罗中将敢让都灵级继续向前，他们就要用鱼雷让其尝尝厉害。

    除此之外，联合舰队其他剩余军舰，更是调转船头包了过来，阻挡其救援的心思昭然如揭。

    此时战场上，阿尔瓦罗中将的意大利舰队还是炮击编队一般呈一字型排列，而联合舰队则分成了两部分，其中负责拦截牵制编队，稀稀拉拉呈C形拦在一字头前。

    伊东佑亨这一招看起来破绽百出，换个时候阿尔瓦罗中将有一百种方式让对方尝尝厉害。

    不过在此时，阿尔瓦罗中将最拖不起的就是时间，而这些方法都需要时间。

    当然阿尔瓦罗中将也知道，自己那位伊东对手是在赌，赌他必须全力救援。

    阿尔瓦罗中将承认对方赌赢了，不过哪怕是对方棋高一着，但是他也有扳回来的办法。

    “命令威尼斯号与布雷西亚号，立刻带着奥斯塔号、萨沃阿号、巴鲁特号、加斯科号，拦截敌人的袭击编队，编队以列维少将率领，务必在敌人赶到运输编队前拦下他们。”

    阿尔瓦罗中将这临时组建的救援编队实力不俗，除了两艘威尼斯改进级装巡之外，其他几艘都是防护巡洋舰，足以与敌人袭击编队抗衡。

    当然除了下达组建救援编队之外，阿尔瓦罗中将还有命令。“发电给巴里号和巴勒莫号，让他们与本舰一起为救援编队砸开一个缺口，让敌人再次尝尝14英寸的巨炮吧。”

    随着阿尔瓦罗中将这句话，海战进入了新的阶段。

