
            

                    ：[]
                ！！

            
                三剑！

    当第三剑落下的那一瞬，整个天地间突然炸裂开来。

    轰轰！

    大地蹦碎，天际云层与那些闪电也在一瞬间化作了虚无。

    强大的剑气，粉碎了一切一切！

    而不远处的那名老者更是直接被震到了数万丈之外！

    刚一停下来，老者眉头便是紧皱了起来，在他身上，剑痕遍布，不仅如此，细看之下就会发现，他的身体已经有些虚幻了！

    老者抬头深深看了一眼不远处的杨叶，然后转身消失在了天际尽头。

    其所过之处，留下了一道长长的血痕。

    重伤！

    三剑不仅破去了老者的那招强大玄技，更是直接将老者重伤。

    当然，杨叶的伤更重！

    在他施展第三剑的那一瞬，他的肉身承受不住，直接崩裂开来，不仅如此，那强大的反噬之力更是让得他神魂崩溃！

    原本，两剑就已经几乎是他的极限了！

    然而刚才，他用了全身之力施展第三剑叠加！

    这一剑叠加上去，剑域有了质的改变，但是，这一剑已经超出了他现在能够承受的极限。

    这一剑，伤敌八百，自损一千！

    在老者离去的那一瞬，杨叶笔直的朝后倒了下去。见到这一幕，小白吓的一下就跑了过去，看着此时杨叶的样子，小白一下就哭了起来。

    剑经走到了杨叶的面前，看着身体已经大幅度裂开的杨叶，眉头也是忍不住皱了起来。

    惨！

    此时的杨叶，怎一个惨字来形容。

    不仅外表，杨叶体内五脏也没有一处好的，特别是心脏，如果不是鸿蒙塔强行护着，怕是早已经蹦碎了。

    剑经深吸了一口气，然后她轻轻拖着杨叶，朝着下方走去。小白连忙跟了过去，而这时，那剑葫突然飞到了她的面前，见到剑葫，小白瞬间怒了。

    在一旁王二丫与小牛的目光之中，小白抓着剑葫朝着天际猛地就是一扔，然后她转身看着小牛，小爪却是怒指着那剑葫。

    那意思是，它在敢过来，就打它！

    小牛下意识的点了点头。

    见到小牛点头，小白这次转身朝着杨叶追去。

    不要了！

    杨叶不要剑葫，她也不要了。这就是小白的意思！

    原地，小牛看了一眼离去的小白，然后转头看向王二丫。现在的它，就信任两个人，一个是小白，一个就是王二丫。至于杨叶，它还不是很信任。毕竟当初杨叶疯魔的时候，可是差点把它劈碎的。

    王二丫转头看了一眼不远处那剑葫，然后道：“不就是给杨疯子用一下嘛，你至于那么不情愿吗？好了，她现在不要你了。你自由了！”

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然自那剑葫之中响起，紧接着，一道剑光朝着王二丫激射而去。

    见到这一幕，王二丫顿时怒了，“她不要你关我什么事，你竟然敢对我出手，小牛，我们打死它！”

    说完，她直接朝着那剑葫冲了过去。

    小牛也是连忙冲了过去。

    就这样，那剑葫被王二丫与小牛你一拳我一拳轰的到处乱飞它是神器，但是，如果没有人使用，单凭它自己，根本无法与王二丫还有小牛抗衡。这两位的实力，可是实打实的！

    剑墟之地。

    一处石殿内，杨叶躺在一张石床上，在他身旁，是苏青诗与帝女等女。此刻，众女皆是在看着杨叶。

    看着此时杨叶的模样，众女神色阴沉的可怕。

    杨叶的伤，真的太重太重了。如果没有鸿蒙紫气，杨叶绝对挺不过去。即使有鸿蒙塔，此刻的杨叶也是非常非常危险的，那一剑的反噬，不仅毁他肉身，更是裂他五脏，经脉，骨髓，血脉，没有一个是好的。

    换做是另一个人，怕是早已经陨落了！

    “告诉你们一个坏消息！”

    这时，一道声音突然在石殿内响起。

    众女转头，门口，站着一名身着布裙的女子，此女，正是剑幽女。

    剑幽淡声道：“仙府还有强者出动，他们显然是不想给他喘息的机会！”

    苏青诗眉头微皱，“为何仙府比其余六族强这么多？”

    “错了！”

    这时，剑幽微微摇头，“不要小看六族，他们自别的宇宙来到此地，又岂会简单？只不过，他们的底蕴比不上仙府，造强者的能力没有仙府强。但是，即使是仙府，也不敢轻易针对他们。六族的老祖，又有哪一个是简单的人？当年他们来到这片世界时，强如仙府也不没能抹杀他们！特别是那始源族始源帝，当初可是单枪匹马打到过仙府的。”

    “为何这六人没有出现？”苏青诗问。

    剑幽道：“现在没有出现，不代表以后不会出现。所以，你家这位，以后的麻烦还多着呢！”

    苏青诗看了一眼剑幽，然后道：“仙府的人，已经来到这里了吗？”

    “应该快了！”剑幽道，“他们知道杨叶现在必定是重伤状态，他们不会放过这个机会的。”

    苏青诗沉默了许久，然后道：“还望阁下施以援手。”现在能帮助他们的，只有眼前这剑幽了。

    剑幽双眼缓缓闭了起来，“剑墟之地，麻烦已经够多了。”

    苏青诗微微点头，“我明白了。”

    说着，她转身看向床上的杨叶，“未然，雨夕，你们准备一下，我们带他走。”

    一旁，妆未然看了一眼杨叶，“去何处！”

    苏青诗沉默。

    天大地大，能去何处？

    “白帝城！”

    这时，不远处的白芷仙突然站了出来。

    众女看向白芷仙，白芷仙沉声道：“我白帝城虽然比不得当年巅峰之时，但是，多少也有些底蕴，而我父亲也是一位界真境强者，准确的说是已经半只脚踏入了界真之上，而且，我白帝城内，还有我先祖白帝留下的一个底牌，我想，抵挡一阵仙府应该没有太大的问题！”

    苏青诗轻声道：“你可有想过，他如果去白帝城，会将战火也带到白帝城！”

    白芷仙直视苏青诗，“可除了白帝城，你们还能去哪？以他现在这样，去哪都是死，不是吗？”

    苏青诗看着白芷仙许久，然后道：“未然，雨夕，你二人实力最强，你们护着他，其余姐妹全部进入鸿蒙塔。至于白芷仙，芷仙你与未然她们一起。”

    芷仙！

    听到苏青诗说出这两个字，场中众女皆是看了一眼白芷仙。苏青诗这么称呼，显然已经认可眼前这女人了。

    白芷仙看了一眼苏青诗，然后点了点头，“我们现在就走，争取在仙府强者来到之前赶到白帝城！”

    很快，场中除了苏青诗与妆未然以及晓雨夕还有白芷仙外，其余众女皆是进入了鸿蒙塔，妆未然抱起床上的杨叶，然后与白芷仙以及晓雨夕直接消失在了石殿内。

    小白没有进鸿蒙塔，她就躺在杨叶的怀中，而苏青诗等女也没有强求这个伤心欲绝的小家伙。

    石殿内，苏青诗走到了剑幽的面前，然后微微一礼，“多谢阁下这段时间的庇护，此情，我与夫君杨叶，一生铭记，日后阁下若是有需要的地方，我与夫君定不会推辞。”

    说完，苏青诗转身离开了石殿。

    苏青诗走后，剑经出现在了剑幽的面前，“为什么？”

    剑幽轻声道：“小白，未来拥有无限可能，也能改变我剑家世代命运，然而，你觉得还有未来吗？我若留他们，剑墟之地，怕是就要不复存在了。这里，对我以及剑家来说意味着什么，你应该很清楚。”

    剑经低声一叹，“也是，你不欠他什么，你为他与她们做的，也够多了。不管怎么样，保重！”

    说完，剑经朝殿外走去。

    “你还要跟去吗？”剑幽突然道。

    剑经摇头一笑，“我既然选择了他，就要赌一赌。赌赢，什么都有了。赌输，大不了身死道消。”

    说完，其直接消失在了大殿内。

    剑墟之地上空，王二丫与小牛还在追着剑葫猛锤。

    白芷仙看了一眼王二丫与小牛，然后道：“二丫，小牛，我们走！”

    听到白芷仙的话，王二丫与小牛当即放弃了那剑葫，然后朝着白芷仙与杨叶跑了过去。

    看着眼前的王二丫与小牛，白芷仙心中多了一些底气。

    “他没事吧？”王二丫指了指妆未然怀中的杨叶，问。

    白芷仙摇了摇头，“我们需要去白帝城，到时可能需要打架。这一次，很危险，非常危险。二丫，小牛，虽然我很希望得到你们的帮助，但是，如果你们现在离去，我不会怪你们。”

    “很危险吗？”王二丫问。

    白芷仙点了点头，“非常危险，我们可能都会死！”

    王二丫突然跳了起来，兴奋道：“我最喜欢危险了！而且，我爷爷可是要我跟着你与杨疯子的，我也答应过他，不会离开你们的！”

    说着，她转头看向小牛，“笨牛，你呢？”

    小牛指了指小白，显然，它要跟着小白！

    白芷仙深吸了一口气，“好，那我们走！”

    声音落下，一行人朝着天际激射而去。

    目标，白帝城！

    ps：马上十五号了，话说，有个事想请大家帮帮忙，就是帮我想个办法，我到底要用什么借口才能不爆发，而读者又不骂我呢？你们帮我想想，拜托了！！！           
            