    很快，双方都放下了手里的武器，恢复了平静，一行人以白井野为首，进了屋子，另派了两个人，到了门口，抱了铁蛋，就要回家。

    铁蛋有些害怕，哭闹着不回去，奈何人小力气小，拗不过两个大人，捂着嘴被带了回去，顺带还把院门带上了。

    看不到院里的情况，围着的村民们散去，但对于王二妮的死，大家都很唏嘘。

    人死如灯灭，王二妮的丧事第二天就办了。按照往常，办白事村里也得吃个席，请个吹丧的团队，热闹一番，好让走的人黄泉路上不寂寞，但是二妮的丧事办的极为安静。

    一来村里的大队长和会计一行人都去县里开会了，村里能主大事的没人在家，而其他人都因为有白井野这个小霸王参加，不想招惹是非。二来白金贵一家人也没准备大办，自从那天关门之后，就再也没有开过门，只在出丧的那天才打开院门，由白井野身边的跟班抬着棺木去了祖坟，悄无声息的，都没有惊动几个人。

    而王二妮的兄弟们对这件事并没有任何的意见。办完丧事，一刻没停留，直接离开了白家庄。

    二妮走之后，白金贵家着实安静了起来，就连铁蛋都没再出过门。

    冬天的白家庄很冷，树叶子都掉了个光，一片萧瑟，这天气适合猫冬，村里人不出来走动了，只有一些孩子，还会三五成群的约着玩。

    自从那次尝试给家里人打毛衣之后，孟东媛就喜欢上了这份手艺，天天猫在家里，研究各式各样的花色，就连白铃兰姐妹两个都受了影响，不出去打牌了，和孟东媛一起织毛衣，毛套。

    白家庄的第一场雪来的有些早，入冬没多久，大雪就飘了起来。这雪一下，孩子们有了更多玩耍的乐趣，一大早，穆睿涵就被柱子喊着出去了。

    孟东媛给家里人织的毛衣差不多了，给穆睿涵多织了一件。给穆睿涵织的这一件，孟东媛花了好些心思的，图案是她上辈子耳熟能详的一个卡通人物。

    孟东媛对自己的手艺很满意，迫不及待地想让穆睿涵穿身上试试，再看看时间，快到晌午吃饭的点了，孟东媛起身出去找人。

    村里玩的地方不多，孟东媛去了常去的几个地方，都没找到，继续往里走，到了戏场附近。

    戏场是村里人集合的地方，不过入冬了，村里已经没什么大动静了，自然戏场也就冷清了下来。

    孟东媛往前走着，一转弯，竟然看到戏场竟然站着几个人，围成一圈。而离众人不远的地方有一头骡子。孟东媛有些奇怪，定睛一看，竟从人群中看到一个熟悉的面孔，是白井野。而站在白井野对面的正是三里湾那次来借粮的领头人，点头哈腰的，对白井野很是恭敬。

    孟东媛正想要走过去，但是院子里的人动了，拉着马车出门，往村里走去。孟东媛不想节外生枝，绕了一条路，准备去柱子家看看穆睿涵在不在。

    孟东媛没有猜错，到了柱子家的时候，穆睿涵和柱子正一人抱着一个大红薯吃着，满屋子都是红薯的香味，馋的孟东媛都有些饿了。看到孟东媛到来，柱子妈也没有客气，塞给了孟东媛一个大红薯吃了起来。

    孟东媛吃着红薯，暖洋洋的，闲聊了两句，就带着穆睿涵回家了。

    出门没多久就碰上了白井野，身后跟着三里湾的人，拉着骡车，骡车上有两个麻袋，不是特别的鼓囊，一大一小，上面还盖在一块不大的门帘，雪落在上面，已经积了不少。

    白井野最先开口问了起来：“这么大的雪，怎么出门了。”

    “孩子出来玩，眼看着就要吃晌午饭了，出来找人”，孟东媛笑了笑，拉着穆睿涵的手紧了紧。

    “小崽子，下雪了就别出来玩，小心被坏人抓走了”，白井野说着话，脸上带着一抹微笑，但是却让人有些害怕，穆睿涵往后躲了躲。

    孟东媛拍了拍穆睿涵的脑袋，回头瞪了白井野一眼：“别吓孩子。”

    “天冷了，雪这么大，就不要出门了”，白井野看了看天，说了一句后就不再开口了。

    跟着白井野，孟东媛没有绕路，路过戏场的时候，自己刚刚走过的脚印已经被大雪掩盖，孟东媛想起了跟在身后的众人，试探的问了一句：“这么大的雪，准备去哪了？”

    “村口送送人。”

    “这么大的雪，就住一晚吧，路上估计雪也不少，不好走”，孟东媛看了看身后的人，觉得这人有点熟悉但一时之间想不起来。

    “什么时候出门的”，白井野没理头的问了一句，让孟东媛愣了一下。

    “是在问我吗？”孟东媛反问了一句。

    “嗯”

    “出门没看时间，在柱子家还吃了个红薯，那红薯烤的不错，挺好吃的，我还是第一次吃那么好吃的红薯”，孟东媛转了话题，白井野听着这话，眼睛闪了闪，这一切孟东媛都没有看到。

    很快，几人走到了一个岔路口，孟东媛拐进了一个小路，回了知青点，而白井野一行人继续沿着大路走，到了村口。

    孟东媛回家的路上，不知道问什么，心跳的有些快，抱起了穆睿涵，加快了脚下的步伐，回到了家。

    而看着孟东媛远去的背影，白井野开口了：“你可认清楚了？”

    人群中一个男人摇了摇头：“我刚刚只是看到了一个衣角，要是看衣服的颜色，应该是一样的，而且离得远，衣服的样式看的不真切，所以确定不了。”

    白井野忽地停下了脚步，回头伸手一把把男人扯了过来：“你是在玩我吗？”

    那男人战战兢兢的回答：“我没有，我是真的看到有一个人在戏场外面站了很久，你们也看到了，戏场外面的角上有人站过的痕迹。”

    白井野手没松，被卡着脖子的男人有些喘不过气来。

    很快，那个三里湾的男人拦下了白井野：“算了，我们几个多留个心眼就是了，我们本来人就不多了，经不起内耗。”

    白井野冷哼了一声，放开了男人，那男人使劲的咳了两声，在寂静的雪地里格外明显。

    “你真的对那个女人上了心”，一行人继续走路，三里湾的男人开口问了起来。

    “关你屁事。”

    “别忘了我们的大事，要是因为女人乱了大事，就算你是亲儿子，你娘也不会放过你的。”

    “我知道。”

    白井野恢复了眼底的神色有些复杂，让人不知道再想些什么。

    很快，一行人出了村子，雪地上空留一串脚印。

    孟东媛再次谈起这事，是几天之后去白国兵家做客，天冷了，白国兵家摆了锅子，想着孤儿寡母的，便喊着孟东媛母子两个一起来吃。

    饭桌上，白国兵嘱咐起了李素芬：“这几天你多去专才家走走，看看他们都有什么需求，你说说这天寒地冻的办喜事，也不知道怎么想的。”

    孟东媛已经很久没有出门了，听到这个消息还有些诧异：“他们家办喜事？什么喜事？”

    “白金贵那小子说了个新媳妇，说是拣了个好日子，准备这个月月底就办。也不知道怎么想的，天气冷，下雪路不好走就算了，都临近年关了，家家户户都在忙，谁有心思给他招呼这事。不过规矩已经下了，这件事也只能这样了。”

    王二妮走了还没两个月呢，白金贵就娶了新人，孟东媛不由得有些唏嘘，想起白家的两个孩子，有些同情：“也不知道这新媳妇进门是福还是祸，大人们倒是快活了，就是不知道孩子怎么样。”

    都是当娘的，李素芬对于王二妮也有些恨铁不成钢：“你说一家人能有什么大事，让二妮寻了死，就算是不为自己着想，也得想想孩子啊，孩子那么小，就算进一个新娘，不可能把孩子当亲生的看。要是我啊，就是咬咬牙，也得等孩子长大，这样子才能撒开手。”

    这样的话，孟东媛已经听好多人说过了，好像这个时代的女人都是这样，嫁鸡随鸡，家狗随狗，少时为了娘家活，嫁人为了婆家活，生孩子之后为孩子活，一辈子让所有人满意了，唯独没有过过自己舒心的日子。

    “话也不是这么说，如果王二妮真是自己寻死的，我还有些佩服她，敢直面死亡的，都是勇士”，作为死过一次的人，还是死在别人阴谋里的人，孟东媛感受过死亡的害怕，越发的向往活着，对于王二妮还是有些佩服的。

    “好死不如赖活着”，李素芬如寻常女人一般感慨了一句，继续吃起了自己的饭，许久之后才冒出一句：“东媛和我一起吧，这有个人帮衬着，我也顺手。”

    “可我没做过啊”，孟东媛有些懵。

    “谁也不是天生就会的，你跟着我学就是了，这事看起来小，但是做起来简单，里面的学问更是不少呢。”

    李素芬这么说着，便没再管孟东媛的意见，做事的时候，直接拉上了孟东媛，孟东媛连个猫冬的时间都没有了。

    孟东媛跟着李素芬到了白金贵家，见到了“传说中”的新媳妇，一个年轻的姑娘，看起来十七八岁，长得不错，收拾的很干净，脸上永远挂着一抹笑容，唯一不好的就是不能说话。

    李素芬和刘翠花聊着天，一方面打听清楚了这新媳妇的娘家，另一方面问清楚了对这喜事的要求。孟东媛听着李素芬滴水不漏的谈话，心里只喊佩服。

    很快，拿到所有的信息，孟东媛跟着李素芬出门了。

    一出门，李素芬就叹了一口气。

    “这是怎么了。”

    李素芬回头看了一眼：“没娘的孩子就是可怜，这新媳妇还是没进门，孩子就被送走了。”

    说起来，铁蛋自从那天被拉回家之后，就再也没有见过了，刚刚刘翠花说孩子回姥姥家住两天，孟东媛不觉得奇怪，但是李素芬这么一说，对铁蛋兄妹俩也有些同情。

    “好在孩子还有姥姥家，不然就更惨了，看王二妮几个兄弟对她不错，应该也会善待她两个孩子吧。”

    “谁知道呢，要是真的被孩子外家养着倒是好，就怕是为了面上干净故意送走的，到时候再接回来，你是不知道，王二妮走的那段时间，这一家子天天把孩子打的，哭的声都没了。那邻家没少找我家国兵投诉，但是一找上门，人家就说孩子调皮，那孩子也不说什么，我们也没办法”，说到这儿，李素芬叹了一口气。

    “这几天，那邻家终于不投诉了，我以为是一家人想通了，没想到是把孩子送走了。你说虎毒不食子，这家人的心怎么就这么狠呢。”

    “最是人心毒，隔着肚皮，什么人都有”，孟东媛应了一声后，想起了什么似的说道：“我说那姑娘怎么有些眼熟，前段时间，三里湾的人来村里，那女孩就是一起的。那姑娘什么都好，就是不会说话，有些可惜了。”

    “三里湾人都是那样的”，李素芬对这个并没有惊讶，这让孟东媛很是好奇，李素芬直接给她讲了起来：“老一辈的人都说三里湾是受过诅咒的，一个村子不是不会说话，就是腿脚不好，脑子不好的还有几个，能算得上正常人的也就那么几个，下地没劳力，吃饭一顶一。有先生算过，他们那儿风水不好，让他们搬出来，可是没人听。”

    “人家村里人自己不发愁，我们也没办法，只能救济点粮食，让他们饿不死。不过这丫头也不知道被谁蒙骗了，跳进了这么一个火坑，可惜了。“

    李素芬只是照常的感慨，但是孟东媛对三里湾却起了疑惑，患病几率大，可能是因为近亲结婚，三里湾村子不大，人们又不出村，近亲结婚是必然的，但是一个村子的人不是哑巴就是残疾，这就有些不对劲了。

    不过毕竟孟东媛不是这方面的专家，想了几个可能就放弃了。

    此时的孟东媛却从没想过一个简单的小村庄里竟然隐藏着惊天的秘密，而这个秘密曾经毁了数百上千个家庭。

