    

    Lance学长竟然这么敬业，为了给Vivian做陪练，还专门去做了一模一样的球拍来研究……

    这未免也太上心了吧？

    说起来，Lance学长和Vivian，两人从外表上看，还真是超级般配的一对。

    网球队众人都在偷偷打量着傅临琛，但现在气氛如此严肃，没人敢直接问出来，只能在心里疯狂地吐槽。

    伊娃已经气得心肝肺都在痛了。

    她怎么也想不到，自己认为万无一失的计划，竟然会失败！

    而且，破坏她计划的人，还是她暗恋已久的Lance学长。

    这……这怎么可能呢？

    难道Lance学长真能看上Vivian那种乳臭未干的小丫头？

    伊娃心里猫抓一般难受。

    尽管心里一万个不愿意承认，但是，从迎新舞会到课题报告会，再到这次网球比赛，Lance学长已经帮了Vivian好几次了。

    一次两次，还能说是凑巧。

    但每次Vivian出事的时候，Lance学长都能及时赶到，这怎么可能是偶然？

    就在伊娃嫉恨交加的时候，她忽然听到Lance问道：“这个休息室，到底有多少人可以进来？”

    教练答道：“休息室平时是不锁的，毕竟外面有保安，能进来这栋楼的，都是内部人员，都知道组委会的规定，不会轻易打扰选手休息。”

    傅临琛道：“这么说来，可以确定，嫌疑人一定是内部人员了？”

    福特听到这话，脸上抽搐了一下，不情不愿地点了一下头。

    就是因为这样，他才不愿意把这件事情闹大。

    不管最后查出来是谁，他这个组委会主任都得负责，九成九会被免职。

    傅临琛点点头，没有再问下去，休息室里再次恢复了安静。

    伊娃偷偷咬了咬唇瓣，低下头，不敢出声。

    要说她完全不心虚，那是不可能的。

    如果她破坏球拍的事情被查出来，她就全毁了，一定会被网球队开除的，搞不好，还会被H大处分。

    她已经被Max教授赶出了课题组，如果再被网球队开除……

    以后她哪里还有脸在学校里混？

    但是，尽管担心，她还是很清楚，这附近的监控已经被破坏了，就算警方过来，能够打开监控室的门，也没法调出监控来。

    谁也没办法定她的罪。

    没过多久，休息室门外传来一阵急切的脚步声，警方派来的人员及时赶到了。

    福特马上起身，想要过去接待，哪知道，带头的警官根本连看都没看他一眼，径直走向了傅临琛，非常恭敬地朝他行礼。

    “傅先生，您好，我是刑侦重案组的组长杰弗里，您有什么要求尽管吩咐，我们部长亲自打电话过来，叮嘱我一定要尽快破案。”

    听到这话，现场所有人都是一惊。

    网球选手的球拍被破坏，虽然很有新闻价值，但是从案件性质上来说，顶多就算是个偷盗案，而且案值还极小，毕竟一个球拍再贵也就几千刀。

    按照众人的想法，警方能派人过来就不错了。

    哪知道，来的人竟然是直接听命于国安部的刑侦重案组组长！

