    面对沈浪既要地，又要钱的行径，阿部忠秋除了打碎了牙往肚子里吞之外，也无他法。

    “沈大人，整个伊予之二名岛已经给你们了，我已然是冒了杀头的罪，也拿出了最大的诚意。”

    “自开战以来，明军直接参与的战斗也不多，主要是一些弹药的消耗，伤亡很小。”

    “而且，自明军在长崎登陆以来，时间一共不到三个月。”

    “不管如何计算，明军的军费消耗和各项损失，都不足一百万两白银，为了表示我们最大的诚意，我们愿意赔偿两百万两作为补偿。”

    阿部忠秋先认真的帮沈浪算了一笔账后，最后报了一个价格。

    听到这个数字，沈浪只是嗤笑一声，随即厉喝道：“两百万两，你当我们大明天军是乞丐军吗？”

    “当初我们大明天军在南洋打败荷兰人的时候，他们那么点人都不好意思提出这样一个数字，你们倭国号称两千多万人，用两百万两来打发我，是觉得老子好欺负吗？”

    阿部忠秋心头一震，之前都还好好的，都到这个时候了，怎么还要一副翻脸的样子呢？

    不过他也知道，这是沈浪的一种策略，目的就是想通过这样方式来压迫自己妥协。

    也许是之前在割地的时候已经做了很多妥协，似乎让沈浪看到了自己，或者说是幕府的软弱，便开始得势不饶人。

    这谈判桌上的凶险，丝毫不亚于在战场上，而且沈浪此人明显是一个谈判高手，步步为营，很有章法，想要在策略上赢他半子都很难。

    阿部忠秋真的觉得太心累了，而且沈浪这厮油盐不进，不管是打感情牌，还是晓以利害，都没有任何效果，他只要实打实的好处。

    更重要的是，阿部忠秋隐隐有一种错觉，他怎么感觉自己好似被这沈浪给看透了呢？

    刚有这种念头时，他自己也吓了一跳。

    不可能，沈浪小儿才多大年纪，才经历多少世事，我阿部忠秋吃的盐比他吃的米都多。

    所以，阿部忠秋最终不相信这个荒唐的念头，也不愿去相信。

    否则，这岂不是否定了自己的前大半生？

    而且，他阿部忠秋还是六人众中公认的智囊，如果连他都被看穿了，那松平信纲那样的大老粗过来，岂不是像没穿衣服一样。

    阿部忠秋努力的平复心中的各种情绪，脑海中飞速运转着的思索对策，他知道，如果自己一点点的往上加价，那将是一个无底洞，沈浪只会不断的挑战自己的底线。

    于是，他想了想道：“沈大人，那些西方人和我们不一样，他们的生意做到了全世界，特别是荷兰人，他们最不缺的就是钱，我们日本哪能和他们相比啊。”

    “以日本的国力，放在大明，也就勉强能算作一省，而且还是偏远贫穷的省。”

    “两百万两对我日本来说，都是一个很大的数字，希望沈大人能结合实际情况，给我们一个能出得起的价格。”

    阿部忠秋的潜在意思是，我们没有那么多钱，答应得再多，我们给不起又有什么用？

    沈浪自然早就想好了对策，立即道：“这简单，在本州给我们开放几个通商口岸，这事情就差不多能解决了。”

    听了这话，阿部忠秋都有些控制不住自己的情绪，脸色猛的一变，原来这混蛋竟然还有这样的要求，他的野心比自己想象中还要可怕得多。

    通商口岸，仅仅是通商吗？恐怕还有其他目的吧。

    于是，他立即驳斥道：“沈大人，已经将伊予之二名岛割让给你们了，我们不可能再开放通商口岸，你的要求太强人所难了，我们决不能接受。”

    沈浪冷笑道：“怎么，钱也不想赔，通商口岸也不想开放，这就是你们所谓的和谈诚意？如果真不想谈，那就好走不送，我也没有那么多时间陪你们在这里慢慢玩。”

    “今天是最后一天，没有结果的话，我就会去长州藩了。”

    阿部忠秋脸上的肌肉抽了抽，连忙道：“沈大人先说一个赔偿的价格，只要合理，我们就算砸锅卖铁，也会尽全力赔付。”

    沈浪也不废话，直接竖起两根手指，然后淡淡的道：“两千万两。”

    听到这样一个天文数字，阿部忠秋感觉是不是自己的耳朵出了问题，他不可思议的问道：“两千万两？”

    “对，两千万两。”

    得到肯定的答复，阿部忠秋再也忍受不住了，他不由一站而起的道：“沈大人，实在有些欺人太甚了，不是我们没有和谈的诚意，而是沈大人你自己没有和谈的诚意。”

    “别说才几个月时间，就算是几年，加上各项损失，你们明国也不会耗费这么多军费，两千万两纯属儿戏。”

    阿部忠秋一怒，随行的几个部众也几乎是不约而同的一站而起，神情满是愤怒，他们对这姓沈的早就受够了。

    士可杀，不可辱，与其受此屈辱，还不如死在这里。

    几个倭寇竟然敢在这里撒野，李东华立即招呼几十个亲兵冲进来，杀气腾腾的将几人包围起来，准备一言不合就让这几个倭寇血溅当场。

    阿部忠秋脸色微变，几个部众也是全神戒备，做好了赴死的准备。

    就在双方剑拔弩张时，沈浪出声道：“东华，两军交战，不斩来使，这是做什么，快把人带出去。”

    李东华立即应令，手一挥，让厅内所有的亲兵都退了出去。

    阿部忠秋缓缓的嘘了一口气，倒不是他怕死，而是这沈浪如果连他这个使者都不放过，那表明是彻底的撕破脸皮了，幕府再想派人来和谈也不太可能了。

    这一刻，他也清楚，心中再愤怒，发火也解决不了问题，反而只能将矛盾激化。

    所以，他迅速坐下，让几个部众也安静下来。

    这时，沈浪才神情严肃的解释道：“阿部先生怕是忘了九州军，还有长州军吧。”

    “九州军在进攻柳河藩，还有小仓藩时，可是伤亡不小。”

    “还有长州藩，美祢郡及南面一带几乎都被打烂了。”

    “更可恶的是，堂堂六人众之一的松平信纲，竟然残忍的下令屠杀长州藩的普通藩民，烧杀抢掠，无恶不作，简直丧心病狂。”

    “这些士兵和藩民的抚恤以及各种赔偿，怎么算？这些各项损失加在一起，两千万两过分吗？”

    原来两千万两这个数字是这么来的，这种计算方式，也的确让阿部忠秋大开眼界了。

