
    吴云卿说着，把许仕达日记本里胡程程的部分摊在了胡程程的面前，日记里面那张照片醒目的摆在了胡程程的面前。同时吴云卿也点开了电脑里标记着胡程程名字的视频，让电脑播放着许仕达和胡程程做那种丑事的视频，然后看着胡程程的眼睛：“这些都是你跟我丈夫做的丑事，你给我个解释吧。”
　　
　　    最初看到日记和视频的时候，胡程程还有些慌乱，脸还有些羞红，不过此刻她已经平静了下来，也没躲开吴云卿充满了怒火的眼睛，这么看着吴云卿说：“你想要我解释什么啊？这些你不都看到了吗？你丈夫做了什么你不都是看得清清楚楚的吗？你不会不知道我们究竟是在做什么吧？”
　　
　　    胡程程这幅毫不在乎的样子，越发的激怒了吴云卿，她甩手狠狠地给了胡程程一记耳光：“你这个臭三八真是够不要脸的了，我可怜你，救助你，把你当亲生女儿对待，帮你交学费、生活费，毕业后又帮你找了工作，对你可谓是仁至义尽，你却做了什么，背地里勾引我老公，还跟他把这些丑事拍下来，你拍拍胸脯问问自己的良心，你对得起我吗？”
　　
　　    这一巴掌实实在在的打在了胡程程的脸，白皙的脸庞顿时肿起了几道红色的手指印，胡程程还是很平静的看着吴云卿，也不去摸脸肿起来的地方，语气依然很平静的说：“你这一巴掌我受了，倒不是因为我真的勾引了你的老公，而是感激你当年在我最困难的时候，伸手救助了我。但你也以为别救助了我，对我有天大的恩情，实话跟你说，你救助了我，虽然把我拉出了穷苦的环境，却也把我推进了你丈夫制造的地狱之。我真的搞不清楚你究竟是帮了我，还是害了我。”
　　
　　    “地狱，”吴云卿愣住了，胡程程的话似乎是说这些事情都是许仕达干出来的，还是在胡程程不情愿的前提下干出来的，她看着胡程程说，“我丈夫制造的地狱里，你什么意思啊？”
　　
　　    胡程程冷笑着说：“别装了，这些东西都摆在你眼前了，我不相信你看不出来究竟是怎么一回事。还我勾引你丈夫，你丈夫又老又丑，还一身怪味，我厌恶他都来不及呢，还会去勾引他。可能也是你才把他当宝贝啊。”
　　
　　    “你仔细看看视频，你没看到视频我都是闭着眼睛一脸的厌恶的表情吗？你以为我有多喜欢你丈夫啊，根本是他逼着我给他玩弄的。我家里是穷，但我并不是什么下贱的人，如果不是遇到了你，我只是会过得穷苦一点罢了，根本不会跟你丈夫做这种恶心的事情的。”
　　
　　    吴云卿这才仔细看了一下视频，果然视频胡程程整个过程都闭着眼睛，一脸的痛苦模样，绝对不是心甘情愿勾引许仕达的。不过即使是这个样子，吴云卿心依然是对胡程程很有芥蒂的。她是一个相对传统的女人，遇到这种事情，首先想的不是丈夫在这其扮演了什么样的角色，首先想的却是一定是胡程程想办法勾引了许仕达。
　　
　　    她觉得在这种事情当，胡程程即使不需要承担全部的责任，起码也是需要承担一半以的责任的。肯定是胡程程对许仕达有所期待，希望许仕达能够给与她某种利益，这才会接受许仕达对她的玩弄的。有句很粗俗的土话说，母狗不撅腚，公狗不身，女人这种事情不接受对方的话，男人是很难得逞的。
　　
　　    吴云卿叫嚷道：“即使是你不情愿，那也是你心对他有所企图，所以才甘心被他玩弄的。”
　　
　　    “我会甘心被他玩弄，吴云卿，你们夫妻俩都是混蛋，一丘之貉，我会甘心被一个我父亲还大的男人玩弄吗？你不是看到了日记当的那张照片了吗？我告诉那张照片是怎么来的，我大二的那一年，暑假回来我来你家看你，当时你有事不在家，在这间书房，你老公给了我一杯饮料，我喝了之后昏了过去，然后你老公玩弄了我。事后他还威胁我说，如果我把这件事情告诉别人的话，他断绝对我的援助，还要去学校把我的名声搞臭。”
　　
　　    这时胡程程看着吴云卿说：“那是我还是一个刚刚大二的学生啊，你知道吗，我当时真的被吓坏了，你丈夫是什么身份啊？堂堂的副市长，可以说是位高权重，我一个穷人家的孩子，我哪有胆量去惹他啊？我只有吞下这颗苦果，吃了这个哑巴亏。”
　　
　　    “那时我懊悔不该接受你的救助的，这个世界本来是残酷的，穷人家的孩子不要幻想人生还会有什么幸运降临在自己头，但那个时候我还不知道这个世界的险恶，还天真的以为天会掉馅饼，结果为自己的天真付出了这么惨重的代价。”
　　
　　    吴云卿毕竟不是什么丧尽天良的人，听着胡程程讲述的这些过程，真是有点哑口无言，胡程程所讲的事情完全超出了她预想的范围，她没想到看去道貌岸然的丈夫却原来有过这么禽兽的行为，胡程程居然是被丈夫迷晕了才受到的凌辱。
　　
　　    胡程程继续说着：“我本来以为，我只要自认倒霉，事情会到此结束了，但我实在是太天真了，事情不但没有结束，对我来说，噩梦才刚刚开始。那件事情过了一个月之后，我接到了你丈夫的电话，说他出差到了北京，住在某某宾馆，要我去宾馆的房间陪他。”
　　
　　    “我当然知道他想干什么，吃过一次苦头当然不会再去见他了，拒绝了他。结果他发了日记里面的那张照片给我，说是如果我不去见他的话，他安排人把那张照片发到我学校的校园，让大家都知道我是一个荒淫不堪的女人。”
　　
　　    “我还能怎么办啊？我还是个学生啊，如果被他在学校把名声搞臭了，我还怎么学啊，我周围那些同学会怎么看我啊？我只能去了他的房间。结果他不但再次玩弄了我，还用手机把整个过程都拍了下来。”
　　
　　    “再之后，只要他想要玩弄我了，会用照片或者视频威胁我去见他，等到后来，我已经被他搞得麻木了，也不再拒绝他提出的要求了，只要他叫我去，我乖乖的去陪他，让他玩弄，反正我也没办法拒绝他的。”
　　
　　    “这期间我跟学校里的一个学长谈了男朋友，跟他提出来说，反正我也陪了他那么长时间了，他应该玩够了我吧，请求他放了我，但他一口回绝了，还说我是他的女人，这一辈子只能让他玩弄。”
　　
　　    “如果我跟别的男人有什么来往的话，他肯定会把视频啊照片啊发给那个男人的，让我自己掂量着办。我能怎么办啊？我总不能等着让他把照片视频什么的发给我男朋友吧？到那个时候，不但我的名声臭了，男朋友也是保不住的，万般无奈之下，我只能只能跟男朋友分手。那之后，别的男生再来追求我，我也只能拒绝，因为你丈夫绝对不会让我跟别的男人交往的。”
　　
　　    胡程程说到这里，看着吴云卿冷笑着说：“你不是想要我的解释吗？这是我的解释，我根本没对不起你的地方，反而是你老公害了我这么多年，让我这么多年都活的生不如死。你对我这个解释满意吗？你听完之后打算拿你老公怎么办啊？你举报他让他为凌辱我付出应有的代价吗？”
　　
　　    听到这里的时候，吴云卿整个人像一只泄了气的皮球那样瘫坐在椅子了，她心里很清楚，她是不可能举报许仕达的，举报了许仕达，她的生活将会发生翻天覆地的变化，她会从高高在的的副市长夫人，变成一个贪官家属。生活条件的差别她还能勉强接受，关键是周边人到时候看她的那种鄙视的眼神，是她绝对也不能接受的。
　　
　　    现在她已经没有什么立场再去指责胡程程了，相反的，胡程程说的不错，是她把胡程程拖进了丈夫所营造的地狱之。她不是什么丧尽天良之辈，心对胡程程的遭遇也很同情。
　　
　　    不过同情归同情，吴云卿是绝对不会同意胡程程去追究许仕达的责任的。而现在她还必须要尽量安抚好胡程程，不能让胡程程到处去说这件事情，因为现在好像是下都查的很严，面经常会派些巡视组下来，如果这件事情传扬出去，许仕达的官位肯定是保不住的。
　　
　　    吴云卿看着胡程程苦笑着说：“程程啊，事情已经过了这么多年了，你干爹这么多年也给你不少的关照，你的工作和升职将来还都要靠他帮你办，举报他的话，他完了，我们也会跟着完蛋的。而且如果举报他的话，你的事情也会跟着泄露出去，那你还能在市政府那边继续呆下去吗？肯定是不能的。要不我说这么算了吧，你放心这件事情我会警告他，要他不要再去骚扰你的。”
　　
　　    “什么狗屁干爹啊，他对我来说根本是一场噩梦。”胡程程眼圈都红了，“他害得我这些年来每天都过得那么痛苦，这么放过她我实在是不甘心。而且现在事情已经被你发现了，我也没什么好遮掩的了，索性我也豁出去了，跟他来个鱼死破好了。”
　　
　　    “别别别，你千万别这样子。鱼死破你也要把自己给搭进去的，”吴云卿还真是有些担心胡程程真的跟许仕达来个鱼死破的，赶忙央求道，“程程啊，不管怎么说，我还是帮过你的，如果我不救助你，让你去大学，你现在可能还在那个穷苦的家庭生活呢。”
　　
　　    “我也知道您本心是想对我好的，你跟你丈夫不是一回事。但关键你丈夫根本是个禽兽……”
　　
　　    听着胡程程的语气缓和下来了，吴云卿赶忙说道：“对对对，他根本不是个人。但我跟他不一样啊，程程啊，你看在我的面子放过他吧，我已经这把年纪了，实在是不想被人家在背后戳脊梁骨的。我跟你保证回头一定会严厉约束许仕达的，不会再让他继续打搅你的生活了。”
　　
　　    胡程程看了一眼吴云卿，吴云卿满脸都是哀求的神色，她似乎也有些不忍心，毕竟这个女人这些年来对她也还是很不错的。她又看了一眼桌的日记本和连在电脑的移动硬盘：“放过他也不是不可以的，可是你能管得了他吗？这些东西如果还在他手，他一定会继续胁迫这些女人和我让他继续玩弄的。这些东西还是交给我吧，我负责把他们给销毁掉，不要让你丈夫继续有机会玩弄我们这些可怜人了。”
　　
　　    吴云卿今天已经被书房里发现的这些东西以及胡程程所讲述的事情给搞得快崩溃了，她根本没想到一向道貌岸然的丈夫居然背着她做了这么多龌龊的事情。另一方面她也被胡程程讲述的被许仕达玩弄的经过给麻痹了，只觉得胡程程真是很可怜，冲着胡程程挥了挥手，有些厌恶的说：“赶紧拿走，赶紧拿走，别让我再看到这些脏东西了。”
　　
　　    胡程程于是在书房里找了一个盛东西的盒子，把盒子里面的东西倒出去，把八本日记和移动硬盘装了进去，然后板着脸对吴云卿说：“我先把这些东西拿去销毁了。”
　　
　　    “你赶紧去处理吧，我头疼得很，不送你了。”
　　
　　    胡程程拿着这些东西施施然的离开了吴云卿的家，出门的时候，她板着的脸忽然露出一丝诡谲的笑容，这个笑容此刻还像一朵要绽放还没有绽放的花儿一样。
　　
　　    伴随着胡程程走的离吴云卿家原来越远，这朵花儿开的是越来越盛，等到已经看不到吴云卿家的时候，这朵花儿彻底的绽放开来，让胡程程整个人看去真是像一朵盛开的黑玫瑰，美艳不可方物。14

