    篝火的光芒渐渐暗淡下来，却变得更深沉，从明黄到通红。因为地势较高，天气也好，天空看得到璀璨夺目的星辰，下方山谷一湖金黄雾气，似乎还隐隐散发着淡淡光芒，如水波与光的淋漓。

    安阳的声音停滞下来。

    安琪终于明白这是个怎样的世界，自然，作为跟随神将大人征战一年的天兵，至亲心腹，从当初的安琪士官长到现在银月领的代理掌权者，她是足够了解神将大人的。或许用不了多久，以非银月军团为主的天兵部队就将开赴这个世界，展开神将大人与银月军团的跨世界征服计划。

    就像当初天兵奔袭末日世界为神将大人清扫那个叫平南的城市一样。

    安琪是人造人，却并不是机器人，她有自己的思想，和一个真真正正的人没有任何差别，当初她刚被召唤出来时的单纯，到了现在已是银月领的代理神将，掌控着数万的机甲军团，是帕尔兰斯最具权利与武力的天兵，自然比曾经多了许多谋略与智慧，还有视界与眼光。

    只这短短片刻，她不止看出了神将大人的目的，还大致思考好了应该派遣怎样的部队出战，这短短半天她已对这个世界有了点浅薄却很有价值的理解，明白了征服这个世界能为帕尔兰斯、银月军团甚至是她的神将大人提供什么、带来什么益处，还看到了这个世界的长处及短板。

    银月军团武力值虽高，但高得太过了，而且攻击相对偏向单体，范围攻击不大，对机甲、机械军团及高科技顶尖武器的针对性太强，却是不适合大规模参与针对这个世界征服战争，相比较起来还是装备大范围爆炸杀伤的能量速射炮又有高速持续火力输出的利刃、空击机甲更为合适，辅以天剑机甲和平定者机甲、重锤机甲，至于裁决机甲，几乎毫无用处！

    安琪正想着，却见神将大人已经站了起来，她连忙也跟着站了起来，警惕的四处扫视，坚定不移的为神将大人做好保护。

    “你去休息吧，明天早上一早整顿军容，突袭蜀山派。”

    “是，将军，不过……不过我不想睡，我要为将军站岗！”

    “谁要你站岗啊，你去安排大家休息，有审判和圣光彻夜值守，还有什么好担心的，休息好了明天才能不出差错，嗯，这是命令！”

    “是，将军！”

    安琪站直挺胸行了一礼，英姿煞爽的走了下去，两条紧绷修长的****极为晃眼，腰肢纤细，她却浑然不觉，只想着明天一仗不管敌人多强，都一定要打得漂亮才行，不能让将军失望了。

    安阳停住脚步，忽然转身看了眼依旧坐在火堆旁的黄岚，她盘着一双有力而纤长的腿，她本身身高就高，腿的比例又十分大，就显得更长，或许线条轮廓没有安琪那么精致，但就长度来说是绝对比安琪长一大截的，安阳甚至都没有见过有这么长的腿，或者身材比例这么美而夸张的人。

    “你还不走，留在这里看星星啊？”

    安阳如是问道，心里却在想，或许除了天兵便只有这些妖怪才能将实用性、各自身体的特点和美感结合得这么完美了吧？

    黄岚愕然的抬起头，伸手将垂下来的头发随意拨到一边，柔柔的说道：“不用，我还不困，而且这里又不是昆仑的营地，好像也没有我睡的地方。”

    安阳愣了下，看着她刚刚的表情语气，好像又回到了昆仑山脚下，小山坡上的破旧道观中，她第一次温婉有礼像是大家闺秀一样来向他请教法术的时候，不过她这样的神情似乎很久没见过了。

    黄岚哪里知道他的疑惑，她只是心里在想着事情，随意的回了句而已。

    安阳回过神来，不由一笑：“没有睡的地方，这还不简单！”

    黄岚再次抬起头，将火堆红光映在头发上，只见他随手一挥，吉普越野车便轰然落地，稳稳的落在这高山平地处，然后他打开车门，为她将驾驶位和副驾驶的座位放下，与后排座椅连上，便成了一个简易的床，而且因真皮座椅的缘故会比昆仑弟子搭的帐篷更加舒适。

    安阳拍了拍放平的座椅，说：“你就睡这吧？”

    黄岚露出一抹释然的笑容：“多谢安公子啦，不过我得先修炼一会儿，这里的星光和灵气可不逊于昆仑山，不能浪费了，等晚点再去睡吧。”

    安阳点点头，也没多说什么，便离开了。

    他走后，黄岚却并未修炼，而是又坐了下来，继续望着火堆出神，她甚至使用法术让已经快要燃尽木柴的火焰继续燃烧，以让自己的发呆能发得更久一点。

    刚才安阳和安琪用一种陌生的语言说了半天，她虽然会通灵术，但用得还不熟稔，不免有些地方“偷听”不到。而即使是感知到的断断续续的内容中，很多“单词”的意义也因为两个世界的鸿沟而理解不到，连带着对他们的谈话内容都很模糊，她正在捋思绪呢。

    他一直觉得自己这名队友、老师很神秘，很强大，但万万没想到竟有这么神秘，竟然来自另一个世界，难怪他的武器、车乘都如此奇怪，竟然能轻易抹平蜀山、藏秀和十万邪魔大军，这实力是恐怖到了能横扫天下的程度了吗？

    这还是黄岚所能听见的。

    尽管还有很多话二人都没说，但她还是感觉的出来，他们的目的并不简单！

    但又能怎么办呢，她和安阳的关系算是不错，安阳还对她有教育之恩，而且妖怪的心性通常没有人类那么复杂，感觉到什么就是什么，谁对她好她能感觉到，心里也都清清楚楚，总之大义灭亲之类的事情她做不出来，要做也没这个能力。

    安阳要是真的想对天下做个什么，天下谁能阻挡？真想入主神州，哪个门派能禁得住今天对邪魔这样的密集攻击？更别提那字里行间透露出的更多力量和强大自信了。

    黄岚一时很纠结，她不知道自己的朋友会不会造成另一场更恐怖的天下大乱，毕竟再怎么说她也是以正道自居的，既然是正道，守护苍生安宁不就是自己的义务吗？

    还有就是这位相处了半年多的熟人的气质了，安阳本该是温温和和的，很淡然的，对很多事情都不在意也不想过多干涉的那种，你找他帮什么忙他或许会同意，但拒绝也不奇怪，属于别人不冒犯他的话他绝不会随意招惹人的类型。说实话，有时候她觉得小婵对他的称呼很贴切，他偶尔给人的感觉真的就像是个书生一样，听说在小婵遇见他的时候，他就是一名书生。

    但就在今天下午，这所有的一切全都推翻了，

    从安阳从容的号令军团开始，从安阳漠然的下令覆盖打击、一个不留开始，从那一声铿锵有力的格杀勿论开始，那一刻的威严和对生命的漠视震慑住了她，书生的形象与气质荡然无存，好似面前就是一个铁血将军，或者手握虎符军令对一个冒犯圣威的汗国宣布死刑的帝王。

    所幸，当安阳回过神来，对她的态度依旧，就像从温和变得威严一样。

    这也就是自己释然的理由吧？

    次日，天兵军团已经集合完毕。

    安阳起了个大早，接过安琪递过来的三柄古剑，是昨天那两名蜀山大能和玉卿留下的，他将其中两柄收起，独留了玉卿那柄，屈指弹了弹，发出清脆的嗡鸣声。

    不知蜀山派是如何锻造的这柄剑，但毫无疑问的是，它的锋利、坚韧程度都不比永恒合金打造出的唐刀和长枪差，甚至还要更甚，让人不得不感叹这个文明也有其独到之处。

    或许给这些修道世界的大能足够的时间做好准备，了解通彻天兵军团的资料和弱点，在不正面对抗的情况下，隐匿突袭，重重设计，采用寻常正道人士所不齿的“阴邪”、“下等”手段，也有可能直接越过外面的装甲将天兵杀死吧。

    黄岚也已醒来，猫科动物大抵如此，虽然慵懒，但也没有赖床的习惯，残酷的野外不允许她们在一个不熟悉的地方酣然入睡。

    安阳转过身，对她说：“邪魔已了，你就随昆仑回去吧，此行路远万里，长途奔袭，带上你实在不方便，更何况我还要你帮忙照顾小婵和兔子呢，免得她们在昆仑受弟子的欺负。”

    黄岚点头答应下来：“那安公子，你切记小心。”

    其实哪需要安阳说这么多，她看那些机甲和安阳穿着盔甲时的飞行速度便知道，这一行自己是不可能跟上去的，跟上去也没有意义，她自认为自己是个识趣的人，自然懂得留下来。

    安阳笑笑，将这柄古剑收回随身空间，猛地一跃，呼啸一声便冲天而起。

    “银月军团听令，所有空战机甲随我先行奔袭蜀山派，陆战机甲开启助推器随琳娜一起，路上如有阻拦挑衅者，格杀勿论，即刻出发！”

    “是，将军！”

    安阳说完便调整方向，呼啸一声飞往蜀山派，仅仅眨眼便不见了踪影，只在空中留下一道白白的优美痕迹和众人视网膜上那淡蓝色火焰般的推进器光芒。

    空战机甲纷纷急速升空，划出一道道白痕追随神将大人而去，陆战机甲也已经开拔，宛如一名名神话里的骑士般狂奔冲锋，背后喷射出淡淡的蓝色光芒，更让狂暴的速度提升了一大截，比之许多修道之人的飞行速度都慢不了多少。

    感谢订阅！

