    楚音然看到屋中的阿爹和弟弟已经开吃了，不再犹豫直接坐下，拿起筷子开动。

    一大盆的火狼肉被三人快速消灭。

    “嗝～”

    楚皓天摸着这里圆滚滚的肚皮，扶着桌子却发现自己根本站不起来，他已经彻底的吃撑了。

    约莫一刻钟后。

    楚雄抹了抹嘴，开口道：“王兄弟你这吃食做的太好了，在下佩服，一日的时间我感觉自己的修为，都要突破肉身境二层，进入肉身境三层。”

    又道：“在下都不知道说什么好了，以后王兄弟有什么事情直接吩咐，在下必定不负所托。”

    见楚雄一脸诚恳，王宇笑着摆手，沾了一滴果酒在桌面上写下：

    “楚兄言重了，你对我有救命之恩，区区灵膳何足挂齿，以后楚兄可以带皓天和音然一起常过来吃饭。”

    楚雄将头偏过去，看着桌面上的字体，看清后，他心中大惊连忙道：“王兄弟你说什么！这居然是灵膳。”

    楚雄瞬间想明白，为何吃一顿饭灵膳，他下午回去修炼半天，觉得就如同修炼了数十日。

    楚皓天缓了好一会，才开口道：“大哥哥，你说以后可以常来吃，还有什么这是灵膳，不应该是吃食嘛？”

    “不管啦，只要好吃就行，大哥哥这可是你说的，我以后天天来。”楚皓天欣然说道。

    想了想楚皓天开口道：“大哥哥，早餐也可以过来吃嘛？”

    “啪。”的一声。

    楚皓天的头被自己的父亲重重的打了一巴掌。

    楚雄口中说道：“臭小子，灵膳给你吃简直就是糟蹋，你居然还想着一天三餐过来吃。”

    此刻楚雄无比后悔让自己儿子吃了那么多灵膳，要是楚皓天少吃一点，自己岂不是可以多吃点，也许下午就可以借此突破肉身境三层。

    楚皓天摸着这里的后老勺，说道：“阿爹，你打我干啥。灵膳不也是给人吃的嘛？”

    楚雄想了想，在他记忆深处想起有关灵膳方面的事情。

    于是他轻咳一声：“咳。”

    开口解释道：“灵膳只有灵膳师才可以制作，灵膳师可以将食物中含有的天地元气，尽可能的提取出来，保留下食物体内。做出来食物和一般的吃食截然不同，食物中的天地元气有利于修士吸收。。”

    楚皓天想了想才开口道：“原来王大哥是灵膳师，怪不得做的那么好吃，大哥哥你太厉害了。”

    楚皓天又补充一句道：“我就说姐姐做的吃食在村里也算的上有点名气，不至于那么难吃，原来全是因为大哥哥是灵膳师呢原因。”

    楚皓天想了想，惊喜道：“王大哥，父亲刚刚说吃了灵膳可以提升修为，拿我以后天天过来吃，岂不是用不了多久就可以进阶肉身境，甚至超过父亲。”

    楚皓天似乎发现了什么，给王宇倒了一杯果酒，笑着道：“王大哥，你可以教教我灵膳制作嘛？我也想成为一名灵膳师。”

    见自己儿子越扯越远，楚雄开口道：“什么王大哥，以后要叫王叔。”

    楚皓天道：“王大哥看上去很年轻，不能叫叔叔的，阿爹以后咱们各论各的，你叫你的王兄弟，我叫我的王大哥……”

    楚雄被自己的儿子彻底激怒，眼看动口不行，他直接上手。

    屋中传出楚皓天的惨叫声。

    “啊！阿爹你别打了，晚上还是你让我将火狼肉送过来的。”

    见自己儿子将他老底全部抖了出来，楚雄面红耳赤，开口道：“臭小子，我让你将火狼肉送过来，谁让你留下来吃饭了。”

    说完在楚皓天屁股上使劲的拍打了几下。

    楚皓天挣脱了父亲的魔爪，一边跑一边开口道：“姐姐，王大哥救命啊！”

    楚音然在一旁当作没听见，心里偷着乐，她心想：“活该，谁叫你说你姐姐做的吃食难吃。难吃你还不是吃了好几年。”

    王宇此时心中想着：“我都快一百岁了，都可以当你太爷爷了，现在居然还要和你一个十岁小屁孩称兄道弟，实在太可悲了。”

    自然不会出手帮忙。

    不过这样的打闹，也让王宇找到了从未体验过的亲情，于是更不会出手了。

    楚雄和楚皓天在屋内绕着桌子追逐着。

    每过上一会，屋中传出楚皓天一声惨叫。

    而王宇和楚音然则坐在那里看着他们打闹，两人都觉得楚雄似乎打轻了。

    ……

    春去夏至。

    转眼间，王宇带来楚湖村已经有三个月了。

    三个月的时间，王宇体外的伤势恢复了七七八八，体表溃烂的血肉重新长了出来，整个人从外表看上去，已经完全看不出来受伤的样子。

    赤热的太阳下，王宇在庭院中赤裸着上身打出一套，经过他改变的八卦拳，王宇给其命名王氏八卦拳，动作行云流水，一气呵成，王宇的双拳在身前不停挥出，发出阵阵龙啸。

    随着王宇一拳打出，空气中发出呼呼的响声。

    “呼。”

    一阵热浪，击打在院落中的一块岩石上。

    “砰。”的一声。

    坚硬的岩石，被他的拳风击成灰飞。

    一旁传来喝彩声：“好拳法，王老弟这套拳法真实越来越精炼，看的我好生羡慕，若是没看出，刚才那道拳风便可以将我击成重伤，想来王老弟的伤势恢复的差不多了。”

    楚雄这几个月，和王宇一同进入西南的深山几次，渐渐地他发现王宇若然体内没有元气，但实力远在自己之上。

    这让他对王宇更加佩服，如此修为还愿意这样对他，不由让他觉得村里祠堂中，供着的祖籍上记载是否有误。

    外面的世界也许并不是那么危险，也不是人人都是坏人，都是心狠手辣，为了修炼提升自己修为不则一切手段。

    王宇收拳朝楚雄摇头，他想恢复伤势那有那么简单。

    炎热的夏天，王宇在院落中打了两三个时辰拳法，竟然一滴汗水都没有出。

    楚雄开口道：“不会吧，我看王老弟伤势恢复惊人，身体的肌肤犹如新生一般，怎么可能还没有恢复好。”

    王宇撇了一眼楚雄，心道：“我都还不能说话，你觉得我的伤势恢复好了，难道你以为我天生就是不会说话。”

    走到院落的水井边，扯起一桶清凉的井水。

    “噗～”的一声。

    清凉的井水从他的头上浇下，全身舒爽。

    王宇从井中提起一个浸泡许久的大西瓜，回到厨房中。

    sp:抽时间写了一章，生怕晚上有事，没时间更新，还有一张晚点更新。

