    怎么这么凶啊！

    在意大利待了半个多月后,广告计划基本完成了一半,所有在西欧的片子已经拍摄结束。于是一行人又收拾行李，坐上了前往开罗的航班。

    在抵达酒店的当晚，方乐景就开始水土不服,壮烈倒在了床上。

    “很正常。”导游兼翻译友好安慰他,“这是尼罗河的馈赠，外地游客很常见,睡两天就好了。”

    “谢谢。”方乐景脸色有点白。

    冯褚在一边担心又着急，早知道就不该带着他去吃什么尼罗河鱼，这下好了,拉肚子拉到整个人都快虚脱。

    广告团队也因此临时调整了拍摄计划，空出三天时间给方乐景休息。

    “早点休息吧。”冯褚把水杯和药递给他，“不用太内疚，最多也就拉迟两三天进度而已，公司那边会和品牌沟通。”

    “公司？”方乐景睁大眼睛。

    “是啊。”冯褚道，“虽然不是什么大事，但还是通知公司一声比较好，我刚打完电话。”

    方乐景有点囧。

    “晚安。”冯褚收回水杯。

    “……晚安。”方乐景看着他出门，然后照例给严凯打了电话过去。

    “刚准备打给你。”严凯问，“身体不舒服？”

    “这么快就知道了。”方乐景趴在被子上，“没什么事，水土不服而已。”

    “多休息两天吧，不用着急工作，尽量不要吃当地的食物。”严凯道，“也不要喝当地的矿泉水。”

    “嗯。”方乐景乖乖答应。

    “早点睡。”听出他有些没精神，严凯也没再多说什么。

    “严总。”秘书敲门进来，“半个小时之后的公司会议，请问您参加吗？”

    “让白翼去吧。”严凯道，“还有，开完会后让他来找我一趟。”

    “好的。”秘书点头离开，严凯随手抽出文件夹，看了一下近半个月的公司计划。

    一个多小时候，白翼开完会过来，“找我？”

    严凯点头，“先坐。”

    “完了。”白翼坐在他对面，“看上去又不是什么好事。”

    严凯也懒得和他贫嘴，直接把文件递过去，“红笔圈出来的这些提前，蓝色押后，我要空出来七天假期。”

    “又？！”白翼瞪大眼睛。

    严凯似笑非笑，“什么叫‘又’？”

    “上次也是，说去英国就去英国。”白翼头很痛，“这次要去哪？”

    严凯道，“北极。”

    白翼沉默了三秒，“你觉得我会相信吗？”

    “是你要问。”严凯道，“我总不能不回答。”

    白翼发自内心道，“这种答案还不如不回答。”简直侮辱智商。

    “去做准备吧。”严凯靠回椅背。

    “真的要走吗？”白翼试图最后争取一下，“如果你愿意等到这个月结束——”

    “我不愿意。”严凯打断他的话。

    白翼道，“我要辞职。”

    严凯道，“好。”

    ……

    白翼一阵胸闷，还能不能有点兄弟情谊了，象征性挽留一下不可以吗。

    居然一秒犹豫都没有，真是不能更加冷酷无情。

    虽说临时变动计划有些任性，不过严凯显然还是做了最周全的考虑，除了部分面谈要重新约时间，并且前几天工作量太饱和之外，倒也没什么太大影响。其他员工对此自然是无所谓，但陪着严凯一起加班的下属显然不这么想，彻夜加班这种事真的合理吗，BOSS到底是要赶着去哪里，真是很想抱在一起哭一哭！

    “大家最近辛苦了。”最后一天工作结束后，严凯表示了一下人道主义安慰，“双倍月奖十天年假，还有什么要求吗？”

    “十五天。”有人小声争取福利。

    “没问题，十五天。”严凯点头，十分好说话。

    ……

    太爽快了吧！在目送BOSS离开后，众人集体嗷嗷欢呼，半个月的假期，简直不要太舒爽！

    这种加班以后完全可以有！

    “白总，严总到底要去哪啊？”有人好奇问。

    白翼道，“北极。”

    一语既出，现场顿时沉默下来，还能不能再敷衍一点。

    白翼耸肩，转身离开办公室。

    这种见鬼的答案，果然没人会相信啊……

    北非沙漠里，方乐景在休息了几天之后，身体也很快就调整过来，拍摄总算能顺利进行，倒也没有再出什么意外。

    “乐乐。”冯褚问，“晚上想吃什么？”

    “有选择吗？”方乐景坐在沙发上看他。

    冯褚愣了愣，然后道，“起码你能选一下三明治的口味。”

    “火腿沙拉。”方乐景道，“再加一瓶没有碳酸的饮料，谢谢。”

    “马上。”冯褚拿着外套出门——在经历过最初的上吐下泻后，虽然导游一再强调尼罗河的水质没问题，外地游客两三天就能适应，方乐景也不敢再吃当地的食物。倒不是怕其他，而是觉得万一又病一场，又得耽误整个团队的进度，所以一直是吃进口三明治和饮料，还有一些其他速食。

    “幸好我没去啊。”沈含在听说这件事后，挂完电话感慨，“天天吃汽水三明治，我一定会迅速变成胖子。”

    “那倒不一定。”杨希帮他按摩小腿。

    “为什么？”沈含趴在床上，回头认真道，“我稍微多吃一点都会胖的。”

    “我没有说你吃多不会胖，是说如果你到了埃及，说不定会很快适应当地的食物。”杨希帮他把浴袍放下来，“在这种事情上，你一直就比乐乐强。”

    沈含狐疑，“你这是在夸我吗？”怎么听上去有点像讽刺。

    “我是在就事论事。”杨希忍笑。

    沈含哼唧哼唧，一脚丫子踩上他的肩头。

    广告拍摄已经进行到收尾阶段，四月末的埃及虽说夜晚还是有些冷，白天却已经气温很高，晚上从沙漠回到开罗，方乐景趴在床上，动也不想动一下。

    “乐乐。”严凯打电话给他，“在干什么？”

    “刚收工回到酒店。”方乐景翻了个身，“好累。”

    “明天几点拍完？”严凯问。

    “不确定，大概下午四点左右吧。”方乐景道，“这几天都是这样。”

    “把你最新的拍摄安排发一份给我。”严凯道。

    “嗯。”方乐景点头，然后又有些不解，“你要这个做什么？”

    “想知道你每天都在做什么。”严凯声音很温柔。

    对于热恋中的两个人来说，做任何事情都可以找到理由，于是方乐景也没所想，挂断电话后就把拍摄单顺手发了过去。

    第二天的工作照样进行，头顶上烈日炎炎，气温比前几天更热。

    收工之后，冯褚帮他把饮料拉开，又把手机递过去，“刚才有个未接。”

    方乐景解锁手机，见是一个陌生的号码，接通后却是严凯的声音。

    “咦。”方乐景一时半会没反应过来，“这是哪里的号。”

    “你说呢？”严凯声音里有些笑意。

    方乐景稍微迟疑了一下，然后瞬间反应过来，“你在埃及？！”

    “车子离你大概五百米。”严凯笑意更甚。

    “在哪里？”方乐景开心到快飞起来。

    “去向冯褚请个假，五分钟后会有人来接你。”严凯道，“明早直接送你到拍摄点。”

    “好！”方乐景挂掉电话，迅速跑到冯褚面前。

    “捡钱了？”冯褚正在收拾东西，打趣道，“怎么这么高兴。”

    “我今晚消失一下。”方乐景看他。

    “消息一下，是什么意思？”冯褚停下手里的活。

    “有个同学在埃及，刚刚才联系到。”方乐景道，“晚上去他家，明早我会直接到拍摄点。”

    “你在开罗还有同学？”冯褚受惊。

    “是啊。”方乐景点头。

    “一个人行吗？”冯褚皱眉，“这里很乱的。”

    “绝对没问题。”方乐景举手保证，“我们是好朋友。”

    “……好吧。”鉴于方乐景平时一直很自觉，也从没有因为什么事耽误过工作，冯褚还是爽快放行，“那有事随时打给我。”

    “谢谢！”方乐景火速收拾了一下东西。一分钟后，果然有个本地大叔走过来，询问谁是方乐景。

    于是冯褚就又被惊了一下，“看着像是管家，你这同学很有钱啊。”

    “嗯。”方乐景点头，严肃道，“他是土豪。”

    出了景区之后，沿着一条小路走了十分钟，果然就看到一辆黑色加长车停在路边。

    方乐景才刚开车门，还没来得及坐进去，就被人一把拉进了怀里。

    “你被绑架了。”严凯低笑，把头埋在他肩窝。

    “真的是你啊。”方乐景搂住他的腰，还是觉得像在梦境里！

    “开不开心？”严凯问。

    “嗯。”方乐景鼻子有些酸。

    严凯捏起他的下巴，凑近浅浅亲了一下。

    司机在前盘见怪不怪，淡定发动车子。

    “我们要去哪？”方乐景问。

    严凯捏捏他的后脖颈，“把你卖掉。”

    方乐景缩在他怀里，懒洋洋动也不想动一下。

    小车在路上疾驰，不过最后倒没去酒店，而是停在了一处私人住所前。

    “这是哪？”拎着包下车后，方乐景有些不解。

    “租来的，比酒店方便，也不会有太多人打扰。”严凯带着他进屋，“昨晚就到了，不过时间太晚，就没有告诉你。”

    方乐景环住他的脖子，主动仰起头。

    严凯单手搂住他的腰，低头温柔亲下去。

    “哦！”楼梯上传来一声惊呼，“我还在这里！”

    没想到房子里居然还有别人，方乐景被吓得不轻。

    严凯吃痛皱眉，觉得自己舌头要被他咬断掉。

    “你好，我叫菲利普。”罪魁祸首是个二十多岁的男人，金发碧眼身形高大，正兴致勃勃靠在楼梯上打招呼，中文很是流利。

    “……你好。”方乐景面红耳赤。

    “我说过，收拾好房间你就可以离开了。”严凯看上去像是要喷火。

    “我还没来得及走。”菲利普晃晃手里的垃圾袋，无辜道，“你们提早来了五分钟。”

    房间早就有佣人打扫好，叫他过来只不过是准备一些水果和食材，也用得着两个小时，分明就是等着要看热闹。严凯脸上乌云密布，看上去很像要打架。

    “我们是好朋友。”菲利普及时提醒。

    严凯道，“我和你不熟。”

    菲利普淡定道，“我中文不大好，可以假装没听这一句。”

    方乐景打了个喷嚏，工作的时候太热，车里空调又冷，他有些着凉。

    严凯把人打横抱起，直接上了楼梯。

    “喂！”方乐景被吓了一跳，“还有人在。”

    “你可以当他不存在。”严凯和电灯泡擦肩而过，果然十分目不斜视。

    菲利普悠扬打了声口哨。

    方乐景面红耳赤，很想立刻昏过去。

    浴缸里早就放好热水，严凯用手试了试温度刚好，于是伸手帮他解衣扣。

    “不行。”方乐景迅速躲开，提醒道，“还有客人在外面。”

    “管他。”严凯明显不耐烦。

    “那也不行！”方乐景迅速把纽扣系好，“你去陪他，我一个人洗澡。”否则按照菲利普刚才的表现，说不定会在两个人一半的时候突然敲门。

    那可是一辈子的心里阴影。

    “我去陪他？”严凯瞪大眼睛。

    方乐景眼神无辜，那要怎么办。

    菲利普在一楼客厅大声唱歌。

    严凯额头青筋跳动，转身大步出了浴室，“等我五分钟。”

    方乐景靠在墙上，觉得有些哭笑不得。

    “严！”见他下楼，菲利普高兴打招呼，“我……啊！”

    巨大的哐啷声不断传来，夹杂着无数惨叫声，方乐景默默捂住耳朵，并且祈祷不要招来警察。

    五分钟后，客厅终于安静下来，严凯整整歪掉的领带，转身淡定上了楼。

    菲利普哭着回去找哥哥告状。

    怎么这么凶啊……

    作者有话要说：遇到一家讨厌的快递，浪费一整天时间。

    补昨天的，晚上还有一章~Orz……

