    

    但由于雷震的身份特殊，并没有公开受害人的资料。

    只是对外声称是恐怖袭击，少数人受了伤。

    顾时蓝走到洗漱台前，挤着牙膏，慢条斯理的刷着牙。

    嘴里含糊不清的回了一个“嗯”。

    池念骁皱眉，“那卧底……”

    “死了。”

    顾时蓝的语气轻描淡写的，让池念骁愣住了。

    死了？

    顾时蓝漱了口，“所以，我废了他一条腿。”

    池念骁没有多想，听她语气若无其事的，以为她在强忍着难过。

    “蓝蓝，要不我帮你跟剧组请个假，你好好休息几天。”

    顾时蓝刚想说什么，手机内响起“嘟嘟”声，是另一条来电提示。

    屏幕上显示着慕靳晟三个打字，提示她是否挂断当前通话，接通最新来电。

    犹豫片刻，手指点了一下拒接。

    她若无其事的开口：“不用了，事情解决完，我今天就恢复工作。”

    池念骁没再坚持，任由着她的性子。

    -

    此时。

    慕氏总裁办公室。

    慕靳晟听到对方正在通话中，过了一会儿，再拨过去，无人接听！

    从昨天开始，他给她发信息，给他打电话，她都没有任何的回复。

    他以为她在忙没有看到，可是刚刚她正在跟别人通着电话，转眼不接他的电话。

    这个女人，到底是在做什么！

    -

    一早，顾时蓝和程微然一起在酒店餐厅吃早餐。

    程微然见她状态不太好，问：“昨晚没休息好？”

    顾时蓝摇摇头，“今天不用陪祁怀了？”

    程微然表情有些不自然，白了顾时蓝一眼，”还好意思说，为了帮你还人情，我都失去自由了，我这个经纪人太难了。”

    顾时蓝低笑一声，“你和祁怀的事情，好像和我没关系吧？我可没让你还这个人情，你要是实在不想陪他，那就别理他就是了。”

    程微然哼了一声，“你以为我想理他？这几天陪着他去办公室，枯燥得很，烦死我……”

    话还没说完，程微然就看到祁怀不知道什么时候，出现在身旁。

    他面无表情的看着她，那样子，似乎将她的话听得一清二楚。

    顿时，程微然莫名的有些心虚。

    她也不知道在虚什么。

    祁怀视线从程微然身上扫过，落在顾时蓝身上，“我大哥让我帮他传话，如果你再不联系他，他要亲自来抓人。”

    顾时蓝眸子垂了垂，若无其事的吃着食物。

    不知情况的程微然听得莫名其妙。

    顾时蓝拿着纸巾，擦了擦嘴角，对程微然说：“你继续吃吧，我先去剧组。”

    程微然点点头，突然意识到有些不对劲。

    感觉到身旁犀利的目光，她嘟囔着，“抓什么人？时蓝又不是他的宠物。”

    祁怀淡淡的扫向程微然，“要不，你把电话打通，你去和我大哥说？”

    程微然：“……”

    祁怀声音冷冷的，“很烦我？”

    “……不是。”程微然张张嘴，不知道该怎么解释。

    要说很烦他吗？确实跟他相处虽然有那么点小小的不愉快，其他都还挺好的。

