    见姚媛问起此事，秦铭一脸的无奈。

    “嫂子，我是人不是神，我用的药是土里长出来的，不是太上老君八卦炉里炼制出来的，就算是好药，也得等药效行开了才会起到作用。你说是不是？再有，张县长这个病，跟其他的病还不一样，所以我们要有点耐心，不能着急。”

    不管自己的丈夫清没清醒，但是有秦铭这句话，姚媛等人心里的一块大石头总算是落地了。

    “秦老弟，那强心针我们还用不用了。”

    闻言，秦铭狠狠瞪了一眼一旁的林平原。

    爷爷的，也不知道你是聪明，还是傻。

    哪壶不开提哪壶！

    听到强心针这三个字，姚媛心里不由一紧。

    “秦先生，你们说的强心针不会是给我家老张用的吧？”

    如今张建春已是平安无事，所以秦铭、林平原两人也不再隐瞒，一五一十地跟姚媛进行了解释。

    “嫂夫人，这件事还请您原谅。”

    “没事，我知道，你们这也是为我好，我感激还来不及呢，怎么还会怪罪你们呢。”

    接下来，秦铭便在张建春隔壁的病房里住了下来，这样做也是为了防止有意外事情发生。

    张建春虽然脱离了危险期，但病这个东西不好说。

    按照秦铭的意思，只要张建春不恢复清醒，就不能掉以轻心。

    这一天，秦铭总算好好的睡了一觉，这些日子也确实够他受的。

    下午五点，秦铭睡得正甜，不想突然有人推门进了房间。

    这令秦铭不由一惊，猛地从床上坐了起来。

    抬眼一看原来是林平原，“怎么了？张县长又出什么事情了吗？”

    见秦铭如此地紧张，林平原不由一笑。

    “秦老弟，别紧张。我是来告诉你一个好消息的。”

    听是好消息，秦铭悬着的一颗心这才放了下来。

    “什么好消息？”

    “老张他醒了，现在正陪着嫂夫人说话呢。他们怕打扰你休息，所以才没告诉你。但是我实在是忍不住了，这不，这才跑过来告诉你。”

    闻言，秦铭嘿嘿一笑。“林哥，你是来告诉我好消息的，还是来躲尴尬的。人家小两口说点体己话，你在一旁听着有些不好意思，所以这才来找我的吧？”

    见秦铭揭穿了自己的老底，林平原不禁一笑。“都有都有。”

    林平原落座，两个人便谈起了临海县发展的事。

    通过林平原的叙述，秦铭得知。

    如今的临海县对引资招商十分地重视，目的就是以引资招商来推动现有的小型企业以及普通商户的发展。

    与此同时，带动农村经济。

    为此政府还出台很多相关的政策，比如优惠、扶持、免税等等。

    这对于秦铭来说，这无疑是一个大好的消息。

    “秦老弟，我听你们乡长陈达凯说，你正在建工厂，能不能给我透漏一下，等这家工厂建好了，你打算干什么用？”

    “不怕您笑话，我建这家工厂主要是生产茶叶，从茶叶的采摘到成品包装一气呵成。设备是目前最先进的，但是唯一的不足是，我们缺乏技术人员。说白了设备有了，没人会用，这是我最头疼的。”

    “除此之外，还有一点就是销路。有了好的产品，无法销售这是让人最难受的。”

    听完秦铭的叙述，县长林平原陷入了沉思。

    “不要紧，有问题我们大家一起想办法，总有解决的方案。我就不信大活人还能让尿憋死。还有，你提到的技术人员问题，我会跟上面打听一下，看看能不能高价请过几个来。”

    林平原虽然没有将话说死，但是有他的这句话足以。

    “对了，秦老弟。还有一件事我要告诉你，你这家工厂可以享受政府的扶持，回去你抓紧办一下。这样一来你就可以省下不少的钱，有了这些钱，你还可以干点别的。比如饮食、小商品加工、服务业、服装业等等，都可以。”

    “林哥，那我们县最近最需要哪个行业？”

    “农产品加工，比如你的茶叶加工厂就是其中之一。”

    “将来呢？”

    “这个县里目前还没有规划好，但是大体的方向是电子、化工、机械加工……”

    “大哥，你说这么多，还不如说全方位发展呢。”秦铭打趣道。

    “这也不能怨我，现在县里还没有规划好，我不能胡说。真要是胡说八道耽误了某些人发财，那可是我的罪过喽。”

    秦铭做到心中有数，随即两个人又闲聊了一会，这才起身赶奔张建春的病房。

    “对了，秦老弟。我差点忘了告诉你了，下午的时候弟妹来过，但是看你睡得挺香，所以没有打扰你。这不，让我转告你一声他回永宁村了，叫你不要担心。”

    “好，我知道了。”

    两个人说着，便到了病房的门口。刚要敲门，不想正好赶上姚媛出来为张建春打热水。

    一看是秦铭，姚媛连忙放下手中的暖壶，热情地招待。

    “老张，你看是谁来了。”

    “原来是秦老弟啊，来来来，快坐。”张建春说着，艰难地坐了起来。

    “张县长，你有重病在身，不必如此。”秦铭说着，迈步到了张建春床前。

    对于秦铭的救命之恩张建春一再地表示感谢。

    “张县长，您不必如此客气，我救你也是为了临海县的百姓。”

    闻言，张建春微微一笑。“秦老弟，不管是为了谁，我的命是你救的，这份恩情我张建春记下了。不过丑话我要说到前面，我张建春虽是一县的副县长，徇私舞弊的事我可不做，到时候您可别骂我忘恩负义就行。”

    此话一出，病房里的气氛异常地尴尬。

    这时一旁张建春的妻子姚媛闻言，不由狠狠瞪了一眼自己的丈夫。

    “家里的，你瞪我干什么？我说的都是实话。如果是私事，不涉及到规章制度，不违背原则，我张建春就算倾家荡产，我也会帮助秦老弟。”

    张建春说的话，虽然很是刺耳，但是秦铭却不反感。

    通过这件事，不难看出张建春此人不愧是一个铁面无私的好县长。

