    “那个，当时我也不清楚情况，那个张国做事太莽撞了，我。”

    “哎，陈总不必说这些，这件事我们公司还得感谢你才是，因为这件事查出了三十多名半吊子药材鉴定师，并且有超过三吨药草出现造假现象。”

    顿了顿，老头叹了叹气：“要不是因为陈总的慧眼，我们公司的招牌说不定都要被砸了！”

    陈浩有些惊讶，没想到自己一个无心之举竟然救了这么大一家集团。

    “对了，陈总，我刚才听说你有三株珍贵药草要烘干磨粉？”

    “没错，这件事非常紧急，还希望老先生能帮个忙，多少工费我出。”陈浩很着急，从背包中将塑料袋装的药材拿了出来。

    “陈总这话说的，你帮了我们这么大忙，我们还得感谢你才是，这点小事，没什么，我们免费帮你做。”

    老先生笑着摆了摆手，然后接过药材。

    仅仅是大眼一瓢，就这一眼，他愣了。

    “这。这是百年分的白芷，还有这白蔹，五十年份以上，茯苓也是！”

    老先生真的傻眼了，这三种药在市场上非常常见，也是中药常用的。

    但是，野生的几乎看不到。

    “没错，老先生果然厉害，这眼力我很佩服。”

    老先生看着手中的塑料袋，在看看陈浩，无语的摇了摇头。

    “你就拿这塑料袋装这么珍贵的药材，而且这药材一看就是采摘不到半天！”

    果然厉害，光是凭借那新鲜泥土就能分辨出采摘时间。

    陈浩点了点头：“先生，麻烦你了，我急需这三株药材入药！”

    “我猜的没错的话，你是要做皮肤类药物吧？”

    “嗯。”

    老先生抚了抚胡须：“你这三味药做出来都够用几个月了，但是有这种品质的药材治疗重病也就两个月，甚至还不到，多余的打算怎么处理？”

    说完，他盯着陈浩，眼中的意味很明显。

    陈浩自然是猜出来了，笑了笑：“这样，老先生你帮我烘干磨成粉，然后我取需要的，剩下的就卖给你们，如何？”

    “好，好，谢谢陈总了！”

    老先生那叫一个开心，提着塑料兜就去了后堂。

    这种药材，不说其药效有多好，光是这年份，市场上十几年都看不到一次。

    不到一小时，烘干完成。

    “一共是七点八两，也就是三百九十克，陈总你看看需要多少，我好给你装起来？”

    “我要六两，剩下的给你们。”

    闻言，老先生显然有些不开心，这就剩下九十克给他们了。

    但是，谁叫这药是人家陈浩的！

    之后，陈浩拿了钱，带着药粉回到了车上。

    直接就在车上将药粉给配置好，然后开车赶去医院。

    这会已经是下午五点，医院也快要下班了。

    他刚到病房里，就遇到了那位主治医生。

    “医生你好。”不管怎么说，医生是值得尊敬的，陈浩笑着打了个招呼。

    那医生点了点头：“陈先生，是这样的，经过我们讨论，鉴于病人皮肤烧毁严重，为了恢复只能进行植皮手术了！”

    听到这话，陈浩并不意外，一般现代医学皮肤烧毁想要恢复基本上只能这么做。

    “医生，植皮虽然可以，但是脸上好了，那其他地方可就要留下疤痕，能消除吗？”

    闻言，医生有些不悦：“那女孩脸部毁容，要想恢复容貌，那就只能植皮，其他地方留下疤痕总比脸上不好看吧？”

    说完，他转头就离开了病房。

    陈浩摇了摇头，也不去争论，进去病房后，发现那女孩依旧是惆怅的样子，一双眼睛目光散漫。

    “脸上有什么不舒服吗？”

    听到声音，女孩转过头：“你来了。”

    说话的语气很低沉，也给人一种淡漠的感觉。

    陈浩走过去，将东西放在床头柜上：“你不要太难过了，我答应你的事一定会办到。”

    “这就是药粉，专门为了治好你的脸调制的。”

    女孩点了点头，并没有说话。

    随即，陈浩将药粉混合一种药物汁液搅拌成稀状物，然后将女孩绷带解开。

    “嘶~！”

    女孩忍不住动了动脑袋，这伤口和药物混合，揭开的那一刻非常疼。

    但，她还是忍住了。

    一点点的揭开，陈浩都忍不住心惊。

    这张脸，几乎是完全毁掉了，只剩下了眼睛的眼皮、眼角，嘴巴鼻子等位置周围还是好的。

    “你忍着点，这个药泥有些冰凉还有点刺激，会导致伤口有些疼。”

    “你上药吧，我不怕疼的。”

    等到将药泥抹完，等了大概一两分钟。

    陈浩聚集灵气给女孩缓缓输入体内。

    不过五分钟。

    “嗯？好痒！”

    女孩就已经有些承受不了，灵气让身体处于很舒服的状态，但是脸上却很痒，就跟有毛刷子在伤口上挠一样。

    她很想去抓脸，陈浩立刻制止了她。

    “你忍着，这是脸部在加速恢复，千万不要动手，要不然到时候还是要留疤痕！”

    听到这话，女孩闭上眼，紧咬牙关，她对陈浩说不上信任。

    毕竟，两人不过是认识不到三天，陈浩是她的救命恩人而已。

    陈浩继续逐渐降低注入灵气的速度，以免太刺激导致女孩忍不住。

    灵气的作用不仅仅是配合药物，而是加速皮肤组织恢复。

    十五分钟过去。

    脸上的药泥很快变得干燥，陈浩将其刮掉。

    紧接着，他又拿起药泥继续涂抹。

    咔嚓！

    就在这时，突然门被人打开。

    那医生来了，身后还跟着医院的院长，打算来给女孩做检查。

    只是，两人看到陈浩的举动，大惊失色。

    “你在干什么！她的脸部重度烧伤，不能随便用药！”

    陈浩涂抹了大半，被喝止，有些尴尬。

    毕竟，他确实是无证行医不说，还是在医院里这么做，不管怎么看都不对。

    女孩却赶紧解释：“医生，这个药挺好的，我感觉脸上很舒服。”

    医生并未理会，而是冷眼盯着陈浩直接走过去将药泥夺了过来。

    “你用的什么鬼东西？直接那个破碗装着，要是有细菌感染了怎么办？病人在我们医院治疗，要是因为你的胡乱操作导致出了问题，这责任谁单！”

