    有了林曦这个变态女人的相助，洛天所随行的人自然是没有问题，有惊无险，相继赶到了阳宫。

    “好了，现在人都到齐了，可以出关了，”

    一身黑衣红里太监服饰的龙蟒，不再压抑自己的嗓子，恢复了正常，换上了一件衣服，微笑着看向众人道。

    “龙兄，辛苦了，”

    洛天点头，这个龙蟒这次出的力也不小，动了他的“手下”大力的搜寻，只要靠近阳宫的人，他都能查得到。qL11

    “喂，大蟒蛇，既然你有这么大的权力，为何不把那些进入三千里之内r强者全部杀光，那样多好，以后在强者的路上，少了许多竞争对手！”

    小凌不满的叫嚷道，这个丫头从修城墙的地方跑了回来，弄的一身脏兮兮的，像个小花猫。

    龙蟒轻轻的摇了摇头：“你们以为我没有试过么？这里的规则似乎并不允许，在我派人想对其中的一个人击杀时，隐隐的感觉到一股天道的怒火，所以这才没有轻举妄动！”

    “还有这回事？你吹吧，”小凌不屑的哼道。

    “也许真是这样，这里的凡人可以把我们这些强者折磨死，不过我们强者之间，却是不能轻易的动手吧，”

    柳如烟想了一下认真的说道，在这个关卡她化身了一个侠女，一路而来，倒是没有遇到什么危险。

    “强者战场的规则还是不能轻易打破的，至少我们目前没有这个实力，只看那个第五副关主林曦对洛兄开始不死不休的追杀就知道了，这个规则不是他们这些人定的，而是他们上面的大人物定的，连他们也不敢违背！”

    身材高大的原真空说道，他的实力强横，肉身也强横，倒是没有得到林曦的相助，和洛天一样，凭自己的实力闯过来的，和他一样的，还有那个裂天。

    “大哥，先出去再说吧，这个鬼地方，我是一刻也不愿意呆了，”

    此刻狂狮咧着嘴，扭动了一下脖子，他被那些人抓去做壮丁，脖子上被绳子勒的青一块紫一块的，现在恢复了灵力，瞬间就修复了过来。

    洛天点点头：“走吧，”

    顿时，一行人身形掠起，向着远方的那片巨大的光幕飞了出去。

    远远的，看到有不少的人已经穿过了光幕，这些人虽然开始失去灵力，不过到了真灵中后期，甚至是半步天境或者是天境的实力，肉身强横无比，即使没有了灵力，也有一些功夫，所以一般的人还是无法阻拦他们的。

    巨大的光幕接连起涟漪，洛天等人一下子穿了过去，顿时眼前的景象变换，又恢复了强者战场那种惨烈的气息。

    山脉巍峨，高大十几万丈，古木参天，直入云霄，一草一木一石都凝实无比，远远比那关卡之中的东西凝实的多，就连空气，都凝重无比，如果说洛天在那原古时代神识可以覆盖上千里，在这强者战场最多也就覆盖几百里而已。

    随着洛天等人的飞掠而出，一些早已到达的强者，顿时警惕的望着他们众人，有的善意的招呼，还有的冷漠无比，众生态不同。

    “第十九关看起来简单，却是没有想到陨落如此多的人——”

    洛天等人出来后，盘膝坐下，静等第十九关的安排，两天后，那巨大的光幕即将消失，出来的人越来越少，而外面的这些人，却仅仅不到七百人。

    也就是说，在这第十九关中，陨落的近三百多人，不得不说，那些人死的有些窝囊。

    “奇怪，怎么没有人出来招呼我们？”

    又等了几天，从那光幕中，再次的出来了三四个人后，那光幕彻底的消失了，也就是说，这第十九关结束了，没有出来的那些人，或者死亡，或者要永远留在那幻境之中了，作为了一个凡人，让人唏嘘不已。

    可是众人等了三天，却是一直没有见到第十九关的人也来招呼，这让众人有些疑惑。

    “难道那个林曦这个女人说的是真的，第十九关是混乱之城，没有关主——”

    洛天站了起来，心中自语，他记得当初林曦和自己说过一些有关第十九关城的话，毕竟距离第五关城太远了，她这个副关主也无法知晓的太多，关卡越往后，传闻越少，有些消息，根本传不到了。

    “诸位，看来这第十九关城和传闻一般无二，是混乱之城，没有关主，我们还是自行过去吧，一切凭自己的机缘了，”

    有人也知道有关第十九关主的事，站了起来，朗声说道。

    “没有关主，混乱之城?那我们怎么闯？”有人表示不解。

    “据说，这第十九关城，是强者战场上第一个大关卡，完全的凭自己方式方法行事，里面聚集了不少的妖孽，大家小心一点，具体的怎么闯关，在下也不清楚，走一步，说一步吧，”后者沉思了一下说道。

    “哼，前面的那些人能闯过去，老夫自然也能，倒是有些人就不一定了，”

    一个老者冷漠的哼道，此人是天境初期的高手，一双大手枯瘦无比，如同钢筋，浑身的灵力却是恐怖异常，身形忽隐忽现，竟然是在穿行在潜行空间之中，颇有买弄之意，几个闪掠，就不见了踪影。

    “老东西，以为是天境就了不起么？能闯过第十九关再说吧，”

    有人望着此人消失的方向，不由的冷笑，霸冽的眼神，扫过所有的人，轻哼一声，也消失在原地。

    “我们也走吧，小心点，”

    洛天的神色有些凝重，对于这次十九关的遭遇，他可以接受，只不过对于第十九关城一直等候着自己的人，洛天的心里一直谨慎无比。

    几道身影腾腾空而起，向着十九关城的方向掠了过去，云雾笼罩处，似乎无尽远处，一个巍峨的城池若隐若现，比起第九十关卡的阳宫要盛大的多，那种淡淡的威压让任何人都不敢肆意妄为。

    过了第十八关，到了第十九关，相对来说，紫裳 ，狂狮等人的实力已经相对弱小了许多，参到闯到这一关的人物，绝对都是妖孽般的存在，最少也是真灵后期顶顶峰的人物，有不少是半步天境甚至是天境初期的强者。

    在没有原始魔罐的情况下，洛天小心谨慎，一直小心翼翼的维护着紫裳狂狮，当然还有朵朵，虽然朵朵现在的实力进步神，堪堪和真灵后期的强者争峰，不过她毕竟是自己的女人，洛天还是有些放心不下。

    沿着一条道，似乎跨越了无尽的星空，从那第十八关出来的强者，终于来到了第十九关城。

    资料所显示的没有错，这个第十九关城确实没有关主，在这里似乎没有规则可言，强者的实力就是规则，在这里，只要你的实力强横，就可以任意的杀戮掠夺，没有人理会，到处充斥着一种狂暴的气息。

    “不知道在这里，我们如何闯关，怎么才能到达第二十关——”

    洛天现在的手段特别的霸烈，一路上击杀了不少对他们敌视的强者，丝毫不脱泥带水，终于来到了第十九关烈。

    “刷！”

    第十九关城，一个半步天境的强者，被人一剑给劈成了两半，此人所有抵御的重宝，法宝，手段在此人的一剑面前都不堪一击，鲜血飞溅，身异处，让一些路过的强者纷纷避退。

    “此人到底是何人，怎么如此厉害，越半级挑战竟然如此轻松？”

    一些强者暗中神色大变，要知道那个被击杀的强者可是半步天境的高手，任何的手段都没有动用出来，竟然被人一剑劈成了两半，着实让人震惊不已。

    “所料不错的话，此人就是那个在此等候神体的人，此人的剑法已经到了出神入化的境地，恐怖异常，集空间，功法和战持为一体，即使躲到潜行的空间之间，一样被劈杀。”有人轻呼。

    “难道此人是神庭的人？据说神听传承于远古的上古神庭，统领各方的强者，难道到这一世，要崛起了不成？”

    终于，有人知道了此人的来历，一个个闻之色变，传闻之中，神庭是统领四方的存在，神庭的每一个高手，都可以越级挑战，击杀对方如同砍瓜切菜一般，手段强横之极。

    “神庭——”

    刚到第十九关的洛天等人也听到了这个消息，神色有些凝重，对于半步天境的高手，一击必杀，况还是越级挑战，这等变态的战技，着实让人忌惮无比。

    被人劈杀在此，顿时让人神色大变，一招之间，击杀一个半步天境恐怖的强者，这等手段堪称恐怖，即使是天境初期的强者，也没有把握一击必杀，如此的干脆利落。

    “蝼蚁之辈，也敢在我面前出言不逊，没有把你抽魂练魄，算是对你客气的了，”对方一把长剑入鞘，冰冷的回答，看也看不此人，然后直接离开了此地。

    “果然是神庭的人，好恐怖，据说神庭的人实力极为的变态，击杀界同境界太轻松了，在这第十九十关城，不知道击杀多少强者，听说是在此等候，那神体洛天的，”

    有人惊呼，望着此人那远去的背影，轻声自语。