    幽影的人，是想要黄东来活着的，所以不能给他下致死的药。

    同一桌有四个人一起喝茶，要用一壶茶让一个活、三个死……这种下毒的技术，黄门可能会有，但幽影嘛，就连顾其影本人都不行。

    因此，这茶铺后厨给黄东来他们下的，是“活药”，不是“死药”。

    当然，他们也明白，想要用药制住这几人，并不容易。

    且不说黄东来这种武林顶尖用毒世家的少主，就算是那冉凌，也不是那么好骗的。

    因此，幽影的人，给他们用了一种相当高级的秘药——“朝露”。

    顾名思义，此毒无色无臭无味，形同朝露；只需在一壶茶中加入少少的几滴，便能让喝下这茶的人在一定时间内出现“平衡感错乱”的症状。

    那么这种症状具体会让人怎样呢？

    其实你要是闭上眼睛躺着不动，就还好。

    但你若是想动……哪怕你只想睁着眼睛维持站立的状态，也会感到天旋地转，并很快摔倒在地。

    要形容的话，中了这种毒的人，就好比是大脑在高强度地体验云霄飞车，但身体并未没跟上。

    而且这“朝露”也没有什么解药，因为其药效在半个时辰后便会自行消退，你只要熬过这半个时辰就行了；只是，在中毒的这半个时辰内，中毒者势必会变成个连站都站不稳的废物。

    当然了，理论上来说，如果你的武功高到“仅仅是躺在地上胡乱出招也能让别人近不了身”，且你的体力和内力足够你这样折腾半个时辰以上……那你确实也不怕这毒。

    可惜，眼下黄东来他们四个，都没到那个实力呢。

    因此，他们四个稍微喝了一会儿茶后，孙亦谐第一个就倒了下去。

    “不好！”孙哥的平衡感是乱了，但智力可没乱，他倒地的瞬间就喊出声来，“茶里有毒！”

    他这一喊，黄东来、雷不忌和冉凌都跟炸了毛似的，噌噌噌就站了起来。

    谁知，这不站便罢，一站呐……那三人身上的毒性也都加速发作，让他们突感一阵头晕。

    转眼功夫，他们四个全都踉跄倒地，想支撑着身体爬起来都不行。

    周围的茶客们也都傻眼啦，心说这是什么情况啊？这光天化日的，难道又有什么江湖仇杀？

    他们还没反应过来咋回事儿呢，这茶铺里的伙计们便纷纷从后厨涌了出来，且一个个儿的全都抄着兵刃……

    这帮茶铺的人啊……或者说这帮幽影的人，其实在下药的时候就已明白，今儿这茶铺也算开到头儿了；不过他们也并不在乎这个，因为若能逮住黄东来再捎带上一个锦衣卫的冉凌，损失这么一个据点也不叫事儿。

    于是，桌边那四人刚倒地，这些幽影的成员们就迅速地行动了起来。

    他们甚至都不用自己主动去驱散群众——大朙朝的百姓对这些江湖事可是太熟悉了，那“仓啷啷”的钢刀出鞘声一起，周围喝茶的老百姓就全都跑了，没有一个留下茶钱的……

    坐在柜台后的曲辛这时也动了起来，他眼看那些无关人等都跑出去了，便顺势一抬手，拉动了一个藏在柜下的机关。

    这机关一动，茶铺那店门的上面便呼一声掉下一卷厚实的布帘来，将店内和店外就这么阻隔开，只一瞬间，便成了外面看不见里面，里面也看不见外面的情况。

    同一时刻，十几把刀剑，已然抵在了地上那四人的身体各处。

    幽影的这些人根本也不需要说什么“别动”，因为那四位用自己的身体就能感受到这一讯息。

    “此地不宜久留，快把他们都捆起来，堵上嘴，从后门走，有什么事带回‘巢’里再说。”曲辛早已想好了活捉四人之后该如何行事，所以他立刻下达了这个命令。

    几分钟后，茶铺前门外大街上的行人们还在冲着那布帘子指指点点呢，后门那儿，黄东来他们四个已经被五花大绑并装在麻袋里扛走了。

    等到这里的事传到衙门口，然后衙门口的差人过来挑开那帘儿时，这茶铺内早已是人去楼空。

    …………

    黄东来头上的麻袋和嘴里的破布被人拿掉的时候，那“朝露”的药性差不多也过去了。

    重见光明的他当即就定睛看了看周围，发现自己此刻正身处在一间茅草屋中；而孙亦谐、雷不忌和冉凌三人也都在他身边不远处，他们仨显然也是刚被摘了麻袋。

    虽然他们四位这会儿都已经恢复了平衡感，但他们也不敢轻举妄动。

    其一，他们的手脚和躯干都还被绳索严严实实的捆着呢，即便是四人中内功最深厚的冉凌要以内劲直接崩断身上的绳索也不是那么容易的，另外三人就甭提了。

    其次，他们的身后还各站着一名手持兵刃的幽影成员，随时准备着应付他们的异动；也就是说，即便他们中有人能挣开绳子，也很可能在还没完成这个动作时就被一刀拿下。

    其三，根据刚才被搬动到这儿所花去的时间推断，此地很可能是在城外，而根据那掌柜的所说的话来看，这地儿八成就是这伙人的“老巢”……鬼知道这茅草屋外面还有多少敌人的人马？哪怕他们能搞定屋内这些人，也未必能活着逃离此地。

    “黄少侠，孙少侠，雷少侠……”待那四人头上的麻袋都摘了，在他们几米开外的一张凳子上坐着的曲辛，也开口了，“你们三位，可让我好等啊……”他说着，又瞥了冉凌一眼，“若非冉总旗突然杀出来搅局，昨夜我就将你们请到这里来了，呵……不过，这塞翁失马，焉知非福啊，谁又能想到……你们今天居然会自己送上门来，这还真是老天有眼。”

    他话音未落，那冉凌就怒道：“我呸！你们这帮幽影的贼党，冉某竟会一时大意落到了你们的手里……当真是苍天无眼！”他说到这儿，转头看了看身边的三位少年，“只可叹……连累了这三位少侠和我一同被抓。”他又摇了摇头，再瞪向曲辛，“有本事你就放开我，我一个人对你们全部！”

    “哦？”曲辛听了这话，想了想，既没生气，也没接对方的茬儿，反而问道，“冉总旗……打我俩见面到现在，我可是从没说过我们是什么人啊，你怎么就这么肯定……我们是幽影的人呢？”

    冉凌态度没变，还是很恶劣：“废话！你自己都已承认昨夜在驿馆偷袭三位少侠的人就是你们，冉某追查幽影多年，你们幽影的杀手用的武功路数我会识不出来吗？”

    “嗯……”曲辛点点头，“原来如此。”说罢，他若有所思地停顿了片刻，再道，“不过，冉总旗武功高强，只怕解开了你，我们会有点儿应付不来啊……只能再委屈你一下了。”

    “哼……”冉凌冷哼一声，用鄙夷的口吻骂道，“鼠辈……”

    曲辛也不再理他，而是又看向了黄东来，言道：“黄少侠，既然你们现在也已知道我们是幽影的人了，那我抓你们的回来的目的，也不用我再多说了吧？”

    黄东来也是冷笑：“呵……你不就是想从我身上套出那顾其影的手记吗？”他倒是也淡定，“那我也不妨告诉你，我这个人呢……吃软不吃硬的，你要谈，都可以谈，但你首先得保证我和我这几位朋友的安全。”

    “那是自然……”曲辛这边刚开始应话，才起了个头。

    那边的冉凌便再度激动地打断了他：“黄少侠，万万不可啊！那顾其影手记的内容若是落到了他们的手上，日后必将贻害无穷，我冉凌这条命不算什……”

    “住口！”曲辛也没等他说完，就反过来又打断了他，“你一个阶下囚，刀都架在脖子上了，还敢在这里大放厥词？”

    眼瞅着曲辛就要对冉凌动手，不料……此时外面忽然传来了一片厮杀鼓噪之声。

    紧接着，便有一名幽影的杀手推门闯了进来，冲曲辛报道：“当家的，大事不好，我们被锦衣卫给包围了！”

    “什么？”曲辛闻言，也是紧张地站了起来，“这……怎么……”

    “不愧是我卫的弟兄，来得还真快……”到了这一刻，那冉凌终于收起了那副莽夫的嘴脸，换上一种冷静的态度，对曲辛说道：“难道你真以为，我冉凌是那么好算计的吗？”

    “是你……”曲辛这时后知后觉地意识到了什么，他当即皱起眉头，瞪向冉凌。

    “不错。”冉凌回道，“是我定的计。”他笑道，“今日我带着三位少侠离开卫所之前，已然悄悄安排了几名手下同我一样换上便服，在暗处盯紧我们；并且，我还吩咐了他们，若看到什么情况，不要急着动手，先观望一下再说……呵……我倒也没想到，这么一个简单的‘后手’，竟意外的让我们找到了你们的老巢。”他好似是忍不住了，大笑了两声，“哈哈……你方才说得看来是没错了，这真是‘老天有眼’啊！”

    曲辛听着他的话，脸上变颜变色的。

    这时，一名站在四人身后的杀手言道：“当家的，拿他们几个做人质，我们还有机会杀出去……”

    “没用的……”曲辛沉声念道，“锦衣卫的作风，我最清楚了……必要时他们谁都可以牺牲。”

    “那……难道要我们束手就擒？”那名杀手又道。

    “束手就擒，还能暂时留下性命，再做计较。”曲辛说着，又重新坐下了，一副认命了的样子，“但冲出去……则只有死路一条。”

    几乎在他说完这话的当口，屋外极近之处，响起了一声吼：“屋里的人听着，你们已经被包围了！”