    自从没了修为，她这吃饭一日三餐缺一顿都不行。

    不但如此，那些皇城街上的小吃甜食，也从不间断的吃着。

    这吃饱了，一回到寝殿，刚听莫雨说了几句，便昏昏欲睡的趴在林莫雨的肩头睡过去了。

    吃吃吃，睡睡睡。

    这是苏叶最近的人生写照。

    她这一睡便直接从下午睡到了天黑。

    她醒来的时候，是被一股胃里涌上来的恶心给作弄醒的。

    刚一睁眼便差点，便难受的皱皱眉心。

    林莫雨坐在床头，一看到苏叶醒了，便连忙伸手去扶。

    看到苏叶的神情不太对劲儿，忍不住询问

    “怎么了？做恶梦了？”

    苏叶倒在床上缓了一会儿，等着那股恶心劲儿下去了。

    她才揉着眉心一句

    “噩梦倒是没有，就是梦见了一奇怪的事儿。”

    林莫雨静静的听着。

    苏叶趴在床上，嘀咕一句

    “那颗神树旁边怎么还长了一颗小树苗？这神树还能繁衍后代了？”

    她知道是做梦，可那感觉实在是太真切了。

    就像是她再次踏入了当初神树所存在的那个结界之中一般。

    她亲眼看着，盛开的神树，波光粼粼的梵花池水里，一颗脆嫩嫩的小树苗破水而出，就长在神树的边边上。

    刚开始她还以为那是一颗杂草。

    要不是那颗小树苗身上冒出来的金光，她差点就伸手把那杂草给拔了。

    而且小树苗长得也奇怪，神树一身正气连树叶的纹路都是金色的。

    而小树苗的那两瓣叶子，一般是翠绿的叶子金色的纹路，另外一枚叶子干脆就一黑漆漆的不知道的还以为让人给烧坏了。

    她恍惚一瞬，晃了晃脑袋从那梦境中回过神来。

    苏叶伸手，从自己腰间系着的空间袋里摸了摸。

    摸出一个酸枣来，咬了一口压下胃里面的反胃。

    跟着左右看看

    “就你一个人？”

    林莫雨点头。

    话音刚落，林莫雨浑身不自在的动了动。

    苏叶瞥了一眼林莫雨。

    跟着伸手，抓起她的胳膊，掀起了她胳膊处的衣衫。

    顿时，错乱的黑线密密麻麻交错一直延伸到指尖。

    她刚看一眼，林莫雨忽而伸手攥住了苏叶的手腕。

    苏叶抬头的时候，发现林莫雨瞳孔放大双眼泛红。

    “摄魂？”

    苏叶眼皮一挑，手腕处系着的梵花绫下一秒就跑了出来，蹭蹭蹭将林莫雨给绑住了。

    绑的那叫一个结实，除了一个脑袋其他再没有可以动的地方了。

    林莫雨神情逐渐变的痛苦。

    苏叶捏出一根冰针，扎在了她林莫雨的头顶上。

    林莫雨那痛苦的神情加剧，神情在混沌跟清醒之间徘徊。

    她咬着牙根，

    “有，有人要抓你。”

    这几个字刚落下，苏叶寝殿的屋子里，空间有一瞬的扭曲，瞬间被撕裂开一道口子。

    两只手伸了出来，抓着苏叶跟林莫雨迅速消失在了眼前。

    门外的非寒听到里面传来动静，低声询问

    “王妃，可需要人手？”

    只是他话音一落，便察觉到寝殿里再没有任何气息波动。

    非寒浑身一紧，迅速闯了进去。

