    第72章 激战碧眼叟

    孟凡和小黑都是既胆小又雷厉风行的性格，孟凡提好裤子就如无其事左看看右瞅瞅，游玩似的向石城方向，当然也是赵小刀他们的方向走去，此时他很是佩服自己提前用了一张敛气符，正好迷惑对方。

    “不可能啊，你让我追踪的人就是在这个方向啊，怎么转眼间就不见了呢？”

    这时那眼放绿光的老头正疑惑道。

    赵小刀听见他如此说也急了，开口问道：“碧眼叟，你不是号称追踪凝神境以下的修士绝无可能失手么？如果追踪不到他，你不但拿不到剩下的五千灵石，而且已经付给你的五千灵石也得吐出来。”

    这丑陋老头是筑基境后期的修为，是一位散修，本名叫什么没人知道，石城修士都叫他碧眼叟，因他双眼天赋异禀，加之修炼一残缺的明目法决，只要注入真气双眼便可发出绿光继而能在一里之外扑捉追踪目标，在石城极为有名。

    而赵小刀断臂后怀恨在心，就想出灵石借助门派之人或者散修的手除掉那断自己手臂之人，所以就让自己的一位侍从拿着自己的令牌，调动家族两个店铺的灵石先付给碧眼叟五千灵石让他追踪孟凡，自己则是跟踪白青鸾，他要报复让与自己断臂有关的所有人，反正在石城，更准确的是在赵国，门派势力只是不允许干涉世家之争，倒也没有设置其他那么多的规矩，比如雇凶杀人。

    在看到白青鸾把王雷两人领进白家后就猜出了她与孟凡的身份，因为白家白万山虽然是筑基境圆满修士，但他不可能施法速度那么快，所以他几乎是立刻就想到了蒙川。

    这蒙川如今可是钱、顾、胡还有他赵家四大世家共同的敌人，他此番擅自动用家族资源不仅不会遭到家族的责罚，或许可能还要被奖励一番。

    加之听自己母亲说钱家背后的金陵派修士今天就会到达石城并且扬言要捉拿蒙川，故而他更是露出了残忍的笑容，等金陵派修士到来后就凭自己为他们提供蒙川的踪迹，来个借刀杀人外，说不定还可额外得到一笔好处。

    碧眼叟听见赵小刀如此不顾及自己的面子，扭头盯着他开口道：“你放肆了，贫道冒这么大的风险是看在你母亲的面上，即便是你父亲也不敢这么跟贫道说话。”

    赵小刀也知道自己口不择言得罪了碧眼叟，他们世家或许啥都比散修强，比如灵石多、办事效率高等等，但世家之人修为不高却是硬伤！虽说外人不敢对世家出手，但若是你自持身为世家之人惹怒了高阶修士，管你在家族中何等地位，他们随手就可修理你一顿，毕竟高阶修士任何时候都不能容忍低阶修士对自己不敬的。

    赵小刀赶紧连连道歉开口道：“前辈恕罪，我不是那个意思，只是他斩我一臂，我报仇心切这才一时言语冲撞了前辈。对了前辈，你刚才提到的那个在撒尿的少年有没有可能是蒙川伪装的？”

    碧眼叟轻蔑地看了他一眼道：“那少年决不可能是你让贫道追踪之人伪装的，别说他身上毫无修真者气息，他本身的气息就与蒙川不同。”

    然后碧眼叟就不再搭理赵小刀，一个只会玩女人的废物，如果不是看在那灵石和他母亲的面上，连正眼都不会看他一眼。

    接着碧眼叟双眼绿光更盛，透过茂密的树植来回扭头继续探查，当他看到孟凡朝他们走了过来并且已是来到他们两百米之处时浑身一震：不对！万一方才我一直追踪之人发现了我使用了一些手段遮住自身的气息呢？毕竟中阶敛气符之类的符器或者法器等遮避自身气息的手段太常见了，再者，一个普通的少年没事不可能来蒙山转悠，他绝对很不正常！

    想到此处，碧眼叟压下心中恐惧开口忽悠道：“赵公子，那少年是练气境后期修士，你们一起去把那少年抓来问问，看他是否见有人从这里经过，贫道怀疑咱们追踪之人可能已经进入蒙山深处了。”

    赵小刀却没想那么多，他只觉得自己付了钱，那碧眼叟就绝对不敢坑一位世家公子。

    他当即一摆手，带着身旁的两个侍从和临时调用家族的四个练气境客卿轻手轻脚向前方走去，而碧眼叟却是盯着赵小刀他们的同时不动声色地慢慢后退。

    近了！孟凡计算着距离，同时也发现了碧眼叟的举动，暗道一声：老狐狸，不过也证明了我猜测的不错，那老头便是追踪自己的关键，并且修为不会太高。

    当孟凡与赵小刀他们的距离只有二十米的时候，他们都已能看见对方了。

    赵小刀的一个侍从微笑地开口道：“小兄弟是来游玩的么？”

    边说着边加快脚步向孟凡走去，却是想搞偷袭先控制住他眼前的少年，以免造成过大的动静。

    碧眼叟见赵小刀他们已经与孟凡接触，收起眼中的绿光不顾一切地转头就跑。

    孟凡向着那个侍从开口道：“恩，来体验一番生活，对了，后面的老头你们认识么？他怎么突然跑了？是不是遇见什么危险了？”

    此言一出，那侍从和赵小刀他们一惊，也不顾孟凡了，扭头放出念力向碧眼叟那探查，这一探查不要紧，竟然真发现刚才那位置已没了碧眼叟的身影，他们也不傻，立马知道眼前之人不好惹，知道被碧眼叟摆了一道，一瞬间道心失守，只觉一股寒气从脚底直串脑门。

    赵小刀眼中都是恐惧，吓得连声音都变了，颤抖地向那几个同样恐惧的侍从说道：“撤退！大头，你们快到我身边护卫，妈蛋，想来是碧眼叟发现了什么危险，他让我们来捉拿这少年吸引注意力好让他自己逃走，碧眼叟，我饶不了你！”

    赵小刀边说着已经掉头第一个逃了，那些侍从也纷纷舍弃孟凡掉头就跑，只见赵小刀刚跑出十米突然想通了一些事情，边跑边扭头大惊道：“你就是蒙川！你就是蒙川！饶命饶命啊！”

    那些侍从听到他如此说也是吓得灵魂出窍，只恨爹妈给自己少生了几条腿，纷纷舍弃他四散逃命，只是他们反应都慢了，小黑的法术已经从他们头顶笼罩了下来，瞬间他们化为冰雕，随后若水剑从他们头颅穿过回到孟凡手中。

    看着他们冰封中保持着狰狞惊恐的表情，孟凡一点都不可怜他们，直接掏出一张疾行符往身上一拍，追向碧眼叟。

    念力全开，锁定了碧眼叟后，孟凡在疾行符的加持下速度极快，几个呼吸间就已经望见他了。

    碧眼叟急速奔跑中察觉到动静，回头一看发现孟凡已追至他身后百米，而且正快速地接近他，知道自己猜的没错，小眼睛立刻因为恐惧瞪得滚圆，偷偷从袖中摸出两枚赤色圆珠藏在左手手心，又从怀里拿出一枚疾行符拍在自己身上，见自己的速度隐隐快过孟凡后开口喊道：“道友何人？为何追赶贫道？”

    孟凡不为所动，暗中让小黑施展法术阻拦他，小黑不用孟凡交代，看见碧眼叟速度突然大增便直接口吐兽语疯狂施展法术。

    一时间林中天地元气剧烈波动，只见一枚枚冰锥凭空浮现钉向碧眼叟，一团团寒流快速成型同样笼罩向碧眼叟。

    碧眼叟想破脑袋也猜不出来孟凡不是一个人，而且他一大半的战力都在小黑身上，所以面对孟凡这等比施展符器法器还快的“瞬间法术”，被连番的法术打了个措手不及，被一枚冰锥扎穿了右腿，被一股寒流擦边而过冻住了半边身子，双重受创下他奔行中失稳撞在一棵树上后弹落在地。

    碧眼叟听闻蒙川施法快，但他却觉得此时他得罪之人比蒙川强上不止一筹。

    他慌乱中赶紧祭出一面青铜小盾，打入一道真气，那小盾一震化为门板大小将他护在后面，冰锥刺在盾上发出一阵“叮叮咣咣”的声响。

    碧眼叟趁机疯狂运行真气，然而不等他破除身上覆盖的寒冰，小黑又吐出一股股寒流，眼见寒流接踵而至，沿途所有的树木都变成冰雕，他见状迅速从盾后面扔出一张符，那符飞出去五六米米便化为一片方圆八米的火海堪堪抵挡住寒流，寒流与火海相互抵消，雾气瞬间弥漫开来，却是他见势不妙祭出一张低阶的炎火符。

    而这时，孟凡已是距离碧眼叟只有十五米的距离，再多的雾气也影响不了他的念力锁定碧眼叟，他将庞大的念力直接聚在若水剑上，若水剑先是飞到碧眼叟头顶上空，然后势如长虹刺向碧眼叟。

    见状，碧眼叟大喊一声，控制着那面青铜盾移向头顶。

    “咚”！

    若水剑刺在了青铜盾的边缘产生一声巨响，却是直接刺穿青铜盾只留剑柄在外面，同时巨大的力量直接将青铜盾盯向地面，而碧眼叟一不留神又被盾撞了一下，只听他闷哼一声重重地再次撞在树干上。

    小黑等的就是这一刻，见青铜盾被打落在地，它疯狂凝聚冰锥术，平常的冰锥术凝聚出来的冰锥都是一尺长短，但此时它呲牙咧嘴之下，只见在碧眼叟四面八方加上头顶共凝聚了二百多枚一米长的巨大冰锥。

    它要迅速地彻底结束战斗，毕竟对方是筑基境修士，必须要趁着出乎意料打了他个措手不及的机会结束战斗，不然等他回过气来，势必会麻烦一些。

    (本章完)

