    第105章 女人设的计

    “太子爷是艾逊·妮克斯的电话接不接。”

    “没见我在正在忙吗？”

    “可是。”

    “不用理她。”漠北寒明显是不开心了。

    “少爷你已经回来一星期了，不用跟老夫人和董事长说一声吗？“

    “你没看见我正在忙吗？滚！是没事干嗯？”漠北寒看脸就很不耐烦，没事找事，这助手跟小蜜峰似的就知道嗡嗡嗡要不是他母亲安排的人他早把人开了。

    “是，我这就滚。”

    要是那个女人还在，就不会是这个多嘴的男人了。

    “夫人。”

    “你家太子爷呢？”

    “太子爷在里面工作。”漠母推门的声音可不小。漠北寒想揍人。

    “母亲你怎么来了。”

    “你打算什么时候回家。”漠母会直接一点

    “先把工作做完吧。”

    “现在就跟我回去。”

    “嗯。”漠北寒不得不听。

    漠北寒刚进家门一个女声就直接让他傻掉了。

    “北寒。”

    “妮克斯”

    “Too long so l am miss you .”

    “lt's good .”

    漠母根本就没眼看。西方的礼义总让她觉得别扭。

    “进去吃饭了。妮克斯。”

    “OK ！”

    “Speak Chinese OK ？”

    “Yes，l will.”

    “要我给你介绍一下吗？”

    “不用了，我们认识过了。you father and my father is good friend .”

    “我希望你能说中文。妮克斯。”漠北寒不满。

    “OK ”

    “妮克斯 Are you respect me now？”

    “对不起。”

    “好了小寒。她第一次来中国还不能太习惯也是能理解的。”

    “嗯，我知道了，我尽量迁就她就是了。”

    “谢谢。”

    “嗯，吃饭吧。”漠北寒会贴心帮妮克斯拉凳子。男人的绅士风度罢了。

    “Are you OK ？”

    “嗯，很好吃的中国菜。”这女人全靠脸演表情这么苦还以为是发生了什么事呢。

    “北寒。”

    “嗯，过来。”

    “唔！”

    “ I am miss you.”

    “me too.”

    “you are the good girl .”

    为什么你不让我说英文但你却说过不停。you so bad. you should teach me Chinese not English .

    “Yes， l am bad .you love me yet .”

    “Yes.”

    “妮克斯。你的中文很好。谁教你的。”

    小时候经常听。就会了。

    “以后我教你。”

    “嗯。”

    她有让人着迷的眼睛。长棕白皮肤还有今人着迷的身材。她是很有气质的公主。可就是对她没感觉，但又不得不跟她结婚。

    “北寒。”

    “对不起，我有点累了。你先休息吧。”

    “嗯。”女人真的是天真的。

    漠北寒真的累了，就为了家族的利益他不得不娶那个女人，真的是可笑。无奈又没有办法。林晓田回到自己的卧室那里有女人的影子。那个女人可恨又可怜。

    他真的很生气那种女人，他的孩子啊！才一个月而已就被那个女人给打掉了。她是对她有多恨还是对他？都跟她解释过了他没有背叛她。就是听不进去不明白跟那个女人在一起还有什么意思。但脑子里就是会浮现她。越想忘就越清晰。

    “北寒。”

    “嗯？”

    “要我吧。”

    “邢。”

    “北寒我是妮克斯。”

    “妮克斯？”

    “嗯。”

    “出去。”漠北寒彻底清醒。

    “不。”妮克斯靠来了就问她穿衣服了吗？

    “我警告你，我就数三下。一……二。”

    “不要数了，我会走的。”

    女人很笨拙的起身。就是会撞到他，就是会引起他的反应什么他为什么不为之所动呢？

    妮克斯走了，他会反常的去把门锁死了。连他自己都在怀疑他是不是有病。到底是为什么。

    “寒，我们会永远在一起对吗？。我爱你，寒。”他一定是太缺女人了。她只是一个普通的女人，她根本帮不了他什么，她对他根本就没有用。她一点利用价值都没有。他一定是太缺女人了。他要去找女人。

    “北寒你要去哪里？”

    “你怎么还不回去睡觉？”漠北寒有点心疼，妮克斯她是在哭吗？她有什么好哭的。

    “睡不着。”

    “睡觉吗？”

    “嗯。”真的很会占便宜就迫不及待投怀送抱了吗？

    “怎么了吗？有心事。”

    “你让我很伤心，为什么你不要我？我很差劲对吗？我已经很努力。”

    “你不差劲，你在努力什么呢？”有意思。

    “我一直都在努力，我希望我你够嫁给你啊。”

    “呵，我们就认识了半年，你不至于，如果不是因为家族我想我们就不可能还呆在一块。你很优秀在夏威夷你一直帮我解释我自己也解释不了的问题。你真的很优秀。”

    “可能你不相信，但我要告诉你。我喜欢你很久了从一张照片开始一直到现在。你可以跟我来吗？我想让你看一看我到底存有你多少的照片。”

    “不了吧。”漠北寒明显是慌了。这莫名的告白让他感到不安。她不会是想说因为看了他的照片，所以她就以身相许了吧，这一点都不好笑，如果他们都是因为家族利益不得不走到了一起那他出于同情也会对她好一点。但她真的有意想和他在一起，那么他就是那个受害者了对吗？因为她的喜欢他不得不失去了他最爱的女人这公平吗？一点都不公平。漠北寒感觉他受到了巨大的欺骗。

    “看一下吧。”

    “呵呵，不了吧。”如果真的是那怎么办。他最爱的女人被他亲手赶走了。他觉得他愚蠢至致。他被这个女人耍得团团转他竟然还觉得她很无辜啊。

    “看一下吧，北寒。你

    不看你不会知道我到底有多喜欢你？”

    “不了。”应该是不会知道真相，他不想后悔。

    “那好吧。不看就不看吧。我要回去睡觉了。”

    “嗯。”

    “北寒。”

    “嗯？”

    “要不要进来。反正是迟早的事。进来吗？”

    进去吗？他第一个念头就是不。所以他在害怕什么，送上门的女人那有不要的道理，可事实上他很有原则一般送上门的女人他真的不会要。可现在他缺女人不是吗？他现在出去要去找女人，奈何家里有何必要再多走几步。

    “好啊！”

    “唔！”

    “后悔了吗？现在还来得及。”

    “不后悔。”

    没意思，完全没有感觉？她太主动了。

    “你给我看图片吧，妮克斯。”

    “嗯，好。”

    (本章完)

