
　　赵岩会离开吗？

　　在得到了君悦城的答案之后，赵岩一时间也陷入了迷茫。

　　他虽然对自己的实力以及自己的心境有着充足的自信，但是，世上之事瞬息万变，将来会如何，没有人能够预知。

　　就如同前世的北辰仙尊一样，他信心满满的找到一个地方要渡仙帝重劫。

　　在那之前，他已经做好了充分的准备，无论是自身的实力还是各种硬件软件，包括帮助自己守护的四大护法都是弋阳宇宙仙尊之中绝强的存在。

　　然而最终的结果却是，那仙帝重劫突然变强，他准备好用来应付仙帝重劫的帝器惊天竟然无法出鞘。

　　他的四大护法突然消失，宁瑶却突然出现救了自己及。

　　这一切的一切都预示着，那是一个针对自己的阴谋。

　　那么这一世的自己，会不会也是一个阴谋呢？

　　那些人到底要做什么？

　　如果君悦城幻境里看到的结果，就是那些算计自己的人想要的结果的话，那么他们为何要如此，这对那些人有什么好处？

　　之前那万俟老人的出现，使得赵岩感觉，那个幕后的黑手已经渐渐的向自己靠近。

　　或者说，那幕后的黑手本身就知道自己的存在，甚至于自己的一举一动都有可能在他的注视之下。

　　那么他为何不在自己成长起来之前就杀掉自己呢？

　　即便是他现在来到赵岩的面前，赵岩也一定不是对手吧？

　　一个能够控制仙帝重劫的强者，或者说是势力，连仙帝都能够斩杀的人，他们不可能杀不了现在才是皇级强者的赵岩吧？

　　赵岩的心很是烦乱，但是他总不能就这样坐以待毙。

　　他扶起君悦城，用手帮她拭去脸上的泪水，然后温柔的说道：“放心，这个世界或者说这个宇宙，也包括其他宇宙的人，想要控制你家男人，并不是一件容易的事情。”

　　“你要对我在有信心，相信我，我一定会让我们……”说着，赵岩将手放在君悦城的肚子上郑重的说道：“还有我们的宝贝，平平安安，什么事情也不会发生。”

　　君悦城看着赵岩郑重模样，微微的点了点头，并且轻轻的“嗯”了一声，她回应的是那般的牵强。

　　很显然，她还是不相信。

　　赵岩是否强大，这一点君悦城无比清楚。

　　自从她和赵岩相遇以来，在赵岩的面前，根本就未逢敌手。

　　即便是异界的，域外的，彼岸世界的那些顶级皇者，在赵岩面前都不堪一击。

　　但是，和她幻境中的那个赵岩相比，眼前的赵岩还真的不够看。

　　赵岩看出了她的心思，却并没有说破。

　　但是赵岩的心里却已经下定决心，未来不管会出现如何的变数，他一定要坚持本心，不会让任何人控制和影响自己。

　　赵岩弯腰抱起君悦城，转身走向房间。

　　仙界，皇都。

　　堪拉星的那名皇子已经说了，他要在三日之后对颜率星发起进攻。

　　时间已经过去了两天，还有一天就是战争的日子了。

　　堪拉星的人还算比较守信用，因为他们在这两天大的时间里，对颜率星任何地方都没有骚扰，似乎就是等着第三天的战争。

　　这两天以来，君常乐一刻都没有闲着。

　　他将仙界能够集合起来参与战争的所有人全都组织了起来。

　　而颜率星的人此次也是前所未有的团结，积极和热情，不仅是仙王级别的强者踊跃的加入到抗击侵略的队伍中来，就连仙王以下的大罗仙，金仙甚至是真仙也都踊跃的参与其中。

　　在君常乐事无巨细的主持之下，两天时间，一个几乎达到了皇者极限的防御阵法便已经成型了。

　　这是集合了整个仙界所有的人力物力，各种资源共同布置完成的阵法。

　　它是整个颜率星仙界所有人，所有势力之间紧密团结合作的结晶。

　　当大阵完成的那一刻，紧张忙碌了两天两夜的君常乐终于露出了一丝笑容，那是欣慰的笑容。

　　看着君常乐憔悴的脸色，白流璋一阵心疼，而相比之下，站在白流璋身边大的白琉璃则更加的心疼。

　　白流璋回来了，君常乐也回来了，白琉璃自然不会留在下界。

　　只不过，她的心里对于自己做过的事情还是心存愧疚，虽然君常乐已经说了，这件事不能怪她，但是她自己的心里却始终过不了这个坎。

　　在此之前，她一直都留在家里，想要去看看君常乐，却又没有勇气出现在君常乐的面前。

　　而今，大阵完成，她也想出来看看，却不想一眼便看到了君常乐那憔悴的容颜。

　　可是即便是如此，她仍然不敢向前问候和关心，总之就是自己不肯原谅自己。

　　白流璋走上前去，想要关心一下，却在这个时候，君常乐开口说道：“琉璃，扶我去休息。”

　　“呃……”白琉璃闻言一愣，心中随即一热，眼泪差点都流出来。

　　这是君常乐在向她传递一种信息，他是想告诉白琉璃，她在自己心里仍然很重要，仍然是最值得信任的人。

　　白琉璃很是感动，她感动不仅仅是因为君常乐原谅了她，而是，在这种时刻，在这种辛劳的时刻，君常乐仍然在照顾着她的心情。

　　一时间，白琉璃竟然忘记了行动。

　　“琉璃？”白流璋看着一边愣神儿的妹妹，赶紧出言提醒。

　　听到了白流璋的声音，白琉璃这才清醒过来，于是，强忍着激动的泪水，走上前去，伸手搀扶着君常乐的手臂，转身走向大殿之内。

　　皇都大殿的偏殿之内，白琉璃将君常乐搀扶到那张巨大的躺椅之上，然后木讷的站在躺椅的旁边，等待着君常乐下一步的安排。

　　“琉璃，你不必如此，以前的我们，可没有那么生分！”君常乐躺在躺椅上，抬眼看着低着头，略感羞涩的白琉璃说道。23sk.Com

　　白琉璃听了这句话，眼泪便止不住的落下来。

　　她不知道自己该如何回应君常乐的这句话。

　　君常乐说的没错，他们以前的确没有那么生分，白琉璃以前在君常乐面前从来都是任性的小丫头，时刻刁蛮，时而撒娇，时而耍点小脾气。

　　那个时候的君常乐对于那样的白琉璃一向是听之任之，甚至还乐在其中。

　　想想那个时候的他们，虽然居无定所，每天都不知道能不能见到明天的太阳，但是他们仍然很开心。

　　可是后来一切都变了，当君常乐得到了天下，当飞鸿仙子离去，当君常乐迷茫之时的意志消沉，使得白琉璃内心开始猜忌。

　　两人的距离越来越远，直到白琉璃出走颜率星。

　　而当白琉璃再次归来的时候，却差点使得两人就此决裂。

　　白琉璃居然相信君常乐会杀掉他的哥哥，她甚至与异界强者合作，最后还“逼死”了君常乐。

　　后来当他得知，这一切都是假的，是君常乐用来迷惑异界强者以及几大宗门的时候，那个时候白琉璃并没有怪罪君常乐隐瞒他这件事。

　　因为这件事要比他的儿女私情重要的多，那是事关颜率星生死存亡的大事。

　　然而这件事差点被他给毁了。

　　她当时懊悔不已，这是君常乐没有真正的死亡，若是君常乐真的死了，到最后他的哥哥却安然无恙，她会如何？

　　“琉璃，此番事了，我们成婚吧！”突然，君常乐从躺椅上做起来，拉住白琉璃的手诚恳的说道。

　　“啊……”白琉璃被突然抓住了手，又听到君常乐的话，浑身一机灵，然后不敢相信的看着君常乐问道：“你说什么……？”

　　“我们成婚吧！”君常乐再次郑重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1014章 我们成婚吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 