    霍以骁叫了隐雷过来：“温宴什么时候走的？”

    隐雷答道：“小的从衙门里回来时，正好碰上温姑娘离开，差不多是一个时辰前。”

    霍以骁颔首。

    隐雷想了想，又道：“好像是定安侯府有什么事儿，姑娘就赶紧回去了。那时候还没有开始落雨，姑娘肯定不会淋雨，爷放心。”

    霍以骁皱了皱眉。

    他有什么不放心的。

    温宴这么大一个人了，难道还不知道“下雨要打伞”吗？

    以前就撑着伞到习渊殿找夏太傅，总不能越活越回去了。

    “季究招了没有？”霍以骁问。

    隐雷道：“那就是个软骨头。”

    原本这案子，季究全推给淮山，说是底下人自作主张，他最多是个御下不严，勉强能脱身。

    偏淮山被霍以骁刺激了，炸得离谱，把季究以前做过的那些欺男霸女的事情全抖了出来。

    季究身上背的案子，两只手都不够数，其中亦有真闹出人命的。

    他哪怕一桩都不交代，也无法全身而退。

    霍怀定一说要上刑，季究就怕了，哆哆嗦嗦、吞吞吐吐地，说了一些。

    “所有案子理清后，再定罪处置，依小的看，死罪难逃。”

    霍以骁哼了声：“便宜他多活几天。”

    隐雷又道：“骁爷，差不多该用晚饭了，厨房里备了饭菜，小的去取来？”

    霍以骁应了，等隐雷走到门边，又被他叫住了。

    “厨房里有汤圆吗？”霍以骁问。

    隐雷怔了怔：“晚上应该是没有的吧……小的去街上找找？”

    霍以骁催他去。

    隐雷寻了三刻钟，才寻到一家夜里卖汤圆的铺子，匆匆送回来。

    霍以骁咬了一口，勺子就放下了。

    味道有些不对。

    和记忆里，与夏太傅一道从小锅子里舀着吃的滋味，截然不同。

    明明是江南地界，怎的做这生意的人的手艺，还比不上一年献一回孝心的温宴。

    那铺子怕是迟早要倒。

    定安侯府里。

    温鸢红肿着双眼，坐在安氏床前。

    见温宴进来，温鸢赶紧抹了一把眼睛，冲她笑了笑。

    温宴轻声道：“我听说三叔母刚才醒了？”

    温鸢点了点头，神情里透着几分激动：“虽然就醒了一刻钟，但我悬着的心落了大半了。

    大夫说，脑袋上的伤就是这样，外头的伤好了，里面怎么样，却没有人说得准。

    只要能醒就是好事，怕就怕，一直睁不开眼。

    刚刚母亲醒来时，脑子并没有糊涂，床前露面的人，她都能认出来。

    想来，再养些时日，就能彻底好起来了。”

    温宴在温鸢身边坐下：“那可太好了。”

    温鸢握着温宴的手，道：“姐姐得谢谢你。谢谢你把真凶抓住了，让母亲不用背上污名。”

    “你不怪我就好，”温宴道，“归根结底，祖母和叔母受伤，全是因我而起。前回也是因着这事儿，珉哥儿才伤着的。”

    温鸢怔了怔，似是想到了什么，让苦笑着摇了摇头。

    “不怪你的，”温鸢按住了温宴的双肩，又认真复述了一遍，“不怪你，这也不是你的错。”

    模样出挑，只一眼就让季究念念不忘，这是错吗？

    不愿意与季究议亲，这是错吗？

    这些根本不是错！

    错的，从头到尾都是季家人。

    温鸢怎么可能因为这个，就去怪温宴。

    姐妹两人正说话，温鸢的丫鬟白羽从外头进来，禀道：“姑奶奶，阮家来人了，正给老夫人问安。”

    阮家，是温鸢的婆家。

    温鸢皱眉：“来的是谁？”

    白羽道：“老爷与大爷。”

    温鸢冷笑了一声，与温宴道：“老爷是指我公爹，大爷是我丈夫。”

    人来了，不能避而不见，温宴陪着温鸢往长寿堂去。

    半途中，曹氏与胡嬷嬷等着。

    曹氏信任温宴，自然不会刻意回避她，冲她笑了笑，就认真看向温鸢：“鸢姐儿，衙门里审那季究，你父亲、伯父都还没有回来。你给伯母一个准话，阮家人过来，你是什么个意思？”

    今儿就回呢，她就唱和；今儿不回明日回，她就和稀泥；要是打算三五天后才回去，那她就拿一拿乔。

    不同的决定，有不同的应对。

    温鸢捏了捏指尖：“和离。”

    “和离，知……”曹氏下意识地复述温鸢的话，从嘴里走了一遍才突然转过弯来，瞪大眼睛看着温鸢，“和离？鸢姐儿，你想好了，这话不是随便说说的啊。”

    温鸢道：“想好了的。”

    曹氏的为难全写在了脸上。

    阮家确实不像话，事情刚出，就骂安氏杀婆母，说没有休了温鸢就已经给脸了。

    也难怪温鸢被气得直接回了娘家。

    曹氏当然不会拒绝温鸢住下，一双筷子的事儿，等案子破了，一家人还要去跟阮家好好讨一番说法。

    这都是她这个当伯母该做的、能做的。

    可和离就不同了。

    上头有桂老夫人，有温子览与安氏，她就是个伯母，哪能拍着胸脯答应这事儿呢。

    “鸢姐儿，和离是大事，你先跟你祖母、父亲商量商量？”曹氏劝道。

    温鸢道：“我会和祖母、父亲商量的，待我和离后，伯母别嫌弃我就好了。”

    曹氏忙道：“这哪里的话……”

    长寿堂中，桂老夫人看着眼前的两人。

    她不喜欢安氏，自然也没有那么喜欢温鸢，但毕竟是亲孙女，能高嫁的断断不会低嫁。

    可惜定安侯府看着门第高，实则强弩之末，高不成低不就的。

    桂老夫人最终给温鸢挑了阮家。

    阮执任嘉兴知府，以他的年纪也算年轻有为了，儿子阮孟骋前年中了秀才，过几年应当能更进一步。

    唯一的缺憾，是阮执的妻子阮陈氏不是个省油的灯。

    不过，那是温鸢要面对的问题，不是桂老夫人要面对的。

    再说了，谁家没有婆媳矛盾，再省油的灯遇上儿媳妇，该冒黑烟还是冒黑烟。

    在桂老夫人看来，当时挑亲时，她已然尽力了。

    不过，此一时彼一时。

    她受伤躺床上的时候，阮陈氏竟然说“没有休妻就已经给脸了”。

    侯府倒了血霉，亲家别说帮忙了，竟然是添乱。

    早不来晚不来的，早上霍大人进府，下午季究上堂，阮家这时候冒头了。

    当她是傻了不成？

    她之前是装疯卖傻，可不是真傻了！