    城门打开，一队骑兵疾驰而出，前往城外蒙古营地查看。

    城上的守军则拥到城墙边，向远处眺望，无数人影聚集在城头，纷纷询问发生了什么事情。

    这两天汴京军民打退了蒙古人的进攻，可是损失也很惨重，合达为此心力交瘁，已经好几天没睡好觉。

    此时他双手撑着墙垛，忽然看向赵泰，“国瑞，现在你可以说一说，你的计策了吧？”

    赵泰看向远处的蒙古营地，稍微犹豫一阵，“元帅，其实很简单，还是离间计。”

    “离间计？”合达皱起眉头。

    赵泰道：“元帅没有发现，蒙古人的南路大军没到吗？”

    合达道：“拖雷暴毙，你们又烧了他们的军械和粮食，他们没到也合理呀！”

    当下赵泰向合达解释了，他利用拖雷系和窝阔台之间的矛盾，派遣死间前往蒙古大营，禀报忽必烈认为是窝阔台毒杀拖雷，要回蒙古召开库里台大会重新选举可汗之事。

    同时他又请陈和尚率领精锐骑兵，扮作忽必烈属下，截杀忽必烈派往蒙古大营，还有窝阔台去了解情况的使者，阻断钧州与蒙古大营之间的联系。

    合达听得一愣一愣，对赵泰真是刮目相看，能够使出这样的计策，必是对蒙古非常了解，同时又能洞察人心，才可能使出这样的计策。

    这计策未必多高明，可是却直指忽必烈和窝阔台心里最不安之处，让两人不得不被牵着鼻子走。

    想着赵泰在拖雷大营，只用一句“功高震主”，就让忽必烈心中生出疑虑，然后又利益窝阔台不信任拖雷，忌惮拖雷一家子，让窝阔台也中计，便从心里佩服。

    合达不禁看了赵泰一眼，“这样的奇男子，竟不是我女真人，真是可惜了。”

    赵泰忽然发现，合达眼神有些不太对劲，这让他心头一凛，心道可能坏事了。

    “蒙军撤了！蒙军撤了！”就在这时，那出去探查的马队奔驰回来，骑兵还没奔到城前，老远就兴奋的吼了起来。

    骑兵的呼声打断了两人的谈话，合达当即道：“去城门处！”

    当下众人匆匆下城，那骑兵正好奔驰进来，他看见合达，连忙飞身跳下战马，抱拳道：“卑职见过大帅！”

    合达急声问道：“蒙军撤退，你可看清楚呢？”

    “回禀大帅，敌军确实撤了！卑职奉命出城查看，发现敌军营内，营门大开，营地内空了大半，只有少量骑兵，掩护着民夫拆除器械，收拾辎重。他们发现卑职窥视，也不出营驱赶！”骑兵兴奋的回答。

    合达有些憔悴的脸上，露出了惊喜的笑容。

    虽说他听了赵泰的话后，就觉得蒙军应该撤了，但现在哨骑的禀报，无疑打消了他的疑惑，他不禁回头看向赵泰，“国瑞，你巧施连环计，当即首功啊！”

    “这都是元帅和汴京军民的功劳！”赵泰连忙摆手，然后振臂呼道：“元帅！元帅！元帅！”

    周围的军民，立时跟着高喊，各个都激动无比，汴京城上响起一片震天的欢呼声。

    声音传进皇宫内，让完颜守绪面露惊骇，还以为是蒙古人进城了。

    “怎么回事？”完颜守绪惊道。

    一名内侍连滚带爬的闯进书房，激动得声音都变调了，“陛下，陛下，好像是在欢呼蒙军退了。”

    “什么？”完颜守绪猛然起身，“蒙军退了！”

    内侍痛哭流涕，跪在地上，“陛下，是的，蒙古人撤退了。”

    完颜守绪呆立半响，他每天都关注着汴京攻防战的情况，昨天晚上合达向他禀报，守军虽然击退了蒙军的进攻，但是汴京城内的损失却也惨重。

    昨天晚上，合达和移剌蒲阿已经做好预案，准备让他突围，前往归德。

    当然这是机密，只有少数人知道，因为一旦传开，就会动摇汴京军民守城的决心。

    怎么昨晚情况还非常不妙，今天蒙古就退兵呢？

    完颜守绪回过神来，连忙吩咐道：“快，把合达叫来！快去！快去！”

    内侍连忙出了御书房，去传唤合达，而完颜守绪在书房内，则激动得来回走动，口里念叨着，“这真是祖宗保佑。”

    此时在城门处，合达正享受着，军民的欢呼声。

    军民们不晓得赵泰的计策，是导致蒙古人撤兵的主要原因，还以为是作为防御总指挥的合达防守的好，让蒙古人知难而退。

    赵泰走到满面通红的合达身边，“元帅，当务之急，是继续派遣探马，确认蒙古人撤到哪里。另外，需要派遣人手，赶紧烧毁蒙古人的营寨，还有他们制造的攻城器械。”

    合达闻言清醒了一些，窝阔台撤军是因为他误以为忽必烈要造他的反，等他和忽必烈对上，就会发现自己中计。

    届时蒙古人说不定会杀个回马枪，金国其实依旧没有摆脱危险，只是赢得了短暂的喘息之机。

    合达点点头，随即发布军令，派遣斥候再探，务必确认蒙古人真的撤走，同时安排人手去蒙古营地内捡破烂，把能用的收起来，不能用的则全部烧毁。

    合达刚吩咐完，便有内侍来宣召，他连忙跟着一起前往皇宫，向金国皇帝报告。

    他刚进入御书房还没来得及行礼，完颜守绪就急不可耐的上前，一把抓住他的胳膊急问道：“卿家，蒙古人撤军呢？”

    合达连忙道：“回禀陛下，从目前探查的情况来看，蒙古确实退兵了。”

    完颜守绪听见自己的元帅这么说，心中大喜，可随即又问出了他的疑惑，“爱卿昨晚不是说，汴京不可久守吗？怎么蒙古人忽然退兵？”

    合达只是犹豫一瞬间，便如实将赵泰的计策告诉了完颜守绪。

    因为这件事情，不只是赵泰策划，陈和尚也有参与，所以他不能占有这份功绩。

    完颜守绪听完内心有些震惊，当日赵泰说他有策可以让蒙古退兵，可是事后金国上下其实都没将这事放在心上，没想到赵泰真的实现了。

    这让完颜守绪心情复杂，他忽然问出一句，“合达，你觉得赵泰此人如何？”

    合达沉吟片刻，行礼道：“陛下，此人来当世大才，陛下若能用之，是我大金之福。不过此人，毕竟不是我们女真人，而是赵宋宗室。臣以为赵国瑞此人，陛下能够拉拢就尽力拉拢，不能拉拢，便必须除之！”

    合达做了个抹脖子的动作~~~

