
铁桥上的众人，都是身经百战的武林豪客，见多识广，久经沙场，各种血腥的场面都不在话下。

可眼下桥头上涌来的“人”们，表情木讷，犹若僵尸，却偏偏行走时如足不点地一般，快得出奇。

丁平脸色阴沉似水，反手拔出背上负着的昆吾神剑，寒芒吞吐，电闪光寒，一招“白虹贯日”，飞驰而上，将为首一名女僵尸的脑袋割下。

同时大喊道：

“此处地形不利，速战速决，快上！”

众人方才醒悟，各执兵刃，便在这铁板桥上与僵尸展开了厮杀。

一番混战。

虽然论起武功，这些僵尸远比不上桥上的武林高手，但他们躯体坚硬，身法极快，偏偏又不畏生死疼痛，有时被砍掉四肢，仍然在四处蠕动，张着血盆大口，露着森森白牙，上下咬动碰撞不止，发出咯哒咯哒的声音，令人闻之色变。

可群豪到底都是江湖上成名的人物，而且有丁平和胡士休两大顶尖高手坐镇指挥，初时虽然有些乱了阵脚，但最终还是占据了上风。

过了一顿饭工夫，这些僵尸便被杀得肢残头飞，鲜血横流。

“砰！”

胡士休挥出气劲雄浑的一掌，将最后一名僵尸的躯体震飞两丈多远，在半空中炸得四分五裂，血雨横洒。

他面色铁青，掸了掸身上溅到的碎肉，回过头问道：

“方师侄怎么样了。”

不远处，他的跟班毛猴儿蹲在一个血肉模糊的躯体旁边，朝这边摇了摇头，说道：

“肠子肚子都烂成了一片，活不成啦。”

“方师侄”名叫方书龙，是死掉的逍遥楼主司徒空的徒弟，也是莲花派的一个年轻高手，这一次胡士休念在司徒空的份上，也让他跟来了古墓之中，寻思着让他立点功劳，以后提拔一下。

谁知道刚才一场恶战，这小子杀得兴起，被一个僵尸偷袭，一把掏烂了肚腹，惨死当场。

除他之外，队伍之中还有几个人受伤，不过都不太重。

莲花派这边，柳元章手下的得力干将叶大奇胳膊上被抓了两道口子，丐帮的九袋长老杨圣泉被咬掉了一根手指，血流如注。

而天枢阁这边，斗母派的一名女弟子丁燕如小腿上被咬了一大块肉，裙摆一片血污。

余者虽然没受伤，但也是满身浴血，惊魂未定。

望着满地断肢残骸，和得意弟子痛苦的表情，金灵仙子怒从心头起，本想再次发作，可刚才看了丁平出手，剑术之高，功力之强，比自己更胜了一筹，还是硬生生将到了嘴边的话咽了回去。

胡士休咬了咬牙说道：

“这里邪门得很，先将方师侄的尸体暂时放在这里，咱们赶紧继续往前走。”

可他话音刚落，只见桥下血池之中，忽然出现了一个巨大的漩涡。

粘稠的池水迅速转动起来，仿佛池底有一个巨大的猛兽，正张开了血盆大口，吞噬着这一片污秽的血水。

桥上的武林群豪拔脚刚要走，便见到了这神奇的一幕，都是一怔，纷纷朝下方看去。

只见这漩涡越转越快，竟将上方的空气都卷了进去，四周顿时狂风大作，将围观众人的衣袂都刮得猎猎作响。

没过多久，巨大的血色池塘便被吸得一干二净，底部的淤泥中露出了一抹灿烂的光华。

丁平眼疾手快，第一个飞身而下，跳入池塘底部。

胡士休跟着也要跳下，却被身后一位女子轻轻一扯胳膊，拽了回来。

他回头一看，见这女子对他微不可察地摇了摇头，顿时定住了身子，不再动作。

丁平一把将桥下的发光之物抄在手中，定睛一看，原来是一柄猩红色的长剑，只有剑刃而无剑柄，却散发出滚滚血气，汹涌澎湃，有如天外冥河，落入凡间。

这柄血剑只是虚影，并非实物，但仍触手冰凉，寒气沁人，上面镌刻着几个古朴丑拙的篆字，扑面而来一股沧桑的气息。

丁平感受到了宝剑上传来的森森剑意，锋锐无匹，势不可挡，心中狂喜不已。

方在此时，这血色剑影忽然化为一道精纯无比的炁，顺着他的手掌倏地钻了进去。

这一下丁平吃惊非小，可还没等他有所反应，一股巨大的能量就在他体内爆裂开来，如血河倒卷，一发不可收拾。

他只觉得自己好像一个充满了气的皮囊，身体涨大了不知多少倍，而且全身经脉皮肤随时都要爆碎开来，其中痛苦，撕心裂肺，不足为外人道也。

剧烈的疼痛让他张大了嘴，想要呼喝，但体内气息奔涌，绞成一团，根本发不出声音来。

而在桥上的群豪们看来，此时的丁平只是垂手而立，一动不动，身上气息敛去，似乎毫无生机，唯独身上泛起了阵阵暗红色的光晕。

这时，丁平忽然福至心灵一般，右手猛地拔出了背后的昆吾宝剑。

这一下，他全身沸腾的真炁仿佛忽然找到了一个宣泄的口子，朝着昆吾剑排山倒海般涌来。

霎时间，在这洞天福地之中，风云际会，草木皆惊。

巨大的绛紫色光芒包围了桥下的丁平，一股悍然磅礴的气势冲天而起，伴着令人心惊胆寒的血腥气息，向四面八方散播而去。

站在桥上的绿林豪客们，几乎都在这一瞬间感到心神失守，武功定力稍低者更是瑟瑟发抖，心中彷徨，仿佛末日来到，神明降临，审问众生。

这耀眼的光芒持续了半柱香时间，才缓缓散去，露出了桥下干涸土地上丁平的身影。

只见他此时双眼紧闭，衣衫尽碎，上身赤裸，露着精壮的胸膛，肌肉虬结，如盘曲的老藤一般。

在他手中，赫然持着那柄昆吾宝剑，可是两边剑锋上全是微微发紫的暗红色，犹如风干的血迹，凶光隐隐，令人触目惊心。

不仅如此，这红色的血痕还从宝剑蔓延到了他的手臂，身躯甚至脸上。

一道道扭曲狰狞的紫红色线条，在丁平上身组成了复杂玄奥的符文，微微蠕动，散发着蒙蒙的辉光，宛若一条条活蛇般，诡异莫名。

最可怖的，是他的脸上如蛛网般布满了细细的密纹，仿佛被锋利的剑意切割成了无数小块，重新拼装而成，令人望而生畏。谷

正在众人惊疑不定之时，丁平睁开了眼睛。

他的眼珠已经消失不见，只剩下两个针尖般细小的紫红色瞳仁，嵌在大片眼白之中，向桥上众人扫视过去，冷漠得好像极地之中千万年的玄冰。

不论是谁，与他对视之后都不由得打了个寒战，心中升起一种强烈的畏惧感。

蓦地，丁平面露古怪的狞笑，身子滴溜溜打个半圈，手中宝剑一挺，在剑尖上忽然生出一尺多长的绛紫色剑芒，如蛇信般吞吐不定。

群豪大惊，他们都听说过有人内力剑术练到绝顶之时，剑上会生出伸缩不定的剑芒，凌厉无双，乃是真炁融于宝剑之中，离体外放时产生的异象。

但不论再厉害的高手，也最多生出半尺青芒，便到极限。

可丁平展现的赤色剑芒，不仅长度超过一尺，而且如毒蛇一般扭曲蠕动，似有灵性。

这种奇景，若非亲眼得见，谁也不会相信。

天枢阁中，有些昆仑派的弟子，不禁精神一振，为之喝起彩来。

丁平一声长啸，将血色昆吾剑舞动起来，似慢实快，剑光重重。

虚实之间，一道道残影闪现，似乎有千百条臂膀同时用剑一般，快得令人目不暇接。

片刻之后，丁平宝剑越舞越快，真炁似乎也越来越充盈，宝剑上的剑芒更是越来越长。

一尺，两尺，四尺……

到了最后，宝剑上的剑芒居然覆盖了一丈四五尺远，如长鞭一般，成了一个巨大的光球，将丁平包裹其中。

桥上众人见了这份惊世骇俗的剑术和内功，无不心惊胆战。

有过了半柱香工夫，丁平宝剑猛地一劈，收招定式。

只见桥下泥土四溅，空荡荡的荷塘底部居然出现了一道两丈多长，一尺多宽的深深沟壑，犹如斧凿一般笔直。

这份功力，简直匪夷所思，绝不是凡人之力所能达到。

……

胡士休站在桥头，望着丁平斩出的深深沟壑，脸上惊诧之色一闪而过，旋即拍手笑道：

“恭喜丁大剑客收获宝物，神功大进！”

丁平闻言冷冷一笑，脸上的暗红色纹路一阵扭曲，远不复之前的儒雅，反而有种地狱魔鬼的凶戾之气。

他将宝剑归鞘，飞身上了铁桥，朗声说道：

“诸位，鄙人不才，忝得神剑传功。其实并非我有意抢夺宝物，而是因为这陵墓之中处处透着诡异，急需有人挺身而出，稳住阵脚，安定军心。因此我丁平当仁不让，冒着魂飞魄散的风险先接受了神剑传承，其中凶危之处，也不必细说。”

他这一番话说得冠冕堂皇，可众人也不是白痴，见他功力大进，又得了一柄神剑，大多都眼红不已。

纷纷心里想着：我们这些人死伤不少，却被你得了便宜，难道大家都是傻子，特意来此地为你当炮灰的不成？

只是眼下迫于丁平展现出的武力，都不敢吭气。

丁平似乎看出了众人的不满，又说道：

“诸位也不必垂头丧气，我们方才走了两三个时辰，就发现了神剑，可见这陵墓之中，到处都是了不起的宝物。只要诸位兄弟继续一往无前，相信都会有所收获。

“先到的宝物未必就是最好的。我丁平既然得了此宝，自会竭尽全力为诸君铲除障碍，而且以后再有宝物，也不会凭借武力争夺。请大家放心。”

众人听了这话，觉得也有几分道理，这才微微安心下来。

唯有金灵仙子跟丁平共事多年，深知他为人口蜜腹剑，擅于说话不算数，心中腹诽不已。

敢情丁平此次带着天枢阁精锐不远千里来到大宋，就是存了为他自己谋求宝物的心思。

什么为西夏皇帝寻找长生之法，羽化之秘，全是幌子。

至于这陵墓中以后有没有宝物，丁平会不会出手再抢，谁会知道？

现在拿他的诺言当真，那才是傻子。

可是她尽管心中发狠，却半个不字也不敢说，她原本就不是丁平的对手，如今见了他手中血剑的威力，更是自叹弗如，哪敢在这个时候出头？

倒是胡士休深藏不露，听了丁平的话，顿时一顶高帽子送上：

“丁剑客果然胸襟广阔，有舍己为人的古人之风，如今有你登峰造极的神功保驾护航，我们这些人也安心多了。前面不知还有何种价值连城的宝物，咱们大家一起跟着丁剑客去瞧瞧罢！”

丁平翻着一双几乎纯白的眼眸，手一挥说道：

“好说！诸位，咱们这么多高手坐镇，尚且痛失了几位同伴，想来开封府的老弱病残更是损失惨重，不足为惧。如今这未经开发的宝藏全由咱们说了算，丁某人保证大家都能得到像样的宝贝，请跟我来！”

他语音之中，似乎带着不容置疑的魔力，群豪受他鼓舞，都摩拳擦掌，期待起来，纷纷跟随他鱼贯而行，朝着铁桥另一边走去。

胡士休站在队伍最后，朝毛猴儿吩咐道：

“找块布，将方书龙的尸体盖上，咱们若是能原路回来，到时候带他出去好好安葬，若是回不来，那便是他命该如此了。”

毛猴儿点头称是，找了块大红的包袱皮儿盖在方书龙血肉模糊的尸体上，口中还胡乱念了几句词儿，什么“阿弥陀佛”、“无量天尊”之类，也不管是道教还是佛家的法号，总之算是超度了。

他处理好这些，这才跑到胡士休身后，只见他身边跟着一男一女，貌不惊人，却自有一份闲庭信步的架势。

他瞧得清楚，其中那名女子，正是刚刚在桥上拉住胡士休，没让他跳下去抢夺血剑的人。

当时混乱异常，其他人的目光都集中在丁平身上，没人发现这细微的一幕。

可这一切，却瞒不过玲珑剔透，一直盯着胡士休的毛猴儿。

他不禁暗自揣测，这一男一女究竟是什么身份？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70710924"  chaptername="第一百三十一章  血色宝剑">加入书签</a>
</div>
