    监狱的战况越来越激烈。

    随着狱警倒地死亡，囚犯得到了他们的枪械武器，双方的硬实力差距暴露无遗。

    从一开始狱警的火力压制，到后来的双方势均力敌，再到现在狱警单方面的被犯人虐杀。

    胜利的天平已经开始倾斜。

    监狱楼二至五楼已经被犯人控制，仅剩一楼还有部分狱警顽强抵抗。

    楼外，富兰克林率领的雇佣兵，在付出了五成伤亡的代价下，击溃了大部分狱警，将剩余的残党逼到了监狱楼里面。

    双方最后的力量全都集中在一楼，在这里展开激烈的枪战。

    四人刚来到二楼，就看见一个穿着囚服的纹身壮汉。

    壮汉回头朝他们瞥了一眼，然后直接就愣住了。

    “杰森，你这个畜生！”

    壮汉的脸色瞬间涨红，像发了疯似得朝他们冲过来。

    “杰森！你居然敢睡我老婆，我特么……”

    砰！

    一发子弹穿透他的咽喉。

    “唔……”

    壮汉捂着喉咙，跪倒在地。

    鲜血像打开了水龙头一样，咕嘟咕嘟往外冒。

    【叮！同党‘哈琳·奎泽尔’击杀一名囚犯，获得100点恶人值，当前进度：6040/7000】

    哈琳冲着枪口吹了口气，随着枪械技术暴涨，她的自信心也随之爆棚。

    “枪法不错。”约翰点头称赞道。

    哈琳笑道：“一般般啦。你不是职业杀手吗？那咱们来比比谁杀的人多怎么样？”

    喂喂喂！

    杰森表情诧异，猛地回头看她。

    哈琳，你有什么想不开的，非要跟约翰·威克比枪法，你这种行为纯属于送人头好吧。

    约翰是什么人？

    杀手界一哥。

    在他面前秀枪法，好比在蔡某坤面前秀篮球，纯属找屎啊。

    约翰极为绅士的笑道：“可以。”

    杰森心里一阵无语，他特么还真答应了。

    “那再算我一个吧，咱们三人一起比。”

    杰森说完，回头看向比利：“你要参加吗？”

    比利连连摆手摇头，他的职业是药剂师，哪敢跟这帮猛人比啊。

    “不，我的枪法很烂，十米之内都打不中人的。”

    杰森也不勉强他，从地上抄起一把自动步枪便朝一楼跑去，约翰和哈琳也捡起枪紧随其后。

    三人加入战斗，犹如猛虎扑入羊群。

    这些只参加过简单枪械培训的狱警，根本就不是他们的一合之敌。

    十五分钟后，枪战结束了。

    驻守长岛监狱的700多名狱警全部被击杀。

    然而己方的损失也非常惨重，四百名雇佣兵只剩下二百出头，三百多名犯人，此刻连一百人都不到了。

    随着战斗结束，三人的比试结果也出来了。

    毫无疑问，约翰·威克轻松夺冠。

    他杀掉的人，比杰森和哈琳加起来的还要多。

    【叮！同党‘约翰·威克’击杀57名狱警，获得5700点恶人值，当前进度：11740/7000】

    【叮！恭喜宿主升到8级，奖励10属性点，当前进度：4170/8000】

    【叮！击杀29名狱警，获得2900点恶人值，当前进度：7070/8000】

    【叮！同党‘哈琳·奎泽尔’击杀13名狱警，获得1300点恶人值，当前进度8370/8000】

    【叮！恭喜宿主升到9级，获得10属性点，当前进度370/9000】

    握草！

    杰森看着系统光幕，吓得目瞪口呆。

    抱大腿躺赢，还能连升两级，这特么也太爽了吧。

    瞬间，杰森被一种莫名的幸福感包围起来，同时也坚定了他要提升同党实力，好让他们成为工具人的决心。

    杰森打开系统，经过一番思考，他将20点属性分别加在力量和敏捷上。

    【等级：9（370/9000）】

    【力量53→63】

    【敏捷40→50】

    【耐力50→50】

    【智力40→40】

    【剩余属性点：0】

    【声望：784→1158】

    【同党：哈琳·奎泽尔，约翰·威克……（下一次招募所需声望：3000）】

    【积分：0】

    【能力：格斗精通（6级），驾驶精通（3级），枪械精通（6级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    “我真是服了，你这是什么枪法？枪斗术？太厉害了。”

    哈琳对约翰佩服的五体投地，她终于认识到两人之间的差距。

    约翰一如既往谦虚的说道：“我的姿势是CAR，射击思路是莫桑比克，如果你有兴趣我可以教你，你的进步空间还是很大的。”

    约翰口中的CAR射击法，全称是中轴重锁系统射击法。

    这种持枪姿态将人体构成四个稳定的三角形结构，可以对枪械产生的后坐力有更强的吸收效能。

    同时让你的行动更加稳定，更加灵活，最大程度的减少被夺枪的可能。

    至于莫桑比克射击法其实是一种射击思维，即近距离遇敌时，先连射两枪将敌人打出僵直，争取1~2秒的时间后，再进行精瞄射击。

    ………………

    被关押数十天后，杰森终于重见天日。

    只可惜，今夜的天气异常诡异。

    乌云遮天，狂风大作，云中还有一道道闪电划过。

    长岛监狱内外，躺着上千具尸体。

    残肢断臂，血洒满地，腥味冲天，令人作呕。

    这场景让人想想就不寒而栗，恐怕地狱也不过如此吧。

    “嘿！老大！”

    走出监狱楼，富兰克林激动的招手，然后跑过来一把将他抱住。

    “辛苦你了。”杰森用力拍了拍他的后背，然后将身后三人依次介绍给他。

    “你们好！”富兰克林大方的上前打招呼。

    经过这几天的磨练，他变得更加勇敢，成熟与自信。

    和当初那个连杀人都害怕的偷车贼相比，他已经彻底脱胎换骨了。

    “富兰克林。”

    雇佣兵首领站在远处，冲他招了招手。

    “任务已经完成，我得带着手下的兄弟们离开了。”

    富兰克林道：“别着急啊！那边是我的老大，一起去见个面认识一下。”

    首领远远看了杰森一眼，表情略带悲伤摇头：“算了吧，我没这个心情。”

    说完，他转身招呼手下的雇佣兵离开。

    这次任务虽然让他赚得盆满钵盈，但手下四百名兄弟，死了接近一半。

    这个损失对他来说，实在是太沉重了。

    不过他也没有埋怨富兰克林，或者埋怨杰森。

    毕竟雇佣兵都是把脑袋绑在裤腰带上吃饭的人。

    只要踏入这一行，死亡如风就会一直伴随着他们。

    ………………………………

    感谢【莫弥彦斯塔姆】的400点打赏！

    感谢【人心半遮面っ】的100点打赏！

    感谢【石墙3】的100点打赏！

    感谢【、龙霄】的200点打赏！

    感谢【sun路漫漫】的100点打赏！

    道友们，票子有伐？

