    事实证明，哈利对心灵鸡汤基本上没什抵抗力，格伦的观点让他十分受用。

    虽然他还是坚持认为斯内普在觊觎着魔法石，但也渐渐开始把格伦的话放在心上。

    伴随着连续几次鸡汤攻势，还有期末考试前的学业辅导，格伦在三人组心目中的信任度越来越高。

    “成功学大师”加“作业帮学习辅导”，谁会不喜欢呢？

    此时，距离格伦自己和邓布利多计划中的，那种类似兄长一样的引导者身份，还差了一个契机。

    按照格伦和邓布利多事先商量的结果，他并不打算插手三人组智勇大冲关的过程。

    这是三人组凝聚“团魂”的最好时机，每个人都会在关卡中发挥自己的作用。同时，格伦也不希望变成一个类似“伙伴”的身份，把三人组变成四人组。

    所以最好的方法，应该是在最后哈利遭遇危险的时候，以拯救者的形象出现，完成雪中送炭的壮举。

    这样一来，才能在哈利心中树立起更高大的形象。

    假期前的最后几周过得很快，期末考试如约而至，三人组都是一副心事重重的样子。

    当然，他们并不是在担心考试成绩。

    有了赫敏和格伦双学霸的考前辅导，就连成绩最差的罗恩都信心十足。

    对于格伦来说，考试过程就像吃饭喝水一样简单，他交上最后一门考试的答卷，直接返回寝室，观察着地图上三人组的位置。

    一年级的考试也已经结束，哈利三人此时正待在湖边的草地上，旁边不远处还有韦斯莱双胞胎和魁地奇解说员李·乔丹。

    哈利自从禁林危机之后，就开始断断续续地出现伤疤疼的情况。

    格伦当然知道其中的原因，只不过哈利对此还一无所知。

    如果不出意外地话，他应该很快就能想到问题的关键了。

    果然，没过多久，他的光标就开始移动，飞快地往海格小屋的方向跑去，赫敏和罗恩紧紧跟在后面。

    看来，“穿越活板门”的剧情大事件今天就正式开始了。

    格伦翻身下床，离开公共休息室，按照和邓布利多的约定，前往八楼的校长办公室门口。

    很快，哈利就从海格那里离开，往城堡的方向移动。

    此时，格伦已经来到的办公室的门口。

    木门自动打开，邓布利多正在看着手里的信件，头也没抬地招了招手。

    格伦走到跟前，接过他递过来的信。

    信不长，看起来是魔法部专用的信纸。

    信纸上方印着魔法部的徽章——一个大写的字母“M”，中间镶嵌了一把像是利剑的魔杖，地下还有一排小字。

    “Ministry of Magic”

    “魔法部的信件吗？”格伦连内容都没看，直接问道。

    邓布利多笑着点了点头：“从信纸上看，没什么问题。”

    “看来，那位黑魔王殿下还真是做了不少准备呢。”格伦耸了耸肩，把信放到桌面上。

    “是啊，伪造魔法部的紧急信件来把我从霍格沃茨引出去，很高明的想法。”邓布利多笑眯眯地说道。

    “有福克斯的传送能力在，伪装成离开应该很简单吧？”格伦轻轻抚摸了一下站在架子上的凤凰，说道，“只要走出学校范围，随便幻影移形到哪里，在利用凤凰瞬身回到办公室就好了。”

    “看来你已经对我的思路了如指掌了，格伦。”邓布利多冲他眨了眨眼睛，拿起手边的一个纸袋，“要来些糖果吗？”

    “比起糖果，我觉得还是下午茶好一些。”

    格伦耸了耸肩，说道。

    “毕竟，距离哈利他们开始闯关，还有那么一段时间。”

    邓布利多想了想，赞同道：“你这么一说，我也有点饿了。”

    他说着，打了个响指，家养小精灵鲁尼应声出现。

    格伦脸上带的愉快的笑容，期待着今天的校长小灶。

    这时，办公室门上传来几声轻响。

    “笃笃笃~”

    “请进。”邓布利多说道。

    来的是麦格教授，怀里抱着一大摞书。

    “下午好，麦格教授。”格伦站起身，礼貌地打了个招呼。

    麦格教授应该是已经知道了格伦也在计划中，便没有避讳他，直接说道：“哈利应该已经知道了三头犬弱点暴露的事，很迫切的想要找你。”

    “你应该已经和他说过我离开的事情的吧？”邓布利多若有所思地问道。

    “是的。”麦格教授点头道，“如果不出意外的话，他应该已经开始计划着先去把魔法石拿走保护起来了。”

    “很好。”邓布利多笑了笑。“你应该没被小哈利看出什么端倪吧，米勒娃？”

    “当然。”麦格教授板起脸，“我自认为我的演技还是过关的，阿不思。”

    邓布利多“嗬嗬”笑着，冲格伦眨了眨眼：“我先，恐怕还要麻烦你一趟，去四楼走廊盯着他们，不要让哈利在奇洛之前进入那里。”

    “好。”麦格教授答应下来，转身离开。

    格伦心中了然。

    果然，这一年里，所有人都在联合起来忽悠可怜的小哈利。

    就连看起来严肃的麦格教授，都是演员之一。

    这么说的话，原著里哈利跟麦格教授对话时，她的一系列动作和语言，都是演给哈利看的。

    包括把书稀里哗啦地掉在地上，还有那惊愕怀疑的眼神，和结结巴巴的问话，全都是提前给哈利准好的套路。

    难怪她会那么巧地出现在门厅里。

    再加上谜语人邓布利多，无间道斯内普，还有人尽皆知的双面人奇洛和格伦自己...

    好一个霍格沃茨，简直就是全员奥斯卡。

    没过多久，鲁尼就把丰盛的下午茶送到了办公室。

    一老一小边吃边聊，商量着等下该如何登场。

    而与此同时，格兰芬多的公共休息室内，救世三人组正在激烈地讨论着。

    三人先后灰溜溜地返回休息室，麦格教授和斯内普教授的突然出现，打破了他们原本以暗中观察为主的保护计划。

    “我今晚偷偷从这里溜出去，我要争取先把魔法石弄到手。”

    哈利当场上头，打算干一票大的。

    起先，赫敏和罗恩还在试图劝阻他，这也成功地点燃了他的暴躁属性。

    你们难道不明白吗？如果斯内普弄到了魔法石，伏地魔就会回来！你们难道没有听说，当年他想独霸天下时，这里是个什么情形吗？如果让他得手，霍格沃茨就不会存在了，也就无所谓开除不开除了！”

    他满腔怒火，毫不顾忌两人的情绪，大声说道。

    “如果我没来得及拿到魔法石就被抓住了，那么，我就只好回到德思礼家，等着伏地魔到那儿去找我。那也只是比现在晚死一点而已，因为我是绝不会去投靠黑魔势力的！我今晚一定要穿过那道活板门，你们俩说什么都拦不住我！伏地魔杀死了我的父母，记得吗？”

