    “什么？”

    南言顼和苏安祁皆是一脸震惊，只有南言熙一脸无辜地站在那里，并不知发生了什么。

    白染的目光似有若无地落在南言熙身上，见他一副懵懂的模样儿，眼中闪过一抹疑惑。

    “白染姐姐……救救出儿……出儿好……好难受……”

    南言出一手拉着白染的手细细摩挲着，一手已经开始去扯自己的衣领。

    南言熙忽得上前拉住南言出扯衣领的手，红着一张小脸儿看向白染。

    他虽不知何为春药，却也大概猜到了些。

    “唔……”

    南言出轻吟一声，苏安祁慌忙别过脸去。

    “殿下，我去殿外守着。”

    说罢，苏安祁便匆匆躲了出去。

    她既不懂医，又属于外女，实在不好在里面多留。

    看着白染的手还被南言出握着，南言熙又气又急，却又不敢多说什么，生怕惹恼了白染。

    白染顺着南言出握着她的那只手臂细细摩挲了一番，又端起另外一只胳膊小心地捏了捏，却是一无所获。

    可她这动作落在南言熙眼中就变了味道，南言熙忍无可忍，一把将南言出发烫的胳膊从白染手中拽出，惹得南言出痛苦出声。

    “熙儿，休要胡闹。”

    南言顼知道这不是一件小事儿，正愁着要如何解决，所以语气难免会有些重。

    南言出所中之药说好解也好解，只需找个女人来就是。

    可问题就在于南言出他还未嫁人，这般一闹，没得会叫他声名尽毁。

    可若不找女人来，他这样下去也会出事，万一憋出个什么好歹来，便是能证明此事与南言熙无关，皇上和贤贵君也不会轻饶了他。

    谁叫人是在玉芙宫出的事儿呢？

    南言熙红着眼睛紧紧咬着下唇，他不知道南言出这是怎么了，却也不能因为他生病了就占白染姐姐的便宜啊！

    “殿下，这药想解的话，目前只有那一个办法……”

    或许还有旁的解药，但这事儿便定会惊动旁人。

    一旦被人知道九皇子在八皇子宫里用了一顿午膳就中了这种毒，那南言熙的名声便毁得更彻底了。

    最快的办法就是给他找个女人，但现在去哪里找合适的女人给他呢？

    堂堂皇子殿下又岂是哪个女人说碰就敢碰的吗？

    “白染姐姐……出儿难受……救救出儿……”

    南言出头上已经开始冒豆大的汗珠了，白染眉头微蹙，也开始担忧起来。

    将一旁的帕子放在已经化成了水的冰盆里投了投，白染又给南言出擦了擦脸。

    冰凉的触感叫南言出舒服地嘤咛出声，双手又去抱白染的胳膊。

    南言熙见状，也不管太女是不是还在，直接一把将南言出推开，挡在了白染身前。

    “八殿下休要……”

    白染话还未说出口，南言顼便急了。

    “都什么时候了，你还在这里争风吃醋？你可知若是他出了事儿，你会有怎样的下场？”

    这样肮脏的药怎么会进到宫里来？

    “殿下，您赶快叫表姐去找您信得过的太医来，白染暂且还能助九殿下撑上一会儿。”

    既是没有办法找个女人来，那就只有找太医来施针下药，此时除了用冰水给他降温，也没什么好办法了。

    南言顼慌忙出去找苏安祁，而白染再看向南言出的眸子里哪里还有半分柔情？

    这九殿下瞧着柔柔弱弱，却是个心机深沉的。

    这药八成是他要下给南言熙的，自己误饮之后才变成现在这般模样儿。

    白染本想诱着他说出实情，但南言熙在旁边一眨不眨地盯着她，估计她这计划也实施不了了。

    可若是试一试，万一成功了呢？

    白染脸上又挂上几分柔情，一手被南言出紧紧抓着，一手还在不住地替他擦着汗。

    “出儿，你误食了媚药，身上可有装着解药？”

    一声出儿，叫得南言出呻吟声更大了些，却叫南言熙白了一张小脸儿。

    本以为南言出意识模糊会露出什么破绽，哪知人家咬死了不承认。

    “啊……出……出儿不知，白染姐姐，救救出儿吧！出儿快要难受死了……”

    南言出紧咬着下唇，除了叫白染救他，丝毫不提那药物之事。

    白染见状，也知自己是问不出什么了。

    眼看着南言出的身子在榻上不住地蹭着，衣襟大开，白染无奈地抽回了自己的手。

    拿起帕子又去冰盆里沾了水，然后复又去给南言出擦着脸。

    “白染姐姐，叫熙儿来吧！”

    南言熙实在再也看不下去，他虽然不会照顾人，却也不想再看白染在自己面前那般细心地照顾别人了。

    白染顺势将手里的帕子递到南言熙手中，南言出不满地哼唧一声，白染却是头也未抬。

    来到桌边，白染看着桌上的碗碟，目光忽然落在了南言出用过的那只碗上。

    他们吃过的东西都一样，偏偏只有南言出中了这药。

    那有问题的便只有这碗筷了。

    白染拿起那只碗细细闻了闻，只见她面色忽然凝重，眼底闪过一抹厌恶。

    果真是他！

    这样小的年纪竟如此歹毒，敢将那样的脏药带进宫里，还下到了碗中。

    只是白染想不明白，南言出既是自己将药下到了碗里，为何又会拿错误食呢？

    在白染看来，南言出这是要陷害南言熙的，她从未想过，南言出此次冒险是冲她来的。

    “你走开……我要白染姐姐……”

    南言出红着眼睛瞪向南言熙，抬手去推他，不许他碰自己。

    南言熙本就不是个好脾气，被南言出这般一推，脸忽得就黑了下来。

    “你惯会用这样的手段来博取人的同情，当真以为白染姐姐看不出来吗？”

    南言熙这话说得带着几分酸味儿，他可还记得刚才白染是如何温柔地握着南言出的手，向他询问什么的。

    南言出狠狠地一咬舌头，疼痛叫他清醒了几分。

    趁着无人瞧见之际，南言出大叫着从榻上滚了下来。

    “啊……不要，八皇兄不要打出儿，呜呜……”

    南言熙还不知发生了什么时，刚刚还在榻上躺着的人就已经滚到了他的脚边。

    “南言熙，你太令人失望了！”

