    很快，这颗星辰上的所有传送阵都被毁去，为了确保万无一失，风尊者又对每一处地方仔细的搜查了数遍，再三确认没有半分纰漏之后，方才来到剑尘三人面前。

    不过剑尘心中却是有些不放心，一脸担忧的说道：“风前辈，万骨楼竟然能潜入这里布置出这些传送阵，说明笼罩这颗星辰的强大阵法已经阻拦不了他们，前辈你只是毁去这些传送阵的话，也只是暂时阻断了他们可以通过传送阵直接进入的方法，若是越过阵法，他们照样可以进来。”

    “剑尘小友，你大可不必担心，毕竟老夫活了一大把年纪，不可能连这么简单的道理都不懂，此事老夫自由应对之法。”风尊者耐着性子说道，如今他对待剑尘的态度，与剑尘刚来到这里时可谓是天壤之别，几乎对于剑尘的任何疑问都是知无不答，丝毫没有身为顶尖强者的那种高傲。

    风尊者手指在虚空中轻轻一划，在其指尖上，剑尘能敏锐的感受到一股惊天动地般的可怕力量蕴藏在其中。

    并且在这一指之中，可不仅仅是拥有那股好似能毁灭世界般的恐怖力量，更是带着一股天地规则的力量，似乎风尊者手指所过，这片天地间无处不在的三千大道，都随之发生了改变。

    太尊境强者，可以直接掌控天地大道，制定属于自己的规则。

    而风尊者虽然不如太尊那般能够直接掌控大道，但是却已经能够轻易将其撼动。

    就在风尊者手指划破虚空时，在灵仙一族内，被重重阵法笼罩的禁地中，有着一个足有百丈之高的祭台。

    而在这个祭台上只供奉着一件东西，那是一件仿佛被雾气所遮掩，看起来朦胧不清的物体。

    初看之时，它仿佛是一块透明的薄膜，可当你细看时，它又会随着你的心意而随意变化，变成任何物体，可以是刀，可以是剑，可以是各种奇形怪状的兵器，也可以是任何古老建筑。

    甚至，都可以是任何生灵！

    似乎，此物并没有固定的形状，你认为它是什么，它便是什么，它能够在不同的人眼中，幻化出各种不同的物体。

    这，便是灵仙一族的祖器！

    然而就在这时，灵仙一族的祖器突然雾气升腾，刹那间这件好似能幻化成世间一些形态的祖器包裹。

    当雾气缓缓消散时，供奉在祭坛上的祖器已经消失不见。

    祖器的消失，完全是悄无声息，没有在灵仙一族内引起任何动静。因为它不仅没有散发出丝毫的能量波动，同时也不具备任何气息。

    并且，在灵仙一族的所有强者观念中，都坚信祖器是无法被夺走的，因此在祖器的守卫，也没有派遣任何强者来镇守。

    剑尘所在的那颗无名星辰上，风尊者以一指划破虚空，然后手指便停顿在那里，维持着这道细小的空间裂缝让其无法愈合，似在召唤着什么。

    两个呼吸之后，一团内浓雾遮掩的物体，好似跨越了重重虚空降临这里，被风尊者一把抓在手中，而那道虚空裂缝，也是缓缓愈合。

    剑尘，沈剑和圣羽三人的目光皆是被风尊者手中之物所吸引，几人都瞪着眼睛，一瞬不瞬的盯着风尊者手中这被雾气所遮掩的物体，因为他们惊讶的发现根本就看不清这究竟是何物。

    “此外，不能用肉眼去看，也不能以神识来探之，唯有用手去触摸，才会感知到它真正的本体。”风尊者开口。

    “风前辈，这...这难道就是灵仙一族传说中的祖器？”沈剑满脸惊疑不定之色，目中乏着浓浓的好奇之心。

    风尊者点了点头，道：“不错，它正是灵仙一族的祖器。灵仙一族在圣界繁衍至今，经历过众多劫难，甚至还多次面临着灭族之威，可每一次在最为危机的时刻，都是祖器的力量救了我们。”

    “可这祖器，也有缺陷，那便是只有防护力，而没有攻击性。”

    “而圣界各族，都以为我们灵仙一族的祖器是一件极为了不得的神器，其实不然。这件祖器，严格来说它并不属于任何级别的神器，而是一块世界胎膜，一块灵仙界破碎之后，而留下来的胎膜。”

    “而老夫此番要融合之物，便是这一块世界胎膜。”

    风尊者目光看向这块世界胎膜，眼神之中流露出期待之色，继续道：“其实这块世界胎膜，老夫已经进行了最初步的融合，那便是让部分元神与胎膜融为一体。”

    “也正是因为如此，才导致老夫受到世界胎膜的影响，时常陷入失去了神智的那种疯癫状态。”

    “本来老夫要疯癫很长一段时间才会逐渐恢复过来，并且即便恢复之后，融合的成功率最多也只有三层，一旦失败，便只有转世轮回，世间再无风尊者。”

    “可剑尘小友你的出现，不仅使得老夫提前摆脱了世界胎膜对元神造成的影响，并且有了混沌气息之助，使得老夫融合的成功率也是大增。”

    风尊者满脸微笑的看向剑尘，态度是那么的和蔼可亲，简直就像是一位慈祥的老爷爷在看待自己的亲孙子那般。

    “剑尘小友啊，你对老夫来说，可真是有再造之恩啊。”

    “风前辈，你可千万别这么说，这兴许是冥冥中自有天意吧，是上苍觉得灵仙一族因该出现一位天地至尊了，所以才安排了晚辈与前辈的这一番相遇。”剑尘笑着说道。

    “天意么......”风前辈淡淡一笑，不以为意。在他们这等层次眼中，太尊就代表着天，若说真有天意，那也只能是太尊的意志。

    可即便是太尊，也左右不了真正的混沌之力。

    接下来，一股无形的力量自世界胎膜中散发而出，在悄然间笼罩了整个星辰。

    世界胎膜的力量，加上这颗星辰外的重重大阵，总共形成了内外两层防护庇佑这里的安全，哪怕是万骨楼有能力穿透外面的大阵，也绝对突破不了世界胎膜的力量。

    一切准备妥当之后，风前辈便开始了与世界胎膜的真正融合。

