    王力站在了新建成的传送平台上，感觉就像站在海上的直升机停机坪。平台下面就是布置好设备的机房。

    王力猛然想起了救出来的那位瘦小女精灵：“我带她回去吧。”

    蕾米雅叹道：“不行的。她现在的身体很虚弱一直在船舱休息，上次从黑暗之城传送回来就已经不适合继续传送了，实际上，是月冕之冠的护持效果才让她安然回归。目前没有任何药能快速恢复她，只能让她慢慢休养了。”

    王力愕然道：“还有不适合传送的？”

    茉莉尔叹道：“抱歉，是我回程干扰的错。”

    王力这才想起上次回来的时候自己是进了火山异空间，而瘦小精灵分开了。然后就是蕾米雅一句话休息去了也一直忙的忘了见她。

    茉莉尔继续说道：“勇士，看来你习惯了传送并不是很清楚空间传送的规则，长距离空间传送其实是一件很危险的事情，只要有任何强烈的空间扰动都会发生意外，尤其是对于这个世界的弱小原生居民更是如此。勇士不同，你被白飞羽灌注了能量，你是具备一定程度的空间属性能抵御一下影响。等你10级空间感知后我就能教你相关的高端传送了。”

    婕娜说道：“是啊，这就是我们能用‘空间扭曲战术’击败炎魔和火炎鸟的原因。”

    原来如此！都忘了空间扭曲的百分比掉血了，不止！我连白飞羽也差点忘了。

    王力想起一事：“但是我想开发这个岛当旅游城市，那普通的居民传送过来岂不是很危险？”

    茉莉尔说道：“这就需要强大的传送阵维持空间通道的稳定了。我这个空间传送阵由我来护持，而且火山还有很多资源能提供更多的能量。然后我感知到了另一端生命之树的空间之力，虽然目前弱小，但是力量非常精纯，所以等生命之树成长强大以后都没问题了。但是这不是关键，关键是传送资源物资，就像你从神界走私那种。这个以后再说吧。”

    王力点点头：“明白了，那我回去了。”

    传送，场景一换，王力回到了生命之树下。传送成功！火山岛还是早上，而这里已经是中午了。

    经度上跨越了一个时区，纬度不知有多远，不是用NPC各种神器传送石，而是靠着自己开发建造的传送阵，真是太有成就感了……

    王力立刻发现岛上又多出一些房屋，然后除了荒木林外，周边四个小岛也全部箭塔林立堡垒化了。

    不得不说，这就是玩游戏啊，要是换成现实……估计也差不多吧。这精灵的工程技术还是相当高端的。

    空姐们的笑声随即传来：“欢迎仲裁者大人凯旋！”

    王力乐了：“凯旋谈不上，才刚刚开始开发呢！”

    公主激动的过来了：“勇士，你回来了！现在我们的联盟终于迈出了一大步！只要我们全力培植生命之树，我们就能传送火山，随时互相支援了。”

    都这么多天不见，你能不放下公主的架子啵我一个么？

    王力感慨道：“人手还是不够啊，我发现海外的岛多的超乎我们的想象。”

    然后海莲却是忧喜交集的扭过来了：“勇士——”

    二话不说，直接扑上来就是一个啵╭?～

    哇哈哈哈，这才是熟悉的海莲嘛！

    王力笑道：“我觉得火山岛不错，可以发展成一个海族城市。”

    海莲确是神情凝重：“勇士，你不在的期间我收到另一路迁徙长老的消息了，他们迁徙到了一个不知名的近海岸，然后就因为两名长老的伤势问题难以前进了，受到小股骚扰，总体安全形势未知，这就是它们的位置。”

    王力猛然一怔，对啊！我更是把迁徙的另外一路都忘光光了啊，这是通宵多了通傻了。

    ——系统提示：您获得地图信息……

    王力地图远方点亮一块，那位置和那个海鱼镇废墟就在一个经度，明显就是人类王国的边界了。

    王力眉头一皱：“就是说，我必须加紧回国了啊！”

    海莲叹道：“我还有鱼人圣者交待的培养鱼人部落的事情走不开，招降鹰身海妖的进度也一直缓慢，在安全形势未知的情况下……总之，勇士酌情处理吧。”

    都忘了还抓了一批鹰身海妖了！

    “我会尽快的。”

    王力还真有点失落啊，虽说古大爷说的洗红名回国也是势在必须，但这么一回自己好不容易建立的海外美女团队就要各奔东西了，还是孤寂啊。

    然后王力的盾牌说话了：“勇士！欢迎。”

    王力有点过意不去：“血枝长老好，我，说个事情啊，我在那边遇到一个魔甲虫巢穴，战况危急就把几十颗种子种在巢穴里了……我不知道它们现在怎么样了。”

    血枝说道：“勇士，魔甲虫是我们的宿敌，魔甲虫的巢穴是最具养料的地方，你做出了最正确的决定，我相信它们一定能度过难关找到新的家园，勇士有时间的话就去联系一下它们，否则太过久远它们可能就忘了自己的来历了，甚至……”

    甚至变成野生土著与我们为敌么？

    王力说道：“我在那里的异空间发现了很多诡异的红色晶石，我只要有空就一定去找。”

    血枝沉声道：“有晶石么？看来那里的养料多的超乎预期了，勇士必须抓紧了！”

    “明白了！”

    事情真多啊。

    公主说道：“勇士现在的状态不是很好，回村让艾莉亚给你做点吃的恢复一下吧。不过很遗憾，由于我们身处海岛食材有限，所以无法做出她擅长的月光套餐了，但是恢复状态是没问题的。”

    王力猛然一怔：“没有月光套餐了？我上次就是在黑暗之城吃到了她的套餐啊，那她的食材是从哪里来的？黑暗之城有她的菜园么？”

    公主眉头一皱：“我一直没注意，你回去问问吧？”

    不想问，事情本来就多啊。

    王力直接传送，再次来到月冕村。但不知怎么的，王力感觉眼前的场景和以前有那么点不一样了。

    在宽大树冠的荫护下，正午的阳光斑点般散落广场，从堡垒高台上远眺海面更是尽显宽广清新，海风吹动树影在广场在小屋上轻抚摇曳……这是多了特殊的光影效果么？王力居然瞬间看呆了！

    ——系统提示：您感受到村镇建筑风格之美，您的建筑大师华丽风格经验+1000！

    王力猛然回过神来了，加华丽经验了！？就是说只要旅游去别的城镇看看就能升级技能，而不是非要亲自修筑造砖？

    没错，只知道埋头傻造，不抬头看看别人的成果怎么可能有进步呢！就是说旅游业很有搞头啊？必须有搞头啊，不然这个游戏做的这么精细但是没卵用不浪费那些画师的心血？

    想明白的王力哈哈大笑诗兴大发：“我看海景美如画，本想吟诗赞一下，奈何肚里没文化，只能卧槽卧槽海好大~~~”

    周边传来女村民们的欢呼声：“欢迎仲裁者大人~~”

    相比于空姐们清一色的绿甲紧身裤，她们特异的个性服装更是让王力眼花缭乱！

    没错！现在的我已经不是先前的我了，现在的我有了发现美的眼光了啊！这样一个只有美女的地方就是我的天堂，只允许我一个雄性！其他的玩家都不得染指！不过，女玩家的话……

    王力瞬间想起了自己真正的任务！卧槽，别让老哥等太久啊，我都两天没动静了啊，沉迷的是我啊……

    此时艾莉亚正在广场一个类似餐馆的门口向王力招手：“勇士，进来用餐恢复一下吧！新鲜的金枪鱼烤龙虾~~”

    必须滴！

    王力进入餐厅，典雅的内部陈设再度让王力的眼前光影迷离——系统提示：您感受到建筑风格之美，您的建筑大师华丽风格经验+100！

    又加经验了，原来如此！大到整座城镇，小到一间屋子都可以给自己加华丽经验，前提是它必须华丽有风格。

    清丽优雅的精灵酒吧女热情招呼：“欢迎大人！现在可是宫廷御厨艾莉亚夫人亲自做的菜哟。”

    艾莉亚亲自端菜颇为愧疚：“非常遗憾，这是普通菜无法永久增加属性。”

    王力便问道：“你黑暗之城的月光小麦，地瓜是从哪里来的呢？”

    艾莉亚疑惑道：“我也不知道啊，反正我只要求提供食材，恶魔就提供了，但是我的菜不受恶魔欢迎，所以做菜的机会其实很少，我也没注意。”

    王力眉头狂跳：“会不会是恶魔占领了以前精灵王国的领土，从领土那里提供的呢？”

    艾莉亚猛然一怔：“有可能啊！如果是这样，那么精灵王国的领土可能没有完全没恶魔焚烧殆尽。”

    王力的思路瞬间一广：“非但没有破坏，甚至还经营了起来？”

    艾莉亚点点头：“只有这个解释了。

    王力突然发现了不得了线索继续问道：“但是恶魔为什么会经营呢？他们又不吃？还有，你说你做菜的机会很少，做过几次？”

    艾莉亚眉头一皱：“这几十年也就两三次吧。一般而言只有精灵才喜欢吃，但是绝不可能是给其他的精灵奴隶吃……”

    酒吧女精灵沉声说道：“大人，只有一种可能了，那就是法师之城的精灵大法师做客黑暗之城了。”

    法师之城！卖飞艇的第三座隐藏城市！

    王力急忙问道：“他们是什么？”

    酒吧女脸色一沉：“他们是天才，拥有强大的魔力，认为自己高出族人一等，甚至认为自己能与神魔匹敌，没兴趣参与王国的事情，就加入了那个法师之城钻研魔法，即便是看着恶魔摧毁了我们的王国也不出手帮忙。”

    王力听的眉头狂跳：“还有呢？”

    酒吧女摇摇头：“其他我也不清楚，只知道那里的人都是一群疯狂的强者。”

    能成为游戏三大隐藏势力之一那是必然能与神魔匹敌的嘛。但是，没空深挖了，王力很忙。

    吃完了饭以后，王力的虚弱状态果然消失，那就时间宝贵，赶紧告别美女们传送回火山工地继续开工吧，不把基本盘稳固下来回国也难啊。

    ……

    现在是6月8日下午5点。

    全世界各区的玩家都被这持续接近两天的银币铜币收购刺激的兴致盎然。日区始终没有抬价，就这么任由韩区吸货。

    对于韩区高层，对于权东勋而言，这一两天的收购简直就是一种折磨。每一个普通玩家再怎么穷随身也有10铜币，宽裕一点的能出货100铜币，有人收购的话那就努力做任务多刷铜币，而每个区都有几百万将近一千万在线玩家，于是短短的两天不到，韩区就在每个区收购了5亿铜币，总计20亿铜币，外加少量十几万银币，折合人民币——1亿！

    这就是被日区提升100%，在被韩区提升110%后的市场价格，1人民币=20铜币！而20铜币也就是在游戏中买十几瓶低端血瓶，上百支刷刷一下就射没了的箭而已。

    任何游戏开服一周或一月的游戏币都是紧缺的，这就是这个时期收购的代价。连铜隐币都是这个价格，那金币简直不敢想！

    或许对于习惯了看八卦的观众而言，1亿人民币只不过是一年的小目标，但现在韩区战队才两天不到就砸了1亿啊，还要砸多久？万一真的就是日区的欺骗战术这后果简直……

    而光洙虽然触发了哥布林十六世的认主任务，也成功的见到了他爸爸门口的保安，但除了得到一个“等大人心情好了再来”就没有其他的进展了。这也和收购银铜币没有任何的关系。

    坚持，苦苦坚持，还要继续吗？

    权东勋在城外的打怪频频失误，感觉自己不断坠入崩溃的深渊。

    也就在这时，日区终于出手抬价了——收购铜币，1人民币=40铜币！

    铜币的价格再度翻倍，全世界的玩家一片轰然！

    没错，还有游戏时1天的时间，那位蜥蜴人黑市商人将出现了，这是逼精神崩溃的韩区把吞进的货全吐出来！

    按照2亿人民币=20亿铜币=80万金券的汇率，在按照黑暗之城的1次便宜90%的优惠价，就可以买80件神器！即便只有韩日区一个区能到账，那也是每个队员都是买一件神器，战斗力瞬间飞跃！

    ……

    但也就在这时，中国区突然出现异动，1人民币=45铜币……