    “这件事情怎么办是你自己的事情，不过记住了，万不可辜负了小樱。”

    “这个……”我不知道说什么才好。

    “还有，你藏在身上的拈花神针切记不可再丢了，以后你的摸骨术能否更上一层楼，可是都得依靠这套金针。”

    钟九婆给我留下这段话，她就带着我爷爷还有老娄子他们去坐高铁了，我的目光朝着洛樱看去，心里头却觉得万分为难。

    送走了钟九婆她们之后，我和洛樱，还有无量方丈和莉莉他们也在一个小时之后坐上了启程回去金陵市的高铁。

    无量方丈断了一只手之后，整个人看着比以前还要苍老了好几倍，只是即使是这样，他好像依旧看出来了我心里头在想什么事情。

    “宁施主不必太过担心，有些事情只要时机成熟，到时候不用多想也会完结。”无量方丈看着我笑道。

    “师父，宁远哥哥他在想什么事情？”莉莉好奇地问道。

    “呵呵，跟你一样。”

    无量方丈笑了笑，莉莉的脸色却立马变得羞红，我也不知道他们两个到底在说些什么。

    高铁飞快地驶向金陵市，途中我一点想睡的感觉都没有，我心里一直在想着钟九婆跟我说的事情，金灵花、灭巫门还有关于古一萌的事情，这一切加起来都让我觉得手足无措。

    而且考虑到更加深远的问题，以后我和洛樱很有可能还要去那个所谓的“巫村”一趟，在那里埋藏着的诅咒，到底又是什么东西……

    就在这时我感觉突然手边传来一阵冰凉的感觉，我扭头一看，只见是已经睡着了的洛樱把手搭在了我的手上。

    看着洛樱乖巧的睡颜，我莫名地又感觉到有几分喜悦，至少现在的我不是孤身一人。

    花了几个小时，我们坐着高铁终于回到了金陵市，只不过在回之前的出租屋之前，我和洛樱先把无量方丈还有莉莉送回去了金陵寺，看到无量方丈居然断了一只手，金陵寺里头的其他和尚都是被吓了一大跳。

    不过还好在无量方丈的安抚下，金陵寺里头的人都冷静了下来，而我和洛樱也是捐了两百万，当做是给金陵寺的香油钱。

    “宁施主你太客气了，居然捐了两百万给我们金陵市，阿弥陀佛，宁施主可真是大慈大悲。”无量方丈和我笑道。

    他本来还想要朝我行礼的，不过马上被我和洛樱拦住了，毕竟他可是我的长辈。

    搞定完这一切之后，我和洛樱才回到了自己的出租屋，屋子基本和以前一模一样，除了多了一些灰尘，反而是楼下的按摩店变化更大，里头狼藉一片，还多了好多不知道谁寄过来的信封。

    娄大好像回来过这里一趟，只不过他现在也不知道消失去了什么地方。

    我把那些信封都捡起来看了一下，发现上面大部分都是一些人来求医的，其中还有一个我熟悉的人。

    “嗯？陆天铭找我？”

    我看着信封上的字觉得有些奇怪，虽然我这阵子去了钟家村，可是那地方也不是不能接通手机信号，可是为什么陆天铭找我不给我打电话，反而是给我寄信。

    “今夜十二点，在金陵广场等我。”

    陆家给我寄来的信里头只有简单的这一行字，让我过去金陵广场，而且约定好的时间还是在三天之前，这我反而更加觉得奇怪了，陆天铭不是知道我已经去钟家村了吗？为什么还要给我写这种东西？

    种种奇怪的因素让我明天打算去找陆天铭一趟，问清楚他到底发生了什么事情，至于今天的话，我已经累的不想说话了，和洛樱叫了几个外卖吃完了就回到自己阁楼上的房间睡下。

    到了第二天上午，我和睡醒的洛樱吃了点早饭之后，直接就朝着陆天铭的公司坐车过去，本来在过去之前我想着先给陆天铭打一个电话的，谁知道他居然没接，就只能我亲自过去才行。

    虽然不知道陆家出了什么事情，不过我和洛樱回到金陵市，就少不了要找他帮忙，关于金灵花和灭巫门的事情，还得要他派人出去找找看才行。

    坐了大概半个小时的出租车之后，我和洛樱终于到了陆家的公司，这个地方还是和以前一样，看上去欣欣向荣，而且人流比起之前好像还要多了不少。

    因为是上午的关系，能够看到有许多西装革履的白领正赶着上班，这么对比一看，穿着休闲装的我和洛樱看着却是要显得吊儿郎当了许多。

    我和洛樱本来打算直接走进陆家公司，谁知道还没有跨进去一步，就被门口前面守着的保安给拦下来了。

    “喂！你们两个是干什么的，赶紧给我出来！”

    保安手里头拿着一根拐棍，咄咄逼人地朝着我们这边走过来，让我不由得多看了这个家伙几眼。

    “你们两个是不是陆家公司的员工？员工证都没有，都给我滚出去！”

    那保安长得一副尖酸刻薄的面相，叉着腰守着门口不让我和洛樱进去，我这才发现来公司上班的员工身上都挂着员工证，比起我之身来的时候好像要改变了许多。

    “不好意思。这位小哥，能不能拿麻烦你进去帮忙找一下这里的总经理？我有事想要找他。”我礼貌地和保安小哥笑道。

    谁知道保安小哥却歪着头看向了我，“什么？你想找总经理，你以为你谁啊，总经理是你这种人想见就能见的吗！”

    保安的脸上带着讥笑，让我身旁的洛樱看着就觉得生气，跨出一步就想要收拾他。

    我赶紧把洛樱拦住了，要是让她出手，估计这方圆十米都得遭殃。

    “这位小哥，我还是请你帮忙找一下总经理吧，你要是不把他找出来的话，我看你的面相，待会你就得倒霉了。”

    保安小哥一听到我的话，瞪大了眼睛更加生气了，“呦！你这小子还想着威胁我是不是？你当你是道士呢，居然还想着给我看相，告诉你，老子一只手就能够收拾你！”

    就在这个时候，在我的身后传来了一道熟悉的声音。

