何艺翻身下马，一双美目中满是歉意，对那几个玩家说：“你们先退下吧，那个远处，清清水香、影者香奈儿等人也停止了攻击。

    “滴！”

    林逸欣发来一条信息：“我让青青、香香她们退出领地大厅，你们赢了，她们会留下来帮你们守住领地，珍惜这次机会，我先下了。”

    不等我回复，林逸欣的名字已经黯淡了下去。

    我有些沉默，林逸欣要对雪银杉的数万玩家有所交代，所以她必须经此一战，但是，林逸欣不愿意与古剑为敌，所以在刚才的那刻，她根本就没有反击，否则，就凭鬼谷子、许阳、乱月几个人想杀水果刀女神，那几乎是根本不可能的事情。

    从地上捡起了凝霜剑，又把紫衣侯的铠甲护腿捡起来，一个是卓越灵器，一个卓越紫金器，都是不错的装备。

    雪银杉的玩家已经得到了林逸欣的命令，循序退出了领地大厅，我追上去，赶上了清清水香，道：“青青，等一下！”

    清清水香转身，一双眼睛红红的，撅嘴不满的说：“你还想干什么？”

    我递出两件装备，道：“把这个带给逸逸和紫衣侯，这个“哼！”

    清清水香有些不想买账，却接过了装备，然后挥舞拳头重重的给了我一下，道：“陆尘，你就是个笨蛋！大笨蛋！”

    “呵呵，是啊“哼！”

    清清水香气鼓鼓的走了出去，雪银杉在领地大厅里的几百人尽数出去之后，系统铃声适时的响起——

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，行会【古剑魂梦】占领领地001号，占据5小时不失守后，将正式获得领地的所有权！

    我提着偷天剑，回身对众人一笑：“好啦，都不要那么严肃了，里面留几个中级玩家把守，其余的人跟我出去，外面才是我们的战场，城门都被打掉了，没有NPC弓箭手协防，接下来一切都要靠我们自己了。”

    许阳摸摸鼻子，说：“靠，还说大家严肃，明明刚才是你自己急眼了我笑笑，走到被我喝斥的几个玩家面前，带着歉意道：“对不起几位兄弟，刚才我太激动，那个有了台阶下，那几个人自然笑着说没关系，要是有关系，我就直接把他们踢出联盟，古剑魂梦需要的是热血战士，绝情寡义的人一概不要。

    出了领地大厅，在领地的周围，依旧战斗不断。

    我们要面对的主要对手是君临和霸王殿两大行会，特别是霸王殿，小小猪还没挂掉，开启着不屈名将技，带着一大群铁板战士依旧在外面猛攻着，挂在他剑下的雪银杉、古剑魂梦玩家可不在少数。

    “北冥、月光妹、鬼谷子、EVE，我们几个一起联手攻击，宰掉小小猪那个白痴，怎么样？”

    “有难度，他的防御力太高了，至少有4000点以上，不屈名将技加了太多防御了。”北冥雪撅撅嘴说。

    我沉吟一声：“那只能先眩晕，再攻击了，集中火力，不怕杀不掉他，就算是4000点防御，只要攻击上2500点还是能打出伤害的，干掉小小猪，国之栋梁的依仗就少了一大半，也就不足为惧了。”

    许阳提着长剑：“OK，就这么办！”

    正在这时，影者香奈儿提着法杖走上前，道：“陆尘，难道你们忘了我了？我的龙之咆哮是无视物理防御的，相信可以帮上大忙。”

    我不禁一笑：“香香美女肯帮忙，那是最好不过了，刚才的事情真是影者香奈儿轻笑：“没什么，准备开始吧！”

    “嗯。”

    我点点头，道：“大家先不要急着攻击，我潜行过去，先偷袭一下，争取在第一时间弄掉小小猪一半以上的气血。”

    “你还会潜行？”清清水香惊讶。

    我笑笑，开始遁地，整个人化为几道血光沁入地面，惊得清清水香张大小嘴：“靠，这算哪门子三流潜行啊，移动速度那么慢的技能我恨得咬牙切齿，在地下说：“慢归慢，潜行效果好就行了，还有，那个“靠！”

    清清水香上前猛踩地面：“臭陆尘，你死定了，回头我一定让逸逸灭掉你众***笑，我却已经缓缓向前移动，小小猪正在第一线对峙着古剑魂梦一群战士，剑锋乱舞，几乎每隔10秒钟左右就能砍翻一个战士，他的防御高，攻击力也非常的惊人。

    远处，王栋梁提着长剑，大喝道：“小猪，加油杀，TMD，我就不信古剑魂梦能有多少斤两，打了那么就，他们的实力应该消耗得差不多了，听说刚才在领地大厅里雪银杉和古剑又起了内讧干了一架，嘿嘿，这个领地是我们的了！”

    上官婉儿提着匕首，潜行杵在不远处，道：“少废话，快点想办法突围进去，雪银杉和古剑魂梦的实力还是不少的。”

    这时，我猛然破土而出，召唤天曜贪狼，一人一宠发动了对小小猪的袭杀，偷天剑光芒大盛，直接便是一个赦免+普通一击，紧接着便是千冰斩，近距离袭杀，干掉小小猪身后的牧师们再说！

    “轰！”

    “MISS！”

    “5043！”

    “1905！”

    TNND，果然不愧是铁板，赦免也只能打5000伤害，千冰斩的正面攻击更是只有2000点不到的攻击杀伤，此时小小猪的防御属性简直已经逆天了！

    但是，这并不意味着他不会被杀，因为小小猪的总气血也就只有一万冒头罢了，一瞬间就被我打掉了大半，并且，脚下生出了无数冰霜，很不幸运的居然被千冰斩给冰封了！

    天曜贪狼舞动利爪，“啪啪啪”的拍在小小猪的脸上，可惜，却只能拍出200+的伤害值，太低了。

    后方，北冥雪等弓箭手发出箭矢，“叮叮叮”的小小猪脸上弹飞着，都未能造成击杀，小小猪的高防御实在是逆天，对方一个牧师随便一个治疗加上的气血就够我们的主力打上很久了。

    “刷刷！”

    何艺、鬼谷子相继发动了冲锋，小小猪没有换手的机会，继续被眩晕，碧波斩、极光突刺适时的落下，将后排牧师一起秒杀，这样一来，缺少治疗的小小猪就已经到了山穷水尽的地步了！

    “洪！”

    巨龙咆哮声中，暗语法师影者香奈儿发动了龙之咆哮！

    “8940！”

    好恐怖的爆发力！

    小小猪睁圆了眼睛，似乎在惊诧于古剑魂梦怎么会有那么强悍的魔法师，然后大吼一声就肚皮向上的挂了，并未爆出什么装备，但是那不屈名将技却消失了，这么一来，霸王殿的人就好处理多了！

    何艺、鬼谷子骑乘着坐骑趁势追杀，在霸王殿的阵营中来回冲杀了两个来回，无人能挡，小小猪一旦挂掉，霸王殿就失去了核心支柱，就凭国之栋梁的话，事实上她是根本就挡不住何艺、鬼谷子这个级别的。

    我顶在第一线，带着众人向防御线向外扩张，直到将霸王殿的人尽数杀出了领地栅栏外这才停住，继续守御。

    行会频道里，李承风道：“我已经挂回城了，斗志昂扬、幽云十八骑也回来了，我们集结了另外挂掉了的4000+兄弟，但是进不了啸风平原，所以没办法在领地战里帮忙了，我们能做些什么？”

    我打开地图，沉吟一声道：“承风，带领这些兄弟守住龙骨山脉通往啸风平原的峡谷入口，就说是圈地练级，不准其余的小行会过来，这样的话，我们领地这边的压力会小很多，不过，你们那里肯定会有激战的。”

    李承风轻笑：“没事，野外团战，我们最擅长了，斗志、幽云，是吧？”

    两外两个人哈哈笑道：“是啊是啊，野-战最激-情了！”

    于是，李承风率领挂掉的玩家继续为本次行会战出力去了，而我们还在领地里的一群人则要珍惜机会，继续战斗。

    领地里，还有雪银杉与其分盟的玩家近一万五千人，绝对是一股不可忽视的强悍力量，清清水香按照林逸欣的意思，直接把这群人的指挥权交给我，这么一来，我手里头还有近两万五千精锐，都是超级行会的主力玩家，再加上天空之城战天盟、狂龙、灭神、霸王殿等实力行会都已经在之前的连场恶战中消亡殆尽，所以，我凭着手里头的两万多人，守住这个领地的压力应该是不大的。

    正在这时，忽然“滴”的一声，一条信息，居然是来自于君临的盟主凌雪殇：“陆尘，结盟吧！”

    我大喜过望，其实早就盼望着这一刻了，君临的实力非常庞大，在领地外还有超过两万的在线玩家，一旦他们全力攻打，我们估计也不好受，而现在君临决定结盟，一旦加入这两万多生力军，这个领地就妥妥的了！！~！