    叶修立即命令29个情报人员，再次潜伏到七星岛各处。

    而他则带着鬼影，来到七星岛南边港口，登上一艘船。

    此时天已经亮了！

    “少爷，我们这是要离开七星岛吗？”

    鬼影登船后问道。

    “卧龙雏凤敲响丧钟，接下来全岛尸体和囚犯、接了悬赏的人，都会跑到海边来集合，然后一起渡海攻打碧螺岛。”

    叶修站在甲板上，面无表情道，此时他已经看到零星几个丧尸跑到海边沙滩了。

    “这……”鬼影大惊：“少爷，我知道您很强，可是，那可是一千多万尸体啊，就凭我们两个恐怕阻止不了他们去碧螺岛吧？””

    叶修冷然一笑：“放心吧，我已经在七星岛布置了困阵，许进不许出。”

    鬼影眼睛一亮，许进不许出，也就是说，七星岛内的人出不去，但是外边的人能进岛。

    不愧是少爷！

    连这种神乎其技的阵法都能布置出来！

    佩服！

    “少爷是想把他们困在七星岛，然后将他们全部消灭？”鬼影问道。

    呵呵，你太瞧得起我了，一千多万丧尸，再加上数目不详的囚犯和接了悬赏的人。

    就算累死我，也杀不完！

    “只要杀了卧龙和雏凤，一千多万丧尸不攻自破。”

    叶修弹指射死跑到海边的几个丧尸，转移话题道：

    “鬼影，你喜欢什么图腾？”

    鬼影想都不想就回答：“力量图腾。”

    他擅长速度，而力量图腾对力量和速度增幅很大。

    “安冬夜的力量图腾正好在我这，现在我先把冷月的水系图腾给你，这样你就拥有足够的实力与我并肩作战了，事后我再取回水系图腾，把安冬夜的力量图腾给你。”

    其实叶修身上有岳金川的水系图腾，来七星岛之前，之所以借了冷月的水系图腾，本来是打算给图拉使用，结果图拉死了！

    那就只能给鬼影，让鬼影与他并肩作战了！

    “一切听从少爷安排！”

    鬼影狂喜道，刚得到嗜魂刀，又要得到土系图腾，今天这是啥日子啊，喜气洋洋的。

    接下来，叶修把冷月的水系图腾给了鬼影，因为鬼影太弱，而水系图腾太强，叶修又给鬼影吃了一颗补天丹。

    之后，叶修助鬼影快速消化补天丹，然后教鬼影怎么使用水系图腾……

    此时丧钟的声音还在回荡着。

    如果有人从高空俯视七星岛，会惊悚的发现，随着丧钟敲响，倒在大街小巷的所有尸体，居然诈尸般全都缓缓站起身来。

    然后集体朝着七星岛南方跑去。

    起初尸体们的行动非常不自然，走路都不利索，更别说跑了。

    但是渐渐的，尸体们的行动越来越自然，跑的也越来越快！

    ……

    碧螺岛、废城、清清家园！

    秦卿正在教蛟蛟背诵古诗，虽然蛟蛟是叶修的徒弟，但是叶修不在，她这个师母得担起师父的胆子。

    “蛟蛟，师娘教你一首诗。”

    秦卿如同慈母般温柔，道：

    “鹅鹅鹅,曲项向天歌；白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    说完之后，道：

    “蛟蛟，来，你背诵一遍给师娘听听。”

    蛟蛟瞪着卡姿兰大眼睛，扑闪扑闪的看着秦卿，道：

    “狗狗狗，每天对你吼、喂它跟你走，逗它咬你手。”

    秦卿：“？？？”

    冷月：“？？？”

    克洛伊：“？？？”

    三人倒吸一口凉气，心想这孩子的脑回路果然不正常。

    秦卿深吸一口气，微笑道：“师娘是在教你背诗。”

    蛟蛟一脸认真道：“蛟蛟自己会作诗，为什么要背别人的诗？”

    秦卿、冷月和克洛伊懵了一批，忽然觉得蛟蛟说的没毛病，完全反驳不了啊！

    就在这时，一阵密集的脚步声传来。

    秦卿三人对视一眼，连忙跑了出去！

    然后就看到安冬夜带着一帮人迈着正步走来。

    见到此时安冬夜的样子，秦卿三人楞了一下。

    只见安冬夜将长发剪成短发，梳成大背头，戴着墨镜，嘴里叼着雪茄、脖子上挂着拇指粗的金项链，披着黑风衣。

    身后跟着一群身着迷彩服，戴着墨镜，拿着冲锋枪的士兵。

    “安冬夜，你这是出什么洋相？”

    秦卿嘴角抽搐着问道。

    “拉风不拉风？”

    安冬夜得意的转了个圈，然后指着身后的‘士兵’，道：

    “这些全是我收的小弟，都是全球各国知名的雇佣兵、杀手、毒贩什么的。”

    秦卿、冷月和克洛伊面面相觑。

    “你不是在创业嘛，怎么改行做起黑老大了？”秦卿哭笑不得道。

    “在碧螺岛做生意，手里没几杆枪不好使。”

    安冬夜一副大哥的派头，问道：

    “我小老弟呢？我找他有事。”

    “他去骑行到了。”秦卿说道。

    安冬夜一愣：“去七星岛做什么？”

    秦卿当即把悬赏的事说了一遍，还把刚才叶修传回来，七星岛一千多万下等人都变成丧尸的事，也告诉了安冬夜。

    安冬夜一听脸色大变：“你是说我小老弟独自一人面对一千多万丧尸，还有数目不详的囚犯和接了悬赏的人？”

    秦卿点头。

    安冬夜大怒：“你这老婆怎么当的，怎么能让小老弟一个人去冒险呢？”

    说完带着小弟们转身就跑，边跑边下令道：

    “立即传我命令，集结所有人，带上家伙，跟我去七星岛救你们二哥。”

    秦卿被安冬夜骂的懵了一批。

    反应过来后笑着问冷月和克洛伊，道：

    “我们要不要把叶修是黄泉的事告诉安冬夜？”

    “还是不要了！”冷月果断拒绝，道：“现在安冬夜已经无法无天了，要是让她知道少爷是黄泉，她能膨胀到尝试着把地球捏成长方形。”

    ……

    七星岛！

    跑到南方港口的丧尸数量越来越多。

    渐渐的，以叶修的视力，已经看不到尽头了，乌泱泱全是人头。

    “少爷，丧尸群里好像没有活人。”

    鬼影在船上找了个望远镜，仔细在丧尸群里寻找囚犯和接了悬赏的人。

    叶修皱起眉头：“难道卧龙雏凤和所有囚犯、接了悬赏的人，是打算让丧尸开路，等到丧尸把碧螺岛的水搅混了之后，他们才前往碧螺岛？”

    “如果是这样的话，那少爷的计划可就要落空了。”鬼影说道。

    叶修沉吟片刻，道：

    “船上不是有扩音器嘛，你去录个音，循环播放，就说叶修在南方港口。”

    他打算以自己为诱饵，把卧龙凤雏、囚犯和接了悬赏的所有人，都引来。

    鬼影眼睛一亮：“好，我这就去！”

    十几分钟后！

    船上的扩音器循环播放起了：“我是叶修，我在南方港口，不怕死的尽管来杀我。”

    半个小时之后！

    响彻全岛的丧钟之声，忽然变了音调。

    然后！

    聚集在南方港口周围的所有丧尸，忽然跟疯了似的朝着叶修和鬼影所在的船跑来。

    “卧槽！”

    鬼影惊叫：

    “少爷，那帮人没有上钩，似乎卧龙雏凤给是所有丧尸下达了攻击您的命令！”

    叶修的脸色难看起来！

    他没想到卧龙凤雏、囚犯和接了悬赏的所有人，比他想象的要聪明、同时比他想象的要胆小。

    居然不敢亲自露面，而是命令丧尸攻击他。

    “麻烦了啊！”

    叶修眼瞅着丧尸大军冲杀而来，头皮发麻道：

    “这怎么打？累死我们也杀不了一千多万丧尸，一旦我们力竭，迎接我们的便是死亡。”

    十年来，叶修头一回萌生了逃跑的冲动！

    ……

    PS：兄弟姐妹们，这本书有辣么多角色，你们最喜欢哪一个？

