    “午宴的时候安排节目吧。”

    “嗯……选定了人，再去一趟尚南。”

    “新的风雷堂主应当从旧人的尸体上踏过去，从哪里跌倒就从哪里爬起。”

    王易水似自言自语的说完，歪头语气淡淡，“听清楚了么？”

    “属下牢记在心。”旁边的阴影里忽然剥离出一个粘稠的黑色身影，半跪在地，声音忽近忽远。

    “很好。”王易水咧嘴一笑，向外走去，“大哥他很会暖场嘛。”

    没人看到，王易水虽然在笑，但是眼里的寒光却满是阴冷。

    宴会厅内依旧热闹。

    当王易水出现时，那股热闹达到最高峰。

    相比起低调的王望北，王易水更是八面玲珑，今日到场宾客有九成都是看在他的面子上来的。

    所以大家在看到王易水时纷纷上前亲切打招呼，说着称赞恭维的话。

    王易水这一刻极有风度，脸上挂着淡淡的微笑，不断的对周围涌来的人群点头，既是在回应，又示意大家不必拥挤。

    角落里和闺蜜团在一起的王易彤看到亲哥哥出现后，顿时脸上露出开心的笑容。

    “我哥出来了。”

    语气里带着嗔怪，似乎在埋怨为什么到现在才出场。

    有着四分之一白俄血统的安歆月凭借身高的优势，比周围的女生更好的看到王易水。

    穿着名贵手工西装的王易水，一言一行都无可挑剔，原本阴柔的气质在水晶灯的照射下也荡然无存。

    许身给这样的名门之后，严格算起来是自己赚了。

    只是为了将来的地位，为了能够真正进入王家的圈子，也为了既定的目的，自己需要好好谋划一番。

    安歆月今日穿着浅色的及膝丝袜，踩着高跟鞋，此刻思索时眉头微蹙，轻咬红唇的样子极为诱惑。

    旁边正在寻找唐英琪的马犇顿时回过头来，色眯眯的盯着安歆月的背影猛瞅，暗道可真带劲啊。

    可惜，这是要送到王易水嘴边的肉，不是自己能惦记的。

    ……

    王易水在万众瞩目中站到了刚刚王望北站着的位置，伸出左手微微压了压。

    现场的嘈杂声顿时变小，直至消失不见。

    “今日来者皆是客，我呢没有其他话，只是希望大家能够在这能够寻到知己伙伴，聊得进行。”

    “宴会即将开始，同时我谨代表王家为各位宾客献上一个小节目，算是用餐节目。”

    王易水只说到这里，故意没有点出节目。

    宾客们则顿时大概兴趣起来，纷纷打听是什么节目。

    唐英琪看着台上侃侃而谈的王易水，这才终于有点世家子弟八面玲珑的感觉，相比起之前的王望北，她觉得这似乎才更像王家的子弟。

    听到王易水故弄玄虚的话，她不屑的撇撇嘴，但还是下意识的思索王家会贡献什么节目。

    这时台上的王易水眯起眼睛，看着下方已经被调动起情绪的众人，笑着说道：“明明只是为大家奉上的一个小节目，但现在看来好奇的大有人在。好吧，既然如此，那我就不卖关子了。”

    啪啪！

    他拍了拍手。

    隆隆的声音从外面传来。

    众人惊讶，然后又有些惊喜。

    惊讶的是动用了庄园地下机械装置，如此东京来说对兰石庄园这种级别的大庄园来说，可不是小节目。惊喜的是动静越大，节目应当就越有意思。

    “王家最近刚好缺了一个护卫，这个位置有丰厚的报酬，可以享受王家充裕的修炼资源。虽然它只是一个护卫，但真的很吸引人。”

    “所以，今天我决定借着商路宴会的机会，给大家奉上一场真人表演。”

    “淘汰制选拔，最终获胜者可成为王家的护卫。”

    “本次比赛，希望大家能够用出真水平，毕竟这可是我王家近20年第一次对外招聘。”

    王易水故意自黑的话顿时引得下方一片哄笑。

    但笑归笑，人们的注意力还是被王易水吸引了过去。

    如此大张旗鼓，竟然只是招一名护卫？

    最关键的是，当王易水话音落下，宴会大厅外的人工湖沉下，已经升起了一座占地超过3600平米的竞技场。

    柔柔的光罩在竞技场升起的那一刻就已经将场区笼罩。

    人们敏锐的看到，在竞技场的一隅，已然有数十人或坐或站。

    那是一群气血旺盛的武者，他们聚集到一起，那股凌厉悍然的气势直冲云霄。

    到访宾客守在大厅外的保安们，眼神同时一凛，如临大敌。

    好强、好可怕的气势。

    一众宾客发出低呼。

    “这些人好强的气息，他们根本不是寻常武者！”

    “刚刚那个坐在看台上闭目养神的黝黑汉子……他、他是战王！”有人在看到那个黝黑汉子起身踏着空气而下的样子后，惊呆了。

    “什么！”

    周围大片大片的人也惊呆了。

    疯了吗？

    9星·狂风级武者，已经掌握踏空而行的战王，竟然来参加王家一名普通护卫的招聘。

    世界已经这么疯狂了吗？

    这时众人再看王易水，眼神里是深深压下去的惊骇和忌惮。

    9星战王……应聘护卫……小节目……

    这还真是“小”节目啊！

    小到让大家都看不到自己的大了。

    特别是宾客们在看到王家成员的那些毫不见怪的平淡眼神后，将那份惊骇强行压下去。

    “午宴开始，各位用餐愉快。”

    王易水心情愉悦的走下舞台。

    他临下台时，看到那边靠着墙壁的陆泽也在和众人一样都看向厅外。

    静静的戏耍一个傻子的感觉，真是有趣啊。

    明明前天还派人去袭击他的父母，明明在安排人全方位打击他的产业。

    他却被蒙在鼓里，乐呵呵的参加宴会，兴致勃勃的看着节目。

    殊不知，那个招聘的护卫……

    就是再去杀你爹妈的风雷堂堂主啊。

    堂主，不就是大号护卫么？

    王易水笑得异常灿烂。

    ……

    陆泽脸上也露出笑容。

    “怎么，很有意思？”唐英琪回看陆泽。

    “相当有意思。”

    “怎么说？”

    王易水笑得异常灿烂。

    ……

    陆泽脸上也露出笑容。

    “怎么，很有意思？”唐英琪回看陆泽。

    “相当有意思。”

    “怎么说？”

