    “小友，怎么称呼？”

    余老走到李武的不远处后，就停下了脚步，笑着问道。

    “星空，有什么事吗？”

    李武表情平静地看向余老。

    看着李武那平静得有些冷漠的表情，余老心中有点不喜。

    自己笑容满面，换来的却是冷漠，换做谁，心中都会不舒服。

    更别说，余老可是清风城的强者之一，黄金级巅峰的强者。

    “星空小友，我乃清风城的余封，那位是我们清风城的城主大人。”

    “我们这一次到爆炎山脉的目的，就是为了击败爆炎巨兔，你可愿意加入我们的队伍？”

    闻言，李武随意地一瞥余老，摇了摇头，拒绝道：

    ”没兴趣，也不想加入你们的队伍，区区一个爆炎巨兔而已。”

    闻言，余老的脸色一沉，对于李武的这副态度，他再也无法保持脸上的笑容，

    “年轻人，做人不要太猖狂，小看爆炎巨兔，小心等会你连怎么死的，都不知道，哼！”

    说完这句话，余老冷着脸，哼了一声后，转身迅速离去。

    很快，余老就回到了队伍之中。

    看着余老阴沉的脸色，清风城城主好奇地问道：

    “余老，怎么样？那个年轻人怎么说的。”

    闻言，余老冷冷一笑，也没有添油加醋，将李武与自己的对话，原原本本地道出。”

    闻言，清风城城主摇了摇头，忍不住说道：

    “这年轻人，着实有点狂妄了，罢了，既然他不愿意加入我们队伍，那我们就自己将这爆炎巨兔击败吧。”

    说完，清风城城主看向李武，沉吟片刻，说道：

    “不过，你们得注意一下这人，希望他不要在我们围攻爆炎巨兔的时候出手捣乱，否则……”

    说到最后，清风城城主眼中闪过了一抹寒光。

    能够坐上一城之主的人，又怎么可能会是什么善茬呢？

    清风城城主的手上，都不知道沾染了多少人的鲜血。

    一群无等阶的骷髅骑士，哪怕数量上百，在爆炎巨兔的手中，也没有坚持几分钟，

    这期间，爆炎巨兔甚至都没有释放技能，仅仅只是靠纯粹的物理输出，就将所有的骷髅骑士全部击杀。

    随后，爆炎巨兔抬起了血红色的眸子，他的目光率先落在了距离它最近的李武身上。

    不过，当它感受到清风城一行人正在接近自己后，血红色的目光又迅速转移了目标。

    李武同样注意到了清风城一行人的动静，他的眉头微微一皱，

    之前看爆炎巨兔与骷髅骑士的战斗，已经浪费了好几分钟的事情了，

    如今看样子，这伙人也想和爆炎巨兔动手，他有点不想再等待下去了。

    不过，想了想，他还是忍住了出手的欲望，静观其变。

    “吼～”

    面对迅速接近自己的清风城一伙人，爆炎巨兔发出一声暴躁的怒吼。

    下一刻，它第一次释放出了自己的技能。

    巨兔扑跳！

    只见爆炎巨兔后腿屈膝，下一刻，它已经弹跳而起，然后迅速朝着清风城一行人落去。

    以爆炎巨兔的体型和力量，一旦砸下去，这群人必死无疑。

    “岩石巨人，给我挡住！”

    就在这时，那余老突然低喝一声，在他身前的地面是，一个巨大的魔法阵浮现，

    紧接着，一个体型超过十米，通体褐色的岩石巨人从魔法阵中浮现，

    “吼～”

    岩石巨人张开了嘴巴，发出了一声无声的咆哮。

    那一双宛如钻石一般的眼睛，猛然绽放出褐色的光芒。

    下一刻，岩石巨人骤然挥拳，与扑跳而来的爆炎巨兔碰撞在一块。

    轰！

    一声巨响，爆炎巨兔被击飞了出入，跌落在了数百米开外的土地上，尘土飞扬。

    只不过，虽然看上去十分狼狈，爆炎巨兔却是没有遭受到太多的伤害。

    反而是那岩石巨人，整个身体被埋进了土地之中，那和爆炎巨兔碰撞的拳头，更是直接炸裂开来，

    自己的本命契约兽遭受重创，余老的脸色也变得苍白了许多。

    就在这时，人群中，一个同样面容苍老的老头突然一挥手，

    一个魔法阵在他身前浮现，下一刻，一朵散发着紫，红，绿三色光辉的巨花从魔法阵中浮现。

    巨大的花朵中，喷洒出了点点散发着三色光辉的花粉，落在了岩石巨人的身上。

    下一刻，岩石巨人仿佛打了激素一般，猛然一用力，强行从土地中拔出了自己的身体。

    与此同时，附近大量的石块朝着它汇聚而来，最终，那炸裂的右手，重现于世。

    “吼～”

    就在这时，远处飘扬的尘土之中，发出了爆炎巨兔愤怒的吼声。

    下一刻，空气间的温度骤然提升，一个巨大的火球猛然冲出飘扬的尘土，朝着清风城一行人飞去。

    爆炎火球！

    爆炎巨兔的招牌技能，释放出这个技能，说明，爆炎巨兔陷入了彻底的狂暴之中。

    “岩石巨人，挡住！”

    看着极速飞来的爆炎火球，余老脸色一变，大吼一声。

    下一刻，岩石巨人弯下身子，双掌撑在地面。

    ……

