    “不，你想多了。”

    箫布衣摇摇头，气定神闲的说：“他们的仇，改天他们会亲自找你报的，不需要我动手。”

    “哈哈哈！”

    楚襄阳哈哈大笑，脸上满是不屑，说：“就凭那两个手下败将吗？”

    箫布衣很认真的说：“是的，就凭他们。”

    楚襄阳冷声说：“那我拭目以待。”

    箫布衣说：“好好珍惜吧，留给你的时间不多了。”

    “哼！”

    楚襄阳冷哼一声，转头就走，不再停留。

    在楚襄阳走后，楚绥阳犹豫一下，缓缓走了上来，说：“大人，卑职想问一下，您会如何处理我大哥和楚家吗？”

    箫布衣说：“不是我怎么处理他们，而是看他们怎么选择。”

    顿了顿，他看着楚绥阳，若有深意的说：“阎王爷也救不了该死的鬼。”

    楚绥阳默然，心中有种莫名的悲戚。

    他很想现在就冲回楚家，告诉楚人美，这里面的水太深了，深到能将楚家彻底淹没也看不到一个泡泡。

    可是，他不敢说。

    他只要敢说这话，就是彻底得罪箫布衣，楚家半点希望也没有了。

    在他担忧万分的时候，箫布衣又淡淡开口说：“不过你也不用担心，只要你不犯糊涂，京都楚家还有一线生机。”

    箫布衣一向恩怨分明，虽然楚家一直在作死地挑衅他，但楚绥阳却还算不错，有眼光，识大体，直到如今，他的真实身份在京都也没彻底暴露。

    所以留楚家一线希望，也不是不可以。

    这才让楚绥阳的脸上重新燃起一抹希望。

    他不是贪生怕死，更不是贪图楚家那偌大的家业，而是箫布衣愿意留楚家一线生机，那他就有可能保全住楚家更多无辜的族人。

    这对他来说，已经是不幸中的万幸了。

    他郑重其事的朝着箫布衣抱拳拱手，说：“谢谢大人，我一定不会辜负大人的这番美意。”

    “行了，今天就到这吧。”

    箫布衣点点头，对着楚绥阳说。

    “是，大人，卑职告退！”

    楚绥阳拱手，离开了。

    等他离开了，箫布衣又看着欧滕武，说：“行了，我们也该走了。”

    “是。”

    欧滕武应了一声。

    两人出了射箭馆，刚上了车，箫布衣忽然接到了电话。

    看了一眼号码，箫布衣的心沉了一下。

    之前他让暗部的人查了一下萧家的事情，过去快半个月了，都没得到任何的反馈。

    而今天，终于来反馈了。

    他按下接听键，还没来得及说话，就听那边先说道：“主上，您让我们查萧家的事情，现在终于有些头目了。”

    箫布衣说：“说。”

    “是！”那边继续说：“主上，我们通过排查了1034个曾经在萧家做过事的老人，得知了两个消息，第一，在二十五年前，姜雪琴嫁给萧家嫡长子，也就是萧无疆之前，疑似已经怀孕！而根据那老人说，在姜雪琴嫁进萧家之前，姜雪琴与萧无疆并不认识。”

    听到这个消息，箫布衣脸色一震，说：“这么说来，萧卓远并不是萧无疆的亲生儿子！”

    那人说：“根据我们的分析，九成不是！所以，我们会想办法拿到萧卓远的头发、血液或者皮肤，暗中做一下亲子鉴定，以确定这个消息的真伪！”

    “好！抓紧！我要知道真相！”

    箫布衣的呼吸都急促了一下，这个消息实在是太震撼了。

    要是萧卓远不是萧无疆的孩子，那么萧无疆为什么要娶姜雪琴，还认了这个儿子？

    萧无疆知不知道萧卓远不是他的儿子？

    应该知道！

    以萧家的家大业大，在剩下孩子后，第一件事要做的就是先确认血脉的纯正性。

    所以，萧卓远是不是萧无疆的儿子，根本瞒不住萧无疆！

    那么问题就来了，明知道萧卓远不是萧无疆的儿子，那么萧无疆和萧家是怎么咽下这口气的？

    还是说，有个势力站在姜雪琴那贱人的背后，让萧无疆不得不咽下这口气？

    他不知道。

    停顿一下，那人继续说：“主上，还有第二个消息，是关于您和老夫人的。”

