    “没错，这都是我做的……”

    “它们还不愿意放弃……但必须要放弃了。”

    这里是……资料库的地下某处。

    琳和那群幼仔还在焰星球融化的液体所聚集成的‘湖’旁边。

    刚才因为这个‘湖’说了一些奇怪的话语，于是琳就在这里对它发起了一些询问。

    它也对琳的询问进行了一些回答。

    虽然说琳觉得它更像是在自言自语。

    它表示自己……就是那个‘背叛者’，也就是在寒冷的灾难来袭的时候，背叛了那些向往着高温的星焰之民，让整个世界都寒冷化的‘霜堡’。

    在后来与大量焰星球战争之后，它实际上并没有死。

    而是接收了‘净化’。

    当时大量的焰星球已经攻入了霜堡的‘核心’……这群焰星球当时觉得它虽然背叛了，但还有拯救的机会。

    焰星球给了霜堡一个机会，让它重新提升自己的温度，重归高温生物的行列。

    它当时也答应了，在那之后，它就重新变回了一颗焰星球……不过它并没有把整个世界给高温化，而是变成了一颗很小的，直径在三百米左右的焰星球。

    这相当于霜堡核心的一小部分被提取了出来，至于它的躯体则还是留在原地。

    别的焰星球认为它已经受到了‘净化’，于是便带着它离开了。

    当然，它并不是真正想接受净化的，只是当时焰星球已经打进了核心中，它不接受的话，那肯定会被它们杀死。

    接下来，霜堡在焰星球的群体中过了一段时间。

    这群焰星球实际上没有抵抗寒冷灾难的方法，它们的温度在慢慢降低，它们都在慢慢地……熄灭，只是它们不愿意妥协，不想把自己变成低温的生物。

    而霜堡认为自己跟着它们，也会这样熄灭。

    霜堡当时把自己变为低温生物的方法，需要在一个特定的位置才可以执行，但是它现在因为跟着焰星球群体，距离那个位置已经很远了。

    它如果一直待在这里，它也没办法把自己变成低温生物，只能和周围的同类一起死。

    于是，霜堡当时一直都在想办法……回到原本的位置。

    它在不断地研究和调查中，发现了一个能迅速回到原本位置的方式，那就是‘远古空间’。

    不过在那个时候并不算是‘远古’，实际上那个时候的空间大多数都是那种样子的。

    也就是进去后能看到类似迷雾朦胧的景色。

    通过远古空间，霜堡逃离了它的焰星球同类，试图回到它躯体所在的位置。

    但是在进入远古空间后，它却遇到了某些情况。

    这个状况它并不是完全清楚到底怎么回事。

    似乎导致了它长久的沉睡，当它再度醒来的时候，它发现自己正在被一群生物崇拜。

    霜堡注意到自己已经不在原本的远古空间内，而是在某个地方。

    而它周围有着那么一群生物，这群生物似乎因为它刚好符合它们宗教‘神’的造型……而开始崇拜它。

    霜堡醒来后花了较长一段时间，它才弄清楚自己到底是在什么‘时代’。

    它已经感知不到任何的焰星球同类了，最初它觉得这些同类已经熄灭死光了。

    不过它自己为什么没有熄灭呢？

    为了弄清楚这点，它做了很多的调查，也包括了和周围的生物进行交流。

    这是非常困难的事情，因为语言不通，同时它发现周围的生物几乎全是低温生物。

    这些生物中即使是体温最高的种类，和它也有着巨大的差距。

    它当时就有点怀疑……于是在长久的研究后，弄清楚了自己的位置。

    它实际上在一个极为巨大的空间里。

    准确的说，是‘空间隧道’。

    实际上它开始完全不知道这是一个空间，不过这里没有虚空中常见的那些景色。

    它能了解到这里和一般的空间不同，主要还是因为这群崇拜它的生物的原因。

    这群生物，从来没有见过像是恒星之类的虚空‘风景’，但是在它们的传说中则一直有着很多关于恒星等虚空景色的传说。

    霜堡在弄清楚它们的语言后，才发现这些生物的‘神话传说’中所提到的很多事物……就是正常虚空里的景色。

    它们发现霜堡并开始崇拜霜堡，也是因为它长得像是恒星的关系。

    只不过这些生物实际上从未见过恒星……它们是属于一种出生和灭亡都在空间隧道中的……文明。

    它们这些神话传说是从哪来的呢？可能是别的生物教给它们的。

    后来，霜堡就在虚空隧道中开始了自己的探索旅程。

    它在这里遇到了不少生物，有一些是琳所知道的隧道生物。

    接着，它遇到了一群算是它同类的生物——星焰之民。

    这群星焰之民生活在虚空隧道内，它们对于霜堡的出现感到非常的惊讶。

    霜堡也从它们这里了解到……这群星焰之民有着断断续续的历史。

    它们最初可以追溯到霜堡‘背叛’的时候。

    当时一群不愿意接受寒冷的星焰之民离开了霜堡，去虚空中生活，并接触过别的低温生物群体。

    为了适应别的生物，这群星焰之民不知怎么出现了一种奇妙的‘能力’。

    也就是让自己变得和别的生物个性相近，从而能融入对面。

    不过更奇妙的是，它们保持住了自己的温度，没有熄灭，而且和别的文明相处了很长的一段时间。

    但后来不知道怎么的全族陷入了沉睡，然后再醒来就发现自己在虚空隧道里了。

    它们当时都不知道这里是个巨大空间，还认为是在别的虚空。

    星焰之民并不知道现在焰星球样子的霜堡就是曾经的背叛者，所以很欢迎它的到来。

    霜堡也决定和它们待在一起，经过一些研究后，它发现一件有点‘讽刺’的事情。

    那就是星焰之民这个形态，一直都被认为是最低级的初阶形态。

    它们不断最求更热，更高温度的形态，但反倒是星焰之民这个形态是最有可能保持稳定的。

    别的形态，像是焰星球或是更高的形态，反而会越发不稳定，更可能‘熄灭’。

    就像它现在一样，它不能长久生活在这里，它需要找到不让自己熄灭的方式。

    后来它的确找到了方式，就是让自己再度陷入‘沉睡’。

