    叶少阳摇摇头，“她就算再有钱，也没有白送给你房子的道理，这个你要明白，救急不救穷。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马皱眉道：“你兄弟我是那种人吗，我是想找父母借点钱，先把付付了，然后自己慢慢还，所以想找你跟小茹说一下，看能不能给我个最低折扣什么的……”

    叶少阳点点头，道：“这个行，待会见到她我跟她说说，没问题。你还挺有骨气啊，不花父母的钱。不错，孺子可教。”

    “嘿嘿，你也觉得我不错吧，到时候万一付的钱不够，你借给我几万啊？”

    叶少阳欲哭无泪，绕了半天，还是离不开这个。

    等了一会，周静茹打来电话，说已经约好了吴乐意，他家住在钢城郊区，比较远，让叶少阳先赶到某地，等自己开车过来，接上他一起过去。

    小马要在学校等王平，两人就此分别。

    临别之前，小马千叮咛万嘱咐，让他不要忘了自己交代的事。

    叶少阳打了个出租车，来到周静茹电话里提到高路口，等了二十分钟不到，周静茹开着她的红色卡宴赶到，接上叶少阳，前往吴乐意家。

    叶少阳坐在副驾驶，饶有兴致的打量着周静茹的装束：黑色长裙，头高高盘起，化了淡妆。

    “看什么？”周静茹笑道。

    “看你今天打扮的很成熟。”叶少阳笑道。

    “因为要去拜访长辈的缘故，必须正式点，吴乐意不是一般人，能答应见我，那是给我爸面子。”周静茹瞥了叶少阳一眼，“我跟我爸实话说了，此行有可能得罪吴老爷子，他还是毫不犹豫的就帮忙了，你知道为什么？”

    叶少阳摇摇头。

    “因为他觉得你做的事是对的，这很重要，但是最重要的是……”周静茹笑笑，“需要帮忙的是你，换成别人，他绝对不会帮忙的。”

    叶少阳听她这么一说，顿时觉得受宠若惊，连连点头，“感谢你家老爷子，人情我记下了。”

    周静茹嗔了他一眼，“谁让你记人情了，我爸是没拿你当外人。”

    “呃……”叶少阳挠挠头，这句话有几个意思？

    “那什么，你去拜访吴乐意，要送点礼物什么的吗？”无错网不跳字。

    “送啊，哪有拜访人不送礼的。我爸电话里跟他说，我带了一个书法新秀去跟他见面，把你吹得天花乱坠。”周静茹狡黠一笑，“到时候你可要好好表现，写一幅字给他，就算是礼物了。”

    叶少阳耸耸肩，反正自己也是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，但时候见机行事了。

    之后的行程，叶少阳把自己调查出的结果跟周静茹简单讲了一遍，周静茹惊得说不出话来。

    汽车开到郊区，上了一条小路，两边种着高大的法国梧桐，枝叶相连，层层叠叠，浓荫蔽日，虽然风景不错，但是给人一种很肃穆、压抑的感觉。

    叶少阳本以为道路的尽头会是一座城堡一样的庞大的建筑，结果是成片的竹楼，造型很别致，主楼竟是一座用巨大的毛竹扎起来的三层小楼。

    叶少阳相信世上没有这么长的竹子，但是若干竹子接榫在一起，搭成棚顶和墙壁，这工艺用笨脑子想都知道有多难。反正叶少阳相信自己从来在别的地方见过这么牛叉的建筑。

    连庄园的围墙和门楼，用的也全都是竹子。

    一条溪流，从庄园外缓缓流过，在路边形成一汪清潭，中间有一架很大的水车，被泉水冲刷的不断转动。

    “怎么样，有意思吧。”周静茹指着水车说道。

    叶少阳淡淡一笑，“咱们没来错地方，这老家伙是信风水的。”

    “哦？你怎么知道？”周静茹很纳闷。

    这时候车已经来到院门外，叶少阳让她先下车，别的回头再说。

    两人刚下车，一个老者把竹子篱笆推开，也不多说，直接做了请的手势，让他们进去。

    周静茹看了叶少阳一眼，叶少阳看懂了她眼神的意思，让自己不要害怕，点点头，跟在后面走进去。

    一路来到主楼，那个老佣人敲了三下门，然后对二人笑着点了点头，退下去。

    主门打开，一个身穿黑西装的男子把门打开，看到周静茹，脸上立刻鞠起笑容：“小茹妹妹。”

    “徐军哥，”周静茹跟他握了一下手，回头给叶少阳介绍：“这位是吴家小少爷吴徐军。这位就是我爸也是我的好朋友，叶少阳，书法新秀，听说老爷子这里有不少书画真迹，想要来拜访参观一下。”

    吴徐军很有礼貌的对叶少阳伸出手，“周叔叔在电话里可是对你极力夸赞啊，叶先生年少有为，了不得。”

    叶少阳伸手跟他握了一下，眉头暗暗一皱，吴徐军已经把手松开，站在一边做手势请他们进去，然后跟周静茹寒暄起来。

    叶少阳暗中打量他，这家伙形象不错，看上去二十几岁，挺帅的，但是气质很成熟内敛，但是叶少阳却从他身上看出了不一样的地方。

    因为是竹楼，大厅的内部，装修比较简约，有一种返璞归真的感觉，家具也都是竹制或木质的，但造型非常典雅考究，绝对不比那些金属玉器便宜。

    墙上四周挂满了字画，大小相间，很有曾层次，并不显得杂乱。

    一个打扮素净的四十多岁的妇女前来沏茶，用的茶具也都是木制的，吴徐军坐下来，陪二人不咸不淡的聊了一会，便越过屏风，沿着木梯上楼，去请老爷子。

    叶少阳趁着没人，想提醒周静茹什么，周静茹用腿轻轻碰了他一下，继续喝茶。

    等了几分钟，楼梯上传来脚步声，一个身穿黄色长袍的老者，在吴徐军的搀扶下走下来，周静茹立刻起身，问候道：“吴大伯！”

    来人就是吴乐意！

    叶少阳打量过去，这老者身材精瘦，头全白，但是很浓密，一点不见少，看上去只有六十来岁，腰背挺直，叶少阳一看就看出，他就是幻境和照片上看过的那个吴乐意。

    三十年前，逼迫四十九人自杀的幕后真凶。

    虽然，他的出点也许是好的。