    糜竺看到一少年带着两人走进小楼，那少年虽是穿着普通的精布衣，衣服上没有多少花边点坠，面色俊朗，大方稳重脸上带着一丝微笑，全身散发出一种难言的自信。

    身后两人一青年断剑在身护其左右，看那护卫步伐沉稳，看似随意目光却都在那少年身上，糜竺的弟弟糜芳也是习武之人，糜芳知道普通人家很难有如此护卫。

    而另一人三十岁左右看起来商贾打扮。糜竺识人无数已经对刘辛有了初步断定，他觉得刘辛应该是宦官子弟，还未加冠便想着赚钱做生意，这种人最是好打交道。

    刘辛走进小楼，看见一青年端坐其中，便猜测到对方应该就是糜竺，便上前向对方行礼。

    “涿县刘辛见过糜家主！”刘辛扣手向糜竺行礼道。

    糜竺听到刘辛介绍，以为他向自己有所隐瞒。涿县在幽州那可是中原最北部，而砂糖只有长江以南才能出产，他以为是刘辛对他故意隐瞒身份。

    他拱手向刘辛回礼，示意请他坐下，刘辛见糜竺似乎有所不对但也没在意，他坐在糜竺对面，周泰与王清勋分站他身后。

    两人桌边上都放着一个铜锅，没有什么特殊的花纹却显得很是精美，锅中炖着一些羊肉，肉还没有熟。

    “刘公子说自己从幽州涿县而来，这涿县我也是去过，没有听过什么刘姓世家，不知刘公子祖上何从？”糜竺看着刘辛问道。

    糜竺询问刘辛祖上，是想了解刘辛的根底，能有大量白砂糖，这得多少家仆寻找甘蔗，刘辛的家族必然是不小的。而这个时代询问一个人的先辈并不算失礼，反而是对对方的一种尊重。

    “我本平民之家，家父早亡只知道先辈是从凉州搬到幽州的，其他的却是不知道了！”刘辛坦诚回道。

    糜竺皱眉，对刘辛的话表示不相信，但是看他的眼神却不像是在说假话，便不再继续在刘辛身份上说事，与他聊起了经商之事。

    不想刘辛对答如流，什么问题在他的口中都变得简单清晰，糜竺再看刘辛眼睛里逐渐变的慎重。

    糜竺听过很多普通家族，因为各种原因只能悄然隐居于世，可是那些家族对子弟的教养非常看重，培养出来的年轻人往往大世家都有不及，糜竺觉得刘辛应该是隐族子弟，或许是为了不被自己的仇家发现，这才悄悄来到徐州与自己联系白砂糖。

    想到这里糜竺也就不再纠结刘辛的身世，也不再试探于他，开始请他吃起锅中的羊肉。

    这羊肉味道真是一般，里面放了一些盐巴、葱姜、桂花，那股羊肉的腥味儿非常的浓郁，刘辛吃了几口就吃不下。

    糜竺见刘辛吃了几口就停了下来，他也停下，这羊肉一般人可是吃不起，看刘辛样子糜竺更是确信刘辛不是普通人家，他让人把铜锅端下去，让人送上水两人擦拭了下手这才打算开始说白砂糖的事儿。

    “刘公子，不知你这次带了多少砂糖而来，质量可都与我看的样品一致。”糜竺开口问道。

    “质量糜家主绝对放心，不知道糜家主给这白砂糖什么价位呢？”刘辛先不说自己有多少东西，先是询问价格。

    “如今市场上最好的白砂糖是2金到3金的价格，我与老弟一见如故，一斤我可以给你12贯价格，毕竟我们要运送到各州郡也是不易。”糜竺思考了一会儿回道。

    糜竺作为糜家家主能够亲自接待刘辛，一个是因为白糖在这个世界的特殊地位，第二他也是想看看能否与刘辛建立长期稳固合作关系，如果能有稳固的白砂糖来源，糜家大商地位就能得到稳固。

    刘辛也是知道，白砂糖五两黄金的价格那是市场卖价，糜家要把白砂糖送到各州郡能卖一半价格都不错，12贯的价格对他来说已经非常不错了。

    “价格合理，我这次带来了2500斤白砂糖，糜家主可否用黄金支付。”刘辛问道。

    “2500斤…这，数量确实不少！刘老弟，能问问你这糖还有卖别人吗？这么多糖如果你再给别人也卖这么多，市场糖价必然下跌，那我可就得亏损了。”糜竺看着刘辛说道。

    “糜家主放心，我家的糖我一两不少的全部在这里，我们自己吃都会去市场买，这样糜家主可是放心？”刘辛问道。

    “这样便好，以后有糖刘兄弟直接来找我，我会给你市场最高的价格，而且会保护兄弟所有秘密。”糜竺听到刘辛如此说，就知道对方的想法，这也是他所希望的。

    “那就多谢糜家主，这次来的匆忙，带了点东西给糜家主！”刘辛让周泰拿出早就准备好的两桶泡面，两卷卫生纸交给糜竺，糜竺看见后就被完全吸引。

    这泡面别说吃，光是包装图案就够他震撼的，那卫生纸使用起来比木片好用多了。

    “那就谢过刘小弟了！不知这白砂糖现在各处？我们如何交易才好！”糜竺看着刘辛问道。

    “这个…糜家主可否把金子带到这个院子来，我让其他人退下，见到金子我带糜家主去看白砂糖。”刘辛想了下问道。

    “做生意，兄弟这样担心是正常的，你稍等片刻，我这就让我弟弟把钱送过来。”糜竺说着叫客栈掌柜去了糜家，刘辛也是让周泰与王清勋回院子，把东西都准备好等待交易。

    过了一会儿，一名身材魁梧雄壮的少年带着四人抬着两个箱子来到院子，那少年与刘辛年纪差不多，武艺应该也在他之上。

    “哥，总共3000两黄金，全在这里了！”糜芳来到糜竺身边说道。

    “刘老弟，现在可否看看你的砂糖可？”糜竺看着刘辛问道。

    “当然可以！”刘辛带着糜竺出了别院小门，来到刘辛所住院子中，周泰已经把所有白砂糖袋子拿出来放在院中干净的石头上。

    糜竺带人一袋袋仔细检查所有白砂糖质量，然后把所有白砂糖倒入他们自己准备的袋子里，不到一刻钟所有白砂糖称完。

    “哥，是2529斤，都是上成白砂糖。”糜芳来到糜竺身边说道。

    “嗯，刘老弟有心了！刘老弟要是不着急，就在这朐县多留几日如何，也好让我尽尽地主之谊。”糜竺看见白砂糖没有问题，就让人把箱子交给刘辛。

    周泰打开箱子里面全部是10斤一个的大金饼，总共300个没有一点问题，这才把箱子收了起来。

    “多谢糜家主好意，家中还有事情这次出来的匆忙，以后有机会再来麻烦！”刘辛道。

