    脚掌抬起，犹若大山腾空，只见那脚掌猛然落下，大地荡漾起层层烟尘。

    “砰！”的一声巨响，整个黄家领地似乎发生了五级地震，不断的颤抖。

    虞七一脚落下，踩在了那灼灼之气的爆发之处，将那满天的灼灼之气镇压了下去，然后只见其脚掌上一道道符文流转，组成了一道道像是锁链般的铁索，弯弯曲曲的向下方旱魃气机封印了下去：“封印！”

    一声令下，虞七收了神通，只见那满天煞气果然不再冒出。

    太平道众人此时看的眼睛都直了，无不是惊悚于虞七的神通伟力之下，此时无数百姓跪倒在地，不断叩首膜拜，滔滔不绝浩浩荡荡的信仰之气卷起，不过是刹那间已经诞生出了无数的狂信徒。

    不等众人反应过来，虞七大口一张，其嘴中雷电迸射，铺天盖地的云雾滚滚而出。

    大神通---吞云吐雾。

    电闪雷鸣，黑云犹若江山倾覆，瓢泼大雨洒落而下，打在了干涸的泥土上，打在了无数百姓的身上。

    无数百姓喜极而涕，纯粹到极致的信仰之力升空，向着虞七汇聚而来。

    这等绝境而生的信仰之力最是纯粹，最是磅礴浩瀚，没有丝毫的杂念。

    以肉眼可见的速度，虞七的信仰之池内竟然叠加了一层厚厚的金黄色砂砾。

    “这等绝境逢生的信徒，一个能抵得上平日里的二十个、三十个。”虞七眼神里露出一抹灼灼之光，自袖子里掏出油纸伞，静静的站在瓢泼大雨中，感受着万物生长的气息。

    无数百姓在绝望中喜极而涕，此时匍匐在地，贪婪的舔食着地上的泥水。

    太平道众位道士被浇成了落汤鸡，此时呆呆的看着那立于法坛上的紫衣青年? 眼神中充满了敬畏。

    所有人都沉浸在虞七那法天象地霸道一脚之中? 迟迟不曾回过神来。

    “后生可畏吾衰矣，传令所有太平道修士? 立即撤出黄家领地。”云海老道士回过神来后? 眼神里露出一抹失落。

    “师傅，如此大的地盘? 就这么让给他了？”小道士心有不甘。

    “你懂什么，我太平道虽然及不上那顶尖大教? 却也是一言九鼎。虞七要在黄家领地变法? 日后必然会及到无数的争斗。所有势力都是避之不及，咱们现在有机会脱身而出，岂能留在这里当炮灰？”老道士没好气的道：“莫要啰嗦，吩咐众位门下? 速速离去吧。黄家领地的地盘虽大? 但相对于九州内外来说，却又不值一提。”

    老道士说完，登临祭台来到了虞七身前：“虞七师侄，后生可畏。”

    “长老过奖了，在下不过是依仗神通? 强行胜出了一筹而已。”虞七笑容很谦卑。

    低调做人，强硬做事? 才是一个成熟人该做的事情。

    像是那些傲气冲天的人，绝对不会做人? 到时候仇家遍地，没好日子过。

    “我太平道愿赌服输? 三日内必定撤出黄家领地。”老道士周身流光闪烁? 所有雨水靠近其周身三尺? 便已经自动滑开。

    “哈哈哈，承让！承让！”虞七大笑。

    老道士走了，整个太平道的所有人都走了，黄家领地彻底落入了虞七手中。三三教与儒家，肆无忌惮的接受着所有城池，然后雷霆之势大刀阔斧般，斩了无数的权贵。

    大雨下了七天七夜，在这雨幕中，无数血水浸染而出，打湿了城门外的河流。

    所有拒不配合变法的家族，男女老少一个不留，皆尽斩首于河水之中喂了鱼虾。

    虞七站在屋檐下，看着那天空中的瓢泼大雨，略作沉默之后，七八滴三光神水化作雾气飞出，落入了云层中。

    待到天边放晴，万物回春，整个大地一片翠绿，河水中鱼虾不知何时复活，那山脚的野兽也是欢快的奔跑。

    残活下的人们忽然发现，在雨水中自家身躯内的毛病，此时竟然不知何时已经好转。

    整个黄家领地一片生机勃勃，似乎是本根就没有发生过灾难一样。

    天空中流光闪烁，一道道彩光浮现，天边悬挂起道道彩虹。

    无数虞七的庙宇，犹若是雨后春笋一般，破力而出。

    百姓们纷纷自发的筹钱为虞七修建庙宇，使得虞七的香火之力暴增了数十倍。

    劫后余生的感激，最为纯粹，毫无杂质。

    他知道，这只是一时福利。待过去三五个月，所有人心中感激之心会逐渐衰退，到那时只会恢复成平常状态。

    大雨虽然停了，但是变法才刚刚开始。

    废除奴隶制度，所有领地内的奴隶，尽数被解放出来。

    将土地收归国有，实行承包制度。

    开商税。

    修建学堂。

    凭借虞七那法天象地的威势，没有人敢于唱反调。唱反调的都死了，在城门前的护城河里种荷花呢。

    “先生，名册已经登录造好。”王传书来到了虞七身边，手中捧着一本名册。

    “变法开始了？”虞七不咸不淡的道。

    “嗯！”王传书面带笑意：“很顺利！先生的庙宇修建也很顺利。接下来就是开启民智，废弃诸神，整个领地内只祭拜先生。”

    虞七侧目看着王传书：“你是不是觉得我的手段有些酷烈？”

    王传书面色迟疑，不曾言语。

    “你不说我也知道。”虞七笑了笑：“可是，现在天下大变在即，未来究竟如何，谁也不知道，留给咱们的时间可不多了。再者说，变法就需要流血，现在不流血，将来也会流血。”

    “可那些百姓是无辜的，他们什么也不知道。”王传书忍不住道了句。

    百姓成为了虞七与太平道博弈的工具，确实是在王传书心中过不去的坎。

    “哈哈哈！哈哈哈！这天地间注定寥寥数人可以成为时代的弄潮儿，余者皆要成为时代的背景，一捧尘埃罢了。时光匆匆弹指百年，早死与晚死又有什么区别？活在炼狱中，倒不如死去。”虞七话语里充满了一种莫名光辉，眉心处祖窍的神胎震动，无数信仰之沙飞起被那神胎吸收。

    伴随着那无数的砂砾落入其中，整个眉心祖窍内的次元空间又是一阵变动，一缕先天之炁不知自何处而生，开始道生一一生二，弥漫于祖窍空间，并且还在绵绵不绝的去蔓延。

    王传书闻言沉默，他觉得虞七有些入魔了，和当朝天子一样，入魔了。

    “修为到了，你就知道了。你永远不知道，未来的盛世会有何等美好，此时的牺牲，都是值得的。行尸走肉，只是行尸走肉，不会被称之为人。”虞七对于王传书的疑问不置可否，拍了拍对方肩膀：“当你看到更远的未来，你就会知道眼下的一切，都是炼狱。在这凉透了的炼狱中，死了反倒是一种解脱。”

    “唉，先生未来就一定是正确的吗？”王传书面色沉着。

    听了这话，虞七摇了摇头：“不是一定，是绝对！只要按照我的想法走下去，我人族必定人人如龙。”

    （这里给大家解释一下什么叫做人人如龙。不是说每个人都能成龙，都能成大器。而是指有了成龙的机会！每个人都有成龙的机会，蜕化为真龙生天的机会是平等的。就像是教育，或许有的说教育不公平，有的人在补习，有的人却连书都念不起，很多人都在喷中国的教育系统，但是，华夏的教育绝对是所有人一生中最为公平的竞争，谁能脱颖而出化作真龙，所有人的机会都是一样的。就算是有的人去依仗家境去找家教，但是相对于大环境来说，绝对是人生蜕变的最佳锲机。）

    更远处，虞七深吸一口气，抬起头看向远处，眼神里露出一抹回忆，谁也不知道他的眼眸中蕴藏着何等光彩：“我一定要变法成功，谁敢挡我，我就杀谁。”

    王传书不语，因为他看不到未来，所以他只能沉默。

    “对了，妖族新出现了一位妖王药无双，最近似乎有些不太对劲。”王传书仿佛想起了什么一样，连忙抬起头看向虞七。

    黄家领地与妖族比邻，要是妖族有什么大动作，黄家少不得要遭殃。

    “药无双？好熟悉的名字，怕不是一位故人吧？”虞七心中念头闪烁：“我的照妖镜遗落在了大荒，还要去将照妖镜找回来才是。顺便，会一会这位妖王。”

    摘星楼上

    子辛端坐在楼阁顶端，手中持着昆仑镜，俯视着整个朝歌城，看着那万千灯火，许久不语。

    “昆仑镜，你告诉我，为什么未来全都变了？全都变了！”子辛攥着昆仑镜，眼神里露出一抹痛苦。

    世上最痛苦的是什么？

    对于王者来说，对天下失去了掌控。

    “为什么会历史全都变了？”子辛看着昆仑镜中的倒影，只见那昆仑镜中的自己一阵扭曲，似乎化作了另外一种模样，披头散发叱咤苍穹，横推九天十地。

    “另外一种未来？这是新的未来？”子辛攥着照妖镜，如获至宝。

    狂喜中的子辛不曾察觉到，自家眉心处的竖眼，此时亦是睁开，死死得盯着那昆仑镜中的景象。

