    星坠835年，二月二十日，失落星河，传奇强者乔修亚·凡·拉德克里夫的本体从创世大漩涡的核心处进行再启动，过于剧烈的时空变动造成的连锁反应令整个深渊都产生极大变动，众多深渊世界移位，原深渊分布图宣告完全作废。

    二十一日，多元星河，知识接管者针对迈克罗夫文明的回复做出回应，双方商定于‘阿纳森世界’，一个只有一个单独恒星，没有任何行星的星系世界进行交流，第二天，搜索失踪舰长克雷勒魂渊球的侦察舰出动，无果，舰长克雷勒宣告彻底失联。

    二十三日，众多异界文明发来外交短讯，确认迈克罗夫文明已经在起点星河扎根的他们已经接受了一个超级文明存在于自己身侧的事实。

    二十四日，通过与众多异界文明进行交流交易，迈克罗夫文明已获得周边大量星河星图信息，同日，迈克罗夫文明得到多元星河绝大部分高等文明的讯息。

    二十九日，起点星河边缘处的前进基地已经建立，同日，乔修亚·凡·拉德克里夫的本体已经离开深渊，正在朝万界祭祀场前进。

    三月三日，准备万全的交流使节团正式启程，前往‘阿纳森世界’。

    由于这次交流的信息保密程度极高，所以除却少部分人外，并没有人知晓这次出访的细节，随着一艘看似不起眼的巡洋舰从虚空港口出发，消失在时空乱流中，八位传奇强者就这样离开了起点星河的边缘。

    乔修亚，伊格尔，元素掌控者巴巴罗萨，精灵女皇赫恩瓦洛九世，矮人神匠弗洛·铁指，鱼人大祭司戈达尔，圣剑使泰尔南以及光耀纪元的传奇，灵魂行者亚尔娜弥洛。这八位兼顾所有势力，地区的传奇强者可以说是迈克罗夫文明最高档次的使节团，足以表明他们对这次交流的重视。

    经过与其他众多零散的异界文明交流，此时的迈克罗夫文明已经知晓，这个多元星河中的文明大致可以分五个档次。

    其中，最低档的一级文明，便是没有任何一个个体走出过虚空的‘原始文明’。无论是超凡之力，还是普通的技术手段，该文明都没有让任何一个个体团体进入过虚空，这种文明没有任何自卫力量，不具备任何权利，无论是兼并还是灭绝，都不会引来太过强烈的谴责。

    进一步，便是星坠纪元开始时那样，第二级，有个别强者可以凭借自身的伟力进出虚空的‘半虚空文明’。这种文明在多元星河中的地位，一般要看那个强者究竟有多强，倘若比较弱，比如说一般意义上的恶魔大君，那么就只能勉强庇护自己的种族和世界，但倘若到了牧星者大可汗那种地步，就足以以一人之力拖着自己的种族向前走了。

    到了这一步的文明，就已经具备相应的外交力量，可以正常的与其他虚空文明建交，贸易，甚至进行科技交换，而这种文明的数量在多元星河中是最多的，甚至超过了‘原始文明’的数量。

    居中一档的，便是正经的‘虚空文明’。他们的文明，无论是依靠超凡之力还是纯粹的技术，已经达到可以将任意一个国民送入虚空的地步，甚至有一部分文明的主体已经在虚空中的超级基地和港口了，灵族文明便是典型的第三级虚空文明，能够轻易的进行跨世界殖民，并且不会因为交流不便引发殖民地叛乱等问题，如果有足够的时间和空间，他们可以扩散至大半个世界星河。

    这种级别的文明，就是多元星河的中坚文明，其中强大一些的，就会开始考虑征服自己周边的虚空，半虚空文明，将它们收为附庸，然后组建一个巨大的虚空亦或是联邦，开始为进阶第四级‘星河霸主’级文明做准备，牧星者一族就是典型的强大虚空文明，他们如果愿意定居，可以很轻松的征服不少虚空文明，组建一个巨大的‘可汗国’，但因为种种原因，他们一直没有这个打算。

    第四级，星河霸主，顾名思义，就是其势力范围占据整个世界星河的文明——严格意义上来说，真的占据了整个世界星河的文明并不存在，毕竟除却知识接管者外，整个多元星河最古老的文明历史也就几万年，他们的扩张速度还没那么快。

    但是，具备这个潜力，甚至已经被确认有这个实力的文明，却有着不少，已知可以确认的数量超过十八个，但由于分布在整个多元星河，他们虽然有着强大的实力，但却并不比其他强大的虚空文明多出什么名气，并没有持有压倒性的优势，牧星者大可汗也曾说过，他曾经带领着虚空巨兽集群与一个第四级的霸主文明对峙过，结局是双方同时后撤，都不想在对方身上损失太多资源。

    而第五级文明，只有一个特点。

    那就是拥有‘跨越星河，投送力量’的能力。

    即便是如多元星河这般庞大密集的规模，星河与星河之间的天垒也是极难通过的，而跨越星河投送强大的力量，进而去征服其他文明，在其他星河定下锚点，那正是强大的第五级文明，超越了单一星河势力的特征。

    被所有文明畏惧，甚至以天灾称呼的文明，全部都有着第五级文明的力量，知识接管者作为常年以星河为单位移动的超巨型虚空舰队集群文明，自然就是第五级文明的典型，而塔库尔湮灭教团，阿摩司王庭这两个超级文明虽然在同一个星河互相厮杀了不知多少千年，但他们的力量完全可以跨越星河投放，只是目前来说没有必要罢了。

    因为光耀纪元的遗泽，星坠纪元即便是在刚刚从庇护所中出来，在黑森林中重建文明的时候，都有着第二级文明的力量。而随后，随着这些年来魔能工业化的推进，即便是没有统合大资讯库造成的科技飞跃，星坠文明也摸到了第三级文明的边缘。

    而得到了统合大资讯库，拿到了光耀纪元的资料库，星坠纪元便迅速的跨越了第三级文明，并因为其大量超凡强者和神明造就的底蕴，抵达第四级文明的地步。

    如今，迈克罗夫联合舰队，以及万界祭祀场的辅助，至少在其他文明看来，迈克罗夫文明就毫无疑问是足以横跨星河，投送毁灭文明级力量的第五级文明，而且还是第五级中极其强大的那种，因为他们跨越的星河壁垒，是所有文明难以想象的‘寂静虚空’。

    此时此刻，乔修亚正在舰桥处发呆——也算不上发呆，战士只是没有刻意的去思考什么，他能感应到整个使节巡洋舰上所有传奇强者所在的位置，如今大致正在做什么，他也能感应到周围虚空中的变动，时空乱流的微颤，他能感应到，此时的休息舱中，亚尔娜弥洛正在对精灵女皇和鱼人大祭司讲解光耀纪元时期，精灵和鱼人的地位，而矮人神匠站在门口，似乎也正在听这位算得上是他们先祖的翼人传奇侃侃而谈。

    巴巴罗萨还在冥想，似乎正在感应魔力的源头，一位法师知晓自己平日所认知的真理，可能是由另外一位伟大的存在改造而来的时候，自然会有些不知所措——但他很快就会走出这段困境，乔修亚能感知到他的情绪愈发平静，毕竟这就是超凡力量的世界，没什么不能接受的。

    圣剑使拉莫特正在和伊格尔冕下喝酒聊天，老教皇用果汁代替——倒也不是因为清规戒律不能喝酒这种东西，最要是老教皇喜欢喝甜一点的饮料，说实话，这点战士还是第一次知道。

    消失。

    一切感知到的都逐渐被抹去。

    乔修亚现在放空自己的思维，尽量让自己的思绪变得纯净。

    “超越传奇之上的力量，终于出现了，‘贤者’级的存在吗……”

    随着使节舰逐渐靠近阿纳森世界，乔修亚的心便不禁开始躁动起来……灵能，魔力，元素，以太……种种超凡力量，背后可能都存在一位‘圣贤’，这与他当初在推演‘安乐天堂’之时得出的结论几乎完全一致，而且，幕后黑手的存在也在不久之前与死之邪神决战时证实。

    这样说的话，那么他当初猜测的可能，难道是正确的？

    一个，亦或是一群不知名的存在，想要掌控整个多元宇宙，而一位位贤者带来的超凡之力大变动，令祂亦或是祂们的计划失败了一次又一次，所以祂们想要抹灭文明，至少是抹灭足够高级的文明，彻底断绝贤者们诞生的可能。

    但是这样一来，问题就更多了。

    幕后黑手为什么要掌控多元宇宙？

    这又不是什么低龄骑士小说，反派没有理由的就要统治世界，任何心智的‘目的’就必然有‘原因’，越是庞大的目的，其原因同样也就越深刻。

    而多元宇宙级的目的，也必然有一个多元宇宙级的原因，这不是什么‘热血’‘冲动’亦或是仅仅是‘觉得好玩’就能办到的事情，因为倘若是后者这种原因，祂们的伟大计划恐怕做到一小半就会被内乱等各种各样的原因宣告结束，只有一个足够伟大的信念与原因，才能贯穿另一个伟大目的的始终，才能让一整个强大的团队，一个强大的强者愿意为之坚持数亿年。

    ‘贤者们’的目的，乔修亚勉强还能理解一二，那是想要将‘奇迹’扩散，令自己的道遍布多元宇宙，让自己的‘信念’与‘共识’扩散的伟大存在。如果说，普通人留下DNA，留下血脉就算的上是传承，那么贤者们的传承，就是让尽可能多的智慧生命，与自己一同行走在自己的那条超凡之路上，他们将会随着超凡之道的扩散，与整个多元宇宙中的所有心智共生灭，他们将获得近乎无限与永恒的存在和力量。

    但是幕后黑手抹杀高等文明，但却不完全抹杀低等文明，不完全抹杀智慧生命，这种似乎想要掌控多元宇宙，但手段不狠辣的同时，又完全看不出目的的行为，真的很像是‘混沌一片’，令乔修亚都感觉难以理解。

    如果要他当幕后黑手，目的是完全统御全多元宇宙，并且中途不能有任何人打扰，那么他早就下狠手抹杀全多元宇宙所有生命——不仅仅是高等文明，他连带那些虚空都没有走出来，智慧都没有诞生的生命都要抹杀，甚至连多元宇宙中大分子结构都全部按灭，他大可以在灭世之后重新创世，在消灭所有生命之后再让一切全部重生——如果，是说如果，乔修亚是不会做出这种事情的，但倘若让他去当恶人，他就会有这种决断。

    他敢于做出任何选择，无论善恶，乔修亚有承载自己选择结果的勇气。

    且不谈这个。

    目前对于乔修亚来说，最重要的问题，是如何从‘没有止境的传奇’，前往‘贤者的境界’。

    “传奇是没有极限的——我已经感受到了，只要给我时间，我的力量可以无止境的扩散，如果可以，我真的能够强大到自己都觉得夸张的地步。”

    已经靠近了，阿纳森世界，乔修亚已经看见前方有着知识接管者的舰船波动，对方和他们一样，只派遣了一个小小的战舰过来进行咨询交接，而此时，作为领队的他还在自己的世界中沉思。

    如今，乔修亚的力量无时无刻都在变强，倘若给他一个类似创世大漩涡的地方，并且给他足够的时间，他甚至能用自己的世界，重现圣贤的‘重生计划’，将整个世界星河，都囊括进自己的‘超大单体世界’中。

    而这个超大单体世界，能不能再去吞并其他的星河呢？倘若这个超大单体世界，吞并了整个多远星河呢？

    或者说，倘若从一开始，由乔修亚所主持的重生计划，就没有局限在遥远寂静虚空彼端的失落星河，而是就在这个多元星河的话，那么，是否从一开始，他就能直接去吞并整个多元星河？

    这都是有可能的事情。虽然目前没有试验过，不知道具体能不能行，有没有可行性，但这都是有可能的事情。乔修亚的力量每一分钟，每一秒，都在不断地变强，因为他对自己力量的掌握，对外界的影响，本体世界的壮大，还有通过钢之力，对各种超凡之力深刻的解析了解，乔修亚早就不仅仅是当初那个只会使用斗气的战士了，他如今能够使用几乎所有的超凡力量，无论是灵能，魔力，元素，以太，还是生命能与圣光，他都会使用，并且使用的相当不错。

    除却邪神的‘恶质混沌’，神明的‘神力’以及最新出现的‘阴影’，乔修亚已经在自己的世界中构筑起了六大超凡之力的体系循环，倘若日后，将魔王歌利亚手下的那群阴影恶魔也引入一部分，那么他连第七阴影循环也能构筑出来。

    但强大到足以以一己之力，镇压整个星河，以一己之力达成‘星河霸主’级文明实力的乔修亚，如今，仍然还是传奇。

    而且，乔修亚也预见到，哪怕是他日后强大到了可以正面与完全觉醒的死之邪神抗衡，与至今为止仍未知晓其实力上限的超远古邪神‘丰饶’战斗的地步，他仍然是传奇。

    【无止境的进阶本身，其实也是一种局限】

    乔修亚切身体会到了这一点。单纯力量的几何级数增长，并不能突破‘传奇’与‘圣贤’这一级别根本的差距，他知道，自己觉得缺了点什么，而所有没有成为圣贤的顶级超凡者，同样都缺失了最重要的那一点，所以这个多元宇宙中的‘贤者’才会如此之少。

    “或者说，传奇本身的下一步，就不是‘贤者’，在这两个境界之间，还有另外一个至关重要的步骤……就是这个隐藏的步骤和境界，才导致了‘传奇’与‘贤者’的断档，以及两者间决定性的不同！”

    而且不仅仅如此，随着乔修亚视界的开拓，原本以为已经被解决的问题现在又再次出现……比如说。

    这席卷了多元星河，席卷了失落星河，席卷了所有寂静虚空，根本就不知道源头的‘魔潮’，究竟是起源于何处？它……到底乃至于哪里？

    乔修亚思考并没有持续下去。

    因为使节舰已经抵达阿纳森世界。

    世界屏障被突破，能看见炽白色的A型恒星燃烧着，将整个世界化作光芒的领域。

    而知识接管者的黑色飞船就位于这颗恒星九光分半的位置，安静的悬浮着。

    乔修亚收回所有思绪，收回自己所有的疑惑。他已经超越了太多人，他思考的问题，整个迈克罗夫文明的绝大部分人都无法理解，都对他们没有意义，如果说超越时代半步是天才，超越时代一步是疯子，那么作为最顶级的超凡强者，他已经超越了他所处的时代不知道多少步了。

    乔修亚并不奢望后来者能理解先行者的疑惑，正如同当初他身为后来者时，也无法理解圣贤和神明们的苦衷，但是既然他已经走到了这一步，那么他就不会回首。

    “知识接管者……在星河中游荡寻找了七十七万年，就是为了找到我们这样，同样有着贤者传承的文明。想来，他们应该也有着与我相同，与我类似的疑惑。”

    使节舰缓缓靠近知识接管者的战舰，辨别程序已经开始运转，双方互相确认身份，核对信息。

    而乔修亚只是站在舰桥上，默默的注视着这一切——说实话，战士有一种预感。

    那就是知识接管者持有的真相，恐怕比他想象的还要更惊人。