    45

    闹铃一直响个不停。

    林淮北几乎忘了去关。

    他拿着手机, 一动不动，似乎整个人都僵硬住。

    转头，一抹绯色从温渺脸颊洇散，就如同四月枝头的樱花。

    而林淮北沉默着, 夜色无法遮掩他此刻的表情, 他在发愣, 在措手不及。

    他已经很多年没有过过生日了。

    他爸爸很忙，经常不着家, 可是永远都不会错过他的生日。

    小时候的每次生日，他爸爸, 他妈妈都在。

    所以这几年, 他都没有刻意地去过生日, 他的爷爷奶奶怕勾起他对父母的记忆，也没有特意去提。

    但是每一年，他都在期待。

    他把所有的希望都攒在生日这一天, 他想着, 也许温渺百忙之中会记起这一天是什么日子, 也许她就会给他打个电话, 或者发条短信, 对他说：“小北, 生日快乐。”

    可是她都没有,

    平日里的失望，在这一天，也就更加翻倍。

    闹铃最后还是被林淮北关上。

    四周陷入沉寂。

    昏黄的壁灯在发着光, 映衬着林淮北分明的五官。他放下温渺的手机，修长的指节按在温渺腰间，将她提拉起来, 抱在怀里。

    他闻着她的发香，埋首在她侧肩的头发里，说话时仿若带着浓重的鼻音。

    他抱她很紧，“我等你，等了五年。”

    从过完生日的那个十三岁夏天开始算，到今天，恰好五年。

    他都不再刻意记得的日子，温渺却记得。

    温渺本身就被折腾的没什么力气，现在再这样被林淮北抱着，哪哪都使不上力。

    差点就快不能呼吸。

    她拍拍林淮北的背，艰难出声：“小北，你……轻一点，我不能呼吸了。”

    林淮北这才松一点力。

    温渺喘过气来，也伸手回抱住他。

    “其实没有你要读警校的事，我也是买了票准备过来的。我想陪你过生日。”

    “我不知道这几年你都是怎么过的，但我就想，今年，明年，还有未来的每一年，我都能陪你过你的每一个生日。”

    “小北，生日快乐呀。希望十九岁的你，可以朝你的梦想更近一步。”

    “我也会一直陪着你的。”

    ……

    林淮北眼圈发红，他闷声应着，托着温渺的后脑，亲吻着她凌乱的发丝。

    温渺察觉到他的情绪，连忙劝他：“十九了啊，别哭，千万别哭，很丢人的。”

    “我没有。”他还在倔强地否认，但略带哭腔的鼻音已经出卖了他。

    温渺笑着叹气：“怎么还跟小孩一样。”

    林淮北肯定不愿再被当作小孩。

    且不说他已经成年，今天刚过零点，他已经十九岁，真的不能再被称作小孩。

    他忽然往前倾去，在他怀中的温渺就顺着被他带倒。

    林淮北手腕撑在温渺手臂两侧，低眸看着平躺着的她，熟悉的痴迷和情·欲再次在他深色眼底浮现。

    温渺预感到什么，眨着眼问：“不是……都交过粮了吗……”

    难道……还要继续吗……

    “刚刚临时被打断了，还没交完。”

    林淮北抬起一只手，与温渺十指紧扣，然后反着摁在床上。

    “而且，我要让你了解一下十九岁的我，到底是不是小孩。”

    温渺：“……”

    当然不是小孩了，哪有小孩做这些十八禁的事的。

    情潮再次翻涌而来。

    温渺真真实实地感受了一把十九岁的林淮北，和十八岁的林淮北，到底有什么不同。

    他到底……

    哪来那么多精力……

    都零点了，零点了啊！！！

    温渺仿佛就剩喘气的力了，林淮北还能不知餍足地靠近。

    “姐姐，现在还把我当弟弟吗？”

    ……

    用力一沉。

    “还觉得我是小孩吗？”

    温渺嗓子被东西堵住一般，连破碎的声音都发不出来了。

    温渺最后迷迷糊糊睡去，再醒来，已经日上三竿。

    熟悉的散了架的感觉又席卷而来，她特意去看身上皮肤，还好，这次林淮北没有留下什么印记。

    这次过来带的都是漂亮的吊带裙，留下那些暧昧红印的话，她还怎么穿。

    温渺这个时候还在关注这个。

    转头一看，酒店提供的计生用品的包装盒还放在柜子上，但是盒子里昨晚就已经空了。

    温渺这才看向一层玻璃挡着的人。

    林淮北在浴室洗澡，看起来已经洗完了。

    果然，不到一分钟，林淮北就推开浴室的门走出来，头发没吹，还滴着水。

    他只围了条浴巾遮住重要部位。

    见温渺醒了，他意外地笑了笑：“醒了吗，是我洗澡吵到你了？”

    温渺疲软地坐起来，冲林淮北张开双臂。

    林淮北适时地走到她身前，然后她就收拢手臂，将林淮北抱住。

    “没电了，让我充下电。”

    林淮北揉揉温渺头发，不说什么，就让她这么抱着自己。

    温渺应该是很累了，嗓子都好像有点哑了。

    大约过了几分钟，温渺放开林淮北时，瞥见林淮北胸前和肩膀处的抓痕。

    她一惊。

    “这什么呀？”

    “这个？”林淮北指指还鲜红的抓痕，不甚在意地说：“被一只小猫挠了。”

    ……

    “你才是猫呢。”

    林淮北一笑：“姐姐不是知道是什么么，还问我。”

    温渺轻哼一声，理直气壮，“我就是礼貌问问，不然显得我太过无情。”

    随后她又心疼地看着那些抓痕，问：“疼不疼？”

    “没觉得疼。”

    “真的？”

    “真的。”

    林淮北这么保证，温渺也放心几分。她又低头去看自己的指甲，嘟囔着

    ：“我没留长指甲呀，怎么还把你抓成这样……”

    一定是林淮北太禽··兽了，所以她才会忍不住去抓他。

    对，一定是这样。

    这个臭小子，不知道哪里学的，这么多花样……

    男孩子都会研究这些的吗，哪种姿势哪种动作，难道都会研究学习一遍？

    他实在太熟练了。

    温渺想着想着又开始怀疑林淮北是不是背着她干过什么坏事。

    她一个眼神扫过来，林淮北瞬间被看得发毛，蹙着眉问：“为什么突然这么看着我？”

    “你手机里是不是存了很多少儿不宜的东西。”

    林淮北：“……”

    温渺决定检查一下林淮北的手机。

    那些东西看多了实在影响学习——

    虽然现在已经高考结束，但是还是会影响以后的学业。

    “手机给我。”温渺向林淮北摊手。

    林淮北虽然不知道温渺想干什么，可还是乖乖把自己手机交到了温渺手里。

    锁屏一点，温渺就错愕地睁大眼睛：“这个照片——”

    “拍毕业照那天拍的。”

    如林淮北所说，确实是他们在拍毕业照那天拍的。

    温渺还穿着林淮北宽大的衬衣，把里面漂亮的小吊带遮了个严严实实。

    可是……

    照片拍的挺好的。

    多般配呀，他们就这样看着，年龄也不像差很大嘛。

    手机有密码，温渺懒得输，直接抓过林淮北的手往上面摁了个指印，手机就解锁了。

    林淮北都没有机会说自己密码是什么。

    这是温渺第一次看林淮北的手机，她心无旁骛，研究着通常小男生会把那些片放哪里。

    第一想法就是去看视频相册。

    结果一翻，翻出来全是温渺的照片和视频，都是这一年新拍的。

    美的，丑的，睡觉的，吃饭的……全部都有。

    温渺屏住呼吸，不可置信地抬眸瞧站在自己眼前的人。

    这家伙，是痴汉吧？？？

    她都没这么多自己的照片，他倒是全都有。

    “你存我这么多照片干什么？”

    林淮北神色坦诚，没有一点被抓包的窘迫，他回答：“当然是看。”

    “……”

    温渺竟无言以对。

    “你要在我手机里找什么？”

    温渺清清嗓子，说：“找你平时藏起来的东西。”

    “我没什么藏起来的。”

    “可我觉得你有。你肯定阅片无数。”

    林淮北：？？？

    随后他问：“因为我技术好？”

    温渺翻相册的手指一僵。

    技术好？？？

    这家伙……说这些真是一点都不脸红啊。

    他不脸红，她都脸红了。

    “呸呸呸，不知羞耻。”

    林淮北还真不知羞耻上了，继续问温渺，“是不是我让你有种错觉，觉得我研究过很多？”

    温渺故意不回应，林淮北就从她手机拿过手机，打开浏览器，进入一个网页。

    然后递给温渺看。

    满屏的应该打马赛克的东西映入眼帘，温渺一下捂眼。

    妈耶，她还没看过这种这么“直接”的，简直没眼看了。

    林淮北适时地关掉，好像也不愿温渺去看别的男人的身体。

    “我没有存，也没有看很多，就是看过一点。”他一本正经又诚实地说着，“没有特别研究过，反正这种事……就男性的本能吧。”

    “我给你看这个网页，是不想瞒你说我什么都没看，但也想告诉你我没有存你想象中的那些东西。”

    ——大致意思就是，我很纯洁，技术靠天分。

    林淮北抓住温渺的手，拿下来，不让她再捂着眼。

    “你刚刚应该没看到什么东西吧？”

    温渺满脸燥热：“太可怕了！！！我哪敢看！！！你竟然让我看这些！！！！就是匆匆一眼没看清我都觉得可怕！！！！”

    虽然都没直接露点，但是那些封面图真的太直接，温渺简直不忍直视。

    林淮北蹲下来，和坐在床上的温渺平视，捏捏她红通通的脸颊，笑着：“以后也不要想着去看。你看了会害怕会觉得他们那里很丑的，毕竟……”

    “他们都没我的好看。”

    作者有话要说： 小北=不要脸第一名

