    相比于小龙女，李莫愁的武功配置可以说实在不值得一提，但是李莫愁的武学天赋和战斗天赋却还在她师妹之上。

    只凭古墓派的入门心法和基础武学，再配上一本五毒秘籍，就有了比肩黄蓉的战力。

    到了中期，甚至已经隐隐压制了修炼了九阴真经的黄蓉。

    这样的人才，杨清源有点心动。

    整个一个弱化的女版叶剑寒啊，战斗天赋和武学天赋都是一流。

    即便自身武学不行，也能从毒功等方面弥补，而且能从一灯和黄药师两大洞玄手中，全身而退。

    所以杨清源心动了，他馋李莫愁的人！

    在蓝惟庸执掌的大理寺镇狱司中，有一群武功高强的罪人，他们都是触发刑律被抓的人，被当时的大理寺抓了起来。

    对于这样的人，蓝惟庸不处刑，不罚罪，只是关押。

    然后和其中罪犯达成交易，为他效力便可免死。

    于是在明教之乱的最后，蓝惟庸放出数十名元化境的匪徒，冲击御林军，差点就冲破了御林军的军阵。

    杨清源对于整个方法倒是有些认同，后世蓝星也废除了肉刑，只留下死刑和徒刑等，其中一个重要目的就是为了节约民力。

    如果将犯轻罪的武林中人用必要的手段控制后，用为朝廷效力来代替肉刑，就可以极大程度上地减轻大理寺乃至朝廷的人手压力。

    一念及此，杨清源活捉李莫愁的心情更加殷切了。

    以指代剑，杨清源的剑势愈加凌厉。

    四散的剑气已经削断了李莫愁拂尘之上的大部分尘尾。

    李莫愁最得意的轻功、毒掌都被杨清源克制，若不是杨清源有心活捉，李莫愁早已死在杨清源剑下。

    李莫愁面色微微发白，江湖上的高手，她不是没遇到过，一灯大师段智兴、桃花岛主黄药师都是洞玄境的高手，她都凭借轻功机敏逃了出来，但是面对杨清源，有一种遇上天敌的感觉。

    李莫愁不愿在这样打下去了，突然手中拂尘飞舞，真元狂涌将拂尘震碎，随即射向杨清源。

    而这拂尘碎裂的同时，李莫愁右手击出一道掌力，同时左手藏于袖中射出三枚冰魄银针，以拂尘碎裂之声，掩盖冰魄银针出手之时的声音。

    杨清源再一次感慨李莫愁的战斗天赋。

    若是换了一般元化武者，绝无幸免之理，即便是洞玄，一个不慎也可能伤在这冰魄银针之下。

    就在冰魄银针临身之际，两道剑气斩碎了其中的两根，最后一根冰针被杨清源夹在了指尖。

    陆小凤的灵犀一指真好用！

    李莫愁看着杨清源随手便破解了自己的绝杀，心中已无战意。

    但是论轻功，李莫愁与杨清源还是有“一定”差距的，当然这个一定是多少，就另当别论了。

    环顾四周，只剩下这汉江之水，但是李莫愁和杨清源一样，不会游泳。

    随即李莫愁眼中闪过一丝狠色，既然没法和杨清源拼命，那就和自己拼了。

    李莫愁身影翩然，一跃而起，落入了水中。

    水花没有压好，有点大了，但是不管怎么样，杨清源就没法继续追了，他是真的不敢下水。

    杨清源只得无奈摇头，随后身影一幻，离开了船帆。

    三小只已经在岸边等着杨清源回来了，刚才杨清源和李莫愁的战斗三小只也看见了。

    “师尊！”

    杨清源一落地，三小只就围了上来。

    “师父，刚才那是谁啊！？”

    “李莫愁。”

    朱琼华和朱瞻垕两人一脸茫然，江湖掌故两人所知不多。

    一旁的杨过则是一脸惊讶，他在大理寺办案一年有余，江湖上有名的高手也基本都知道。

    “赤练仙子？！李莫愁？!”

    朱瞻垕好奇地问道，“师弟，他是谁啊？！为什么有这么奇怪的一个面子。”

    朱瞻垕虽然年纪要比杨过小，但是杨清源门下原则上只论入门先后，不按年纪大小。

    当然朱瞻垕是第一个入门的，但是朱琼华是他亲姐姐，在朱瞻垕的反对无效之下，第二个入门的朱琼华成了大师姐。

    “李莫愁是江湖邪道上的一个高手，传说她心如蛇蝎，故名赤练，但是又美若天仙，所以才有赤练仙子的诨号。”

    虽然朱瞻垕是师兄，但是杨过一直将他当幼弟照顾，给他解释道。

    “而且这个赤练仙子的门派也似乎不怎么正经，好像叫什么古墓派，你听，这以墓为名，肯定不是什么名门正派。”

    杨清源在一旁听着杨过的谬论，不由眼角一跳。

    这个听上去不正经的门派，本来应该是你的师门。

    而你本来的师伯也不是张老道，而是这个蛇蝎心肠的赤练仙子。

    打断三人的谈话之后，杨清源一行在汉江船工热情地招待下，渡过了汉江。

    今日若不是杨清源出手，这汉江上带着“沅”字旗号的商船怕是都要遭了李莫愁的毒手。

    渡过汉江之后，前方不远便是武当山了。

    一行人沿江而行，向着武当而去。

    大概走了半个时辰，杨清源突然听见前方有刀剑之声，杨清源不由轻叹一声，不知道怎么回事，这一路似乎特别多灾多难。

    但是转念一想张翠山之事，便也觉得正常，此刻武当山下已经风云汇聚，半个江湖的人都在等着张翠山回归武当。

    “你们小心，前方有人交手。”

    杨清源对着三小只提醒了一句，便轻夹马腹小跑前进。

    汉江岸边，一群人正在围攻五人。

    杨清源看去，不由喃喃一句，“来得好快啊！”

    被围攻之人，正是张翠山一家三口，以及铁成铉、俞莲舟。

    五人之中，有三人是元化之境，而殷素素家学渊源，也是通八脉的境界，虽然要照顾孩子，但是短时间内也没有什么危险。

    但围攻五人的黑衣人中，有七名元化之境，还有众多通八脉的武者，五人也承受着不小的压力。

    “成铉，他们人太多了，这样下去不是办法，此处已经离武当不远，你先去武当求援！”

    五人之中，武功最高的俞莲舟向铁成铉传音道。

    铁成铉挥剑逼退一个元化境的武者，“俞师叔，你的轻功在我之上，你去求援，来回快些。”

