    “万物皆是画，万物皆不是画。虚中有实，实中皆虚，虚虚实实，难逃画中魂！”

    空中的阿玉、阿娇，大声喝叱，她们手中的画笔一挥，“杀！”

    顿时，天空出现密密麻麻的巨石，像雨点般地炸向吕北峰和公主的卫队们。

    在场的人个个吓得胆战心惊，吕北峰回头叫道：“你们统统往后撤，我来对付！”

    公主夏雨和她们疯狂地掉头就狂跑，要跑多快就有多块，只恨爹妈少给自己生一只腿。

    吕北峰大吼一声，他又再次打出凌厉的“七伤拳”，双手向空中猛的一击。

    巨大的罡风和拳击爆发力的力量，排山倒海地打向满天坠落下的巨石。

    他妄图一拳把所有的石头打得粉碎。

    “轰！”的一声，巨石爆炸，却炸开满天飞舞的油画颜料。

    “原来这些石头都是画的？他妈的，玩老子。”吕北峰目瞪口呆，然后他哈哈大笑道，“你俩个臭女人！别那么缺德好不好？要就下来面对面玩真的！”

    此时的吕北峰己开始鼻孔流血、嘴巴流血、耳朵流血，眼睛流血，活脱脱的差点就七窍流血了。

    由于七伤拳是属于一种先伤己的拳法，用此招多属于一招杀敌的杀手锏，若一直伤自己，则元气大伤，功力俱降。

    虽然对修武高人无生命大碍，但短时间难以恢复。

    奔跑的公主和她的卫队们在几百米处，见这些石头皆是玄幻，又好笑又好气，她们便又奔跑回来了。

    这时空中又响起了阿玉和阿娇的空灵声，“哈哈，那么接下来，看我们画的是什么人？仔细瞧着。”

    刷刷刷…！

    她俩瞬间就在空中画出公主夏雨和她的卫队们的肖像雕塑。

    这雕塑像几乎和本人一模一样，宛若双胞胎。

    而与此同时，地面莫名其妙地出现一道龙卷风，这龙卷风又把地上的乱石、树木、瓦片，一股脑儿卷向天空，又莫名的消失。

    “杀！”

    阿娇和阿玉在空中大声喝叱了一声。

    呼！

    空中的公主夏雨手持长剑，领着她的卫队们从天而降，杀向吕北峰。

    吕北峰彻底傻了，他打也不是，不打也不是，发着呆。

    “亲爱的，飞来的不是我，我在你后面。”公主夏雨气喘吁吁地跑到吕北峰的后面，又大声说道，“拿剑砍她！”

    吕北峰恍过神来，他哭笑不得，猛的接过公主夏雨手中的剑，劈向空中的雕塑像。

    刀锋划过，公主夏雨的雕塑破裂，令人气得吐血的是，全是油画颜料和草藤。

    “给我开枪！”公主夏雨气得鼻子都歪了，她大声命令她的卫队们。

    哒哒哒哒哒…！

    卫队们开枪疯狂地打向空中的自己的雕塑像，好笑的是——又全是油画颜料和稻草。

    枪声停止后，空中又传来了阿玉和阿娇的空灵笑声。

    公主夏雨气得泼口大骂道：“你俩个臭女人，有本事下来，别像魔鬼一样只会吓人，算什么东西？你再搞一些花里胡哨的东西，老娘用大炮炸死你们！”

    躲在云层里的阿玉和阿娇又是哈哈大笑着，“公主啊，你就是用导弹打我们都没有用！听着，你若识相的话，就乖乖地把所有的藏宝送给我们，否则你整个女人村将魂飞烟灭！”

    吕北峰和公主夏雨一脸错愕，难道他们是冲藏宝来的？

    这是不可能办得到！

    公主夏雨哈哈大笑道：“去死吧！就凭你俩这种雕虫小技就想夺宝？笑死老娘了！”

    空中的幽灵声，冷声道：“杀你跟杀只鸡那么容易！我们天魔派并不想杀人，今天是你逼我们杀人。好，来，‘天女散花’，虚中有实，实中有虚，杀！”

    顿时，满天都是巨石头，和大树木，密密麻麻，黑压压的一片。

    这些庞然大物像离弦的箭一样，呼啸地从天上落下来，砸向吕北峰、公主夏雨和卫队们。

    卫队们仍然是开枪，但她们却傻了，这次打中的并不是油画雕塑，而是真的石头和树木。

    顿时，她们发着凄厉的惨叫声，个个被巨石和树木，砸的头破血流，有的直接砸成了肉饼…

    卫队们无一幸免，血流成河，场景恐怖如斯。

    吕北峰抱住公主夏雨，他单手持剑拼命格挡空中落下的石头、木头…

    但终体力不支，两人都被石头砸中，倒在血泊中，奄奄一息。

    突然，陈修凌空飞到吕北峰和公主夏雨的面前，他大吼一声：“蛟龙出海！”

    旋即，他双掌闪烁着雷霆火光，伴随着滚滚呼啸的罡风，

    咚！

    一束一束如圆桌般粗的金光，绵绵不绝地从陈修手中，打向空中坠落的乱石和木头。

    “轰轰轰轰…！”

    苍穹中，响起地动山河的爆炸声，天空中所有的石头、树木，皆化成废墟。

    与此同时，整个天地成了一片金芒，刺的人的眼睛都睁不开。

    待金芒消失后，林总管和阿玉、阿娇纷纷从空中坠落下来，倒在陈修的脚下。

    “沐…风，谢谢你救命之恩！”躺在地上的吕北峰，吃力地睁着眼睛，他虚弱地对陈修说道。

    “沐…风哥，谢谢你救命之恩！”倒在一边的公主夏雨也虚弱地对陈修说道。

    陈修没有理他们，背着双手，见林总管和何玉、何娇躺在地上大口地吐血，下半身己烧成了骷髅状，他们用绝望哀求的眼神看着自己。

    他们此时己伤的苟延残喘了，五脏六腑和全身的筋脉尽数废之。

    陈修转过身来，俯看着吕北峰和公主夏雨，然后揭开面具，露出一头俊逸的秀发，他像巍峨的山峰一样立着，冷声道：

    “吕北峰，我不是沐风，我是龙国的——陈九龙，本名叫陈修。”

    啊！

    吕北峰和公主夏雨先是一阵惊愕，然后满眼充斥着敬佩和恐惧。

    这边的林总管和两位女子己是惊骇万分。

    玄武、朱雀、小蝶仙三人缓缓地走到陈修的后面，他们全部卸了化妆，恢复本来的面目。

    陈修一脚踩在吕北峰的头上，冷声道：“踩死你像踩死一只蚂蚁那么容易！你不是很嚣张吗？居然敢强迫我花一万亿的美金买你的宝贝。现在么，我让你自己先意淫一下，你马上抽自己的嘴巴抽一万次，听见没？”

