    看着她气的浑身发抖，墨夜笙漆黑的双眸底，隐隐闪过一丝类似于心疼的情愫。

    可是那抹情绪来得快，去的快，无法捕捉，无法断定，他的眼底又恢复一贯的温温淡淡。

    “假戏真做，给你一年的时间，给我生个小公主，我就放你离开！”

    顾新妃神情愣怔住，似乎没想到会从他口里听到这句话。

    生个孩子，才准走，什么鬼理由。

    “墨夜笙，给你生孩子的女人多得是，为什么非要是我？你家丁宁静知道你跟我上-床，还要生孩子，也愿意接受？”

    她那么恨他，怎么可能再给他生孩子？！

    还没到晚上就做梦，真特么神经病！

    墨夜笙看着她眼底的恨意，眉心拧得更深：“她生不出来！”

    她惊讶的瞪大眼眸，原来是因为丁宁静身体不好，不能生孩子，才让她来当个代孕妈妈，是吗？

    一股怒火冲上头，她想也没想一巴掌挥过去：“墨夜笙你特么混蛋！”

    手在半空中被握住，那一巴掌没有落下去。

    “放开！”她挣扎着抽回手，可却被他用力的抓住，让她动弹不得。

    墨夜笙盯着她愤恨的模样，眉心蹙了又蹙，仿佛国家大事都没有这般让他苦恼过。

    “我都不碰她，怎么生孩子？”男人扔开她的手，慢条斯理的理了理衣袖。

    她脸上的怒意，就那么僵硬住。

    不碰丁宁静，是什么意思？

    病得来，连床事都经不起折腾？

    “你心疼她，所以就特么来碰我？”她气愤的低吼道。

    “这么心急我碰你，嗯等回家先去洗澡，等着我！”

    顾新妃：“……”

    啊啊啊啊，为什么她每次跟他说话，他都要曲解她的意思，答非所问？！

    见着卡宴车进入城堡，顾新妃气的直踢门。

    “开门，我不要回来这儿！开门，让我下去！”

    墨夜笙见她闹腾上了，头疼的拧了拧眉，伸手把她给抱住。

    “看来，你是澡都不想洗了?”

    顾新妃神情一顿，意思到他说什么，脸上一燥。

    “墨夜笙你特么敢碰。我跟你没完！你放开我，放开！”

    墨夜笙直接把人打横抱起来，就下车。

    “你放开我，墨夜笙你够了啊，要让全城堡的人都知道我骂你吗？”

    她缓下语气跟他好好说，可没想到，男人却是一副无所谓的态度。

    “随便你。打是亲，骂是爱，你越骂我，我就越以为你是爱！”

    顾新妃气恼，冲着他的下巴就狠狠的咬一口。

    她可是用用足了劲儿，没几秒就咬出了血。

    感受的血腥味，顾新妃愣住了，下意识的松了口。

    看着她盯着他的下巴，呆呆愣愣的样子，墨夜笙心口就像是被羽毛拂过一样，软得一塌糊涂。

    “咬得这么大力，看来是想要亲亲了。”

    根本没有给她反应的时间，男人低头口勿上她沾染血液的滣瓣。

    他的舌强势的闯入她的嘴里，汲取里面的甘甜的芳泽。

    异物闯入，把她吓得愣住，完全忘记反应。

    男人抱着她，就站在城堡门口，忘情的拥口勿。

    路灯把两人的身影拉得很长，画面格外的赏心悦目。

    “阁下您回来了，啊——抱歉。”

    秦管家出来迎接，像是才看到两人在接口勿，满眼的惊讶。

    听到秦管家的声音，顾新妃浑身一颤，这才意识到她在干什么。