    站在一旁的淮南王世子，一直没敢吭声。

    这半个月来，他日日来床榻前伺疾，淮南王却连看都不看他一眼，也未和他说过半个字。显然是怒到了极点！

    因为他的冲动易怒，被人接连算计，直接导致淮南王府大失圣心。

    建文帝保全了淮南王府的颜面，却将宗正之位给了河间王，也可见对淮南王府是何等失望……

    “让阿渲进来。”淮南王忽地说道。

    淮南王世子既惊又喜：“父王，你是在和我说话吗？”

    淮南王：“……”

    淮南王深深呼出一口气，免得自己被气得再次晕厥。

    叶太医回了太医院，死活不肯再来。太医院该派了另一个脾气好的周太医来。周太医说的话，和叶太医一般无二。

    他思虑过多，心力消耗太过，郁结在心。绝不能再动肝火。否则，定会有损寿元。

    儿子是指望不上了，他总得多活几年，好好调教长孙。

    “快去！”淮南王忍着怒气，吐出两个字。看儿子那副蠢相，到底忍不住骂了一句：“我有事吩咐阿渲，你别在这儿碍老子的眼。”

    淮南王世子挨了骂，半点不见沮丧，反而十分高兴，连声应道：“是是是，儿子这就退下，免得父王看了堵心。”

    淮南王：“……”

    ……

    片刻后，盛渲迈步而入：“不知祖父有何吩咐？”

    盛渲毫无新婚喜意，俊秀的脸孔被一丝阴云笼罩，显得沉默又老成了几分。

    淮南王目光一闪，沉声道：“我还没咽气，淮南王府也未彻底倒下。摆出这副丧气的嘴脸给谁看？”

    “雷霆雨露，俱是君恩。你这副模样，传到皇上耳中，便是心存怨望！”

    听到最后一句，盛渲神色一动，迅疾露出平日的温和从容：“祖父教训的是。”

    孺子可教。

    淮南王心里暗暗满意，又低声道：“我们虽输了一筹，却没到一败涂地的地步。我执掌宗人府多年，有不少心腹。你暗中联系他们，让他们给河间王使使绊子。”

    然后张口说了几个名字。

    盛渲忙凝神记下。

    淮南王继续叮嘱：“朝中宫中大事是立储。接下来的几年里，必将是三皇子四皇子之争。我们既已站了队，绝不能再左右摇摆。你私下多和四皇子来往，四皇子若有差遣，你一定要尽心尽力。”

    “只要四皇子被立为储君，你忠心追随四皇子，日后便有翻身之日。”

    盛渲敛容应是。

    淮南王看着长孙，轻叹一声：“我已经老了。以后淮南王府，得逐步交到你手中。你那些荒唐事，不可再犯了。”

    此言一出，盛渲既羞又愧，无颜和淮南王对视：“一切都是孙儿的错！”

    若不是他言行不慎，也不会被人抓住把柄，设下这一局。害得淮南王府颜面扫地，失了圣心。

    事发之后，祖父未怪罪他半个字，反而颇多抚慰。他实在是满心羞愧。

    “人生在世，谁能没点癖好。”淮南王淡淡道：“别说王府，便是宫中，藏污纳垢之事也不少见。”

    “刑部已结案，皇上总算保全了我们王府的颜面。明面上没人敢多说，私下他们说什么，你权当不知便是。”

    “你还年少，待过上几年，便懂得人不要脸天下无敌的道理了。”

    盛渲：“……”

    淮南王扫了神色微妙的长孙一眼，似随口道：“你和穆氏新婚，不妨多陪一陪她。哪有新婚就分房的道理。”

    盛渲面上掠过一丝难堪，低声应是。

    ……

    新婚之夜，柳儿一家五口暴毙。出了这等事，盛渲哪还有心情洞房。这半个月来，里外忙碌，他索性睡在书房里。

    没想到，这点小事，祖父竟也知道了。

    想到穆梓淇那张满是惊惧的脸庞，盛渲毫无见她的兴致。只是，总晾着新婚妻子，确实不妥。

    当晚，盛渲便回了寝室。

    短短半个月，穆梓淇已瘦了一圈。

    原本略圆的脸孔，也清瘦了几分，愈发显得眼睛大。只是，那双眼眸没有半分神采。在看到他这个新婚夫婿时，没有欢喜，只有惊惧。

    盛渲心里压抑的怒火陡然涌上心头，神色阴冷：“过来伺候我更衣。”

    穆梓淇反射性地后退一步：“你、你要做什么？”

    盛渲被她的举动激怒了，大步上前，用力将她颤抖的身躯搂入怀中：“我是你夫婿，同床共枕天经地义。你躲什么怕什么？”

    穆梓淇下意识地挣扎，却被那一双满是怒色的冷厉眼眸震住，竟不敢再乱动弹。

    当被粗鲁地压进床榻被褥间，穆梓淇眼角泪水滑落眼角。

    ……

    莲池书院。

    用了晚饭后，谢明曦陪顾山长下棋打发时间。

    谢明曦棋艺精湛，善于布局。

    顾山长棋艺虽佳，却因胸襟豁达没有争胜之念，往往下到了大半，便直接弃子认输。今晚又是如此。

    “罢了，我输了！”顾山长随手抹乱棋子。

    谢明曦有些无奈地笑道：“师父，你又这样。还没下到最后，怎么能轻易认输！”

    顾山长不以为意，随口笑道：“对弈本就是怡情养性消遣之用。何必非要争个高下！”不等谢明曦张口，又笑道：“我主动认输，你还有什么不满意的。”

    当然不满意。

    这样下棋，哪里还有获胜的乐趣！

    谢明曦随口道：“以前上棋艺课时，我总和七皇子对弈。他落子如飞，我半点不能分神，必须全神贯注全力以赴，才能勉强获胜。这才有对弈的乐趣……”

    话一出口，便知失言。

    果然，顾山长意味深长地笑了起来：“你既是一直惦记，为何不去见他？”

    两人怄气，已有半个月了。

    盛鸿每晚打发湘蕙来，谢明曦只做不知，一次都未见，自然也没去见过盛鸿。小两口怄气这么久，倒是少见。

    顾山长看在眼里，颇觉有趣，索性当做不知情。直至今晚，才张口挑破。

    谢明曦没出声，慢慢地收拾棋子。

    顾山长看不下去了：“行了，棋子我来收拾。你去练武房一趟！”

    谢明曦：“……”