    第95章 唐三被打击到自闭

    在宁风致喊出比赛开始的那一刹那。

    比斗场的灯光全部熄灭，随后出现两束耀眼的灯光，一束照向天斗皇家战队，一束照向炎神战队。

    “开武魂！蓝电霸王龙附体！”

    天斗皇家战队队长玉天恒大喊道，他身上冒出了两个黄色魂环和一个紫色魂环。

    在他身后五名男生和一名女生也开出了武魂，全部都是清一色两黄一紫，都是最佳魂环配比。

    不过史莱克炎神战队四名女生也不甘示弱，在同一时间开启了武魂，全部都是两黄一紫。

    此时朱竹清和猫女敏儿已经挡在了宁荣荣和叶冷冷身后，在所有人诧异之中，她们率先开启了武魂融合技。

    玉天恒这个人是比较怜香惜玉的，他不忍心伤害四名美女，特别是其中有一名猫女，这个是他最喜欢的类型。

    “玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十三级强攻系战魂师！”

    “史莱克炎神战队各位，请主动放弃吧，这样可以避免被我们伤害到！”

    玉天恒微微向前，随后向四位美女行了一个帅气的礼仪，在他看来自己小队释放武魂只是为了表示尊重，所以他并没有下达任何攻击指令。

    “三十六级强攻系战魂师，武魂赤炎剑齿虎！”

    “三十七级敏攻系战魂师，武魂幽冥灵猫！”

    两道娇喝声音响起，这声音惊到了玉天恒，也惊到了天斗皇家战队最后面的唐三。

    唐三万万没有想到两名女生居然等级比他还高，他特么的才刚刚三十二级啊！！！

    宁荣荣仿佛不嫌弃事情多，她一脸骄傲的大声呐喊，一座晶莹剔透的九层宝塔从她的右手之中浮现，此时她就像是一个美女精灵一样。

    “三十八级辅助系魂师，武魂九宝琉璃塔！！！”

    “九宝转出有琉璃，九宝有名：”

    “一曰：力！”

    “二曰：速！”

    “三曰：魂！”

    三道光芒直接从九宝琉璃塔中闪耀而出，迅速加持在前方朱竹清和猫女敏而身上。

    刹那间，朱竹清和猫女敏只觉得浑身魂力暴涨，都快要达到四十级的关卡了，浑身的力量和速度也大涨。

    此时她们可是在酝酿武魂融合技啊，这样加持下去，武魂融合技到时候会有多强大，直接达到魂帝级别？

    雪夜大帝此时脸上笑容满布，他笑得和菊花一样，他转过身子对宁风致道：“风致，你们七宝琉璃宗要改名九宝琉璃宗了啊，恭喜啊！”

    宁风致微微欠身，他满脸笑容道：“陛下过誉了，七宝琉璃宗能够变得强大是靠了您的福气，我们七宝琉璃宗能在天斗帝国是运气好，我们会认真守护天斗边疆。”

    “好，好，好...”雪夜大帝给了宁风致一个赞许的眼神。

    千仞雪表示不屑，一个辅助宗门而已，要不是靠着两大封号斗罗强撑着，早就倒下了，就算出一个封号辅助又如何。

    而且也只是有可能出一个封号，说不定这个九宝琉璃塔在未来被咔擦呢？

    唐三此时脸色阴沉，他已经崩溃了，难怪之前她们两人会被招到特招班级，原来她们如此天才。

    可是自己明明和她们年纪差不多啊，为什么自己会差那么多，为什么就连小舞都要抛弃他。

    “她们作弊！！！”

    唐三突然脑子一热说出了离谱的话语。

    场上顿时就引来一片唏嘘之声，所有人的目光都看向这名不知道天高地厚的小子。

    难道他以为武魂等级能够随便乱报出来吗，有谁会故意这样报，现在可是比赛。

    就连玉天恒都皱起了眉头，这小子是强塞进这个小队的，他本来都不同意的，不过经过比试他居然输了。

    此时这小子居然如此猖狂的说出这句话，难道他想再次装比？

    玉天恒微微让出一条道路，他准备让这猖狂的小子去独自迎战史莱克四名美女战士。

    唐三被所有人的目光盯着，浑身觉得不自在，不过他瞬间就清醒了过来，他缓缓向队伍最前方走去。

    “三十二级辅助系战魂师，武魂蓝银草！！！”

    唐三此时无所畏惧，他要证明自己，对方是女生又如何，他就是要打女生，对方魂力比他高又如何，他就是要让所有人不要小看蓝银草。

    玄玉手和鬼影迷踪已经蓄势待发，他只要一个加速就能冲向对方四名美女魂师，然后轻轻把她们打下比斗场。

    周星宇身旁有一名长相胖胖的男子笑的直不起腰来了，他捂住了肥胖的肚子笑道：“哈哈哈，蓝银草，这垃圾武魂也敢嘲笑四位美女，简直就是故意装比。”

    “到底是谁把他放进天斗皇家战队的，给我去查！！！”雪星亲王脸色难看无比向着旁边几位侍卫咆哮，他昨天不在学校，居然出了他不知道的事情，他现在恨不得打死比斗场中那位拥有蓝银草武魂的嚣张小子。

    天斗皇家学院三位教委则是满脸微笑，除了刚才唐三的话语有些不满意，总体来说他们还是很满意唐三的。

    比斗场中，朱竹清明显是认出眼前之人是谁了，她此时浑身散发着冷冽的气息，武魂融合技在她的主导下迅速加快了很多。

    就在所有人目光盯着唐三动作的时候，一声响亮的嘶吼声音从比斗场中央传来。

    朱竹清身上两个黄色魂环和一个紫色魂环飞出体外，紧接着猫女敏儿身上三个魂环也飞出了体外。

    这六个魂环汇聚到了一起，一股恐怖的气息在六个魂环之中凝聚而出，这股威压甚至蔓延到了比斗场之外的观众席上，令所有观众觉得浑身发冷。

    这种寒冷好像来自地狱一样，哪怕是用魂力驱散斗没有任何效果。

    “武魂融合技：幽冥炎虎！”

    一头高约八米长约十五米左右的庞然大物出现在比斗场中央。

    它有着长长的獠牙，还有锋利的爪子，四肢强壮有力，一条尾巴在四处乱甩，关键是它浑身燃烧着雄厚的魂力。

    它的一双眸子冰冷的盯着天斗皇家战队所有人，特别是那道鼻息，直接向唐三喷射而去。

    就在唐三觉得不妙的时候，幽冥炎虎强而有力的爪子对着唐三轻轻一挥。

    唐三瞳孔一缩，他从未见过这种魂兽，也没有听到到任何人给他讲解武魂融合技，所以此时他完全的蒙蔽的。

    他只觉得死亡的危机传来，他立马施展鬼影迷踪，随后又施展了蓝银草第一第二和第三魂技，他觉得如果不释放估计没机会释放了。

    甚至在躲闪的同时，他都想要释放最新研制的暗器，不过他最终忍住了，因为这暗器明显对眼前的庞然大物完全没有任何效果。

    (本章完)

