    老大来了！

    其实，这个拆迁项目老大基本上就放手了，尽数都是交给了小弟来处理。

    没有想到这是招惹到了不应该招惹到的大神，小弟这是扛不住了将他给叫来了。

    他当然也是有所准备了，他要让对方知道知道他的厉害。

    老大现在已经是从车上下来了，下来了以后就迈步朝着这闹事的赵诚走了去。

    赵诚呢，那也是一眼就是看出来了对方这老大的气场来。

    随后呢，这是迈步就朝着老大走了去。

    两个人总算是会师在了一起。

    老大不认识赵诚，因为这里的事情尽数都是小弟来处理的，小弟也不会是汇报上来，他这个人就是这样子，既然是将任务给了你，那就完全相信你可以做好，所以平时是不会过问的。

    但是，老大的这些情况赵诚并不知道，他就知道今日一定是要跟这个老大好好的谈一谈。

    “未请教！”

    赵诚冲着老大问道。

    “慕容复！”

    “你这个内伤很严重啊，平时那是没少跟人硬碰硬的单挑吧？都是打出来的伤势！”

    “嗯？”

    慕容复的身上是时不时就会是隐隐作痛，但是，他年纪轻轻的一个人身强体壮的倒也是没当做是一回事。

    “你的右手抬起，食指和中指并拢，向上，向上，嗯，再来向上一点点，按压下去！”

    赵诚指引着慕容复一点点的朝着这穴位走。

    随后，慕容复也是没有多想就这么的按压了下来。

    在按压下去的一瞬间，这疼痛简直就是让他的五官都狰狞了起来，这种感觉，简直就是糟糕透了。

    原来，这伤势已经是达到了这般的地步，只是平时没有按压这里所以就完全是没有察觉，现在察觉了可真的是瞬间就是让人有点心慌了呢。

    “我这是个什么问题？”

    慕容复看着赵诚问道。

    “内伤啊，平时总是跟人单挑，受伤了自己也不知道，自认为这是自愈完毕，然后就这么的得过且过的过着，也不吃药！那最终伤势累积伤势，可不就是这样了？时间长了就是内脏坏死，再然后，那比癌症都要来的可怕！”

    “比癌症还可怕？”

    “癌症也就是个恶性肿瘤，起了以后经过遏制治疗还可以治疗一下，你这是内脏坏死，坏死啊，这一旦是覆盖全身，那就彻底的坏死了！”

    “这么的夸张么？”

    “来，我给你开点药！”

    随后，赵诚就从身上拿了出来一个小本子一支笔。

    刷刷几笔就将中草药的名称写了上去，随后将这张纸给撕了下来递给了慕容复。

    “三碗水煎成一碗，当然，这中药店应该会给你搞定，然后一天喝一次，喝足了这七七四十九天就好了！”

    “谢谢，真的是谢谢！”

    慕容复冲着赵诚说道。

    这一刻，两个人之间简直就是十分之和谐，似乎完全是忘记了这拆房子的事情。

    “那个，我们是不是应该谈点正经的事情，我的房子，房子呀！”

    张宝儿冲着赵诚说道。

    “什么房子？”

    慕容复冲着张宝儿问道。

    随后张宝儿就将自己的房子被烧掉的情况说了出来。

    慕容复两步就到了张涛的面前。

    张涛看着老大，心慌慌！也不知道对方到底是要干嘛，这感觉，让人的心里那简直就是十分之不安的样子。

    “你将人家房子给烧了？”

    “这不是为了拆迁么？这不是为了城市建设么？这不是为了城市可以旧貌换新颜，变得那是越来越好看么？”

    张涛说道。

    啪！

    一巴掌直接就是扇呼了上去。

    “我让你犟嘴了？”

    “我这不是实事求是么？”

    啪！

    又是一巴掌上去了。

    “老大，你到底是要我怎样啊！”

    “你想要我怎样呢？”

    慕容复看向了张宝儿客客气气的问道。

    就慕容复病情险些恶化，一条命差点就要交代之前被赵诚就就回来这一点，他就不可能是恩将仇报。对方说要怎样，他能满足就直接满足，满足不了想方设法也得是要满足了对方才行。

    “都烧了，不拆也不行了，那就按照拆迁的模式走吧！”

    “那我按照最高的待遇给你，一套房子装修好，外带二十万的安置补助金，您看如何？”

    “可以的！”

    张宝儿点头，一套房子，谁不知道这房子最起码都是一百多平，这个地段，那一旦是开盘就是一万多两万的样子，还给你装修好，这装修都得一二十万，高档一点的装修那就是百八十万了。

    还有安置金，也就是给你租房子的费用，那都不用租了，直接就是跟赵诚住不就完事了？

    “那我们就签署合同吧！”

    慕容复说道。

    随后，合同签署了，钱则是当场就打给了这张宝儿。

    这屋内的东西就算了，都在这安置补助金之中。

    其实张宝儿的家里也没有什么值钱的东西，电视机没有，冰箱有一个，洗衣机没有，因为她在公家提供的住处洗衣服晒衣服。然后其余的东西基本上也没有，没什么值钱的东西。

    皆大欢喜以后，这不，准备走人。

    赵诚的眼睛很好，一眼就是看见有人正在这慕容复的车子侧面搅和事。

    这感觉好像是在车子的下方做了什么手脚。

    就凭借着赵诚现在和对方之间的关系，那完全是可以管这个破事。

    “你干嘛呢？”

    赵诚冲着车子旁边的这位男子叫了一声。

    男子察觉到了赵诚已经是发现了自己的踪迹，没有任何的含糊，起步就跑，完全是不在你的视觉之中逗留。

    此刻，赵诚是必须要将对方给控制起来问清楚才行，不将对方的行动问清楚这车子就不能安然的去开了。

    赵诚懒得追对方，右手一抖，银针嗖的一声就朝着对方飞了过去。

    银针没入到了对方的后背穴位之中。

    再然后，对方就这么的僵在了原地简直就是动弹不得而一下的样子。

    对方很抓狂，这跑着好好地是个什么情况啊，简直了都。

    赵诚一步一步的朝着对方靠近了过去。

