    当然，这些国外武装人员的装备还是要比天威军差一点的。虽然都是突击步枪，但是上次孙宇杰等人装备的攻击加三的突击步枪一把起码都要三百多万去了。

    而郑小明现在手中的这些克利夫突击步枪，只有攻击加二，价钱就要低上一半。其他装备也都要差一个档次。

    但是这些东西价格还是很高，一把克莱夫突击步枪价格都高达一百五十万，还是猎魔币。

    如果换算成大楚通宝的话，还要乘以六。也就是九百万。

    也就是说，哪怕郑小明把福德背篓给升级了，也只能装下七八把。

    剩下的东西郑小明还只能往身上挂，至于护具防弹衣什么的，更是拿不走。

    毕竟，这总共是一支二十人的精锐队伍！

    郑小明把福德背篓装满，再把身上挂了一堆枪支，想着先把这些东西运回去，再跑来一趟，把剩下的枪支再弄回去。

    然而他一转身，刚刚没有走上几步，忽然有着感觉，回头看去，黑暗之中薄薄的雾气弥漫，一片乱石坡地，刚刚的华丽园林顿时不知去向。

    郑小明心中生出一种荒谬的感觉，仿佛那园林是怕了自己，所以等他郑小明出去之后，就迫不及待的逃了。

    摇摇脑袋，郑小明把这荒谬的念头给抛出脑海。然后走了几步，就被一股雾气吞没，下一刻，就已经回到了福田当中。

    福田之中一切平静，毕竟现在又多出了一个战士帮忙守护福田。

    再看看虎骨果，又多出了一百多阴德。

    显然自己不在的时候，两个眷属战士又帮自己斩杀了一些怪物。

    郑小明自然不吝夸奖，嘱咐两个战士好好守护福田。至于那戚三问和魏羽那两个农民好好种地，千万不要偷懒云云。

    这才背着战利品再次来到了天威堡！

    再次体验了一次锋芒在背的感觉之后，郑小明来到天威军的收购站，把这些东西一股脑的全部卖掉。

    想了想，也没有急着回去，就来到了天威军的军人福利社中，准备买点鬼脸石回去。

    他记得天威军的军人福利社价格要比彩虹之城便宜的多，甚至比地摊上都要便宜。毕竟是内部价嘛！

    然后，郑小明就被告知，鬼脸石不允许大规模买卖。

    少买一两颗是没有问题的，大规模买卖都必须经过报备。

    甚至店长直接报警，叫来了两个宪兵，要把郑小明带回去询问，问他买这么多鬼脸石到底想要做什么？

    这些鬼脸石能够提炼出“毒气”，制造毒气弹。也就是最初，两个邪佛宗的人用来对付刘胜之的那种东西。

    可惜那两个蠢货，就只是把毒气弹砸到了空房子里。

    而现在郑小明，居然跑到天威堡来大量购买鬼脸石，你说是不是自己往枪口上撞？

    这让郑小明暗叫倒霉，他哪里知道这其中的内情？在彩虹之城，这鬼脸石可是正大光明的直接买卖。

    不仅在地摊区，哪怕就算是在猎魔人公会的公会商店都直接收购的。

    根本就没有想过，居然会出现这种乌龙。

    好在这种事情也容易解释……毕竟还是那句话，没谁会蠢的跑天威堡来购买大量的圣盐原材料的。

    随着郑小明把孙宇杰找来，很快把事情说清楚了，这件事情才算是不了了之。

    除了风纪处，孙宇杰哭笑不得的问郑小明：“你买这么多鬼脸石做什么？难怪让人误会！”

    郑小明面不红耳不赤的道：“当然是用来锻炼精神强度了！鬼脸石其中蕴含强大的负面力量。

    这些负面力量能够刺激精神强度快速增长，再加上灵气补充精神消耗。实在是再好不过的一种锻炼精神强度的办法了！

    你知道我精神强度为什么这么高么？就是因为经常用这个。”

    这话倒也不是全然胡说，而是鬼脸石真有这种用处。当然这种做法极其危险就是了，一不小心很容易就被鬼脸石中的负面力量给影响心志，发狂入魔。

    所以只有那种意志极其坚定，精神极其强大之辈，才敢用这种办法刺激精神强度增长。

    普通人用这种方法，那就是找死！

    孙宇杰闻言，顿时道：“原来是这样啊！那就难怪了。

    其实圣盐最开始被邪佛宗的人做出来，也是为了削弱鬼脸石当中的负面力量，比较安全的增加精神强度。

    可惜，谁知道最后却被当成了毒=品来用。”

    这就是典型的，原本带着美好目的发明，结果被人滥用的东西了！

    然而那圣盐居然是邪佛宗最先弄出来的，郑小明还真没有想到。

    不过仔细想想，似乎也不奇怪了。

    邪佛宗本就是一些古代的修行传承者组成的一个势力。他们为了继续修行，获得强大的力量，想尽一切手段。

    弄出圣盐这种玩意儿，实在是符合这些人的作风！

    郑小明得罪了邪佛宗，还把人家的一个四级高手妖道白左都给杀了。自然担心邪佛宗找他报仇，提前了解一下邪佛宗的资料是肯定要有的。

    孙宇杰笑道：“其实没有那么麻烦！如果你有钱的话，可以用一种更有效的方式提升自己的精神强度。

    你听说过一种叫做灵米的东西没有？有钱人都吃这个。军人福利社就有得卖！

    甚至还卖的有种子，和种灵米的土壤。如果你有梦境堡垒的话，就可以在你自己的梦境堡垒当中种植灵米。

    但是如果没有梦境堡垒的话就算了，因为种下去的灵米，会吸引来各种虚界怪物！”

    灵米这玩意儿郑小明肯定听说过，甚至还吃过，牛当时请的客。

    不过当时只吃了一点，尝了点味道而已。那东西似乎却是能够补充，蕴养强大精神。不过价格也相当昂贵！

    更重要的是，这东西吃一点没用。要经常大量的吃，才能慢慢蕴养精神，使精神力强大。

    郑小明闻言，顿时精神一振，急忙道：“我在彩虹之城可是有着一间房子的，应该能够种植灵米了吧？走走走，去买点种子去！”

