    第229章 这也许就是江凡努力的意义（求订阅，求月票）

    “那江凡，你说要怎么办，开启最高级别防御措施吗？”

    钟国威沉思道。

    这要是开起来，那肯定是国家级别的防御。

    神龙国有九个龙魂大鼎，组成了九龙护国大阵。

    是在国家存亡的时候才能开启。

    按照这次危害程度，那绝对可以上升到国家级，甚至世界级, 位面级。

    如果这个异界人没说谎的话，他们所在的位面，已经存在十万年。

    十万年的修仙文明，那可不是江凡所在位面能比。

    一千年的底蕴怎么比得上十万年的底蕴。

    这都不是在一个量级。

    当对面打过来，他们只有等死的份。

    林嘉欣甚至还考虑到，要不要让大家都去修仙界安家，这样比较安全。

    因为许多事情江凡都没有瞒她, 林嘉欣可是非常聪明。

    几乎可以说一点就通，江凡甚至觉得她有可能是这个位面的气运之子。

    当然了, 吴妄和张玄灵这些也可以归属于气运之子的类型，但是位面之子不知道是谁。

    也许还没有出现吧。

    而且江凡可以开启修仙界入口这件事情，灵管局内部许多人还是知道的。

    毕竟江凡觉得，这又不是什么丢人的事情，干嘛做什么都要躲躲藏藏的呢。

    “护国大阵随时准备着开启，等我感受到大型空间波动，我会让你们开，至于其他国家，你们可以通知一下，

    去修仙界的事情，这个学姐你可以去，太多人的话不好，毕竟那边并不是很欢迎地界的修士，最主要的是，那边的妖兽更加强大。”

    江凡自然不会傻到让这么多人上去，那么他假神子的身份不就暴露了吗。

    他在修仙界如鱼得水，完全是靠着这个假身份。

    没有了这个身份，别说十域, 就算是普通修仙界都会想办法收拾他。

    特别是和他有仇的那些气运之子，那些家伙的背景可不小。

    不过旁边柳玉怜闻到了一丝异样的气味。

    “前辈，什么叫学姐上去就可以，我们上去不行吗！”

    仿佛在说江凡偏爱林嘉欣。

    “你有意见？”

    江凡白了她一眼，我就是偏爱学姐怎么了，你不想挨揍就闭嘴。

    这一次，柳玉怜就不顶嘴了。

    但是心里有个小算盘，既然江凡这么照顾林嘉欣的话，那么她只要和林嘉欣搞好关系，以后怎么说江凡得道，她这种鸡犬也能升天吧。

    “这件事情要做好保密工作，免得引起民众恐慌。”

    局长冯天强分析道，按照多年的工作经验，这么大的事情要是传出，那么神龙国，乃至整个大陆都会出现动乱。

    甚至许多基础生活设施都要瘫痪。

    还容易引起一阵抢购狂潮，民众都想积累物资, 躲在安全的地方等待位面战争结束。

    战争, 可是最残酷的。

    五大国都已经有几百年没发生过战争了。

    没想到这一次, 居然还是位面战争这种他们都没接触过的领域。

    一时间，别说冯天强和钟国威，就算是陆老他们都不知道怎么办。

    所以江凡说得没错，最后你们还不是要问我？

    “保密就不用了，我来和全世界的人说吧。”

    江凡刚说完，附近的人都无法理解。

    就算是两位外聘的九品工作人员都是一脸疑惑。

    毕竟不保密，还要对外说？

    真的不怕引起大动乱吗，不过江凡懒得解释，他们也不敢问。

    钟国威这些可以问的人，但觉得没必要问，毕竟江凡只要决定了的事情，就证明他有把握。

    既然江凡有把握，那么他们根本就不需要问什么。

    毕竟自打江凡来到灵管局，就没人敢使唤他。

    大清早，那个随缘直播的顶级大主播开播了。

    不开播不得了，一开播后台差点直接炸。

    清晨八点，这个点很多学生都才刚到学校，就收到了消息，立马点进来看。

    就算老师在主席台上，他们都无所畏惧，也不怕手机被收。

    因为老师也再看，甚至有的老师已经开始投屏。

    这可是一个灵异复苏的世界，上课内容大多数都是有关于修炼。

    只有少数专业是学习科技知识。

    既然是修炼的世界，那么对于江凡的关注度自然很大。

    特别是神龙国，十多亿人口，观看江凡直播的人数都高达千万。

    不能说人尽皆知吧，但神龙国各地大多数人都视江凡为偶像。

    就算是其他诸国，都有八百万人在各个渠道观看江凡直播。

    江凡就是‘实力’‘先进’‘无上’的代表。

    并不是江凡逼他们看，他们觉得自己要是不看，等于落后了这个时代，甚至将会被这个时代所抛弃。

    而江凡的粉丝觉醒的也越来越多，甚至国外都有。

    不过国外大多数还是表示了怀疑的态度。

    但这一次，江凡知道，这根本不是什么位面战争，是他成为位面霸主的战争。

    按照直播行业的话来说，这一波绝对很吸粉。

    江凡最好的升级方式，那就是圈粉升级，受人供奉，得到香火值，香火值每天能转化为经验值。

    不仅是地界，修仙界同样也可以这么做。

    只要他的粉丝、信徒够多的话，他的升级速度就越快。

    甚至可以做到躺着升级。

    直播间刚开启，老粉们已经按耐不住狂躁的心了。

    ：我的神呀，终于看到直播了，我平时都是在看录播，呜呜呜。

    ：我就怕凡哥下次开播，我孙子都出来了。

    ：凡哥，修仙界是真的吗，真的能长生吗？

    ：如果能长生，我怕下次凡哥开播，我坟头草都一米多高了。

    ：是呀，凡哥多播一点，给我们一些念想吧。

    ：对呀，咱们实力差，可能无法去修仙界，只能勉强活个百年，也不去杭泽市给你添麻烦，只能在直播中看看你，而且也只能看几十年，你要是不播的话，我们都不知道看什么呢。

    看到粉丝们这么积极，这么发自肺腑的想念他，喜欢他，江凡也是感叹，内心五味杂陈。

    有时候吧，江凡是一个比较狠心的人，为了达到目的不择手段。

    甚至觉得自己是一个高高在上的主宰，但这个世界总有一种叫‘人情味’的东西，叫人无法割舍。

    看到粉丝们这样，江凡觉得自己做的这一切，值得。

    (本章完)

