    当法尼.瓦伦泰赶到‘绿色墓碑’。

    看到的，却是布莱克摩亚死不瞑目的尸体。

    雷霆划破夜空。

    雨水漫漫。

    爱国大总统，愤怒了！

    ......

    ......

    另一边，堪萨斯城。

    确定四下无人，露西蹑手蹑脚地把马牵进马厩，抱着布包，悄悄回到了公寓。

    丈夫史蒂芬.史提尔还在工作，她松了口气，径直前往浴室，将身上的脏衣服脱下，用热水洗去了身上的泥泞。

    舒服地躺在浴缸中，露西思绪万千。

    「圣人遗体」的确抢到手了。

    那么......

    下一步呢？

    越想越乱，露西无助地抱住了脑袋。

    不知过了多久，浴室外传出动静

    ——史蒂芬.史提尔回来了。

    露西赶紧站起来，用浴巾胡乱擦了擦下身子，又把剩下两截「圣人遗体」藏在了盥洗盆上方的木柜。

    等做完这一切，她调整好表情，笑吟吟地走出浴室，“亲爱的，你回来了。”

    看见仅仅裹着一条浴巾的露西，史蒂芬.史提尔老脸一红，故意扭过头，“露西，和你说过好多次了，女孩子要注意影响。”

    史蒂芬今年五十三岁。

    露西今年十四岁。

    虽然名义上两人是夫妻，但史蒂芬一直把露西当成自己女儿......

    呃。

    大部分情况下，是当成女儿看待的。

    不过，露西的想法却与史蒂芬不同，她真真切切地爱着这个比她大了将近四十岁的男人。

    “我们是夫妻。”露西微微一笑。

    随即，她忽然想起了什么，很快敛去笑容。

    老鹿乱撞的史蒂芬.史提尔没有发觉妻子的异样，轻声道：“我先去换衣服。”

    说完，便弓起身子，头也不回地走了。

    露西既好笑又羞涩地松了口气。

    十分钟后，夫妻两人齐聚餐厅，相对而坐。

    露西不好意思地开口道：“抱歉啊史蒂芬，今天......”

    顿了顿，她随便找了个借口，“今天下午我睡过头了。”

    吃着冷汤冷面包的史蒂芬.史提尔无所谓的摆摆手，“你正是长身体的时候，多睡一会儿也好。”

    露西：......

    长身体？

    凭我现在的身材，就能让你压枪压得连头都不敢抬了好不好！

    若是平常时日，露西肯定会调笑史蒂芬几句，增进夫妻感情。

    但想起浴室里藏着的「圣人遗体」，她抿抿嘴角，装作不在意的问起史蒂芬.史提尔的工作情况。

    史蒂芬随口道：“大赛方面没什么好说的，虽然才进行到「STAGE 4」，但杰洛.齐贝林和乔尼.乔斯达的小队已经在积分榜上遥遥领先了。

    唯一可能给他们带来威胁的迪亚哥.布兰度不知道为什么，竟然也加入了那支小队......”

    ‘乔尼.乔斯达’！

    听到某个名字，露西眼神一亮，继而道：“说起乔尼.乔斯达，我对他倒是很感兴趣。”

    嗯？

    闻言，史蒂芬表情微微一僵。

    细细回想有关乔尼.乔斯达的一切，他发现那小子的确长得不错，金发蓝眼，几乎是很多女孩儿梦中情人的模板。

    不过嘛......

    “乔尼.乔斯达骑术优秀，长相帅气，只可惜，是个残疾人。”史蒂芬故意点出了乔尼的缺陷。

    露西眨眨眼睛。

    她总感觉自己的丈夫貌似误会了什么。

    史蒂芬看着露西，心中隐隐作痛的同时，也有种如释重负的感觉。

    女大不中留啊。

    摇摇头，他干脆一不做二不休，主动道：“比起乔尼.乔斯达，还是他表哥乔恩.乔斯达更适合作为结婚对象，如果你有意，在S.B.R大赛落下帷幕时，我可以介绍你们认识。”

    露西狐疑的盯着史蒂芬.史提尔。

    那意思大概是

    ——你认真的？

    “我知道迟早会有这么一天。”史蒂芬露出慈爱的微笑，“我早已做好了准备。”

    露西：......

    深吸口气，她知道不能继续隐瞒下去了。

    在史蒂芬疑惑的眼神中，露西走进浴室，不出多时，便带回来一个布包。

    史蒂芬.史提尔不明所以，问道：“这是什么？”

    “圣骨。”露西如实回答。

    说着，她打开布包，露出其中的两截脊椎。

    ‘啪嗒’

    史蒂芬.史提尔手中的汤勺一下子掉在了碗里。

    “圣......圣......圣......”他指着桌上的两截残骨，牙关颤颤巍巍地直打哆嗦。

    忽然，史蒂芬.史提尔一个激灵，猛地站起来，二话不说拉上了家里所有的窗帘。

    丈夫如临大敌的模样，搞得露西也紧张起来了。

    她就像做错了事的孩子一样，老老实实坐着。

    反复确认家里没有其他人，也没有监听设备，史蒂芬这才快步回到餐桌旁，压低声音问道：“你怎么会拥有「圣人遗体」！？”

    “在火车上，我无意间听到了一些情报，知道这场大赛远没有表面上看上去那么简单。

    来到堪萨斯城后，我找了个老师，专门教我唇语。结果今天下午，我恰好看到法尼.瓦伦泰在和秘书说话。”

    “他们说，一个名为费迪南特的人和他们失去了联络，还说携带着「圣人遗体」的乔尼.乔斯达很难对付。”

    “还有，‘圣人脊椎’就在堪萨斯城外的‘绿色墓碑’。”

    “本来这些都没什么，只是，法尼.瓦伦泰的秘书说你是个随时可以替换掉的棋子，我又惊又怕，觉得你迟早会被他们杀害，于是一不做二不休，趁着暴雨，骑马赶到了‘绿色墓碑’，恰好看到大总统的手下躺在墓坑里抱着圣骨。”

    “于是，我开枪打死了那家伙，把圣骨带回来了。”

    盯梢、监听、冒雨纵马数十里、开枪、杀人夺骨......

    这是正经姑娘应该干的事？

    听完露西的话，史蒂芬.史提尔麻了。

    麻到完全不能动弹的那种。

    他张着嘴，怔怔地说不出话。

    过了好半天，史蒂芬.史提尔头疼的捏着眉心，“手枪是书房那把？”

    “是。”

    “你骑的，也是我的马？”

    “对。”

    熄灭心底最后一丝侥幸，史蒂芬.史提尔做出决断，“既然这样，你就不能继续活在这个世界上了。”

    露西愣了下，惨然一笑，“是我给你添麻烦了吗......好吧，如果这是你的判断，那我愿意遵从，因为我是露西.史提尔，深爱着你的妻子。”

    迎上露西的眼神，史蒂芬.史提尔似乎想要解释什么。

    他嘴唇翕动，苦笑出声，“别傻了，我怎么可能真的让你去死。

    但，只有你‘死’了，你才能活。”

    指指桌子上的「圣人遗体」，史蒂芬.史提尔沉声道：“你不懂圣骨的价值，为了它，法尼.瓦伦泰会不惜一切代价，别说是你我这样的小人物了，就算挡在他面前的是千军万马......”

    话说一半，他看向露西，“所以，为了消除隐患，露西.史提尔必须从世界上消失。”

    露西听明白了，丈夫的意思是让她假死避祸。

    “过几天，我会给你安排一次意外，以及一个新身份，到时候，你直接带着「圣人遗体」出城去找乔尼.乔斯达吧。”史蒂芬.史提尔笃定道：“他是大总统的敌人，是值得依靠的对象。”

    “我不走！”露西哪里舍得离开丈夫，“一路上没人发现我，我要留在你身边！”

    “别闹了，这是最好的办法。”史蒂芬.史提尔罕见的板起脸。“你必须带上圣骨去找乔尼.乔斯达！”

    “呜呜呜。”露西掩面而泣。

    她终于意识到自己的冲动给自己和丈夫带来了多大的麻烦。

    史蒂芬.史提尔叹了口气，走到露西身边，将对方轻轻揽入怀中，“如果一切顺利，这两截圣人遗骨将会是我们夫妻活命的本钱。”

    露西泪眼朦胧的望着丈夫，“其实......是三截......不知怎的，有一截忽然和我的脊柱融合了。”

    史蒂芬.史提尔：......

    摸着妻子的头发，他开口道：“从明天开始，你就不要露面了，我会对外宣称你染上了皮肤病，等到乔尼.乔斯达的队伍入城，你就去「STAGE 5」的必经之路上等他们吧。”

    露西沉默不语。

    夜已深。

    屋外，大雨依旧。

    ......

    ......

    五天后。

    “各位观众，杰洛.齐贝林冲过终点，区间优胜者诞生啦！”

    “乔恩.乔斯达紧随其后。”

    “接下来是迪亚哥.布兰度、乔尼.乔斯达以及砂男！”

    “等等......蒙古选手特德.汗也过来了，真可惜，他没有获得前五名。”

    “接下来冲过终点的，是来自霓虹的东方宪助！”

    “全程一千二百五十公里的「STAGE 4」因为连天的暴雨，使得比赛状况发生了很大变化，开赛时共计三千六百七十八名选手。其中，已有一千七百八十六人选择了放弃比赛。”

    “剩下的选手们，至今已横跨半个大陆，越过诸多险恶的关卡，这是赛前根本不可能预测到的现实！”

    “可是，杰洛.齐贝林做到了，乔尼.乔斯达做到了，迪亚哥.布兰度、砂男、曼登.提姆、波克洛克、特德.汗......他们做到了！”

    “这是选手们的胜利、是牛仔和骑手的胜利，亦是人类的胜利！”

    “各位观众，喝彩吧，为这些纵马狂飙的勇士，献上你们最热烈的掌声！”

    ‘哗啦啦啦！’

    堪萨斯城的主道两侧，数不清的观众为杰洛等人送上了掌声。

    高台之上，法尼.瓦伦泰的脸色很是难看。

    他死死盯着马背上乔尼，嘴角勾起一抹冷笑。

    乔尼.乔斯达，竟敢在我的眼皮子底下大摇大摆进入堪萨斯城......

    这算什么？

    挑衅吗。

    正想着。

    ‘哐当’一声，不远处的史蒂芬.史提尔忽然跌坐到地上。

    法尼.瓦伦泰看了他一眼，假意关心道：“史提尔先生，要注意休息啊。”

    “实在抱歉，总统先生。”黑眼圈异常明显的史蒂芬.史提尔赶紧站起来，深深鞠了一躬，“最近我爱人的病情又加重了，所以......”

    “哦？”法尼.瓦伦泰想起史蒂芬.史提尔娇小可爱的妻子，稍微提起了一些兴致，“什么病，这么严重？”

    “是一种很罕见的急性皮肤病，虽然不会传染，但会从头溃烂到脚。”史蒂芬.史提尔挤出几滴眼泪，“怕是要不了多久，我和爱人就只能天人两隔了。”

    史蒂芬.史提尔年轻时曾在马戏团担任过头牌，深知表演技巧。

    瓦伦泰大总统一听那么个金发小美人竟然得了如此怪病，瞬间没了兴趣，随口道：“既然如此，这些天，你就专心回家，好好陪你妻子最后一程吧。”

    史蒂芬.史提尔心中暗喜，面上却有些犹豫，“可是S.B.R大赛这边......”

    “政府会帮你处理好一切。”

    反正史蒂芬.史提尔的态度和能力一直很让自己不爽，干脆趁此机会把这老家伙赶走。法尼.瓦伦泰十指交叉放于茶几之上，“怎么，你不愿意？”

    愿意，我太愿意了！

    史蒂芬.史提尔险些把心里话喊出来。

    但迎上大总统冰冷的眼神，他只得装出失魂落魄的模样，“那......就这样吧......”

    三分萧瑟、三分落魄、三分不甘，还有一分对人生和未来的怀疑。

    史蒂芬.史提尔的精湛表演轻而易举的忽悠住了爱国大总统。

    法尼.瓦伦泰摆摆手，“去吧，你的假期，从现在开始。”

    史蒂芬.史提尔垂着头，缓步走下高台。

    没有去公共休息区和选手们打交道混脸熟，他七拐八拐来到一处马厩前。

    那里，早有一短发佳丽等候多时。

    “亲爱的。”剪短了头发，脸上又抹了灰的露西想也不想地就要冲过来。

    不过，史蒂芬.史提尔却摇了摇头，“记住，你现在是卢克.班德鲁顿，露西.史提尔已经死了。”

    ‘班德鲁顿’，露西原本的姓氏。

    露西动作一僵。

    史蒂芬.史提尔则把准备好的地图、选手编号、以及参赛证明等杂物交给露西，道：“「STAGE 5」，是从堪萨斯城至芝加哥的长途赛段，你从北城门出发，在地图上标注的地点停留，必定会等来乔尼.乔斯达他们。”

    露西郑重其事的接过，重重的点头，“知道了。”

    或许是感觉气氛太过沉重，史蒂芬.史提尔故作轻松地笑笑，“别难过，等这次的事风头过去，我就去终点纽约找你。

    我保证。”

