    其实崔家主还有句话没说，那就是，若崔家与吐蕃人勾结的证据真的确凿，恐怕在推倒博陵崔氏的这件事上，真正充当先锋的，未必是李世民的人，而是其他六望。

    活着的博陵崔氏，只会成为五姓七望的耻辱、污点。

    可一个被灭了族的博陵崔氏，却会成为五姓七望卖惨的招牌。

    只要五姓七望用博陵崔氏来卖惨，或许不仅可以让其他五姓六望能够存活，还能在与李世民、秦阳的博弈中占据上风！

    只要一想到这种可能，这位博陵崔氏的崔家主，就心底发寒。

    这种事不是不可能发生！

    要知道，博陵崔氏虽是五姓七望，但如今已经被赶出了长安！

    而且五姓七望对外的确是一个团体，是抱团的，但对内，却也是争斗不止！

    博陵崔氏被赶出长安后，原本在长安的生意，就被其他六家彻底瓜分了。

    这都是暗中的经营！

    不是放在明面上的！

    只有其他六家知晓，但他们却完全没有给博陵崔氏回归的机会！

    他们直接断了博陵崔氏回长安的可能！

    只要有足够的利益，那六家直接卖了博陵崔氏，是极有可能的。

    但这话，却不能对下面的这些人说。

    李世民要对博陵崔氏下手这件事，说出来已是让下面的人都人心惶惶了。

    若是将其他六望也对博陵崔氏没什么善意，甚至可能落井下石这件事说出来，估计会直接让在场的人丧失信心。

    但这场仗，其实未必就一定是博陵崔氏败！

    毕竟他们还有时间来做一些准备！

    比如，在来年开春之间，就彻底将朝堂上的局势给搅乱！

    将幽州的局势给搅乱！

    只要幽州乱起来，为了不让吐蕃人趁虚而入，以他对李世民这位皇帝的了解，李世民必然会顾全大局，先稳住博陵崔氏，以稳固幽州，稳固大唐的北边防线！

    所以，只要他在开春之前，在幽州干出足以让李世民妥协的事，那么，博陵崔氏的麻烦就暂时可解！

    至于以后？

    先度过了现在的难关再说！

    崔家主心里这般想着，面上则不显，继续将自己与吐蕃人勾结的事情，包装完美，将博陵崔氏包装秤受害人，向在场的崔氏族人诉说。

    不是没人听出这其中有问题，但崔家主别的话可能都是瞎掰，但有一句话的确是对的。那就是，不管怎么说，他们崔氏一族的人，都是一荣俱荣、一损俱损。

    如果只是小事，嫡支跟旁支还能分开。

    可事关可能导致灭族的大事，他们纵然心中不满，也只能暂时抱团。

    这是为了让博陵崔氏能够存活下来！

    大家商量了一番，最后发现，他们别无选择，只能任由大家主调遣。

    其实崔家主这次召集众位掌事人前来，也不是为了听他们给出什么有用的意见。

    他不过是希望能够将各旁支的势力都集合在一起，集中到他的手里！

    固然，平时的时候，嫡支高高在上，旁支都要供养着嫡支。

    但论起兵力来，一百多个旁支掌事人集中起来的实力，是远超大家主所统领的嫡支的！

    这就是分散的力量！

    如今，他就是要将分散的力量集中到一起！

    随着一个个的人表态同意，之前因为不满大家主与吐蕃人勾结的那几人，也都只能咬着牙同意了。

    只是，当所有人都同意且散会后，崔家主却面色阴沉，留下了几个心腹，又开了个核心小会议。

    “家主，那几人怕是不能留了，他们对您不满，恐怕之后会出什么变故，不如在动手之前，先将他们给除了？”

    有人就低声提议道。

    崔家主有点迟疑：“好歹也是我们崔氏的人才……”

    “他们那几人算什么人才？不过是仗着与我们是一个祖父，离嫡支近一些，才这样嚣张！说到底，不过是受了嫡支的庇佑，这么多年才能过得滋润，如今整个博陵崔氏有难，他们却还犹犹豫豫，我看，他们是已经有了外心了。”

    “是啊，家主，他们几个之前就曾与郡城的官吏接触过，我看，他们怕不是想要去勾搭那个幽州王！”

    一提到幽州王，崔家主的脸色越发的难看下来。

    秦阳这个人只要存在着，就是他的污点，就是他的耻辱！

    在他的带领下，博陵崔家竟然被秦阳给赶出了长安！

    在崔家的族谱上，必会被人记上这么一笔！

    千年之后，这件事都会被后人笑话！

    只要一想到这些，崔家主就有些想吐血。

    他想了想，决定顺从这一刻自己的内心。

    “那就……尽快动手吧，动作麻利一点，不要太明显。”崔家主冷酷地说道。

    那几个人一直都是与他作对，往日里也就算了，但现在可是非常时期，他不愿意有任何纰漏的可能出现。

    “是。”

    “对了，你说，若是我们的人，能成功杀死幽州王，是不是幽州直接就会大乱，根本不必再搞其他的事？”崔家主突然问道。

    他身边的几个人对视一眼，都点头。

    “的确是这样，幽州王对幽州来说，至关重要，他若突然死了，必然会引起幽州内乱。到时候，为了稳定幽州局势，防止吐蕃大军从幽州进入大唐，李世民必定会对我们妥协，家主，您这个办法妙啊！”

    “的确妙，但听说那位幽州王有着项羽之力，我们派谁去，能成功杀死他？连吐蕃的第一勇士都败给了幽州王，我们手里，难道还有比吐蕃第一勇士还厉害的人？”崔家主有点苦恼地说道。

    他当然想这么干了！

    可问题是，想一想，与能干成，这是两码事！

    想刺杀幽州王，就能刺杀成功？

    先不说幽州王身边总是簇拥着人，便是没有别人，谁又能干得掉一个有着项羽之勇的人？

    这不是开玩笑吗？

    他身边的人都沉默了下来。

    显然，他们也想到了这个问题。

    是啊，就算这个办法是真的妙，但怎么实施？

    怎么才能实施成功？

    这才是最重要的问题啊！

    “所以说，还是先选出一个勇士来吧，不，一个不够，先准备十名勇士，善于刺杀的，先准备起来，等待时机到来，直接行动！”按了按太阳穴，崔家主叹一口气，说道。

