    唐驰在再三确认之下，得知这份名单并无差错，今年择选他的学子的的确确就只有这么多，神情顿时沉了下来。

    十多年了，他竭力在学宫之中在打造好名声，并且还有学宫方面一些人的配合，可以说，每年他收到的学生在所有教长中都是最多的。

    这并非没有好处，要知道，尽管现在的学宫不像他所在的道派那样看重师徒传承，可天夏人依旧十分重视师生关系的。

    这些学子能到开阳学宫进学，那不是背景深厚，就是人中英杰，自学宫中走出去之后，未来都是有可能走上军府乃至洲府的高位的。

    这对他自己乃至整个道派来说都是有着莫大好处的，所以他一连十年在这里教授学生，当中可谓是不遗余力。

    而他本身的水准也是摆在那里的，十年来从他手底下走出去的学生不说个个出色，但至少在进学时期都是保证了最低限度的生命安全，若不如此，学宫中一些人也不可能选择与他合作。

    现在出现了这种意外，他首先想到的是，是不是学宫方面有人做了手脚？

    “莫非是都去了吴常那里么？”

    吴常是弥光道派的人，弥光道派与他出身的洪山道派一直是对手，学宫方面也是利用了这一点，让他们两个相互对抗竞争。

    只是以往一直是他稳稳压住其人一头罢了。

    若说学宫中能和他对抗的教长，也就只有这一位了。

    想到这里，他从座上站起，来到玉璧之旁，伸手上去一按。在等有一会儿之后，玉璧之上光影一阵晃动，一个面目严肃的修士身影出现在了那里，其人冷冷看着他，却并不先开口。

    唐驰知道他的脾气，也不在意，口中道：“这一次的训教名额，我发现来我这里的人很少，吴道友，你知道这是为什么么？”

    吴常淡淡道：“你找错人了，我这里的人也不多。”

    唐驰有些意外，道：“哦？不在我们这里，又能去哪里？莫非是去到李合、黄冲他们哪里了？”

    吴常道：“我的一弟子告诉我，今年许多学子选择了新来的那位张教长。”

    “张御？怎么会跑张御那里去？”

    唐驰不由愕然，同时感觉有些不可思议。

    在他看来，张御只是一个方才从海外归来的玄修，身后没有道派支持，在学宫中没有什么关系，就算是苏芊推荐来的，也还没有做出任何功绩，又是怎么把那些学子吸引过去的？”

    吴常非常冷静道：“我们不用去管这些，学宫方面是不会允许这么多学生投在同一个教长门下的，我们只要等着就行了。”

    唐驰此刻恢复了平静，想了想，道：“你说的有理。”他笑了笑，道：“吴道友，不知你对这位张师教是什么看法？”

    吴常淡声道：“别指望我会为你打头阵，学生少点对我来说也没什么，我只是完成道派交代我的事，我和你不一样，没什么太多的想法。”

    说完之后，他的身影就从玉璧之上消失了。

    唐驰则是陷入了长长的思考中。

    吴常说得不错，这件事学宫方面的确会出手干预的，他们不会让大多数新入学的学子绑在一个教长身上的。

    可是这样一来，就难免会显得他不如张御，无形之中就会对他声望造成打击。

    这对他长久以来营造的口碑也会产生不好影响。

    他身在开阳学宫十年，也和其他学宫的同道有过不少交流，很清楚那些年轻学子的想法。

    你越是不让他们做什么，他们就偏要做什么，尽管表面上会迫于现实的压力和规矩不得不顺从，可心理的抵触却是会一直存在的，甚至会在把自己将来所遇到的挫折和不如意都归咎到他的头上。

    他甚至已经想到，某些从学宫之中走出去的学子在遭遇到打击时，肯定会说，如果当时不是学宫强迫让自己投到他的门下，而是跟着张教长学习，那么自己就一定会如何如何。

    而对于一个有心营造良好形象并经营庞大势力的教长来说，这是他所不能容忍的。

    他心下思忖着，“看来这一战必须要提前了，我需得在学宫方面插手之前做成这件事。

    我有优势，我有金命相助。

    而这个张御刚从海外归来，就算有人愿意为其炼造‘观察者’，时间上也来不及，而‘先见之印’只掌握在几个道派手里，他也不可能获得，那么这一战我已经占据不败之势了。”

    想到这里，他感觉自己之前似乎太过小心谨慎了。

    只是他觉得自己能看到这一点，张御显然也不难看到，所以就算自己找上门去，张御未必会答应他提出的“印证”要求。

    故是他还需要做几件事。

    他将手按在了玉璧之上，把意识投入进去，过了一会儿，那名留着齐整胡须的中年男子的身影就浮现了出来。

    不等他开口，中年男子先是言道：“唐玄修，名单的事你不用着急，我们会妥善处理的。”

    唐驰道：“我的确是为名单的事而来，但却是想让学宫方面缓上一缓。”

    中年男子看了看他，道：“你想做什么？”

    唐驰目光闪动道：“我想提前寻找张御印证一番，但我需要卫学令你为我做一件事。”接下来，他就将自己的计划说了一遍。

    卫学令皱眉道：“你确定这么做么？”

    唐驰道：“这是目前最好的办法。”

    卫学令皱眉道：“我并不想把这件事赌在一场没有退路的印证上，这也不是我所喜欢的方式。”

    唐驰道：“卫学令，我知道你的顾虑，不过……”他双目盯着中年男子，道：“这个时候，你只需要选择相信我就好。”

    卫学令深思了一会儿，他与唐驰之间并非主从关系，而是合作关系。唐驰把声望名誉看得这么重，现在又郑重提出这个要求，他若是不答应，难免会影响双方今后的合作。

    只是考虑到唐驰一贯以来的表现，他还是决定信任其人一回，于是点头道：“好，我会按照你的要求去做，希望你能成功。”

    唐驰神情中流出一股自信，道：“放心，不会有意外的。”

    张御此刻正在方台之中打坐，在过去大约一个时辰，忽然察觉到前方的玉璧之上有光芒闪动，他双目一睁，站了起来，伸手上去一按，片刻之后，就有一个之前见过的学宫师教身影浮现出来。

    那名师教对他拱手一揖，客气道：“张教长，学宫有些事需向你问询，能否劳烦你稍候到处事台一行？”

    张御一转念，学宫方面这个时候忽然找他，恐怕是为那份名单的事，他点头道：“我知道了，稍候就来。”

    那师教再是一礼，身影便就消去了。

    张御考虑了一下，双手伸出，将遮帽戴上，而后拿过蝉鸣剑，与李青禾交代了几句，就自金玉石台中走了出来。

    学宫占地非常广大，去往处事台也有一段路，走地下驰道最是方便，故他转身往驰道入口方向走来，只是才出去百余步，就见一名身着道袍的修士迎面而来，其人抬手对他一礼，道：“张道友有礼。”

    张御脚下站定，还有一礼，看了看他，问道：“原来是唐道友，尊驾可是有事？”

    唐驰笑了笑，道：“我与张道友虽然上回见过一面，不过了解不算多，想到今后将要与张道友在学宫内共事，出外又要共同对敌，故想与道友印证一番，不知道友可否给我这个机会呢？”

    就在两人说话之间，开阳学宫许多角落和公开场合之中，一面面矗立在那里的玉璧忽然闪亮了起来。

    “咦，你们看！”

    广场上一名年轻学子伸手指着一面玉璧，众人抬头看去，上面出现了两名身着道袍的修士，看去似在对峙。

    而同一时间，诸多学子也是通过玉璧看到了这一幕，唐驰他们大多数人都是认识的，但对张御却不熟悉，只是听到他们二人对话后，却是一个个兴奋激动起来。

    “有好戏看了！”

    训武场中，莫若华此刻正在努力锻炼体魄，小瑶却是跑了过来，冲着她招手喊道：“莫姐姐，你快出来看，那不是不是张教长？”

    莫若华心中一动，随着小遥走到了外面，她一眼便看到前方高处玉璧之上那熟悉的身影，她道：“是张教长。”

    小遥看着上方，一手拉着莫若华，一手拉着那气质清冷的嬴姓少女，连连晃动着，激动道：“莫姐姐，嬴姐姐，你们说谁会赢？”

    嬴姓少女没有立刻开口，而是看向莫若华，显然想先听听她的判断。

    莫若华道：“你们不是想知道我为什么选择张教长么？”她看向上方，“你们很快就知道了。”

    唐驰微笑着看着张御，如果张御接下来不答应他的印证，那么其人的退缩和退避会被所有学子看到。

    如此他不但可以打击对手，就算下来学宫插手，也不会再有损他的声望了。

    平心而论，他倒是希望张御拒绝自己，这样既不用斗战，也能达成他的目的。

    虽然他是修士，可是长久以来在学宫的生活，他的思维已是悄然发生了转变。他更喜欢利用一定的手段去解决问题，而不是打打杀杀。

    张御遮帽下的脸容看不出清楚，但是此时此刻，他手中的蝉鸣剑却忽然发出了一声悠长轻鸣，随着一道光芒从身上升腾起来，他缓缓抬头，看向对方，道：

    “求之不得！”

    ……

    ……