    接引山上的小楼阁中，沐夏的肉身盘膝坐在房间里，宛如睡着了。

    另一个沐夏盘膝坐下去，两身合二为一。

    沐夏缓缓地睁开了眼，眼中一抹惊讶之色。

    “发现什么了？”秦予夺挑眉。

    “无根木沉睡了！”沐夏的眼睛一亮，欣喜地说道，又细细感应了一下，果然无根木仍在她元婴里，但此刻她难以调动无根木的力量。

    “这是不是说明，无根木正在神梦界中，被本尊使用着？”

    也说明本尊现在无大碍，正在恢复中！

    更说明，两半神魂可共用一方生命戒！

    这个发现让沐夏无限惊喜。

    “所以，我们可以在生命戒里，互通讯息。”秦予夺也想到了关键处，黑眸中划过笑意，这是天大的好消息。

    “唔！”沐夏眉眼弯弯的，连忙刻印了一方玉牌。

    以神识留信，扔到生命戒的一角去。

    有了这个发现，两人的心情都好到不得了。

    “唔，希望那仙域老者的身份，也能有个好消息呢。”沐夏笑眯眯的，拉着秦予夺走出小楼阁。

    接引殿里，接到他们传讯的几方，已经到了。

    “沐道友，秦道友，你们要查的人，身份查到了！”皇庭的中年人当先说道，沐夏就明白过来，对方应当是皇庭的人。

    果然他一挥手，一具尸体出现在地面。

    此人看上去很年轻，和那老者不是同一张面孔。

    “此人有何特别之处？”沐夏想了想问道。

    “没有。”皇庭中年人露出不解之色：“这也是我奇怪的地方，找到此人尸体后，我仔细想了想，居然想不起他到底是谁。”

    “还是许梦泽提醒了我，这是当年和他同一批，一起参加考核的一个弟子。”

    “当初在考核上，明明是很惊艳的，只是经历了这几十万年，反倒越来越平庸了。”

    不是平庸。

    而是不知何时里面的芯子换了个人。

    仙域老者夺舍他后，故意低调了下来，不引人注意。

    “就是此人没错了！”沐夏和秦予夺对视一眼，同时点了点头：“封锁皇域，查查他入皇域后，都有谁和他联系紧密。”

    “沐道友放心，早在你们回来之前，皇域已经封锁。”

    “我们猜到这其中必有大事，也觉得此人的行为太过蹊跷，早就查过了和他联系密切之人！”

    皇庭中年人说道。

    沐夏不由一挑眉，果然这些头头们办事都利落的很。

    “看来结果不太好？”她望向中年人面上的忧色。

    “的确是如此。”

    皇庭中年人脸色难看地点了点头：“我们查到的四个人，都在皇庭中。我第一时间赶到，但他们已经死了，比我更早了一步，全部神魂死亡，肉身完好无损。”

    “那不是死了。”

    沐夏摇了摇头道：“是他们的神魂放弃了原本的肉身，在你赶到之前，去夺舍了其他人。”

    顿时众人齐齐倒吸了一口凉气：“沐道友你的意思是……皇域之中……”

    大家的脸色全部铁青了下来。

    皇域身为三千星域之尊，竟然被入侵了！

    “这……这怎么可能……”

    “该死！对方是什么人？”

    “他们怎么能做到的？”

    “他们是何目的？”

    “沐道友，你是如何知道这件事的？此事事关重大，请将前因后果告知于我们。”

    天问山主，天妖岛主，天造坊主，精灵族女子，皇庭中年人。

    五个人异口同声，反应各不同。

    沐夏一时没有回答，垂下了眸子，沉默了下来。

    五人便焦急地等着，不知她在想着什么。

    直过了一会儿，沐夏抬眸，望向皇庭中年人：“你之前说……你第一时间赶过去，他们已经死了？”

    “正是。”

    “那你们当时在做什么？”沐夏又看向另外四人。

    四人一愣，皱眉回想：“我们……”

    够了！

    沐夏霍然出手！

    轰！

    她一拳击向皇庭中年人，水火法则双双轰鸣！

    皇庭中年人却竟早有警惕，疯狂暴退向后，满面大惊失色地喊道：“沐道友你这是什么意……”

    嗤！

    煞气之枪穿透他后心！

    秦予夺早等在后方，默契无双地出了这一枪！

    轰的一下，毁灭法则在皇庭中年人肉身中爆开，他半个身子化为漫天血沫，天问山主等人更是吓了一跳，但纷纷眸子一闪，睁大了眼。

    “沐道友！他是……”

    天问山主骇然问道，猜到了一种可能。

    下一刻，只见皇庭中年人呕着血，被钉在半空中，眼中却露出了诡异的笑意。

    “本座……哪句话……说错了？”

    他盯着沐夏问道。

    沐夏也嗤笑着盯住他：“阁下贵姓？”

    皇庭中年人眸子一闪，一笑露出满嘴的血：“本座姓厉。”

    “看来厉大人另有其人，你不过是个小喽啰。”她点头道，皇庭中年人未尝不是在试探她，想知道她了解了多少。

    忽然有同伴在去往神梦界三层的路上，死的不明不白。

    这些仙域中人，同样迫切想知道发生了什么事。

    这才一改低调之风，临时夺舍了第一时间赶到的皇庭中年人。

    又在刚刚五人同问时，露出了马脚来。

    “本座知道了。”

    皇庭中年人反思片刻，摇头笑了起来：“他们第一时间，问的是对方身份和目的，下意识从皇域的安危出发。”

    “只有本座太心急，问了你是如何得知的此事。”

    “沐夏啊沐夏，你真是精明，这么一点小细节，就察觉出这废物已经被本座夺舍了！”

