    第二天一早，秦恒从酒店出来吃完早饭后，便打了一辆出租车，来到了昨天胡淼的公司。

    和昨天一样，这个公司的大楼虽然看上去还算新，但公司大楼外的停车场等处却已经沾满了落叶和灰尘，一眼望去，颇有一种破败和萧索的样子。

    秦恒没有多关注，坐上电梯，径直走进了胡淼的办公室。

    胡淼此时正在打包东西，见到秦恒来了，擦了擦额头上的汗水，笑道：“秦先生，您稍微等我一下，今天这座大楼就要交付了，我得清理一下个人剩下的东西。”

    秦恒看着有些落寞的胡淼，只是淡淡的问了一句，“去北疆战团基地，需要带什么东西吗？”

    “不用，我的车有通行证，可以直接进入，再说，值班的战士，其实都信仰罗大帅，葛阳现在起势，也不过是控制了北疆战团的一些高层，最底下的战士，还是忠心罗大帅的，否则北疆早就乱了。”

    胡淼搬着东西，开口道。

    秦恒闻言点点头，说道；“那现在就去吧，东西不用收拾了，这栋大楼还是你的。”

    胡淼一听这话，顿时震惊的看向秦恒，问道；“秦先生，您……没有开玩笑吧？”

    “我不会骗自己人。”

    秦恒淡淡笑道。

    见到秦恒如此自信，胡淼倒是有些相信了。

    毕竟他之前找秦恒治过病，知道秦恒医术了得，更是魔都第一医馆的坐堂医生。

    这等神医，在魔都权贵中自然很有地位，那钱自然少不了。

    所以在胡淼心中，秦恒很有可能花费巨资，将这栋大楼从郭恒耀手里给抢过来了。

    胡淼相信之后，也便不再收拾东西，跟着秦恒往公司楼下走去。

    两人刚出大门，准备上车时，不远处却疾驰而来一辆黑的劳斯莱斯！

    胡淼一眼便认出了这是郭恒耀的座驾，脸色微变！

    “秦先生，你快开车走，我来应付这个郭恒耀。”

    胡淼有些紧张的说道。

    “为何要走？”

    “啊，您不是从他手里抢下来我这栋大楼吗，他现在肯定是过来报复的，有了昨天的教训，他今天带的人肯定会很多，你先走，他虽然现在在商界上狙击我，但却不敢对我本人做什么，毕竟罗河大帅还没有死讯传来。”

    胡淼一边帮秦恒拉开车门，一边说道。

    秦恒闻言，点燃一根雪茄，倒是欣赏般的看了眼胡淼。

    他的徒弟罗河眼光还真的不错，收拢的心腹的确很值得信任，即便是这个时候，也不会退缩。

    “秦先生，你快走吧，不然等郭恒耀的人围过来了，就走不掉了。”

    胡淼没想到秦恒在这个时候居然还站在抽雪茄，顿时焦急的喊道。

    “放心，郭恒耀是来道歉的，而且他会主动把这栋大楼还给你。”

    秦恒吐出烟圈，自信的说道。

    胡淼闻言，顿时露出了一丝苦笑。

    此时此刻，他都有些怀疑自己是不是信错了人。

    虽然秦恒昨天说能够帮自己解决郭恒耀的问题，但胡淼并未完全相信。

    而且，他也不觉得仅仅过了一夜，郭恒耀就会怕。

    秦恒没有过多解释，只是悠闲的靠在胡淼的车上。

    那辆黑色的劳斯莱斯很快便到了秦恒二人旁边。

    紧接着，车门打开，郭恒耀率先下车，手里拿着一叠合同，见到秦恒二人，便大步走来，他的保镖则跟在身后。

    “郭恒耀，你真以为这北疆是你和葛阳的天下了，你这样做，要是罗河大帅归来，你该如何自处？”

    胡淼见到郭恒耀，虽然有些疑惑他为什么只带两个人，但还是如临大敌，冷声问道。

    郭恒耀有些胆怯的看了眼秦恒，见秦恒面无表情，猛地吸了一口气，露出谦卑的笑脸，看着胡淼道：“胡总，我来不是您说的那样，我是来给您道歉的。”

    这话一出口，胡淼顿时呆在原地。

