
　　只要比蒙王还在乎这只小黄金比蒙，只要保证他不死，那就是手中一张极为重要的底牌，死了的黄金比蒙，只会彻底激怒兽人族，而活着的比蒙，至少，可以让兽人族投鼠忌器，甚至是有所忌惮，双方还能有交流的机会。不会一开始，就让战争走向一种极端。

　　“为免兽人族恼羞成怒，沿途对我人族村寨城镇大肆屠戮攻伐，我认为，战场可以确立在我们玄黄城附近，以铁血长城分割战场，而为避免兽人族强行征伐，这只小黄金比蒙就是最好的筹码。既然，战争不可避免，那我们就直接确定最终的战场。以小黄金比蒙的身份地位，兽人族应该会接受。”

　　贾诩眼瞳一凝，缓缓说道。

　　神色间，流露出一丝自信。

　　战争无论如何，都不可能避免，哪怕是将小黄金比蒙给放了，依旧是如此，比蒙的鲜血不可能白流，而被触怒的兽人族，一旦起兵，是绝对不会善罢甘休的。黄金比蒙只是一道导火索。其作用，能够将选定战场的权利弄到手，这已经是极限。

　　若兽人大军肆意破坏的话，那给人族带来的破坏，就太过巨大。

　　任何损失，都会动摇民心。

　　要战争的话，他宁愿选定在铁血长城之外。

　　“我认为，必须立即派出使者，将消息传递出去。不管兽人族相不相信这不是我们做下的，也要让他们知道，现在小黄金比蒙，确实在我们手中，将我们的意图告知比蒙王。”

　　吴用也点头赞同道。

　　没有犹豫，在黄承彦，贾诩等人的调度下，整个玄黄城开始以不可思议的速度运转起来。

　　嗥！！

　　半空中出一声尖锐的厉啸声，只看到，金鹏与风神同时破空而去，前往远方，它们就是前往比蒙一族中传讯的人选。带着信件前往，只要将信投放下去，自然可以明白其中意思。

　　大战在即，派遣将士前往，未免有些太过凶险，谁都不知道这些兽人会不会拿使者泄愤。

　　虽然这种可能性不大，但也不是没有，由金鹏他们去传递消息，是最好的选择。

　　在天空中，他们就是霸主级的存在，没有什么力量可以轻易的威胁到他们。而且，速度更快，可以在最短的时间内抵达。甚至，可以借此观看整个兽人族的战争布局，具体的动向等等。

　　...............

　　不说玄黄城即将面临的危险大劫，却说，在黄金沙漠中。

　　易天行的到来，可以说，彻底让整个将军城都为之震动，不仅仅只是带来的货物，更是带来有关玄黄城的消息。尤其是流传在百姓中的那个传言。

　　在所有人心中带来的震撼不是一般的大。

　　经过一天一夜的发酵，这种影响，已经彻底扩散到整个绿洲。

　　这一天，刚刚天亮。

　　易天行与无双鬼等，再次出现在昨天摆摊的位置，铺开地摊，摆上各种货物，根本不需要吆喝，就有大批百姓迅速围了上来。

　　有交易的，有用各种黄金沙漠中独特物资兑换永恒币的。也有在旁边看热闹的。

　　口中发出阵阵议论声。

　　议论的都是易天行是否真的能够将人从黄金沙漠中带走，这一点，很多人都是最为关注的事情。

　　轰轰轰！！

　　就在火热交易的时候。

　　突然间，地面上传来一阵剧烈的震动。整齐的步伐声传递而来，越来越近，一股极为强烈的无形压力。这种气息，只有从正规军队身上才能感受得到。

　　“是军队，将军谷中的军队。战甲上有青色的风旋印记，这是风将军麾下的狂风军！！”

　　四周百姓听到轰鸣声，抬眼看向远处，立即就看到，一队兵马赫然出现，笔直的朝着地摊所在的位置而来。他们身上穿着的，也是一种仿佛由无数黄沙凝聚而成的战甲。只是，在战甲上，可以看到，铭刻着一种青色风旋印记。每一件都是如此。这就是一种标记，代表着自身的身份。

　　这印记，代表的就是风花雪月四大将军府中，风将军府的标记。

　　四大将军府并没有什么强弱之分。

　　彼此间，并没有什么间隙，反而都是惺惺相惜。守望相助。镇守将军谷。彼此间，多有交情。

　　对于将军谷中的将士，将军城的百姓都有一种本能的好感与亲近，看到这一队兵马前来，立即向两边分开，任由他们出现在易天行面前。

　　在最前面的，是一名白面无须的小将。

　　来到易天行前，目光在地摊上扫视着，看到地摊上摆放着的各种物品物资，一些衣服，杂物，尤其是那一箱箱的白骨战弓，符文战箭，白骨战箭，战刀等等，都让他眼中闪过一层精光。

　　身为一名战士，一名军人，他很清楚，这些兵器武器所能带来的战力增幅有多大。

　　易天行这名神秘商人突然出现的消息，出售的物品，早就在第一时间，就传到将军谷中，对于这些兵器，战箭的威力，更加清楚，因为，现在，就有不少白骨战弓，符文战箭，出现在将军谷中，已经亲自试验，亲自尝试过。

　　这已经不是普通的战箭。

　　威力之强，已经可以直接对修士产生致命的威胁，对凶兽怪物异族，一样如此。

　　“敢问可是易老板！！”

　　这名小将躬身对易天行询问道。

　　“不错，这位将军突然前来，可是要购买什么东西。只要我这里有的，全都是明码标价，按价出售，不管是谁，都是一样。”

　　易天行淡然一笑道。

　　看着面前的小将，并没有因为他是来自将军谷而有任何的异样，也没有做出什么特殊对待，一视同仁。

　　“老板这里的物品，确实都是难得的珍品，而且，我们确实打算购买一批军中物资，而且，是大批量的，这笔买卖数量极大，还请易老板能够跟末将前往将军谷，到将军府后，自然有将军大人会与老板详谈。”

　　那名小将深吸一口气，快速说道：“而且，将军大人也叮嘱过，一定要将易先生请过去，风将军已经在府中准备好宴席。恭请先生到来。”

　　“将军还说过，要是先生不答应的话，接下来的话，应该能引起你的兴趣。”

　　“什么话？”

　　易天行听到，也不由生出一丝好奇心。

　　一上来，就是一连串的话语，明显带着一种不达目的，誓不罢休的感觉。

　　“狂沙战甲！！”

　　小将深吸一口气，断然开口说道。

　　“狂沙战甲，就是你们身上穿戴的战甲。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，快速说道。

　　“不错，就是我们身上穿着的战甲。这战甲，就叫做狂沙战甲。战甲在身，就算是面对凶兽，也能抵挡住大部分的攻击。只要先生前去，交易的物品中，将有狂沙战甲。”

　　小将快速说道。

　　“好，这将军府，我去！！”

　　易天行毫不犹豫的答应道。

　　这狂沙战甲，在之前就从花木兰的军队中看到过，战甲十分奇特不说，而且，竟然还可以成建制的出现在士兵身上，这明显就表露出，狂沙战甲，是可以量产的。

　　既然可以量产，那就意味着，完全可以通过交易得到。

　　只是欠缺一个突破口而已。

　　现在就是一个极好的突破口。

　　“阿鬼，地摊由你来照看，交易的价格，就按照昨天定好的价格进行，收购兑换永恒币的话。有昨天类似的，就按照昨天的价格。要是没有见过的物品，可以暂时留下，等我回来后再进行兑换。”

　　易天行对着无双鬼说道。

　　地摊这里自然也不可能直接收走，该交易的还要交易，主要的目的，还是要将永恒币流传出去。

　　就现在，他已经感觉到，源源不断的气运，正随着永恒币的流通，不断的朝着玄黄城汇聚过去。这就是货币的力量。流通起来的货币，有着不可阻挡的力量。

　　“是，主公！！”

　　无双鬼听到，点点头，答应下来。

　　易天行的实力他亲眼目睹过，自认为，在这里，要想伤害得了他的人，绝对是屈指可数，再怎么样，至少保命不成问题。

　　“请易先生现在就出发，在将军府上，有一名不错的厨师。”

　　小将看到，脸上露出一丝笑意。

　　“好，我们出发吧。”

　　易天行颔首点点头，赞同道。

　　没有迟疑，这队士兵立即在前开路，快速朝着将军谷而去。

　　将军谷与将军城本身就没有多远。将军城是依附将军谷的实力而存在的。实则，就是以将军谷为中心建立的。

　　将军谷是一座巨大的山谷。

　　山谷可以说是天然的屏障壁垒，易守难攻，是最神奇的军事重地。要是在古时，那一定是兵家必争之地。

　　在踏进将军谷的一刹那，易天行也不由暗自发出一声赞叹。

　　“好一处兵煞之地。这地下传递出的煞气，不比古战场逊色，地下必然埋骨无数。有可能就是一处古战场演变而成的奇地。”

　　进入山谷的一刹那，易天行已经感觉到，有一股煞气扑面而来。

　　要不是意志强大，恐怕煞气冲击下，整个心神都要出现恍惚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第669章 狂沙战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 