    复苏的老妖，絮絮叨叨，诉说的过去的历史。

    风雪一言不发。

    但是牛奔面色大变。

    好似感觉到白虎询问的目光，回头低声汇报道。

    “苍云鹤大人，妖丞时代结束后，第一位妖王之王，也是风雪的父亲，至今…下落不明，据说去了妖神所在的地方。”

    “关键苍云鹤大人曾是最后一任十万山之主，啸月银狼大人的…对了，白虎大人，我想起来了，这暗影是与啸月银狼大人争夺十万山之主失败，曾被驱逐的暗影鬼豹。”

    “桀桀，没想到还有后生记得我，噫，三色妖牛的后裔，也是出过一任妖王之王的种族，没想到现在，实力竟然如此的差！”

    “看来这十万山真的落寞了！”

    “曾经妖王遍地，现如今，尽是歪瓜劣枣，吞噬了两个后生，貌似现在老夫吞噬的后生实力还不错，是嘛？真是令我失望，如此弱的十万山，取来……”

    暗影还在喋喋不休。

    白虎重新站了起来，直视着黑烟，一字一顿。

    “这十万山，是我的！”

    嗷吼。

    再一次，白虎怒吼着冲向滚滚黑烟。

    只是亦如刚才的结局，白虎巨爪刚刚碰上黑烟，直接倒飞出去。

    轰轰轰……

    又是不知摧断多少山头，勉强停下来。

    风雪和牛奔着急地跑过去。

    暗影冷笑着说道。

    “后生，不要着急，等与老夫合二为一，别说这十万山，就是传说中的妖神之境，老夫带你去看看，当然那时候你应该没了意识，不过至少眼睛能瞧见！”

    “……”

    嗷吼！！

    白虎无言。

    再一次冲了过来。

    嘭。

    又摔了出去。

    再来，再摔……

    风雪心疼，牛奔着急，暗影依旧喋喋不休，充满了戏虐。

    终于，不知多少次后，白虎停了下来。

    甚至风雪、牛奔、暗影还没有反应过来，三妖正要机械的重复之前的动作。

    白虎突然化作人身，面具后，冷冰冰的暗金色眸子盯着黑烟。

    “如此久了，别告诉我，你还没有将莽古吞噬！”

    “……”

    暗影沉默。

    风雪和牛奔一愣。

    对啊，如此久了，就连支援的妖族都已到达，覆盖莽古肉身的黑烟竟然还没有吞噬完。

    “小白白，你发现了什么？”

    风雪化作萝莉状态，蹦蹦跳跳的拉着白虎大手说道。

    白虎摇了摇头，没有多言。

    此刻，黑烟停顿了一下，转而缓缓飘起，果然，巨大的蟒躯尸骨无存，如果不是些许玄红相间的蛇血洒落，谁能想到曾经发动妖族入侵人域、野心勃勃的莽古竟然悄无声息地死在这里。

    黑烟还在翻滚着上升。

    白虎再问。

    “钱多多，是不是也被你吞噬了？”

    “你说那只上古寻宝鼠的后裔吗？没错，早就融入老夫的身体。老夫本来挺中意那具妖身的，可是意外在他记忆中，发现了你的存在，真正的神兽之躯！”

    “你现在要走吗？”

    忽然，白虎莫名的问道。

    黑烟一顿。

    风雪和牛奔意外地看着白虎。

    暗影已经吞噬钱多多、莽古，现在不应该是大杀四方，亦或者占据白虎肉身吗？怎会在这关键时候撤退。

    黑烟最终飘到与白虎相对的位置。

    一阵幻化，大致出现豹形、云雾状、灰白兽瞳的模样。

    暗影鬼豹！

    生于阴影，行必极速，善操纵妖心。

    “后生，你发现了什么？”

    暗影鬼豹幻化出真身，问了与风雪相似的问题。

    这次白虎没有沉默。

    “一，这不是你的真身！”

    “二、你现在的实力不再巅峰！”

    “三、你现在伤害不了任何生灵，除非被你用某种方法，控制、亦或者蛊惑的妖族！”

    啪啪啪。

    出奇的，暗影鬼豹化作一道人影，看不清面容，鼓着掌。

    “虽然不喜欢人身，但是只有这样，才能鼓掌表示我的佩服。”

    “没错，后生，刚才的碰撞中，你应该观察得很仔细，这确实不是我的真身，我的真身现如今无法出来。”

    “老夫实力在大妖王层次，相当于人族化神后期，至于我现在能不能伤害你们？确实不能，除了第一次积蓄的妖元，很可惜，没有杀了你，让那头老虎妖替你承受死亡。”

    “他们两个后生，确实受到迷惑，更确切的说，被自己的贪欲掌控，一个想要非常多的金银财宝，不过寻宝鼠嘛，情有可原，当然代价是死亡，一个想要获得强大的力量，至少有那么一刻，他曾获得比你强大的力量。”

    暗影扭头看着地面上的蛇血，冷笑着说道。

    “你能控制妖的欲望？”

    “不是控制，是放大，引动妖族内心的欲望，趁虚而入，然后操控，这是有前后顺序的，后生。”

    “你不怕告诉我这些？”

    “不怕。”

    “我的欲望是什么？”

    “看不透，所以老夫才会好奇，你的欲望呢？”

    暗影怪笑。

    白虎没有回答。

    “最后一个问题，为什么你会如此坦诚？”

    “因为吞噬了这两个后生，老夫真身十年内就能脱困而出。”

    暗影说着，猛然出现在白虎面前，目光戏虐，仿佛要看清面具下的真容。

    顿时，风雪和牛奔急了。

    虽然对于暗影鬼豹一族知道些许，但是谁清楚，暗影说的是真是假，要是上到白虎……

    可惜两妖还未上前，白虎声音镇定。

    “我没事。”

    “后生，你真的很冷静，最关键老夫真的找不到你的欲望，不过算了，即使现在找到你的欲望，以老夫分身的力量，压根没办法操纵，除非…你向老夫敞开心神。”

    暗影颇为遗憾，自顾自的说道。

    白虎眼前一亮。

    直到现在，他完全放心下来，暗影控制妖是有条件的，莽古应该是见过暗影真身，或者靠近过，至于钱多多，应当是金银财宝彻底迷惑心神，沉浸物欲，被暗影趁虚而入。

    而风雪、牛奔即使有着欲望，暗影难以蛊惑。

    至于自己……

    眼看暗影就要离开。

    白虎突然出声。

    “如果我向你敞开心神，你敢尝试着操控我吗？”

    “敢，后生。”

    暗影猛地转身，仿佛就等着白虎这句话。

    其实与白虎的交谈中，暗影发现了一件事，自己有诱惑白虎的想法，而白虎也有留下自己的念头。

    真是个胆大的后生！

    当初啸月与自己对战，都不敢露出丝毫欲望！

    甚至亲手杀了几个被蛊惑的手下！

    暗影自信，冷静，头脑清晰，并且认为自己分析的很对。

