
　　何雨柱与二大爷马不停蹄的赶回四合院，到了四合院门口时已是曲终人散，两所高校的老师和记者也已在他们回来之前离开。

　　何雨柱疑惑的问道：“二大爷，你不是说这里敲锣打鼓的很是热闹吗？门口怎么没人啦？”

　　二大爷一头雾水的说道：“我也不知道怎么回事？我去通知你的时候，咱们门口还是敲锣打鼓的热闹个不停了，这会儿怎么都没动静了？”

　　两个人赶紧快步进入四合院，刚刚进入前院,三大爷和三大妈刚好从中院回到前院看到他们二人回来。

　　三大爷笑呵呵的说道：“傻柱，恭喜啊！子睿考了个高考状元不但给你们老何家光宗耀祖，而且咱们四合院的街坊们也跟着长脸，你家这么大的喜事，你可要请咱们全院的人喝酒啊！”

　　何雨柱忙不跌的点头说道：“请……我一定请，二大爷不是说来了燕京大学的老师和记者吗？他们人呢？”

　　三大妈微笑的说道：“已经走了，不光是燕京大学的老师,还有清华大学的老师也来了,他们在你们回来之前刚离开。”

　　三大爷与有荣焉的说道：“我活了大半辈子今天真是大开眼界了,子睿考了个高考状元，竟然引来了咱们国家最高的两所学府前来抢人，优惠条件开的是一个比一个诱人，子睿不论去哪所学校上学，不但不用花钱他们学校还给他奖金，这真是令人羡慕。”

　　三大妈补充的说道：“要不是子睿说自己还没考虑好去哪所学校上学，那两位老师还不知道要争到什么时候呢？”

　　何雨柱惊奇的问道：“三大爷、三大妈，你们说燕京大学和清华大学都来人，争着要子睿去他们学校上学？”

　　三大爷点头说道：“是啊！两所学校的老师连录取通知书都给子睿送来了，就看子睿愿意去哪所学校读书了。”

　　他话锋一转感慨的说道：“我哥哥收了一个高考状元做徒弟，有一个这么出息的徒弟，他做梦都要笑醒了。”

　　二大爷在旁一言不发的听着他们的对话，心里默默的盘算开来，这个白子睿除了刚开始来到四合院的时候，要房子闹出来一点儿动静，平日里不哼不哈的。

　　没想到他居然在恢复高考中考了个高考状元出来，等到他大学毕业之后就是个干部，阎老西有他哥哥与白子睿的这层关系肯定能得到不少好处,好处不能让阎老西一个人占，我也要修复与白子睿的关系捞点好处，好在白子睿来到四合院之后没怎么得罪他事情还有很大的回旋余地。

　　就在他心潮起伏想事的时候，何雨柱朗声笑道：“三大爷，子睿考出这么好的成绩，我决定今天晚上请咱们院里的街坊邻居们吃饭庆祝一下，你跟三大妈一定要来。”

　　三大爷笑呵呵的说道：“傻柱，你放心！我跟你三大妈一定准时到。”

　　二大爷回过神的时候，何雨柱已经与三大爷商量好晚上请客的事情中信步向中院走去，他收敛一下心神赶紧快步跟了上去。

　　两个人来到中院的时候，白子睿已经打开房门正坐在客厅里喝水，何雨柱上前询问道：“子睿，我听三大爷说你考了个高考状元，燕京大学与清华大学的老师给你送来了录取通知书都抢着让你去他们学校读书，你想好去哪所学校读书了吗？”

　　白子睿拿起桌子上的两份录取通知书说道：“喏！这就是燕京大学与清华大学的录取通知书，你跟二大爷看一看帮我参谋一下，我该去哪所学校读书？”

　　何雨柱与二大爷有些激动的接过白子睿递来的大学录取通知书,他们从来没见过大学的录取通知书,有些颤抖的打开了录取通知书。

　　何雨柱手上的燕京大学录取通知书,是大红底色古朴风格,通知书的封面采取对开门的形式，当中镶嵌了一枚“大学堂”牌匾。

　　古朴的牌匾位于正中央，旁边镌刻着一行小字：燕京大学创办于1898年，初名“京师大学堂”。翻开扉页，左下角“一塔湖图”的剪影，是学子们梦寐以求的地方——燕园。

　　上面有燕京大学的校徽，校徽似瓦当，兼有篆刻风韵，具有鲜明的中华传统文化特色，让人感受到燕大的深厚底蕴。23sK.com

　　何雨柱还有些激动颤抖的打开燕京大学录取通知书上，只见通知书上面写着燕京大学录取通知书，上面有白子睿的学号，白子睿同学，我校决定录取你入，院系和专业都留着空白，让白子睿这位高考状元自行选择自己喜欢的专业。

　　请你准时于1978年3月7日至9日凭本录取通知书到校报到，落款是燕京大学的校长签名以及私人印章和燕京大学的公章，录取日期是1978年1月XX日。

　　二大爷手中的清华大学录取通知书没有华丽的封面，清华的录取通知书呈灰白色，镶着紫色的花边，下方是同样色彩的清华园校门，简单而内敛。

　　图案上的花纹精雕细琢，简直可以和人民币上的花纹相媲美。与众不同的是，录取通知书还连接着“附件”——长条形的入学纪念卡，上面写着“清华，是你一生的骄傲。”

　　他打开通知书上面同样用黑色字体写着与燕京大学录取通知书上一样的内容，不同校长的签名落款和大学的公章。

　　等二人看完两份录取通知书之后又放回桌子上，白子睿询问道：“大哥、二大爷，你们认为我该去哪所学校读书？”

　　何雨柱嘿嘿笑着说道：“子睿，这……这个我只上过几天小学，大学的事我也不懂，只有你自己做决定了，不论你去哪所学校读书？大哥我都全力支持。”

　　二大爷附和的说道：“对……对，子睿，你哥说的对！不论你到哪所学校读书都是天之骄子的大学生，是我们四合院的骄傲，将来的国家栋梁，毕业之后就是国家干部。”

　　白子睿微笑着说道：“谢谢二大爷的吉言，我自己会好好考虑的。”

　　何雨柱兴高采烈的说道：“子睿，你考了个高考状元，考上了我国最好的大学这么大的喜事，我准备在四合院中请大家伙好好的给你庆贺一下，你看怎么样？”

　　白子睿本能的一皱眉头，他不想与四合院中的禽兽们有过多的交集，可这又是一种风俗人情，如果他拒绝的话，那些禽兽们指不定在背后怎样说他的坏话，这不利于他的名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第88章 何雨柱的喜悦免费阅读。https://xs.23sk.com 