    第31章 黑山内讧，义救徐福

    马车在官道上缓缓行驶，车内是糜竺与弟弟糜芳。

    “大哥，这并州破败之地，哪比得上我们徐州富庶，何故搬来此地。”糜芳嘴里抱怨着，对哥哥做的事，很不理解。

    糜竺则是淡笑着说：“子方，那右将军王晨是有大志向的，如今他缺少人口，缺少钱粮，但是我们有，有朝一日他位列九五，我们也能封侯拜将。”

    “大哥你是说他有哪个意向？”

    糜竺闻言大笑道：“这天下想取代那个位置的何止他一人，我这么多年不也一直在寻找这样的人吗？吕不韦，吕不韦，我糜子仲要成为第二个吕不韦。”

    糜芳听着大哥的话，也是心中起了奋斗的心思，糜竺则仔细思考，而后又道：“环儿过了年也就十五了，嫁给这右将军也不算委屈。”

    “大哥，你让小妹嫁给他？”

    “怎么？不愿意？这王并州年纪轻轻官拜右将军，又有几人比得上？环儿嫁给他，不吃亏，否则我们商贾之家的女子，嫁给谁不是做妾？”

    ……

    太行山上，张燕听闻妹子出了事，又急又气。

    “将军，听闻是杨凤将小姐劫了去，不知真伪？”张燕身后一个五大三粗的汉子说着。

    张燕也是勃然大怒：“那杨凤三番五次要娶我妹子，若真是他干的，老子拔了他的皮。”

    说着，张燕吩咐道：“元福，你带一队人马下山质问那杨凤，若是果真是他，你与张白骑联手给我那下杨凤。”

    “将军，这谣言莫不是并州军传出的，让我们内讧？”这个时候，张燕身后一个十六七岁的少年也是提出自己的意见。

    张燕眉头一皱，抬头问道：“元俭，你年纪小，但是素来聪慧，你说的也有道理，可茹儿之事事关重大，她是义父唯一的血脉，我不能不管。”

    这叫元俭的少年还想说些什么，张燕摆摆手道：“无妨，我自有分寸，反正老子早就看这厮不顺眼了，李大目、于毒几人我还能忍，这杨凤我是非杀不可！”

    让张燕不知道的是，这番谈话，被窗外的人听的一干二净，那人迅速下山，将事情汇报给了杨凤。

    “奶奶的，这禇飞燕把老子当什么了，想随意拿捏我？”杨凤今年也是四十岁了，他是跟随张牛角一起起兵的人，比张燕年纪还大。

    杨凤大怒道：“老子不干了，以为就他手里有兵吗？老子也不是吃素的。”

    随即，杨凤吩咐道：“给郭大贤、张雷公传话，带人拿了张燕，我们联合起来，还搞不死这个小畜生。”

    此时，帐外的小卒匆匆跑了进来，对着杨凤汇报道：“将军，那并州军从张白骑那边撤了，都朝我们这里来了，他们说张白骑与张燕投靠了官军。”

    “格老子的，该死。”杨凤大怒道：“上山给青牛角、白雀传信，今夜就起兵，先灭了张燕这个吃里扒外的狗东西，再和官军干一仗。”

    “诺。”

    远处的并州军大营。

    “主公，事情已经办好了，那杨凤和张燕就要火拼了。”

    听着史涣的汇报，王晨也是大笑着：“好，黑山军已不足为惧。”

    “主公，那眭固也与我联系好了，他愿降主公，以为内应，里应外合。”身侧说话之人正是张扬，他靠着当年的恩情已经说降了眭固。

    “狗贼，你敢暗害我大哥，姑奶奶我砍了你！”

    一个十六七岁的姑娘破口大骂，这丫头正是张茹，他也已经得知黑山军内乱的消息了。

    王晨笑道：“张姑娘，我可什么也没有干，更何况那杨凤想睡你又不是一天两天了，他也想弄死你大哥，我帮了你们一个大忙啊。”

    咯噔。

    王晨用手指着张茹，却不料被他一口咬中，疼的王晨龇牙咧嘴，张茹却依旧不解气。

    “你这丫头，这般凶悍，哪个敢娶你？”

    “嘶，疼死小爷了！”

    王晨倒也不与她计较，直接吩咐道：“黄忠、文聘、史涣、许褚，你四人分四路进攻，只杀贼首，活捉张燕。”

    “子龙你带着骑兵在山北等着，若是他们不利，那条路是他们唯一的逃生之处。”

    “典韦与本将在山下进攻，杨凤想睡张小姐，我自然乐意替张小姐斩了那厮。”

    当夜，喊杀声四起。

    黑山军内讧，杨凤引八万人与张燕大战，然而张燕手里兵马更多，两人大军对战，震得几十万黑山军老弱妇孺心中胆颤。

    张燕武艺高强，手下张白骑、周仓、廖化个个都是刀法精湛，有几人带头，杨凤等人根本无法抵挡，杨凤率军下山逃窜，正被王晨所遇。

    一枪刺去，人头落地。

    哪怕是一旁的张茹也不禁对王晨感激了两分，不过仍旧一副别惹我的表情。

    张燕大军追至山下，才发现王晨的并州军已经严阵以待，又讨至山上，然而黄忠、文聘四将也是不甘落后，朝着山上杀去。

    黄忠两刀败周仓，文聘也是一箭射落廖化，张白骑被许褚活捉，其余死伤的黑山军头领不计其数，张燕在亲卫的保护下撤退，准备从后山小路逃走。

    “张燕，你无路可走了！”

    山下，赵云手持龙胆亮银枪，胯下宝马夜玉照狮子，横枪立马威风凛凛。

    “枪下见真章，我张燕也不是吃素的！”

    三十合后，张燕被赵云击落马下，并州军近十万兵马，几十万人口自此归附王晨，为并州增加了无数劳动力。

    ……

    山下，清晨的空气很清新，王晨与几名亲卫骑着马散步。

    看见前往一队官军追杀一个青年人，王晨也是对着左右吩咐，让亲卫赶走官军，救了那个年轻人。

    “颍川徐福，谢过这位将军救命之恩？”

    王晨闻言眉头一皱：“徐福？徐元直？”

    “将军认识在下，看来我杀人一事竟然传遍四海，不过我已经改名了。”

    徐福望着远处说道：“只知道仗剑杀人的徐福已经死了，今后只有徐庶徐元直！”

    (本章完)

