    “老大，快点跟我们去船舱避……难…”

    “我去！好大一条胖头鱼！”

    海老打量着冒险赶来的阿辉两人。

    “年轻人，说话要讲礼貌，什么叫胖头鱼，老夫纵横大海的时候你们不知道还在哪里玩泥巴呢。”

    二人面面相觑，这条鱼竟然会说话！

    听说璃月仙人大都是以神兽姿态现世，难道说

    这是一名仙人！

    “很抱歉，还请仙师勿怪。”

    两人也不知道脑补了多少，对着海老就是双手合十低头猛拜，就差当场跪下求个仙缘了。

    “你们俩行了，这是我的式神，衔珠海皇，你们可以叫他海老，不是璃月的仙人。”

    丰灵晔看不下去了，在两人犯蠢前拉住了二人。

    “啊…这…”

    尴尬的挠挠头，二人刚想再说些什么。

    前所未有的恐怖震动传来，伴随着的还有大片海水拍打到甲板。

    是水手们开始反击了。

    “大家加把劲，只要让他松开船身，拉开距离就能用火炮对付他了！”

    一名扛着大剑的中年男人高声呼喊着，他那健硕如磐石的胳膊上，被镶嵌在护腕上的神之眼散发着炽热的光芒。

    剧烈晃动的船身并没能阻碍他的行动，平稳而有力的声音清晰的传达到所有船员耳中，让那些在慌乱中的人们逐渐安下心来。

    “多斯老大威武！”

    见多斯一刀便在触手之上砍出一道巨大伤口，让章鱼吃痛收回，众船员举臂欢呼。

    “别愣着了，全都给我动起来！”

    “明白！！！”

    丰灵晔收回视线，将拎着的阿辉二人放下。

    刚才二人差点就要掉进海里，幸亏他眼疾手快抓了一把。

    “呼，吓死我了，还以为要没命了呢。

    老大，我们快点去船舱躲一下子吧。”

    丰灵晔摇摇头，“你们先去吧，我在这里看着，以防出什么意外。”

    “放心吧，那是这艘船的武装护卫队队长多斯，火属性神之眼的持有者，战力强悍，就这一只海兽根本就奈何不…”

    就在他说话间。

    一声空灵幽远的长鸣声从海面下传出。

    紧接着，天空变得暗淡，下起了倾盆大雨。

    还在甲板上艰苦奋战的水手，或者自认有些实力帮忙的冒险者，所有人全都抬起脑袋，呆呆地看着那庞然大物带着冲天海流，从头顶一跃而过。

    “独…独角鲸！！！”

    “怎么可能，这种深海里才会有的家伙，怎么会出现在这里？！”

    水手们乱作一团，就连多斯都难以压制住这份惊慌蔓延。

    “果然。”

    海老鱼脸上面色凝重。

    “你到底知道些什么，直接说出来吧。”

    丰灵晔按着他的脑袋，大有你不说我就把你扔下船的架势。

    “咳咳，老夫也是猜测啊，那些家伙可能是为老夫刚才复生时，所传出的能量而来。”

    丰灵晔手掌抓紧。“说清楚点。”

    “少年郎，你可只老夫区区一条鰆鱼为何能成为近海的皇者，这还要从许多年前的那一天说起…”

    砰！

    丰灵晔一拳捶到他脑门上。

    “给我长话短说。”

    “额…是这样的，我吞了一颗神秘的珠子，再加上我持之以恒，日复一日的艰苦锻炼…”见丰灵晔那要杀鱼的目光，海老从心的挑出了重点。

    “那颗珠子当时被很多强大的深海强者觊觎着，老夫也是机缘巧合之下才得到，也因为这个被追杀了不知多久，只能在近海称皇，不敢踏足深海。

    我一过去，就会有无数当初争夺珠子的强者追杀。”

    “所以这两个也是你引来的？”

    “不，准确的说，不止这两个。”

    海老骄傲的一挺肚皮，再次有海水撒落甲板。

    那是新来的两头巨兽与章鱼和独角鲸针锋所随意卷起的海浪。

    丹尼尔眼皮狂跳，他举着水之神的信物，祈祷着自己的神明能够庇佑自己逃过这一劫。

    只要能回去，他愿意捐出自己一半的资产。

    在他身旁的多斯也做着类似的动作，只不过他祈祷的是火之神。

    在其身后，还有着一众水手和冒险者。

    至于反抗？

    如果有人能在天空俯视这片海域，就会发现这一片的海面大片大片的阴影在游动，无数庞然大物，水中霸主在这里聚集。

    这艘船已经成为了胜者的奖品，谁要是敢在击败所有人之前动一下，那就会遭到所有人的围攻。

    最先袭击船只的那只大章鱼，此刻已经被撕成了无数碎片。

    如果不是有被多斯斩下的触手证明，谁敢相信，短短十几秒，一名深海中的强大存在就只剩下了点点残渣。

    看着不远处一团团翻涌的暗流，以及扩散开来的血水，丰灵晔整个人都麻了。

    海老很无辜的摊摊鱼鳍，“我就是被海里的这些家伙逼得没办法了，这才上岸的。”

    “唉，事到如今也没办法了，虽然我们才认识几分钟，但我还是会永远把你记在心中的，所以给我下去吧！”

    丰灵晔一脚踢到海老的肚皮上，让他身子不稳，紧接着就是一个过肩摔，要将这条咸鱼丢进海里。

    “啊等等等等！”海老死死抓住丰灵晔的衣服，大叫道：“少年郎，你没察觉到吗？

    老夫成为你的式神后，那枚珠子的力量也流入到了你的体内。

    现在的你，已经落入到了和我一般的境地！！！”

    丰灵晔冷汗刷一下就出来了，最坏的情况出现了。

    “该死！”

    扔掉手中的咸鱼，丰灵晔一拳捶在甲板上。

    阿辉两人也不知道该怎么办。

    他们也算听明白了，自家老大似乎是搞了什么东西，这才引得这么多海兽围攻。

    就在两人内心天人交战，纠结着要不要大义灭亲时。

    丰灵晔站起身，收拾了一下衣着，脸上换上一副大义凛然的表情，就像赴死的义士，大步地走向船长室。

    “老大你…”阿辉欲言又止。

    丰灵晔脚步顿住，回过头来看向两人，那眼神，冷漠中不带有一丝情感。

    “要敢说出去…

    杀了你们！”

    两人一个激灵，赶忙捂住自己的嘴，拼命摇着头。

    海老捡起掉在地上的鱼叉，迈动着两条鱼腿，啪嗒啪嗒的快走几步，跟在了丰灵晔身后。

    “少年郎，老夫观你面色，似有成竹在胸，难道你有破局之法？”

    反正两人现在是一条船上的鱼，谁都跑不了，海老倒也不再担心丰灵晔把他丢进海里。

    “我有一种能力，可以穿越到其他世界来躲避灾难，但这种能力不受控制，是否安全也全是未知，不到迫不得已，我是不会使用的。

    这一次怕是躲不掉了，走之前，咱们去赚点钱。”

    “唔…听不懂，不过敲诈勒索我倒是明白。”

    “笨蛋，这叫正义的援助。”

