    自从被李泰‘接纳’之后，侯君集这段时间的表现就越发热情。

    为了增加他和李泰之间的关系，这货每过几天就会邀请李泰到自家府邸大吃一顿。

    不但如此，每次吃饭的时候，侯君集都会向李泰展示一个‘摧毁’李承乾并且送他上位的完美计划。

    在侯君集看来，这是展示自己智慧和能力的最好方法，也能够让李泰越发的依赖他。

    殊不知正是由于他的这些举动，却将李天恶心的不轻。

    在李承乾的影响之下，李泰等人早就对皇位弃之若敝，现在听着侯君集说出的一个个将自己送上太子之位的计划，李泰的心中只有一个念头：

    总有牲口想害我！

    “当然不是。”

    虽然铁了心保住自家‘队友’一条小命，但该有的惩罚却是不能少的。

    对着李泰露出一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “想不想教训一下侯君集？”

    “想！”

    李承乾话语刚刚落下，李泰就毫不犹豫的点了点头：

    “只要能教训这厮一顿，皇兄让我做什么都行！”

    看着李泰一脸坚定的模样，李承乾忍不住在心中替侯君集默哀两秒：

    要是让这货知道李泰的态度，不知道他还会不会继续为对方‘劳心劳力’！

    “皇兄，你到底有什么好办法，快点说啊。”

    事关侯君集，李泰居然连对李承乾的恐惧都降低了不少，直接向着李承乾催促道。

    “‘屎尿狂魔’的名字，你知道吗？”

    “嘶~”

    李承乾话语刚刚出口，就听到周围传来一阵倒吸凉气的声音。

    “皇兄，莫非……”

    说话间，李泰三兄弟的脸上全是崇拜之色：

    屎尿狂魔，那可是凭一己之力让整个长安城戒严长达半个月时间的狠人啊！

    想到屎尿狂魔手中的第一个‘受害者’，李泰不由得更加兴奋了：

    侯君集，你的末日来了！

    “不是我！”

    感受到李泰三人的表情，李承乾连忙一脸严肃的摇了摇头：

    “以我的人品和身份，怎么可能做出这样的事情？”

    “对对对，我们知道。”

    听到李承乾的话语，李泰三人都是一副‘我懂得’的表情。

    “皇兄，莫非您又要对侯君集的茅房下手？”

    知道了李承乾的身份，李泰连说话的态度都变得恭敬了不少：

    皇兄，是个狠人！

    话语出口，李泰的脸上又露出了几分忧虑之色：

    “自从上次的事情之后，长安城中各家权贵对茅房的看守程度都有加强，恐怕皇兄不宜成功啊？”

    听到李泰的话语，一旁的李恪和李宽二人一脸认同的点了点头：

    就连皇宫的茅房都派了侍卫看守！

    “我都说了，本殿下不会做出如此无耻的事情。”

    恶狠狠的瞪了一眼几人，李承乾这才从躺椅上站起来：

    “跟我来吧。”

    受到了李承乾的警告，李泰等人连忙将脸上的表情收敛起来，同时做出了一个决定：

    皇兄是‘屎尿狂魔’这件事，绝对不能说出去！

    “老孙头，本殿下看你来啦~”

    到达一处小院，李承乾突然一声大喊，接着就毫不客气的推门走了进去：

    “几日不见，你有没有想我啊？”

    ……

    看到李承乾的表现，一直跟在他身后的李泰等人忍不住嘴角一抽：

    这个画面，好熟悉！

    随着李承乾的话语落下，从房间里走出来一个双眼赤红，散发着古怪味道的老道士：

    “不知殿下寻找老道都什么事情？”

    “咕嘟！”

    看到孙思邈的模样，李承乾忍不住后退两步：

    “老孙头，你这几天该不会一直待在里面吧？”

    一想到这里，李承乾心中不由得产生了一丝愧疚之色：

    要不是他将一些西医书籍交给老孙，估计他也不会变成这副样子。

    “若殿下没有其他事情，老道就暂且告辞了。”

    果然，李承乾话语刚刚出口，孙思邈就露出了一个嫌弃的表情：

    “有关基因的知识，老道很快就要学完了。”

    话语落下，孙思邈居然就要扭头返回自己的小房子。

    “有事有事！”

    眼看着老孙头就要离开，李承乾也顾不上自己心中的愧疚，连忙伸手挡住了他：

    “老孙，你手里有没有可以让人拉肚子的药，越厉害越好！”

    “拉肚子？”

    听到李承乾的话语，孙思邈先是一愣，接着就直接摇了摇头：

    “没有！”

    话语出口，不等李承乾说话，孙思邈又补充了一句：

    “不过我倒是有几副让驴拉肚子的药物，不知能不能满足殿下的要求？”

    “满足，简直太满足了。”

    听到孙思邈的话语，李承乾的脸上瞬间露出了老姨夫般的表情：

    “快交给我。”

    此时孙思邈正沉浸在基因的奥秘之中，一心想着早些将李承乾送走，听到李承乾的话语之后，直接从怀里掏出一个白色纸包递了过来：

    “这就是了。”

    “老夫还有事情，暂且不与殿下闲聊了。”

    将纸包递给李承乾之后，孙思邈也不多做停留，直接扭身返回了自己的房间。

    “哎~”

    看着孙思邈的背影，李承乾忍不住叹了一口气：

    “没想到居然会将老孙害成这副样子，是本少爷对不起他啊。”

    虽然知道孙思邈学习了西医之后必然能够更进一步，但以他的年龄，这样高强度的消耗，必然会对身体造成损伤。

    “不知道，帮老孙头找个老婆，能不能让他稍微冷静一些？”

    这个念头刚一出现，李承乾就满意的点了点头：

    靠谱！

    如果真的帮老孙头找个老婆，到时候不信他还能一心扑在学习上。

    不过事分轻重缓急，目前最重要的是教训侯君集，所以李承乾才将自己帮（祸）助（害）孙思邈的计划暂且放了起来。

    “青雀，接下来就看你的了。”

    打开纸包看了一眼里面的白色粉末，李承乾脸上露出一丝阴险之色：

    “这东西无色无味，一定能帮老侯好好排排毒。”

    说话的时候，李承乾一脸的满意。

    本来还有些担心下药的时候被侯君集发现，但没想到老孙的药居然没有丝毫味道。

