    在某种意义上，大巫绿侬、茂德帝姬赵福金，蜀国公主耶律余里衍、摩尼教圣女赵福金都是政治利益的产物，唯一不同的是蔡鞗不仅杀了方金芝的诸多亲人，更是将摩尼教教众变成了奴隶、无舌决死军。

    蔡鞗又不是个傻瓜，自然能够察觉到方金芝的爱恨情仇。

    摩尼教在两浙十四州造下的罪孽太多，若非大明岛人丁不足且驳杂，直接砍了方金芝，直接砍了摩尼教上层所有人才是最为稳妥的事情。

    如同身在山东六州的一二十万辽人，国破家亡后，数十万摩尼教罪人也需要一个效忠对象，需要一个依靠，没了方金芝和一干上层后，大明岛可以极短时间内吞下数十万人，可这是在大明岛拥有足够的人丁、实力，而那时蔡鞗正领着近卫军一师、二师和所有船队正停留在江南。

    大明岛缺少镇压军卒，若无方金芝看押，数十万摩尼教就会被十万辽国汉民吞并，而这不是蔡鞗愿意看到的，他更愿意将两者都吞入大明岛一系中。

    方金芝、包道乙前往大明岛，流放的数十万摩尼教罪民就会在十万辽国汉民打压下，本能的围拢在两人身边，双方就会本能的对抗，如此人数较少的大明岛一系就能游刃有余控制住所有人。

    蔡鞗有时也觉得自己太过虚伪、无耻，甚至无情，利用阿娘苏眉掌控海龙帮，利用绿侬掌控流求岛，利用赵福金掌控宋人，利用余里衍掌控辽人，利用方金芝掌控数十万摩尼教罪民，不仅利用了身边所有女人，更是亲手杀了方金芝的亲人，亲手将她的亲人变成了奴隶，反手又亲手撕碎了救了自己两次性命女人的一切幻想。

    ……

    “本少爷……”

    “是个人渣。”

    过了许久，蔡鞗突然说了句大丫头绿桃不明所以话语。

    “格。”

    就在绿桃有些不解想要询问时，房门被人推开，蔡鞗转头去看时，正见红着双眼的女人提着个食盒……

    见她将食盒放在不远处的小几上，绿桃这才慌忙上前帮忙，嘴里说着乱七八糟的杂事，方金芝只是低头不语，默默端着粥食坐到床头，将他小心搀扶起来……

    “做我的女人吧。”

    蔡鞗也不知道为何会突然说了这句话语，送到嘴边的纤手一顿。

    “砍了你爹的头颅，把你的亲人变成了矿奴，又与你说了这些话语，我也觉得挺无耻的。”

    ……

    “好人……”

    “如果说……帮助面朝黄土背朝天的百姓减少一些负担，让他们有地耕种，有粮食吃，有衣物穿，娃娃们可以背着书包上学堂，受了冤屈有人主持公道……如果咱们做到了这些的话，你……可以把我当成好人。”

    “等一切结束后，咱们就在大明岛上耕田种地、教书养娃……”

    一口饭食送到嘴边。

    “你不是好人！”

    一滴眼泪滴到蔡鞗的脸上。

    “别以为我不知道，你娶宋国小公主、辽国小公主就没安好心！”

    蔡鞗抬起左手，反手帮她脸颊上泪水擦去，叹气道：“你说的没错，不仅是福金、妞妞、绿侬，即便是你，我心下也是有些算计的，可现实是无奈、残酷的，或许你还犹疑宋国会不会死无数人，但辽国和摩尼教的破事总是看的到的，我若不救你们，数十万人必死。”

    “人救下了，麻烦也来了，我若不娶你们，你们的人永远都独立在外，而这不是大明岛所有人愿意看到的，结果……也只有战争。”

    蔡鞗又突然一笑。

    “当然了，你们长得也不丑，更何况我还欠了你两条命，最后也不知道该如何还你，想了又想，我还是拿自个身子赔给你算了。”

    方金芝眼中闪过一丝慌乱、羞涩，两人早在十年前就相识，也不知何时，她的心里就有了一个骄傲小人儿身影。

    除了懵懂的绿桃外，蔡鞗身边的女人个个都是一方头领，手下都有着一大波人跟随，早熟的她们又如何看不出他的用意，只是所有人都没得选择。

    蔡鞗没得选择，绿侬、余里衍、赵福金、方金芝同样没得选择，当然了，他们彼此之间并不相互厌恶。

    年长蔡鞗十余岁的绿侬、方金芝也好，与他差不多同龄的赵福金、余里衍也罢，十年相处、磨合下，彼此依靠的他们少了些爱情，更多的是友情、亲情……还有一丝算计。

    爱情什么的，蔡鞗早已不再奢望，背负着无数人的生死，他也不敢碰触海枯石烂的爱情。

    绿桃坐在床尾，帮着他活动腿脚，双眼却在两人之间来回转动，她不明白两人发生了什么，感觉很是怪异。

    “咳咳。”

    绿桃轻咳两声，见两人看来，又若无所觉说道：“少爷睡着的时候，绿桃去寻夫人时偷听了些消息……”

    绿桃叭叭将苏老大他们商议的结果说了一遍，皱眉道：“少爷，若是族里的人都去了青州，大明岛怎么办啊？”

    蔡鞗一愣，不由转头看向身后的女人，突然笑道：“族里的人若是都走了，你不会造反砍了我脑袋吧？”

    方金芝有些恼怒，很想将他扔到一边，最后还是将一勺饭食送到他嘴边，不满说道：“你这小贼最是狡猾，从头到尾就没有信任过我们。”

    “呵呵……”

    蔡鞗不由一笑，看向床尾的绿桃说道：“流放大明岛的摩尼教罪民，并不算是摩尼教真正教众，只是些被摩尼教蛊惑了的百姓，只因伤了人命，只因跟着摩尼教打杂抢掠，这才被流放到了大明岛。”

    “当然了，你也别将他们当作是真正的良善百姓，咱们这些人当中，若说真正清清白白的，还就是那些辽国汉民奴隶、俘虏，这也是为何少爷我以他们为卒的原因。”

    蔡鞗看向方金芝，叹气道：“摩尼教罪民是更为胆小的宋国百姓，而且还是江南百姓，但是他们毕竟是造反，是伤了人命的，心下也有诸多戾气，若不消磨消磨，不处罚一番让其认识到错误，一旦放任，一准会有诸多麻烦。”

    又用着左手指向绿桃，苦笑道：“这丫头整日糊里糊涂的，即便如此，在得知了苏老大他们想带着族人前往青州后，也会说出这般担忧话语，你就应该她在担忧着什么。”

    方金芝一阵沉默，不服气道：“你就会狡辩，绿桃又没说担忧我们，难带就不能是那些拿着刀子的辽人？”

    “我们手里又没有刀子！”

    方金芝最后又加了一句，蔡鞗却笑道：“十万辽国汉民是我用粮食买下的奴隶，是辽北大汉时，因饥饿而造反的辽人，若非我用等重粮食买下他们，没有粮食的辽军也必会全砍了他们的脑袋。”

    “我买下了他们，救了他们一命，事后也没有将他们当作奴隶，不仅给他们分了田地，给他们建了屋舍，让他们的孩子可以读书识字，而且还有许多做了将军、官老爷。”

    “换做是你，你会傻了叭叽造反吗？”

    方金芝一阵沉默，还是不满道：“他们不会造反，难道我们就会造反？若不是活不下去，谁愿意造反？”

    蔡鞗不置可否说道：“登岛的十万辽人与青州那些辽人不同，他们是最为穷苦的一群人，而你们虽穷，却身处天下最为富庶的两浙十四州，你们至少是见识过繁华盛世景象，若大明岛不是个荒芜岛屿，绿桃自然不用担心你们造反、闹事。”

    “不过呢……”

    蔡鞗咧嘴笑了笑。

    “你又一次救了我的命，为了还你恩情，我准备把我自己送给你，也算是应了什么‘金芝驸马’谣言，我也有理由进行大赦天下不是？两家成了一家人，你们也不用再怨恨什么了。”

