    无论最终联盟是否会为赵宇特意修改规则，这也足够令外界震撼了。

    能够让NBA主动改变规则的球员并不多。

    1987-1988赛季，“篮球之神”迈克尔-乔丹。

    1986-1987赛季乔丹场均砍下了惊人的37.1分，同时荣获了个人生涯的第一个得分王。然而下赛季的乔丹便得到了联盟的针对，NBA修改了有关联防的细则。

    要求进攻方不得在弱侧将两名球员都放到底线，以达到清空一侧球场，让明星球员完成打单的目的，如果进攻方在弧顶外或无球一侧放置3名或3名以上的球员，应该宣判违例，剥夺球权。

    当时这条小细则并没有被列入官方的历史中，只有纽约时报对此进行了报道，这也是NBA联盟第一次因为外线球员改变联盟的规则。

    而在这条规则执行的第一个赛季，乔丹依旧能够砍下场均35分的高分。

    不久之后乔丹法则这个词组被查克-戴利发明的臭名昭著的防守规则取代，而这条规则在不久之后便宣告作废。

    2001-2002赛季，沙奎尔-奥尼尔，著名的防守三秒。

    2001年湖人卫冕成功，而NBA联盟为了限制奥尼尔在攻防两端的巨大统治力，决定将此前一直禁止使用的联防合法化。

    同时，为了减小联防的负面作用，防止内线过于拥挤，重启了防守三秒规则。

    简单来说就是，在没有特定的防守对象时，防守球员不得在三秒区内停留三秒，否则将被判罚一罚一掷。

    这个规则曾经在1966-1967赛季推出，两个赛季之后被取消。

    在此规则推出后，奥尼尔直言联防很恶心：“简直就是为了封杀湖人的王朝，有些人知道科比的突破和我的篮下优势无人能敌，于是便用联防限制我们。”

    ......

    很快，裁判委员会跟高管商议的结果出来了。

    NBA官方在会议之后发布了一条裁判规则的重大调整。

    “在进攻中，如果与防守球员发生身体接触后再做投篮动作，防守球员会被吹罚犯规，但不会附加罚球，如果进攻方故意与防守球员发生身体接触，或者锁死防守球员的手臂后做投篮动作，进攻球员将会被吹罚进攻犯规。”

    很明显，这个规则一出来，媒体跟球迷就认为，这是针对赵宇的规则。

    这条规则也被认定为是“赵宇法则”。

    NBA出台这项规则的理由确实看起来也很充分，赵宇这赛季比赛中，他凭借三分球已经获得了多达30次三罚的机会了。

    这是领衔全联盟的数据，第二名的克劳福德接近打了整个赛季才19次而已。

    克劳福德打了多少比赛？

    赵宇打了多少比赛？

    “赵宇法则”出来之后，非小牛球迷跟非赵宇球迷鼓掌相庆。

    联盟终于出台规则来限制碰瓷的赵宇了。

    联盟很少在赛季中期这么突然颁布新规则，一般情况下他们都是在休赛期的时候这么做的。

    显然，赵宇的行为过于丧心病狂。

    引起了一众超巨们的不满。

    赵宇的碰瓷是能让老实人邓肯在网上发出哭泣表情推特的绝望。

    这种事绝无仅有！！赵宇做到了！！

    球迷跟大部分媒体都对这项规则拍手叫好。

    “确实，赵宇这打法太不要脸了。”

    “一个菜鸟能让联盟特意为他改规则，赵宇也牛逼。”

    “不能这么骗犯规，对成长不利。”

    “我说句公道话，碰瓷也是要技术的，不然为什么除了赵宇之外谁也做不到。”

    “科比能做到，不过科比是那种奔着进球去的，如果不犯规，他就能进球了，而赵宇那是奔着防守球员去的，两人目的不一样。”

    “联盟这是不让赵宇这孩子走了邪路。”

    “赵宇打的比马努还过份，万磁王，景德镇亲传弟子....”

    “我一直以为那些老油条才会去碰瓷，没想到赵宇这样的青年才俊也会将碰瓷发扬光大。”

    “赵宇是第一节上来就造犯规，有的时候看的辣眼睛...”

    小牛球迷跟赵宇球迷寡不敌众，被一窝蜂的压制了。

    赵宇在网络上被攻击的够呛。

    赵宇在联盟颁布规则的发推道：“我强大并不是规则来决定的，而是我本身的能力放在那里，我想你们都忽略了这点。”

    这项前世“哈登法则”提前出台让赵宇也有些无语，赵宇这几场碰瓷有的时候没掌控好次数，有点过火而已。

    也正如赵宇说的那样，尽管外界批评他非常狠，但赵宇在效率榜单上、得分榜单上、新秀排行榜上现在都高居榜首了。

    无论是超巨还是一众热门新秀，在这几个榜单上都没能竞争过赵宇。

    尤其是新秀上，尽管媒体跟讨厌赵宇的球迷不想承认。

    赵宇就是这赛季的新秀第一人。

    泰瑞克埃文斯的20+5+5数据众人看的有点腻了，而赵宇在替补就动辄30+的得分让所有人觉得他的潜能还远没有开发出来。

    ..........

    外界因为过度批评赵宇的碰瓷，在一定程度上也削弱了对赵宇实力的认识。

    在“赵宇法则”出来之后，TNT也开了档节目也专门来讨论赵宇的真实战力以及这个法则对赵宇的影响。

    雷吉米勒说道：“毫无疑问，这项法则会限制赵宇的发挥，他场均超过10个罚球，罚球得分占了30%左右，这会让他的数据出现大规模下滑。”

    史蒂夫科尔也表示赞同：“赵宇的技术特点很依赖于他的造犯规能力带来的威胁，如果他无法造犯规了，那么会相应的好防很多。”

    巴克利显然跟科尔跟雷吉米勒的观点不同。

    巴克利说道：“赵宇在1号位上很高大，他的视野开阔，技术灵活，赵宇尤其擅长后撤步，这样的身高跟姿势都有利于他获得投篮空间，这让他的投篮很具有威胁性，另外除了投篮，赵宇还有一项令人忽略的能力就是突破，赵宇运球很灵活，时常可以穿裆防守人，这让他顺利到达篮下的成功率很高。”

    肯尼史密斯也说道：“防守端赵宇保持专注的话，他能防任何一个后卫，不能低估他。”

    专家们对于赵宇评价褒贬不一。

    无论如何，赵宇占据了近段时间的新闻头条。

    这样的讨论热度引起了爵士队全明星后卫德隆-威廉姆斯的不满。

    “我不知道你们为什么喜欢讨论赵宇，他的一切都那么吸引你们的注意力，这家伙放个屁都能上头条？”

    德隆的不满是有原因的。

    上一场比赛他刚刚获得职业生涯新高的51分，但是在网上没有丝毫的热度。

    所有人都在讨论“赵宇法则”。

    在犹他爵士这支球队待着，似乎媒体天生就对德隆不感兴趣。

    这让德隆感觉到了深深的嫉妒。

    下一场比赛，就是小牛客场挑战爵士了。

    德隆并不打算放过教训赵宇的机会。

    …………

    求推荐票，月票。

