    

    原本，她以为会进入什么十分阴森的地带。

    毕竟先前第九位尊使也说了，曾经有不少智慧生灵都为了神叶灵芝来到此地。

    但是无一例外，都失败了。

    那么按照猜想，这个地方应该有不少尸骨才对，然而……

    入目的却是一片青山绿水，白云蓝天。

    清风拂面而过，夹杂着几缕花香。

    而他们此刻就站在最开始的一条小径上，小径两边，是葱绿的树木。

    “这里的灵气浓度很高。”君慕浅抬手，接住了一片从树上飘落下来的绿叶，“很适合修炼。”

    容轻微微颔首：“这里不是金曜城亦或者是万灵大陆的某处，而是一个有着边缘的小空间。”

    “果然如此……”君慕浅眼眸深深。

    两人对视一眼，已经明白了对方的内心所想。

    越美丽的地方，危险也很大。

    虽然这里表面还看不出什么来，但焉知内部会不会危险重重？

    为了让进来的智慧生灵放低警惕，才会有这一幕出现。

    “轻美人，我们要慢点走。”君慕浅微微眯眸，“一旦突发了什么我们不能解决的意外，便立刻退回来。”

    她知道为什么容轻说要跟着她一起进来，也不会被这里的禁制所扰了。

    是因为，当时断命原那一战，他们在那一瞬间，精、气、神都融合在了一起。

    容轻说，他们的契合度很高，几乎完美。

    这就意味着，他们完全可以瞒过这里的禁制，让这里的禁制以为，只有一个人。

    但是，君慕浅也不能确保这个方法就是万无一失的。

    这里是第一个考核地点，还是九关之中最为轻松的一个。

    “嗯。”容轻抬眸微扫，缓声道，“这里，还有活物。”

    “应该不是智慧生灵。”君慕浅想了想，“如果这里已经有智慧生灵进来了，那么我们都得死。”

    不再多言，她道：“轻美人，走。”

    两人缓步前行，倒是颇有种闲庭信步的悠闲之感。

    但是君慕浅知道，这都只是表面，危险可能随之而来。

    而忽然——

    “慕慕。”

    君慕浅正观察着周围，冷不丁地听到一声唤，心跳一紧。

    待到发现唤她的人是容轻的时候，她的神经才不那么紧绷了：“怎么了？”

    容轻言简意赅：“金凤簪。”

    君慕浅会意之下，还有些无奈。

    意念一动，掌心之中就出现了一根金色的簪子，精致绝美，在一瞬间就能攫取住所有人的目光。

    “喏。”君慕浅扬了扬手中的金凤簪，“我收着呢。”

    为了防止被其他心怀不轨之人发现她有混元铃，所以她给手指上带了一个灵戒来遮掩混元铃内部还有一个空间。

    不过在容轻面前，倒是没什么好遮掩的。

    容轻接过来，嗓音清冷，话语依旧很简洁：“转身。”

    君慕浅转过身去，然后就感觉他的手指抚了上来，带着冰凉的触感，微微渗进了身体之中。

    他又抬起另一只手，将她头上的紫色飘带摘落。

    接下来的举动，让君慕浅十分的意外，还有些惊奇，因为容轻居然用金凤簪将她的长发绾了起来。

    动作虽然有些生疏，但是不得不承认，他绾发的水平还十分的不错。

    君慕浅摸了摸，不禁奇道：“你还会绾发？”

    他一向不食人间烟火，立于云端之上，怎么会懂这种事情？

    想了想，她挑眉，似笑非笑：“不会是以前给哪个姑娘绾过吧？”

    “不会。”容轻浅淡一笑，“第一次。”

    他将她上下打量了一眼，似是很满意自己的杰作。

    “第一次就绾这么好？”君慕浅有些不信，“我第一次绾发的时候，都不能见人。”

    为此，她可是被魅鄙视了好久。

    闻言，容轻神色微顿：“见的多了，也就会了。”

    莫名的，脑海中又飘来了一幕十分模糊的画面，看不清具体的人脸，但能看到一个白衣男子和一个红裙女子。

    红裙女子坐在梳妆镜前，长发散落，而白衣男子则是执起她的秀发。

    而不知道发生了什么，画面中的两人同时回头，唤道：“轻儿？”

    戛然而止。

    又来了……

    容轻眼神一止，自从上一次天机反噬过后，他的脑海中就出现了这些零零碎碎的画面。

    每当到了十分关键的时刻，这些画面就自动破裂，而后回想，也无法再想起。

    就好像……他忘记了什么一样，而这些记忆，对他来说很重要。

    轻儿？

    叫的是他么？

    容轻微微阖眸，上一次，他取出金凤簪的时候，好像也听到了相同的字眼。

    “有道理，你见的人比我走地路还多。”君慕浅赞同，随后又问，“不过你没事看别人绾发做什么？”

    容轻回神，唇角微扬：“无意中看到的，现在派上了用场。”

    “不错。”君慕浅拍了拍他的肩膀，笑吟吟，“轻美人，继续努力。”

    “走吧。”容轻拉过她的手，“早点出去，还能休息一个晚上。”

    “哦？”君慕浅晃了晃手，“你的意思是说，你要和我睡觉了？”

    闻言，容轻偏头看她，眉梢微挑：“不是你当初说，如果我们都输了，就能一起睡觉了？”

    “咳……”君慕浅轻咳了一声，而后茫然，“我说过吗？我没有，轻美人，你是不是记错了？嗯——？”

    最后一个字，那叫一个百转千回，拖了好几个掉。

    容轻看着紫衣女子一脸“你要是敢说你没记错我就跑”的表情，他从善如流：“是我记错了。”

    “而且，哪里是我们都输了。”君慕浅瞟着他，“是你先说的，所以你输了。”

    “是我。”容轻神色不动，全盘照收，“慕慕说什么，就是什么。”

    居然这么听话？

    “不过嘛——”君慕浅桃花眸弯起，“我们可以睡觉，但前提是，我要在上面！”

    这次，她一定要在上面！

    士可杀，不可下！

    这一次，容轻倒是没开口了。

    过了有一会儿，他才出声：“你说的睡觉，是什么意思？”

    君慕浅不答，反问：“你说的又是什么意思？”

    她总觉得，他不会说出什么好话出来。

    果然，下一秒，容轻道了两个字：“修炼。”

    君慕浅：“……”

    她真的是不该抱什么希望，一个看书只看什么《鸿蒙》的人，就不能期待他是可以跟上他们年轻人的步伐的！

    睡觉就是修炼？

    简直是不能再精辟的回答了

    君慕浅完全不能理解：“你以前睡觉，就是修炼？”

    “差不多。”容轻没有察觉到哪里有什么不对，“一般不怎么睡觉。”

    “那你和我睡什么啊？”君慕浅一噎，“你和暮霖小哥不也能一起睡，反正也只是修炼。”

    容轻：“……”

    这话说的，好像也没错？

    他眉头微蹙：“可是除了你，我不想和别人睡觉。”

    连床榻，都不想和别人共享。

    君慕浅心想，如果他的睡觉指的不是修炼的话，也许她会很开心。

    真的是一个窍通了，另外几个还闭着。

    “不讨论这个了。”君慕浅及时喊停，“先出去再说。”

    走着聊着，已经走了约有几百米的路程了。

    而在这期间，还没有发生任何危险。

    耳边这时传来了河水流淌的声音，潺潺汩汩。

    两人就顺着这溪水声的方向走去，没过多久，果然看到了一条长长的宽河。

    正是这一看，君慕浅的眼神陡然凝固。

    因为那河流之上，飘着很多断裂的尸骸。

    森白的骨头，狰狞的头颅。

    有大有小，各不相同。

    只是这样看着，就能够想象当时有多少智慧生灵死在了这里。

    君慕浅蹲了下来，开始查看。

    然后，她甩出七星挽月鞭，勾住了其中一块尸骸，将其带上了岸。

    “这尸骨，恐怕是至少几百年前的了。”君慕浅眸色微深，“看来，这里很久就存在了。”

    小空间本来就不怎么稳定，能够维持住百年，已是很难。

    除非，是那种大能者特地开辟出来的。

    “遗迹。”容轻看了看，然后说，“这里，应该是遗迹。”

    “遗迹？”君慕浅将尸骨重新放回了河水之中，“你是说，这里是的东西是旧时代存在的？”

    她看了一眼四周，发现果然有些树木应该早已灭亡，而在这里，居然还十分茂盛。

    “慕慕，这边来。”容轻微微点头，“我们顺着这条河流向上走。”

    “然也。”君慕浅应道，“既然这些尸骨是从上面下来的，那么确实应该上去看看。”

    两人相对一眼，然后同时动了。

    足尖一点，身形就朝着前方掠去。

    很快，他们就来到了河流的尽头。

    然而，确实有着尸骸不断地从这里往下飘去，但是却不能看见，他们到底是从何处而来的。

    不过，在河岸边有着很多脚印。

    “在河底！”君慕浅眼神微变，“以前来到这里的智慧生灵，他们都下去了。”

    沉吟了一下，又道：“我先下去看看。”

    但是，还没等君慕浅做出举动，就被容轻止住了。

    他低声：“慕慕，先别动，这里有禁制。”

    君慕浅微微一愣：“轻美人，你是说，这里之所以死了这么多人，是因为禁制的缘故？”

    女子不死也残，一男一女必死一人，男子最为轻松，但也好不到哪去。

    如果这里就是禁制的所在地，那么岂不是说，根本就没有智慧生灵能够拿到神叶灵芝？

    “六成可能。”容轻抬手，“慕慕，上来。”

    闻言，君慕浅挑眉：“上来？”

    “我背你。”容轻嗓音淡淡，“然后，像上一次那样感受我。”

    君慕浅走上去，然后趴到了容轻的背上，斟酌了一下：“我不重吧？”

    她害怕她太重，她把他压死了。

    容轻很轻易地就将身上的人背了起来，眸中掠过几抹浅淡的笑：“挺重的，以后可以少吃点。”

    “你住嘴。”君慕浅被呛住了，眼神阴森森，“你难道不知道，说女子重就是在说她胖？”

    虽然说修为高低无关高矮胖瘦，但是身子轻盈的灵修，作战总是会轻松一些。

    “胖？”容轻的双手扣在她的脚踝处，那里光滑细腻，没有任何赘肉，他声音微顿，“胖点挺好，要不然太硌了。”

    “……”君慕浅面无表情地打断了他，“你还是不要说话了。”

    真的能气死人。

    她沉默着捏了捏自己的手臂，嘀咕一声：“明明有肉但不胖，怎么会硌呢？”

    话音一落，耳边传来了一声轻轻的笑，从胸腔之中震动出来。

    “你……”君慕浅这个时候怎么还能不明白，她咬牙，“容轻！”

    正想说些什么的时候，他们已经入了水。

    她微眯着眼一看，发现这条河流并不像表面看起来那般浅，一眼看去，竟然望不见底。

    有着无数的气泡从下面翻涌而上，也正是这些气流，将尸骨托了上来。

    两人的身子，也在往下沉。

    直到——

    容轻忽然开口，声线一沉：“慕慕，闭眼！”

    君慕浅还未看去，下一秒，唇已再度被封。

