
五边形二层楼房外的树林中，权天使已经是关闭了自己身上的光学迷彩系统，从空气中显出身形。

权天使身上那套类似于UCP迷彩的作战服，在丛林中的伪装效果微乎其微。

“他们怎么还不出来？”波德罗夫斯基皱眉对权天使说道，“他们会不会从别的地方离开了？”

“根据莱斯尼斯基的交代，这个核基地设计之初，是用于制造核导弹，为此还打通了山体，修建了公路用于运输导弹所用。”

帕维金思考着回答道：“他们会不会察觉到了我们有可能在这里埋伏，所以从那条原本用以运输核导弹的公路离开了？”

“不可能。”

权天使摇头否认道，“那个运输口被厚达50公分的金属门所封闭，而且用以控制金属门的液压系统还没来得及完成，这个工程就因为苏联军方高层的否决，缺少资金，改为制造便携式核弹。

在没有液压系统帮助的情况下，想要打开那扇金属门，就需要用到大量的炸药，他们的负重有限，不可能携带足量的炸药进入到核基地中。”

“有人出来了！”

波德罗夫斯基注意到从楼房中走出来的徐旭东和刘子锦，对权天使说道：“是噬蜂和金丝猴，没想到连他们也来了。”

权天使立刻打开了自己的光学迷彩系统，重新隐去了自己的身形，消失在了树林中。

徐旭东和刘子锦观察着周围的情况，然后摘下倒在楼房外的弗洛伊德警卫队队员尸体上的背包，返回到楼房中。

而在返回楼房的途中，徐旭东挂在手臂上的一个背包的搭扣突然松了开来，背包中的塑性炸药和铝热剂散落在地上。

“你怎么这么笨，这样都会把东西掉出来！”

刘子锦不满的对着徐旭东抱怨了一句，随后帮着徐旭东一起把散落在地上的塑性炸药和铝热剂，重新拾回到背包中，悄声对徐旭东问道：“你说蛰龙这招到底好不好使啊？如果树林中真的藏着‘暗月’的人，他们会不会上当？”

“你问我，我问谁去？”徐旭东忍不住翻了个白眼，说道：“就算信不过蛰龙，但是妖瞳的话，你总该相信吧？捡吧，捡吧，或许能有效果呢。”

徐旭东把故意洒落在地上塑性炸药和铝热剂，装进背包，然后跟刘子锦两个人重新返回到楼房中。

叶萧制定出来的计策，名为“调虎离山”！

这个核基地是莱斯尼斯基所设计的，所以“暗月”也必然知道这个核基地最初的用途，以及核基地存在用以运输导弹的公路。

利用这一点，叶萧让徐旭东和刘子锦外出，将弗洛伊德警卫队携带来的塑性炸药和铝热剂，捡回到核基地中，并且在此过程中，必须将背包中的东西洒落出来。

不管树林中是不是藏了“暗月”的人，叶萧都要求徐旭东把背包中的东西洒落出来。

如果树林中真的藏了“暗月”的人在埋伏，那么把东西洒落出来，能让他们“获悉”自己的想法；而如果树林中没有埋伏人，那么也不过是浪费点时间把东西重新整理一下而已。

树林中，权天使、波德罗夫斯基等人自然是看到了从背包中掉落出来的东西。

“弗洛伊德派来的这些人的背包中，似乎是装着塑性炸药。”穆斯塔法目露疑惑地看向旁边的权天使，问道：“只是除了塑性炸药外，另外的是什么东西？”

“铝热剂！”

权天使因为手中握有SSG3000狙击步枪的关系，利用狙击镜，看得要比另外几个人清楚，回答道：“弗洛伊德在失去莱斯尼斯基，无法用正常手段打开核基地的情况下，便是打算用炸药配合铝热剂来摧毁核基地的大门。

噬蜂和金丝猴把这些炸药和铝热剂收集回去，看来似乎是打算采用跟弗洛伊德相同的办法，来破坏那扇封堵住运输公路的大门，从核基地另一侧离开。”

“嘭！”

“哐当！”

权天使话音刚落，楼房中便是在传来一声沉闷的爆炸声，以及重物从高处坠落发出的声响来。

听到从楼房中传来的声响，权天使脸色当即一变，说道：“走，去楼房中看见。”

权天使抱着SSG3000狙击步枪，率先冲出树林，向楼房跑去。

跑到电梯处，权天使看到的，是被炸断的电梯钢缆，以及坠落到地下一层，砸得有些变形的电梯。

“他们把电梯炸了！？”

波德罗夫斯基看着被炸断的电梯钢缆，以及坠落下去、砸得变形的电梯，一脸的诧异。

“他们断了自己的后路，也断了我们的后路！”

五个人中性格最沉闷的阿提姆，声音沉闷的开口说道。

“他们是察觉到了我们的存在？”帕维金皱眉道。

“不，他们应该只是怀疑，并没有察觉。”权天使摇头回答道：“他们怀疑我们埋伏在了树林中，选择最稳妥的方法携带这5000公斤的钚239离开这里，而为了防止我们可能会追踪，直接炸断了电梯！厉害啊，蛰龙！”

“呼呼呼……”

楼房外突然传来直升机的声响。

权天使又是抱着SSG3000狙击步枪跑出了楼房，抬头往天空看去。

在看到一架米-171运输直升机往核基地另一侧飞去时，权天使更是肯定了自己刚才的猜测。

的确，单凭人力携带的爆炸物非常有限，根本不可能炸开那扇厚达50公分的金属门。

可如果由一架米-171运输机来携带爆炸物呢？！

一架米-171运输机携带的爆炸物，足以将那扇隔断核基地和运输公路的金属门破坏掉！

“我们走！去核基地另一侧。”

权天使一边往树林中走，一边对阿提姆说道：“联系智天使，让他来支援我们！”

“明白！”

阿提姆立刻通过背在自己身后的无线电电台，跟智天使取得了联系。

“他们还真的上当了！？”

核基地地下一层，何子铭不可置信的看着叶萧。

虽然何子铭相信叶萧，但是他没料到叶萧的计策真的能成功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48648559"  chaptername="第816章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
