    第二天早上八点，班级教室。

    “今天这个班会的目的主要是为了确定班委会的成员，相信经过军训期间的相处大家互相之间都有了一些了解。十一放假前我在班级群里和大家说过，有意向竞选班委会成员的假期时间好好做好准备。当你决定成为一名班委的时候你就要负起你相应的责任，大学的班委和你们高中或者初中时是不一样的，可能会十分的辛苦，所以你们要做好十足心理准备，不能遇到困难了或者受到委屈了就给我撂挑子不干了，干就要给我干好了。现在想要竞选的同学轮流上台发表竞选演讲，然后大家公开投票选举，就先由班长选起吧。”周梓琪站在讲台上一脸严肃的对着底下众人大声说到。

    一个小时后。

    班长被方佳同学以大比分优势摘得桂冠。团支书叫郑石磊，平时看起来挺和气的一个人。学习委员叫冯涛，是一个高高瘦瘦带着眼睛的斯文男生。

    本来宿舍几人还撺掇韩风上去竞选学习委员的，毕竟咱韩风同学怎么说也是个状元。不过韩风同学表示他从幼儿园开始就一直都是学习委员，已经当到吐了。于是一脸孤傲的拒绝了几个人的提议。

    然后韩风同学就被三个连小组长都不知道什么滋味的饥渴男人进行了一番男默女泪的残忍折磨。最后韩风同学一脸悔恨的表示再也不敢装比了。

    之后就是一些芝麻官了，不过最让人意外的是咱们的季某人居然“被”竞选了体育委员。

    因为这个职位没人竞选，而周老师不知道因为什么原因就指派给了咱们的季末同学。还一副你要好好干，我很看好你的样子。弄得宿舍其他几人好一阵逼问，问季末到底和辅导员是什么关系，是不是她失散多年的大侄子。

    季末能说我和她闺蜜快要有一腿了吗，肯定不能。所以季末同学享受到了和韩风同学一样的待遇。

    十分钟后，季末瘫软在椅子上，眼神空洞的看着一脸畅快之意，下手最黑的韩风同学。

    唉，老子刚才就不该那么轻易的就放过了这个狗东西。他如何也想不到这现世报来的如此迅速，如此猛烈。

    “班委会的成员暂时就先这样确定下来，以后我会根据同学们的意见和你们的表现来酌情做出调整。下面我宣布班会的第二件事情，也应该是你们比较感兴趣的。我准备这个周末两天组织大家一起去团建，地点就选在市郊的镜湖山庄。会后我会把团建活动的具体安排发到班级群里。活动费用就先每人五百，多退少补，大家自愿参加。会后班长把参加的人员名单先交给我，然后费用就统一交到生活委员那里之后再转交到我这里。团建结束之后我会把费用公示在班级群里。现在班会结束，大家可以去做自己的事情了。”说罢周梓琪转身走出了教室。

    班级里瞬间炸开了锅。

    “我说哥几个没有不去的吧，有人想特立独行吗？”陆之昂不怀好意的看了看宿舍几人，几人顿时把头摇成了拨浪鼓。废话，韩风和季末同学两人的前车之鉴就在那里，谁也不想成为下一个的受害者。

    晚上，宿舍里。

    “兄弟们，我准备过两天团建的时候对佳佳表白。”李明轩一脸严肃的对着宿舍几人说到。

    季末：“老三你不是表白过一次了吗？”

    李明轩：“上次算什么表白，那顶天算作示爱，这次不一样，这次表白是以把佳佳追到手为目的。”

    陆之昂：“我看你够呛，人家方大班长可不稀罕你这身臭皮囊。”

    李明轩：“嫉妒使你一派胡言。”

    陆之昂：“咋滴老三，你这是好了伤疤忘了疼啊，又忘记咋跟我吹牛笔的了？”

    李明轩：“哥，我觉得你说的太对了。我就是个臭皮囊，又臭又丑。”

    陆之昂：“懂事儿。”

    “老三你准备怎么表白啊？”季末觉得自己可以适当借鉴一下。

    陆之昂：“一哭二闹三上吊？”

    李明轩：“……”

    “我准备单独把她找出来，然后来个浪漫的壁咚。”

    陆之昂：“那老三你为啥非要等到团建，这在哪不能壁咚？是学校的墙不舒服还是你个狗东西飘了。”

    李明轩：“这你就肤浅了吧，我决定在壁咚的时候，来一个漫天烟火作为背景，让她彻底沉沦在我强健的臂弯里。”

    不得不说，这瓜娃子骚操作还挺多的。就是不知道穆教授喜不喜欢看烟花，要是喜欢的话，季某人觉得他有必要买下一个烟花厂。

    没错，季某人现在开始飘了，他想了下自己银行卡里的余额，觉得自己又行了。

    “不过这就需要在座的各位好兄弟的鼎力相助了，买烟花的钱，你们得借我。放烟花的人，只有你们。”李明轩一副人不要脸天下无敌的样子。

    陆之昂：“老三你脸呢？”

    李明轩：“脸是什么东西？我打出生起就不知道那是什么玩意儿。”

    陆之昂：“算你牛笔，烟花哥给你包了。”

    李明轩：“感谢我大哥送来的穿云箭。小弟无以为报只能下辈子做牛做马以报大哥恩情。”

    陆之昂：“这辈子不行吗？”

    李明轩：“大哥这辈子我是人，做不了牛马，大哥你要着急的话可以先下去等我。”

    陆之昂：“呸，狗东西还想当人，少特么痴心妄想了。”

    李明轩：“……”

    看在烟花的份上，老子不跟你计较。

    “老四你咋不吱声了呢？是不是和你那个商大小姐姐聊天呢？”陆之昂撇了眼躺在床铺上，抱着个手机在那傻乐的韩风。

    “没……没有。老大你别乱说。”韩风的黑脸霎时红了下来，好像抹了番茄酱的黑茄子。

    陆之昂：“没有你结巴个锤子，脸红个毛线。”

    韩风：“我……我……”

    陆之昂：“行了，懒得调戏你了，一点意思都没有。说个话都费劲。”

    韩风：“……”

    我现在宿舍地位都低到这个样子了吗？连调戏都懒得调戏了吗？韩风心头顿时涌起一阵悲凉。

    陆之昂：“老二你怎么也捣鼓上手机了，是不是和你那老情人聊天呢？”

    “嗯呢。”季末大方承认。

    “都给老子滚吧，这特么一个个都特么有个小姐姐能撩骚。就老子孤家寡人的和你们在这侃大山。呸，一群重色轻友的狗东西。”

    说着陆之昂拿出手机，打开了微信通讯录，只见通讯录最顶端是一排的星标好友。但这些好友全是什么诸如丽丽，娜娜，莹莹，妮妮之类的叠字昵称。然后他随便点开一个，一脸猥琐的笑了起来。

    而季末同学此时正和他的穆大教授聊的火热。

    季末：穆教授您喜欢看烟花吗

    莫得回应。

    季末：那穆教授您喜欢什么？

    莫得回应

    季末：穆教授您能不能给我个回应。

    穆瑶：不能。

    季末：穆教授晚安。

    聊天结束。

