
　　所以，他很干脆的就直说了：

　　“黑姬君，你还记得毛利小姐身边，有个叫江户川柯南的孩子吧？”

　　“啊？”

　　对于这突如其来的询问，服部平次感到有些疑惑。

　　虽然不明白理由，但他还是如实答道：

　　“嗯，当然记得啊……不过那小鬼跟工藤新一有什么关系？”

　　在服部平次一头雾水的注视中，白川悠看了看四周，确定环境很安全后，才摊开手：

　　“跟你摊牌了，其实柯南就是工藤新一，他吃了奇怪的毒药身体缩小，我是他爹雇来护他周全的保镖。”

　　“？？？”

　　服部平次一副看外星人的表情。

　　明显想对他表达“我信你个鬼”的意思。

　　下一秒，服部平次回过神来，很是无语：23sk.Com

　　“白川先生，这种玩笑实在没什么意思，你编借口也编个像样点的好不好。”

　　闻言，白川悠唏嘘不已。

　　这年头，说实话总是没人信，世风日下啊。

　　不过他其实也习惯了。

　　一个满嘴谎话的人，某天就算在话语间混杂一句实话，别人也不一定会轻易相信。

　　既然服部平次不信，白川悠也懒得解释。

　　“你觉得不合常理的事情不代表不存在，我说的没半句假话，信不信由你。”

　　“……再多的我不会告诉你了，接下来你是自己去拜访工藤，还是回大阪都请自便，只要别来打扰我就好。”

　　拍拍对方的肩膀，白川悠转身拐入一户住宅中。

　　服部平次还在沉思正常人缩小的可能性，见白川悠转身就进住宅的院子里，不由询问：“白川先生，你去哪啊？”

　　“回家。”

　　白川悠没好气的朝他摆摆手，“该说的都说了，赶紧拿着你的行李麻溜消失。”

　　服部平次哦了一声，暗自在心里记住白川悠的住处，随后提着背包离开了。

　　对白川悠的话，老实说他只相信了一半。

　　——这家伙第一次见面就跟他没个正经，吹着吹着差点吹出来个老婆来，这次说什么他也不会轻易上当。

　　至于对方所说的柯南等于工藤新一……

　　这个可能性也让他挺怀疑的。

　　据他观察，虽然柯南外表跟工藤新一相似度很高，并且人小鬼大，很有小大人的样子。

　　但高中生缩小，返老还童什么的，还是太过匪夷所思，是个正常人估计都接受不了。

　　服部平次捏着下巴。

　　如果白川悠告诉他，柯南是工藤的弟弟，他或许更愿意去相信。

　　总之，他不会因为三言两语就直接脑袋一热，去找柯南。

　　还是先回到大阪，搜查点关于柯南的情报先。

　　……

　　另一边。

　　白川悠回到住宅，把那本书随便塞在书架里后，匆匆上楼走进阁楼。

　　他把电话卡插在其他闲置的手机里，才开机没多久，手机就开始轻轻震铃。

　　这张电话卡，是他平时用来联系组织的号码之一。

　　扫了眼来电显示，白川悠关上阁楼的门，接通电话：“哈喽哈喽，琴酱？”

　　电话里，响起琴酒的声音：

　　“克什瓦瑟，你负责的任务有了新的变动。”

　　白川悠有些奇怪：“什么变动？”

　　琴酒缓缓道：“宫野明美的监视任务完成了，你的过家家游戏到此为止，接下来有别的任务交给你做。”

　　“……组织打算把一批实验器材，转移到月影岛的据点，这个工作交给你。”

　　白川悠扬了扬眉毛，问道：“所以，老琴你是想让我搞几艘船，运送器材吗？”

　　“用不着那么冒险。”琴酒淡淡道，“你的身份不太适合干这些，要以经营情报屋为最优先事项。”

　　闻言，白川悠忍不住呵呵轻笑：“那需要我做什么？”

　　琴酒阴森的哼笑一声。

　　“需要你做的很简单，帮组织解决一枚弃子就可以。”

　　“……这枚弃子在临死前，会帮组织凑够运送器材的资金，免得组织自己掏腰包。”

　　说完，琴酒默不作声的等待着白川悠回答。

　　可几秒钟后，手机没有任何反应。

　　他疑惑的看了屏幕一眼，才发现通话已经结束，克什瓦瑟挂断了他的电话。

　　“……？”

　　深吸一口气，琴酒有些不爽的收起电话。

　　他在心中把克什瓦瑟枪毙一百遍。

　　但生气归生气。

　　琴酒点了根烟，并没有主动去给对方回电话。

　　他其实很放心。

　　——既然克什瓦瑟挂了他的电话，就说明这点任务根本不足挂齿，以那小子的智商，估计也能猜到要杀的是谁。

　　没错，就是宫野明美。

　　组组最近在贝尔摩德事件下了不少工夫调查，最终没什么进度，无奈之下，只能归咎于是FBI干的好事。

　　所以，关于那枚弃子，也就是宫野明美的问题不能再耽搁。

　　这女人不卖出什么关于FBI的破绽，那就尽早处理掉尽早利索，免得调查不出来什么情报，还反被她背刺一刀。

　　想了想，在一根烟的工夫后，琴酒拨通宫野明美的电话。

　　……

　　住宅阁楼。

　　白川悠这边听着话筒，过了两秒，才好奇的拿下来看了看。

　　“没电了？难怪老琴突然不吱声了呢……”

　　他懒散的打着哈欠，把手机插上充电器。

　　——没心没肺的动作和神态极度散漫，如果琴酒在这里看到，估计会气的直接拔出手枪冲过来。

　　电话里说的那个任务，白川悠并没太操心。

　　琴酒的心思实在很好猜。

　　能让他如此形容的人，多半是宫野明美。

　　——琴酒想利用宫野明美，发布抢银行的任务，以此凑出一笔资金运送器材，最后钱拿到手，再反手把她除掉。

　　这个任务实在不难，而且还是组队任务。

　　只是，白川悠也没想到，组织这么快就要动宫野明美。

　　他躺在躺椅上暗暗思索。

　　不过也没所谓。

　　具体的内容，晚上正好去趟据点了解详情，顺便还可以打探打探关于贝尔摩德事件的后续。

　　这才是白川悠比较关心的问题。

　　虽说有波本和琴酒两个聪明人装傻充愣，但这种事，说不好什么时候，就会吸引到一些有心人前来。

　　……

　　市中心。

　　一间单人公寓中。

　　宫野明美正在和她的妹妹通着电话。

　　“姐姐，你刚才跟我说的，有办法可以让我们脱离组织，是什么意思？”

　　电话中，雪莉的声音有些不安。

　　而宫野明美微微一笑：

　　“志保，这些不是你该担心的，全部交给姐姐就好。”

　　“我给你打电话，是想让你做好心理准备……如果我这次成功了，我会逼迫琴酒放人，到时你可以顺势脱离组织，过上普通人的生活。”

　　“……但如果我这次失败，你就不要产生什么不理智的想法了，继续待在组织，听从组织的命令，明白了么？”

　　宫野明美的声音平静，温婉中又透着坚定。

　　刚刚组织将抢劫任务下发给她后，她便反过来和琴酒协商，达成“任务成功后宫野姐妹可脱离组织”的条件。

　　——用组织下发的任务，反过来威胁组织本身，以此解救出自己的妹妹。

　　为了不让雪莉担心，她在这通电话里，并没有透露过多内容，只是让对方做好心理准备。

　　无论是接受最好的情况，还是最坏的情况。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-218- 一枚弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 