    荣亲王府女眷抵达京城，奉荣亲王命先在王府落脚，傅书言告别娘家人，两家分道扬镳，各自回府。

    荣亲王府的封条已揭下来，高璟跟傅书言还住在原来的院落，傅书言吩咐小厮把箱笼搬到房中，原封不动摆着，她心里自有计较，荣亲王登基称帝，王府中人自然要搬到皇宫里住，高璟兄弟三人都已成年，有一人要入住东宫，其他二人可能要立府封王。

    荣亲王的军队驻扎在京城外，杜仲清返回辽东，平西候大军也退回西北，边关不可无兵无将，罗勇驻扎京城外，先太子退出靳关，主力还没消灭，防备卷土重来。

    礼部衙门空前忙碌，准备荣亲王登基事宜，赶制龙袍，皇宫经过战争，遭到破坏，荣亲王攻占皇宫后，找工匠维修宫殿，文武群臣现已都返回京城，各司其职。

    罗氏屋里，高琮来给母亲请安，罗氏屏退左右，惊慌不安，“琮儿，我听了你的话，害你大哥，你父王责怪与我，我现在连你父王的面都见不到，皇帝登基大典册封皇后，你父王厌弃我，我母子可怎样挽回？”

    高琮当然知道子凭母贵，看他大哥就知道，不就占了一个嫡字，他和二哥攻打京城也立下战功，父王心里真正的儿子只有他大哥一个。

    “母亲是王妃，位份没废，父王登基，母亲理所当然受封入住中宫，父王难道一点不顾念夫妻情义？再说王府里，除了母妃，还有谁堪当皇后，难道还能另立皇后，如今礼部正忙得不可开交，年前父王登基称帝，那还来得及另立新后，皇宫那边没听见动静，父王没有立新后的举动。”

    高琮嘴上说，他跟母亲罗氏同样不踏实，父亲高深莫测，任高琮心机深，也把不准脉，罗氏能不能立后，对他兄弟影响太大，自古嫡庶有别，母亲为妾，子女低人一等。

    罗氏乃女流之辈，日常在后宅，失去男人的宠，便一点招数使不出，思来想去，跟儿子道：“你去找你舅父商量，听听你舅父的主意。”

    高琮不以为然，罗勇乃武将，带兵打仗行，有勇无谋，当即摇头，“等有朝一日自有用上舅父之处，暂时局势没明朗，不可轻举妄动，我已给礼部的人过话，在父王面前提请立母妃为后，母妃乃父王正妻，论资格，皇后位置理当非母妃莫属，儿子担心出意外，母妃要想办法笼络住父王。”

    罗氏泄气，一脸愁云，“你父王回府住在小贱人屋里，不踏进我屋里一步。”

    高琮早有计较，“母亲，您派人去请父王过来，以现在的情形看，母亲在父王面前说话没什么分量，母亲还要受点委屈，讨好父王。”

    “琮儿，但不知怎么个讨好法？”事关重大，罗氏只有立后，她两个儿子才有争夺太子之位的资本。

    “母亲主动提出扩充后宫，给父王广纳嫔妃，一来迎合父王，讨得父王欢心，二来彰显母亲宽宏大度，母仪天下的风范。”

    罗氏打心里不愿意，然为了后位，只得暂时委曲求全，忍气吞声，“琮儿，母亲依你的主意，派人请你父王回府。”

    农历腊月二十五是祭灶日，下起小雪，京城树木房舍一片银白，傅书言怀里抱着暖手炉往偏院走，姚氏住偏院厢房，正房住着荣亲王宠姬韦氏。

    丫鬟打着油纸伞，走到偏院，她先去厢房看望姚氏，姚氏的小丫鬟听见门口脚步声，出门一看，叫了声，“世子妃。”

    傅书言跺跺绣鞋上的雪花，迈步进屋，姚氏跟韦氏坐在炕上闲聊，一起站起来，韦氏一向会做人，亲热地赶着叫，“世子妃来了。”让座。

    姚氏招呼，“世子妃炕头坐，炕头热乎。”

    傅书言看见韦氏，眸光一闪，含笑，“两位夫人坐。”

    三个人没事闲聊，傅书言似无心地提起给娘家嫂子接生，娘家嫂子顺产生了个小姐，姚氏关切地问，“小产伤身，你没配药方调理一下。”

    傅书言红脸，似不好意思，“我自己配了方子正调理。”

    姚氏心疼，“养个一二年，你和世子年轻，要孩子不急。”

    韦氏在旁听了，心思活动开了，她侍候王爷有三四年了，子嗣与她总无缘，央求道；“世子妃能不能给我配一副药方。”

    傅书言痛快地道：“药方不是随便配的，我先给夫人把脉，看看内里什么毛病。”

    韦氏一心想生个一儿半女，她现在年轻，王爷宠爱，将来年老色衰，深宫寂寞，趁着现在王爷时不时歇在她屋里，若能怀上，高睿待她另眼相看。

    傅书言认真给她把脉，韦氏看她沉吟不语，颇为紧张，她私下里找大夫看过，银子钱没少花，生子偏方试过，凭她怎么折腾就是怀不上。

    “世子妃，我身体有什么不妥，你实话告诉我。”

    傅书言放下她手腕，“夫人身体康泰，没什么不妥，夫人生育子嗣没问题，不用调理。”

    韦氏不解，“那为何我几年怀不上？”

    “夫人不必忧心，凡事看开些，府里的姬妾都没有子嗣，不独夫人一人，没有子嗣便怀疑身体有恙，其她姬妾难道都有疾患？”傅书言云淡风轻的一番话，韦氏心里犯嘀咕，她也纳闷，荣亲王高睿留宿她屋里的时候居多，间或去别的姊妹房中，她一个人不怀孕，其她姬妾跟她一样，膝下空虚，真令人费解。

    韦氏本来疑心自己身体有恙，傅书言的医术，她信得过，世子妃说她没病，她松了口气的同时，另一个疑问浮上心头，韦氏当面没说什么。

    傅书言平常看见府里的姬妾，不甚亲近，她不愿意掺和到女人后宅争斗中，今日她近处观察韦氏，韦氏长得不算绝色，眼睛长得的特别好看，平常看人，她的眼睛像会说话似的，荣亲王的姬妾各有特色，有的鼻子长得好看，有的嘴长得好看，五官某一部分完美，荣亲王高睿高深莫测，对女人的癖好挺独特。

    傅书言从姚氏屋里出来，甬道上的细雪被风吹散，她徐徐朝前走着，韦氏是聪明人，点到为止，她相信韦氏往心里去了，傅书言抿唇，其实，她判断是荣亲王高睿身体的原因，极有可能荣亲王的身体后来出了毛病，罗氏最后生下高敏，已是十几年前的事。

    她刚回房，高璟从外面回来，夫妻在房中说话，高璟贴着她耳畔，压低声，“办了？”

    傅书言侧头，软糯的唇擦着他脸颊，低声耳语，“敢不从命。”

    高璟冰凉的薄唇移到她玉颈，“好戏在后头。”

    他气息温热清浅，傅书言半边脸热了，双睫颤动，他在她耳边低低笑了。

    荣亲王高睿在皇帝御书房来回踱步，有朝臣进谏，罗氏之兄罗勇的军队骚扰百姓，踩踏庄稼，抢劫财物，罗勇一个得力部将喝酒闹事，打朝廷官员，犯下克扣饷银等不法之事。

    荣亲王高睿未置一词，如今天下未定，正是用人之际，荣亲王容忍罗勇所为，心里不舒坦，暂时不能动他。

    荣亲王站住，吩咐一声，“回王府。”

    荣亲王高睿回到王府，没去上房，直接去侍妾韦氏屋里，韦氏听丫鬟说王爷过来，不由欣喜，这种时候，王府的姬妾都想把王爷笼到自己屋里，入宫位份尊贵，仰仗王爷宠爱，韦氏高高兴兴把高睿迎进房中。

    韦氏这晚的枕边风，吹到荣亲王心底深处，高睿久存心底的疑窦又抬头，荣亲王侍妾五六个，连带歌姬十几个，只有王妃罗氏生下二男一女，其她姬妾均无所出。

