    三辆富有年代的黑色丰田车畅通无阻一路疾驰。

    差不多半个小时后，车速终于慢了下来，等到转过一个小小的弯道后，他们来到了一栋写字楼下。

    停车，熄火。

    车门几乎同时打开，三辆车上接连下来了七八个人。

    为首的疤痕男子匆匆将口中的香烟吸完后，一挥手，所有人跟在他的身后鱼贯而上，逐渐消失在亮起灯光的写字楼内。

    他们走后，一道白色的身影犹如散步一样，缓缓的从大雪之中出现。

    “昭通信贷株式会社……”

    老旧的汽车旁，罗森抬头看着牌匾上的霓虹文字，心里已经对自己公司的业务有了了解。

    “信贷公司，那么应该挺有钱的吧。”

    这样想着，他迈步走向了只有四层高的写字楼内。

    楼宇内，装修的倒是富有现代感，从随处可见的工位看出这里的员工似乎不在少数。

    走到二楼的时候，罗森已经能够听见头顶不远处那嘈杂的嬉闹声。似乎他们还在讨论不久前发生的事情。

    “宫本的债估计是还不上了。”

    “没事，他的妻子长得挺标志的，下海后一定可以大受欢迎。”

    “那个烂赌鬼，三天后不一定还在不在，这几天多找几个人监视他们一家，不要让他们给我跑了。”

    “嗨，我们明白。”

    “很好，收完他的债，每个人都有一大笔奖金，到时候……”

    临时的会议室内，正在大声激励手下的男子突然像是忘词了一样，张着口，不说话，面色不善的瞪着前方。

    另外几名男子看到自己老大突变表情，急忙从椅子上站起，转过身看向背后。

    “那里来的臭小子，你是谁？”

    “八嘎呀路，跑我们这里干什么，不想活了吗？”

    被门口白色身影吓了一跳的几人纷纷出口大骂起来。

    “安静，怎么教你们的，对待我们的客人是这个态度？”

    “嗨，非常抱歉，我们错了。”

    伴随着坐在首位椅子上疤痕男子的一声呵斥，刚刚还在破口大骂的几人脑袋一缩，急忙开始鞠躬道歉。

    “呃，这位先生，请问你半夜来我们公司是需要借贷吗？

    我们公司童叟无欺，能给到的优惠绝对是方圆首屈一指的。”

    训斥完其他人，刀疤男子的脸色再次一转，语气里充满着和蔼友善，似乎将服务精神发挥到了极点。

    如果不是看到对方眼神之中隐藏着的那一丝冰冷和狡诈，走到这里的罗森倒还真的信了。

    “我确实需要借贷。”

    罗森缓缓走到几人面前，拎出一把椅子坐下，咧嘴一笑。

    “不过数目有点大，不知道贵公司能不能借给我？”

    “哦！”

    看着这个走到自己面前气定神闲，像是医生的男子，刀疤男子楞了楞，显然有点吃惊。

    平常到他这里借贷的人多了，可没有那一个不战战兢兢，如履薄冰。

    即便是那些输红眼的赌鬼，表情也是纠结无比。

    但是老大曾经说过，要借钱，那就是顾客。

    所以刀痕男子再次露出了在他看来和蔼可亲的笑容，顿了顿说道。

    “不知道先生想要借多少，如果是五万、十万日元，我们马上可以借给你。

    如果需要更多的话，这样，您把你的家庭地址、工作地址、联系方式等告诉我们，我们会马上安排工作人员评估，最迟不到两天，你就会得到满意的答复。”

    “不需要抵押吗？”

    罗森好奇的问道。

    “不需要，当然不需要，我们公司和那些吸人血的银行可不一样，一切站在顾客的利益考虑。”

    刀疤男子强笑着，巨大的刀疤随着脸部肌肉的拉扯显得异常可怕。

    “那好！”

    罗森的语气逐渐变得玩味。

    “如果不介意，我希望借你们公司用一用。”

    一言既出，整个写字楼内的气氛像是三九天的寒冬一样，瞬间冷却了下来。

    刀疤男子缓缓站起身来，强行挤出来的笑容消失不见，像看一个死人一样看着罗森。

    “八嘎呀路，小子，我看你是活够了！”

    话音未落，旁观的几人一脸恼火，直接冲了上来，二话不说就要动手。

    “混蛋，找死！”

    “教训他一顿。”

    他们将罗森围了起来，举起手边的凳子就往头上招呼。

    “砰——！”

    好似虚空之中炸了一道闷雷，罗森依旧坐在那张椅子上，而几个人朝着他砸下椅子的喽喽却连人带椅子瞬间倒飞出去。

    噼里啪啦！

    如同一颗颗被甩出去的保龄球，几个人飞快滚出去七八多米，一路碰撞，直到重重的撞到墙后才停了下来。

    “你！”

    刀疤男眼睛大睁，瞳孔里满是错愕和怀疑。

    “八嘎，我要你死！”

    脸色铁青的他，因为愤怒爆起一道道青筋。在罗森的注视下，男子飞快的掏出抽屉，拿起里面的东西抬手就射。

    “砰砰砰！”

    近距离，连续三枪。

    开枪的瞬间，刀疤男嘴角不由得露出大仇得报的痛快感。

    只不过，枪声过后，他的神情比之前还要惊恐万分。

    “我……你……”

    眼前所目睹的一切，让刀疤男子一时间说不出完整的话来。

    “怎么了？”

    罗森依旧坐在椅子上，捏着手中的子弹，一脸爽朗的笑容。

    “你的东西，要还给你吗。”

    “不不不！”

    刀疤男疯狂摇头，扑通一声就跪在了罗森的面前，只顾求饶。

    “肃静！”

    一声令下，办公室鸦雀无声。

    没有人敢在这时触怒一个可以挡下子弹的敌人。

    罗森站起身来，提在衣领上将男子拎了起来。

    “带我去找你们的老板。”

    “啊？”

    刀疤男先是一愣，后是飞快点头。

    “好的，好的，没问题，我现在就带您去。”

    至于对方是怎么知道他老板的，找他老板干什么，之后会不会发生冲突，已经不在他考虑内了。

    他只知道，如果现在拒绝对方，自己绝对会死的，甚至可能比死还要可怕。

    黑色的丰田车再次启动，只是这次只有一辆。

    伴随着引擎声的轰鸣，两人穿过暗淡无光的街道，最终来到了气势非凡的豪华别墅外。

    刀疤脸握着方向盘的手瑟瑟发抖，他看着白衣男子打开车门，走下车，然后在他眨眼的一刹那消失在堂皇建筑的高门外。

    不久，一道声音吓得他浑身一哆嗦，因为那好像是从别墅里传来的枪声。

    午夜，鹅毛般的大雪持续在下，刀疤脸看向车窗外，不敢离去也不敢下车，正当他犹豫不决的时候。

    车门外突然有人敲响了车窗，并且极为恭敬的说道。

    “罗森教授叫你进去！”

    ……

