    “我就说这伙明军不好惹吧，不听我的，就是不听我的，这下好了吧，丢了性命了吧。

    我看啊，抓紧逃命才是正理，万一被这伙人追上来之后，肯定是要没命的。”络腮胡子大汉看着溃逃的流贼，直接抄起一把刀，带着几名亲信就向着远处逃去。

    百户看着溃逃的流贼，也没有让人追击，毕竟护送难民才是正事。

    当周老七带着一百多名士兵前来接应的时候，这一个百户距离平阳府也只剩下不到五十里的距离。

    最后的这五十里距离上倒也没遇见什么特殊的情况，总体上还是比较平稳的。

    当这群人回到平阳府的时候，这一万多难民被周老六安排在了平阳府的外面。

    如今整个平阳府已经被难民塞得满满当当的了，也只能将他们都安排在外面。

    可是，随着难民的不断增多，平阳府中的治安问题就多了起来。

    平阳府的知府高平阳躺在衙门后院一把放在树荫下的躺椅上，手中拿着一把蒲扇，正听着自己的小妾唱着小曲。

    他这个小妾还是他当初在金陵当官时，在秦淮河畔买下来的，因为精通笔墨以及会唱小曲，所以他不管在什么地方当官，都会将这个小妾带在身边。

    高平阳听着小妾唱的小曲，不停的摇晃着脑袋，脸上露出一丝享受之色。

    就在他听得最尽兴的时候，一个穿着青色官服的中年人冲了进来。

    这个人乃是平阳府知府的下属官员，平阳府经历司经历郭正然，正八品的官员。

    郭正然看着坐在树荫下，一副优哉游哉的高平阳，一脸急色的道：“我的好大人啊，如今咱们平阳府有涌来了不知多少难民，府中的治安问题都不知道成了什么样了，这一切都是因为那支军队，大人，您就不管管？”

    高平阳躺在躺椅上，轻瞥了一眼郭正然，一脸戏谑的道：“呵，管？怎么管？你也不看看他们背后是谁？他们背后的人是我们能对抗的吗？你不想活我还想活呢，告诉你，这事情你最好别插手，不然的话，你死的肯定会无比的难看。”

    “大人，这支军队的身后是宣镇我知道，可是这里不是他宣镇，这里是平阳府，难不成咱们还要让着他们？

    这无故调动军队是死罪，只要咱们上书弹劾他们，到时候陛下肯定会站在咱们这边的。更何况这宣镇总兵只是一介武官，大人可是文官啊。”

    郭正然还是有些不太服气的道。

    “呵呵，上书弹劾他们？你想的倒美，你一个八品芝麻绿豆一般的官员，你有什么资格上书陛下？

    再说了，宣镇总兵虽然是一个武官，可是这武官是平常的武官吗？别的不说，就光是他解了京城之围这一件事情，就是十个我绑在一起，也别想将他弹劾倒。

    再说了，本官还想再活几年的，本官可不想管这些事情，当初晋商覆灭的时候你又不是不知道，这伙人可不是好相与的，本官劝你还是打消了这个心思吧。”高平阳从躺椅上站了起来，端起旁边桌子上的茶杯，小口喝了一口，随后就将站在自己旁边唱着小曲的小妾搂住，向着后面而去。

    郭正然看着后去的高平阳，急忙道：“大人，如今整个平阳府已经被难民给占领了，如今城中很多士绅对此都非常的不满，我看大人应该早做打算啊。”

    高平阳停了下来，他看着郭正然，讥笑道：“士绅？士绅算个屁啊，这伙人又不是没杀过士绅。我最后在劝你一次，这件事你还是别管，不然的话，你的脑袋好使不够砍的。”

    高平阳说罢，就搂着小妾向着后面而去，再也没有搭理郭正然。

    郭正然一个人站在原地，看着离去的高平阳，不由的长叹一口气，随后摇着头，向着外面而去。

    当他回到自己的家中时，几个穿着圆领衫，头戴天下平定冠的士绅员外坐在他家的大厅中，看着从外面走进的郭正然，缓声问道：“怎么样了？知府大人管不管现在这件事？”

    郭正然摇摇头，一脸无奈的说道：“知府大人不想掺和这件事，他也劝我不要管这些事。他告诉我，驻扎在咱们平阳府中的军队根本就不是咱们能对付的。”

    一个年过五旬的中年士绅看着一脸无奈的郭正然，缓声道：“知府大人真是这么说的？可是如今这个平阳府已经都快变成难民的天下了，这些难民们，你说他们可怜吧，倒也可怜，可是中间就是有些地痞无赖。

    我家在城外种的粮食蔬菜，都快被这些人给祸害完了。这些难民中的地痞无赖简直太不是东西了，我家的种的蔬菜马上就要成熟了，就被这群狗东西给拔了出来。”

    “你这还好呢，只是损失了一些庄稼而已，我家可就惨了。几天前，我家女儿带着几个家丁丫鬟去大街上买东西，结果遇见几个地痞无赖，他们觊觎我家女儿的美貌，就上去调戏，可怜我家女儿才是十二三岁的年龄，这几天一直在家里哭个不停，这以后还怎么嫁人呢？”

    “你们这还算好的，昨天大半夜的时候，我家进了贼，将我家前院翻了个底朝天，如果不是家中的家丁出去的及时，恐怕要丢失不少东西啊。”

    大厅中的众人你一句我一句的控诉着难民中的地痞无赖的罪行。

    虽然这些难民基本上都是些老实本分的庄稼汉，可是里面也不乏有些青皮流氓。

    这些人在进入平阳府之后，就如同游鱼进水一般，将整个平阳府祸乱个不停。

    郭正然看着这些人，一脸无奈的说道：“你们说的我都能理解，可是知府大人根本就不听咱们的。如果不是城中的那些军队，咱们平阳府怎么可能会有这么多的难民？说起来，还都是这些军队的错，如果不是他们，咱们平阳府怎么可能会发生这种事情？”

    “大人，那你说怎么办？如今连知府大人都不管，咱们几个恐怕更是没有什么用处吧？”

    “是啊，是啊，知府大人都怕他们，看来咱们都没有什么办法了。”

    一时间，整个大厅中唉声叹气的声音响彻不绝。

    “我看，不如咱们直接去找他们吧，咱们一定要向他们讨个说法。”

    “对，你说的对，我看不如咱们同去，直接去他们的驻地，我还就不相信了，这些士兵还敢杀咱们不成。”

    在某个人的带领下，大厅中的士绅百姓们都嚷嚷着说要去找周老六讨要说法。

    郭正然看着大厅中的众人，长出一口气，缓声说道：“既然你们都已经决定前去要个说法，那我也不能就这样放任不管，所以，我决定和你们一起去。”

    在郭正然的带领下，这群人浩浩荡荡的向着周老六的驻地而去。

    此时的周老六正待在驻地的后方，处理着一些事情，忽然有一个士兵从外面冲了进来。

    “大人，不好了，咱们的驻地外面来了好多人，他们嚷嚷着要咱们给个说法。”这士兵看着周老六，一脸焦急的说道。

    周老六一愣，随后问道：“这群人是干什么的，想要什么说法？”

    “他们要对大人亲口说，所以他们并没有告诉小人想要什么说法。”

    周老六皱了皱眉头，随后带着几个亲卫向着外面而去。

    当周老六来到驻地外面时，整个驻地外面已经围了几十个人，这些人当中大部分都是身着青衫的士绅员外，他们看着走出来的周老六，瞬间沉默下来。

    郭正然看着走出来的周老六，整理了一下身上的官服，随后向着周老六而去。

    “我说这位大人，您收拢难民是一件好事，我们也举双手双脚支持，可是您能不能管管这些难民？”郭正然看着周老六，一脸忧郁的说道。

    周老六看着郭正然，有些疑惑的问道：“你说什么？我怎么没听明白？”

    周老六平时的心思都放在该如何收拢难民以及运送难民上面，根本就没有注意到这些难民中的败类的所作所为。

    所以对于难民中的这些地痞流氓的所作所为，周老六并不太清楚。

    郭正然看着一头雾水的周老六，长出一口气，缓声解释起来。

    半晌之后，周老六恍然大悟道：“你说这件事啊，这件事我可以给你保证，以后绝对再也不会出现这种事情了。

    再过几天，我们就会将城中的这些难民送走一批，往后我们还会陆陆续续的将城中的这些难民全部送走，”

    “你说的可是真的？你该不会是在哄骗我？”郭正然一脸迟疑的看着周老六。

    这人也实在是太好说话了吧，答应的也太干脆了，这里面该不会有诈吧？

    在来的路上，郭正然都已经做好失败的准备了，可没想到这伙人竟然是如此的好说话。

    周老六看着郭正然一副不相信的样子，拍着自己的胸脯说道：“我周老六说一是一、说二是二、吐口唾沫都是钉，你有什么不相信的？”

    “既然如此，那我就不打扰这位大人了。”郭正然冲着周老六拱拱手，随后转身离去，在离开的时候，也将那些士绅一并带走了。

    其实，自从周老六进入平阳府以来，周老六几乎很少和这些士绅打交道。

    虽然周老六以及周老六带来的这些人看起来都是凶神恶煞，不好说话的样子，可事实上，还是非常好说话的。

    只要说的有理，还是会听的。毕竟周老六现在代表的可是赵文，要时刻注意影响。

    再一个就是如今周老六手中的人数实在是太少，平日里能管理到的地方实在有限，所以出现这种事情也就不足为怪了。

    当郭正然带着那些士绅彻底的走远之后，周老六看着他们消失的方向，微微摇了摇头，又向着驻地而去。

    “周兄弟！”

    就在这时，刘长富的叔父刘文清坐在一顶轿子中向着这边急匆匆的而来。

    当他刚下轿子就看到准备转身回去的周老六时，急忙开口叫道。

    周老六回过头来一看，见是刘文清，随即停了下来。

    “刘员外今天怎么有时间来我这里啊？”周老六看着刘文清，一脸笑意的问道。

    这个刘文清对周老六的帮助也不小，如今他们驻扎的营地还是刘文清家的土地。

    而且每过一阵子，就会送一些米面酒肉前来，所以周老六对刘文清的印象也挺不错的。

    刘文清走到周老六身前，冲着周老六拱拱手，开口道：“我听说有些不长眼的士绅前来找大人的麻烦，我怎么没见着啊？”

    “也算不上麻烦，就是一些来找我问一些事情。”周老六一脸疑惑的看着刘文清，不由得道：“你这消息还挺灵通的？这才多长时间，你就知道了？”

    刘文清长叹道：“唉，什么灵通不灵通的，只不过是他们之前通知了我，想邀请我一起去，说要来找你麻烦。

    我原本是想来劝劝他们的，可是我被一些事情给耽搁了，所以就来的迟了，没赶上。

    要是让我赶上了，我必然要将他们呵斥一番。大人干的事情乃是为国为民的大好事，怎么能容这些人诋毁呢？”

    周老六摆摆手，缓声道：“你为别给我戴高帽子了，你找我还有没有别的事情？没有的话我就先回去了？”

    刘文清看着要回去的周老六，急忙道：“别急啊，我找你还真有点事情，只不过也不是什么大事。”

    “有事就说。”周老六颇为不耐烦的道。

    刘文清清了清嗓子，缓声道：“我就是想问一下，周兄可还婚配？”

    周老六一听这话，脸瞬间就红了起来，周老六如今也不过二十七八，之前的时候家里穷，没人愿意嫁给他。

    现在是赵文手下的一个千户，自身的条件高了，所以看人的眼光也就高了，以前看不上他的，他现在看不上，以至于到现在还是个光棍。

    刘文清乃是一个人精，当他看到周老六这副表情之后，如何看不清？

    刘文清清了清嗓子，缓声道：“我有一个女儿，乃是正房嫡女，如今年芳十六，正是窦蔻年华，不知道周兄可还愿意？”

    “我说刘刘刘员外，你你你这是干嘛呢？好端端的怎么给我保媒呢？”周老六指着刘文清，脸色通红，结结巴巴的道。

