    熟悉的院子。

    虽然这里很长一段时间没有住人，虽然此间隔一段时间就会有人过来打扫一次，但显然这个次数并不频繁，这个时候，离上一次打扫，已经有些时日了，许多地方，都积了一层薄灰。

    第一次来这里的时候，王阳还懵懵懂懂，刚刚踏上武道之路，而现在，不过短短的时光，却是地覆天翻，全然不同。

    这已经不是简单的恍如隔世了，而是一种更微妙的感触。

    人生就像是在画圈，兜兜转转，看似回到了原点，但实则，一切都已经不同了，世界还是那个世界，但人已经不再是那个人。

    精神力量强大的人，相较于普通人，本就是更容易被触动。

    对修行而言，容易被触动是一件好事，若真是心无波澜，那就是一块石头了，定力强大，和心生触动，并不矛盾。

    王阳在院子前前后后转了一圈，然后开始做大扫除。

    当然，虽说是大扫除，其实也没有多大的工程，也就是把被褥拿到院子里晒一晒，再有就是，清理一下灰尘。

    虽然王阳现在已经不需要睡觉了，完全用不上被褥这种东西，但做家务总是要做全套，是以象征性的晒了被子。

    这大概就是所谓生活的仪式感，哪怕本身没有那个需求。

    王阳花了半个多小时，里里外外的把院子清理了一遍，这才施施然的出了门。

    这个时候，已经是下午三点多钟了，本来这个时间段的苏城多雨，但这几天却是罕见的连续晴了几天，天上一轮大大的太阳，洒下无穷无尽的金辉，给人以一种暖意。

    新年已经结束，又是一年开学季，许多学校，已经正式上课几天了。

    王阳走进苏大的时候，所见和往昔，也没有什么不同，短短的时间，还不足以让苏大出现多少变化，要是过个十几二十年，那还有可能。

    说实在的，学校没什么好看的，关键还是人，武道社的场馆里，王阳见到了张劫，也看到了秦雅楠，李思凌，这也是赶巧。

    要说起来，王阳来之前，其实并没有和这些人沟通过，但他找起来人，却是一找一个准。

    这是源于至诚之道的强大预感！

    若是陌生人也就罢了，越是王阳熟悉的人，王阳若是想要找人就越容易。

    反过来，若是王阳没有见过的人，哪怕是知道那个人的详细资料，那也没用。

    因为这个熟悉，并非是靠这些东西，而是一种近似于生命信息的东西。

    当然，这种能力，对武道神话作用不大，武道神话那强大的生命磁场，本能的就屏蔽了许多东西。

    若是神道强大到一定境地，甚至连至诚之道预知祸福的能力都能屏蔽掉。

    当然，那种境界，就不是一般的武道神话能有的了，至少都要是堪悟了天地烘炉的境界，站在了武道修行的绝巅。

    武道神话一个时代还能有几个，天地烘炉的境界，纵观古今千万年岁月，也找不出几个来。

    虽然才刚开学几天，但苏大武道社的活动却是已经开始了。

    王阳过去的时候，张劫和秦雅楠两个人都在站桩，这短短一年的时间，张劫武功进步不小，站桩已经站出了骨架，拳法已经圆满，只是离大圆满还有一点距离，需要一两年的时间打磨。

    这个速度已经不慢了，张劫这个人本来就有天赋，只是以前练拳不怎么刻苦，之所以练武，主要是为了保持身材好撩妹，而不是因为别的，是以三天打鱼两天晒网是肯定的。

    但这两年却不一样了，张劫遇到了真爱，浪子回头，放弃了一整片森林，就吊死在了一棵树上。

    真爱的力量是伟大的，为了投李思凌所好，张劫改掉了“恶习”，练武也刻苦了起来，再加上有李思凌给他开小灶，是以武功进展迅速。

    说实话，最开始，王阳本来根本不看好这段感情，有句话叫做狗改不了，不对，叫做江山易改本性难移。

    一个游戏情场的花花公子，突然拿起了纯爱的剧本，这事怎么看怎么悬，谁知道张劫竟然真的改了本性。

    当然，在王阳现在看来，可能张劫这个人，本性里就有“纯情”的特质，只是一直以来，都被掩盖了。

    人的想法，是很容易被外在的环境改变的。

    年少的时候，多少人都认为爱情无价，最后但都败给了现实。

    不过，之所以败了，倒不是因为感情廉价，多是因为少年时候眼比较瞎，看错了人而已。

    人错了，那就什么都错了。

    张劫无疑运气很好，遇到了一个值得的人，是以走上了另一条道路，选择做一个好人。

    过去的一年间，张劫和王阳有过联系，聊的虽然不多，但也让王阳知道了他的近况。

    总结成一句话，那就是出来混的，总是要还的，早年游戏花丛，现在困难重重，是以，张劫正在努力用行动证明自己是个好人。

    就目前而言，虽然有些艰难，但大体还是顺利的。

    至于李思凌，武功进展也是迅速，就王阳此刻看来，距离宗师境界已经不远了。

    说实在的，李思凌天赋虽然不差，但也不是特别好，如今年岁已经接近三十了，虽然这也不是太晚，但和那些真正的天才妖孽比起来，就差太多了。

    秦雅楠的拳法，也已经修炼到了大圆满的境地，只是她并没有感应气血晋入职业级，而是继续在沉淀打磨，想要求一个水到渠成。

    王阳一路走过去，都没有人注意到王阳，知道王阳走进了，出现在张劫几人的面前，所有人才突然如梦初醒，觉察到了王阳的存在。

    “你？！”

    张劫打量着王阳，看着王阳那一头乌黑浓密的头发，沉思几秒之后，突然正色道。

    “伯安，你的纯度变低了！”

    “本来我还以为你会在强者之路上一骑绝尘，没想到你竟然偷偷的换了画风！”

    张劫像是在表演变脸一般，表情浮夸。

    “等等，你莫不是戴着假发？！”

