    五行生灭剑阵，取五行相生相克之一，以五行剑运转五行，生成生灭两种剑意、剑气。

    生之剑意、剑气，生生不绝，如浪涛汹涌，连绵不断的斩向剑阵中壮汉金丹修士。

    灭之剑意、剑气，蕴含诛灭、毁灭之意，杀伤力巨大，配合着生之剑意、剑气，往往能够起到一击绝杀之用。

    被困剑阵中的大汉，手上风雷双镯，激荡风雷而起，与源源不断斩来的生之剑气不断地轰击、碰撞。

    连绵爆碎声响起，风雷与生之剑气不断湮灭、消磨。

    眼见着壮汉周围风雷已经十分稀薄，一道灭之剑气，倏然从重重生之剑气之中斩出，瞬间破开壮汉周身稀薄的风雷，直接斩到男子身上。

    轰！

    壮汉周身倏然浮现金光，有如一片金甲护住周身。

    灭之剑气斩在金光上，轰鸣爆响，金光汇聚而成的金甲直接支离破碎。

    不过，灭之剑气也被挡住、消耗。

    金光破碎之中，壮汉却是满面惊色，当下不再犹豫，直接将手上风雷双镯祭到半空之中。

    双镯携风雷，直接在半空中相击。

    轰！咔嚓……

    晴空一道霹雳，从云霄之中劈下，轰击在梁昭煌布置的‘五行生灭剑阵’上。

    那雷霆竟有几分天威，轰在剑阵上，梁昭煌布置剑阵的五道‘神光剑’顿时遭受重创，数道神光之中，汇聚成剑的神针纷纷不由崩散，神光剑直接溃散。

    如此之下，‘五行生灭剑阵’也是不攻自破。

    壮汉周身裹挟风雷而出，面色一片青白，七窍之中都隐有血迹渗出。

    显然，刚才引雷一击，对他来说也不是轻松之事。

    骤然吃此大亏，壮汉也是满面怒色，但见其周身风雷激荡，狂暴威势不断提升，大有携风雷扑下之势。

    “啊……”

    就在此时，远处传来一声惨叫。

    正是梁瑞钦布置的‘五莲五灵阵’中传出，是那被梁瑞钦以阵法困住的金丹敌人，终于坚持不住，随着一声惨叫，湮灭在阵法之中。

    但见灵气崩散，形成一场小型风暴，吹散四方。

    梁瑞钦挥手散开阵法，五面莲旗环绕周身。

    金丹首战，梁瑞钦便以弱胜强，以刚入金丹之势，强势斩杀金丹中期敌人，比之梁昭煌当初的金丹首战可谓是强多了。

    不过，看得出梁瑞钦此时也是消耗巨大，面色苍白，周身气息、威势几乎跌落底线。

    此时都来不及收拾坠落海中的战利品，当先取出灵丹吞服，恢复自身法力、灵识。

    眼见如此，这边天空中的金丹后期壮汉面色陡变，似是从狂怒中清醒过来。

    他看了看远处在五面莲旗守护之下恢复的梁瑞钦，又看向远处正和另一艘海盗船战斗的‘黑莲号’海船，随后又仰头看向天空，他能够感应到在天空之中，有着一头三阶青鹏翱翔、盘踞着，凶戾的目光始终盯在自己身上。

    最后，金丹后期的壮汉，又看向梁昭煌，以及在梁昭煌身旁，散发狂暴、凶戾魔意的黑虎。

    这壮汉，纵是金丹后期修为，自负手段在同阶之中也是了得。

    此时也是面色微变，知道继续战斗下去已是无意义，反而容易将自身陷在这里，落得惨淡收场。

    眼下最重要的，反而是想办法脱身、遁走。

    梁昭煌此时眼见着梁瑞钦已经斩杀敌人，验证了实力、手段；而自己这边，也初步验证了‘五行生灭剑阵’的手段，虽然没能将敌人拿下，但也测出了几分底线。

    以五行神光剑布置的‘五行生灭剑阵’能够困住金丹后期修士，想来对上同阶的金丹中期修士，战力、杀伤力是绰绰有余了。

    当下，他也不准备继续在这里纠缠、浪费时间。

    心念一动，一旁凶猛、狂暴的黑虎当先扑出；同时，天空之中一直盘踞的青鹏，也自天空之中携罡风扑下。

    就要将这金丹后期的壮汉修士，围杀在这里。

    这时，便见空中那壮汉，抬手便将手上风雷双镯再度祭起。

    轰！

    下一刻，风雷双镯交击在半空之中。

    又是一道晴空霹雳从云霄之中轰下，直接轰来。

    天空中扑下的青鹏，唳鸣一声，陡然转向，不敢直面轰来的天雷。

    反倒是下方扑击的黑虎，狂暴、魔意汹涌，无惧无畏的扑上，直接与轰下的天雷撞在一起。

    雷霆轰鸣爆响，黑虎直接被轰出原形，化成黑虎剑跌落。

    梁昭煌连忙将其接住，法力、灵识刷入其中探查一番，确定没有大碍方才放心。

    而此时天空之中，那壮汉身形一晃，竟是化作一道清风消散。

    神通，风遁术！

    下一刻，便见到对方身形，出现在下方海盗船上，立刻指挥着海盗船退走、逃离。

    远处，与‘黑莲号’海船战斗、厮杀的海盗船，此时也开始脱离战斗，遁逃、退走而去。

    梁昭煌见此，想要追击。

    却见那海盗船上，阵法、禁制浮现亮起，大片灵光汇聚，猛然化成一道风雷轰出，直接轰向正在恢复法力、灵识的梁瑞钦。

    梁昭煌见此无奈，只能身形一闪，飞遁到梁瑞钦身旁，祭起五行神光剑，衍化五行剑盾，抵挡轰来的风雷。

    五行剑盾后方，梁昭煌又陆续祭起三枚防御宝符，形成三重防御。

    同时，‘五色华盖’与‘五色莲台’纷纷祭起，护在周身。

    那海船轰来的风雷威力不小，破开五行剑盾之后，又连破三重宝符防御，最后被‘五色华盖’抵挡住。

    与此同时，另一边与‘黑莲号’海船争斗的海盗船，在脱身之后，也是轰出一道攻击，直接轰向梁瑞钦这边。

    ‘黑莲号’海船上，后母梁刘氏无奈，也只能放弃纠缠、追击，驱使‘黑莲号’海船，挡住这攻击，为梁瑞钦护法。

    最后，梁昭煌等人也只能眼看着两艘海盗船退避、遁走。

    片刻之后，梁瑞钦恢复了法力与灵识，起身向着梁昭煌等人一礼，道：“惭愧，因我之故，却让那些海盗遁逃了。”

    梁昭煌笑着摆摆手，道：“无妨，这次逃了，下次遇上再拿下便是。”

    “反倒是你这边更为重要。”

    “更何况，这次也不是没有收获。”

    他说着，看向那艘夺下的‘龙龟海船’，笑着道：“八方阁的‘龙龟海船’，便是在东海十岛之中，也是顶尖的海船了。”

    “这次能够夺下一艘，不但能够增长家族底蕴，而且对于家族海船营造，也是多有借鉴、指导意义。”

    说话间，梁家几人登上‘龙龟海船’，海船上还有着被屠戮的海盗尸体、残肢，这自有家族子弟来清理。

    梁昭煌带人检查了‘龙龟海船’中每一处舱室，以‘五行破禁灵光’破开一处处封禁，清除一处处海盗留下的陷阱、布置，很快将整个‘龙龟海船’清查了一遍。

    在几处舱室之中，发现不少灵物、物资。

    后母梁刘氏，在初步清点船舱中货物、物资后，面带一丝惊疑之色，道：“这船舱中的货物，大多是东海各岛的交易物资，其中甚至还有各岛独有的珍惜灵物，如七星岛的‘星辰元金’，六奇岛的‘生死灵蜕’！”

    后母梁刘氏沉吟说道：“这些物资，恐怕是这些海盗，劫掠其它商船，所得的赃物。”

    “看来，在我们之前，已经有其它商船遭灾，被这些海盗劫掠了。”

    梁昭煌闻言，心中微动，询问道：“刘姨，船舱货物之中，有没有二龙岛的‘水龙珠’？”

    后母梁刘氏闻言，当即摇头道：“‘水龙珠’倒是没有。”

    梁昭煌闻言，微微点头，沉吟道：“也不知道，劫掠薛家海船的海盗，和这次的三艘海盗船是不是一批？”

    “‘水龙珠’是不是在逃走的两艘海盗船上？”

    不过就算是，如今那两艘海盗船已经远去，他们这边也不好追。

    能在公海之中横行、劫掠的海盗船，必然都是经过特殊营造、改装的。

    比之不同的行商海船，这些海盗船，横行的速度更快，更擅长进攻与战斗。

    他们这边，除非暂时放下海船，乘坐‘青鹏’追击而去，否则很难追上那两艘海盗船。

    但即便是追上，也不一定能够顺利拿下两艘海盗船。

    尤其那金丹后期的壮汉，风雷双镯相击，引天雷一击，便是梁昭煌也不敢确定自己能够抵挡住。

    谁又知道，对方还有没有什么后手、底牌呢？

    更何况，穷寇莫追，谁知道前方有没有什么陷阱。

    如今还是将家族商队、以及收获的战利品守护好，护送回新海郡为要。

    当下也不再耽搁，从‘黑莲号’海船中分出一批家族子弟，负责操控缴获的‘龙龟海船’。

    后母梁刘氏依旧坐镇‘黑莲号’海船，侄儿梁瑞钦坐镇‘龙龟海船’，各自驱使两艘海船向着瀛州、新海郡航行而去。

    而梁昭煌，则是乘坐着青鹏，翱翔在天空之中，运转‘天眼通’眺望四方，谨防敌人再次袭来。

    ‘龙龟海船’因为是缴获所得，其中阵法、禁制，梁家子弟多有不熟、掌握有限，纵然有梁瑞钦坐镇、掌握，却也难以彻底驱使起来，因此航行速度有限，大大拖慢了两艘海船的航行速度。

    梁昭煌乘坐‘青鹏’之上，眺望四方海面，三天之后便发现，后方又有四艘海盗船航行而来。

