    景和看着明兰若，忽然眉心拧了拧：“大小姐，你不用太担心，陈宁和红姐他们只是不懂督主和您之间的关系……”

    明兰若苦笑了一下：“他们知道了，只怕会逼着我和他分开。”

    苍乔他手握东厂，东厂的人多年一直追查赤血军团，一直追得赤血的人鸡飞狗跳，没少在他手里吃亏，所以赤血的人一直把东厂视为最大威胁和敌人。

    陈宁他们安份沉默地陪伴在她身边，没有与东厂有冲突和展现敌意，也只是以为她在利用苍乔打掩护。

    知道她和苍乔之间关系的只有景和、春明这两个从小陪伴她长大的姑娘。

    她们虽然也是赤血遗孤，可对她们而言没有什么比她幸福更重要，所以只要她开心，景和、春明才不会管她和谁在一起。

    可其他人不一样……

    就算他是先帝和梅妃之子的真实身份公开了，他也是屠戮了萧家满门的上官家族的一员，恨毒了上官氏的赤血遗孤们真的可以接受他吗？

    明兰若一想到这些事情，就忍不住揉太阳穴——一个头两个大！

    景和想了想：“丑媳妇儿也得见公婆，现在督主确实见不得光，虽然有点可怜，但以后督主治好了身子，再给您生下一儿半女，都跟着萧家姓，赤血的家里人就会接受他了。”

    明兰若纤细的手指抖了抖：“他还有点可怜……难道他是什么小妾吗？”

    听着景和这么一说，苍乔那大魔头成了高门大户主人养在外头见不得光的可怜小妾，还生下一儿半女……

    他难道还能大肚子吗？！明明生的是她！

    可是不知道为什么，好像……又诡异地有点道理？

    景和点点头，认真地打了个响指：“准确地说，他是您养在外头的外室，连小妾都不如，按规矩没有进门给正头娘子敬茶，就是没名没分的外室，死了都不能入您家的祖坟！”

    明兰若一言难尽地看着景和：“外室？所以……如果苍乔是外室，那谁是原配大妇？”

    在景和这里，好像很复杂的事情，都可以很简单，扯蛋又荒谬，可偏听起来还有点诡异的道理。

    “目前是……秦王殿下吧，督主作为外室，想要进门，得给秦王敬茶？”景和想了想。

    明兰若闻言，想着那画面瞬间抖了抖，秀白的脸蛋也绿了绿。

    上官宏业就算了，苍乔能手撕了她！这种齐人之福，算了，她可不敢要！

    明兰若咕噜咕噜喝了口茶：“你能别扯了吗？苍乔都没法进我家祖坟，何况上官宏业？”

    苍乔还隔开了一层，秦王那是实打实的仇人之子！！

    景和非常认真地点头：“对，照着话本里，您这情况应该是隐忍复仇的高门贵女，文韬武略，冷心冷肺，隐忍娶了仇人之子和仇人的臂膀，他们都爱上你，然后你利用他们翻身，最后灭了仇人全家，登上高位之后，因为仇恨他们，各种开始对他们虐心挖肾……然后他们要么死，要么伤，最后您什么来着……”

    她想了想自己以前看过的话本，打了个响指：“哦，对了，您追夫火葬场！！”

    “嗤——！！！”明兰若一口茶水喷了出去！

    “咳咳咳咳！！”她狼狈地捂住唇，一个劲咳嗽，眼角都泛红。

    景和立刻递上帕子，替她轻拍背后，纳闷道：“大小姐，你怎么了？”

    明兰若一边擦嘴，一边忍不住眼角抽搐：“我求求你，以后不要看那种三流话本了！”

    什么玩意！景和这个憨憨是在诅咒自己吗？

    追夫火葬场？

    景和挠挠头：“行吧，那是齐公公的话本，他说早几个月开始督主就很喜欢闲暇之余看各种话本，齐公公替他收集了不少，我就随意看看而已。”

    她无意间从小齐子那里捡了点来看，小姐不喜欢，她就不看了。

    明兰若忽然想起苍乔上次去花市里那些什么《和尚摸得，我摸不得》《妖道与奸妃不得不说的秘事》……

    还有房间书架上那些乱七八糟的各国春宫秘戏图……

    苍乔很“纯情”地表示过他要从里面学怎么和女孩儿相处……

    “……”明兰若小脸一阵红一阵白，越发觉得人生不容易，身边奇葩含量过高。

    “行了，行了，你赶紧去给我把他叫来吧！”她勉强灌了口水，压压惊。

    她到底为啥要听景和这个除了武艺高超之外，其它方面都是个耿直大憨憨的家伙给她出谋划策！

    景和很认真地道：“是，景和这就去，但是小姐可以考虑一下，这男人多生两个，咱们家里人多少都会看在他是孩子爹的份上，就算不能让督主当个正头娘子，做个妾室应该问题不大！”

    明兰若沉默了一下：“这话你烂肚子里，顺便……出！去！”

    这话儿要让苍乔听见了，必不会善罢甘休，非得把她囫囵吃了。

    景和眼珠子微微转了一下，乖乖地点头：“是。”

    说着，她退出了门外，只是这一开门。

    门口就站着一道修挑清冷的黑色人影，也不知在那站了多久。

    明兰若如遭雷击，有点呆滞地看着门外的人。

    但景和却没多大惊讶的表情，瞥了眼他身边的热水桶，还难得地对他笑了笑：“乔炎刚到啊？热水又备好了呢，真贴心，大小姐叫你进去伺候呢。”

    说着，她回头朝着明兰若挤挤眼，转身走了。

    明兰若僵住：“……”

    我——干！

    她心底冒出两个脏字，费了老大力气才没让自己压住冲动，没拿桌上的砚台朝景和这个坑货砸过去。

    以景和的修为本事，如果苍乔没有刻意隐蔽身形，那就是她肯定知道苍乔刚才来了。

    那丫头是故意让苍乔听见她最后的那一句“当不了正头娘子，做个妾室”的话。

    明兰若实在很想捂脸，她知道景和这个心里“天大地大，小姐最大”的憨憨丫头怎么想的——

    “督主身子骨有毛病，大小姐治了那么久，他也没好，那么久才只有小苍少爷一个孩子，摆明了生养不易，可他还善妒成性，我就是让督主有个心理准备，他很难成为正室，还是要努力给小姐多生孩子，未来才有成为妾室的资本！”

    明兰若深吸一口气，她心塞！

    她就不该觉得春明聪慧，坐镇京城，她出行只需要带景和这个武力值一等一的憨憨就够了。

    这憨憨真是坑爹……不，坑死她家小姐了！

    乔炎瞧着也没说什么，一脸平静地道：“属下进来了。”

    随后，径自把热水桶提了进来，为她倒上热水，混入凉水，又体贴伸手试了试水温。

    “小娘娘，可以入浴了，水温正好。”

    明兰若悄咪咪地瞅着他面具下的脸色，瞧不出什么来，于是轻咳一声试探：“乔炎啊……你不用伺候了，出去吧。”

    乔炎温淡地道：“小娘娘前面有事要讨论，属下不想打扰娘娘，但今日确实有要事要跟小娘娘禀报。”

    说着，他已经伸出了手：“请小娘娘沐浴。”

    明兰若瞧着他的样子，心里定了定，也许，他没有听到，或者没有听明白景和在胡扯什么。

    她便点点头，也不矫情地抬起手，让乔炎伺候自己宽衣解带。

    这人看样子真是打算在接下来的日子一直以“乔炎”的身份陪伴在她身边。

    乔炎垂着眸，全程眼睛没看她一眼，只极规矩地看着地面，一如他这个“温雅规矩”的贴身侍卫角色。

    明兰若脱了衣衫坐进木桶里，见热水和帕子挡了自大半身体，才略放松地问：“你要跟我禀报什么？”

    乔炎道：“那些吃了国公爷身边官兵和秦王精锐手下人的眼珠子的黄皮子是人养的。”

    明兰若一顿，眼里锐光微闪：“所以，我父亲一定是被人掳走，而且对方故布疑阵，假装是鬼神所为，就是不叫人追查，堵住人的嘴。”

    乔炎取了一只三指粗细的柔软精致雪亮的羊毛刷，沾了花香精油替她慢慢地从后颈到肩膀轻轻地刷洗：“是的，对方用了那么大力气故布疑阵，抓走明国公，那么就不会随便杀害明国公。”

    他顿了顿，温柔地道：“国公爷大概率还活着。”

    明兰若一听，几乎忍不住心头长长地出了一口气，忍不住捏住了澡帕！

    父亲……父亲只要他活着，什么都好！

    心头一松，她忍不住朝着乔炎真诚地弯眸笑道：“谢谢你。”

    这是东厂的消息，他一定让人费了不少功夫。

    乔炎看着她，猩红的薄唇微弯，也温柔地笑了笑：“属下愿为小娘娘肝脑涂地，这又算什么呢。”

    可明兰若脸上的笑却僵住了，小脸一阵涨红一阵白。

    因为他的手已经不那么温柔地扣住了她的心口，粗鲁又下流地玩拉扯着她心脏的每一寸。

    “小娘娘是不想让督主成为正室么？督主有点生气，要属下替他问一句，小娘娘，你看，要怎么弄死你，才好呢？”

    乔炎温柔醇厚地低声问着他的小娘娘，眼底都是温柔迷人的光芒，像问她喜欢吃什么。

    只是桶里原本冷艳大杀四方的姑娘跟落水的小兔儿一样，被他冰冷又炽热的手扯弄得皮麻肉酥，开始瑟瑟发抖，呐呐低语

    “不是，我没有……我……”

