    “那你也不能拿命来博啊！”

    小火凤瞪着眼，胖乎乎的小脸蛋气鼓鼓的：“你要是进阶出了意外，谁去救他？”

    “虽然我现在的修为可以对付武师巅峰修士，但我担心到时若是对方实力在此之上，那势必会出现无法挽回的局面。”

    她的声音微顿，略沉思着：“而且，院中我布了阵法，不是阵法师根本不可能破解得开，所以哪怕冷华还没醒来告诉我一切，我也知道此事非同一般，我将要面对的敌人也很强大。”

    “行了行了，你就别吃那药了，到时你要是真的对付不了，顶多本尊帮你就是了。”

    闻言，凤九的目光落在他那小身板上，毫不掩饰对他这话的怀疑。

    “小家伙，虽然你是上古火凤，但毕竟现在只是幼年期，而且还是人类三岁小孩的模样，如果连我也对付不了的人，你能顶什么用？”

    好吧！她就是觉得这手短脚短浑身胖乎乎跟个福娃一样的小屁孩根本就没什么战斗力，毕竟，他还不成年不是吗？

    如果真的遇到连她也对付不了的强者，她是不相信他能有本事帮忙的。

    然而，小火凤一听这话不乐意了。小小的双手环抱在胸前，一屁股就往地上坐下，拿着眼气呼呼的瞪着她：“你少看不起人！本尊才不像你们人类三岁小奶娃一样没用，本尊是很强的！”

    他再一次强调着，哪怕，凤九根本没将他的话当真。

    “主子，阿华醒了。”

    外面，传来了冷霜的声音。

    空间中的凤九一听，看了手中的药丸一眼，想了想，还是收起来，交待着：“你乖乖在这是里面修炼。”说着，这才闪身出了空间。

    打开房门，便看到冷霜一脸喜意。

    “主子，阿华醒了。”

    “嗯。”她点了下头，这才迈步往冷霜的房间走去。

    来到房中，见床上的冷华已经睁开了眼，看到她来正想着起身，就被她按着：“身上有伤，躺着就好。”

    “主子，少爷被抓了。”他的声音还很虚弱，但比起先前已经好了很多。

    “可知那些人是什么人？”她暗忖，只是被抓了还好，不是被杀了就行。

    “那中年男子说是许家人，说主子杀了他儿子和二弟还有两名长老，要找主子算帐。”

    听到这话，冷霜微讶。主子杀人？怎么可能？主子的实力顶多也就只能算绣花枕头，怎么可能杀得了一个家族的长老级别的人物？

    而凤九闻言，则眸光微闪，心中恍然，原来是许家。

    那许家二爷等几人都被她杀了，他们又是如何知道是她杀了他们的？难道是从黑市悬赏那里找到她的画像而推测的？

    “他们是否带了会阵法的人过去了？你又是怎么逃出来的？仔细跟我说一下。”

    “那许家主带了个灰衣老者过去了，阵法就是他破的，至于我……”

    他声音微顿，想到当时的情形时，仍觉得有些不可思议：“主子，原来那软绵绵的太极拳很厉害的！”