    咸阳宫内，嬴政正在认真的处理着政务，赵高则在一旁侍候着。

    就在这时，一名使侍者快步走来，带着喜悦之意，手中还拿着一本奏折。

    “禀告陛下，北疆传来捷报！”

    说着便把奏折呈了上去。

    嬴政将其接过，打开仔细的阅读着，脸上逐渐浮现出了笑意。

    几分钟之后，将奏折全部看完，不由的笑出了声音：“哈哈，好！”

    一旁的赵高问道：“陛下如此喜悦，莫非是蒙将军又立下了战功？”

    嬴政开口道：“不错，蒙爱卿领兵出征，如今不过数月的时间便击败了十万匈奴大军，斩首六万！”

    “并且还获得了黄河以南的土地，功劳甚大啊。”

    听到这话，赵高的面色微变，不过紧接着便又恢复了正常，浮现出了笑意，说道：“奴婢恭喜陛下，有了蒙将军在，匈奴定然不敢再来进犯。”

    嬴政点了点头：“朕确实没有看错他。”

    随后道：“赵高，传朕旨意！”

    闻言，赵高两名拱手道：“奴婢在。”

    “令蒙恬收拢所攻下的土地，并纳入大秦治下，建立九原郡。”

    “此外，册封其为九原侯，以九原郡为封地！”

    赵高眼中闪过一丝极为隐晦的寒意，随后恭敬的应道：“诺，奴婢这就去办。”

    话音落下，他便退出了大殿，去传达皇帝的命令了……

    与此同时，藏剑山庄的一座庭院之中。

    一个五六岁的小女孩正盘膝坐在一片草地上，扎着两条小辫子，皮肤白皙五官精致，看上去颇为可爱。

    千泷眨巴了一下水汪汪的大眼睛，看着面前的两个人，开口道：“爹爹，太玄经是这样的吗？”

    说着话，便缓缓运转功法，一缕缕微弱的真气于体内流转。

    叶尘闻言，脸上浮现出柔和的笑意，点了点头：“嗯，千泷真聪明，一学就会。”

    没错，此时的他与焱妃此时正在教导千泷修行高阶炼气之术。

    在数月前他们就已经离开秦国，回到了新郑之中，毕竟还是在自己的地盘比较舒坦。

    这段日子里，他大部分空闲时间都在陪着女儿，并且还开始传授一些高深的修行法门。

    虽然如今千泷如今的年龄还小，但正所谓修行要从娃娃抓起，像这样的高级法门，早些接触没有什么坏事。

    而且她比起同龄人要聪慧许多，如今距离二流境界也只有一线之隔，完全可以开始太玄经的修炼。

    叶尘转头看向一旁的焱妃，开口道：“绯烟，既然咱们已经决定了让千泷同时修行你我二人的绝学，那具体的时间应该怎么分配啊？”

    焱妃闻言回道：“这件事夫君拿主意吧。”

    叶尘稍微想了一下，随后道：“要不这样吧，咱们两人轮流着来，今天我传授道她太玄经，明日你再教导她与阴阳术相关的东西，正所谓技多不压身嘛。”

    随后又接着道：“不过考虑到女儿现在的年纪还小，不适合负担太多东西，所以每隔两天可以给安排一个休息日，每天学习三个时辰。这样也算是劳逸结合了。”

    焱妃闻言微微蹙眉道：“学习两天休息一天，是不是有些太轻松了，我们阴阳家的那些弟子一个月下来都很少休息。”

    “要不现在就宽松一些，等一年后再将她的修炼时间提升到四个时辰，然后每个月再减去两天，让千泷有个适应的过程。”

    叶尘再次说道。

    焱妃考虑了一下，然后点了点头：“好吧，不过为了起到督促作用，我觉得可以每隔一段时间就给千泷设定一个目标，达成了有奖励，若是达不到就缩短其休息的时间。”

    对于这提议叶尘也没有反对：“可以，而且我们能够制作一个完整的教程，最好可以详细一些。

    比如在前三个月教授其较为基础的内容，之后的三个月再逐渐提高教学等级。争取让她在一年内达到二流境界。”

    焱妃闻言道：“这个想法不错，不过我觉得以千泷的资质完成这样的目标还是比较轻松的，如果她的学习进度比较快的话，我们还可以增加教学难度。”

    叶尘说道：“咱们女儿的资质比起晓梦也差不了多少。晓梦八岁多一点就突破到一流了，千泷再怎么说也要在九岁之前达到一流境界吧。”

    焱妃微微点头：“有道理，这就算是给她定下的第一个小目标了。”

    旁边草地上的千泷眨了眨漂亮的大眼睛，虽然不太能听清两人的对话，但她却有着一种不太好的预感。

    自由玩耍的时光，似乎距离自己越来越远了……

    咸阳城的一座豪华府宅之中，一名青年男子正在院中练武。

    其身形健硕，管着上身露出了结实的肌肉，一柄沉重的战刀在其手中挥舞着，虎虎生风，气势颇为不凡。

    只见一刀斩出，一块一人高的巨石直接劈成了两半。

    片刻之后，其收敛了内力，将战刀插在地上，长长的吐出了一口气。

    随后接过一旁的侍女递过来的汗巾，擦拭着脸上的汗水。

    此人乃是一代战神王翦的孙子，王离，如今也成为了秦国的一位将军。

    因受到祖父与父辈的余荫，不到二十岁便受封了武城侯，开创出了自秦国建立以来一门三彻侯的传奇。

    就在这时，府中的管家走了过来，恭敬的道：“侯爷，中车府令求见。”

    王离心中有些意外，暗道：“他来干什么？”

    随后道：“带他到前厅中等一下，我随后就到。”

    “是。”

    管家应了一声随后便退了下去。

    不一会儿，王离穿上了衣服，来到了前厅之中，看到一个男子坐于厅内。

    笑着问道：“赵大人不在宫中伴架，怎么又空闲来我这里了？”

    见王离出现，赵高站起了身子，拱手道：“见过武城侯。”

    前者颇为豪爽的挥了挥手：“赵大人不必如此客气，请坐吧。”

    说着他便自顾自的坐在主位上，随后接着道：“不知赵大人来我这里有何要事？”

    虽然王离对赵高并没有多少好感，但来者是客，而且其手中还掌握着罗网，不可小觑。

    只是不知道此次对方主动上门，又是所为何事呢……

