    恰~呒~

    白光之中诞生小生命。

    进化是多么振奋人心的时刻。

    秦立的瞳孔逐渐放大，屏息而立地注视精灵蛋裹着白光变化出中分且凹陷下去的大脑袋、手指和脚趾形似圆球的四肢以及一条十分厚实的扫帚状尾巴。

    “除了黄金瞳，你还有孵化精灵蛋的本领？”看似不可能办到的事情，此时却真真切切地发生在眼前。

    秦立越发对白泽刮目相看。

    此乃神人也。

    普通训练家可没有异于常人的本领。

    “算是吧！”白泽懒得解释。

    对于超再生能力的用法，全看超能力者怎么开发，如果开发得当，不仅仅可以恢复自身伤势和体力，也能够通过共享模式恢复精灵的伤势和体力，加快精灵蛋的发育从而大大地缩短孵化时间。

    进化之光褪去，绿色小蜥蜴睁开双眼看到的第一个人是白泽，心里下意识认定他就是主人。

    恰~呒~

    孵出来的是木守宫。

    林蜥宝可梦。

    通体呈现草绿色。

    尾巴的颜色相较于身体更深。

    肚皮乃至下巴为瑰粉色。

    它的眼睛非常大，既像蜥蜴的竖瞳，又像蛇的竖瞳，眼白部分黄橙橙的，可爱成分居多。

    “你好，我叫白泽，以后请多多指教，旁边这位是咩利羊，与你同为三将星之一，虽然这么说你听不懂，不过没关系。”白泽蹲在木守宫面前，温柔地自我介绍。

    恰~恰呒~

    木守宫开心地点点头。

    基于精灵的直觉。

    它能从白泽身上闻到一股不同寻常的气息，不禁令其着迷并不由自主地靠近，同时还充满不可言说的魅力。

    “是你唤醒我吗？”木守宫只记得自己睡了很长时间，好像有一个世纪那么久，头脑沉重

    “嗯，能和我讲讲你梦里的故事吗？”白泽在和精灵蛋共享超再生能力之际，依稀感觉到它做了一个好长的梦，难以醒过来。

    “梦里的故事？”

    木守宫的脑海中浮现出一些画面。

    似梦又不太像梦里的故事。

    总觉得非常真实。

    “嗯！”

    白泽揉搓它的中分小脑袋。

    十分乐意当个倾听者。

    只有这样才能弄明白木守宫以光为能量的来龙去脉，如若不然对它一无所知。咩利羊的尾巴末端有个电晶球，而木守宫有什么奇特之处？这是白泽所需要了解的方向。

    木守宫仔细回忆，当它还是一颗蛋的时候，就不知躺在草丛里多久，备受风吹日晒雨淋。

    照顾它的是两只基格尔德核心。

    红色核心为Z1。

    蓝色核心为Z2。

    它们是木守宫的“贵人”。

    由于于心不忍才决定照顾这颗蛋一段时间，然而这颗蛋面临的问题是发育迟缓，迟迟无法破壳而出，也许正是因为这个原因才会被亲生父母判定为一枚死蛋，不再抱任何期望。

    缘分使然之下，Z1和Z2发现了这枚躺在草丛里的绿色精灵蛋，其实它们大可以不救，但最后还是选择出手相救。

    反正不知用了什么办法将Z细胞融入它的胚胎，就像火影忍者里面的柱间细胞移植，因此也叫Z细胞移植。

    听到这里。

    白泽微微张嘴，略显惊讶。

    怪不得能看到胚胎的Z细胞轮廓。

    原以为是吸收了Z细胞，可没想到是Z细胞移植，基格尔德核心有这种特殊赋予能力吗？不能吧？

    “怎么移植？”

    白泽发动心灵感应。

    并没有当面开口问这句话。

    搞得秦立有些纳闷。

    这时才知道白泽可以和精灵沟通。

    反观江北，早已习以为常。

    “那时我还是一颗蛋，看不到外界的情况，只能用知觉去感受，它们貌似是用了一个绿色的多面体道具收集好多软软的细胞移植到我的体内。”木守宫能说的只有这么多。

    “基格尔德多面体？那玩意还能这么用吗，竟然可以给你强行移植Z细胞，我怎么感觉移植失败了？”白泽在心里吐槽。

    恰恰~

    木守宫抬眼。

    之所以表示能说的只有这么多。

    是因为移植真的失败了。

    基格尔德核心本想给绿色精灵蛋移植适量的Z细胞，不惜动用基格尔德多面体，看看能不能将其救活，谁曾想移植失败，导致它的发育不进则退，倒退到胚胎还未成型的阶段，效果适得其反。

    基格尔德多面体是Z1和Z2的专属道具，一般用来收集Z细胞，将核心和细胞合成基格尔德，又或者把基格尔德拆分为核心和细胞。

    具体还有什么其他用途。

    那就不得而知了。

    移植失败。

    反向发育可还行。

    这操作……

    无愧是Z1和Z2。

    怪不得只照顾过这颗蛋一段时间。

    进行Z细胞移植之后，结果导致绿色精灵蛋的发育倒退到还未成型的阶段，最后彻底停止发育。

    然后它们和木守宫的亲生父母一样，判定它是一枚死蛋，倍感惋惜，反正能做的都做了，仁至义尽。

    Z1和Z2走后。

    这颗蛋依旧躺在草丛里。

    饱受风吹日晒。

    还有雨淋。

    突然某一天，不知从哪里冒出一只蛇纹熊，不小心将这颗蛋撞翻，一直滚，滚落到山坡下。

    大难不死必有后福，经过一系列灭顶之灾，这颗蛋的表面终于冒出金色微光，开始进行较弱的光合作用，不断吸取光的能量维持最低限度的生命活动。

    哪怕胚胎已经倒退到还未成型的阶段。

    彻底停止发育。

    这是一种生命求生本能。

    再后来，就被秘境偷渡者发现。

    没想到之前还是一颗蛋的木守宫，经历竟如此曲折，Z1和Z2想通过移植Z细胞的方式救它，但很可惜没能救活。

    当然，Z细胞移植需要具备两个极其特殊的条件，一是这颗蛋会光合作用，那必然是草系精灵，部分类草的妖精系精灵除外，因为基格尔德虽非草系精灵，可它却拥有依靠吸取阳光恢复体力的奇特本领，这点和光合作用的效果大体一致。

    二是这颗蛋要有龙系基因或者龙系隐性基因，相性与基格尔德接近才行，否则移植Z细胞也控制不住。

    也许Z1和Z2发现这两种可行性才决定这么做，奈何Z细胞移植还是以失败告终。再后来，这颗绿色精灵蛋经由秘境偷渡者的手中流落到黑市商贩那儿，辗转了好几个卖家。

    这些人为了孵化它。

    曾经用尽办法。

    可最终几乎无计可施。

    如果不是遇见白泽，恐怕难以重获新生，所以木守宫第一句话才会说，是你唤醒我吗，这里面包含太多感激之情。

    “主人~”

    “叫我阿泽就好。”

    “阿泽~”

    “你现在感觉怎么样？”

    “感觉非常良好。”

    木守宫的眼中没有其他人，只有白泽，是他从死神手中为自己抢回一条命，利用超再生能力共享，逆转胚胎反向发育的过程。这在别人看来可能是一个不可逆转的过程，但白泽却做到了。

    命中注定它遇见白泽才有救。

    白泽不但逆转胚胎反向发育的过程。

    而且还加速胚胎发育。

    最终顺利孵化。

    堪称短时间内的生命奇迹现象。

    估计Z1和Z2怎么也没想到。

    它们没能做到的事情反而让白泽完成了。

    木守宫激动地扑进白泽的怀里，用行动来表达心中无尽的感激之情，白泽对它来说，既是主人也是救命恩人。

    “怎么了吗？”

    白泽拍拍它的后背。

    柔声地安慰道。

    “没事，能不能让我抱会~”

    以木守宫高冷的性格，能说出这种类似撒娇的话实属不易，可见是多有想哭、泪崩、泪流满面。

    咩利羊见状，也跟着扑进白泽的怀里，来个教学式的撒娇给木守宫看看，一边娇滴滴地咩咩叫，一边用脸颊蹭蹭，而不是像木守宫一样将头直接埋进白泽的衣服里，遮住脸蛋。

    这样很容易被人误解为在风暴哭泣。

    呒~

    木守宫抬起幽怨的小眼神。

    表示你是在拆我台吗？

    谁说非得那样……

    撒娇！

    哼╯^╰~

    绿色钢铁蜥蜴~

    咩利羊生气地别过头去。

    早知道就不教了。

    看到这一幕，白泽有些哭笑不得。

    真是两个炒鸡可爱的活宝。

    秦立本着说到做到的原则，免费将这只木守宫送给白泽，同时也感谢他让自己看到了生命的奇迹。

    晚上，白泽和江北在魔都找了家酒店居住，这段时间可能要留在这里赌石，赌到八月初才回羊城，反正已经打到新星七段，外加保送羊城精灵大学，突然又不着急凑齐八枚徽章。

    看着白泽离开的背影，秦立感慨：“真是个不可思议的小伙子，这世上还有什么是他做不到的事情？”

    这颗绿色精灵蛋如同死蛋。

    竟然被他给救活。

    实乃神奇啊！

    不管这只木守宫是否特殊。

    也只能归他所有。

    缘分之说也许是真的。

    可遇不可求。

    一路上，江北无比郁闷，郁闷白泽又新收了一只精灵，已经是第九只精灵。好家伙，生蛋都没这么快。

    白泽坐在计程车上，知道他在想什么，忍俊不禁地说：“不用在意这些细节，精灵收服得多，不意味着强无敌，培养需要过程，毕竟木守宫才刚出生，比宝宝暴龙还小。”

    “弄得我也好想收新的精灵。”

    江北说出心里话。

    因为收精灵容易亢奋。

    比训练精灵似乎还要亢奋得多。

    白泽此时就是这个样子，不过精灵收多了，训练会变成一个麻烦活，顾此失彼就不好啦，弊端逐渐显露出来。

    但这又是个不可避免的问题，就算前期不收，后期也会收，难不成只靠六只精灵争霸地区联盟大会以及全国联盟大会？想想又不太现实，与其顾虑太多，还不如放宽心接受现状。

    办理酒店入住手续之后，他们拿着房卡进入房间的第一件事就是来到随身空间与自己的小精灵玩会。

    随身空间受益两人。

    似乎是出门远行的最佳选择。

    不必担心训练场所问题。

    银翼飞龙它们十分欢迎木守宫的加入，并为其举行欢迎仪式，整个过程谈不上隆重，但无比温馨。

    趁着闲暇之余，白泽发动探测能力。

    ＜木守宫＞/（闪光形态）

    【属性】：草/（草）

    【特性】：茂盛/光聚变形

    【性别】：♂

    【基础技能】

    拍击、瞪眼、吸取、光合作用、烦恼种子、魔法叶

    【遗传技能】

    二连踢、青草场地、寄生种子、龙息

    【自创技能】

    暂无

    【开发能力】

    暂无

    【综合实力】：普通初级

    他发现木守宫有个闪光形态，故而叫它变成闪光形态，经过一番仔细研究，给它的新形态特性取了个响亮的名称叫做光聚变形，命名格式参照的是基格尔德的群聚变形。

    光聚变形与电晶体有同工异曲之妙。

    皆可以进行类元素化变身。

    咩利羊变成电晶体形态相当于电能本身，犹似吃了响雷果实，那么木守宫变成闪光形态相当于光能本身，犹似吃了闪光果实。

    然而它们的类元素化并不能免疫攻击，多少还是和自然果实有些区别，恶魔果实的设定并不适用于精灵身上，那样的话，岂不是比阿尔宙斯还要逆天。

    为表设定严谨。

    白泽称之为类元素化。

    说到类元素化，就不得不提青绵鸟的不死鸟形态，青焰之躯是通过自愈伤势的方式使攻击无效化，只要自愈速度够快就可以呈现出免伤特效，但仅限威力值低于60且包括60的技能攻击。

    完克技术高手。

    同样也无法免疫攻击。

    “哇塞，金光闪闪~”银翼飞龙看呆了。

    “我们又多了一个特殊的小伙伴，同样拥有着不可思议的能力，可以变身为闪光形态。”咩利羊想起当日加入这个大家庭的时候，曾担心自己太过于特殊而遭到大家的排斥，如今良慨颇多。

    “光聚变形是什么效果？”太古盔甲求知。

    “变成闪光形态，速度加倍，相当于轻装特性的触发效果，另外光属性的技能威力会提高50%。”白泽解释。

    “光属性的技能？”江北忍不住问。

    “是呀！”白泽撇撇嘴角。

    “能否举个例子？”

    “日光束、日光刃、幻象光线、极光束、破坏光线、洁净光芒、信号光束、镜光射击、加农光炮、制造光砾、种子闪光、高科技光炮、魔法闪耀、破灭之光、暗影之光、光子喷涌……”

    “停停停，搁这报菜名呢，好多招式……木守宫都学不会，这特性纯属白搭，还不如咩利羊的电晶体实用，至少人家提升的是电属性技能的威力。”

    “哦，是吗？”

    “难道我说的不对吗？”

    “你忘了我可以自创技能？”

    “好吧，你赢了！”

    江北墙都不服就服他。

    这带有光属性的技能真的能创造出来？

    毕竟特性的限制范围实在太窄了。

    哪有那么多可用的……

    光属性技能！

