
    这次玉石矿也是下了大血本的。

    力求要做到旷工和家属都满意。

    所以，现在将那些捣乱的人抓了之后，这里就安静了许多。

    顾伯和张毅还要随时随地和派出所保持联系，因为这些人也是被人指使的。

    如今还在审讯，等找到指使他们的人，这件事情还要另外处理。

    玉石矿的这件事，说是偶然的，傻子都不相信的。

    肯定是人为导致的。

    而那些人的心肠狠毒到竟然拿这些矿工的生命做代价。

    所以这个人一定要抓出来，然后将他绳之以法。

    安排好了这里之后，秦以泽还要回营地。

    和顾乔乔低声说了几句之后，他就带着陆飞离开了。

    因为他还有很多事情要做。

    毕竟他是带队来拉练的。

    然后顾乔乔在这里和顾伯还有张毅又对接下来的计划完善了一下。

    尤其是那背后指使人。

    暂时却只能等着派出所传来的消息。

    毕竟他们没有审问人的权利。

    张毅是经常来这里的。

    他和这里的人也很熟悉。

    所以这件事情就交给他处理是最合适的。

    天色暗了下来的时候，秦以泽大步流星的赶来了。

    这个时候顾乔乔已经换好了衣服。

    秦以泽细心的上下看了一眼，表示很满意。

    这次出来顾乔乔知道这里的条件，所以带的衣服都是方便而又实用的。

    手上带着秦以泽给她的佛珠。

    秦以泽从兜里掏出一个小**子，交给了顾乔乔，“这是防蚊虫的，一会儿进山的时候在身上喷一下。”

    虽然说顾乔乔似乎好像自带防蚊虫功能。

    但是不怕一万就怕万一。

    这里毕竟是滇南，和边城还不一样。

    此时的顾乔乔将头发全部高高束起，挽成一个发髻。

    穿着一身黑色的工装，裤脚是自带松紧带的。

    脚上是一双高帮的黑色球鞋。

    这套黑色的工装，映衬着顾乔乔，肌肤胜雪而又英气逼人。

    秦以泽眸光沉沉，莫名的觉得，好像要和乔乔去幽会。

    所以，越发的来了精神。

    他看看外面的天色，不再迟疑。

    他也是同样一身黑色的衣服，只不过，他是那种部队专用的黑色的行军装。

    同样的，黑色的行军装让秦以泽看起来神秘而又高贵。

    顾伯和张毅彼此对视了一眼，感叹老天爷是怎么安排的呢。

    这两人，简直是天造地设的一对。

    而秦以泽和顾乔乔快速的朝着外面走去。

    大门外是四个保镖，旁边有两辆小汽车。

    秦以泽这次行动属于私人的行动。

    所以他连陆飞都没叫。

    昏黄的夜色下，他们上了车。

    小汽车缓缓的朝着那个目的地而去。

    半个小时之后就到了山谷的入口。

    此时天色已经完全黑了下来。

    这里真的很安静。

    除了树林里偶尔传来扑簌簌的声音，似乎这个世界都跟着沉睡起来。

    两个人下了车。

    秦以泽让四个保镖在入口等他们。

    并叮嘱，如果发现异常情况，不要与人正面冲突，开车离开就可以。

    出去执行一个任务，总是要有一个有话语权的人来指挥的。
