    叶天心此时也不甘示弱道：“宁妃娘娘，你到底在害怕什么？难道我还能当着太子殿下的面害你么？”

    这话说的宁妃是一片心虚，但她也不敢赌，毕竟那毒性她是知道的，不得不说她也是怕死的。

    “冥王妃本宫不是怕你害本宫，就是不想吃而已。”

    “可是你不吃又怎能证明你的清白？”

    宁妃闻言，脸色微微一变，“冥王妃你到底在胡说八道些什么？清白？什么清白？为何要吃这个才能证明清白，简直太荒唐了。”

    叶天心却一脸正色的看着她道：“那你为何不敢吃？莫不是在心虚吧？只要现在你吃了就能证明你的清白。”

    宁妃见状，也没那么傻，一眼就看出了其中的猫腻，说什么证明都是假的，她还不信真的吃了就能证明什么清白，说白了就是想要试探她而已。

    “太子你瞧瞧冥王妃如此无理取闹，若她再这么胡闹下去，也别怪本宫不客气，自打皇后娘娘昏迷过后，这后宫内的大事小事就是由本宫掌管，既然在后宫里出了这种事情，那么就由本宫来管制一下。”

    宁妃这时搬出了自己的身份，想要压制于人，毕竟在这个宫中到底是谁说了算，也要让他们看清楚，不然以为她是好欺负的。

    就算是她做的又怎样，只要她不承认，他们就别想治她。

    她的话倒是说的义正言辞，冠冕堂皇。

    这让叶天心只感觉这好大一朵白莲加绿茶的化身。

    她不由转头看了一旁太子墨子麒一眼，也饶有兴致的问道：“太子殿下你倒是说句话呀？”

    毕竟刚才太子墨子麒也是目击证人，所以现在宁妃不承认，反倒还先发制人，就是不知道这太子会如何表态？

    也的确是他该表明一下态度的时候到了。

    墨子麒听了她的话，高深的勾了勾唇，“宁妃娘娘，刚才本宫的确也是听闻宫女说是你指使的，现在让你来负责此事，确实尤为不妥，何况你确实应该证明一下你的清白才对。”

    宁妃闻言，实在也没有想到太子居然会帮着叶天心说话，顿时她的脸色微僵道：“所以太子殿下现在是想联合冥王妃一起盘问本宫的罪了吗？”

    墨子麒邪魅的看了她一眼，淡漠开口道：“宁妃娘娘，话可不能这么说，其实本宫认为冥王妃也没有说错，你既然口口声声说是清白的，那最简单的方法，不就一试便可了吗？

    还是说宁妃娘娘你是在心虚？”

    宁妃此刻面对墨子麒的质问，脸上自然也有些挂不住之色，“太子殿下看来你是不相信本宫了？”

    墨子麒道：“本宫不是不相信你，而是只相信事实。”

    他说着，便从叶天心的手中将那碗拿了过来，然后递到了宁妃的面前。

    宁妃看着他送来的饭菜，脸上也是微微一惊，自然显得十分犹豫。

    而墨子麒当然看出了她的犹豫，他又淡淡开口道：“宁妃娘娘也不必害怕，清者自清，浊者自浊，你若是没有做过，自然不会有什么事情。”

    一旁的叶天心听着他这云淡清风的语气，还真没有看出来，原来他忽悠人也真是有一套的。

    这个假太子到底还是有点意思的。

    宁妃听着他的话，一时间也是心情复杂，但是她知道她已经没有选择的余地，所以这太子看样子已经跟着冥王妃同流合污了？

    想到这儿，她忽然觉得很可怕。

    所以她内心是拒绝的，“太子殿下不管你怎么说，这件事情本宫也不想蒙受这种不白之冤，不如让皇上来评评理吧！”

    墨子麒闻言，冷笑了一声道：“宁妃娘娘叫父皇来有什么用，难道你还想让父皇看看你的真面目吗？你私下加害王妃子嗣，其罪当诛，就算是父皇在这里，想必他也不会轻饶过你的。”

    宁妃听到这话，不由往后退了一步，看着眼前的太子，竟然觉得十分的陌生，“你真的是太子墨子麒？”

    她忽然觉得这个人变化实在太大，而且他怎么能选择站在冥王妃的立场？

    墨子麒眼底一抹幽光闪过，“宁妃娘娘你从小看着本宫长大的，怎么还不认识本宫了吗？”

    宁妃闻言，心里是想说，正是因为看着他长大的，所以才想说他不是。

    可是现在说这些话都没有用，她当即就有尖叫道：“本宫要见皇上！”

    墨子麒听了她的话，眼神一凉，直接就来到了她的身旁，伸手就点了她的穴道，眼神邪魅的看着她道：“宁妃你还真是很不安分，居然还敢在本宫的宫里下毒手，你是根本就没有把本宫放眼里是吗？”

    宁妃宫里的人见状，也是吓得大气都不敢出一声。

    林嬷嬷此时为了护主，连忙上前跪在了太子面前道：“太子殿下，求你放过宁妃娘娘吧！啊……”

    她的话还未说完，就被墨子麒一脚踢开了，“助纣为虐的狗东西！”

    求饶这种事情，压根在他的字典没有这回事儿。

    林嬷嬷被踢开后，捂着胸口猛的吐出了一口血，便晕了过去。

    叶天心看到这一幕，越来越有些看不懂这冒牌太子的用意了，毕竟她也看出来了，这冒牌太子好像真的是在帮她的意思，而且十分的明显。

    而宁妃见状，也是泪流满面的尖叫道：“林嬷嬷你没事吧！墨子麒你是不是疯了，你居然敢这么对待本宫，本宫要见皇上，快来人，本宫要去见皇上！”

    由于宁妃被点了穴道，也只有这么放声大叫着。

    可是在场的哪有人还敢动弹一分，毕竟太子是个什么样的人，大家都很清楚，特别是看着林嬷嬷的下场后，都是安静的而不敢吱声。

    墨子麒这时不耐烦的看了她一眼，凉薄邪魅的开口对着一旁的宫人吩咐道：“真是吵死了，来人，把这个给她喂下去，让她尝一尝被人下毒的滋味儿。”

    很快便有人上前来，按照墨子麒的吩咐去做，直接将这有毒药的饭菜往宁妃的嘴里送去……

