    清脆的骨折声响起，钻心的疼痛，让沈从文冷汗如雨。

    他万万没想到，江枫这个废物的力气这么大。

    “啊啊啊！！放手！！！”沈从文大声惨叫着，连手里的钻戒也拿不稳了，直接“啪嗒”一声，掉在地上。

    “你快放手，废物，伤到沈公子了怎么办？”李秀琴吓了一跳，也赶紧大声喊道。

    “哼。”

    只听江枫一声冷哼，然后轻轻一甩胳膊。

    沈从文就好似被抓住的小鸡崽子般，直接被江枫扔到了门外。

    接着，一声冷漠的呵斥，“拿着你的戒指，滚！”

    “你给等着，你给我等着！”

    沈从文被摔在地上，疼的龇牙咧嘴，“你这废物，居然敢打我，你可知道我们沈家的实力？你死定了！”

    说完，沈从文拿出手机，就要搬救兵。

    江枫冷笑一声，懒得回应。

    他乃龙国第一五星神将，当然不会因为沈从文的恐吓而害怕。

    在江枫眼里，沈从文的行为，就好像挑衅大象的蝼蚁一般。

    “废物，就能惹事，一会儿看你怎么办。”李秀琴一副事不关己的样子。

    她巴不得江枫被沈从文打成残废呢，最好让沈从文的手下，把江枫揍的再也不敢靠近丁瑶！

    一旁，丁瑶也是很意外。

    她没想到江枫能在这个时候站出来。

    整整五年，她第一次享受到被人保护的感觉。

    不过，丁瑶很快回过神，赶紧说道：“江枫，你快跑吧，沈家的实力不是我们能招惹的。你快走啊，不然下场会很惨的……”

    “哼，现在知道后悔了？”

    沈从文冷笑几声，“想认错也行，先给本少爷跪在地上舔鞋子，说不定本少爷心情一好，就会只卸你一条腿！”

    沈家家大业大，这几年可没少做见不得人的勾当。

    对付区区一个废物，沈从文压根就没放在心上。

    不料，江枫只是冷漠一笑，“是吗？尽管放马过来好了。”

    “不知死活，一会就有你哭的时候了。”沈从文还没回答，李秀琴却在旁边哼了一声。

    “妈！”丁瑶黛眉一簇，不满道：“江枫才是你的女婿，为什么你巴不得他出事？”

    “要不是因为他，我们家至于受这么多委屈？”李秀琴反驳道，“我巴不得这个废物早点死了，这样你才能死心塌地的嫁给沈公子。”

    沈从文也趁机附和道：“瑶瑶，只要你答应我的求婚，以前的事，我可以既往不咎。我早就说过，咱俩才是天造地设的一对……至于这个废物，我会让他永远的消失！！”

    话音刚落，便有十几个身穿黑衣的保镖凶神恶煞的奔了过来。

    “少爷！”黑衣保镖齐声喊道，气势摄人。

    “还他妈愣着干什么，把这个废物给我废了！”沈从文气急败坏道。

    他长这么大，从未吃过半点亏，今天却被云城第一废物捏断了手骨，然后还被一下子扔了出来！

    简直是奇耻大辱！！

    一声令下，这些保镖顿时就冲了上去。

    然而，他们刚刚踏入大门半步，就被一道看不清的力量轰在身上。

    砰！砰！砰！

    那些冲上去的保镖，根本看不清江枫是怎么出手的。混乱中，他们只觉得身体就猛地被卡车撞了一下，然后就倒着飞了出去。

    这一撞，连五脏六腑疼的就好像全部绞在了一起！

    砰！砰！砰！砰！

    伴随着惨烈的嚎叫声，三秒钟不到，这十几个保镖就全江枫被踢了出去。

    看到这一幕，沈从文直接愣住了，这些保镖，可都是沈家的精锐啊！

    李秀琴和丁瑶也愣住了，她们怎么也没想到，江枫会有如此恐怖的实力。

    这……还是那个当初被众人讥讽嘲笑的云城第一废物吗？

    在众人震惊的眼神中，江枫朝着沈从文，一步步的走了过去。

    “你，你……你不要过来……”顿时，沈从文吓得魂飞魄散，身体不住的后腿，“我爸可是沈江山，云城赫赫有名的大人物，敢动我的话，你就死定了！！”

    “呵。”江枫冷笑一声，“沈江山，他作威作福这么久，也够了。”

    “什么？”沈从文一愣。

    不过，江枫并没有解释，他冷冷扫了沈从文一眼，道：“以后别让我看见你，滚！”

    “哼哼，说到底，你还是不敢动老子。江枫，你给我等着，这个仇老子早晚要十倍百倍的讨回来！！”沈从文咬着牙在心里哼了一声，赶紧逃了。

    见沈从文离开后，丁瑶才松了一口气。

    然后，好奇道：“江枫，你的身手什么时候这么厉害了？”

    “这几年我去当兵了。”江枫解释道。

    关于无双战神的身份，他暂时还不想透露。

    他刚到云城的那一刻，数十架战斗机盘旋护航，十万荷枪实弹的战士封锁机场……

    简直太兴师动众了。虽然，江枫完全有资格享受这些荣耀！

    只是，堂堂无双战神，龙国第一五星神将，这样的大人物忽然空降云城，难免会引起不小的骚动！

    而现在，江枫只想撇开所有纷扰，一心一意的陪着丁瑶，弥补她这些年所受的委屈。

    “原来是这样啊。”

    听到江枫的解释，丁瑶恍然大悟的点了点头。同时，心里难免有些失望。

    原来他是当兵去了……

    短短五年，估计在兵部也没什么作为。

    “哼，一副了不起的样子，当兵又怎么样？现在还不是退伍回来吃软饭？只有一身蛮力，以后注定没什么出息。”李秀琴不疼不痒的嘲讽道。

    “妈……”

    丁瑶黛眉再次一皱，不满道：“你能不能不要再针对江枫了？我不求什么大富大贵，只要他能脚踏实地的努力，就算江枫只是一个二等士兵，我也心满意足了。”

    话虽如此，但丁瑶的美眸里，明显有许多委屈与不甘。

    这些年，她受了太多的苦。

    这些年，她被亲戚好友落井下石、百般嘲讽。甚至现在，连工作都丢了！

    如果可以的话，丁瑶更想证明自己，她要让那些骂过她的人，瞧不起她的人都好好看看！！她，没有爱错人！！！

    只可惜，这终究只是一个梦！

    想到这里，丁瑶轻轻抹去了眼角即将流出来的泪珠，认真的问道：“江枫，脚踏实地的过日子，你做得到吗？”

