    持续5秒的无敌状态，格鲁又打出一波6次多重箭和2次五级多重箭；眼看着BOSS还有60多万的血量，而且自己的无敌状态即将结束，他激发腰间准备已久的绝对庇护卷轴。

    又是一个5秒的无敌时间！

    争分夺秒的决战中，胜利的天平开始向格鲁倾斜一丝丝…

    看到双头飞龙身上的不详魔光，格鲁激发水镜光门；身体一跃，从蓝色光幕里走出，出现在双头飞龙边上。

    评价无敌状态，无视双头飞龙近距离的剧毒龙炎，无视它那狰狞狂怒的两个头颅，格鲁释放出毒瘴吐息。

    在禁魔限速的毒雾作用下，双头飞龙身上刚泛发的金绿色魔光瞬间熄灭；格鲁绝对不会给它爆发的机会！

    接着，直接近距离对着是飞龙的颈部爆射，格鲁猛烈射击…

    2秒后，三次多重箭触发，双足飞龙的巨大身躯，重重地倾斜倒地…砰！两颗头颅啪啦地摔在地上，四只橙黄色的瞳孔，不甘地睁着。

    【提示：你获得科勒的逃脱匕首一件】

    【提示：你获得龙血瓶一件】

    【提示：你获得禁魔卷轴一张】

    匆匆地将三件物品往行囊空间一塞，格鲁的念头在禁魔卷轴上掠过；然后，乘着无敌状态还存在，一个跳跃离开怪群的围殴，出现在空旷的50米外。

    无视冰后那挥舞着冰玉法杖和暴风雪的袭击，还有熔岩领主激发的火焰柱和熔岩喷发，格鲁继续逃亡。

    这一套组合拳下来，消耗了一张绝对庇护卷轴和一套技能的CD时间，需要拖延…对格鲁来说，能拖延时间，越猥琐越好。

    如此，围绕着偌大的神殿兜圈圈，格鲁在3分钟后回到起点。在两个BOSS的光环作用下，格鲁只是寥寥放了6次多重箭，作为干扰阻碍。

    来到队伍的尾端，恰好将所有技能的CD时间冷却完成。重新激发魔箭导能等五项大招，格鲁开始新的狙计划——第二个目标，流浪邪巫。

    邪巫不死，杀其他小怪全身白搭，尸体会被秽土转生，直接复活。

    提示：你的多重箭，命中流浪邪巫，造成7980点伤害！箭矢穿透…触发致命攻击，造成15961点伤害！

    提示：你的多重箭，命中流浪邪巫…

    提示：…

    提示：流浪邪巫死亡！

    5秒的CD无敌时间没用完，格鲁就侧面横移，避开冰后和熔岩领主的追击，点杀分散的邪巫。相比支配印记的增益，此刻的攻击力弱了不少。

    跳跃爬上巨型石柱，阻击3秒。

    火鹰群和龙蝇群靠近，瞬移术离开…激发风行胸甲的风行祝福、疾风步，格鲁开始第二轮的风筝流；相比双头飞龙的全覆盖是增幅，冰后和熔岩领主的移动速度太慢，追击不上格鲁。

    尽管，两轮紧张的战斗持续开来，格鲁已经感受到冰后和熔岩领主的智慧——他们各自指挥空着着冰系和火系怪物，聚集到身旁，并排布成队列。

    宛如斯坦森战役现场，两支大军在高阶职业者指挥下，从容迎战。

    唯一的好消息是，狰狞的毒蟒、飞行的龙蝇、流浪邪巫，三种怪物不受两个BOSS的指挥…如此，东奔西跑，高地起落，折腾了40多分钟后，格鲁终于将流浪邪巫肃清！

    生命复苏药剂，缓和了体力的巨大消耗，格鲁开始第三步计划——清理火鹰兽和沼泽龙蝇。

    耐心的来回奔跑，不断施展风筝战术；回身箭、侧身箭…经过多次的苦战之后，格鲁对格鲁技巧已经信手拈来。

    就在格鲁以为事情按照自己的节奏控制之时，一段晦涩难懂的咒语，在冰后和熔岩领主嘴里冒出。

    接着，两个BOSS不再直接追击，而是从两个方向包抄而来；它们身旁，依旧跟随着冰系和火系的小怪。

    提示：冰后激发了极冻凋零！

    提示：熔岩领主激发了熔岩火径！

    只见，冰后所到之处，地面一片冰霜；熔岩领主所到之处，地面升腾起地火岩浆。格鲁看这情形，知道两个灵智的BOSS开始真正发挥；此刻，格鲁庆幸自己抢先手强杀了双头飞龙，否则麻烦更大。

    略思索，他将影子从冬眠结界里释放出来，同时再次召唤死亡骑士。在意念控制下，两个召唤物，一左一右向两侧奔去。此刻，所有的怪物的仇恨，都在格鲁身上，都没去攻击两个召唤物。

    结果，两个探路的召唤物进入那冰霜之地和熔岩之地后，分别传来战斗信息。

    提示：影子进去极冻凋零区域，每秒流失300点生命值，移动速度降低50%！影子无法使用任何技能！

    提示：死亡骑士进去熔岩火径区域，每秒流失300点生命值，所有防御降低50%！死亡骑士无法使用任何技能！

    果然，这是两个类似毒瘴吐息的范围控制大招。

    得到需要确认的信息，格鲁当即专心猎杀火鹰兽和沼泽龙蝇。10秒后，眼看着冰后和熔岩领主带着一群马仔靠近，格鲁激发两张卷轴。

    暴风雪术，轰袭向火系怪群；火焰之柱，轰袭向冰系怪物！属性两极对立的魔法砸进怪群，天色的克制性，让这些怪物一阵混乱。

    乘此机会，格鲁激发最后一张龙卷风卷轴，将正前方的怪物刮上天空。接着，他施展瞬移术，出现在大殿中间；凭着4级瞬移术的0.5秒短暂无敌时间，格鲁接着激发跳跃离开。

    如此，反方向再风筝一波，沼泽龙蝇终于被清空。对格鲁威胁最大的小怪，就剩38只火鹰兽。

    望着环绕在熔岩领主上空的火鹰兽，格鲁迅速靠近BOSS，激发了支配者之冠的支配领域。10天一个CD循环时间的大招，此刻该派上用场了。

    释放皇神庇佑、魔箭导能、追星逐月、冰霜之箭、孤注一掷、嗜血杀戮六大着，直接对着熔岩领主驻足飞射。箭雨如潮，连珠穿越，直接将这位火系BOSS大拿，钉在原地。

    提示：你的多重箭，命中熔岩领主，造成14377点伤害！攻击触发冰冻效果，目标被冰冻！箭矢穿透…触发致命攻击，造成28754点伤害…

    提示：你的多重箭，命中熔岩领主…14377点伤害！目标被固定！

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中熔岩领主，造成17327点伤害…

    提示：…

    在各种小怪围攻，冰后暴风雪笼罩情形下，格鲁读秒控制；远处，强大熔岩领主动弹不得，血量狂泻不住。

    眼看无敌时间还剩0.5秒，格鲁一个瞬移术，出现在熔岩领主跟前，将毒瘴吐息释放而出。接着，格鲁重新召唤出影子和死亡骑士。

    然后，他启动压箱的冷却重置技能，刷新了技能CD时间。

