
“我可是知道那只魔就是为了躲避人类修士才逃进画里的，要是我魂飞魄散这画也会随着我一起毁灭，它的魔气可就藏不住了。

到那时候，它肯定也活不了。”

叶恩冷哼一声说道。

“这一年你为那只魔提供了不少血食吧。”唐阳很肯定的说。

“也没有多少，也就只有五个而已，他看到的那些标本不过都是幻觉而已，我是画鬼，画中世界由我掌控，我想让你们看到什么不过只是一个念头的事。”

“果然，我就说那什么黑道大哥的故事就是骗人的。”唐阳一点也不意外。

“虽然是骗人的，我也很努力的在编故事好不好，最起码在你之前，从来没有人发现过这个故事是假的。”叶恩委委屈屈的说。

“先不说这些了，你快告诉我们，我们要怎么才能离开这个地方？”唐雷不想和叶恩说话，他现在只想赶紧离开这个地方。

“我能拉人进来，却不能送人出去，除非你们能搞定外面那只魔，否则谁也不要想出去。”叶恩一脸无奈。

“你是想要利用我们帮你对付它吧，算盘倒是打得不错。”唐阳一眼看穿了对方的把戏。

在知道他们发现了真相之后，并没有直接和他们翻脸，而是主动提供情报，这个画鬼一开始打的就是让他们帮她对付外头那只魔的主意。

被看出了自己的目的，叶恩的脸上没有丝毫尴尬。

“杀了它对你们也是有好处的，再说我也没有说谎，自从那个家伙来到这里之后，它一直在和我争夺这个画中世界。

虽然我是画鬼，可那家伙也是魔，人家可比我这个画鬼高级多了，也厉害多了，如果不是想留着我稳定画中世界，它早就容不下我了。”

“对付那只魔的事先不急，我有个问题想先问你，你是不是帮过肖露？帮她换了某个人的天赋？”唐阳的脸上看不出一丝急躁。

唐雷听到唐阳这么一问，这才想到自己还在做肖露的任务，刚才他一直在急着离开，别说任务了，他连肖露这个人都忘了。

“肖露！你说她啊！”叶恩恍然道。

“她的天赋不是我帮她换的，我哪有那个实力，是外头那位帮她的。”这一点画鬼叶恩可没有说谎。

她只是画鬼，又不是画仙，还能帮人把天赋都给换了，她要是能有这手段，又怎么可能死了这么多年都还只是一只画鬼。

“它这么做的目的呢？它为什么要帮肖露？”唐雷忍不住问了一句。

“还能为了什么，当然是为了得到肖露的身体啊，那只魔想要在人间行走，只能披着人类的皮囊。

而肖露那个女人贪心得要命，只要稍加引诱，她为了达成目的，以后迟早会把自己的皮囊给交出来。”

唐雷和唐阳这下都明白了，是肖露那个女人向恶魔许下了愿望，而恶魔帮她实现了愿望。

只是肖露肯定不知道，恶魔帮人类实现愿望是要收取报酬的，而这个报酬一般的人类可是支付不起的。

弄明白了肖露是怎么回事之后，唐阳和唐雷决定去解决掉那只魔。

不管是为了任务还是为了出去，那只魔都不能留。

画鬼叶恩早就想摆脱那只魔了，这次和两个修士合作，他们失败了肯定会沦为外面那个家伙的血食，但对她来说不会有任何影响。

若是成功，就能除掉那只魔，从此以后她再也不用受到那只魔的威协。

这笔生意对她来说可说是稳赚不赔的。

反正她也已经被唐阳看穿了，身为画鬼的她是没有什么攻击力的，唯一会的一个技能就是在自己身上制造出一种看似强大的势。

这种势用来吓唬人还是挺有效的，但就怕遇到像唐阳这样的聪明人。

一但被人看穿，她就会彻底失去战斗力，想吓人也吓不了了。

既然打不过这两个人，放他们出去和那只魔狗咬狗也不错。

管他哪一方胜了对她来说都没有损失，当然她更希望唐阳和唐雷能赢。

心里打着如意算盘，叶恩欢送二人出去迎战那只可怕的魔。

唐阳和唐雷二人离开了城堡之后，直接出现在了一片树林之中，二人在树林之中狼狈狂奔，似乎身后有什么东西在追赶。

刚跑了没一会儿，一个背上长了一双翅膀的狗面人就出现在了他们眼前。

“这次的血食真是不错，好久没有吃过修士的血肉了，修士的肉是最香的，要是吃了我的实力就又能提升了！”狗面人看着二人流着口水。

“这是二哈？”唐雷以前养过一只二哈，这个狗面人的脸，长得简直和二哈一毛一样。

“不，我觉得是阿拉斯加。”唐阳认真道。

“先从谁吃起呢。”狗面人似乎有些为难，过了一会儿，似乎觉得唐雷更为可口，飞扑向了唐雷。

“卧槽！不能因为我比他胖了那么一点点就先吃我啊！”唐雷委屈的直叫，拿出家里为他重金求购的法器长剑，就和那只鬼面人撕杀起来！

光是唐雷一个人，还真不是狗面人的对手，这家伙的身体也不知道是什么做的，完全刀枪不入，他手上的这个可是中品法器飞剑。

堂堂中品法器，居然都不能在对方身上划出一道小小的口子！

唐阳也没有闲着，拿出自己的法器上前帮忙。

这次对付的是魔，用普通的桃木剑肯定无效，一般的法器只怕也没有效果。

虽然知道法器杀伤力有限，二人也没有别的选择。

一人拿着一把飞剑，和这只狗面人打得昏天暗地。

狗面人除了身体强得不像话之外，就连背上的一对翅膀也是强到飞起，轻轻一挥，就能把人重伤。

这不唐雷就刚好被一翅膀给扇飞到了地上。

“这家伙太厉害了！求救符也发不出去，这下可真的要完蛋了！”唐雷心中一片苦涩，同时喷出了一口鲜血。

他真是做梦也没有想到，有一天会以这种死法离开人世，而且还是和他最讨厌的人死在一起。

虽然唐阳看着还没有败下阵来，不过唐阳的实力他是知道的，败下阵来也只是早晚的问题而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181789"  chaptername="第275章：天才画家（10）">加入书签</a>
</div>
