    9月6日，鬼子重兵压向了马回岭一线，第一兵团的前沿部队已经全线和鬼子交火，炮声轰隆，硝烟遮天，鬼子的这一次进攻无比的坚决。

    为了突破马回岭，鬼子集中了飞机和大炮，连续的轰炸之后，全线推进。

    可是在瑞昌一线，因为地形的限制，鬼子的飞机轰炸效果却并不那么好。

    “嗡……”

    冯锷没有等来鬼子炮兵的轰炸，出现在天空中的是鬼子的飞机，正呼啸着扑向阵地。

    “全部进掩体！”

    龙佐才并没有命令士兵朝天射击，军官们都在呼喊着让弟兄们躲避轰炸，相比于朝天射击有可能打下飞机的几率，阵地上的步兵死亡的要更多，更惨。

    “他女马的，鬼子疯了，怎么还来飞机了呢？”

    六十一团的团部，冯锷总算是享受了一次特殊待遇，和龙佐才一起蹲在了里面。

    “怎么？前两天没有飞机吗？”

    冯锷诧异的问道。

    “没有，最多就是鬼子的山炮和野炮轰炸，要不我们怎么守这么久都还在，如果鬼子的飞机天天来，恐怕六十一团快死绝了。”

    龙佐才摇着头，飞机轰炸不比山炮和野炮，那一旦死人，就是几十个几十个的死，航弹的威力太大了。

    “哒哒哒哒……”

    呼啸而来的飞机并没直接投弹，鬼子的飞行员露出狰狞的面容，俯冲着从毕望山阵地上掠过，使用机载机枪疯狂的朝着阵地扫射。

    “噗噗噗……”

    机载机枪发射的子弹打在毕望山上，噗噗声中尘土飞扬。

    “他女马的，小鬼子，枪法不行啊！哈哈哈……”

    战壕中留守的弟兄大笑着，在他们的视线中，鬼子的子弹都很少击中战壕，更不用说给留守的弟兄造成什么损失了。

    “别嚎了，藏好！”

    班长大喊着，呵斥这露头的弟兄，鬼子在天上飞，机枪打不准很正常，现在他只祈祷航弹别落在战壕上。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子的飞机在扫射之后并没有飞走，四驾飞机在天空中盘旋了一圈又回来了，发动机轰鸣的声音逐渐清晰，鬼子飞机再次朝着毕望山俯冲。

    “哒哒哒……”

    又是新的一轮机枪扫射，这次再也没有弟兄敢抬头嘲讽，机枪的子弹全都打在阵地上，越过战壕，激起漫天的尘土。

    “嗡嗡嗡……”

    第二轮过后又是第三轮，鬼子的飞机再次俯冲。

    “都盯着点，别蹲在机枪的弹道上！”

    班长大喊着，在他的想法中，鬼子的飞机可能只是来扫射的，不然不可能如此再三的俯冲都不下蛋。

    可是这次鬼子的飞机不扫射了，仿佛刚刚的两次扫射耗光了他们的子弹一样。

    “啾啾啾……”

    航弹呼啸着，带着刺穿人耳膜的声响，落向毕望山阵地。

    “轰、轰、轰……”

    震天的爆炸声中，阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，山体不断的震颤，无数的山石和泥土被轰到了半空之中，伴随着弹片，在冲击波的动能之下，肆意的横飞，横扫着他们遇到的所有障碍。

    “他女马的，真是怕什么来什么。”

    班长很不幸，他所在的战壕被航弹命中，这也许是他脑海中最后产生的想法。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸还在继续，鬼子的四驾飞机不停的掠过毕望山，航弹一颗接一颗的落在阵地上。

    昨天晚上刚刚修补完成的阵地没能抗住航弹的洗礼，只要被航弹命中，就是一个硕大的弹坑。

    “噗噗噗……”

    爆炸产生的弹片和沙石击打着山上不多的植被，撞击着山体，最后和山体化为一个整体。

    当然，这中间不乏战死士兵的躯体，有鬼子的，也有六十一团的，鬼子的航弹并不会区分敌我，只要在爆炸威力范围内，所有的肉体都扛不住。

    在掩体之内，冯锷同样在痛苦中煎熬，爆炸的轰鸣声让他的耳朵里嗡嗡作响，从掩体入口涌进来的泥土和硝烟摧残着他的肺部，身体上的疼痛能忍受，可是不停的咳嗽已经让他的嗓子冒烟。

    “进入阵地！”

    等冯锷摇晃着脑袋抬头看的时候，龙佐才张大着嘴巴正在呼喊。

    他听不清楚在喊什么，可是往常的经验告诉他，肯定是在让弟兄们进入阵地。

    “唰唰唰……”

    “呸！”

    冯锷慢慢弯腰，随着他的动作，身上的泥土簌簌的朝下落，吐出嘴里呆着泥土的唾沫，灰头土脸的站了起来。

    冲出掩体的冯锷放眼望去整个阵地已经变得一片狼藉，大大小小的弹坑密布在整个阵地上，眼前的交通壕、战壕成了断断续续的破碎形状。

    没有看到阵地上有人，随着冯锷挪动脚步，几件像是人体零件的残留物在浮土间若隐若现。

    冯锷对这已经习惯了，在战场上，他见过太多弟兄被炸的尸骨全无，没有在第二道战壕停留，冯锷直接越了过去，借助这战场上的弹坑，不停的跳跃。

    “我去前面，如果你们团长问起来，就告诉他不用管我。”

    冯锷在第一道战壕停留了一下，拉住旁边的一个中尉说完之后，就跳了出去。

    “哎！冯营长？”

    军官试图叫住冯锷，可是冯锷已经从战壕的边上滚了出去，几个跳跃间，消失在军官的眼中。

    “咔嚓！”

    冯锷在一个弹坑里面爬了想下来，推弹上趟，静静的等待着鬼子的攻击。

    “五十米，足够了！”

    冯锷又回头看了看，他离战壕只有五十米，这中间有很多大大小小的弹坑，撤退时候的掩体足够了。

    和冯锷的预计一样，出现在视线中的鬼子仍然只有两个小队左右，他们散的很开，弯着腰朝阵地奔过来。

    “砰、砰、砰……”

    离阵地还有三百多米，鬼子就开始射击。

    “鬼子试探火力，机枪不准开火，一连准备！”

    一营长大叫着，所有的弟兄都趴在战壕上，拉动中正式的枪栓，推弹上趟。

    “三百米！”

    “把鬼子放近点！”

    一营长举着望远镜，并没有下达射击的命令。

    “小鬼子，还搞试探，找死。”

    冯锷嘀咕着，眼睛凑在瞄准镜后，手指头慢慢的压向扳机。

