
“还想打架是啊？你们继续啊。这点破事我不管了，你们自己处理去吧！”高柳气地摔门而去。

——总之这三个艺人也不是他们公司的签约艺人，闹出这么大的问题，大不了到时候直接全都换人！

高柳一走，两个人眼看着又要打起来。蓝斓不耐烦地吼了一声，“你们够了没？”

这一下两个人都讪讪地听了手，“蓝斓，你不是和我在一起了么？这个人又是怎么回事？”

另一个男明星冷笑几声，“这刚好也是我想说的话！”

蓝斓嗤笑一声：“不就有一夜的露水姻缘么？现在这种事情很常见。我可没答应跟你们在一起，你们少往自己的脸上贴金了！”

两人听了，倒是没有生气，就是心里特别的难过。两人觉得，他们在见蓝斓的你一面就爱上这个女孩子了。无论以前他们的生活是什么样的，但是为了蓝斓，他们可以做到这辈子眼中只看她一个人。但是蓝斓若是不答应的话，他们觉得自己的心都要碎了。

要是这后半生不能的到蓝斓的爱，人生还有什么意思？

“蓝斓，你是不是觉得我以前绯闻太多，所以才这样说的。没关系，只要我们在一起了，我就会马上在媒体之前公布我们的恋情，从此之后只忠于你一人，你跟我在一起吧。”其中一人哀求道。

另外一人也不甘示弱，直说蓝斓若是和他在一起了，他将会把自己所能得到的最好的东西，全都给蓝斓。

蓝斓没有半分动容，绕过两人，走了出去。

而再次被拒绝的两个人，心中不约而同的升起了一股暴戾的情绪——他们差不多都要把心挖出来送到蓝斓的面前了，然而对方却仍旧不屑一顾。他们是如此迷恋这个女人，迷恋到恨不得拿笼子将她囚禁起来，让她的眼睛只看自己一个人，让她的耳朵只听到自己的声音，让她的鼻子只闻到自己一个人的气味，让她的嘴唇只能叫自己一个人的名字……然而这却是一件无法做到的事情……

与其看到对方最终会跟别的男人在一起，还不如提前毁了她，独占她的血肉，皮肤，骨骼，就算死，骨灰也要掺在一起！

*****

蓝斓不知道这两个人陡然变得阴暗的心思。她回到房间之中，来到巨大的落地镜之前，缓缓地脱掉了浑身的衣服，对着镜子，一寸一寸欣赏着自己美妙的胴/体。心中的得意无以复加。

——我已经变成了世上最美丽的女人，所有的男人都拜倒在我的脚下，为我沉迷，而抛弃了我的你，此生再也无法追上我的脚步，你就在悔恨之中，渡过余生吧！

她面上带着笑意，回到床上，躺了下去，最终进入到黑甜的梦乡之中。

情况果然和预料中的一样，第二天那位女明星从昏迷之中醒过来之后，根本无法接受自己的脸被毁去的事实，她尖叫哭闹着，甚至用长长的指甲去挠自己满脸的疤痕，为了防止伤口恶化，医生不得不给她打了镇定剂，眼看着她昏睡过去后，赶紧给她的伤口做了处理，然后打电话给高柳，让她来医院一趟。与之一起过来的，还有几个调查这起案件的警察，

苏幕遮留在酒店里，随时监视着周舟的一举一动。他在猜测，经过昨天晚上故意激怒的行径，周舟能够忍到什么时候，再对自己出手。苏幕遮相信，周舟不会让他等太久的。

***

到了医院之后，医生先跟高柳介绍了一下女明星的情况。令他们都感到讶异的是，仅仅一夜时间过去，女明星脸上的伤口已经好了很多，不仅完全止血了，而且伤口处还在缓慢愈合，这回复速度实属罕见。见纱布都省了。

高柳听着，面上不动声色。她当然知道苏幕遮地手段有多么的神奇。

“她多久能够醒过来？”高柳问道

“病人已经睡了将近两个小时了，大概再过半个小时就能醒来。”医生推了推眼镜，回答道。

“好。”高柳点头，“我在外面等着。等她醒来的时候，麻烦通知我一下。”

几个警察就在走廊上，或站或坐，见高柳出来，都忍不住对她行了注目礼——就是这位女士，一个星期不到，就已经进了四趟警局了。这个运气，差到也是没谁了。

高柳面上很淡定，心中很想打人。最后来到窗边，举目眺望窗外的风景，决定来个眼不见为净。

过了大概半个小时的时间，医生果然过来，提醒他们病人已经醒了。但是为了病人的身体情况和精神情况着想，让他们问话的时候一定要注意病人的状态。

说要之后，医生离开，走的时候在心中叹气——造孽啊，又遇到了这种阴私之事。把一个女人毁容什么的，这种手段实在是太可怕了。

高柳推门进入病房，看着躺在床上，深色憔悴，眼神呆滞的女人，不由无声叹息。她在原地站了片刻，敲敲房门，唤了一声女明星的名字。

女明星微微转头看到了高柳，扯出一个比哭还难看的笑容来。“高总。”

“现在感觉好些了么？”高柳走过去，坐在她的病床边。

女明星面无表情：“变成了现在这样，再好，又能好到哪里去呢？高姐，这部戏我是拍不成了吧？”

高柳看着她，“你好好休息养病，别想着这么多，以后还会有机会的。”

“我这张脸，还能有什么机会呢？高姐你别安慰我了。”高柳神色惨淡。眼眸里更是死灰一片，看不到任何的光亮了。

“给你这个。”高柳将苏幕遮给她的药塞给女明星，“等脸上的伤口结痂之后，就用这种药膏涂抹，总会恢复的。”

“高姐你不必安慰我了，我这脸是什么情况我自己心里明白，以现在的医学技术是不可能完全治愈的。我已经认命了。”女明星还当高柳是在安慰她，虽然收下了药瓶。却根本没把它当做一回事。　　高柳也不知道这药的具体效果如何，便也没有开口劝说女明星，只等着以后有机会私下里跟她说便是。

“消息我暂时压下去了，没让媒体知道。具体情况我也不清楚，警察就在外边，你是否同意他们进来问你当时的一些情况？”高柳道。

“让他们进来吧。”女明星眼中有怨毒一闪而过，不过并未叫高柳看到。

高柳起身，走到病房门口，将那些警察叫了进来。

警察们也是见过不少大场面的人，但是饶是如此，在看到女明星那张脸之后，也不由地抽了一口凉气——那凶手也下手太狠了，女明星现在这个模样，就是叫她我最忠实的粉丝来认，也未必能够认得出来。

他们的表现更是使得女明星的心中滴血。

“你好，我们已经将凶器拿去化验了，结果显示刀柄上有两个人的指纹。一个是你的，另外一个，是你身边的某个人的。你还记得当时事发时的情况么？”

女明星满是恶意地一笑，“我当然记得，也知道你们说的那个人是谁。没错，就是蓝斓，是她把我的脸划成这样的！就是那个贱人，她为了报复我，所以毁了我的脸！”

“但是蓝斓女士有充足的不在场的证据。而且前台人员也向我们证实，昨晚那个时间点出去的，只有你一个人。你该作何解释？”

这个案件就跟苏幕遮那个差不多，受害者死活非要说是“嫌疑人”做的，但是“嫌疑人”却有不在场的证据，还有其他证人，这案子，实在是不好断。

“就是她，我亲眼看到她过来的。鬼知道她是怎么避过所有人的视线出来的！她把我打晕，然后回了我的脸！她是在报复，她要报复我！”女明星的情绪变得激动起来，问话的警官只得先停止问话，安抚她的情绪。

“她为什么要报复你？”等她稍微平静一点儿之后，警察这才继续问道。

“因为她是个婊/子，荡/妇，不知廉耻！她勾引同剧组的男明星，她咖位那么低却还能得到女二的角色，所以我妒忌她，我拍了她的照片发了出去。她知道了，她要报复我！”说完之后，她居然哈哈大笑了起来，模样疯狂甚至有几分疯癫。

警察们心中震惊，但是也不好对此发表什么评价。等到女明星恢复一些，他们又继续问话。

高柳听了一会儿，悄悄地离开了病房，去走廊上给苏幕遮打了电话。她怀疑女明星也是被篡改了记忆。

苏幕遮静静地听他说完，笑着摇头，“不，她的大脑很清醒，她之所以这么说，是因为她在撒谎？”

“暧？”

“她的情况跟昨天那个姑娘不同。具体的情况是怎么样的，我还不清楚。但是她的这番话，的确是在污蔑蓝斓没错。”

女明星对于蓝斓的妒恨不是一天两天的了。之前的照片，现在的谎言，全都是为了击倒蓝斓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708733"  chaptername="998  占有欲">加入书签</a>
</div>
