
　　身体的各项指标恢复正常，江柏舟睁开眸子，第一眼看见的人是一脸惊喜的陶博士。

　　“……我、我这是？”

　　变成丧尸之前的记忆有些混乱，他头痛欲裂，喉咙如火烧般。

　　“柏舟，恭喜你恢复正常。”

　　陶博士握住他的手道：“你还有哪不舒服的地方吗？”

　　“我……”江柏舟迷蒙的朝四周看去，脑海中闪出几个画面，那是他变成丧尸的时候，月夏不辞辛苦，来来回回照顾他的景象。

　　“月、月夏。”

　　听到他找月夏，陶博士道：“她啊，这些天不是一般辛苦，在完成了你的针剂后，她说要出去转转……”他往外看了眼天色，不过这么晚了，她怎么还没回来？

　　“找，我要找，去找她。”

　　他从床上下来，一张纸从他后背翩然落下，他捡起来一看，上边是月夏的字迹。

　　扫着上边的字，江柏舟跌撞往外跑去。

　　“柏舟？

　　这是怎么了？”

　　陶博士只好跟上去。

　　……“呼，终于回到我可爱又奢华的大别墅啦~”月夏在地板上胡乱翻滚，看上去轻松愉悦。

　　江柏舟恢复，他的任务完成，而且她留下来的样本也可以为那个世界做后续贡献，往后成功解救了一个人，她就多一个积分，不亏，不亏。

　　对于江柏舟，她留了封信，说自己想要解救更多的人类，所以决定一个人出去毛线。

　　而明旭那边，有了她的晶核加药，他就能变成人类，过美好生活啦。

　　至于为什么专门用自己的晶核，因为她的新鲜呐，而且还是个离开位面的好办法。

　　她可不能继续在那个位面待下去了。

　　“狗子，开启下个位面吧。”

　　月夏仰面躺着，闭眼道。

　　【宿主不看看他们的结局？

　　】“……不看。”

　　月夏的好奇，被她自己给压住，毕竟如果景象中的结局跟她想象得不一样，会影响她的好心情。

　　可GG像是为了报复之前她疯狂怼自己，偏偏故意告知她最不想知道的那个人的结局。

　　【明旭没有往后的生活了。

　　】脑中的弦被捏紧，月夏故作轻松，“哦，你以为我很在意他吗？

　　他连积分都不能给我呢，你今天怎么话这么多，赶紧传送。”

　　她翻了个身，面朝下，没有将神情露给GG看。

　　那个狗男人，居然又一次选择了死亡。

　　嗯？

　　她为什么说又？

　　烦死了！只要是别人替他选的路，他都不会走下去，说来，这不跟她有些像么。

　　一切别人安排的路，她也不会循规蹈矩跟着走。

　　月夏正郁闷着，GG道：【转移？

　　你倒是阔气，知不知道你连转移到新位面的积分都不够了。

　　】“啊？

　　我什么时候变这么穷了？

　　你没有故意挪动我的积分吧。”

　　【你那点积分有挪用的价值？

　　】GG冷声道：【说吧，这次换什么。

　　】月夏：……【不要用沉默逃避这个话题，再不走，你想被捉回去？

　　】月夏只好环顾四周，讲真，再这么换下去，她这别墅可能只剩下一副空壳了。

　　“桌……餐桌。”

　　她又不用吃饭，餐桌用不着。

　　【不够。

　　】杀人诛心啊！月夏捂着心脏道：“再加两套椅子，够吗狗子？”

　　【勉勉强强。

　　】GG顿了下，不一会儿，天上凭空落下一朵白花，正好掉在月夏的脑袋上，【这是用你骨灰种的花，留个纪念。

　　】“嗯？”

　　月夏伸手去摸，放在眼前看着。

　　这花……看着好眼熟啊。

　　她闻了闻，用她骨灰种的花还挺香。

　　“挺漂亮的，你怎么不多带几朵回来？”

　　GG懒得跟她寒暄，【位面开启。

　　】……燥热与痒意爬满全身，双手被按在头顶，僵得有些疼，月夏微喘着气，觉得身体有些不太对劲。

　　【你被下药了。

　　】哇哦，刺激。

　　那带着厚茧的手在滑嫩的肌肤上蹭过，月夏汗毛竖起，赶紧睁眼。

　　屋内没有开灯，窗帘也拉着在，置于上方的男人也和她一样喘着气，气氛燥热暧昧，月夏看不清他的面容，疑惑道：“你谁？”

　　这伸手不见五指的环境，连对方帅不帅都看不清啊。

　　身上的男人一顿，低呵冷然，“连我是谁都不知道，就敢爬上我的床？”

　　那声音虽冷，却低沉悦耳，伴随着他的气息，那酒精和烟草香味扑面而来。

　　月夏不悦道：“那你知道我是谁吗？”

　　淦！哪来的傻大个，大……“疼疼疼！”

　　她挣扎起来，男人松开她的手，似乎有些惊讶，不过他的语气依旧平静，“不感兴趣。”23sK.com

　　不感兴趣是吧？

　　月夏仰头触碰他的唇，男人嫌恶的后退，以为她要亲自己，结果下一秒，月夏狠狠咬下。

　　“嗯——”男人身子微颤，不敢相信她咬了自己嘴。

　　那股药性被压下去一些，但已经开始的行为，不会中途退出。

　　尽管被药性控制，全程月夏也都不配合，磕磕绊绊下，GG传来提醒，【你的继母，继妹，父亲，未婚夫正往这里来，宿主，请速战速决。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　这是她能决定的事？

　　狗子，兑药！【止疼？

　　】月夏：……迷药啊！真想把这辛苦耕耘的牛给阉了。

　　迷药粉末扑面而去，药效发挥，男人跟死了般立即倒下。

　　狗子，开灯。

　　房间灯亮，月夏抬脚把男人踹到地上去，她一边穿衣服一边问道：“剧情呢？”

　　【没有修复完毕，这个位面只能给宿主部分剧情。

　　】月夏无奈。

　　这个位面是现代位面，原主名为伍月夏，是个小有名气的女团成员。

　　在一次表演活动中，她被林氏的公子林寒追求，两人高调恋爱后，她选择退出娱乐圈，和林寒结婚。

　　然而原主的继妹伍菁菁一直嫉妒她拥有的一切，因此故意在订婚宴上给她递了杯加了料的香槟。

　　她被随便丢进酒店楼上一间半开的房间里，等有人跟伍菁菁汇报进去了男人，她便带着亲人和未婚夫来一场捉奸在床的戏码。

　　月夏穿好衣服，走到那男人身边，嗯，这个位面还算正常，不用每天风餐露宿打丧尸了。

　　不过，这男人是谁？

　　她脚一勾，男人正面朝向她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第360章 世界七：隐婚霸爱小娇妻免费阅读。https://xs.23sk.com 