    “没问题！”云初初重重点着小脑袋。

    一想到以后可以经常帮大叔换衣服，就像是玩奇迹暖暖一样，还有点小兴奋呢！

    云初初大气地拿出黑卡，底气十足，“刷卡！”

    中年男人点头哈腰，“不用不用，就当是在下孝敬墨总的。”

    云初初一巴掌把黑卡拍在柜台，满脸骄傲地说：“刷我的卡！这是我花钱买给大叔的！”

    中年男人还想摆手，忽然察觉到一道凌厉的视线。

    他浑身一抖，看到云初初身后，重新坐回到轮椅上的男人。

    中年男人恍然大悟！

    原来墨总喜欢这个调调？

    “好的，这就帮您刷卡！”

    云初初刷卡付账，认真的签上自己的名字。

    “这是您的卡单，请收好，欢迎您下次惠顾！”

    云初初拿着卡单，开心地跑过去，“大叔，我们走吧！”

    墨连城装作不经意地问：“对了，你不是说明天参加宴会吗？你的礼服准备好了吗？”

    云初初拎起塑料袋，把那件丑到爆的泡泡袖裙子给他看，“我妈给我买的199元打折的裙子，却给云真真买上百万的香奈儿……”

    她的声音低了下去，随即苦笑了一下，“反正我父母就是偏心，我早就习惯了。”

    墨连城心中莫名跟着难受，他看向许舟，“抽奖券还有吗？”

    许舟秒懂，立刻看向中年男人。

    “啊？有的有的！”中年男人急忙拿出了一张抽奖券，“这是我们巴黎春天周年庆的特别抽奖券！”

    墨连城把抽奖券递给云初初，意味深长地说：“你的心愿都会实现的。”

    云初初自嘲道：“我运气超烂的！从小到大，就连再来一瓶都没有中过！”

    墨连城忽然说：“你知道为什么吗？”

    云初初歪头：“？”

    男人勾起薄唇，露出一个温柔笑意，在她的手背上轻轻落下一个吻，“因为你这辈子所有的运气，都用来遇见我了。”

    云初初：我死了我死了我死了！

    无法呼吸了！

    啊啊啊，大叔太会撩人了！

    ……

    转眼就到了第二天宴会前夕。

    李百合特意请了化妆师霍尔来家里，给云真真化妆做造型。

    “妈妈，你真的请来了霍尔吗？专门给大明星化妆的那个霍尔？”云真真满脸惊喜地问。

    李百合得意一笑：“妈妈这回为了你可是花了大价钱，你今天一定会艳压群芳！”

    “妈妈你太好了！我爱死你了！”云真真兴奋地扑上去抱住李百合。

    “今天的宴会很重要，全东海市的青年才俊都会来。妈妈一定让你成为最出风头的名媛千金，让所有的青年才俊都拜倒在你的石榴裙下！”

    霍尔的派头相当大，带了五六个助理，有人给他擦手，有人给他递化妆包。

    霍尔态度高傲，翘着兰花指，“你们说够了没有？不要浪费我的时间，我的时间可是很宝贵的，有多少大明星请我去化妆做造型呢！”

    “好的好的。”李百合急忙殷勤地说道。

    李百合为了让云真真今天艳压群芳，可以说是下了血本了。

    光是香奈儿的高定礼服就花了一百万，又找人托关系，花了十万块请来了霍尔给云真真化妆做造型。

    不过只要想想今晚来的，都是东海市最优秀的青年才俊，这些钱就花得值了！

    “给我画得漂亮一点，我今晚一定要是最美的！”云真真激动的在镜子前坐下来。

    霍尔不耐烦地翻了个白眼，“你什么底子就化什么妆，不用你来教我。”

    云真真脸都憋红了，却敢怒不敢言。

    霍尔是美妆界最炙手可热的造型师，云真真想要美美的出场，就不敢得罪霍尔。

    “瞧瞧你这痘印，这糟糕的肤质！OMG！真是难为死我了！”霍尔一边往云真真脸上抹妆前乳，一边抱怨道。

    这时候，云初初从楼上走下来。

    她似乎刚睡醒，头发微卷的散在脑后，皮肤光滑如美玉。

    她漫不经心地打了个哈欠，泛红的眼尾带出生理性的眼泪，宛如一只慵懒的猫咪。

    霍尔眼睛一亮，“要是给她化妆，我有信心让她惊艳全场！”

    云真真气得脸都歪了！

    李百合急忙把云初初拉到一边，“没看到家里正忙着吗？你下来做什么，回房间里去！”

    云初初朝着正在化妆的云真真看了一眼，心里冷笑一声，脸上扬起了一抹天真的笑容，“妈妈，我也要化妆做头发。”

    “去去去！”李百合不耐烦地说：“你随便涂个口红就行了，头发也不用做，扎个马尾就行了。”

    云初初装出一脸气愤的样子，“我不！我好久没弄头发了，我也要做头发！”

    李百合挥挥手，像是打发叫花子，“你随便去街口的理发店弄一下就行了。”

    霍尔做一次造型收费十万块，李百合才舍不得给云初初弄呢！

    云初初眼睛转了转，“妈，给我一万块钱呗！”

    自从发现薅羊毛的乐趣，云初初就有点上头了。

    李百合差点没跳起来，“你又要钱干嘛！”

    云初初委屈地说：“你不是让我去街口的理发店做头发吗？做头发当然要花钱了！一万块都是少的了，理发店办个卡不得几万块起步啊！”

    “我昨天不是才给了你一万吗？”

    “昨天那一万块是给我买手机的，又不是做头发的！”

    李百合气得脑仁疼，“你一个高中生做什么头发，随便扎一个马尾不行吗？”

    “云真真不也是高中生？她能化妆打扮，我为什么不行？”

    “你怎么能跟真真比？真真是为了宴会才打扮的！”

    “爸爸说了让我参加宴会，你要是不给我钱做头发，我就不去了！”

    这一招对李百合简直百试百灵。

    李百合咬牙打开微信，“你不是把我拉黑了吗？我怎么给你转账？”

    云初初笑眯眯地说：“我这不是怕你骂我吗？我已经发送好友申请了，重新加一下好友吧！”

    李百合恶狠狠地瞪了她一眼，重新加上微信，忍着肉痛转了三千块过去。

    三千块啊，真是气死她了！

