
在处理完榆林的所有事情之后，朱厚照就带着神机营也就是铁血军的官兵回到了京城。至于京军五大营的军队则一部分留在了榆林，一部分被抽调到了西疆协助刚刚被晋升为甘肃镇总兵官的袁启文征讨亦力把里。京军并不是一直呆在京城的，一方面京军有很多都是从地方上抽调的精锐部队组成的，在京城一定时间之后他们还是要重新回到地方的，另一部分直接在京城组建的京军也是要时不时的到地方上驻守的。

亦力把里的入侵在大明也只是泛起了一个小水花而已。说实话现在的大明有很多人就连亦力把里是哪里都不知道了。亦力把里是原来的察哈尔汗国在分裂之后的东察哈尔汗国在后期的称呼。由于其国都在亦力把里所以明人大都称其为亦力把里。亦力把里在1391年的时候，其国王里的儿史者遣使向明朝进贡，是与明朝正式联系之始。

并且在之后为了获得大明优厚的回赠，亦力把里频繁派遣使者到京师觐见，然后走的时候再带走大量的大明回赠的礼物，可以说亦力把里是把大明当做了自己的取款机了。只不过后来就连富足的大明都有点不堪亦力把里的这种频繁的使者觐见，于是大明就规定亦力把里几年才可到京师觐见一次。也因为此大明和亦力把里之间往来也就越来越少了，到了现在几乎都不再往来了，而几十年下来很多人也都已经忘了还有这么个地方了。

这一次亦力把里由于整体实力弱小，它的入侵都不值得朱厚照亲自去坐镇抵御，而杨一清去了也有点大材小用，于是最后这个好差事就落到了还年轻的袁启文身上。亦力把里主要进攻的就是哈密和甘肃一带，所以在袁启文跟随朱厚照会榆林之后朝廷就把袁启文提拔为了甘肃总兵官，然后朝廷让袁启文即可复命前去应付对亦力把里的战事。

在朝廷给袁启文的圣旨之中，都没有提防守的事，直接就是说的袁启文到了甘肃的时候要如何如何的派兵，然后要如何如何的攻入亦力把里，最后要如何如何的把亦力把里给灭了，进而彻底的控制住西疆之地。在最后朝廷还不忘告诉袁启文，你要好好的完成朝廷交给你的任务，然后封侯之期可至了云云，最后朱厚照看袁启文实在是激动得差点不能自已了，就赶紧来安抚一下他，告诉他要以一个平常心面对等等。

也不外乎袁启文会这么激动，明朝可不同于其他的朝代，在明朝封侯是十分困难的，除了皇亲国戚之外，  其他人要想封侯只能用军功来换。除此之外别无他法，没有军功，就是皇帝想封你都不行。而皇亲国戚的爵位大都是不可世袭的，也就是只能这一代人有爵位而已，但是凭借军功的来的爵位大都是可以世袭的，军功爵尤为珍贵。可以说明朝的爵位是十分的有价值的且弥足珍贵的。然而现在的明朝即使有军功也不一定能够获得爵位，大明自从太祖和成祖两位皇帝之后，对爵位的赏赐越来越少了。在太祖、成祖时期只要有了一定的军功都可以获得爵位，但是在那之后非是立了不世之功不封爵。比如崇祯被别人批评的缺点里边有一点就是太珍惜爵位了，好多将领明明立了很大的军功，但是崇祯就是不给他们爵位，由此大大的打击了很多将领的积极性。

﹏﹏

四月的北京已经春风熙熙，绿枝春花漫天现的时候了，此时的京师格外的隆重，在朱厚照到达京师的时候朝廷举行了盛大的凯旋仪式。

此次朱厚照大败鞑靼，再次逼迫瓦剌称臣可谓是打了自成祖之后百年来大明最大的一次胜仗，朝廷不会不利用朱厚照凯旋的这个机会来大肆的宣传的。

最终在内阁几位阁老的商议之下决定要趁此机会大肆的庆祝一下借以安天下人的心。现在明朝地方上很多地方都是有点暗流涌动的意思，趁机宣传皇上、朝廷和太子的不世之功可以让的很多人都放心下来，也可以让某些人老实下来。

出了京城，从京城到京郊三十里外之间的朱厚照要通行的道路都被奢侈的铺上了红色的地摊，道路两边也重新经过了整修，一些房屋也显得更加的富丽堂皇。而在道路两侧又不下二十万人等在那里等着一瞻朱厚照的风采。

朝中的文武百官早已经在三十里外等候，就连身体不好的孝宗都带着张氏来到了现场。

孝宗和张氏面前，朱厚照静静的看着孝宗现在比自己走的时候略加红润的肤色和张氏那一直面带微笑的脸庞，见到了自己最亲的人，朱厚照感到了前所未有的安定：“儿臣参见父皇，参见母后。”朱厚照身后数万铁血军将士也一同跪下行礼道：“参见皇上，参见皇后娘娘。”

“快快请起，快快请起，”孝宗高兴的走上前去拉着朱厚照说道，然后又朝着朱厚照后面的数万将士说道：“诸位都是有功之臣快快请起。”

之后就是内阁大臣谢迁出来主持整个凯旋仪式，谢迁先是夸赞了一番太子朱厚照和数十万大明的将士的艰苦奋战，再然后有说朝廷和皇上如何如何的英明，朝廷和皇上都会记住大家的功劳等等。就连站在那里听的朱厚照都不得不承认谢迁不愧是朝中最能说会道的，这一番话下来说的每一个人都是激动不已信心满满的。

几番夸奖之后就是谢迁宣读了朝廷对于所有有功之士奖励和对所有在战争之中受伤和阵亡的士兵的抚恤，果然得到了朱厚照的请求之后孝宗把这一回所有人的抚恤金和之后的各种优惠政策都翻倍了。朱厚照估摸着以后大明都会按这个标准实行下去了，毕竟你不可能在这一次之中实行高标准的抚恤，然后等到下一次又恢复先前那样的标准，说不定到时候又会有人闹事了。

而此次封侯的只有一个那就是三边总制杨一清，当然功劳最大的是朱厚照，不过朱厚照是太子，不可能再被封爵了，那么就轮到了功劳第二的杨一清了。在任三边总制的时候杨一清处理“茶马贸易”就立了很大的功，这一回再加上跟随朱厚照大败鞑靼的功劳，他终于被封侯了，朱厚照看着心情激动的接过圣旨的杨一清，心里很替他高兴。

最后就是在内阁的要求之下朱厚照带着大军来了个盛大的阅*兵仪式。只不过这个阅*兵仪式和平常的不一样的就是它不是朱厚照去检*阅其他人而是他带着他的大军行走在铺满红地毯的道路上接受沿途的几十万百姓的检*阅。

在高昂的战鼓和军乐声中数万铁血军将士行走在沿途百姓的注视之下。长长的队伍，整齐的步伐，鲜亮的军装、嘹亮的军乐还有锃亮的马刀、长长的火枪、通体黝黑但是却极具冲击力的大炮，这一切都看的沿途的几十万百姓激动不已，有这么强大的军队，那我们以后还害怕什么。这一刻百姓们感到无比的安全。

当然对朱厚照来说这个阅*兵仪式最大的收获就是近万的士兵找到了归宿。原来当时在道路两旁观看阅*兵的有不少正是待嫁的闺中少女，她们都是跟着家中的长辈出来的，这一出来不要紧，很多正是处在崇拜英雄年纪的少女们顿时喜欢上了那些高大的充满安全感的士兵们。据说当天晚上就有无数的士兵家里差点被媒人把门给踩塌了。

从京郊外到皇宫里，一路上朱厚照缓慢行走，碰到关键地方了还要停下来发表一番讲话鼓励一下民众，同时朱厚照也不忘趁机给自己的铁血军打个广告，铁血军要招兵了。此次战争之中铁血军损失不小，现在回到了京师了绝对要补充上去。

当天晚上，孝宗在皇宫里摆了一个盛大的庆祝筵席，不但文武百官和军中的英雄代表就连城内的百姓都有很多人被孝宗准许在今晚参加庆祝筵席。

晚上的气氛很活跃，毕竟是打了大胜仗了，大家都是开开心心的。在宴会上孝宗刻意的营造的很轻松的氛围之中，大家都是有说有笑的。

在最中间一个桌子旁当然是坐的最尊贵的人了，不经常出来的太后王氏、吴后、孝宗、皇后张氏、太子朱厚照、两为太子妃杨紫嫣和冬雪、三位阁老都坐到了一起。

太后王氏  并不是孝宗的生母，她本名钟英，明宪宗时的第二任皇后。宪宗还是太子的时候，英宗为其选择合适的配偶，开始选出十二名女子，后来留下王氏、吴氏、和柏氏于宫中，慢慢挑选。开始两宫太后选中吴氏，天顺八年七月的时候立吴氏为皇后，结果不到一个月，  由于万贵妃的原因，吴后便被一直以来都不喜欢她的宪宗废了，废黜吴氏之后，当时的两位太后改册王氏为皇后。万贵妃宠冠后宫，王皇后却能够淡然处之，不嫉妒也不闹事。宪宗虽然想立心爱的万氏为后，但一直找不到王皇后的过错，而且万妃出身低贱，所以王皇后虽然不受宠，却因为她的隐忍，能够稳坐后位二十余年。明孝宗即位后，尊王皇后为皇太后。在原来的历史上王太后在明武宗即位后，尊为太皇太后。正德五年十二月，上尊号曰慈圣康寿太皇太后。正德十三年二月崩，上尊谥曰孝贞庄懿恭靖仁慈钦天辅圣纯皇后，合葬茂陵，祔太庙。

这是一个朱厚照一直以来都很佩服的人物，朱厚照对她的评价只有两个词：低调、识大体。朱厚照小时候还跟过她一段时间，对她的感情也比较深。

而吴后就是宪宗时期被废的吴皇后了，吴皇后出身高贵因此就带了一点的小姐的脾气，她被选为皇后的时候万贵妃已经受宠了，当时吴皇后看不惯万贵妃恃宠而骄就教训了她一顿，这一下子可闯了祸事了，万贵妃告到宪宗那里本来就不喜欢吴皇后的孝宗直接就把她废了。吴皇后虽然脾气有点不好，但是人却很善良，孝宗小的时候在宫里人人都把孝宗当做祸端的时候吴皇后顶着重重压力把孝宗给抚养大了。在孝宗即位之后孝宗把她从深宫里给请了出来把她当做亲身母亲来抚养，当时已经被废弃的吴皇后感动的老泪纵横。

王太后和吴后是两个平时不显山不漏水，但是却绝对不可以小视的人物。她们本身没有多少权力，但是她们的身份却赋予了她们无与伦比的权势，只不过两个人都经历过宪宗时的勾心斗角，已经累了，现在已经基本上无欲无求了，她们也从不会利用自己的身份去做见不得人的害人的坏事。

朱厚照觉得自己以后说不定还会和这两为太后打交道，于是对身边的冬雪说道：“冬雪，你以后没事了多带着嫣儿到两位太后那里坐坐，她们年纪也大了，连个知心人都没有。”

“冬雪记住了，殿下。”听过之后看了对面一眼，冬雪发现两位太后的确是已经白发满头了。

“你们两个在说什么悄悄话呢？”正在这时一个小脑袋突然出现在了两人之间，原来是太子妃杨紫嫣。

一看是杨紫嫣，朱厚照便开始不老实了：“我们在说某个人晚上睡觉的时候还要抱个枕头。要不然就睡不着来着”说完用眼神直勾勾的看着她，好像在说说的就是你。

“好啊，你竟敢嘲笑我？”听了朱厚照的话，杨紫嫣装作发怒的样子，咬牙切齿的说着：“不知道是哪个人还欠着本太子妃三十多声姐姐呢？”

“有吗？”朱厚照装作自信的反问道：“我怎么不记得我答应过你啊？”

“是吗？我有说过是你吗？”杨紫嫣一副你真笨的样子带着笑容说道。

“想不到半年不见你竟然变聪明了啊，不过那我也没有答应过你啊？”朱厚照还是一副自信满满的你玩不过我的表情。

“好啊，本太子妃就知道某人会来这一招，冬雪姐姐，上罪证。”小嘴一撇，杨紫嫣朝着冬雪说道。

只见冬雪很快到就从怀里拿出来了一张纸，只见上面写着我朱厚照应叫杨紫嫣三十六次姐姐，至今未兑现。下面两个字：欠条，和一个红红的手印。

“本来是不想把罪证拿出来的，没想到你这么不老实，那就只能严肃处理了。”

就连一旁的冬雪也打趣的说道：“谁叫你中午的时候不老实了，这回算是恶有恶果了吧。”

此时朱厚照想起了怪不得自己亲完两人之后回去的时候发现手上是红的，原来被算计了啊。

不行，咱得收回成本，“行啊，叫你姐姐可以，不过嘛，这每叫一声你都要让我亲一口啊。”

“流氓。”这一会冬雪、杨紫嫣出奇的异口同声的说道。只不过说的声音有点大了，结果被坐在桌子旁的其他人给听到了，大家纷纷好奇的朝这个地方看了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483982"  chaptername="第一百六十四章  温馨团聚（求首订）">加入书签</a>
</div>
