    第504章还没醒

    九一只能硬着头皮继续往下看，就这一会功夫，屏幕里的俩人居然qin在一起了，九一一惊：“怎么回事？刚刚我错过什么了？为什么我们俩那个了？”

    他说他们俩那个的时候，眼睛盯着赢莱那性感的嘴chun上。

    俩个人靠的很近，赢莱突然伸手扣住九一的后脑吻了上去，九一顿时懵了，这这这是什么情况？

    为什么这触摸让他不讨厌，甚至还想要更多？

    在赢莱离开九一的嘴唇时，还带着银丝：“你是说为什么我们突然wen上？因为你在勾yin我，所以我就wen你了。”

    赢莱把九一嘴角上的银丝擦了，沙哑道：“何况，你也很享受不是吗？”

    九一回神，他有些复杂的看着赢莱：“你喜欢我？”

    赢莱看着他坦然说道：“对，我喜欢你，喜欢你很久很久了，只是你对感情太迟钝了。”

    九一惊愕的看向赢莱，赢莱嗤笑：“你真的不是一般迟钝，他们都知道我喜欢你，而你偏偏不懂我对你的情意。”

    九一：“你等等，你喜欢我？不是吧？我真的没感觉到啊。”

    赢莱被他的迟钝给打败了，突然把九一压下去说道：“没有感觉是吧？接下来你就知道了。”

    说完就堵住还想说话的那张让赢莱抓狂的唇瓣上——

    一直中午十二点，他们才休战，九一气喘吁吁的推开赢莱：“我不行了，我们还要去找肆爷，赶紧收拾一下。”

    赢莱帮他擦了擦汗说道：“等一下，你现在说，你喜不喜欢我？”

    九一这会大方承认：“好吧，我喜欢你这样对我，我很享受，以后我们就这样保持下去，所以现在可以去洗漱了吗？”

    赢莱得到想要的答案，开心不已。

    他靠近九一说道：“不急，我已经跟肆爷说过了，我们今天可以晚点去。”

    九一瞪大眼睛质问他：“你跟肆爷说了我们的事？”

    赢莱点了点：“嗯，我们几个兄弟都知道了，放心吧，他们昨晚就知道了，而且还怪我没用，这么多年都没打动你，说我太失败了。”

    九一内心崩溃，怎么感觉他们俩的事，全世界的人都知道呢？

    赢莱坏笑：“肆爷说了，今天我们俩也可以不用过去，让我们尽情的狂欢。所以，我们继续吧！”

    ——

    又过了十天，这天沐辞在南宫羡房间陪着他，南宫羡已经昏迷半个月了，沐辞只要有时间就在南宫羡的房间陪着他，按照阎琛御的话，南宫羡在这两天就会醒过来，所以只要不是紧急的事，沐辞一定会在这里。

    沐辞看着躺在床上俊美的男人柔声道：“阿羡，你什么时候能醒来？我还等着你醒过来和你一起回拉雅星球去见见你父母南宫前辈他们，你这一直睡，那我们什么时候能回去啊？”

    沐辞伸手轻轻摸着南宫羡的眉峰：“是不是这些年太累了，没有好好休息过，所以想着这次把这么多年的觉给补回来？”

    “可是已经过去16天了，也该醒来啦。”

    (本章完)

