    军机处。

    听完高斗枢所说，朱慈烺微微点头，就他的判断，三条战略中，佯攻旅顺，实攻金州，实是一个不错的选择。可以最大限度的使用己方的兵马优势和船舰优势，只要拿下金州，关门打狗，再取旅顺就是轻而易举的事情。

    “你们以为呢？”

    朱慈烺看向其他军机。

    陈奇瑜默然，其他人都是点头。

    ----精武营第一镇阎应元，第三镇徐文朴，都是京营精锐，装备精良，训练有素，尤其是阎应元的第一镇，已经是多次考验，是京营的甲种镇，由他们出战，群臣都放心的很。

    现在第一镇和第三镇的先头部队已经秘密开往登州，阎应元徐文朴等主官还留在京师，只等计划制定，就和高斗枢一起南下。

    至于工兵营和辎重营早已经先行出发，此时距离登莱也已经不远。

    见众人没有疑议，唯一沉默的陈奇瑜应该是在为任命而郁闷，所以朱慈烺也不再犹豫，目光看向高斗枢：“卿是辽南经略，总览这一次渡海攻击的一切，如何攻，攻哪里，朕相信卿的判断。不论先攻金州，还是直攻旅顺，朕都支持你。”

    “谢陛下。”高斗枢肃然拱手领命。

    ……军议结束，朱慈烺留下高斗枢，又和他谈了很久。

    ……

    晚间。

    陈宅。

    陈奇瑜唉声叹气，郁闷的喝酒。

    忽然家人来报：“老爷，堵侍郎来访。”

    “堵胤锡？”

    陈奇瑜先是惊讶，这么长时间，堵胤锡还从来没有拜访过他呢，今夜怎么忽然来了？莫不是陛下……

    急忙站起：“快请！”

    ……

    第二日，高斗枢离京，秘密前往登莱，朱慈烺赐尚方宝剑和王命旗牌，准他便宜行事。

    高斗枢离京后，朱慈烺依然站在辽南的沙盘地图前，望着旅顺口和金州卫，心想，如果我是多尔衮，面对如此局面，此时该如何应对呢？

    ……

    同一时间。

    沈阳。

    睿亲王府。

    一个巨大的沙盘摆在花厅中间，不止有辽南，更涵盖了整个辽西和辽东。

    此时，有两个人正站在沙盘前，脸色凝重的望着上面的山河城池。

    左边那人三十多岁，身穿五爪王服，身材瘦长，留有美髯，站在那里极有气势，此时他望着锦州，声音沉沉地问：“先生仍然以为，孙传庭为蓟辽总督，十万明军兵出山海关，攻取锦州，乃是虚招吗？”

    却是多尔衮。

    而他面前的沙盘，正是向明人学习的结果。

    虽然不如大明军机处的精致，也不是特别标准，但却也一目了然，对指挥者的战役谋划十分有益。

    站在多尔衮身边、穿着建虏二品官服，顶戴花翎的枯瘦老头微微抬起头。

    阳光照着他枯槁的老脸，却是洪承畴。

    洪承畴回道：“是，隆武和崇祯不同，继位以来，对辽西没有多拨过一两银子，这三年里，宁远也没有新修过一座墩台，蓟辽总督范志完被召回京师后，因为贪污的事情被御史们弹劾的满头是包，现在革职待审，隆武却从来没有为他说过一句话，范志完之后，这一年多的时间，隆武也没有任用新的蓟辽总督，这也很是少见，由此可知，隆武对经营辽西，并没有太多的兴趣，因此臣以为，他绝不会冒然开动大军，攻取锦州的。”

    “可隆武一直在修路，山海关到宁远的官道，修的比过往平整多了，两边还挖了防水的沟渠，显然是在为攻伐辽东做准备……”多尔衮道。

    “但还没有修成。”

    洪承畴脸色枯槁，没有表情：“臣观隆武虽然年轻，但却极能沉住气，开封之战时，李自成五十万大军包围开封，开封摇摇欲坠，隆武却迟迟按兵不动，直到两个月之后李自成露出疲惫，他才一举出击，辽西也一样，现在官道还没有完全修成，战态没有准备好，以他的脾气，应该不会在这个时候派遣大军出关。和我军决战。”

    多尔衮轻轻叹口气，像是失望----如果明国现在倾巢出动，举全国之兵攻打锦州，他大清还是有一战能力的，说不得真能如多铎所愿，再来一次锦州大捷，以压制明国逐渐上升的国势。

    但听洪承畴所说，隆武是不会动了。

    时间不利大清，而利明国，如果再等三五年，多尔衮不能确定他们是否能在野战中占据上风？

    多尔衮默了一下，目光看向辽南：“不计划出兵，但却大肆渲染，显然是想要迷惑我们，声东击西，看来就如先生所料，隆武下一个目标，将是辽南。”

    洪承畴拱手，回道：“睿智不过王爷，明军大力打造水师，连连骚扰我辽东海岸，已经成气候了，不是今年，也是明年，明军一定会大军渡海，攻取我旅顺和金州，于身后给我大清来一刀，而金州和旅顺之间，明军极有可能会先取金州！”

    多尔衮脸色凝重的望着沙盘，沉默了很久，才缓缓问道：“范文程之计、不知道能不能成功？”

    “事在人为，明军急切取胜，只要沈志祥演的好，就一定能骗过他们。”洪承畴道。

    多尔衮抬头看向洪承畴：“如果此计能成，先生居功至伟，”

    洪承畴急忙拱手行礼：“臣不敢居功，此计乃是范学士拟定，臣不过是稍有建议罢了。”

    ---过去，黄太吉掌权的时候，对洪承畴是尊而不重，重而不用，洪承畴一直都是闲居，黄太吉主要使用的是范文程鲍承先祖可法等人，多尔衮成为辅政王之后，却是一改黄太吉的风格，对范文程等人渐渐疏远，但对洪承畴却是越来越器重，不但委以重任，而且逐步升官，到现在洪承畴已经是大学士，兼兵部汉官侍郎了。

    这样的待遇，看在范文程等旧人的眼里，自然不是滋味。

    洪承畴深知自己被嫉妒，因此十分小心。

    多尔衮脸上露出了笑，望着洪承畴：“先生不必过谦，先生之才，本王最是清楚，能得先生，实在是大清之幸。”说着，脸色忽然严肃起来：“辽南之事，本王决意让郑亲王亲往，先生以为可否？”

    洪承畴眉角一跳，按理说，郑亲王济尔哈郎和多尔衮都是辅政王，两人地位平等，多尔衮是不能指派济尔哈郎的，但现在多尔衮掌控了朝廷，用小福临的命令压着，辽南又是镶蓝旗的地盘，济尔哈郎不敢不从。

    “郑亲王稳重老成，老臣以为，必能完成此任。”洪承畴道。

    ……

    京师。

    三月末，一个伤感的消息传来，燧发枪之父毕懋康在睡梦之中老去了。

    前世里，毕懋康郁郁不得志，空有燧发枪之才，但却始终没有能付诸实施，为了研究燧发枪，他变卖家产，最后穷困潦倒，病死于蜀中，这一世，因为隆武陛下的器重，从崇祯十五年到现在，毕懋康主持燧发枪的研发和制造，报国之志得以实现，历史上，毕懋康是病故于崇祯十六年的，这一世，多活了五年，也算是上天对他的眷顾了。

    朱慈烺伤感不已，他穿越以来，只所以能逆转历史的大势，其中一个关键原因就是燧发枪，如果没有燧发枪，他很难在开封一举击溃已经形成气候，露出王霸气象的李自成，两次击退建虏的入塞，也根本是做不到。

    所以说，在了解历史大势之外，燧发枪是朱慈烺穿越而来的第二大利器。

    而这都是因为有毕懋康，若没有他，制造燧发枪之路不会这么的顺畅。而历史也就不会在崇祯十五年就做出一个迂回的改变。

    毕懋康，功大焉。

    朝廷追禄太子少保。

    ……

    四月，由原定国公徐允帧府邸改建的京师大医院建成。隆武帝亲临。

    经过几年的努力，京师的卫生环境已经得到了巨大的改变，不但公共厕所，公共浴室，而且开始在城中逐步修建下水道，挖化粪池，倡导百姓喝开水，宣扬卫生观念，但百姓们看病就医，依然是一件困难，甚至是奢侈的事情。

    而经过这几年，大明不但从澳门医学院挖来了许多的人才，而且年年派人到澳门学习，医官和医生的数量渐渐增加，这种情况下，即是京营军医院、也是百姓大治疗的京师大医院就水到渠成，可以服务百姓了。

    作为大明历史上第一座，也是华夏开天辟地的第一遭，朱慈烺自然是要亲临。

    不止是祝贺，也是要靖流言。

    --关于京师大医院，民间有很多传说，甚至有愚昧之人将京师大医院说成是一个摘人心、抽骨髓、剥皮换筋的恐怖所在，还有人说徐允帧的鬼魂在大医院作怪，日日啼哭喊冤枉，朱慈烺不能不理。

    陪同皇帝到京师大医院的，乃是内阁四辅范景文。

    京师大医院的建立，是范景文一手主持，并督导改建的，最初的时候，范景文以为这是不必要的开销，百姓看病就医，自有民间郎中，朝廷何必管？一旦管了，朝廷岂不是又多了一部分的支出？每年的预算也不好走啊？

    但朱慈烺坚持，并用内廷银两修建了这一座大医院，引进西医，平价给百姓看病。

    而渐渐的，范景文似乎是明白了陛下的心思，开始感叹，陛下爱民之心赤城，古今未见啊。

    京师大医院之外，原成国公朱纯臣的府邸被改建成了京师大学堂和翻译学院，英国公的府邸被改建为京师讲武堂，都还在修建中，尚没有完工，

    ……

    四月中。

    朱慈烺焦急等待登莱的消息。

    照计划，渡海大军将于四月十五左右，看天象情况，开始渡海。

    但最先传开的却不是渡海消息，而是高斗枢的一封密报。

    “建虏金州守将，原大明副将，被建虏僭封为续顺公的沈志祥，派遣从子沈永忠秘密过海，携带血书，到登莱密见，说当初投降建虏，实在是迫不得己，后来想要反正，但一直没有机会，现在多尔衮令他守卫金州，他深感机会来临，愿意献出金州，助大明收复辽南……”

    看完高斗枢的密报，朱慈烺心中先是一喜，金州是坚城，如果沈志祥愿意归顺，大军不费一兵一卒，拿下金州，继而瓮中捉鳖，拿下旅顺，简直是易如反掌的事情。

    但惊喜之后，朱慈烺很快就又冷静了下来。

    沈志祥在崇祯十一年被建虏封为续顺公，到现在已经十年了，松锦之战时，虽然没有听说他立过功勋，但他却也是随军，从历史上，沈志祥投降之后，一直老老实实，跟随建虏入关之后，虽然没有大功，但却也一直没有异心，三藩作乱、吴三桂造反时，第四任续顺公沈瑞，也就是沈志祥的孙子，竟然在福建全家殉节，为建虏效忠。

    沈志祥真会反正吗？

    历史上，并非没有先投降建虏，继而反正的先例，老奴努尔哈赤的女婿刘爱塔就是一个例子。

    刘爱塔是汉人，少年时为建虏所掳掠，长大之后，因为其作战勇猛，才干出众，深的努尔哈赤的器重，被召为女婿，然刘爱塔始终不忘自己的出身，在被努尔哈赤任命为副将，总揽辽南军务，成为后金国中最为声名显赫的汉官之后，他派人屡次通书于大明登莱巡抚袁可立，表示欲脱离虎口，“自拔”归明的心愿。

    最初，刘爱塔想要率领辽南归明，但因为事情不秘，为叛徒出卖，计划失败，努尔哈赤对他起了疑心，将他降为参将，逐渐偏离领导核心，刘爱塔下定决心，于崇祯元年（建虏天聪二年，1628年）抛下老母妻孥，以自焚之计，逃出后金，回到登莱。

    归明后他积极投入抗虏斗争，但此时的登莱巡抚袁可立已离开登莱，毛文龙和袁崇焕都对他有疑心，不能善待，“刘爱塔悒悒不得志”。他提出的建议也不为二人所采纳，己巳之变时，他奉命率兵赴永平，他故意冲锋在前，在与建虏激战中阵亡。

    刘爱塔一身坎坷，直到他战死疆场之后，大明才相信了他的投诚之心。

    他人生道路之选择与归宿，被史家誉为“兴祚逋亡之余，百计脱归，有宋李显忠之风”

    李显忠，南宋悍将，曾经投降蒙古，但身在曹营心在汉，关键时候反戈一击，为南宋立功。

    刘爱塔，也叫刘兴祚。

    刘爱塔之后，再无显赫的建虏亲贵归明，这段历史，朱慈烺是知道的，他也知道，刘爱塔是满含委屈和一腔赤诚，战死沙场的，如果沈志祥真有刘爱塔之心，大明绝不能辜负。

    但同时的，在这紧要关头，大明对沈志祥也绝不能轻易相信。

    万一有假，那可是身死兵败的下场。

