    第5889章 成功通过，见院主

    “杀！”

    见到萧叶已经察觉，这三尊强者不再迟疑，纷纷抓住机会，朝着萧叶扑来。

    “该死！”

    萧叶低喝一声，一连炼化了二十块太岁衍精，混力顿时暴涨，太清战法更具威势，直接震退了三大强者。

    同时。

    咻！咻！咻！

    几缕混沌血飞溅而起，只见萧叶的胸膛、腹部都锋锐的剑芒所击中。

    在第三重考验中。

    分神对敌，极度凶险。

    那三大强者同样凄惨，在倒退之余，被剑芒重伤。

    不过。

    他们都是身怀重宝，迅速稳住混元身躯，然后再次朝着萧叶扑来。

    “你们不怕死吗？”

    萧叶击碎袭体的剑芒，恼怒了起来。

    真要动手的话，他自然不怕。

    但在第三重考验中，连他都不敢大意，要分出大半精力来应对剑芒，否则会被淘汰。

    “反正不通过考验也是死，还不如拼一把！”

    这三尊强者颇为疯狂，施展还太不熟练的太清战法，崩碎剑芒。

    他们的用意很明显，不需要伤到萧叶，也不需要近身搏战，只要让萧叶分神即可。

    三大七阶中期强者，完全可以拖住萧叶，让对方淘汰于此。

    萧叶发丝飞扬，满脸的戾气。

    早知如此。

    他就应该在前两重的考验中，将这三大强者轰杀。

    现在受三大强者干扰，再去应付不断冲来的剑芒，极为吃力。

    三大强者，也是一次次被轰飞。

    这是一场消耗战。

    就看谁能撑到最后。

    “在渊域中，对敌人的仁慈，是对自己的残忍。”

    黑袍少女，美眸闪动，朝着萧叶投来了同情的目光。

    她超然物外，不愿卷入是非中，在专心应付剑芒。

    时间再过百息。

    三大强者，已经折损了一位，被射来的剑芒绞碎了身躯。

    余下的两位，混元身躯千疮百孔，显然要坚持不住了。

    不过，这也让他们更显疯狂，要做困兽之斗。

    再望向萧叶。

    混元身躯上已满是裂痕，混元血流淌不止。

    “你能坚持到现在，的确厉害。”

    “可我们之中，注定要被淘汰一个！”

    两位七阶中期强者，强撑伤势朝萧叶冲来，如飞蛾扑火，要做最后一击。

    “糟糕！”

    萧叶表情大变。

    炼化太岁衍精，固然可以在短时间让混力暴涨。

    但也会对自身，造成的一定的影响，待得太岁衍精效果耗尽，混力会虚弱几分。

    此刻，他便是如此，连速度都变得迟缓了。

    恰逢此时。

    又有过百记剑芒暴掠而来，让他瞬间立于险境。

    最后的结果。

    很有可能是他与那两尊强者，一起消失。

    “想拉我垫背，没那么容易！”萧叶嘶吼，在全力爆发。

    哗啦！

    陡然间，四周的雾气剧烈翻滚了起来。

    所有的剑芒，都在同一时刻消失而去。

    那位慵懒的女子，凭空出现。

    “第三重考验，结束了？”

    那两位七阶中期的强者，顿时停了下来，错愕的神情中，掺杂着喜悦。

    这是不是意味着，他们已经通过了考验，可以加入白鹿书院了？

    萧叶身形一个踉跄，同样满脸疑惑。

    据他所知。

    白鹿书院设置重重考验，只会选择三尊表现最优秀的混元生命。

    而现在。

    场中还有四尊混元生命。

    “第三重考验，并未结束。”

    “不过，也不用继续了，因为你们之中，要陨落两个。”

    那慵懒女子一边说着，一边朝那两位，对萧叶出手的强者望去。

    “我们要陨落？”

    这两大强者，体内涌现一股寒意。

    “大人！”

    “白鹿书院的考验，明明不限手段，大家各凭本事……”

    当下，一位强者连忙道。

    “白鹿书院如何，由我们说的算，我说你们要死，你们就活不了！”

    慵懒女子玉手抬起，便有耀眼的光辉席卷了开去。

    嘭！嘭！

    那两尊七阶中期的强者，连反抗的机会都没有，直接爆开，化为了血雾飘散于天地间。

    “这……”

    萧叶愣住了。

    这慵懒女子出手，是在为他出头吗？

    “恭喜两位。”

    “从此以后，你们便是我白鹿书院的一份子了。”

    “未来的你们，将前途无量。”

    此刻，那慵懒女子转身，朝着萧叶和黑袍少女望来，露出了笑容。

    “不管怎么样，总算成功了。”

    萧叶长松了一口气，身子一晃，旋即盘膝而坐。

    第三重考验，太过凶险。

    要面对三尊七阶中期强者的干扰，还要以太清战法抵挡剑芒，让他疲惫至极，急需疗伤。

    不过好在。

    萧叶身上，有不少重塑身躯的宝物，他在迅速炼化。

    那慵懒女子，并不着急，反而在饶有兴致的打量着萧叶。

    黑袍少女有所察觉，也是眉头微皱。

    她境界不如萧叶。

    但第二重、第三重考验中的表现，绝对是最惊艳的。

    为何这白鹿书院的女子，对萧叶如此上心？

    一段时间后。

    萧叶体表流动黄金丝线，伤势已经稳住。

    “前辈！”

    萧叶见到慵懒女子，还在等候自己，顿时起身。

    “无妨。”

    “我等混元级生命，什么都不多，就是时间多。”

    慵懒女子摆了摆手，“我们院主要见你。”

    “院主？”

    萧叶心头一跳。

    这慵懒女子口中的院主，难道是白鹿书院的院主？

    没等萧叶发问。

    慵懒女子化为一道白光，带着那黑袍少女先行离去。

    场中顿时安静了下来，只剩下了萧叶。

    “小家伙，你，来自于中海？”

    这时，一道温和的声音传来。

    在翻滚的雾气中，一位银袍中年人出现，他负手朝着萧叶走来。

    “竟然知道我来自中海！”

    萧叶眼神一凝。

    当初。

    他在中海成功突破到七阶，就感知到内海，有强大的生命注意到了自己。

    而来者既是白鹿书院的院主，绝对知晓鸿龙一族。

    这也是他来到白鹿书院的主要目的。

    “不错。”

    “敢问前辈有何指教？”萧叶沉吟少许，开口问道。

    “既是来自中海。”

    “想必你应该听过，鸿龙这个名字吧。”

    白鹿院主说道，刹那间神色大变，眸子中充斥着贪婪，“此族对我有大用，告诉我此族下落，我助你平步青云，未来雄霸渊域，突破到八阶都不在话下！”

    (本章完)

