    理智告诉祁澈，既然祁凉已经说出来了，顺平帝还没有阻拦，肯定是真的。

    只可惜面对一个从小就十分信任的长辈，他完全没有冷静下来。

    他盯着祁凉，希望能从祁凉的脸上看出来开玩笑的神色。

    祁凉从来就没有隐瞒过祁澈，这个时候说话当然也是一样的。

    既然话都已经说出来了，祁凉甚至都比往常更冷静了：“这是若儿当着李贵妃的面直接问出来的，李贵妃自己都承认了。如果皇兄不怕的话，可以去看看，想必现在的李贵妃也不会隐瞒自己的意思了。”

    毕竟祁凉跟顺平帝都知道的事情，李贵妃在祁澈面前隐瞒也没有必要。

    从祁凉的嘴里知道了真实情况，祁澈的目光落在了祁凉身上，许久都没有说话。

    他并不想接受这个事实。

    顺平帝把空间给了兄弟俩，让祁凉给祁澈说，也并不是真的不管了。

    眼看果真像是祁凉之前说的一样，因为李贵妃曾经的小心机，现在祁澈接受不了，他眼中出现了怒火：“这个毒妇就是在下棋，一直以来都没有什么真心，你难道还舍不得她不成？”

    毒妇。

    这两个字谁也没有办法套在李贵妃的头上。

    如果不是当初站在暗处看到了李贵妃的真实面目，祁凉是没有办法想象的。

    果然，他刚想起来这一点，就看到祁澈突然间神色坚定：“父皇，儿臣想要见一下李贵妃。”

    “不行。”不用考虑，这个问题顺平帝一口就回绝了。

    祁澈这一次却十分固执，当即就跪在了地上：“父皇说李贵妃做错了这么多事情，总要让儿臣去确定一下，难道父皇并没有证据，就能确定李贵妃的罪行吗？”

    “你也不用跟朕玩这一招，朕既然能说出来这种话，就定然知道她是个什么人，你说的事情不会发生，朕也不会让你去见李贵妃。”在这件事情上，顺平帝难得十分坚持。

    祁澈本人对李贵妃十分相信，甚至都要比以前的他更相信。

    李贵妃会催眠这种邪术，他还一点都没有顾及把祁澈送出去，岂不是羊入虎口？

    没想到这么一个简单的要求都被顺平帝否决了，祁澈的脸色变了变，看向祁凉的神色中带着祈求。

    他不知道这其中还夹杂着什么事情，但是祁凉知道。

    如果顺平帝不能答应他的话，只能让祁凉努力了。

    倒是能理解祁澈的心情，不过去见李贵妃这件事情，祁凉也不赞同祁澈去做。

    他站在了祁澈面前：“三皇兄，你为什么非要去见李贵妃呢？我们本来没想告诉你这件事情，你想知道真相，我跟父皇现在告诉你了，只是你去见李贵妃，会给我们带来麻烦。”

    祁凉的这个说法，祁澈一点都不相信。

    “李贵妃现在肯定被父皇控制起来了，我只是去找一下李贵妃罢了，我想知道这么多年来的一切感情是不是真的就是假的，怎么就会带来麻烦了？”这皇宫中，难道还有顺平帝困不住的人不成？

    “你对李贵妃很信任。哪怕我们已经说了这么多话，你到现在还对李贵妃很信任，你觉得李贵妃是被冤枉的，你不是想去问问李贵妃为什么这么做，而是想去找证据让李贵妃被放出来。”祁凉一语中的。

    看着祁澈的脸色变了，他没有任何高兴，只是苦笑了一声：“但凡有可能，我都不会对三皇兄你这么不客气。只是你这次做的事情……你对李贵妃很信任，如果你见了她，指定会被她催眠，你有没有想过，你真的被催眠了会怎么样？”

    要把郑家赶出京城的人是李贵妃，而李贵妃做这一切，也无非就是为了给祁澈带来麻烦罢了。

    她现在分明已经被抓住了，祁澈还要上赶着给她送菜，祁凉觉得李贵妃肯定不会放过的。

    顺平帝刚才就表明了自己的态度，现在听到祁凉的话，也坚定的点头：“朕也是这么想的，朕都能不知不觉中中了李贵妃的招，就不会让你去见她。”

    祁澈整个人有些浑浑噩噩的。

    既然让祁澈知道了，顺平帝也没有隐瞒他。

    他这次找来祁凉，就是希望祁凉能带李贵妃去皇陵中守陵。

    祁凉有些茫然：“父皇，你当真要把李贵妃放出去皇陵中吗？”

    不管皇陵的条件有多艰苦，至少还活着。

    李贵妃还会催眠这种东西，谁也不知道她会什么时候卷土重来，因此祁凉有些害怕。

    顺平帝也是做了深思熟虑的：“皇陵中的士兵都是朕精挑细选的，不会让李贵妃催眠。她这种技能，也许我们还会用到，暂且不适合杀了她。朕也想知道，李家人到底知不知道李贵妃做的事情。”

    坐在皇帝的位子上，顺平帝想的有些多。

    刚开始自然是害怕催眠的，不过过了害怕的那股劲头，他想要的就更多了。

    催眠这种从来没有听说过的技能，如果大盛的将士能掌握了，以后在战场上岂不是战无不胜？

    只需要派出去一个人，能让对面的将领不排斥就行了，还是有可操作性的。

    就连祁澈都没有想到，顺平帝竟然有这种想法。

    他的目光闪了闪，回想起祁凉刚才说的话，瞬间对顺平帝的做法无语了。

    祁凉从来不是一个坐壁观火的人，现在也当即说出了自己的想法：“父皇，如果您怕外界对皇室有什么猜想，大可以一直将李贵妃禁足在青鸾宫中，反正李贵妃一直都没有出来过，也无人知道真相。或者您觉得她活着会有妨碍，大可以秘密/处死。把李贵妃放出去皇宫一事，儿臣觉得不妥。”

    何止是不妥，别说按照顺平帝的想法去做了，祁凉简直想撬开顺平帝的脑子看看这里面装着的都是什么。

    “现在连你也不听朕的话了？”祁澈分明是不愿意听顺平帝的话，顺平帝的表情本来就已经很难看了。

    再听着祁凉这通貌似很有道理，说到底就是不想按照他的吩咐去做的话，顺平帝真的生气了。

    这里还是皇宫中，祁澈与祁凉两个人一次次的再御书房中违背他的意思，顺平帝并不是一个好脾气的人。

    听出了顺平帝语气中的怒火，祁凉有些担心，却还是强忍着担心跟顺平帝说了自己的想法：“父皇，李贵妃的事情没有那么简单，请您三思而后行！”

    他没有放弃，不管顺平帝多生气，李贵妃就是不能放出宫。

    按照祁凉的想法，李贵妃现在只有死路一条。

    这样一个危险的人物活着，本来就是对大盛江山的威胁。

    现在顺平帝倒是庆幸祁澈还在了，祁澈跟李贵妃的关系一直都不错，祁凉说出了这种话，祁澈肯定是会生气的。

    他当即就对祁澈说道：“老三你怎么看？李贵妃就算是做了一些错事，也毕竟是贵妃，朕觉得还是给她一个机会的好，你觉得呢？”

    这是给李贵妃机会吗？

    一旦被送到皇陵，李贵妃肯定回不来了。

    顺平帝能做出来这种事情，明显已经相信了李贵妃做的不对。

    既然如此，还要留下来这样一个不确定因素，祁澈并不赞同。

    他跟着祁凉一起跪了下来：“儿臣还是想知道李贵妃到底做没做这种丧心病狂的事情，如果李贵妃真的做了，儿臣觉得老六说的很对，青鸾宫就是李贵妃的归宿，或者贵妃娘娘也不用活着了。”

    这兄弟俩的表情都一样，看向顺平帝的目光中带着几分不赞同。

    如果不是还记得眼前的人是自己的父皇，说不定祁澈真的要问问，顺平帝不是脑子有问题，怎么会选择这么一个不保险的办法。

    “父皇该不会又被贵妃娘娘催眠了吧？”祁凉的一句话，让祁澈也如临大敌。

    纵然不相信李贵妃做了那么多丧心病狂的事情，但是在祁凉跟李贵妃之间，他还是相信祁凉的。

    祁凉说李贵妃做的不对，他也觉得李贵妃可能是真的有些地方做的不对，只是想解开两个人之间的误会罢了。

    被两个人用看智障的目光看着的顺平帝心思就不是很美妙了，他瞬间冷哼了一声：“你们两个孽障在想什么，朕是这么容易被人催眠的人吗？李贵妃做的事情，朕都知道，但是好不容易有催眠这种东西出现，朕也不想放弃。”

    好在到底是自己的儿子，顺平帝思来想去，还是把他的心里话说了出来。

    祁凉早就知道会是这么个结果，并没有意外。

    他也表明了自己的态度：“李家人态度不明，李贵妃催眠父皇的真实目的想必也不仅仅是把郑家赶出去。如果父皇真的留下李贵妃，后患无穷，儿臣不同意。”

    顺平帝只想找个知道真相的人办事，目前为止知道真相的就只有祁凉了。

    要把李贵妃送到皇陵，面上能看得过去，肯定要有皇子护送的。

    祁凉完全不配合，倒是让顺平帝有些为难。

    索性现在祁澈也知道了。

    即便一直都觉得祁澈现在不该跟李贵妃接触，但现在也没有别的办法了。

    顺平帝最终把目光落在了祁澈的身上：“你不是想见李贵妃吗？朕可以答应你，只要你见到了李贵妃，就把人送到皇陵就可，如何？”

    祁澈想见李贵妃，就是为了证明李贵妃是无辜的。

    他干脆利落的摇头：“儿臣相信贵妃娘娘没错！”

