
　　南江高层震撼的看着卫星摄像传来的一幕。

　　远方黑暗的天空之中，一抹红光引人注目，众人所看到的是一只昂扬着脖颈，以高空翱翔之姿态，迅速前进的巨大火鸟。

　　这简直就像是神话之中的生物！

　　“我的天！！那到底是什么东西？”

　　“凤凰？朱雀？神兽？”

　　“速度好快！已经远远突破了音障，是敌是友？”

　　“·······”天籁小说网

　　看到这一幕，众人爆发出了强烈的哗然，一颗心都悬了起来。

　　因为他们不知道，这忽然出现的异常生物，到底是敌是友。

　　“等等！你们注意看，那并不是一只生物，而是······一架战斗机？！”

　　随着那只巨大火鸟的接近，众人从卫星摄影之中逐渐看清楚了真相。

　　那并不是一只神话生物，而是一架外层被炽烈红光包裹着的战斗机！

　　“增援！是上京总部赶来的增援！我的天，上京距离南江这么远的距离，居然这么快就赶到了！”

　　“太好了！增援来了！我们不会输！”

　　“······”

　　大厅之中，爆发出了一阵欢呼之声，秘察署的工作人员神色异常振奋。

　　“增援赶来了？那实在是太好了。”

　　南江市市长忍不住松了一口气，转头向现场负责人问道：“现在你们可以告诉我，这位总部的增援究竟是谁了吧？”

　　“当然，这位增援，是武道协会名誉副会长，东华武道大学校长，周元觉先生！”

　　······

　　······

　　星河步行街战场之中。

　　整个街道环境一片狼藉，水泥地面已经完全碎裂，被交锋之中恐怖的力量碾成了粉末，周围建筑也大面积破损。

　　赵北斗和烈洪山恢复了之前背靠背的姿态，双方的状态都不是很好。

　　赵北斗浑身鲜红，而烈洪山口鼻之中也在不断的渗着鲜血，这些鲜血才刚一出现，就被他身周恐怖的温度蒸发，形成了一层缭绕在他身周的血雾。

　　别看烈洪山表面上看上去比赵北斗似乎要好上许多，但实际上，他的情况比赵北斗还要更加糟糕。

　　他那张刚毅的脸庞之上，嘴角肌肉在时不时的轻微抽动，似乎在努力压抑着某种诡异的笑意。

　　刚才，大部分时间之内他都在与七欲和尉禾正面战斗，七欲作为真正的初代，其能力之诡异超乎想象。

　　刚开始对战，烈洪山似乎还能够正面抗衡，但随着战斗的持续，他已经无法完全抵抗七欲那股诡异的磁场了。

　　心核解放，意味着烈洪山的能力核心于心脏息息相关，在交手之中七欲自然看出了这一点，因此将七情的影响大部分集中在了“喜悦”这一情绪之上。

　　正所谓心主喜，喜过则伤心，喜悦这一情绪的磁场波动，对心脏的影响最为巨大。

　　这对烈洪山的心脏功能造成了巨大的影响，连带着身体某种情绪也很难压抑下去，一旦这种情绪暴走，则代表着烈洪山的心脏功能紊乱，以心脏为核心的庞大力量会瞬间暴走，后果不堪设想。

　　就在刚才，烈洪山就被七欲强行击退，若不是赵北斗及时发现了他的异常，以自身超负荷为代价最大限度的扩张归元罡炁，过滤了大部分七欲磁场的影响，烈洪山此时的状态简直不堪设想。

　　而这一行为，也是导致他浑身溢血的根本原因。

　　“还能不能行？这家伙的能力似乎正好对你有一定克制作用，而且你的身体······”

　　赵北斗瞥了烈洪山一眼，看到烈洪山皮肤上那层半透明的红光变得更加深入了，原本只是在表层皮肤，现在似乎已经蔓延到了肌肉。

　　这就是极之道的副作用，以异化的身体承受磁场之力，但如果持续太久，这种异化可就无法回归原本的身体状态了。

　　“还可以，不过我恐怕无法分心了，等下你要帮我拖住那个黑色的家伙。”

　　烈洪山深吸了一口气，强行压下了脸上那丝受到影响之后异化的情绪，开口说道。

　　“增援到底还有多久能到？！”

　　赵北斗问道。

　　“快了。”

　　烈洪山淡淡的说道。

　　“你这老家伙，说的话一句都不能信！”

　　赵北斗呸了一声，脸色难看。

　　“南方区域的圣觉就只有你们两人吧？其他区域的圣觉和镇守不能妄动，而如果要从你们总部调人，就算是最先进的飞机，也需要将近一个小时左右的时间才能够到达，而现在才过去了多久？”

　　“你们等不到增援了，下一个回合，就是你们的死期。”

　　“烈洪山，在喜悦之中死去，对你来说也是一个不错的结局！”

　　七欲沙哑的声音之中充满了狰狞的恶意。

　　嗡！！

　　他身后那黑色无面人心脏部位代表着喜悦情绪的脸庞上露出了强烈的诡异笑意，并且他本体黑色紧身衣之下，心脏部位也出现了极其明显的异常凸起，庞大的磁场扩散了开来。

　　“老烈，顶不住了，你自己小心！”

　　在这股庞大磁场作用之下，赵北斗的归元罡炁无法再次维持扩散状态，瞬间缩回了身体周边。

　　烈洪山深吸了一口气，准备全力抵抗这股诡异的磁场。

　　唳！！

　　就在此时，一声尖锐的鸟类鸣叫刺破了苍穹，在场众人猛地停滞，抬头看向了天空。

　　只见天空之中，一只庞大的火鸟从高空俯冲而下，以极快的速度接近地面。

　　“这种熟悉的感觉·······是那个家伙？！”

　　七欲的瞳孔瞬间猛地一缩，又回想起了当初嵩阳大学一战中的一些并不美好的回忆。

　　“增援到了？这个磁场······周元觉？”

　　“怎么是周元觉？那小子，虽然强，但想要影响这种战局，实力还差了一筹，我以为会是白龙道人，李兆南或者是陈青木。”

　　赵北斗皱着眉头说道。

　　“总署长把他派过来，必然有所把握，总而言之，这小子来得还算及时，也不知道他用了什么方法将赶到的时间加快了这么多。”

　　烈洪山心中也缓缓呼出了一口气。

　　“尉禾，你刚刚问我，有没有合适的肉身？”

　　盯着天空中那快速俯冲而来的庞大火鸟，七欲忽然眯着眼睛对不远处的尉禾说道。

　　“哦？”

　　尉禾闻言脸上露出了一丝诧异之色，不知道七欲这是什么意思。

　　“我下属的一具肉身，让给你，只有一个要求，其他两人可以不管，天空上那个，今晚必须把他留在这里。”

　　七欲的声音之中充满了磅礴的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十八章 降临免费阅读。https://www.23sk.com 