    任天行将老人给的《骆驼祥子》收进包里，脚步忽轻忽重，好像他刚刚才从别人的世界里回到现实，继而产生了一种恍惚与不适。

    对于那位老人所坚持的事情，任天行不能给出一种好或是不好的评价。

    如果作为一门生意，老者卖的那些深奥、能够提高文学素养但功利性不强的书籍无疑很难平本；

    但作为丰富城市文化空间的一个品类，又是必须的。

    任天行自己究竟有多久没来实体书店买书了呢？

    最近的一次还真是三四年前买考研考试用书的时候。

    各种散文、小说和传记类书籍任天行在大学图书馆都可以借到，哪怕是不爱去图书馆的莫茹习惯的也是网上买书，莫茹当时还说网上的书又便宜又方便，傻子才去实体书店买呢！

    任天行本想采访些路人，问问他们对于目前实体书店的发展怎么看，但有时与其满大街寻生人采访，不如仔细回想自己周围人的行为来得高效快捷。

    任天行回想起大学里的同学，他们不是在网上买书就是在各大读书app上订阅电子书，使用kindle这样专业阅读器的也不在少数。

    室友的kindle任天行也借来用过一次，他自己的使用体验不太好，操作界面相比手机简直是灾难，触屏迟钝，翻页费劲，但舍友却说：“kindle轻啊！上面书便宜啊！我去旅游你让我带几百本书怎么可能？现在一个kindle就可以，你觉得难用是因为你用得不够多，自己买一个，用多了你就会觉得特别好用！”

    任天行回想起莫茹大学时还会在网上买些书，毕业后她连买都不买了，直接用听书软件放着听，眼睛都不睁一下，美其名曰：保护视力。

    任天行回想起金权办公室里的同事们，他们跟自己一样，太忙了，几乎没有时间看书，唯一剩下的一些排队吃饭或者蹲厕所的时间，多数人的注意力都被各种短视频和公众号文章占满了。

    对任天行这样工作性质的社会青年而言，凑够1个小时的整块时间是比马爱诗还要奢侈的奢侈品，如果用来看闲书而不是用来工作和考证，简直是一种造孽。

    任天行到楼下买了一只三折甩卖的冷掉的烤鸡，店家把烤鸡递给任天行后就收摊关门了。

    任天行一边津津有味地撕咬着烤鸡，一边试图把刚才这些所有的回想提炼一下，至少提炼成能写进行业研究报告的行文表述。

    “颠覆性科技的出现打击了实体书店。”

    任天行的脑子里不自觉出现了这句话，但他觉得似乎又不太圆满，好像跳过了某个过程……

    于是任天行又大口地咬了一口烤鸡，烤鸡外身的脆皮因温度的原因已经彻底软掉了，但任天行并不介意，毕竟是三折嘛！

    等下！

    我知道了！

    任天行突然灵光一闪，“应该是颠覆性的科技发展改变了人们的阅读习惯，重新编排了人们的业余时间，进而影响了实体书的销量，不仅是实体书，报纸杂志的销量都肯定大受影响，毕竟现在有多少人看新闻还买实体报刊的？”

    搞研究得做底稿，这是任天行在投资银行实习时养成的工作习惯。

    于是他还是搞了个群体采访，只不过他的这个采访不是跑到大街上一个一个人的问，而是采用了微信群发。

    “有空才会去书店，比如陪女友逛街的时候。”

    “哈哈，我现在去书店就是拍照的。”

    “都已经电子化了兄弟，你现在又干啥工作了问这个？”

    “我用的是手机，或者上网看，网络小说这类的。”

    “我不看书，我会百度。”

    “哥们我都是拼夕夕，便宜到出厂价，甚至更便宜。”

    “你居然还有时间看书？哥们好工作啊！”

    ……

    任天行打算晚点再回复这些留言，今晚他得用剩下的时间再多跑几家还没关门的民营书店。

