    贺静平静而又坦然的与他对视。

    “像你这种天才，只要随便动动脑子，就能做出好吃的菜，只要找个节目看一看，就什么都会了，你不需要努力，不需要费尽心神，就能随便获得成功，而我，只有不断的钻研努力，才勉强能够达到你那个高度，甚至连你十分之一都比不上。”

    “你这种人，怎么可能理解我的痛苦？”

    “如果我不上交满意的菜品，贺家也会被我拖累的。”

    不甘、怨怒、以及含恨的话语在整个厨房荡开来，听得人耳朵发麻。

    贺静又想笑又无奈，她缓缓问：“你是这么觉得的吗？”

    “不然呢！”贺洲将那只螃蟹重新将清水里捞了出来，用草绳绑好，“难道你要我相信，一个半路空降到贺家的人，会为了贺家的安危着想？”

    “你不在意，你当然没有压力，当然可以站着不嫌腰疼的说出那样的话，可我不能，贺家那么穷，却有那么多人要养，我怎么能让贺家为了我赔钱，做错了事我只能自己担着。”

    生活就像一把利刃悬在他们的头上，他们谁都不敢放松，拼了命的想要为这个家贡献一份力，想让这个家拥有一丝光亮。

    这是贺静这种千金小姐根本了解不来的，她不是真千金却那么好命的享受了十几年的荣华富贵，难道还会俯下身认真去体会他们的疾苦吗？

    她不会。

    他也不相信她会。

    “呼……”贺静定定的看了他一会儿，吐了口气，“虽然我很体谅三哥的难处，但是三哥占用厨房这么久，归我了。”

    贺洲脸色唰地一变，不可置信道：“你什么意思？”

    贺静三五两下洗完了碗，擦干了手，然后把自己今天傍晚从菜市场里买来的菜，拎到厨台上道：“就字面上的意思，三哥你已经占用厨房四个小时了，我想作为贺家的一份子，我应该也有使用的权力，离大家休息的时间只剩下两个小时了，三哥用四个小时，我用两个小时，不过分吧？”

    贺洲眉眼瞬间冷沉，声音也染上了恼意：“你在故意找我麻烦？”

    贺静仰头，甜甜一笑：“怎么会呢？我的要求很合理。”

    贺洲无语凝噎，刚绑好了螃蟹，准备放到锅里蒸，也只好放下。

    他能怎么办呢，他要是跟贺静起了争执，贺家除了贺易不会有人帮他的。

    于是，他转身离去，余光见贺静从袋子里提出鲜活的螃蟹、虾，他的心尖一凝，又顿了脚步，停在厨房门口。

    贺静望了他一眼，贺洲近似恼羞成怒道：“难道我不能做饭，看也不能看了？”

    “当然可以看。”贺静红唇一弯，“我要做的菜有点麻烦，三哥搬个椅子过来坐着看吧。”

    “我不，我凭什么听你的？”

    “……”

    只见贺静熟练的将虾蟹全部处理干净，手起刀落的斩成块，放到锅里炸，她用盐水泡了一颗花菜，又分离鸡蛋分别打发。

    贺洲竟一时弄不清楚她要做什么。

    直到贺静主动开口，说：“我要做蒜香海鲜乌冬面，白灼斑节虾，配菜清煮西兰花，甜点简易版龙吟苹果。”

    贺洲：“……”

    这个女人怎么回事！

    居然连甜点也会做吗？

