    而听见他的声音，另一边的姜璃慢条斯理的把自己隐藏了的游戏界面调了出来，随后笑眯眯的对着时慕言道：“我的乖乖亲宝贝，爱你哦！下次再来看你！”

    我先去对付傻叉了！

    姜璃的话说到这里，已经是直接离开了时慕言的电脑中。

    而时慕言这会正和她逗弄着电脑里的那只小美喵，

    两个看起来一点也不幼稚的人，这会幼稚得可以，一直在讨论着要怎么给小美喵换装。

    时慕言还想着，要给小美喵开发一个喂养系统，就在他的电脑里，云喂养小喵咪。

    当然了，那也是为了姜璃。

    自从知道时慕言养了一只一模一样的小喵咪之后，姜璃对小美喵的形象设计，就到了痴迷的地步。

    还商量着要给小美喵开发什么云旅游系统，且还要和时慕言一样喂养小离。

    想着姜璃之前说了，想要给小离喂葡萄干味的小鱼干，因为她喜欢，时慕言的唇角微勾了一下，

    他偏头，对着自己身边的那些人道：“去给我安排一下，让我们旗下的企业，生产出一款葡萄干味的小鱼干，我的小猫想吃。”

    说到这里，时慕言眼底的神色，越发的璀璨。

    没错，他的，“小猫咪”呢！

    而某个小猫咪本人，此刻正在面对某个如气冲斗牛一样的人。

    “不行。”

    姜璃慢条斯理的带着“你的军队已经冲毁敌方水晶”的声音，从办公室的内间走了出来。

    “你带的那群人，全部都是一群酒囊饭袋！”

    “你没发现吗？！”

    “同样的财政报告，你们实验室用的，比别人的多无数倍！”

    “怎么？！你们是吃金子长大的吗？还是说，你们是未来科技人？”

    “养你们的钱，我都能够养几百个研究室的人了！不行！”

    “必须得取缔！”

    姜璃一本正经的说着，随后麻溜的又点开了一系列的投资建议视频。

    “喏，你看！上面说，当一个项目亏损严重的时候，就必须得及时的止损！”

    “你不要以为我才读高中，就忽悠我！”

    “我可是接受了精英教育的人！”

    姜璃这么说着，顿时傲然昂起了头。

    这个时候，如果那句“timi”没有又冒出来的闹事的话，会更有说服力。

    “咳咳，不小心，又点开了下一局！”

    姜璃这么说着，顿时便对着秦宇道：“你等等，我打完这一局。”

    “毕竟做人，要有始有终，你说对吗？！”

    秦宇看着姜璃那埋头又开始在游戏里奋斗的模样，简直是快奔溃了！

    这是什么样的沙雕？！

    她拿他们研发的新技术，和那些市面上泛滥的投资建议短视频相比较？！

    而且，那是些什么东西？！

    都是些没什么营养的话！

    秦宇认识的那些金融界的大拿，没有一个在这些短视频上，发表过任何的话，

    全部都是一些似是而非的东西，被一些压根啥也不懂的人，拿出来忽悠那些半懂不懂的人。

    而姜璃这会，就是那些被忽悠的人之一！

    如果站在他面前的，是任何的一个上市企业的负责人，秦宇都觉得对方是在耍他！

    但是姜璃的话，却让他有种绝望的感觉！

    因为，对方很显然认为这就是对的！

    因为他研究经费用得太多了！

    所以，她联合取缔了他和他的团队，把他和他的团队，下放到了最低等的实验室里去！

