    “叮～你使用了魔法卷轴【黑暗召唤】，黑暗腐尸军团已出动，持续10分钟内，黑暗腐尸军团将听候你的调遣！”

    随着系统的提示落下。

    在张奕的命令之下，于地底破土而出，起码上千只的50级黑暗腐尸，赫然针对场上三大战队的玩家，展开袭击！

    “靠！”

    不明所以的仙剑大惊失色：“4层怎么会出现50级的腐尸？而且怎么一下子刷新这么多出来！”

    君临天下更像是发现了什么，目光转向前方，置身尸群中，却也没有受到那些黑暗腐尸攻击的张奕。

    “奶奶个腿，肯定是那个废物用魔法卷轴召唤出来的，一定是BOSS爆出来的魔法卷轴！”

    顿了顿，君临天下接着说道：“区区一群野怪，就能对付我们君临吗？”

    “天真！”

    话音刚落，君临天下拉弓一箭将前方一只残血的黑暗腐尸射杀。

    接着，号令道：“兄弟们，擒贼先擒王，给我杀一诺倾城！”

    一声令下。

    周边三大战队的玩家，一边斩杀着身边黑暗腐尸的同时，一边向着张奕逼近过去。

    然而守护在张奕身边的黑暗腐尸实在太多，那些玩家，根本就没有机会靠近过去。

    龙血骑士混在尸群中，对着三大战队的玩家展开疯狂杀戮。

    张奕也是借着尸群的保护，继续挥动法杖，进行攻击。

    与此同时。

    后阵忽然传来一阵躁动。

    回头看去，只见得英雄联盟与以战止战，还有sky，三大战队的玩家，赫然从光幕中冲了出来！

    “老大，我们来支援你了！”

    被杀回泉水，等级掉到48级，此刻又从城里赶了过来的英雄不灭与战天下俩人，迅速赶到张奕身边。

    看着前方不计其数的黑暗腐尸，俩人纷纷一脸懵逼。

    “怎么这么多腐尸……”

    “它们是我们队友。”

    “队友？”听得张奕所说，英雄不灭匪夷所思。

    也没有解释，张奕则是说道：“放心，它们不会攻击我们，十分钟时间，配合它们，一鼓作气拿下他们三大战队。”

    震惊之余。

    英雄不灭立马挥剑一声令下：“还有复活机会的兄弟们，跟我一起冲！灭了君临神殿的这帮狗日的！”

    说完，英雄不灭首当其冲，第一个冲了上去！

    一旁的战天下怔了一下：“好家伙，你这争功的速度真是一流！”

    言罢，战天下也跟着一声呐喊：“以战止战的兄弟们，该咱们表现的时候到了。”

    “冲啊！”

    伴随着一阵呐喊，sky、英雄联盟与以战止战，三支战队数以千计的玩家，铺天盖地的袭入战场。

    立即，便与君临神殿与仙阁的玩家，交汇到了一起，爆开战斗。

    让人惊奇的是，场上的那些黑暗腐尸，居然真的不会攻击英雄联盟与以战止战的人！

    于是，在黑暗腐尸军团的协助下，加上张奕这个伤害爆炸，以一当千的移动炮台，三大战队瞬间被击溃！

    刀光剑影，拌杂着呐喊与惨叫，响彻人群。

    一道道白光此起彼伏，场上一片混乱。

    张奕几乎主宰了整个战场。

    因为他的伤害，根本没有人能够抗的住。

    受到威胁的，已经不仅仅是法师射手，三大战队的人，连战士跟骑士在张奕面前，都只有被秒杀的份！

    放眼全场，三大战队的玩家，能抗的住张奕两次攻击的人，都屈指可数！

    而对于三大战队之一，仙阁队长的仙剑来说。

    他的实力也很强，除了张奕，其他人基本很难对他构成威胁。

    所以，故意避开张奕。

    49级魔法师仙剑挑了一块没有张奕的“风水宝地”，尽情享受着虐杀敌人的快感。

    轰轰轰！

    火球术配合着冰冻术与光爆。

    两三千点的高额伤害，瞬间轰杀周边两名英雄联盟的残血玩家与一只黑暗腐尸。

    连英雄不灭与战天下俩人，都不是仙剑的对手。

    二人陆续败在仙剑手中，各自残血，狼狈地逃出仙剑的攻击范围。

    “这家伙，伤害太高了！”

    随着英雄不灭话音刚落，战天下咬着牙道：“是啊，吗的我都近不了他的身！”

    已经连杀十几个人的仙剑，整个人都飘了起来。

    “哈哈哈，一群不堪一击的废物，菜的抠脚，也敢与我仙阁为敌！”

    左右巡视了一眼，确认那个一诺倾城不在附近后。

    仙剑无比嚣张的一声呐喊：“我就问，谁能杀我！”

    话音刚落。

    正前方传来一阵惨叫。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    十几道白光同时亮起。

    紧跟其后，一名浑身红光与金光交辉相应的御兽师，踏着白光，徐徐走来。

    三大战队的玩家看着张奕，纷纷面带惶恐，左右退散，没有一个人敢靠近。

    而张奕，则是手握风暴魔杖，径直向着仙剑走来：“我能杀你。”

    “你……”

    仙剑手指张奕，话还没说完。

    张奕已经施法一道火球术轰击过来。

    对方的速度快如闪电，连使用闪现的机会都没有，炙热的火球，便已经轰击在仙剑的胸口。

    下一刻，在仙剑头顶爆开一道巨额伤害——

    -15682暴击！

    一名49级二转魔法师，在装备上等的状态下，总气血了不得都只有七八千。

    这一道伤害，足以秒杀他两次。

    所以，随着头顶满格的血条被一击清空。

    仙剑转眼便化作一束白光飞走。

    转手继续施法，一道流光灭向着前方人群中落射下去。

    哗——

    银色的流光从人群中席卷开来，一道道高达7000-9000点的伤害覆盖全场。

    片刻，好几十道白光，从人群中亮起。

    四面八方，三大战队的玩家更加畏惧这个伤害简直变态的人族御兽师。

    连英雄不灭与战天下他们，都被惊呆了。

    随着仙阁的队长，仙剑被秒。

    三大战队的队长，已经死了两个。

    周边，仙阁与神殿的玩家，早已乱成一锅粥。

    接着，战斗持续了十多分钟。

    由张奕坐镇。

    英雄联盟，以战止战，与sky，加起来数以千计的玩家，配合黑暗腐尸军团，使得三大战队全军覆灭。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

