    就在赵叔等人搬货的同时，一个身穿蓝色唐装的老者从仓库内走了出来。

    这老者看起来六十多岁，头发花白，但是脸颊红润，双眼更是极为明亮，非常有精神。

    一看到夏荷，这老者就是笑着对夏荷弯了弯腰，“见过大小姐。”

    “黄师傅，您可千万别这样。”

    下了车的夏荷连忙过去，双手扶起老者笑道，“您可是我们夏家的大师傅，更是古玩行业的老前辈，您这么对我这个晚辈行礼，这不是折晚辈的寿么？”

    “哈哈，夏小姐客气了，在古玩一行上，我确实是老前辈，但在现实中，我只是夏宝轩的掌眼师父，是拿夏小姐的工资吃饭的，您是我的老板，那我怎么能不给老板行礼？”

    黄师傅爽朗的笑了起来，夏荷也是笑着连忙摆手，说了几句黄师傅您赏脸才愿意待在夏宝轩的话，哄得黄师傅一脸高兴，之后才道，“黄师傅，接下来，可就麻烦您老了。”

    “呵呵，小姐放心，我早听说小姐在这一次大会上买了五千多万的古玩，所以早就期待了，我会全力甄别的。”

    黄师傅笑道，这让夏荷也是立刻点头，之后就亲手扶着黄师傅到了仓库中。

    一到了这里，夏荷就让一个保镖打开一个箱子，顿时一个瓷瓶出现，正是那件青花折枝花果纹六方瓶。

    黄师傅立刻走过去，开始仔细的观察。

    片刻后，黄师傅转头道，“小姐，多少钱买的？”

    夏荷有些紧张，回答道，“五十万。”

    黄师傅的老脸上顿时露出如花一般的笑容，点头道，“小姐本事长了啊，这是民国时期匠人仿照的，市价能卖一百万以上，要是咱们夏宝轩运作一下，估计能卖到一百二十多万，这算是个不小的漏了。”

    “真的！”

    夏荷顿时露出惊喜的笑容，黄师傅呵呵笑道，“小姐放心，真的不能再真。”

    夏荷立刻笑容更浓，看向李强，李强也是一笑，能看到夏荷开心，他自然也很开心。

    “麻烦黄师傅看看接下来的几件。”

    夏荷再次道，黄师傅那边立刻点头，开始一一拆开箱子观察起来。

    “好家伙，乾隆通宝，五枚！才花了一百万？”

    “什么？清乾隆白玉交龙钮纪恩堂玺？一百六十万就买下来了！这最起码赚一倍！”

    “…”

    随着黄师傅接连观看，黄师傅也接连发出了惊呼声，等二十六件古玩全部看完之后，黄师傅才震惊的道，“小姐！这二十六件古玩，件件都是仿品中的精品！就没有一件是亏本的，全都大赚！小姐，您什么时候具备这种眼力了！”

    听到这话，夏荷顿时开心的笑了起来，发出了一阵银铃般的咯咯笑声，她现在是真的高兴到了极点。

    二十六件古玩，她花了五千多万，可以说这是她能动用家族财富的全部了！

    同时这也真的是她拼尽全力的一次赌博，她把自己的所有都压在了李强身上！

    结果，是大赚！

    这笔账不需要细算，她就知道，她最起码能赚一倍！

    五千万的本，回收一个亿！

    这么大的利润，她也是第一次获得，那她岂能不高兴？

    “小姐，您是怎么进步这么大的？”

    黄师傅看着高兴的夏荷，再次对着夏荷发问，一双老眼中除了震惊就是震惊。

    连续二十六件古玩，件件都能买到有价值的珍品，都能赚钱，这在古玩行业中是从来没有过的事情！

    甚至别说赚钱，就是能弄个不亏本，这就已经是顶尖大师的水平了，何况这还都能赚？

    夏荷开心的笑道，“这可不是我的眼力，是…”

    “咳咳。”

    就在夏荷想要指向李强的时候，李强却突地轻咳两声，目光看着夏荷，轻轻摇头。

    夏荷顿时反应过来，笑着道，“我也是瞎猫碰见了死耗子，凭运气买的。”

    “啊？有这样的运气吗？”

    黄师傅一下呆住，夏荷却是笑着转移了话题，说辛苦黄师傅了，哄了许久，最终才派人把黄师傅送到豪车上让其离开。

    黄师傅一走，夏荷就是高兴的看向李强，“小强，你太厉害了，简直就是古玩大师中的大师，你这一笔，可是让我赚了足足五千多万！刚才我说了，你帮我挑，我买，赚了的分你一半，而抛去时间成本，人力成本以及运营成本，我是要给你两千万的。”

    李强一笑，摇头道，“夏姐，你太客气了，我这只是帮忙而已，朋友之间的帮忙，算什么钱？而且没有夏姐，我也不会来到这古玩大会，所以就不必了。”

    “不，你也说了咱们是朋友，而正因为是朋友，咱们在钱上才要算得清，一码归一码，这才有朋友做。”

    夏荷却眼神一肃，摇头道，“所以小强，这钱你是不能拒绝的，之前说到的，就要做到，这是我的原则。”

    李强听着也知道自己不能再拒绝了，他能看的出来夏荷眼中的认真，自己要是拒绝，肯定会让夏荷伤心，自然笑着点头，“好，既然夏姐非要给我，那我自然收下。”

    夏荷这才露出笑容，给李强开了一张两千万的支票，给了李强。

    接过支票，李强的眼中透出了一股感慨之色。

    算上他身上有的八百多万，他现在，已经有了两千八百多万，小三千万了。

    三千万啊！

    想想三天前，他还只是一个刚刚丢了工作的小保安，用身上仅剩的一点前买了车票，要来燕州投奔他那个最讨厌的亲戚。

    可现在，他却一下拥有了三千万！

    这真的就好像白日梦一样！

    不，就算是白日梦，李强也没有做过这种白日梦！

    自然李强的心中是有无数情绪翻滚的。

    但就在他情绪复杂的时候，他脑中那道红光一震，一股清凉之意涌现，这让李强一下变得冷静下来。

    “嗯，我现在也算是个富豪了，不过不管是什么富豪，也不能坐吃山空，我得想着让钱滚钱才行，得想办法做点投资。”

