    “为什么？”上官秋渝睁大着眼睛问道。

    “因为他们中毒的时候很小，从他们的年龄来看，他们中毒的时候，也才几岁而已。”叶青应声说道。

    “那是什么药物呢？”上官秋渝又问道。

    “忘忧草！”叶青耸着肩说道。

    对于忘忧草，上官秋渝自然是听说过的，甚至是研究过，她知道服食了这种药草后，会让服食之人记忆力衰退，从而将自己之前的经历给忘得一干二净。

    而叶青刚才说阴刹门那些武者服用这个忘忧草的时候只有几岁，那说明他们是阴刹门抢夺来培养的孩子，服食忘忧草后，他们就会将自己的身世给忘记，随后肯定又会被阴刹门洗脑，从而忠诚于阴刹门。

    而这些武者都已经四十岁左右，很显然，他们在服食忘忧草的时候，已经是三十多年前的事情了，这么多年过去，他们体内服食忘忧草的痕迹就会越来越少，就算再专业的药草方面的专家也不可能直接看出来的。

    嗯……只能靠精密的检查化验才能发现。

    上官秋渝沉吟着说道：“既然在他们身上查出来了忘忧草的成分，那是不是说明阴刹门的大多数武者和他们的情况一样呢？也是从小就让阴刹门用药给控制的？”

    “就算如此，我们又能如何呢？”叶青苦笑着应道。

    “是啊！唉……”上官秋渝叹息着点了点头，说道：“只要是服食了忘忧草的人，如果不立即洗胃，忘忧草一旦被胃分解的话，那药液就会深入肌肤，想排除都没有办法，服食者的记忆力只会慢慢的衰退，从而忘记前事。”

    作为对药草有过深刻研究的人，上官秋渝自然明白服食了忘忧草后是什么样的一种情况。

    更重要的是这种忘忧草可没有什么解药，只能是在服食后的第一时间洗胃，或许还有一丝希望。

    而叶青的苦笑也正是因为这个原因。

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“所以你想找办法让阴刹门这些武者恢复忘记，那是不可能的了，最少，现在这个时代中，最先进的医疗技术，最厉害的用药高手对这个忘忧草也是没办法的。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“所以要想解决忘忧草的麻烦，那需要一代又一代的药师去专妍的，只不过什么时候能找到解决方法，那就不得而知了，或许我们这一代人都等不到这个消息吧！”

    “唉……”上官秋渝叹息了一声后，也没有再说什么，因为他知道叶青说的这些也都是事实。

    嗯……要找到解决忘忧草能让人失去记忆的办法，那真的是一条艰难的道路，不知道需要多少人，甚至是多少代人去研究的。

    “呵呵！”听到上官秋渝这一声叹息，叶青不由的笑了起来，说道：“你也不要觉得有什么可郁闷的，毕竟我们都是人，不是神，不是什么技能都能掌握的。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头。

    两人到达山中小院的时候，才进门就已经看到阴仇正和上官丽坐在院子中聊天。

    叶青看着阴仇，笑着说道：“我说臭老头，呵……你都跑回来了呀？”

    “原城的事情都办完了，我还留在那边干嘛？”阴仇撇了撇嘴，然后握着上官丽的手，说道：“有那个时间浪费，还不如回来陪一陪丽！”

    “呃！”叶青白眼一翻，有些无语的说道：“你这臭老头，都七老八十了，要不要这么肉麻？”

    “我还没有满七十。”阴仇一脸淡定的说道：“我还年轻。”

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“你再年轻，有我年轻吗？”

    “你？”阴仇鄙视的瞥了一眼叶青，不屑的说道：“你充其量只能算一个小屁孩。”

    “我去，你见过儿子都有了的小屁孩吗？”叶青瞪着阴仇问道。

    “就算你孙子都有了，在我这里，你还是小屁孩。”阴仇耸着肩说道。

    好吧，这话，叶青还真不知道怎么去反驳。

    虽然明知这话是有问题，但这也是一个社会现象，没有道理的现象，一个人不管再大，在长辈的眼中，那都是孩子。

    这是很莫名其妙的一种现象。

    “懒得理你！”叶青撇了撇嘴后，看向上官丽问道：“上官奶奶，你们准备好去筑城了吗？”

    “已经在准备了，你岳母和情情正在里面收拾行李。”上官丽笑着说道。

    “情情？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“她也要去筑城吗？”

    “她不去！”上官丽笑着说道：“她只是帮她母亲收拾行李。”

    “我就说嘛！”叶青抿嘴一笑，说道：“现在岳家已经被灭了，宫萧肃和岳梦婷之间已经没啥事了，她怎么可能舍得离开原城，到那么远的地方去生活呢？”

    上官丽只是笑一笑，并没有接话。

    说真的，对于上官情情不以自己一起前往筑城，她心里是有些不舒.服的，毕竟自家孙女留在原城的话，将来一年怕是也见不到两面了。

    不过自家孙女要留下来追求自己的幸福，上官丽也无法多说什么。

    嗯……她不会搅到自己孙女的感情生活中，自己这个前车之鉴，她也不想发生在上官情情身上，让孙女痛苦一生。

    所以对于晚辈们的感情，她都会放手，不会像自己的父亲那样蛮横的干预。

    好在那个宫萧肃还算不错，总体上来说，也是一个优秀的小伙子，上官情情如果和他终成眷属的话，想必也是能幸福的。

    当然，在上官丽心中，叶青才是真正优秀的小伙子，两个“孙女婿”，她最看中的自然还是叶青。

    这不是她偏心，而是叶青本身就有天然的优势，谁让叶青是阴仇的徒弟呢？

    嗯……爱屋及乌了。

    叶青看着上官丽笑道：“那我们明天一早就出发，前往筑城。”

    “嗯！”虽然在清泉山住了几十年，要离开了，上官丽还是有些不舍的，但她瞥了一眼阴仇后，还是点了点头。

    相对于和爱人在一起，住的地方已经不重要了。

