    男人的面容不算俊美，也就是清秀，但云暮挽看着，竟然移不开眼睛。

    “你是什么人？来这里干什么？”楚秦恒瞪了他们一眼，这女人竟然敢在他面前和别的男人眉来眼去！

    简直是胆大妄为！

    “这和你有关系？”男人冷淡一笑，连一个正经眼神都没有给他。

    “她是本王的王妃，你说有没有关系？”楚秦恒冷笑。

    “王妃又怎么样，王妃不也可以和离，这姑娘如此貌美，这般强大，配你一个小小王爷，实在是太委屈了。”男人似笑非笑，直勾勾地盯着云暮挽，“姑娘，您要不要考虑考虑我，我可比他好多了，怎么样？”

    云暮挽：“……”这人谁呀。

    “笑话，她是本王明媒正娶的王妃！岂是你说和离就和离的！”这是从什么地方来的疯子！

    “来人，把他给我赶出去！本王不想在这里看见他！”

    “是！”

    后面的侍从上来就拉他，云暮挽没插手，只是默默地看着，那男人很快就和王府的侍从纠缠在了一起，楚秦恒咬牙切齿，警告道：

    “本王不管你是不是会修炼，我奉劝你识相一些，不要给本王戴什么帽子，收起你那小心思，你给本王记住了，你现在是楚王妃，你背后还有江家，你要是敢乱来，别怪本王对江家下手！”

    对江家下手？

    “那和我有什么关系。”

    原主又不是她。

    这个身份也是天地规则安排的，和她没有因果关系，她不用对这里任何人负责，包括江家。

    而且，据她所知，江家对原主也不好，不然，就不会任由她被欺辱了这么多年，下手就下手吧，她无所谓。

    “你！你真是个蛇蝎心肠的女人！”男人咬牙，她难道一点都不在意江家的死活吗？

    “噢，我就是这样的人，王爷不服气可以休了我，我也无所谓，还有，带着你的人回去吧，你的人就这点实力，还好意思出来丢人现眼。”

    云暮挽一提醒，楚秦恒下意识回头看了一眼，却见，众人蜷缩在地上，脸色苍白，一句话都说不出来，狼狈至极。

    而那男人，正好整以暇地靠在旁边的柱子上，幽幽地看着他们。

    一股子莫名的恐惧萦绕心头。

    楚秦恒强迫自己冷静下来。

    他深吸了一口气。

    脸色非常难看，这些人……

    为何如此厉害？！

    他的暗卫，都是最为顶尖的，足以和陛下的暗卫媲美，但在他面前，竟然如此的不堪一击！

    “江月！你到底在和什么人交往！你知不知道你在做什么！”

    “不好意思，我不认识他，不过你要是喜欢这么认为，你就这么认为吧。”云暮挽笑着开口，说完，她深深地看了那男人一眼，“这里是我的院子，阁下若是没事，还请离开，不然，就不要怪我动手了。”

    男人不说话，之后还真的走了。

    至于楚王，说了云暮挽一通之后，就走了。

    也不知道去干什么了，云暮挽也懒得管。

    但鉴于这个楚王实在是太烦人了，云暮挽就在院子外面布下了一点阵法。

    布下阵法之后，她再度演算了一下，发现罗盘显示的方向还是在皇宫。

    上次气息太乱，云暮挽没查到，所以她今晚就进去看看，她说走就走，等到夜幕降临，云暮挽成功地潜入皇宫。

    偌大的皇宫被夜幕笼罩，一个身影穿梭在黑夜当中，不知过了多久，那一道身影落在了一处宫殿前。

    宫殿已经熄灯了，云暮挽隐匿了气息，悄悄地进去了，里面很黑，寂静无声，周围也没有什么侍从，有点奇怪，云暮挽蹙眉，这里并没有什么气息，看来不在这里。

    这里没有她要找的人，云暮挽自然不可能再停留，转身就走，却在下一秒，被人从后面钳制住了！

    男人扣住她的腰身，温热的气息喷洒在她的耳畔，“夫人这么急着走做什么？”

    “你……你怎么也在这里？”

    云暮挽一听这熟悉的口吻就知道是谁了。

    “我为你而来。”

    北冥渊贪婪地吸着她身上的气息，抱紧了不肯放手，他好不容易来了这里……

    他在这里已经等了很多年了。

    当时天地规则将她带走，他也同样被卷入了一道灵光当中，等他醒来的时候，他和那些人都还在神界，只有她不见了，后来，他费尽心思，成功得知了她的去向，来了这里，可未曾想到，她竟然还没来，他在这里等了十二年。

    但这些，北冥渊不打算让她知道。

    “昨晚宴会上，我一眼就认出你了，我今日还去找夫人了，可惜，夫人你没有认出我，你是不是不爱我了……”北冥渊说到这里，有点伤心。

    “……你听我狡辩，这是意外，我并不知道你也在这里。”她觉得有点熟悉，但想想北冥渊不会在这里，所以就打消了这个念头。

    云暮挽试图解释，可北冥渊根本不听，他靠在云暮挽身上，几乎是全身的重力都压在了她身上，因为没有防备，两人就倒在了后方的床上，北冥渊依旧抱着她，根本就不打算放开！

    云暮挽被他抱着，多少有点不适应。

    她有些无奈：“你打算抱到什么时候才能放开？”

    “我太久没见你了，我不会放开的。”北冥渊深吸了一口气，埋首在她的肩窝处，贪婪地吸吮她身上的气息，好像只有这样，他才是真的活过来了。

    哪怕是神……

    都不能接受爱人一而再再而三地离开自己……还是在她陨落过的前提下。

    他怎么可能会放心呢。

    昨晚他就想去找她了，若非是怕自己吓到她，他怎么会可能会忍得住？

    “好了，我不是在这里么，我不会再离开你了，你不要担心，更不要害怕，这一次没有牺牲了……所有的人都会回来，你相信我好吗？”云暮挽轻哄，有点心疼，北冥渊的状态不对，她怎么会看不出来？

    一定是又被自己吓到了。

    所以才会这样。

    云暮挽无奈，但没有办法，她等着他的回答，等着等着，旁边的人脑袋一歪，已经睡着了。

    云暮挽想挣开他的束缚，但是对方死死地抱着她，哪怕是睡着了都不想放开她。

    她一时间不知道是该哭还是该笑了，今晚注定是不能出去了，云暮挽索性也就睡觉了。

    ……

    第二天一早，云暮挽醒来的时候发现，她身上盖着被子，而昨晚那抱着她的男人，正歪着头看着她，眼里充满了笑意。

    “你为什么这样看着我？”

    “自然是因为你好看。”北冥渊在她额头上留下一吻。

    云暮挽笑了。

    “陛下，时辰已到，您该上朝了。”

