    “嗤嗤嗤嗤……”一阵阵轻微的响声传出，肉眼可见那团黑色的矿液开始缓缓的向着游龙枪的枪身之中涌去。与此同时，楚小天也盘膝端坐，双手开始划动，一个符文缓缓的成形，向着游龙枪的枪身中印去。

    游龙枪的炼制，其中刻画的符文，也就两种，一种是加快速度的破空符，另一种则是增加锋利程度的锐金符，这两种符文，都比较的简单，就像是楚小天这样的水平，想要将之炼制进去，也不是一件困难的事情。

    游龙枪本身不断的开始吸收那些矿液，楚小天则在一旁加符文，一件中品法器，想要升阶，光凭炼制的材料，也是不行的，必须要有足够的符文才行。楚小天的游龙枪，本身在中品法器中也是比较靠前的存在，在这枪身之内，足足有六千五百个符文。其中，增加速度的破空符占了四千五百个，增加攻击的的锐金符，却只占到两千个。楚小天将游龙枪升阶到上品法器，最少只要五百个符文，让游龙枪内的符文数达到七千个就行。不过，这么一来，游龙枪就只是属于上品法器中最低级的存在。这显然不符合楚小天的风格，他自然是不会只加入少少的五百个符文的。

    以他的炼器水平，实际上连再加入五百个符文都是一件困难的事情，只是，如果他以叠符之法加入符文的话，那结果就是另外一回事。他完全可以不用动之前的符文布局，只要在上面再加上一层符文就行了。这样，比起直接加入符文，无疑要简单了许多，至于那个数量，也自然会变得多上许多。

    事实证明，他的想法是正确的，叠符之法将符文加入游龙枪中，并没有将游龙枪的中本来的符文平衡打乱太多，微微的一丝错位，楚小天觉得最少能让自己再刻画一千五百个符文进去。这基本是他的极限，自己的炼器水平摆在那里，他也只能做到那一步了。要不是有那神妙的叠符之法存在，他恐怕连一千个都别想加进去。

    随着游龙枪吞噬的材料逐渐增多，楚小天也将游龙枪中的一百个锐金符增中了一层，而接下来的，就是增加速度的破空符。游龙枪以速度为主，破空符占了其中的大半，这个可是重中之重。第一个破空符刻画出来，楚小天并没有任何的感觉，只是，当他的破空符刻画得越来越多时，他终于发现了一点不一样的地方。似乎，他后面凝聚出的破空符，比之前的那些破空符，真正的要多了一种想要破空而去的感觉。

    这是一个意外的发现，起初他还没有太过在意，但当他精神识海中的精神实体额头上的那团白光在他刻画破空符文时微微的颤动了一下之后，他就知道事情没有变得有趣了。破空符的名字，就是想要破开空间，增加速度的意思。而那一团界源，也是一件可以让他操控空间的好宝贝。

    似乎，有了这团界源之后，他刻画的破空符中，也渐渐的多了一种真正的破开空间的能力，这无疑会让游龙枪的速度变得更快。因此，在刻画这些符文的时候，楚小天开始有意的将界源中的波动也加了那些符文之中。随着符文刻画数量不断增多，楚小天发现，那符文中隐隐的破空波动变得更加的明显了起来。到后面，那些符文都跟之前的那团界源一样，变得有些若隐若现。

    感受着这些符文不一样的变化，楚小天也变得有些激动起来。破空符要真有了破空的能力，那以后的游龙枪，速度必将会达到一个无比恐怖的程度，到时，说不定还真的能达到穿越空间的程度。

    他以叠符之法，总共能在游龙枪中刻入一千五百个符文，除了之前的五百个是比较普通的之外，后面的一千个，他连锐金符都没有再加一个，全部都是刻画的那种若隐若现的破空符。

    “嗡嗡……”楚小天此时能够刻制的最后一个符文印入游龙枪的枪身之内，也将最后一丝升阶的矿液吞噬的整个枪身立即开始一阵轻轻的颤动起来。枪身颤抖的幅度不大，但整杆枪却看起来有了一种迷蒙的感觉。

    这是游龙枪速度快到了一个程度的标志，加入了一千个有着破空能力的破空符，游龙枪似乎随时都有破空而去的感觉了。看着这轻轻颤抖个不停的游龙枪，楚小天陡然有了一种疯狂的想法，他很想把游龙枪内所有的符文全部抹掉，然后再全部印入这种破空符，看看游龙枪速度会快到一个什么程度。不过，他也知道，以自己现在的炼器水准，要是真这么做的话，游龙枪立即就会变成一杆废枪，半点作用都不会再有。炼制好的器，要是随随便便的就能更改，那炼器师就不能叫炼器师，而要叫炼器神了。

    “好，你总算恢复过来了，就差以后以燕羽飞那个老货的血肉来祭你了”一把抓着枪身在虚空中颤抖不己的游龙枪，楚小天忍不住的大声叫好。之后，他又摆开架势，拿着游龙枪舞动起来。有了一千个那种变异的破空符，游龙枪速度，果然快到了一个不可思议的地步，真的好像是随时都会破空飞去一样。

    一枪刺出，枪尖轻颤，最少都有上百个的枪尖在那里层层叠叠的前行，枪身一摆，楚小天手中也好像有了上百杆长枪一般。最后，电龙枪一枪刺出，瞬间，上百条的黑色长龙从他手中一齐涌出，在同一时间轰在那山洞的洞壁之上，轰然一声巨响声中，洞壁上被楚小天一枪给砸出一个上百丈大的巨坑出来。整个山洞都跟着一阵阵的晃动，大量的巨石四处滚落，让这山洞看起来像极了一个就快要完全坍塌的矿井。

    “好好好，有了如此速度，今后还有谁能挡我一枪”收枪而立，楚小天看着手中那变成了黑色的游龙枪，忍不住的大声叫好起来。

