    “轰隆隆！”

    林南的速度很快，就像是战斗机一样，划破虚空，留下一串白色气浪，他追向晨曦逃走的方向，神行之术齐出，速度快到不可思议，短短的一刻钟时间，就追出去三千里。

    晨曦刚刚离开这一座古城，停在一座山头，还没喘口气，就看到追击而来的林南，她的俏脸一下子变得漆黑，心中一沉。她没想到，林南如此咬着她不放，她都逃出三千里地，对方依旧这样追上来。

    跟在晨曦身边的老妪嘴角咳血，被张友仁与龙马联手击伤，受了重创。

    老妪低喝一声：“公主，您先走，我来对付此人。”

    “轰——！”

    这是魔蝶族的一位女王者，在妖圣九斩的第七个台阶，若是全盛时期，非常可怕，她为了进入血色禁地，还自斩一刀，已经没有威胁。他凌空飞来，背后的魔翅震动，对着林南拍出一掌，虚空崩溃，轰隆作响，恐怖的风暴随之袭来。

    “锵！”

    林南祭出皇道黄金剑，混沌之气与皇道龙气，都透体而出，宛如一条条小龙一样，围绕他的身体四周舞动，每一道小龙，都可以镇杀元婴后期巅峰。

    虚空颤动，鹰击三千里，林南浑身血液沸腾，发动最为强大的一击！

    “啊……”

    这位魔蝶族的老妪惨叫一声，倒飞出去，大口咳血，身体崩开，就连那一对魔翅都被震断，跌入山岳中，巨石穿空，轰隆隆的作响。

    晨曦冲上去，检查老妪的情况，发现她身体龟裂，到处都是伤痕，鲜血都要流干。

    “殿下，老奴没用。”老妪满脸苦涩，道：“你吃掉老奴吧。”

    晨曦立在她的身前，悄无声息，背后缓缓的浮现六只蝶翅，轻轻震动着，涌出无尽的银色蚕丝，将老妪包裹成一个蚕茧，等到蚕茧破开的时候，老妪已经彻底化为一具干尸。

    她体内的所有能量，皆为晨曦所吸收掉。

    林南的神色一冷，这个女人果然狠毒，连跟着自己多年的护道者都吃掉。只见晨曦吞掉老妪后，一身青芒，浑身都被魔气笼罩，她身上的衣物，仿佛受到某种腐蚀，纷纷掉落下来，衣不蔽体。

    晨曦的身材，本来就火爆至极，呼之欲出，皮肤娇嫩，此刻一眼看过去，更是让人血脉喷张，若是有其他古族男子在此，恐怕会惊爆一地的眼球。

    一位皇族公主，浑身青芒大盛，身上魔气涌动，一丝不挂，她的背后，出现一只恐怖的魔蝶虚影，浑身都是七彩的颜色，就连身上的魔纹都蕴含大道法则，让人震惊。

    “小子你干了什么，为什么把人家扒光了？”

    龙马与张友仁赶过来，看到晨曦的模样后，大吃一惊，道：“我们是不是来的不是时候，张友仁要不我们走吧。”

    林南老脸漆黑，道：“死马你别乱说，我没动她。”

    “那她自己脱衣服？”龙马表示不信。

    “哧——！”

    突然，晨曦的身后，涌出一道恐怖又璀璨的魔光，锋利无比，朝着前方汹涌而来，斩向林南的头颅，将虚空都斩开，露出黑色的空间，湮灭后又浮现。

    林南快速的避开，在长空蛇形走位，杀向晨曦。

    晨曦被魔气笼罩，背后的六对魔翅震动，卷起二十级飓风，每一道风都宛如刀子一样，带着恐怖的力量，将林南卷入其中，要将林南撕碎。

    “给我开！”

    林南轻哧一声，一拳轰开生死路，将飓风撕裂出一道口子，直接遁出。晨曦不慌不忙，张口吐出一个黑色的大葫芦，从里面爆发出腐烂的气息，竟然涌出无尽的黑水，里面‘咕噜咕噜’的冒着气泡，恶臭难闻，让人差点屠掉。

    “是恶魔尸水，林南小心，此物沾之即毙，连王者都不敢触碰。”张友仁认出此物，大声提醒道。

    恶魔尸水带着死亡的气息，乃是魔族大能死后，尸体腐烂流出来的尸水液体，数百万年以来，魔蝶族每次有高手坐化，尸体都会被丢入恶魔尸水中。久而久之，里面不知道腐烂了多少具魔尸，一些恶魔尸水滴在地面上，大地都瞬间消融，出现一片恐怖的沟壑，里面黑气直冒，泥土消失不见。

    “哗啦啦。”

    恶魔尸水朝着林南席卷而来，浪涛汹涌，眼看要将他吞没掉。这女人果然可怕，仅凭这恶魔尸水，就能斩杀许多同辈人，一些神子级见到此物，都要退避三舍。

    林南眉头微蹙，脚下一跺，混沌之气涌出，将他浑身笼罩。

    混沌之气连黄泉水都能阻挡，林南不行，它对付不了恶魔尸水。

    果不其然，恶魔尸水汹涌过来，像是一条天河砸落，将林南浸泡在其中，可无尽的恶魔尸水都无法奈何他，被混沌之气阻隔在身体之外。

    林南如一条苍龙，在恶魔尸水中争渡，杀向晨曦。

    “哼！”

    晨曦冷哼一声，俏脸一脸冷傲，她一抬手，从恶魔尸水中，冒出滚滚黑气，无数恶灵浮现，都是魔蝶族的大能死后，元神被练成恶灵，永生永世不得解脱。

    他们看到林南的那一刻，感受到他体内磅礴如龙象一样的生命精气，贪婪的朝着林南冲过去。

    “咚！”

    浪涛阵阵，恶魔尸水带着恶臭与腐蚀的气息，狂涛乱卷，形成一个巨大的漩涡，将林南

    吸入进去。

    无数恶灵出现在林南的四面八方，朝着他杀来。

    “叮——！”

    忽地，一声脆响，林南祭出太阴绿金箭头，帝威弥漫出来，太阴绿金的气息汹涌而出，不断的蔓延，这些恶灵被太阴绿金的气息扫中，像是冰雪见到阳光一样，瞬间消融。

    太阳橙金代表阳之极，太阴绿金代表阴之极。

    哪怕是恶灵，都挡不住太阴绿金中的极阴之气。

    林南将太阴绿箭箭头召唤回来，夹在指尖，头顶的皇道黄金将铿锵作响，铮鸣不已。他万法不沾身，背后大道轰鸣，皇道黄金剑上的那个符文亮起，代表林南自己的大道，同时，他背后的人体大龙亮起，璀璨无比，宛如一道创世之光飞出。

    “轰隆——！”

    一道惊天动地的绿芒斩出，林南将体内的法力，运行到了极限，斩断恶魔尸水，直接冲出来。

    “嗖——！”

    太阴绿金箭头飞出，林南下了死手，天地都在沸腾，他要用太阴绿金箭头斩杀晨曦，永绝后患。

    “当！”

    黑色的魔罐飞出，挡在晨曦的身前，发出一阵黄钟大吕般的响动，可根本挡不住太阴绿金箭头的威力，上面出现一道裂纹，而后崩开。

    “哗啦啦。”

    恶魔之水失去掌控的力量，一下子消散出去，流落四方，将上千里的大地腐蚀掉，造成这一片区域，寸草不生，化为一片死地。

    “这么恐怖！”

    龙马惊腿，一下子飞上万米的高空，不想被恶魔之水中的气息沾染。

    张友仁却取出一个罐子，非常的不凡，想要收走一些恶魔之水，道：“这东西很珍贵，百万年才能形成一点，而且，就算你知道怎么制作，也没有这么多魔族的尸体。只有荒古皇族，才有这种底蕴，炼制出这么多的恶魔之水。”

    “你口味太重了。”

    龙马摇头，觉得这些东西太恶心，打死它都不要。

    张友仁摇头，手中的罐子震动，将许多恶魔之水收走，心满意足。前方的战场中，风云变幻，承载恶魔之水的黑罐崩溃，晨曦眼角震动，眸子可以滴出血来，她的背后，出现许多纹络，都是魔蝶族的无上帝纹，无形的杀念在震动，她的魔翅卷动狂风，无数银色的丝线飞出来，丝丝缕缕，宛如大雨一样将林南笼罩。

    “斩！”

    林南轻喝一声，挥动太阴绿金箭头，想要将这些银色丝线斩断。

    可，这些银色丝线像是有意识一样，直接避开，根本不与太阴绿箭箭头斩出的剑气触碰，眨眼之间，这些银色的丝线，就宛如触手一样，将林南团团包裹在其中，一个巨大的虫茧出现，林南被困其中。

    “哐当！”

    他挥动拳头打在上面，竟然发出金属铿锵之音，这些银色丝线千丝万缕，无孔不入，一部分已经接触林南的皮肤，想要将他的鲜血吸干。

    “轰！”

    林南浑身气血沸腾，他暴喝一声，混沌之气喷涌而出，将这些银色丝线阻挡在外。同时，他手指夹着太阴绿金箭头，在虫茧的内部一划，‘刺啦’一声脆响，虫茧被划破，根本挡不住极道金属。

    “哗啦啦。”

    林南像是游鱼一样，一步踏出，从虫茧内冲出来，他身上的杀伐之气逆天，每一根骨头都在咔咔作响，大步杀向晨曦。

    “林兄，你就非要赶尽杀绝吗？”晨曦急速远退，感受到林南身上恐怖的压迫力，她咬着银牙，再也没有往日的那般嫣然笑容，道：“我与你无冤无仇，甚至多次想与你交好，你又何必如此呢？”

    “你确定是想与我交好吗？”林南大有深意的一笑。

    当初他离开圣城，准备去寻找陈妃妃的时候，在一座古城内，有神秘的帝兵袭来，差点将他轰杀。林南留意到一抹他人没有察觉到的气息，很有可能是魔蝶族的神秘帝兵出手。

    且，进入大荒后，有一位谪仙般的男子，隐匿身影，前来追杀他。

    林南与之交手，将其重创。

    这个谪仙般男子的身份，林南曾经怀疑过，也许是龙霄，但他击杀龙霄后，确定不是此人，林南也怀疑过是魔日神子魔腾，最终又确定，应该不是他。今日，林南从晨曦的身上，感受到了与那人身上同样的气息。

    他可以确定，那位谪仙般的男子，就是晨曦假扮的！

    “林兄你这话什么意思，我听不懂。”晨曦摇头，她如上古天魔女一样，浑身魔气喷涌，宛若神泉，背后那六对大翅膀震动，化为一道七彩神光，朝着大后方退去，与林南始终保持距离。

    她的速度很快，好像是彗星凌日，一闪即逝！

    “大荒深处那一次，你不敢露出真容，主动出击追杀我，这叫无冤无仇吗？”林南冷笑，动用神行之术，再结合大挪移术与金鹏极速部分法则，他几乎已经是世间最快的速度。

    拉近与晨曦的距离。

    晨曦一怔，而后恍然大悟，笑道：“林兄，你是什么时候发现那人是我的？”

    两人一前一后，速度极快，林南的嘴角挂着冷漠的笑容，道：“若要人不知除非己莫为，晨曦，你还是去死吧。”

    “林兄，我怕是没这么容易死去。”

    晨曦轻轻摇头，她一抬手，祭出一块黑色石碑，上面古籍斑驳，都是岁月的痕迹。这块石碑的两侧，雕龙画凤，‘羽化仙池’四个大字呈现在上面。

    这是魔蝶祖巢深处羽化仙池的界碑，昔年魔蝶古皇疑似化道，羽化飞仙。

    晨曦竟然将它给带在身边。

    这块黑色石碑上，透露出化道的气息，让人惊悚，非常不凡，上面的黑色痕迹，像是某种强大存在的鲜血，将其染红后变成的。

    “轰隆！”

    ‘羽化仙池’石碑迎风暴涨，化为一座山岳，摧枯拉朽，大气磅礴，朝着林南镇杀下来。龙马与张友仁姗姗来迟，看到这一幕后，被石碑上的气息吓得大吃一惊。

    “古皇的气息！”龙马惊道。

    张友仁亦变了颜色，沉声道：“石碑上有羽化仙池四个字，那是魔蝶古皇坐化的地方，传言他飞升了，这上面的气息，确实很不凡，难道他真的飞升成仙了吗？”

    “估计没有，这头老魔蝶应该是坐化掉了。”龙马摇头，说出一则石破天惊的秘密，青帝在世的时候，进入过魔蝶族的羽化仙池，在里面待了数年，最后才离开。

    张友仁大吃一惊，道：“青帝去过羽化仙池？”

    “废话，这种事我能开玩笑嘛？”龙马一脸孤傲。

    张友仁的眸光闪动，问道：“后来呢，青帝有没有说什么？”

    魔蝶古皇算是妖帝之中，比较传奇的一个存在，他是一只大蝴蝶成道，最终建立无上传承的。外界传言，这是恐怖的魔蝶，在生命的最后时间化道，飞升仙界，与天地同寿。

    人族青帝去过魔蝶族的羽化仙池这件事，除了魔蝶族，估计也不会有人知道。

    这件事，一旦传出去，魔蝶族的威严就会大打折扣，同时羽化仙池的神秘面纱，也不再神秘了。

    龙马跟随青帝多年，平日里虽然不靠谱，可说出的话可信度很高。

    “没说什么，只是说魔蝶古皇多半是坐化了，它不可能飞升成功。”龙马道。

    张友仁变色，一瞬间想到许多，他看向‘羽化仙池’石碑，上面有一种玄奥的阵纹在闪动，爆发出恐怖的魔光，拥有灭世之力，朝着前方的林南打去。

    “唰！”

    林南急速避开，躲避着石碑的攻击，同时朝着晨曦杀上去。

    “轰隆！”

    从‘羽化仙池’石碑的内部，射出一道黑色闪电，速度之快，让林南都没有反应过来，打在他的身上，让林南浑身冒烟，衣服都灰飞烟灭掉。

    “魔蝶公主等不及了，他在帮林南脱衣服！少儿不宜，快闭眼！”龙马大叫。

    张友仁嘴角抽搐。

    林南听到此话，身体一震，差点吐出一口老血，回头大声喝道：“死马别胡说八道！”

    “轰隆！”

    因为分心，林南又被一道黑色雷电击中，他头发倒竖，‘羽化仙池’石碑的力量非常可怕，他的内脏都差点崩溃掉。幸亏太阳真经主修内脏，一股太阳之力出现，蕴养他的内脏，支持林南体内神力澎湃。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰……”短短几个呼吸的时间，‘羽化仙池’石碑内连续打出七道黑色神雷，都落在林南的身上，他的血肉都焦糊了，皮肤表面爆出一连串的火花，心脏砰砰砰的直条，已经超过人体极限。

    “死！！！”

    晨曦俏脸冷漠，玉掌之间雷光闪烁，从‘羽化仙池’石碑内出现大量黑色的天雷，交织出一片雷海，形成一幅天雷图，朝着林南压下。

    林南心头猛震。

    这石碑见证过魔蝶古皇化道，里面蕴含非常恐怖的力量，从某种意义上来说，它比准帝兵还要可怕。若不是他实力强横，而且已经入圣，多半不是晨曦的对手，这个女人的实力，超过了林南的预计。

    “咚——！”

    天雷图落下来，悬在林南的头顶，要将他碾成齑粉。可林南没有坐以待毙，他以皇道黄金剑撑开一片天，顶住了天雷图落下。同时，他食指与中指夹住太阴绿金箭头，朝着天雷图弹射出去。

    “嗡！！！”

    虚空震动，大地都要沦陷。

    天雷图内，爆发出一片灭世仙光，打响太阴绿金箭头，爆发出无尽的杀机，想要将其湮灭掉。可天雷图终究比不上帝兵，哪怕太阴绿金只剩下一个箭头，也是帝兵等级，两者接触的一瞬间，太阴绿金箭头摧枯拉朽，所向披靡，将天雷图击穿。

    “啵……”

    天雷图就宛如泄了气的皮球一样，气势瞬间消散大半。

    “铿锵！”

    林南趁机，手中皇道黄金剑剧烈震动，一剑斩出，将天雷图击溃。而后恐怖杀意蔓延，像是狂风暴雨，惊涛骇浪一样的冲杀至晨曦的跟前，在大挪移经前，林南只用了一步。

    “嗖！”

    林南出现。

    “你！！！”

    晨曦的俏脸上，浮现一抹慌乱，再也没有一开始的从容与淡定，满是惊恐，她张口大叫，转身就逃，留给林南一个完美曲线的后背，魔翅震动，狂风袭来。

    “噗！”

    林南表情冷漠，没有丝毫的波动，他辣手摧花，一剑斩出，晨曦身上的魔光在闪烁，也根本挡不住皇道黄金剑的攻击力！她的肉身崩溃，像是被推土机碾压过一样，从脑袋开始，全都化为肉泥，当场暴毙。

    “嗡！”

    晨曦肉身崩溃前，灵台的深处，飞出一缕元神，非常惊恐。可林南一招手，太阴绿金箭头飞回来，破空杀上去，将晨曦的元神抹杀。

    “轰隆——！”

    外界，魔蝶祖巢深处，羽化仙池内，一株青莲突然颤动一下，原本紧闭的青莲花苞，一下子绽放开来，露出里面的一名绝美女子，她的容貌与晨曦一模样，浑身纤尘不染，肌肤晶莹剔透，像是泉水塑造而成一样。

    “死了？”

