    第32章 白月光与意难平

    ……

    “大家好，我是江城。”江城乌黑的眼眸直直地看着摄影机，强调了一句：“我是主播江城。”

    “主播江城？”

    “是咱们学校音乐系的那个江城？闻名不如见面，今天总算是见到真人了。”

    “他就是江城啊？”

    观看区前两排，坐着的校领导和贵宾也是一脸诧异，纷纷交头接耳，小声嘀咕起来。

    在场的这些领导，除了姚良才之外，哪怕是夏光耀，他见过江城的次数也不多，只有寥寥几面。

    说不定江城走到他面前，不自我介绍，夏光耀都还不知道他是谁呢！

    夏光耀旁边，一个领导模样的人问夏光耀，“他就是最近名声大噪的那个江城？”

    能坐在夏光耀旁边，可见这个人的职位之高。

    夏光耀点点头。

    另一头，网络上已经掀起了轩然大波。

    “这个人就是江城啊？”

    “卧槽，吃了这么久的瓜，我还是第一次见江城长啥样啊！”

    “对啊，天博上关于江城的照片只有寥寥几张，视频也只有几段。”

    “这人就是江城啊？哈哈哈哈！”

    鲸鱼直播平台上，中海音乐学院专属直播间。

    “天呐，是阿城！”

    “阿城是真的出现了！”

    “我的天……”

    江城本就是鲸鱼的主播，他在鲸鱼直播的影响力肯定是要比别的视频平台大的。

    不仅如此，有很多人跑到鲸鱼直播其他主播的直播间，疯狂刷屏：“江城在直播间12****直播，大家快去看啊！！”

    “大家快搜房间号12****，江城在那个直播间！”

    “江城？他直播间不是被封了吗？”

    “他还能直播？”

    “2000w？”

    有越来越多猎奇的网友，开始涌入中音的官方直播间。

    原本鲸鱼直播，中海音乐学院官方直播间的热度，就只有一百多万，贵宾席也才五千多人。

    现在一听有江城在，不管是江城的粉丝，还是那些抱着好奇心看热闹的网友，都疯狂涌进直播间。

    很快，直播间热度突破了三百万，贵宾席达到了恐怖的三万多人！

    尤其是这距离江城出场，才不过短短两三分钟啊……

    毫无疑问，随着时间的推移，直播间热度会进一步上涨，甚至是涨到一个恐怖的高度！

    直播间的热度高低，与直播间的真实人数、贵宾人数、礼物数量、弹幕数量息息相关。

    其中，礼物占了大头。

    这是官方直播间，所以网友是不可能刷礼物的。

    像之前，中音官方直播间贵宾席有五千多人，但热度才一百多万，就是这个道理。

    要是这不是官方直播间，而是个人主播的话，就凭这五千贵宾人数，热度达到两百万是绝对没有问题的。

    ……

    天博粉丝群。

    “姐妹快去直播间，阿城上台了！”

    “直播间？阿城的直播间解封了？”

    “不是，是去中音的官方直播间，阿城被选上台，去跟高考的弟弟们说些考前经验。”

    “哦哦，我去看看！”

    ……

    回到现场。

    江城拿着话筒，看了眼台下观众，把目光重新看向了摄影机。

    “嗯……我的身份是学生，中音的学生，职业嘛…可能已经有朋友已经知道了，是主播。”

    江城语速讲得很慢，声音很平淡，不激情但却很温柔。

    “站在我的角度，我给大家聊一聊天吧。”江城笑了，“以前我直播的时候，经常可以看到很多弹幕说：阿城啊，我不想读书了，我想要做主播，做的跟你一样大的主播！”

    “很多人都说啊当主播有多好，当职业选手有多好，当网红有多好，钱来得有多快，其实你们都把事情给想简单了。”

    “其实这些通通都没有你当学生来的舒服，不信的话你可以问问你自己身边的长辈或者已经进入社会的朋友，问问他们是不是这样子的。”

    “这当学生多好啊，不需要为柴米油盐酱醋茶发愁，也不需要为自己孩子的学费发愁，啥都不用考虑。除了学习，你有大把的时间玩。”

    “珍惜吧，珍惜你还在学校的每一分每一秒。曾经你最讨厌的地方，终究会变成你最为怀念的地方，等领悟到时……才发现原来再也回不去了。”

    “学生年代，想要不留遗憾是不可能的。”

    江城流露出真情实意，感慨道。

    网络上。

    “这话说到我心坎里了，泪目［哭］”

    “曾经最讨厌的地方，现在做梦也回不去了。曾经觉得最难看的衣服，现在想要穿却再也穿不上了……”

    “我哭了。”

    “2000w！”

    “2000w！”

    “互联网还真是没有记忆啊，江城的丑闻过去才两三天，这么多人就开始忘记他身上的黑点了？［难以置信］”

    “笑死，天天拿2000万说事，八字还没有一撇，你凭什么这么信誓旦旦？”

    ……

    “这孩子说的好啊，曾经我最讨厌的地方，现在变成了我最怀念的地方。那是一段难忘的时光啊……”坐在夏光耀旁边的那个大官，难过地说道。

    让人看不清任何神情的眼中，闪过浓浓地怀念。

    “哦吼，看样子我们的江城学长，青葱岁月留下过不少的遗憾啊？！”江城旁边站着的男主持，笑呵呵道。

    江城也笑了，说道：

    “遗憾嘛，总是有的。以前我以为…有遗憾的人生是不完美的，曾经我不止一次如此感慨。但是现在我的想法发生了改变，或许……人生就是因为有这些遗憾，才会变得如此让人追忆。”

    男主持挤眉弄眼，“哦吼？学长可以详细说说吗？”

    语气里的搞怪意味，不言而喻。

    “江学长快说说啊！是不是高中跟姑娘表白过，结果被拒了啊？？”

    观众席后方，一男生大声的喊道。

    声音大到整个大厅里的人，都听得清清楚楚。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，这人才啊这！”

    江城也被整笑了，止不住地摇头。

    不同于江城，韩书瑶往人群后方看去，想要知道是谁喊的这句话，只可惜人太多了，不知道是谁。

    韩书瑶气鼓鼓的样子，显然是有点生气。

    停顿过了好久，可能是一分钟，也可能两分钟。

    江城才慢慢举起话筒。

    “这么多年，这么多书，谁是你的白月光……谁又是你的意难平？”

    ……

    ……

    (本章完)

