
　　对于方舟公司，他是真的搞不懂。

　　自从得到高能进化结晶之后，他们公司一下子忽然无欲无求了。

　　它们对主线根本不在乎，也没有什么野心。

　　联邦甚至许诺在完成主线任务给方舟世界的区域权限。

　　换做普通公司早就兴奋得睡不着了。

　　可方舟游戏公司展示出了个性的一面。

　　它们连看都不看一眼。

　　从这点来看，方舟公司还真的很像是从高阶世界来的。

　　“另外，除了大量高能进化结晶之外，方舟公司还向我们提出兑换稀有的矿石材料，之后我还从其他方面打听到，方舟公司向猛禽公司购买了几个安全区并且驱逐了安全区内所属的玩家们，他们占据了原始森林区域。”

　　越说，阿尔巴和联邦团队越觉得方舟公司古怪。

　　“方舟公司很少和外界接触。”

　　盛辉实在搞不懂这家公司，看上去方舟公司和反联邦势力也没有瓜葛，也和联邦保持友好的合作。

　　但总是怪怪的。

　　让人搞不清他们的真正目的。

　　“算了，当前主要精力还是放在主线任务上，对方舟公司保持三级监控即可。”

　　“好的。”

　　……

　　此时，废土末日十一区天麟矿区。

　　【提示：你完成了二阶空间撕裂装置的改造】。

　　【提示：你对空间撕裂装置进行了改造，加载粒子矿石运输技术】。

　　通过传送机械的粒子矿石运输装置，空间隧道可以将矿石瞬间完成转移，大大提升了矿石类物资的传送效率！

　　方恒眼前刷过一道游戏提示。

　　完成！

　　“呵，幸不辱命。”

　　维克特握着扳手，擦了擦额头上的汗渍。

　　“干得漂亮，维克特。”

　　正操控检查主控台的邱耀康对着维克特点了点头，“矿石粒子运输技术加载完成，预测我们的矿石传送效率和以往相比可以提升大约50倍。”

　　依靠着从猛禽公司以及联邦手里兑换到的大量资源，再加上丧尸分身们不停的运输，位于地下神庙内的高阶矿石区域以及整個外星眷族船舱都被切割成小块，通过传送通道一批批送入丧尸末日世界。

　　杜德对方舟公司已经彻底佩服，他此时已经在丧尸末日里新建的研究室内着手进行外星科技研发。

　　再接下去，废土世界的资源就可以源源不断的输送回到丧尸末日世界。

　　掏空废土末日！

　　方恒逐渐兴奋。

　　这几天，对原始森林的侦查也完成了大半，又在原始森林内部找到了好几片稀有的结晶体矿区和能源晶体区域。

　　虽然储量不多。

　　关键是，原始森林人迹罕至，不必担心和外界起冲突。

　　直接开采就好。

　　连带着整个原始森林一起挖光！

　　方恒心中暗暗盘算着。

　　“另外还有一件事，方恒你过来看看。”

　　邱耀康招呼方恒来到主控台前。

　　“我们对岩窟下方发现的特殊晶体矿群进行了检测，依我们当前的科技还无法做到完全隔绝矿石辐射使用能源，只能依靠你的丧尸进行能源直接使用。”

　　邱耀康说着看了看方恒。

　　丧尸分身体真的好用！

　　在神庙地下发现的地下矿区的能源晶体很干净，效果比普通能源还要好，唯独受到了强辐射影响变异，人类无法靠近，只能依靠着丧尸分身进行采集。

　　毕竟丧尸分身们完全不怕辐射效果，直接硬莽开采。

　　反正辐射杀不死它们。

　　要是没了丧尸分身，这批矿石想要开采至少要得前期研发个小半年。

　　邱耀康提醒道：“但我必须提醒你，这样的开采方式存在极大的安全隐患。”

　　“我懂。”

　　方恒耸耸肩。

　　“好，还有就是几项研究，针对辐射的研究尚在研发阶段，针对融合暴君体等高生命力生物体的辐射研究已经完成，我们只做的高浓度辐射实验室能够在短时间内释放大量辐射。”

　　“哈？”

　　方恒眨了眨眼睛，表示完全没听明白。

　　“好吧，那我说得简单一点。”邱耀康点头，继续道：“我们已经可以做到在1分钟内削弱融合暴君体的生命力，再通过你的手动自爆方式来杀死它。”

　　干得漂亮！

　　终于可以带着融合暴君体去各个世界浪了。

　　方恒朝着邱耀康投去了赞赏的眼神，心里暗暗给他点了个赞。

　　“另外，经过培养装置的综合，辐射突变之后丧尸体的各项机能能够有一个小幅的提升。”

　　“同样，辐射的研究非常危险，我和丁敏博士商量过了，与杜德了一起讨论了一下，我们考虑在监狱外选址，建立一座新的大型辐射研究实验室。”

　　“综合各种考虑我们已经选定了一座暂时没有人居住的岛屿作为预定选址。”

　　“没问题，立即建造！”

　　方恒握了握拳头，“缺资源是吧？”

　　“嗯，没错，隔绝辐射需要一些特殊我们还缺少很多矿石类资源。”

　　邱耀康点了点头，“我已经在和莫嘉伟商量了，基础材料已经收集完成，还缺很多升阶材料，我们会想办法从废土世界和丧尸末日世界搜集。”

　　方恒心说你们放手去做。

　　整个丧尸末日第七第八都是自己的。

　　别说丧尸末日了，现在这个来度假的废土末日十一区的东西也是随便抢。

　　缺什么就抢什么！

　　正想着，视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家当前辐射相关研究等级达到LV：12，界位科研等级达到LV：30，相关前置研究条件已满足，已具备建造辐射研究所条件】。

　　【提示：玩家解锁大型辐射研究所】。

　　【提示：建立大型辐射研究所需求范围：超大；建立资源所需：海量】。

　　【提示：玩家建立大型辐射研究所后，可提升玩家界位评估等阶】。

　　方恒心中一动。

　　还有这种操作？

　　“允许建立。”

　　【提示：玩家完成大型辐射研究所基础建设，当前大型辐射研究所等级LV：0（基础选址）】。M.23sk.com

　　【提示：玩家当前丧尸末日第八区强度评分提升0.1】。

　　“我会和维克特商量一下，尽快完成对辐射研究所进行全方位升级，相信很快我们可以将辐射变异融合进入丧尸体，显著提升丧尸体的能力，预计两三天吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十六章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 