    老曹他们知道白素是自己人……哦不对，是自己妖之后。态度大变！

    非常的热情。

    他们纷纷把把白素和灰灰团团围住，问这问那的。

    弄得人家都有些不好意思了。

    我大概理解他们的心情——遇到这么厉害、而且已经完全开启灵智的妖物，肯定是挡不住好奇的。

    就算老曹这样的人，也没有多少机会能见到五十年以上的大妖吧？

    或许他以前偶尔见到过，估计能够和平相处的也少！

    白素虽然实际上就只有十几岁，但因为误食了那江底的神秘黑色植物碎叶，妖气程度相当于五十年以上了……

    就在这时，门外突然响起了非常急促的脚步声。

    然后伴随着一个带着喜悦的低沉男人声音。

    “曹棺匠，吴小哥，我把《涪北县志》的复印拿到了！非常抱歉，从主城区赶回来的路上，有些堵车了。我刚到镇上，直接就开车过来了。”

    一个西装革履的男人，从门外的黑暗中冲了进来。

    他虽然已经六十多岁了，但身体还很好，轻松就迈过了高高的门槛，进了屋里。

    然后……

    他就懵了。

    没错！

    因为进来的速度太快，而且他是个大活人，还是没有法力的普通人。自然不能远远的就让我们有所感应。

    所以，一只鬼和两只妖怪，都没有藏起来。

    段老板直勾勾地盯着白素、灰灰和半透明状漂在空中的王虎，呆若木鸡。

    啪嗒！

    手里拿着的两本《涪北县志》的复印本，掉落在了地面上。

    “啊这，这，这是……”

    他惊骇得说不出话来。

    很显然，谁见到这么大的兔子、像人一样站着的狐狸，都知道绝非寻常。

    我有点无语。

    这看得都这么清楚了，肯定瞒是瞒不住了。

    更何况，反正段老板他自己的女儿都曾变成过极厉害的凶尸——要论真实战斗力，怕是比白素都还强不少。

    至于王虎，估计那更是三个回合都招架不住。

    也没啥瞒的必要嘛。

    老曹有些尴尬地上前一步，开口说到。

    “段老板，今天恰好是我们这个行当里的一些聚会。让你见笑了。”

    他这才回过神来，恢复了一些大老板的镇定和气度，摇了摇头。

    “不，是我唐突了。心里只想着不失信于人，能赶紧把《涪北县志》的复印本送到你和吴小哥手里，没有打招呼就闯进来了。实在抱歉……”

    说这话的时候，段老板的目光又下意识地朝白素、灰灰、王虎那边瞥了一眼。

    还好他是自己一个人进来的，司机和助理都等在棺材铺门外。

    否则的话，怕是要吓着人了。

    毕竟不是每个人，都有段老板这种气度和胆量的。

    我也走上前去，从他手中接过两本《涪北县志》的复印本，同时笑着告诉他。

    “段老板，你如果好奇的话，放心大胆地看！我给你介绍一下。这位是白姑娘，灰小弟，王先生……如你所见，他们确实是要妖怪，是鬼魂。但都是我们的朋友。”

    我明显能感觉到，在说到【妖怪】、【鬼魂】这两个字眼的时候，段老板的身子还是不易觉察地微微抖动了一下。

    毕竟再有权有势，也还是个普通人嘛。

    他努力地在脸上撑起笑容，朝着白素、灰灰、王虎他们拱手，嘴里说着。

    “鄙人段宏，见过白姑娘、灰小哥，王先生！”

    “段老板好，不必多礼。既然都是吴小哥的朋友，以后如果你家里有什么涉及到一些寻常人不理解的麻烦事儿，也可以知会一声。”

    白素温婉大方的声音，在段老板脑海中响起。

    他是又惊又喜。

    惊的是，这妖怪竟然可以直接把声音印在自己脑海里。肯定相当厉害了！

    喜的是，对方虽然是个兔子，但智慧竟然和人一样。不但能通过意念对话，还很懂礼貌。

    段老板口中连称“不敢不敢”，然后又和屋子里所有人都打了一圈招呼，这才后退着出了门去。

    他离开之后，老曹伸手轻轻拍了一下我的肩膀。

    “小吴啊，你这家伙真是人小鬼大。你这是故意亮肌肉啊？”

    我哈哈一笑。

    “还是瞒不过老曹你。段老板是镇上的大人物，让他多知道知道我们的手段，也是好事情。不过这次是我误会他了，他确实很守信用。”

    还是那句话，像我们这样的民间法脉修行者，在现代社会里的身份地位，稍微有些尴尬……

    如果能和一些有权有势的人交好，并不是什么坏事。

    当然，得首先确定这个人的人品没有问题才行。

    否则，如果是纯粹的相互利用，那也没啥意思。

    言归正传。

    段老板离开之后，我们立刻开始看那本《涪北县志》的复印本。

    估计是他认识的人其实就我和老曹，也没想那么多，就搞了两本……

    不过也没关系。

    我和李淼看一本，老曹和袁飞看一本。

    白素、灰灰、王虎在旁边跟着看。

    因为待会儿还要赶着去小湾村那边，我们主要就看了《涪北县志》里关于粮商徐新义行船遇到“活尸”周木的记载。

    果然，内容可比王大春那家伙转述的要详细很多很多！

    那家伙，光顾着去看离奇骇人的“活尸”故事了，完全没有注意到很多有用的人物信息的细节。

    比如粮商徐新义的宅子在两河镇上的具体地址。

    比如徐新义是有家室的，还和一妻一妾生育了好几个儿女。

    比如徐新义在四十几岁的时候，突然离家出走。据说是跟着一个云游的老道士离开了两河镇，不知所踪……

    虽然有些信息似乎用处不大，但至少也能让我对这件事情了解得更多、更详细。

    尤其是，徐新义是有后人的！

    既然如此，说不定还住在两河镇上呢？

    完全可以抽时间去寻找一番，听听徐新义的后人怎么说这件事。

    看完徐新义的记载，我和老曹就合上了手里的《涪北县志》书籍。

    因为根据之前商量的安排，还要去小湾村那边走一遭！

    一是得再去实地探查一番，看看江底的那东西还在不在。

    其次呢，也是去把我师父给的丹药赶紧让那童尸肖盛服下——这样的话，至少确保它的安全性。不会跟《涪北县志》里记载的那周木一样，动不动就尸化伤人。

    “可是现在时间这么晚了，街道路口也没有摩托车可以打了，怎么去呢？步行也得好几个小时啊。”

    袁飞皱着眉，叹了一口气。

    我和老曹相视一笑……

    几分钟之后。

    “我日老曹！我日曹棺匠！你厉害啊，了不起。阴纸术里的扎纸手艺，已经到了这种地步？甘拜下风啊。”

    袁飞和我同骑一匹纸马，在我后面吱哇乱叫，十分震惊。

    旁边的老曹和李淼同骑一匹纸马，有些无语地说到。

    “袁飞啊，你能不能别在我日这样的感叹词后面加上我的称呼？听起来就很奇怪。”

    我细品了一下。

    立刻大笑起来，差点儿没从马背上摔下去。

    至于旁边的灰灰，它坐在奔跑得和马一样快的白素背上，好奇地问到。

    “素素姐，他们在笑什么啊？”

    白素：“……”

    “小孩子别管大人的事儿了！”

    灰灰委屈地闭了嘴。

    王虎自然是要看家的。

    更何况他虽然最近实力大增，但毕竟之前只是普通的鬼魂——还是非常弱小的那种讨口子鬼。

    这种事还是暂时不必带着他，万一出了什么状况，也帮不上太大的忙。不如留在棺材铺里看家。

    到了小湾村，我们直奔肖家大宅。

    把肖茂夫妇从睡梦中叫醒之后，告诉了他们目前的一个情况。得到允许之后，我们加上白素，四人一妖，一起进入了地窖之中。

    至于灰灰，它年纪小，力量也弱。

    贸然进入地窖里，面对那诡异的活尸说不定会起什么变化或者变故，平添麻烦。

    所以就让他留在肖家大宅外面，先自己玩耍一会儿，等我们出来。

    下到地窖中，里面温度很低，阴气弥漫。

    李淼有些担忧地说到。

    “果然，就算它不做什么坏事。但它只要存在，本身就会不断释放阴气！最多两三年的时间，肖家大宅所在的这一片地方就会发生变化。还会吸引各种邪门儿的阴物主动靠近过来。到时候，不说这肖盛本身的变化，光是外来的阴物就足够肖家喝一壶了！”

    袁飞也点头赞同。

    他还是第一次见到“活尸”这种邪门儿的东西，啧啧称奇。

    “确实，如果不是有仙姑的丹药，恐怕我们除了直接把它消灭，还真没有别的办法。说起来，仙姑的这颗丹药，就比肖家可能给到的报酬珍贵无数倍。倒是让仙姑破费了啊。”

    老曹盯着我手里已经拿出来的丹药，语气感慨。

    我笑道：“我师父她根本对钱毫无兴趣，而且平时生活也不需要钱。所以不能这么衡量。”

    一边说着，我一边往肖盛走了过去。

    它虽然是尸祟，但因为虚假的自我认知上还是把自己当成一个活人，所以会按时睡觉。

    我把它从睡梦中叫醒之后，谎称说吴哥哥来看你，陪你聊聊天，送你一颗糖吃……

    总之，一番善意的哄骗之后，让它吃下了丹药。

    顿时，它身上那股属于尸祟的腐臭味道和浓烈的阴气消失了！

    因为我距离它最近，甚至能够看到脸上的一些细小的伤口，都缓缓愈合了，消失不见。原本被江水泡得微微发胀的惨白面孔，似乎都泛起了一丝红润。

    “这，这真是太不可思议了！”

    我听到身后的袁飞和李淼压低了声音发出惊叹。

    老曹显得比较淡定。

    毕竟是我师父的脑残粉、小迷弟，就算我师父拿出什么东西来，他都会觉得理所应当啊？

    我其实还是有些惊讶的。

    虽然师父给我这颗丹药的时候，就已经说过了他的功效，但亲眼见到还是会觉得太厉害了。

    让可怜的肖盛服下丹药之后，我心里总算是稍微松了一口气。

    按照师父的说法，只要它不再主动故意接近那江底的神秘之物，两三年之类是怎么都不会被“激活”尸变的。

    除非是某个修为比她还要高的邪修，强行逼出体内的丹药，故意诱这“活尸”尸变！

    这种概率也是极低了。

    但就算这样，为了保险起见，我们还是保留了之前各种镇尸的手段和器物。

    从地窖出去，回到地面上之后。

    我犹豫了一下，还是告诉肖茂，说如果在白天正午太阳特别炽烈的时候，其实可以去地窖下面看望一下肖盛。

    只千万别乱动我们准备好的各种布置，也别让它离开地窖里。

    其实乱动了应该也没事儿，但以防万一嘛！

    毕竟我虽然不怕事，但在实际做事情的时候一向都非常的谨慎……这不是我不信任师父丹药的效果，而是一种性格习惯使然。

    处理好肖家的事儿，我们就一起去了村外的江湾边。

    走在夜晚的荒郊野外，四周冷风阵阵，天上星辰零落。

    远远就能看到江面上，起了大片大片的浓雾。

    不过今天我们人多，胆气要壮不少。

    等走到江边之后，确定了一下位置，李淼就打算要入水了。

    他的小木船今天没有划过来，所以就直接在江边跳进去了。

    而且主要是想看看河神和那些沉尸死倒还在不在，倒也不需要靠得太近，远远地看上一眼差不多就可以了。

    这时候，白素说到。

    “这几年，因为服用了那神秘的黑色碎叶，所以我的修为高了不少。也学会了一些新的术法。或许对李先生有些用处。只不过还是需要小心为好。”

    哦？

    我们一听白素的话，都非常好奇。

    纷纷扭头看向她，想看看有什么新奇的术法，能够帮到捞尸人李淼下水更加的安全。

    于是，只见白素张嘴一吐。

    呼！

    一股白色的清气，就从她嘴里飞了出来。

    在我们面前的半空中盘旋着，像是一条条丝带。然后聚集在一起，变成了一个白色的圆球，快速旋转着。

    渐渐的，这雾气越来越淡，变成了一个类似透明的大泡泡一样。朝着李淼飞了过去，把他整个人给笼罩在了里面。

