    安沐兮被惊得娇躯一震。

    猛地抬起头来，满眼惊愕，又带着几分愤怒看向李承阳：“你刚刚说什么？”

    李承阳连忙改口：“开个玩笑，你可前往别往心里去……安家的问题，说白了就是钱的问题，钱能解决的问题，那就不是问题！”

    说着又拍了拍自己的胸膛：“我有钱，我借给你，需要多少，你开口便是！”

    安沐兮愣愣的看着他，眼中的惊愕和愤怒渐渐化作千丝万缕的柔情蜜意。

    但最终还是摇了摇头：“你一个小厨子，就算生意做得不错，又如何能与晋阳王家和云梦慕容抗衡？更何况，你现在还得罪了姬野！”

    “瞧不起人是吧？”

    李承阳哼了一声：“张成，滚进来！”

    张成立刻滚了进来：“公子有什么吩咐？”

    “我名下有多少产业，能拿出多少钱来，你应该很清楚吧？”

    “那必须的，属下睡觉都抱着账本儿！”

    “别地儿的先不说，你给安小姐报一报我在长安的产业，还有我家中库存的现银黄金。”

    “好叻！”

    张成应了一声，然后又清了清嗓门。

    “先说宅子吧，公子在长安城共有六进大宅十三处，五进大宅三十七处，四进的院子六十二处，三进以下的就不说了，实在太多，而且已经打算全都卖给户部建民房了。”

    安沐兮听得一惊，小厨子在长安有这么多宅子？

    还没算出这些宅子大概值多少钱，张成的声音又在耳边响起：“再说铺子。”

    “朱雀大街上有二十七间，十九间出租，八间自营。”

    “秦河边上有五十一间，三十五间出租，一式六间自营。”

    “另外就是城西了，大大小小约莫有八十来间，但都还没启用，暂时就不算了。”

    安沐兮的小嘴合不拢了。

    可张成还在继续：“除此之外，长安城东、城南最大的三家石灰窑也都是我家公子的，还有两个码头、一只船队……”

    “公子，田产需要报么？”

    李承阳挥了挥手：“不在城里的就不用说了，别整得我在这儿炫富似的，直接说，咱们现在能拿出多少钱来？”

    这还不叫炫富？

    安沐兮早已被惊得目瞪口呆，但听到李承阳这句话，还是忍不住忐忑不安的看向了张成。

    要斗过已经联手的云梦慕容和晋阳王家，需要的可不是什么小数目！

    便见张成伸出双手，掐着指头装模作样的算了算。

    接着便一昂头颅：“公子，经过属下这段时间的精打细算，咱们现在能拿出来的钱，共合两千三百七十六万两银子，若是再等上几个月……”

    “不必等了！”

    李承阳挥手阻止了张成，因为他发现安沐兮已经被吓傻了，身上都没香味儿了！

    其实他也被吓到了。

    老子什么时候这么有钱了？

    毕竟整个大夏现在一年的财税，也才不过一千多万两白银，这是正儿八经的富可敌国了！

    但转念一想就明白了，抄了李宸濠和刘永高的家啊！

    王家那两兄弟也卖了足足六百万两。

    而且正如李承阳所说，只要挖到了第一桶金，这钱也就好挣了。

    张成之前还不相信，但自从北凉进逼长安，李承阳赚了一波，后来又狠狠敲了晋阳王家两回竹杠，在加上吴王李宸濠和庐陵刘氏的贡献。

    这后面的钱，还真就顺着水自己往兜里开始流了……

    安沐兮是真的被吓傻了。

    完全不敢相信自己刚刚听到了什么，又或者说，那个数字是她根本无法想象的。

    便在此时，李承阳又凑到了她的眼前：“小酸奶，五百万两够不够买下你？不够的话，可以再加哦！”

    安沐兮居然真的点了点头：“够了！”

    话刚出口，突然又狠狠的抓住了李承阳的胳膊：“不对，钱能解决安家的问题，可姬野怎么办？你再有钱，也抵不过他们家的势力啊！”

    李承阳便顺势将她揽进了怀中：“这事儿你就不用操心了，就在这里安安心心的住着，我去寻个势力更大的来对付他。”

    ……

    ……

    回到南薰殿，天色已经擦黑，舒缙云起了床，但还是显得有些慵懒无力。

    见到李承阳回来，竟是吓得缩了缩脖子：“你怎么又来南薰殿了，快走快走，自己去寻淑妃丽妃，景妃也行！”

    李承阳哈哈大笑，将人往怀里一抱：“为何偏偏不提柔贵嫔？”

    话音刚落，王微菡又走了过来，手里还端着一碗药膳，很是不满的白了李承阳一眼：“陛下真是的，公主身子刚好，怎经得起那般折腾？”

    李承阳被吓了一跳：“缙云没事吧？”

    舒缙云心头一甜：“无妨，就是身子也有些酸，歇一两天就好了。”

    李承阳却是直勾勾的看着王微菡：“微菡，朕要听你说！”

    王微菡是点了点头，然后又翘起嘴：“话是这么说，但陛下这几天可不能再折腾公主了。”

    李承阳连忙点头赔笑：“是是是，朕都听你的。”

    “还有，我不要叫菡妃，陛下能不能给我换个封号？”

    “好好好，换换换！”

    王微菡脸上便也挂起了坏笑：“多谢陛下……陛下这几日可要小心些，昭小姐真的着急了。”

    李承阳立刻反应过来，便也坏坏一笑：“菡儿放心，小胖妞儿是朕教出来的，她那三两下，还奈何不了朕。”

    舒缙云又突然插了一句：“微菡妹妹最好提醒一下昭小姐，十三回来了，她若是有什么阴谋诡计，恐怕早就被承阳知道了。”

    “哈哈哈哈，还是缙云看的透彻！”

    大笑声中，李承阳又把王微菡也拦在怀中，从她手里抢过药膳便要去为舒缙云。

    吓得王微菡一声惊呼：“陛下不可，那是我的安胎药！”

    李承阳尴尬万分，连忙又转身来喂王微菡。

    便在此时，十三走了进来：“陛下，淑妃娘娘、丽妃娘娘、景妃娘娘和柔贵嫔都到了。”

    “让她们都进来吧！”

    舒缙云便奇道：“承阳，你把她们都叫来做什么？”

    李承阳立时嘿嘿一笑：“当然是告诉她们，从今今后，这宫里面大大的事情，就都由你做主了啊！”

    ……

    ……

    与此同时，城南冯府。

    大理寺卿冯怀英一脸阴沉的看着蒋琮：“蒋大人，你可知那南庆楼幕后老板是谁？”

    蒋琮眉头紧皱：“冯大人，在下也晓得南庆楼的幕后老板深不可测，但他这次惹到的毕竟是山东姬家！”

    冯怀英双眉一竖：“山东姬家又如何？他姬野算个什么东西？也敢跑到我冯某人家中指手画脚？”

    蒋琮却是叹了口气：“谁叫人家手里把着盐呢？冯大人，盐之一物，关系民生，若是出了乱子，陛下怪罪起来，咱们谁也担待不起啊！”

    说着又观察了一下冯怀英的脸色。

    见他稍有缓和，才又继续说道：“冯大人，陛下说过，百姓的事儿最大，咱们这是为了百姓，所以不管那南庆楼的背后是谁，陛下都会给我们撑腰的！”

