    进藤光猜对了，执黑先行！

    哒！

    他没有多想，轻轻捻起一颗黑子，朝棋盘右上方落下，小目占角！

    乃木九段静静地坐了一会儿，让自己心下的躁郁渐渐散去后，这才捻起一颗白子，朝己方的右上角星位落下……

    对弈正式开始！

    而此时，就在走廊的另一端，在标着“名人头衔循环赛”的对弈室中，傅俞本因坊与矶部九段名人头衔循环赛的第九战，也落下了第一子。

    嚓啦！

    尽管这位少年左手依旧绑着绑带，固定着，但却十分沉稳地捻起一颗白子，朝棋盘右上飘然而下，星位占角！

    ……

    矶部秀树九段今年已经是第五年停留在名人头衔循环圈里了，如无意外的话，今年他的排名将大概率是第九名，以二胜七负的战绩从循环圈中淘汰出去，落到下一期名人头衔战预选赛的第三轮……

    因为，就算他今天能战胜傅俞，排名也无法超越排在第八的竹取九段！

    时间一点一点地流走，傅俞与这位老前辈的对弈进行得不紧不慢，快两个小时过去了，也才到初入中盘阶段……

    不是傅俞下得慢，而是矶部九段落子的速度真的很慢，平均下来，每一手棋起码有十分钟以上的思考！

    而他漫长的思考，缓慢的落子带来了优势吗？

    没有！

    此时棋盘上，他的黑棋已经近乎难以为继了，棋局从左上角的战斗从一开始，傅俞的白棋就通过精准的计算与黑棋进行了一个转换，在这里，是矶部秀树犯下的第一个错误！

    在左上他的黑棋将白棋的外势撞得无比厚实，而且，在后续的发展中，由于矶部九段在行棋上过于求稳，在中腹的争夺上落入下风，白棋中央的潜力也全部抻出来了！

    而就在刚刚，在左下角的争夺中，傅俞利用自己的厚势，果断猛攻黑棋，顺势围空！

    一直到这个时候，矶部九段的黑棋终于全盘的实空不够，在这个时候选择打入白棋的阵地中！

    黑白双方的争夺从左下蔓延到了下方边空乃至中腹，关键时刻，傅俞在右侧一碰，黑棋颓势愈发明显了！

    矶部九段沉思良久，终于在右下角来了一手尖断，而傅俞则继续在右边空那一碰的基础上，再往里一扳……

    不得不说，这一手相当过分，摆明了欺负黑棋！

    因为这个时候，黑棋在这里不能切断白棋，否则白棋简单地往下一长，后续的发展中，黑棋会再次将白棋撞厚，就算黑棋展开强杀，白棋没有眼位，也能轻松往左一跳，与中腹的白棋连回，根本没有生死之虞……

    可黑棋在右边边空上的潜力就被完全打掉，甚至下方黑棋的大龙，会陷入一个极为尴尬的境地，因为眼位不够，有被屠灭的风险！

    至于这条龙的出头……呵呵，被白棋摁得死死的！

    因此，在右边空上简单几手交换后，黑棋还必须到下方边空上补棋，吃住这里的一子白棋，而傅俞则继续在右边空上一扳！

    下到这里，黑棋已经相当痛苦了！

    白棋相当嚣张地来到上侧，又是两连扳，黑棋只能跟着扳，然后白棋在上方一虎……

    下到这里，白棋在右侧边空上又多了一道厚势！

    面对越来越糟糕的棋局，矶部九段不得不陷入了最长的一次长考，尽管年近六旬，但他审视这棋局的双眼并不浑浊，反而精湛明亮！

    许久后，矶部九段终于捻起一颗黑子，重重在棋盘上方拍下！

    下一刻，黑棋从上方边空往中腹直接猛冲下，一路长，而白棋也跟着简明扼要地贴住，旋即，黑棋在这里往右一拐头，猛攻这里的白棋，试图切断右边空上白棋与中腹白棋的联络……

    可惜，后续的变化也被傅俞计算得一清二楚，没有给黑棋任何机会！

    接下来，黑棋从来到下侧往上冲了一手，意图吃住这里的三颗白子，而在这个时候，傅俞却不愿意跟着白棋的节奏走在这里应棋了，直接在右侧补断！

    矶部九段一愣，有些想不到白棋居然不在这里回应，而是到右侧补断，他立刻在这里一扳，吃住了这里的三颗白子，破坏了左侧白棋的大模样……

    而在这个时候，傅俞一颗白子朝棋盘右上飘然落下，点方！

    矶部秀树呆住了，愣了好一会儿，才在这里顶了一手，而这个时候，白棋再往右上角跳了一手，黑棋只能在这里挡，白棋立二……

    刚刚黑棋费了九牛二虎之力吃住三颗白子，可转眼白棋就在这里掏走了一个角地！

    矶部九段这个时候，还不得不回到下侧虎一个，进攻刚刚白棋点方的那一手，而白棋简单往下一长，黑棋贴，白棋再长……

    黑棋在这里还得十分委屈地后手补棋！

    因为下到这里，黑棋在右侧上方的实空被毁得一干二净，上侧还有断点，右上角还得做眼求活……

    而白棋呢？

    不仅中腹上方实空结结实实地拿下，还拿下了上方的边空，顺势还进攻了一把右上角的黑棋，将这里的黑阵打得做眼求活的地步……

    ……

    “我认输了！”

    矶部九段实在是没有勇气继续往下走，棋盘上白棋在全局上已经领先太多，到了黑棋无可挽回的地步……

    序盘阶段，如果黑棋在左上的作战，用更加大气的拆二，也不至于被白棋打到这个地步，但或许是矶部前辈稳妥惯了，选择了更为厚实的拐头！

    白棋也正是从这里，开始占据了上方，到中盘阶段下得精准无比，滴水不漏，没有给黑棋丝毫机会！

    同一时间，说出“我认输了”这句话的还有另一外老牌顶尖棋士，那就是在走廊的另一端，王座头衔第三轮预选赛决赛的其中一场，也结束了！

    却见对弈室内，乃木九段铁青着一张老脸，静静地坐了好久，最终还是缓缓地弯腰、低头，投子认负！

    “承让了，多谢指教！”

    坦白说，乃木九段这一局棋下得非常好，甚至棋到中盘阶段，进藤光从右下蜿蜒到中腹的黑棋大龙还很危险，可不知是因为太过自信，还是认为自己胜券在握，在中腹的争夺中，这位前辈居然对黑棋大龙展开强杀！

