    姜松海马上就要伸手来挡。

    但是他能看出来这扫帚打中后果严重，姜筱就看不出来吗？

    她自己不想被打，自然也不会让外公替自己遭这罪。

    也不知道怎么回事，以前她这身体反应很慢的，也弱，但是这一回看见何来娣的动作，姜筱一下子就瞧出了她此时最薄弱的部位，身子也灵活得紧，刚起了念头，身子已经微一侧，猛地朝何来娣撞了过去。

    同时还举手抓住了她的衣袖，手腕一用力，就将她打下的方向给拉偏了。

    那扫帚头砸落在地上，而何来娣因为姜筱的撞击，身体猛一个趔趄，差点摔倒。

    “就伯嫲你这样动不动就骂人打人的，自个都没教养，还想着替我外公外婆教我做人呢？简直是笑话！”

    姜筱语气凌厉，同时拉着外公外婆退开了几步。

    她心里却正惊喜着，心知可能是之前种下的灵芝起了作用了，否则她哪里扯得动何来娣？

    要知道何来娣168的身高可是时下女人中少见的高壮身材，力气很大，刚刚还是凶狠打过来的势头。

    姜筱这小身板以前是绝对只有被虐的份，可她刚才还没怎么用力呢，就差点把何来娣给撞倒了。

    只是这当口还没有时间进空间看灵芝的生长情况。

    “小小！”葛六桃这时已经顾不上刚才何来娣骂她的那些话，她急急地把姜筱拉到了自己背后，快要吓坏了。

    自打姜筱落水被救回来之后，这性子就变了，顶嘴吵架一回事，她现在可是跟长辈动手了啊！

    在她看来，不管什么原因，这都是不该的。

    可是现在她更怕何来娣盛怒之下再冲姜筱下手，这可真是会没轻没重的。葛六桃现在想的是先护着姜筱，过后再教她去跟何来娣道歉。

    姜松海也一步挡在了她们两人面前。

    他只觉得，老婆孙女都得护着，他是这个家的男人长辈，总不能看着家里女人挨打。

    姜筱面前挡了外婆，再前面又是外公，她直接被护在最后面了。

    虽然外公外婆性子实在绵软，但却是实实在在地宠着她护着她。

    “好哇！”何来娣本来差点被撞倒就已经是怒火冲天，再听到姜筱骂她自个都没教养，那火气真心要烧到头发尖了。“姜筱你个贱皮，还真长本事了！年纪小小的，目无尊长，张扬跋扈！今天看我不剥了你的皮，扯烂你那张破嘴！让你横去！”

    何来娣再抄起那扫帚就要朝姜筱冲来。

    姜筱哪能真让外公外婆挡着？

    她现在身子轻盈灵活得很，一下子窜开几步，引着何来娣离外公外婆远了些，还冲何来娣抬着下巴。

    “现在倒是看看谁在横！想我要尊老敬长，你也得有德可尊！”

    “你还敢顶嘴！说谁没德？我就骂你们咋的了？你们就是欠骂！老的没老的样，小的也是该摁水里淹死的！”何来娣挥着扫帚朝她打了过来。

    姜筱眼睛也冒了火，她刚发现自己身子轻盈灵活了许多呢，正好试试是不是适合干架！

    没理由总让老姜家的人武力欺负！

    