
    白白眸光一亮，荡起笑意：“这么说，我们的推测已经有一大部分得到了验证，那季魍他岂不是……”

    后面的话白白没有说出来，她的神色突然有些怪异起来。

    毕竟若是季魍真的是当初和柏星云发生关系的那个人，那他岂不就是……

    原闲宠看着白白的神色，自然知道她在想什么，沉思了一瞬道：“毕竟时间太久了，要查具体的已经查不到，不过如今查到的这些也足够了，到底是不是，还有最后一个方法。”

    白白抬眸看向原闲宠，就见他唇角笑意蔓延开来。

    “DNA鉴定。”

    白白沉默了一瞬，也没有反对，认不认是一回事，知道又是另外一回事。

    她心中到底还是想知道事情的真相的，至于亲情，她并不在意。

    几天后，白白的人查到了一些关于暗杀的线索。

    前段时间那场暗杀，似乎不止出自同一人之手，而是多方联手，不过具体的，还需要再查。

    但可以肯定的是，柏家、郗家的人都参与了。

    **

    季魍回到家的时候，正好看到清璃似乎在和自己的心腹交代着什么。

    看到他回来，清璃顿时展颜一笑，站起身就朝着季魍迎了上来。

    “老公，今天怎么回来的这么早？”

    平日里季魍都要到晚上七八点才回家，之前就交代过清璃自己吃饭，不用等他，可每一次清璃都不愿意先吃，执拗的等着季魍回来。

    可今天，季魍竟然六点不到就回家了，清璃很是意外，不过心底却很高兴，这样一来，他们就可以好好吃一顿饭了。

    季魍顺着清璃的手，脱了外套，本来格外冷酷的俊彦，倒是缓和了三分冷意，可依旧神色浅淡沉静，没有丝毫的温柔与亲和之气，开口淡淡道了一句。

    “主子们回来了，给我们都放了假，两天后，准备举办一个私人宴会，能参加的人都是当初跟在君王和首领们身边的心腹老臣，你准备一下，到时候家属都要参加。”

    清璃眼底陡然泛起一层惊讶之色：“主……主子……君王回来了？……”

    说起君王，清璃是觉得陌生而遥远的，可这并不代表她心底对君王没有敬畏之心。

    相反，她不但敬畏，甚至是惧怕不已。

    尤其是知道君王其中一位丈夫季首领，他所拥有的一种特殊天赋，能够看到别人的过去，这更加让她胆战心惊，畏惧不已。

    和季魍结婚这么多年，她从来不敢和他一起去参加有君王和季首领在的宴会，因为她心底一直有一个秘密，是绝对不能被窥探到的。

    那这次的宴会……

    清璃垂眸，掩去眼底的不安，面上温婉一笑：“好，我知道了，我会跟微云说，这样一来，倒是参加宴会的人应该不会很多。”

    季魍略微点了点头，走到沙发上坐下：“算是家宴，并非是请君都的权贵们，所以都是互相熟识的，你这么多年都没有参加过这样的宴会，之前君王还问起过，这次不能再缺席了。”

    清璃心口一紧，面上却不好意思的笑着应道：“确实，想想好像每次这样的聚会，我的身子都不太真气，以至于我都没能好好看一看君王和公主太子们的风姿，这一次无论如何，我都不能让自己缺席了。”

    季魍闻言，点了点头，也没有再说什么。

    清璃因为有心事，倒也没有心思再去找话题和季魍聊天说话，一边吩咐厨房的人做饭，一边心思游离的想着两天后的聚会。

    季魍的话已经说到这个份上了，她这一次无论如何都不能再缺席，若是继续找理由不去聚会，只怕真的要引起季魍的猜疑了。

    可若真去了聚会，要是被季首领看了她的过去那可怎么办？

    不行，她一定要好好想想，怎么才能避过这一劫……

    吃了饭后，季魍因为要办公，去了书房，清璃整个人有些心不在焉的，倒也没有去缠着季魍，而是一个人回了卧室想对策。

    显出了这么多年，就算清璃伪装的再好，季魍都能看出一两分她的不对劲，何况他并非是个心思大条的人。

    对着进来送茶的管家问了一句：“夫人这几天都在做些什么？有没有什么特殊的？”

    管家回想了一瞬，才恭敬的道：“这几天夫人除了修炼，倒也没有做别的什么事情，就连门也没出，不过倒是很关注郗家的事情。”

    “郗家？”季魍蹙眉看向管家：“倒是听说郗家认了一个女儿，而且还和云家联姻了，这里面确实有几分不同寻常，不过清璃素来不是个喜欢看热闹的，怎么会突然对郗家的事情感兴趣了？”

    管家是季家的老人了，自然也知道清璃的脾性，心中也觉得有些奇怪，自家的主母，这段时间确实对郗家太过关注了。

    或者该说，主母关注的不是郗家，而是那位名震君都的白白小姐……

    季魍沉思了一瞬，还是交代了一句：“找人看着点，看看清璃是对什么感兴趣。”

    “是。”
