
这搭讪的手段实在太老套。

冯轻有些厌烦，她本想跟相公一起安静地放河灯，这人偏偏没眼色，说没目的冯轻可不信。

方铮可没方铮这般好性，他将娘子挡的严严实实，对男人冷冷吐出一个字，“滚。”

只要事关娘子，方铮总格外明锐，此人看向娘子的视线明显不对。

“这位公子，你我此刻都是踩在大业土地上，这条街也不是你一人所有，为何我不能出现？”玉公子，也就是方铮跟冯轻偶遇的那位公子脸色也不好。

冯轻悄悄拽了拽方铮的袖子，小声说：“相公，我们去别处。”

她难得跟相公出来，不想被无关的人影响心情。

方铮任由娘子牵着走。

“相公，笑一笑。”到了少人的角落，冯轻伸出手来，扯了扯方铮的嘴角，让他做出笑的表情来。

方铮心情好了许多，他拉下娘子的手，握在手心，“此人心思诡异，怕是冲着娘子来的，娘子以后出门要带着小银她们，若是遇到不对，便去府衙给为夫送信。”

“我知道了。”

方铮这才彻底抛开不悦，跟娘子一起放了河灯。

望着逐渐远去的灯，冯轻往后靠，方铮将人揽在怀里，“若是娘子喜欢，以后每年都过来放灯。”

冯轻转身抱着方铮的腰，也不管旁边有没有人看，她这会儿就想贴着相公。

直到看不到两人放的灯了，周围人也陆续离开，这一方天地就剩下他们两人，冯轻这才悄摸摸地踮着脚，吻住自家相公的薄唇。

方铮愣了一瞬，很快反客为主，将娘子的香甜吞入口中，也堵住了她忍不住的哼声。

许久，两人才气喘吁吁地分开，灯光下，冯轻的脸色似是染了一层腌制，方铮捧着她的脸，低哑地笑，“娘子味道不错。”

若不是今日特殊，气氛正好，冯轻也做不出在外头亲吻方铮的举动，等回过神，她难免有些害羞，抱住方铮的腰，怎么都不撒手。

贴的近了，她能听到方铮急促的心跳，及身体抑制不住的反应。

冯轻想退后，却被方铮按住后腰，“娘子莫动，让为夫缓一阵。”

要是在后世，两人还能直接去开个房间啥的，在这里，就只能先按捺住。

方铮下巴搁在冯轻的肩膀处，闻着娘子发间的馨香，只觉得身体越发的火热。

“相公，要不我给你讲个冷笑话？”冯轻忍着笑。

眉头挑了挑，方铮竟点头，“娘子讲吧。”

她不过随口一提，只想转移方铮的注意力而已，没想到他还当了真，冯轻哪里知道什么冷笑话，她绞尽脑汁想，半晌，才试探着开口：“为什么汉子不出门？”

“只因一出门便成了门外汉。”方铮随口应道。

冯轻顿时睁大眼，“相公，你怎么知道？”

“相公啊，你不会也是跟我一样，带着记忆出生的吧？”冯轻试探着问。

要不然没法解释她家相公怎么这么聪明。

方铮笑的不可自已，他将娘子抱在怀里，觉得自家娘子当真可爱的紧，“娘子多虑了，为夫只是——”

见冯轻目光发亮地看着他，方铮才拖长了声音继续，“聪明罢了。”

冯轻白了他一眼，她接着又问：“布和纸最怕什么？”

“不怕一万，只怕万一？”方铮试探着回。

冯轻竖起一根大拇指，“强。”

“为什么蚕宝宝很有钱？”冯轻问了最后一个。

方铮拧眉，疑惑地看向冯轻，显然没想出来。

冯轻偷笑，“原来相公也有不会的。”

她家相公当真是学神中的学神，若是放在后世，那绝对是能改变世界的人。

“因为蚕会结茧？”结茧同节俭。

冯轻整个傻了，她摸着方铮的额头，赞叹，“相公啊，你这里到底是怎么长的？怎么啥都知道？”

方铮轻笑，随即笑声越来越大，他再次将娘子匝入怀中，揉着她的发丝，又亲了亲她的额头，“为夫不过多读了几本书罢了。”

这不光是读书的问题，她觉得方铮是被上帝亲吻过的人。

冯轻一脸的生无可恋，“当年我也读了好些年书，为啥连比一根手指头都比不上？”

“为夫说过，术业有专攻，若是让为夫做绣活，那是如何也及不上娘子的。”

冯轻想了想，觉得也对。

要不然她真的得伸长了脖子看她家相公了。

被冯轻这么一打岔，方铮总算冷静下来。

方铮不欲让娘子在外头多呆，便牵着她往回走。

回去的路上，冯轻没忘了给方蒋氏跟金姨买些吃的，又给团子买了个手编的竹蜻蜓，及男孩子都喜欢的木制小剑。

当方铮跟冯轻第三回遇到搭讪的公子时，冯轻心里感叹，这世界可真小。

这回玉公子没有直接上前打招呼，他只冷淡地点了点头，而后与方铮跟冯轻擦身而过。

人家都没有多言，他们也不好开口，冯轻不在意，方铮却边走边往回看了一眼。

正巧遇到同样回头看的玉公子。

玉公子勾了勾嘴角，原本温润如玉的面上竟多了些许邪肆。

他无声张了张嘴，说了一句话后，这才转过头。

待看清对方说什么后，方铮面上顿时布满阴云。

“相公，怎么了？”正往前走的冯轻察觉到方铮站在原地没有动，她奇怪地问。

阴翳瞬间被温和取代，“为夫突然想了些事，无大碍。”

一些阴暗的念头无需让娘子知晓。

另一边，小厮跟上玉公子，问：“公子，你方才说了什么？我瞧着那位公子脸色顿时不好了。”

“本公子只是让他看好自己的夫人罢了。”

小厮还是不放心，“我瞧着那位公子可不是好相与的，公子会不会让他记恨上？”

“棋逢对手才有趣。”玉公子显然不在意。

天色有些暗，冯轻一时没察觉到方铮一时的不对劲，她兴致勃勃地又拉着方铮买了好些玩具给团子，直到两人都拿不下，这才罢休。

手里拿了不少东西，不方便继续逛，两人便决定回家。

从出门到回来也不过一个多时辰，两人到家时，团子刚睡着，因没见着冯轻，哭了好一阵，哪怕睡了，仍旧委屈的直打嗝。

冯轻心疼地将小不点抱着，小声问：“相公，要不今夜让团子跟我们一起睡？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61593538"  chaptername="第700章">加入书签</a>
</div>
