    糟糕！

    楚君脸色徒然一震！

    他清晰感觉到，自己的剑气要被破开了！

    外面的那些神道兽竟然是根本就不顾一切的朝着那层剑气上面撞击！

    所谓横得怕楞的，楞得怕不要命的！

    楚君承认自己那层剑气附带上了道蕴，就算是一般的四转道蕴灵宿者都不敢硬碰，但这些神道兽经过强化后，本身晶核附带道蕴，且能使用。

    加上又有了贪狼杀域的强化，让它们不管是肉身上，还是实力上都大幅度提升！

    脑子里只有对宝物的贪恋，就连对自己身上的伤都可以置之不顾，当真是可怕到了一种境界！

    “全部人聚拢到我身边！”

    当机立断，楚君口中大声喝道。

    其余人也没有犹豫，迅速侧身一翻，聚拢到了楚君的身边，楚君心中默念一声模拟术！

    “咻咻咻咻……”

    四个身影从他的身体里面冲了出来！

    看着从他身体内冲出的四个身影，几人脸上又是一阵错愕，而蛮狂则是在错愕之后露出兴奋：“分身术吗！”

    “怎么可能……武神武魂也不过能分身一人罢了！”

    周公子和李柔柔两人脸上露出不可置信的神情，他们都是大家族里面出来的，对于武神武魂一事也稍微知道一些，在他们的印象里面，似乎也只有武神的武魂才能够进行分身吧！

    而且，武神武魂也不过是分身一个罢了！

    楚君是不可能回答他们这个问题，而且也没有时间回答，分身仅仅可以持续十秒！

    分身一闪，一个分身抱住一个人，楚君自己则是抱住了周公子，目光朝着李柔柔和她那略微娇羞的双胞胎妹妹微微点头：“得罪了。”

    虽然不是自己本身抱住了她们，但自己的分身也可以相当于是自己嘛。

    与此同时，在几人外面的白色剑气层也已经“啪”的一下破裂而开！

    血染着白色豹子浑身，一个个神道兽刚见剑气破裂，便不要命的朝着几人扑了上来！

    “走！”

    刚一向外飞去，楚君脸色又是一变，不好，瞬步竟然不能使用！

    “斩剑！”

    道蕴与绝技同时释放出，楚君与其四个分身浑身骤然一层剑气激荡而起，朝着四周飞扑而来的神道兽斩了下去！

    目光微微一瞟，看向地面上身道兽的尸体，心中暗凌，想不到刚才那一层剑气仅仅死了十几只的神道兽，而且其中连一只五阶神道兽都没有！

    “咻咻咻咻……”

    剑气飞闪而出，在他们的四方，神道兽的惨叫声和剑气的铿锵之音响彻不断，楚君心里大急，想不到这儿竟然无法使用瞬步！

    “小伙儿，你的瞬步还太嫩了！凭你现在根本还未将风太初传给你的瞬步吃透，这里也并非无法使用瞬步，而是因为你现在还未脱离杀域！这个杀域应该是可以禁锢瞬步一类的步法，快回刚才破灯那个地方去，我怀疑破解这个杀域的办法就在哪儿！”

    老者声音沉吟道。

    楚君眼睛顿时一亮，对啊，自己都快忘记了，既然有域，自己也可以破掉它啊！

    脑海里面一转，符印者篇被他找了出来，很快，贪狼杀域的布阵方法出现在了他的眼前。

    有了，找到了！

    嘴角轻轻一斜，几个分身带着几人飞快的朝着前方冲去。

    忽然，楚君鼻子一动，他的鼻间竟然传来了阵阵的女子幽香，不由奇怪的看了看被他抱在手里的周公子。

    只见这小子居然脸上泛红，像是小女儿家的害羞姿态，心中顿时一阵恶寒，这家伙该不会是一个兔子吧！

    心中暗呸一声，只要等将这些神道兽稍微甩开了一些距离，他就会立刻把几人放开。

    在这里，他可以自认，凭他的速度，还没人能比得上他，所以，到现在为止，他都还未放开几人，而分身虽然只有十秒的时间，但十秒，应该也足够拖开一段距离了。

    到地方了！

    十秒时间也转眼过去，四个分身瞬间化为灵魂回到了楚君的身体内，而楚君，也适时放开了周公子。

    转眼看了看身后，神道兽们也如他所料被甩开了一段的距离，但恐怕几秒钟的时间也会立刻也追上来吧！

    “楚兄，你带我们来这儿干什么？”

    蛮狂一脸好奇的看着楚君。

    楚君也没功夫和他解释了，脸色郑重的看着几人：“蛮兄，柔柔姐，周公子，还有这两位小妹，无论如何，帮我撑住三分钟的时间，三分钟后，我们就可以顺利逃脱！”

    没办法，这地方瞬步都不能动，除开破解杀域，也没别的办法了。

    几人也没多说，皆是立即点头答应了下来，不过楚君发现，当周公子看向他的时候，眼神有些异样。

    那种异样，就好像是一个女人……迷恋上了一个男人的眼神。

    头上又是一阵黑线，这家伙该不会真喜欢上了我吧，这可要不得啊！

    摇摇头，懒得在这事儿上多想。

    其实，想要破解这个杀域很简单，因为这个杀域是属于无主的，没有了控域者。

    只要反方向在这个杀域上面布置出同类型的符印就可以让这个杀域平衡下来了。

    因为要求仅仅只是同类型，而并非同一级别的，这点倒是让楚君稍微松了口气，这些可是九阶符印，要是按照同一级别，那他们绝对是死无葬身之地了！

    “吼吼！”

    众人的身后，一干神道兽也已经狂吠着冲了上来！

    蛮狂，周公子，李柔柔与她两个双胞胎妹妹也早已准备好迎接战斗！

    口中纷纷大叫一声，手中源宿一闪，道蕴横出，一时间，战斗硝烟再次弥漫开来！

    楚君强制冷静了一下，将虚空袋里面的符纸，七星符笔全部都拿了出来！

    手中符纸一洒，符纸顿时漫天皆是，道蕴用出，手中七星符笔开始飞龙走凤，一道道的金色道蕴纹路在半空不停勾勒！

    强大的源力气场震荡在楚君四周，点笔勾线，一气呵成！

    一分钟……两分钟……三分钟……

    “啊！”

    这个惨叫声是蛮狂的，但楚君来不及抬头看是怎么回事，数十张符印已经在他面前完成！

    “给我破！”

    符印随着楚君源力漂浮半空，随着他一声大吼，所有符印尽数飞向了先前布灯处的对面，以同样的方位占领各处！

    “唰唰……”

    一道凄冷的微风滑过，突然间，那全场的神道兽骤然开始痛苦的嘶吼了起来！

    楚君擦了擦额头的冷汗，抬眼看去，蛮狂，李柔柔，周公子他们全部都负了大大小小的伤。

    再看那场中的神道兽们，一个个双目痛苦，翻滚在地，不停的震吼咆哮，但是，却没一个再进攻了。

    楚君心底松了口气，杀域破，这些域主也失去了他们本该有的作用，接下来它们所能够面临的下场只有一个，那就是死。

    失去了杀域的域主，杀域为了顾及自身，会将所有的域主都作为肥料来供给自己。

    这种供给是无意识的，尽管破掉后的杀域就算有这供给，最后依然会毁灭。

    “沙沙……”

    在几人惊目注视下，在场的神道兽在痛嚎了没两声后，竟然开始化为了粉末飘散半空了！

    “嘶……楚，楚兄，你别告诉我这些符印都是你所布置的！”

    “怎么可能这么多！真的仅仅只用了三分钟的时间？”

    “这……这些符印的炼制手法和先前所看的一模一样，你怎么会？”

    众人本还在注视着神道兽消亡，蛮狂晃眼注意到这边的动向，几人也纷纷惊讶的侧目了过来。

    楚君对此只是淡淡一笑，这可是自己的秘密，怎能说出来？

    几人也知道这是别人的秘密，没好意思多问，但除开蛮狂以为，其余四人看向楚君的眼光都开始古怪和好奇了起来。

    楚君的名号他们当然都知道，他的那些传奇故事也知道，但是，毕竟楚君实力低微，所以，尽管他是造就了那么几个传奇，但目前为止，还没什么人把他放在眼里，但竟然可以一瞬间布置出这么多的符印，单凭这一点，就完全足以引起不少大势力的注意了。

    甚至，要是部分大势力知道他这一手的话，说不定已经开始抛下橄榄枝招揽他了。

    符印师，这个纪源大陆最特殊的群体，他们或许没有太高的实力，但若他布置符印的实力到达了一定的境界过后，他一人也足以顶上无数绝顶高手！

    至于蛮狂，脸色兴奋，楚君的强大对他来讲只能让他惊讶些许而已，因为，他心里认定，这个是拥有他们蛮荒一族王者火焰的人，也同样是可以创在出无数奇迹的人！

    楚君还是符印师，这可是意外之喜，他决定了，一旦离开这儿，不管什么神阶道种了，一定要向办法通知蛮荒族的长老们，这个宝贝要是出了什么事儿，他十条命都不够赔！

    看着蛮狂看着自己的眼神，楚君一阵无语，只是斜了斜眼，根本不用多猜都知道这家伙心里在打什么主意了。

    “好了，各位，我看还是先料理好这些晶核吧。”

    看着那遍地的神道兽晶核，楚君的嘴角就笑了起来，整颗心也欢愉了，付出的努力很多，可得到的回报也不少嘛。

    恐怕打死赵境源都想不到，本来还等着一会儿过来看楚君他们的尸体，顺便拿走他的蕴心和其他宝贝，结果楚君不但把所有的神道兽反杀了，还得到了这么大一笔的神道兽晶核！

