    叶无双的问题，让叶卫国沉默许久。

    好一会儿后，他低声说道：“你们就当你们的妈妈，没有娘家吧。”

    那些事说出来，对于儿女是折磨，对于李春兰，更是一种折磨。

    不如就此尘封，眼下的生活，不也挺幸福么？

    父亲不愿说，叶无双也没有追问，随叶卫国一同踏进家门。

    李春兰在房内睡午觉，不知外界的情况，睡颜安详。

    “嘘。”叶卫国食指放在嘴前，告诉女儿要悄悄上楼，别把李春兰惊醒了。

    再老实敦厚的汉子，也会疼老婆。

    叶无双点头，悄声上楼，回到自己的房间拨弄新手机，把旧手机里的东西，复制进新手机。

    新手机里除了夏国常用的社交软件，还有外网下载量最多的通讯软件。

    叶无双联系不死鸟舞团用到的聊天室，就是它。

    想到不死鸟，她登录进聊天室，发现舞团核心元老们正在里面拌嘴。

    老三：我感觉最近很流行的那首歌挺好听的，要不要弄个舞？

    老五：放屁，难听死了，还没有团长自己作词编曲唱的那首《Wind》好听！

    老大：我完全赞成。

    叶无双扬了扬眉。

    《Wind》，翻译为风，是她为不死鸟舞团写的歌。

    不死鸟建团初期，大家要编个团舞，宣布正式成立。

    那时大家性格还没磨合好，都有点心高气傲，选歌风格各不相同，还差点打起来。

    为此，叶无双临时编曲填词，写了一首《Wind》给几人试听。

    几人意见统一，决定就《Wind》编舞。

    同时，大家也很好奇叶无双为什么还会写歌。

    叶无双的回答是爱好。

    实际和“任务”有关，为了完成某项任务，她曾去音乐学院深造过一段时间。

    任务完成后，她也学会用音乐去发泄情绪。

    一开始是架子鼓，然后是钢琴，再然后是别的，最后到自己写歌。

    说是写歌，也不正确。

    她并没有正儿八经写什么歌，只是在一个冷门原创音乐网站上，发表和记载过一些她自己做的半成品歌曲。

    有的只有一个片段，有的曲子完整，却没填词。

    《Wind》算她完成度最高的原创作品了。

    聊天室里，信息还在刷屏。

    老四：团长不仅《Wind》写得好听，那些半成品也很好听！

    老五：对对对，感觉有的半成品加工一下，弄成单曲发售，不比音乐榜上的作品差！

    老六：团长如果出道，绝对是全能型艺人，唱跳和创作俱佳！

    老二：要不是我那天返回去拿手机，我们都不会知道团长居然这么多才多艺！

    叶无双嘴角轻轻一扯。

    那天，他们六人练完舞回家，她留在电脑前，把《Wind》上传至冷门原创音乐网站。

    歌曲还没上传完毕，六人破门而入，因为老二忘记带手机了。

    也就顺便看到了她在这个网站的昵称，顺藤摸瓜听了她以前的半成品。

    在她的强调下，几人没有把这件事往外传。

    不过她在这个网站上的粉丝，倒从0变成了6，有了六个忠实听众。

    聊天室。

    老三意难平：我觉得团长哪儿哪儿都好，就是胸有点小/叹息。

    老五：你疯了，不怕被团长看到吗？

    老三：安啦安啦，团长万年潜水党，不可能看到的。

    nameless：我看到了。

    老三：？？？

    老三：团长我错了！/流泪。

    叶无双黑屏手机，低头看了眼自己的胸。

    凭良心说，她的胸不小。

    只不过她是夏国人，骨骼没有大洋彼岸的外国人大，所以胸部看上去，也就小了一些。

    算了，这都是无关紧要的事。

    -

    翌日。

    叶无双扶着楼梯下去。

    家里的客厅，却多了一个不速之客。

    客人是个看上去四十岁出头的中年妇女，头发烫着法式大波浪，穿着标价七位数的香奈儿秋季新款黑色连衣裙。

    她五官明艳，项间戴着绿宝石项链，指甲鲜红，掌心拿着一个墨镜，一股明星范儿。

    她也的确是个明星，叶无双在路边广告牌上见过。

    此人名为蓝宝儿，是夏国国民级女歌手，人称蓝天后，业界大小奖项拿到手软。

    她的真实年龄和李春兰年纪差不多，只是她保养的很好，年轻十岁。

    李春兰却因为常年劳作，年老些许。

    “端木未央，我们几十年没见了，我来你家，你连一口热茶，都不愿意端给我么？”蓝宝儿坐到李春兰对面，眼帘慢慢掀起来。

    “我不是什么端木未央，你认错人了。”李春兰别过身子，继续缝手中的鞋垫，手却止不住颤抖，脸色煞白。

    楼梯口的叶无双瞳孔一缩。

    母亲的这个反应，说明她就是端木未央！

    那个红极一时、拥有被天使亲吻过的嗓子，最后却黑料缠身，黯然失踪了的端木未央！

    “我老婆不是你口中的人，请你离开！”叶卫国站在李春兰身后，扶住李春兰的双肩，把她按到自己怀里，表情隐忍。

    “别装了，我聘请的私家侦探，已经从袁母口中得知了你的消息。”蓝宝儿把墨镜放在桌上，涂了大红色口红的唇角几乎斜到耳根：

    “你爸你妈都不要你，而我却找了你几十年，你感动不感动？”

    袁母昨天讨钱被拒绝，就在村里四处宣扬李春兰曾经是疯子的事，隔壁村都知晓了。

    李春兰的脸色更苍白了，声音微弱：

    “你只是想向我炫耀，你现在过的很好罢了……”

    “你说对了，我真就只是想炫耀给你看。”蓝宝儿翘起二郎腿：

    “当年，你跟我说，实力就是一切，我永远不可能超过你。

    可是你看现在，我名扬海内外，拿过金唱片奖，你呢？

    你才五十，就老得像六十，满脸的褶皱，衣服也破旧，住的地方更是偏僻，嫁的甚至是个农民……天呐。

    我都不敢想象，你现在过得居然这么惨，不过看你过得这么惨，我就安心了。”

    “滚出去！”叶卫国怒目呵斥，拿起桌上的茶杯，把茶水泼向蓝宝儿。

    蓝宝儿带来的黑衣墨镜保镖，立马为蓝宝儿挡住，并伸拳砸向叶卫国。

    叶无双及时出现，抬腿一脚把黑衣保镖踹开！

    “哟，这就是叶无双吧？长得和你还挺像。”蓝宝儿指着叶无双。

