    惨啊！

    太惨了！

    虽然明知黑心魔不是好鸟，可这种近乎碾压的一面倒战斗，就连旁观的强尼，都有些不忍直视了。

    作为血统纯正的地狱之子，黑心魔的地位可以说是，一人之下万人之上了。

    自打生下来，祂就没受过这么大委屈，除了老爹墨菲斯托以外，基本没人敢动他一根手指。

    本来黑心魔满怀雄心壮志，精心策划了几百年，趁着墨菲斯托打盹儿的功夫，放弃属于自己的权能，从地狱逃出来降临到人间，只为重新开辟出一片，不亚于父亲地狱的疆土。

    可如今呢？

    出师未捷身先死，还没见到圣凡冈撒契约，就被不知一个从哪冒出来，还自称是祂叔叔的男人，给按在地上疯狂摩擦。

    就像是足球一样，被这个男人踹来踹去，强尼仿佛都能听到，如玻璃般破碎的声音，简直是闻者伤心见着流泪啊！

    “大侄子，叔叔在这边呐。”洛德不仅嘴上占着便宜，下手还丝毫不见留情，专门朝着黑心魔脸上招呼。

    砰砰砰......

    爽啊！

    太爽了！

    好不容易遇见免费靶子，而且还皮糙肉厚经久耐用，可以供他刷一刷白打和瞬步的经验，洛德可不打算这么快结束。

    本着能刷多少刷多少的想法，洛德根本不用斩魄刀，对着黑心魔就是拳脚相加，尽情的施展白打技巧。

    瞬步突进，照脸一拳，再瞬步消失，无限重复以上动作，就是这十分钟以来，黑心魔所经历过的痛苦！

    碰不到，摸不着！

    就如同鬼魅般，飘忽不定，完全无法预测！

    本来有点小帅的肾虚面庞，在一番拳打脚踢疯狂蹂躏之下，几乎肿成了一个猪头，现在就算是墨菲斯托本人，都不一定能认出来这是祂儿子。

    “啊啊啊，够了！”

    黑心魔一边承受着惨无人道的殴打，一边疯狂的找寻着洛德的身影，怒吼道：“你这个卑贱的畜生，给我滚出来，有本事别躲躲藏藏，正大光明的来打败我啊！”

    这话说的，强尼都无语了。

    大哥，您还能要点脸吗？

    堂堂一个地狱之子，继承优良血统的强大恶魔，居然沦落到如此境地，跟一个人类喊正大光明！

    这要是让墨菲斯托知道，确定不会觉得丢人现眼，出手清理门户吗？

    不过强尼也能理解。

    毕竟任谁跟个沙包似的，在空中被殴打了十多分钟，而且自己还没办法还手，完全跟不上对方的速度，恐怕早就被气疯了！

    至于脸面？

    这玩意谁爱要谁要，反正黑心魔是不想要，祂现在脑子里就一个想法，至少也要碰到洛德一下！

    “乖侄儿，别叫了。”

    一袭黑衣的洛德，踏着柔和明亮的月光出现，唇角噙着一抹似笑非笑的弧线：“叔叔现在给你个机会，使出你的全力，让我看看有多大的能耐。”

    反正经验‘刷’的差不多了，是时候早点结束了。

    “该死的卑贱人类，不许这么称呼我！”黑心魔的怒气值瞬间爆表，咬牙切齿的道：“你会为自己的狂妄感到后悔的，我发誓会让你品尝到，这个世界上最恐怖的死亡，然后在地狱的烈焰下忏悔，为什么要得罪我！”

    “省点力气，撂狠话的环节直接略过，赶紧开始吧，争取十分钟解决，打完我还要回去睡觉呢。”洛德不耐烦的勾了勾食指，言语之中可谓是极尽轻蔑，完全没有把祂放在眼里。

    黑心魔气的脸庞扭曲，自己何时受过这等侮辱？

    “吼——我要杀了你！！！”

    一声刺耳的尖啸划破夜空，仿佛来自地狱的哀嚎，只见黑心魔神情狰狞似厉鬼，狂暴的魔力在双手间聚集，凭空召唤出了一团微缩的黑色风暴：“区区一个卑贱的人类，死在地狱风暴之下是你的荣幸！”

    “这招难道是......地狱风暴？！”

    强尼在听到这个名字以后，瞳孔中的火焰剧烈跳动，心底顿时掀起惊涛骇浪，骇然的道：“不好，黑心魔这个混蛋疯了，他想把整个城市都给毁灭！”

    源于扎坦诺斯的古老记忆里，曾亲眼见过‘地狱风暴’这一魔法的威力！

    上古时期的地狱争夺战中，墨菲斯托曾亲自施展过这一魔法，当时巨大的黑色风暴毁灭了数座城市，令数万平方公里之内寸草不生，甚至还差点宰了七宗罪里的四大魔王！

    如果用人类的认知，来评价这一魔法的威力。

    或许可以将其称之为——超位格级别的灭世禁咒魔法！

    如果不是黑心魔被气疯了，是绝对不可能在人间用这种等级的魔法，因为先不提能否成功或造成多大破坏，只谈事后祂就基本上死定了！

    至尊法师，是不会放过祂的！

    上一秒还在笑看黑心魔受虐的强尼，没想到下一秒自己就被突然卷进去了，顿时欲哭无泪的蜷缩在角落里，将地狱之火遍布全身上下，以求等下‘死’的时候不至于太难看。

    没想到......

    黑心魔作为地狱之子，还是有两把刷子的。

    起手超位，以示尊敬？

    只可惜你不是骨王，没那么多世界级道具，而他也不是夏露提雅。

    洛德眸光微微一动，抬手虚按：“空间冻结！”

    在千分之一秒的时间内，整座达拉斯市都被冻结了时空。

    所有不具备灵力的普通人类，连同大部分建筑物都在一瞬间，被强行转移到了另一处时空当中。

    “去死吧！！！”

    黑心魔用力一甩，微缩的黑色风暴脱手而出，刹那间掀起了滚滚气浪。

    呼！

    在近乎毫无保留的魔力输出下，起初只有手掌大小的黑色风暴，在一转眼间就变大了数十倍。

    黑色风暴犹如深渊张开的巨口，贪婪而又疯狂的吞噬一切事物，甚至就连光线都无法逃脱它的束缚，周遭的虚空隐约呈现出了崩裂的迹象，一道道漆黑的裂纹遍布在夜空之上！

    紧接着方圆上千米范围之内，空气如潮汐般涌向了黑色风暴。

    无数凌厉的风压被黑色风暴强行拉拢聚合，继而化作了一条直径约莫有数十米，高度上至天际下连大地的巨大龙卷风！

    巨大的龙卷风内部风速快到突破了音障，发出好似千万刀剑交击般的铮鸣之声，就好像是一头自远古时代苏醒的灭世巨龙煽动双翼，爆发出足以毁天灭地般可怖的力量！

