    张奕之前开启锁血保护，故意留了复仇者小命。

    刑天自然也知道，他为什么要这么做。

    所以这一剑，他也开启了保护模式，才没能让只剩下1点血的复仇者，直接死在自己剑下。

    眼看着自己手下这帮来自复生者最精锐的强者，一眨眼的功夫直接被这三个人不费吹灰之力的给团灭。

    跌坐在地上的复生者，看着眼前这个浑身散发黑暗之气的男人，感受到了前所未有的恐惧！

    周围，是散乱掉落一地的物品。

    这时，并不明白张奕他们为什么留下复仇者的皇无极，按耐不住内心的仇恨，提剑向着复仇者杀过来。

    正欲补刀一剑，杀了只剩1点血的复仇者时，却是被刑天给拦下！

    来到复仇者跟前，刑天问道：“龙都的机遇在哪？”

    原来，留下复仇者，没有杀他的原因，是因为张奕他们想要通过复仇者，来了解龙都的机遇！

    既然一叶孤舟跟复仇者他们在这个龙都地图上刷了半个月，那必然，他们是知道这里面隐藏的某种机遇的！

    否则，如果里面什么机遇也没有，谁会浪费这么多时间在这上面？

    复仇者也是愣了一下。

    明白对方留自己的目的，不由一声冷笑：“龙都的机遇，能告诉你们？你们配吗？”

    正是仗着自己还有好几次的复活机会，复仇者才能如此嚣张跋扈。

    顿了顿，复仇者接着说道：“就这么跟你们说吧，除了我跟一叶孤舟，没有任何人知道龙都的机遇！你们就算找一万年，也找不到！”

    刑天看了眼张奕。

    是杀是留，由张奕下定主意。

    而这时，张奕则是来到复仇者身边蹲下。

    “你怎么那么肯定，我们找不到？”

    复仇者冷哼一声：“你们要是能找到，劳资倒立洗头！”

    “反正劳资还有复活机会，你们杀了劳资，劳资照样能复活！”

    说着，自知这次插翅难逃的复仇者，突然挥剑袭击张奕。

    却是被张奕眼疾手快，格挡开来。

    只是，张奕格挡攻击的方式，却是让人眼前一亮。

    他不是用法杖格挡剑刃，而是伸手死死抓住了复仇者挥剑的那个手腕！

    保持着这样的姿势停顿了几秒钟，张奕便一道火球术选定保护模式，将复仇者轰出几米远，然后起身。

    看向皇无极，示意他可以动手，报仇了。

    明白了张奕留复仇者是为了在他身上摸清龙都机遇的皇无极，却是犹豫了。

    因为复仇者还没讲出龙都的机遇。

    张奕却是仍然示意他动手。

    皇无极接近过来。

    果断一剑解决了复仇者。

    哗！

    白光亮起的瞬间，复仇者还在哈哈大笑：

    “你们做梦也别想找到龙都的机遇，一帮蠢货，劳资会让你们后悔的！”

    灭了复生者所有玩家。

    剑圣不以为然的说道：

    “既然他们能找到龙都的机遇，我们肯定也能！”

    “我们再找找，肯定能找到的。”

    而这时，张奕却是否定道：“别找了，我们走吧。”

    众人均是一愣。

    “就这么走了吗？”

    “龙都的唯一机遇触发条件，在一叶孤舟身上，除了他，没有人能触发这个机遇。”

    随着张奕话音刚落。

    众人诧异道：“你怎么知道的？”

    张奕则是接着说道：

    “这个龙族隐藏地图，是一叶孤舟通过一个魔法卷轴开启，只有地图开启者，才有资格触发龙都的机遇，其余人，都不能。”

    “龙都里还有一个隐藏入口，那才是关键之地，龙都的终极宝物龙玺，就藏在那个隐藏之地里，也只有地图开启者才能进去。除此之外，进入那个隐藏之地，需要在龙都内收集一种特殊的消耗类道具。”

    “刚刚复生者的这些玩家，就是来为一叶孤舟收集道具，提供他进入隐藏之地的。”

    “隐藏之地拥有重重险阻，想要完全通过，并且拿到龙玺，并不简单，这就是一叶孤舟刷了半个月，也没能通过龙都的原因。”

    张奕的一番话，只叫人匪夷所思。

    剑圣惊奇道：“你懂读心术？？”

    这时，刑天与一骑绝尘俩人，好像明白了过来：

    “他的确会读心术。”

    皇无极与剑圣，一脸匪夷所思的盯着张奕。

    他们自然不知道，张奕身上拥有一个来自未来五年之后的255星顶级超神器：记忆之心！

    张奕原本以为：记忆之心除了【记忆萃取】这个能力，可以用来萃取其他人的天赋，为自己所用。

    记忆复制这个天赋根本没用，慕辰的记忆，对张奕来说也毫无作用。

    直到现在张奕才发现记忆复制的正确用法！

    记忆复制，是只要记忆之心持有者与目标接触持续5秒以上，就能复制对方的记忆！

    只是这个记忆复制天赋，拥有三天的冷却时间。

    每三天，才能使用一次，并且不像记忆萃取一样，这个复制的记忆，被新的记忆覆盖之后，无法通过后期找回。

    刚刚张奕有意接近复仇者的目的，正是为了利用记忆之心来复制他的记忆！

    而复仇者的袭击，恰恰给了张奕一个通过接触，来复制他记忆的机会！

    所以，关于龙都的机遇，张奕也都是通过复仇者的记忆，来获知的！

    关于记忆之心的秘密，自然是知道的人越少越好。

    所以，张奕并没有对皇无极与剑圣解释太多。

    而皇无极与剑圣，则是以为张奕是通过龙族血统的身份，来感知到这些的。

    这时，一骑绝尘说道：

    “我们再在这里等等，为了完成龙都的机遇，一叶孤舟一定会来的！”

    “不用等他了。”

    张奕说道：“按照惯性，他只在夜间攻克龙都。”

    “而且现在，他们计划应该有变，今晚不会来龙都了，我知道在哪能遇到他。”

    “不过，还是得等到今天晚上。”

    刑天与一骑绝尘若有所思的点了点头。

    皇无极跟剑圣，则是听得一脸懵逼。

    看着张奕他们离去的背影。

    剑圣看了眼身边的皇无极，琢磨道：

    “这家伙，莫不是真的懂读心术？？”

    另一边。

    在炼狱城复活泉水处复活而来的复仇者。

    回想起刚刚的经历，不由心有余悸。

    他们到底是谁，为什么这么强？

    第二次交手过后，连复仇者也开始感到后怕！

    看来想要对付这个新的强敌，只能发动整个复生者的力量！

    只是，复仇者现在只是复生者家族的二把手，最终统治权在一叶孤舟身上，他还没有资格号令全队，听他行事。

    这时，身边一位小弟问道：“副队，那今晚的行动，还要继续吗……”

    “当然！”

    复仇者说道：“按原计划行事！”

    “是！”

