    “艾伦？你什么时候回来的？”温莎贝洛也是一脸讶色，她可没接到艾伦回来的通知。更让她惊讶的是，她现在已经看不清自己这个学生的实力了。

    　　两人之间仿佛相隔着一个空间，虽然人就在那儿，可之间的距离却以千万里计。贪狼是确实的震惊了，同样震惊的还有卡普罗，只有他最清楚，艾伦能够在自己手中毫发无伤地救下温莎贝洛是如何可怕。

    　　“昨天才回来的，老师，我有一些话要对卡普罗元帅讲。”艾伦微笑道。

    　　温莎贝洛哼了声：“他早已不是什么元帅了。”

    　　艾伦转身看向卡普罗，扬声道：“卡普罗先生，我仅代表总统先生向你发出邀请，就内战一事进行协商谈判，希望你可以接受这个邀请。”

    　　卡普罗眯了眯眼：“你代表莫比特来的？”

    　　“是的。”

    　　“那你回去告诉莫比特，除非他答应我的条件，否则我们之间没什么可谈的。”

    　　艾伦摇了摇头：“那样我只能动用一点必要的武力，请卡普罗先生到谈判桌上了。”

    　　“必要的武力？”虽然艾伦一出手就救了温莎贝洛的确让他挺震撼的，但卡普罗岂会因为这点缘故就被吓到，当下大笑了起来：“小子，在过去的二十年里，你是第一个敢说对我动用武力的人。那么就让我看看，你到底有什么资格这么说吧！”

    　　没有留给艾伦任何缓冲的时间，卡普罗握拳就朝艾伦砸去，拳锋过处，空间出现不规则的纹路，生出骇人的震啸声，宛若一艘母舰低空袭来。单听声音就知道卡普罗这一拳有多沉重，艾伦手中灰白长剑转了一圈，然后圈圈剑影便扩散开去，在卡普罗拳锋砸到之间形成了一个剑刃矩阵。

    　　卡普罗的拳头就砸在这个剑阵的圆心处，一圈震荡大力扩散开去，剑阵每把长剑都嗡嗡震动。然而足以把一座山峰轰塌的力量，却被平均分散到每把长剑之上。卡普罗只觉得一拳抽打在泥沼里，那种有力难施的感觉让他难受得要命。

    　　剑阵之后，艾伦轻描淡写地朝卡普罗一阵。那剑刃矩阵立时长剑转向，剑锋指向卡普罗，接着一窝蜂似的闪射了出去，剑刃在空气里划出毫无规则的轨迹，把卡普罗周围的空间切割得支离破碎。卡普罗如同置身于一团由剑刃形成的风暴里，当下拳脚尽出，格挡着那无处不入的长剑。

    　　温莎贝洛瞳孔微微扩张，她那两片娇艳的红唇微启，看着那剑刃风暴中的身影震惊莫名。

    　　卡普罗竟然被压制住，这是从没见过的事。那头狂野的狮子何曾会被人压制过，除了在机械之星上的那一役。只是卡普罗和弗里乌斯交战的时候，温莎贝洛还没加入联邦军队，因此也就无从目睹。可这一次，她却是亲眼所见，在那团剑刃风暴里，卡普罗采取了守势，才堪堪敌住那些纷悄的剑影。

    　　于是贪狼看向艾伦的背影时，眼神变得复杂了起来。还记得当初，那只是一个倔强的少年。可如今，却已经成长到这种地步。温莎贝洛一直以来在联邦里是公认的天才，可这一天，她发现，自己的学生才是真正的天才。

    　　艾伦朝卡普罗走去，片片黄金焰纷飞升起，他身上覆盖上一片片金黄色的战甲。战甲从无至有，绕着艾伦纷飞不休，片片落到他的身上，把他身体的重要部位一一保护起来。当艾伦停下时，无尽剑装已经穿戴完比，这身散发着无尽威严气息的战甲让艾伦犹如战神降世，黄金王焰在他身周形成的自然流光，如同旌旗般飘舞。

    　　看着这一切的温莎贝洛知道，她永远也忘不了今日看到的这一幕。

    　　这一刻的艾伦，风华绝代！

    　　剑刃风暴里响起卡普罗的一声怒吼，被打出火来的狂狮双手高举，暴烈的气机喷涌而出，风暴里为之一亮，万千长剑被一股大力撑开。卡普罗头顶的天空浓云急转，从中心处垂下一道云柱。云柱间寸寸亮起，一要条青金色的雷霆透射而出。

    　　艾伦抬手，万千剑刃便开始在半空组合，重叠构成一把犹如山峰般巨大的剑！

    　　天空之上，一团青金色的雷光破云而出，云雾瞬间被雷光催发，天上浓云犹如被刨去了一大块般，通过云层的缺口可以看到高处蔚蓝的天幕。

    　　那团青金雷霆在半空扭动着，化成一头张牙舞爪的雄狮向地面的艾伦扑去。之前卡普罗就用这一招夷平了整座城市，现在又用之攻击艾伦。

    　　温莎贝洛心中一紧，不由往前一步。却见艾伦双手抬起，如同握着一把无形之剑般做出斩击的动作。然后头顶上那把巨剑便斩了出去，如同山峰倾倒，剑身扯动一条条灰白色的气流，朝着从天而剑的雷狮一斩到底！

    　　没有任何声音响起，那头青金色的雷霆雄狮就这么一分为二，接着能量宣泄，在艾伦头顶化成一圈青金色的光芒。片刻后，能量才转化成火焰，尽情地释放出去，化成一片铺天盖地的火海！

    　　这时，爆炸的震鸣才突然响起，低沉的震啸声如同鼓点般敲击着心脏，就连温莎贝洛也听得脸色一白。

    　　爆炸的火焰那把巨剑平置，艾伦做出单手投剑的姿势，然后手臂挥了出去，如同将一把无形之剑掷出。半空中的巨剑立时划了出去，如同一艘疾冲的母舰，将火海一分为二。

    　　剑尖所指处，正是卡普罗。

    　　老人瞳孔一缩，大吼着双手捉出，全身源力鼓动。随着双手推出的动作喷涌在那把巨剑的剑尖上，却末能使之停留分毫，便被巨剑推得人往后滑。卡普罗双脚像是钉在了地面上般，硬生生被推得向后滑退，并在地上拖出了两条沟壑。

    　　这一退便是千米。

    　　等他终于停下巨剑，并抬脚一踢，把巨剑踢得剑尖往上扬起时。一把周身逸散着黄金焰的长剑，却不知何时在他身后伸来，搁在他的脖子上。不用去想卡普罗也知道这把剑有多锋利，它可以轻易削开自己护身的源力，然后把脑袋从脖子上摘下来。

    　　所以听到身后艾伦说了句“到此为止”时，卡普罗突然感到一阵心灰意冷，失去了斗志。低叹一声，收起源力。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

