    明军的火炮也开始朝着这些大型器械发射，这东西绝对是对驼城最大的威胁!

    一时间整个战场上喊杀震天，炮火连连，不管是蒙元联军，还是明军，伤亡都呈倍数增长。

    “记录，驼城出战，如遇敌军大规模步兵攻击，当谨慎谨慎！”楚宁看着眼前的战况，虽然早有心理准备，但是他也没有想到，对方竟然如此疯狂！

    二十几万大军，如果不是收到驼城规模的限制，这些人就算是踩，也能把驼城踩城一张地毯！

    不过他还是很有信心的，自己这座驼城，虽然被对方的投石机伤到了不少，但是驼城健全的制度，即使出现损伤，也能第一时间进行补充。

    况且，现在驼城是处在一种静态的状态，骆驼本来就趴伏在地上，就算是被击杀了，因为受到周围骆驼的牵绊，也不会产生什么缺失。

    所以，暂时驼城不会因为敌军的攻击出现纰漏，而过程最大的好处，就在于他完全是根据战争需要设计的，尤其是根据火药武器的需要进行的设计。

    能将火炮、八牛弩、弩机、火枪等等武器配置进行最优化，这样一来，一张远近结合的火力网就形成了，不同于传统的城墙。

    传统的城墙，如果想要安置火炮这样的新式武器，除了摆在城头或者放在城墙之后，就没有更好的选择了。

    而驼城却把这些武器全都放置在了第二层，这样就能最大程度上保护这些武器，在不受到干扰的情况下，对敌军进行攻击。

    但是，驼城也不是万能的，面对如潮水一般的大军，驼城也承受着巨大的压力。

    “火油弹攻击！”楚宁一声令下，驼城迅速做出应对。

    床弩替换了原先八牛弩的位置，他们上面是一个个木桶，这里边是武研院最新的研制成果，火油！

    这东西是楚宁从奥斯曼远征带回来的希腊火，当初楚宁为了得到这个传说中的‘神器’，和拜占庭也是勾心斗角了好长时间。

    这东西被拜占庭视为最高机密，正因为这东西，他们才能顶住奥斯曼一次次的进攻，以一座孤城，屹立不倒。

    如果不是大明这个盟友太重要了，他们是决计不会拿出来的！

    当楚宁看到这东西的配方的时候，第一反应就是拜占庭人做了手脚！

    可看着使者一脸无辜的样子，楚宁失望了，无非就是往最原始的石油里边添加一些东西，保证它能持续不断燃烧，这玩意儿楚宁自己就会做啊！

    不过，这倒是给了楚宁一个不错的借口，毕竟楚宁的表现的实在太妖孽了，偶尔低调一下也是可以的。

    所以，在希腊火的基础上，楚宁提出对石油进行加工，也就是提炼，虽然这种原始的提炼，不能获得纯度很高的汽油、柴油和煤油。

    但是对于现在的阶段来说，已经足够了！

    在楚宁的授意下，武研院开始用汽油、柴油、煤油混合石油进行配置，就是为了找到最佳的配比，如果不是因为这次大战，想必已经有结果了。

    但是大战在即，楚宁已经顾得上这些了，他拿到武研院的配比之后，先是安排西北各地开始收集石油。

    中国宋朝的的沈括在其著作《梦溪笔谈》中写道:“鄜、延境内有石油……颇似淳漆，燃之如麻，但烟甚浓，所沾幄幕甚黑……此物后必大行于世，自余始为之。

    盖石油至多，生于地中无穷，不若松木有时而竭。”也是沈括,首次把这种天然矿物称为"石油",指出“石油至多,生于地中无穷”。

    到了元朝,《元一统志》记述“延长县南迎河有凿开石油一井，拾斤，其油可燃，兼治六畜疥癣，岁纳壹佰壹拾斤。又延川县西北八十里永平村有一井，岁纳四百斤，入路之延丰库”。

    所以，石油对于华夏来说，不算什么新鲜物件，不过是当时人们还仅仅是把石油作为一种生火、照明、制墨的原材料。

    楚宁只不过把后世的势头提炼加工技术引进来罢了，当然加工还很简单粗糙，就是用蒸酒的设备，稍加改进，增强密封性之后，再进行蒸馏加工。

    即便如此，也算是一个不小的创举，当然，楚宁不是为了制造汽车，现阶段汽车这东西还没有出现的条件，楚宁这么做，完全是为了作战需要。

    不过，这东西他不敢拿给朱祁镇用，既然朱祁镇都没‘资格’使用，其他人就更不要说了。

    当初有人还极其不服气，毕竟武研院现在研究出来的东西，已经不像以前兵部车马司，弄出来的都是些看着花里胡哨挺唬人，但实际用处不大的东西了。

    现在武研院出品那都是战场上的大杀器！

    武研院也成为和皇宫比肩的防御重地！

    那里边的工匠待遇最高最好，同时受到的监管也最严格，甚至他们的妻子都是锦衣卫的外线人员！

    可见现在武研院的管理之严格，所以军方将领知道武研院有新式火油出现之后，就像野狼闻到血腥一样，呼啦就冲过来了。

    但是在看到制作过程，尤其是使用过程之后，他们都默默地选择了闭嘴，这玩意儿威力是足够大了，但是太不稳定，甚至稍有颠簸就会自己爆炸。

    谁愿意在自己的大军里边带着这东西，到时候出征的时候，稍有不慎，不用敌军攻击，自己就把自己给点了。

    所以大家都不再要求了，毕竟谁也不想在自己的大军里放上这么一个炸弹。

    不过楚宁倒是不一样，这东西是他提出来的，甚至在配比的时候，他也参与了不少，所以，这东西的配方对他来说，不是什么秘密。

    加上这东西为了虽然巨大，但是却极不稳定，不能大规模运输，除非你现场配制，可除了楚宁，谁能享受到这种待遇呢！

    尤其是运送原料，既占用空间，有不方便保管，所以大家都等着武研院拿出新的配方来。

    当然，楚宁这次带着这东西也是有原因的，毕竟现在大明最大的石油出产地就在陕西，根本不需要长距离运输。

    早在对峙之前，他就已经储备了大量的的汽油柴油，并且进行配制，所以，现在的驼城并不缺少这玩意儿。

    随着楚宁的一声令下，一个个木桶被发射到驼城之外，而城外的联军在看到木桶的第一反应是明军的炸弹，都下意识地躲闪。

    可是随着木桶的落下，里边一些黑色的黏液随着四散喷射出来，周围的联军士兵身上都或多或少地沾上了一些。

    乌斯藏人和瓦剌人小心地闻了闻，除了味道有些怪异，黏黏糊糊的，像是油脂一样，并没有什么特殊，这是怎么回事？

    不过亦力巴里人就不一样了，他们问道那些黏液之后，纷纷露出了恐惧的表情！

