    “这还用说吗？”甘小烟垂着头，“完了，上次她还说门当户对，我家老靳要是落在了这个女人手里，什么都完了，上帝保佑，老天保佑，老靳千万不能喝这个女人在一起，阿门…”

    “我也不是很清楚。”许欣儿努力回想着，皱着眉道，“应该说她单方面喜欢靳影帝，对方没给她回应，林安菱的哥哥是林浩，林氏总部的总经理，好像和靳影帝认识，她每次都求着林浩给她制造机会，但好像对方不怎么同意。”

    那段时间，就是她伺候林安菱，听到打电话的时候，或多或少知道一点。

    “林安菱不是在家挺受宠的吗？不百依百顺怎么养成这个性子？”甘小烟刚沙发上昂头，看着她疑惑发问。

    “林家这一辈有三个男孩，一个女孩，那个女孩就是林安菱，在我印象中，林浩其实挺有原则的，若是百依百顺，应该是她两个表哥更顺着她一些。”许欣儿将自己知道的说了出来，又不确定道，“不过很奇怪，林老爷子和林老太太也很关心她，就连她的父亲，也时不时给她打电话，我在她身边那么久，从来没见她母亲给她打电话，她从来也没提起这个人，就好像不存在。”

    “她如果撒娇，通常是找林老太太，而不是她的母亲。”

    “难道她父亲娶了一个后妈？”甘小烟大胆猜测，“豪门的事嘛，最乱了，这也很正常。”

    “不太可能，媒体都没曝光过这种事，林浩与林安菱应该都是一个母亲，叫沈映蓝，是沈氏的大小姐，网上都有照片，很优雅知性的一个女人。”许欣儿摇头否定她的话。

    “难道对方重男轻女？”甘小烟又猜测。

    “按道理也不会，沈映蓝一个儿童基金，专门资助孤儿上学，这么有爱心的人，应该不会吧？”她接话着。

    “那就是讨厌她了。”甘小烟摆摆手，“就林安菱那个臭脾气，我要是她妈，我也看不惯她！简直是嚣张跋扈好吗？”

    这句话，不知为何，戳中两人笑点，轻声调侃了起来。

    温舒韵没插话，听着两人的聊天，眼底若有所思。

    脑海里，想的更是林安菱刚刚霸道的话语，对方好似随时都能把她认为的情敌狠狠教训一番，全然已经把靳绍煜当成自己的所有物。

    那么她与靳绍煜迟早有一天是要曝光的，她又该如何面对？

    ——

    夜里，Q市突然下起来一场雨。

    雨滴噼里啪啦砸在了窗户上，靳绍煜刚从浴室出来，穿着黑色的浴袍，手拿着一条毛巾，擦着他的短发。

    水珠顺着发丝，往下低落着，带着一丝迷惑诱人的视感。

    只可惜，现在孤零零待在乔宅的他，无人欣赏。

    今天乔郭给他打电话，思考再三，他还是回来了，她这几个月外出，家里头也就他一个人，来蹭蹭饭也好，虽说也会看到让他不痛快的人，但左右难受的是对方，他绝对可以不当回事。

    这不，刚刚对乔海瀚冷嘲热讽了一番，那也是对方气得面色铁青。

    窗外风更大了，阵阵凉风吹着，透过窗帘，往内吹着。

    他走到床边，关上了窗帘。

    刚关好，手机在一旁桌上响了起来。

    这个时候还给他打电话，还是私人号码，不用想，他已经勾起薄唇，快步走去。

    望着屏幕。

    一个本地陌生号码。

    今天开机时，也接到这个陌生号码的未接信息，是谁？

    没印象。

    他还是接了起来，“喂？”

    低沉醇厚的声线入耳，林安菱一下激动站了起来，意识到自己不对，慌忙又坐下，手指抓紧被单，竟不知应该开口说些什么。

    “喂？”

    见对方没说话，但那头又有稀稀疏疏的声音，靳绍煜已经没有多少耐心，再次出口，准备挂掉。

    “煜哥哥，是我，你记得我是谁吗？”林安菱小心忐忑询问着，心跳加速听着那边的回答，生怕错漏一个字。

    “没空猜，有事说。”靳绍煜语气冷了下来。

    他有那个闲工夫和她玩这个？

    哪来的脸？

    还没谁能让他有这个闲工夫，跟个智障一样，想着就要挂掉电话。

    “诶诶诶，别挂，我说，不逗你玩了。”林安菱在那头又着急站了起来，“煜哥哥，你不认识我了吗？我是林浩的妹妹，林安菱，上次在乔家，我和我爷爷一起去的，还在一起吃饭呢，还有上上次，我和我哥哥一起，我们不是一起去吃饭吗？还有上上上次…”

    “有事吗？”靳绍煜淡淡打断她，丝毫没有听下去的欲望。

    “额…”林安菱一下尴尬挺住了，嘴角的笑都僵住了，而后有点委屈道，“我今天给你打电话你都不回我，网上出了那种事情，我心底也着急啊，煜哥哥，我…”

    “为什么要回你？这是我的事，和你没有半点关系。”靳绍煜皱着眉头，语气烦躁再次打断，若不是提及林浩，他怕是听到这里的耐心都没有。

    想都不用想，对方为什么会有他的私人号码，肯定是林浩这个家伙给的。

    以前还觉得他公私分明，现在对他的好印象又坏了几分。

    这笔账他记着了！

