    你是在说我么？

    　　沈默与张嘉怡猛然回首，只见背后的墙壁一阵鬼气扭曲。

    　　随即从中探出一道鬼影，妖娆妩媚，搔首弄姿，正是女人与女孩记忆中夺取她们生命的和服女人。

    　　沈默的双眸紧紧盯着和服女人，灵觉展开，透过现象看本质。

    　　直接看破和服女人的鬼魅术，令其真身显化在瞳孔之中。

    　　嘶！

    　　沈默不由倒吸一口凉气，因为在他的眼中，妩媚妖娆的和服女人其实是一具白森森的骷髅。

    　　更加令沈默毛骨悚然以及愤怒的是，骷髅的肋骨下边居然临空悬挂着两颗肾脏。

    　　血粼粼的肾脏与白森森的骷髅显得格格不入，却又诡异地赋予骷髅以新的生机。

    　　和服女人原来是一只白骨精。

    　　她之所以虐杀活人就是为了夺取活人的器官，让自己重塑肉身。

    　　沈默不知道白骨精是从哪里习得的邪法。

    　　但沈默此刻是真的愤怒，为了一己之私欲，藐视生命，虐杀生人。

    　　如果让她继续活下去，不知道还会有多少人成为她骸骨下的亡魂。

    　　沈默没有压制自己的怒火，他将胸腔中早就沉压许久的怒火在此刻全部爆发出来。

    　　“骷髅精，还我肾来！”

    　　沈默爆喝一声，仓库内的简易镰刀瞬发而出，直取骷髅精的森森白骨。

    　　怒火卷及着劲风，伴随着武器祝福的圣光挥斩而下，结结实实的劈砍在白骨之上，

    　　就连精铁都能斩断的斩击，落在白骨上，非但没有令白骨崩断，就连一丝斩痕都没有出现，武器祝福的圣光与白骨上的鬼气撞击在一起，激荡沸腾，节节炸裂，转瞬间又泯灭在鬼气浪潮之下，难以建功。

    　　沈默眉头锁死，灵觉预警，立刻抽身后退，险之又险的避过骷髅精的致命刺杀。

    　　定睛一瞧，骷髅精用的武器乃是一把用无数骸骨做成的苍白折伞，扇面上勾画着令人毛骨悚然的尸山血海。

    　　万人冢！

    　　沈默瞬间明了，眼前的邪物想必就是诞生于万人冢内的骷髅精，吞噬万人之怨气戾气，以白骨显化为型，远要比一般鬼物邪魅强大的多。

    　　沈默的普通攻击根本伤不到她。

    　　“嘻嘻！你想要这两颗肾么？”骷髅精舞动手中折扇，犹抚轻纱半遮面，魅人心魄的魔音响起，“那你过来拿呀！”

    　　嗡！

    　　沈默怀里的附魔宝珠立刻爆发出耀眼的圣光，抵御骷髅精的魅惑魔音，令沈默心头瞬间清明。

    　　骷髅精眉眼微惊，知晓沈默并未被魅惑。

    　　沈默有护神之法宝，能保神智不失，一旁的张嘉怡却没有护神法宝，被沈默附魔的戒指以及手术刀，都不具备护佑神智的威能。

    　　所以，骷髅精与沈默几乎同一时间瞧见双目涣散，如行尸走肉般浑浑噩噩的张嘉怡，步履蹒跚地走向骷髅精。

    　　“嘻嘻，小姐姐也想要呀，那就快到秀子身边来吧！”骷髅深情的呼唤，唤来张嘉怡加快脚下的步伐，直奔危险而去。

    　　沈默怎能让骷髅精得逞，念头一动，个人仓库中早就存放许久的底牌打出。

    　　只见一件栩栩如生的人型木偶迎风见长，化作一名身材火辣劲爆，有着魔鬼般身材的格斗家。

    　　阿拉德初级格斗家木偶！

    　　阿拉德初阶格斗家：

    　　消耗品

    　　使用后可召唤阿拉德初阶格斗家协助召唤者攻击敌人，阿拉德初阶格斗者存在十五分钟。

    　　这件早就得到的人偶终于有了用武之地。

    　　武器祝福！

    　　沈默爆喝一声，武器祝福的圣光加持在阿拉德初级格斗家的身上，令其攻击力更强一分。

    　　神力符！

    　　神速符！

    　　金刚符！

    　　初级符箓之力！

    　　三张符箓打出，精准的贴在格斗家的美背，再为她加持上新的力量。

    　　原本就有着极强战力的格斗家，即时力量瞬间被拔高到顶点。

    　　喝打！

    　　卡塞咧！

    　　哇咔杜瓦！

    　　阿拉德格斗家口中爆喝出道道惊呼，沈默虽听不懂她说的是什么意思，但瞧见格斗家出手的飒爽英姿，心中已经极为满意。

    　　飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。

    　　去吧！我的格斗家人偶，让她见识一下来自阿拉德的伟大吧！

    　　上勾拳！

    　　格斗家技能发动，钢铁之拳瞬间打在骷髅精的下颚，令其直接浮空而起，重重地撞在地下停车场的天花板上。

    　　疾风追击！

    　　格斗家前冲而起，连招发动，快速且连续的将铁拳轰击在骷髅精的肋骨之上，发出金属交击的巨响，以及溅射向四周的骨屑。

    　　鹰踏！

    　　格斗家临空扭转身体，将骷髅精踩踏在脚下，令水泥打造的地面瞬间形成蜘蛛网般的恐怖裂纹。

    　　金刚碎！

    　　格斗家横骑在骷髅精的身上，不断地挥击着铁拳，甚至引发出冲击波不断地落在骷髅精的森森白骨之上。

    　　轰！轰！轰！

    　　一套最为简单的连招下来，刚刚还妩媚妖娆的骷髅精，此刻已经化作一截截惨不忍睹的断骨烂节。

    　　即便如此，在沈默的灵觉感知下，骷髅精依旧未死，那些碎骨依旧有着鬼气弥漫，只需给上一些时间，便能让骷髅精恢复如初。

    　　沈默怎么会给骷髅精这样的机会，一边护住张嘉怡，帮她解除骷髅精的魅惑，一边向格斗家命令道。

    　　“击杀她！”

    　　喝飒咔！

    　　沈默认为这大概就是没问题的意思。

    　　正当格斗家举拳要将骷髅精的头骨敲碎之时，骷髅精连连求饶道。

    　　“大姐姐，求求您放过我吧！”

    　　“大哥哥，求求您不要让大姐姐杀我呀！”

    　　“秀子错啦，秀子只是想回家·····秀子想家·····”

    　　骷髅精发出凄凄惨惨的哀求声，令格斗家的拳头一滞，沈默也是眉头微皱，隐约间感觉到骷髅精似乎是一只有故事的骷髅精。

    　　那这个故事要不要听呢？

    　　“歪！你们干什么呢？！”突然间，沈默背后响起一道质问声，回首望去，却是见到一位刚刚停好车的瘦弱眼睛男子。

    　　“滚！”沈默爆喝一声，双眸精光扎现，喝退想要上前的男子。

    　　男子隐约间瞧见一名身材完美到原地爆炸的女人，正压着一架骷髅在爆打，轮着的拳头杀气逼人，场面一度非常恐怖。

    　　这么彪悍的女人！

    　　惊！深更半夜美女手撕骷髅！

    　　一对男女冷漠围观。

    　　嘶！惹不起，惹不起！

    　　“好的！”瘦弱眼睛男子微微一顿，连忙点头，抽身便是向后退去，他一个人可是惹不起对面那么多人的。

    　　等到男子消失在沈默的视野，男子立刻拨通了报警电话。

    　　“喂！我要报警，盐城医院地下停车场，有人打架···对，是个女人，在手拆骷髅···我没开玩笑，很恐怖的，你们快来啊，我已经控制住场面了！”

