    梦神机一步踏进永恒国度，溜了！

    十年之后！？

    目送他逃离，夏跃挥手收去三枚元素之心，并未追击，反倒是对他留下的这个约定满是兴趣。

    看样子，他似乎已经找到了突破阳神的契机，有把握在十年内步入阳神境！

    只是……

    你梦神机都有把握十年内晋升阳神，我夏跃又岂会慢你！

    “梦神机已退，你们俩可以去渡劫了！有我在此，无人可扰！”待到雷狱稳定下来后，夏跃转身冲走过来的二女说道。

    天籁看到三枚元素之心便吓退了太上道宗主梦神机，心中也是惊讶到了极点。大家都知晓太初山乃是神器之王，却没想到夏大哥手中竟然还有三件同等层次的神器，四件神器之王，已然是当世第一人了！

    二女点了点头，天籁仙子当先一步跨出，神魂念头幻化成一柄古琴，悦耳的音声汇成一股洪流直接轰开了造物之门，神魂念头轰然涌入第七层雷圈。

    没过多久，十二万九千六百枚亩许大小的神魂念头飞出，她无惊无险的渡过了雷劫，成就造物主。

    神魂回体，天籁跟随夏跃身边，沾光不少，积蓄足够，竟也没有虚弱期。

    眼见着她渡劫成功，禅银纱也没有迟疑，神魂念头透体而出，化作一道长河涌入雷圈，连渡四重雷圈，冲入第六重雷圈，眨眼之间便渡过六次雷劫。

    禅银纱尝试了去轰击造物之门，但纹丝不动，想来积蓄仍然不足，她倒也不失落，能够连渡四次雷劫已经足够惊世骇俗了，若非一直随在夏跃身旁，她此时怕是连三次雷劫都够呛，没什么好失望的。

    待到神魂回体，她望了天籁一眼，没有什么嫉妒情绪，毕竟对方上一次便渡过了六次雷劫，积蓄这么久，冲击七劫造物主实属正常。

    她有信心，再积累一段时间，应当也能无虚弱期的渡过七次雷劫。

    三人渡劫之后便返回神风大陆地底的地乳层中继续静修，夏跃方成就九次雷劫，对元神之密还有诸多不了解的地方，正可以好好揣摩吸纳，而天籁、禅银纱更是没有异议，能够有个元气充足的地方蕴养神魂和肉身，还能静下心来翻阅道经，她们乐意之至。

    ……

    洪易的九渊神域之行，收获委实颇丰。

    按照夏跃的嘱咐，他在第五层、第六层神域，依靠众圣殿大发神威。不仅抢夺了邪道的长恨魔宫、骨魔岛以及十大邪派道果，还顺势拐走了九渊神域正道九十九派中的一小半修士。

    至于第九层神域，他并没有去。

    乾帝杨盘、武温侯洪玄机以及道门三祖、唐海龙、方圆、李飞鱼去了。

    满怀期待的两大势力冲入第九层神域，同太古妖猿空大打出手，却没能找到长生道果和婆娑宝树，造化之舟还被梦神机的分身驾驭永恒国度偷袭了一把，若非道门三祖、太古妖猿空的插手，造化之舟险遭重创。

    最后，乾帝杨盘同道门三祖、空达成协议，带着他们回到大千世界，算是聊胜于无。

    顺利将长恨魔宫、骨魔岛融入众圣殿，又以盘皇生灵剑化作太极雷池，洪易的众圣殿终于可以称为神器之王了。不过，在太初山、永恒国度、造化之舟的比较下，众圣殿的底蕴还是最差的。

    或许，等他收集齐全盘皇虚空剑、盘皇岁月剑，三剑合一化为圆满的太极雷池时，众圣殿才有资格同造化之舟较量。至于永恒国度和太初山，他还是省省吧！

    众圣殿成功晋级神器之王，有了傍身利器，洪易再也不担心乾帝杨盘的威胁，顿时便将《易经》编纂提上了日程。

    大乾六十三年五月初五，他带着谢文渊、芸香香、敖鸾、吉祥天、元妃、白子岳、大金蛛、麒麟以及九渊神域正道依附的修士，直接返回玉京城外的绿柳山庄，并召集天下大儒、世家门阀齐聚山庄，建立周易书院，正式开始编纂《易经》。

    整个大乾天州，数百位大儒，还有麾下的成千上万贤者，以及梵家等世家门阀的典藏，更有数百万卷的书籍秘典，全部运到周易书院，其中的知识量简直不可用言语形容，就连夏跃都忍不住跑去翻阅典籍了。

    夏跃手中确实有其他世界的《易经》，大体内容与洪易要编纂的《易经》大差不离，但差以毫厘谬以千里，他也不敢去影响洪易。几乎每一篇出来，他都会将成稿带去给禅银纱、天籁研读，这种修行，与二女而言更胜于雷霆炼魂！

    估计再有年余积淀，禅银纱便可渡过造物之劫，而天籁也能渡过八次雷劫形成元神，明悟自己的道。

    转眼间两年过去，没等洪易渡劫，反倒是禅银纱在夏跃大量道典供应下先渡过了七次雷劫，天籁渡过了八次雷劫。

    说句不客气的话，夏跃三人，已然成为大千世界最强悍的势力了。

    “夏大哥，我的积累已经足够，是该渡七次雷劫轰击开造物主大门的时候了！”洪易目光闪动，眼中全是智慧火光，“占卜测算，怕是会有大能来袭，还请夏大哥为我护持一二！”

    他知道夏跃已渡过九次雷劫，甚至也猜到夏跃来自天外天世界，但他并未在意夏跃的来历。这两年时光中，他的修为和实力并未增进，但智慧和底蕴已经十分深厚，已经能够通过蛛丝马迹探查些天地奥秘，能够察知夏跃天外来客的身份不足为奇。不过，夏跃一直以来支持他的态度没变，他也便不在乎夏跃的来历。

    “应有之义！看过你编著的《易经》，正愁该如何回报你一二呐！”夏跃笑笑便应承下来。

    洪易也是微微一笑，心中大定，有一位九劫鬼仙护道，他已经没什么可担心的了，“九月初九，便去蛮荒渡劫，一举轰开造物主大门！”

    “好！”夏跃合掌而笑，现在是五月初五，还有四个月。他也蛮期待洪易渡劫会有哪些不开眼的东西来找死，一位九劫、一位八劫、一位七劫，三大造物主之上鬼仙强者护道，放眼大千世界，便是梦神机遇到也得退避三舍。

