
“皇上高寿千秋……我夏国基业万年长青，方才的话是微臣放肆了，还请陛下不要往心里去。”云清连忙说道，他并不敢起身，因为他身边的老岳父也没有起身。

“你也不用说这些让我高兴的话，你们高喊朕为万岁，可是自古以来又有哪个皇帝真的能够活过百岁的？朕今年六十有四，已经算是高寿了。哎，丞相，尚书大人，你们翁婿赶紧起身吧！朕叫你们来是来听你们的意见的，不是听你们拍朕的马屁的。”

“多谢陛下！”钟毓和云清两个人当下起身行礼说道。

“朕要除掉大将军。”皇帝说了一句他埋藏在心里许多年的话。

钟毓和云清两个人相互看了一眼，然后两个人都沉默了。

云清抱拳说道：“陛下，大将军虽然骄横跋扈惯了，可是他终究是为国立国赫赫战功的人，陛下倘若要动他，就必须得找一个可以让众人信服的理由，否则天下人皆会以为陛下您寡情薄义的。”

云清说完之后，皇帝的脸色变得更加凝重了。

钟毓看了一眼云清，目光里略带责备。

皇帝沉默了一会儿说道：“朕想听爱卿你的意见，朕觉得爱卿你已经有主意了吧！只管说出来就是了。”

“陛下，可还记得当年文侯林青之事？”云清咬了咬牙，然后低声问道。

云清这话一说出口，皇帝的脸色不由一变，而钟毓的脸色也马上变得奇怪了，他看向云清的目光变得忧郁起来了。

皇帝沉默了一会儿，然后说道：“朕有些累了，两位爱卿若是没有什么事要禀报朕的话，也退下去吧！”

“臣等告退。”

出了宫门口，两个人上了同一辆马车。钟毓忍不住摇头说道：“云清啊云清，你让老夫说你什么好呢？哎……”

“岳父大人，小婿方才的计策难道不对吗？”云清不解地问道。要知道这个计策是最好的，也是最聪明的，难道这个计策有错吗？

钟毓叹了一口气说道：“林青死了之后，林家被满门抄斩，这是我大夏几百年来的冤案，夏国历代皇帝都不会承认当年林家被满门抄斩是太祖皇帝故意为之，他们都将这件事情的罪责归咎几个宦官和几个馋臣的身上，你今天在陛下的面前说出这事……哎……”

听完这话，云清的额头上布满了汗水，整个人后背的脊梁骨都惊出了一身冷汗。

“岳父大人，小婿错了……小婿真是愚不可及……”云清此刻真的后悔极了，他不该一时大脑的速度跟不上小脑的速度，说出了这样的一个主意。真的不仔细推敲，会害死人的。哎，若是皇帝一不小心，那么整个钟家都要为自己这句话陪葬了。

“罢了，你已经将话说出口了，好在当时只有陛下、你与我三人。只要陛下宽宏大量，不追究你的责任，这件事情倒也不是什么大事。”钟毓此刻也没有什么法子可想了，他也不想一味地责备女婿，当下只好说出宽心的话来。

云清虽然听到宽心话，可是心里却十分的害怕，他连忙说道：“小婿以后定会更加小心的。”

“你回去只好，让素素带着孩子们先回颍川去吧！毕竟素素已经许多年没有回过颍川了，她母亲家家里好生想念她。”钟毓不经意地说道。他这个不经意，正是提醒云清，要将妻儿送出去，否则一旦皇帝怪罪下来，家眷都逃不了关系。

“素素这些日子也念着娘亲大人，小婿回去就对素素说，让他带着孩儿们回颍川，颍川书院向来能出贤才，小婿打算让小宝和小贝进书院读书。”

“该是如此。”

一晃二十天过去了，朝堂之上都平安无事。一直到皇帝过六十四岁的寿诞那天早朝，突然间御史台的御史上书参了大将军一本。

那位御史参大将军，参得有凭有据，还将大将军私通番邦的信件给拿了出来，上面还有着大将军的印信。

皇帝当然不会马上相信大将军私通番邦，而是把信给了大将军，询问大将军，这信上的字迹和印鉴可是他的。大将军拿过信看了一眼，脸色就发白了，他越看下去，脸色越是难看，最后额头上布满了汗水。

“啪”地一声，大将军跪在了地上，他跪下去说道：“陛下，这信上的字迹是微臣的不假，上面的印鉴是微臣的也不假，可是微臣却从未写过这样一封信。这一定是有人模仿微臣的笔记写的，至于上面的印鉴，也是一定有人偷了微臣的印信盖上去的。”

“大将军，下官参大将军您，绝对不是无的放矢。而是有物证和人证的。”那个御史听到这话，马上毫不退让地说道。

大将军当下站起来，一把抓住那个御史骂道：“老匹夫，老子和你无冤无仇，你为何这样祸害老子？”他说着挥拳就要揍这位御史大人，亏他身后的一位将军将他拉住了。

“大将军，这是朝堂之上，岂容你放肆！”皇帝当时也怒了，他最看不惯大将军那无法无天的、将他这位皇帝视若无物的那种骄横，他当下就低沉着声音说道。

这个时候大将军才回过神来，他看到皇帝脸上的那一份怒意，马上明白过来，又一次跪了下来，拜道：“陛下，末将方才一时冲动，在陛下面前失礼了。”

站在一边默不作声的云清心里却明白，这位大将军只怕是活到期了，今天那位御史突然间高调地参他，自然不会是无的放矢的，只怕那个人证也是那位大将军身边的人，而且还是那位大将军最为信任的人。

帝王家的心术是没有人可以真正去了解的。如果那位大将军只是低头喊冤，不发怒，不在皇帝面前逞凶，或者还可以捡回一条性命，可是他偏偏逞凶了，皇帝自然不会放过他的。不知道为什么，云清心里对这位皇帝的作为有些不喜欢。

说起来也真是好笑，明明这注意是他出的，可是皇帝真正按照自己的计策做出来了，自己竟然一点也不欢喜。难道这就是所谓的兔死狐悲？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951967"  chaptername="第二百二十三章：追寻六百年的答案（六）">加入书签</a>
</div>
