    虞代认为她说的这个“最纯真的快乐”……就是看着别人在那些个刺激设施上尖叫哭泣的样子。

    上面在哭在叫，下面在笑在闹。

    “哎，你别拿酒单了，我来拿！”

    萧盼对着虞代眨了下眼睛，“在路上我就已经想好点什么了！”

    虞代笑而不语。

    调酒的小哥哥长得挺帅，右耳朵上戴着一枚纯黑色耳钉，在里边儿绚烂多彩的灯光下，闪着不一样的光芒。

    舞池里的小姐姐脸上都涂抹了夸张的妆容——卧蚕上一般都打了很厚很厚的高光，眼皮上的眼影也是一层又一层……嘴巴上还抹了那种亮粉。

    在灯光的多变下，她们的妆不会被埋没，依旧闪亮。

    虞代先前听一个常去酒吧蹦迪的小姐姐说过，如果是化很日常的妆，进了里边儿就完全看不到什么样子了。

    只有这样东亮一块西亮一点的，才正常。

    而且灯光一照到这边来，会很闪。

    小哥哥的眼睛在面前的两个***身上一转，唇角勾了勾。

    他戴上一旁的黑色手套，目不转睛的盯着虞代，动作熟练的就调了一杯粉红色的液体。

    他朝着虞代的方向推了过去。

    “……嗯？我还没点呢。”

    这小哥哥是个新面孔。

    ——好歹也来了酒吧这么多次了，常见的那两个调酒师虞代不会陌生。

    小哥哥轻笑一声，“这是送你的，我送你的。”

    “……为什么？”

    他并不像是要搭讪的样子，眼里边儿有惊艳，但没有其他的情绪了。

    “我以前也来这个酒吧喝过酒，见过你跟你朋友。”

    小哥哥趴在吧台上，含笑望着虞代，声音低低的：“你老是喝那么多，然后被你朋友丢在这里……最惨的是，你还要自己付钱。”

    “有一次差点儿被其他男人带走了，要不是碰巧你的司机到了……啧，我就可以英雄救美了。”

    “……”

    虞代噗嗤一声笑了。

    小哥哥也跟着露出齐整白净的牙，“所以，喝点果汁吧，别再喝那么多酒了。”

    他是当着虞代的面调的饮品，虞代道了声谢，就接了过来。

    ***的味道清清甜甜，不浓烈，不浅淡，刚好的一个度。

    里面加了一点点的冰块儿，手握上去有些凉意。

    小哥哥叫姜源，说是一直都很喜欢调酒，考了证之后就直接在家附近找了个酒吧上班了。

    “之前有过调酒的经验，不然老板才不会要我。”

    姜源很喜欢笑，一笑就露出那明晃晃的白牙：“所以你可以放心喝，我这个人虽然长得不怎么样，但人品还是很值得信赖的。”

    “我都怀疑你朋友是来钓鱼执法的——约人出来喝酒，自个儿一杯不碰，抱着一杯白水抿着，让你像一只等着大灰狼过去宰的***。”

    萧盼点了酒就坐下玩手机了，见虞代似乎认识吧台小哥哥，她对着虞代挤眉弄眼了一会儿，没有理会这边了。

    大概是以为姜源是虞代的新猎物吧。

    她也不知道自己怎么就给萧盼留下这么个没男人就不能活的印象。

    姜源的视线时不时会落在虞代握着玻璃杯的手上。

    他好奇的问：“你是弹钢琴的吗？还是画画的？总感觉你的手不做这些就浪费了。”

    “嗯，我是学画画的。”

    虞代也跟着看了眼自个儿的手。

    ——她好像没有一次手是不好看的。

    她的手一看就是女孩子的手，很秀气很精致很修长，没有男子骨节那么大。

    虞代全身都很白，不需要高光的点缀，灯光稍稍往这里一偏，她整个人就在发光，让人想忽视都不行。

    姜源也想认真调酒，可眼睛就是不自主的往她身上瞟。

    哪怕她一直都是一个咬着吸管喝果汁的动作，也让人觉得每一帧都美成“人生中必不可错过的风景”了。

    酒端上来了，萧盼也收了手机。

    “来！喝！！”

    她端起了白开水。

    萧盼知道虞代手里的这杯饮料是姜源送的时候，她也想要姜源送一杯，连什么口味的都想好了——芒果口味的，还要加一点芒果块儿。

    姜源就微笑着说她刚才点的酒太多了，需要他调。

    萧盼就说不要了，回头还跟虞代嘀嘀咕咕，让她离这个人远点儿，肯定是对虞代有什么企图才会给的……

    虞代笑着应了声。

    ——姜源都暗示的这么明显了，说酒太多了，萧盼还跟没听见似的。

    看着虞代后来又跟姜源说话，萧盼就觉得，啊，原来这个调酒的是虞代的菜啊！不然为什么她都那么说了，虞代还要凑上去？

    姜源手上还在调酒，但担忧的眼神却看了过来——

    对比萧盼总喜欢穿浅色衬衫和裙子来彰显她的干净，虞代是不管穿黑衣白衣还是什么颜色都让姜源觉得，这个女孩子值得别人对她好。

    萧盼举杯，虞代就碰杯。

    有一次剩一点没喝完，萧盼还要咋咋呼呼的说她耍赖。

    ---两个小时之后--

    虞代微微阖着眼，轻轻地呼吸着，趴在了吧台上。

    萧盼还笑嘻嘻的，说虞代酒量越来越不行了……

    姜源爱笑的眼睛里藏了冷意。

    他脱下黑色手套，让老板过来顶了会儿班。

    系统：？？？咋回事？你真的只是一个打工人？？？？？

    它一芯片的问号。

    【虞代：我看气质也不像。】

    【？？宿主大大你没醉啊！！】

    【虞代：我不是说了么，今晚多晚也要爬回去，有个度我知道的。】

    【摸摸阔怜的宿主大大~~】

    萧盼啧啧两声，揶揄道：“哎，不是吧，你这要送她回家啦？要我告诉你她家在哪儿吗~~”

    “……你够了。”

    姜源眉头皱到了一起，用手轻柔的碰了下虞代发烫的脸蛋。

    微凉的手染上那人的温度，沿着掌心一路烫到了他的心里。

    “她不是你朋友吗？你这么灌她酒？”

    “什么啊。”

    被姜源这么不客气的说，萧盼也不笑了，“我跟她之间的事情，你又是谁啊？凭什么说啊？！你还没成为她的男朋友呢！”

    “而且，是因为我不能喝酒好吧！我又不会喝酒，但是我高兴想来庆祝……她会她就喝啊，喝酒又不是图别的什么，都是高兴啊！”

    【作者题外话】：万更！！希望这一个月都可以坚持万更！！如果这个月可以坚持下来了，下个月应该也可以！！冲鸭！！

