    “咳咳！”

    李寻欢的声音落下，突然一只手捂住嘴，剧烈的咳嗽了起来。

    “李寻欢吗？”

    在李寻欢自爆家门的时候，从可怕威压之中脱离出来的小凤凰，此刻眼眸之中泛起一抹激动之色，看向自己身前的白衣身影，俏脸微红，太帅了。

    小凤凰没有想到这字画竟然如同自己预测的那般，果然不是寻常之物。

    死里逃生，此刻的小凤凰虽然激动，但是她胸口剧烈的起伏着，对虚空之中的那道身影充满了畏惧。

    对方的手段实在是太可怕了，竟然在转眼之间就将她带到了一个陌生的地方。

    小凤凰不知道此刻站在自己身前的李寻欢是否有能力挡住这位可怕至极的存在。

    因为刚才小凤凰已经听到这位可怕至极的存在，淡淡的说魔剑凌天是他的徒弟。

    魔剑凌天小凤凰非常的清楚，因为在不久之前他们才在那山脉之中遇见魔剑凌天，魔剑凌天的实力极其的可怕，可是一尊强大至极的祖神。

    若当时不是有李忆昔给他的那幅画，没有孔丘出手的话，她现在早已经死了。

    然而魔剑凌天那等强大至极存在的师尊可想而知实力到达了何等境界，所以此刻的小凤凰，虽然看见李寻欢挡在自己身前，并且瞬间切断了这位恐怖至极的存在对自己的威压，但是她的心里还是没有任何的底气。

    忐忑，紧张，还有不安。

    在这一瞬间，各种各样的情绪充斥着小凤凰的脑海。

    而且最让小凤凰不安的是此刻的她看见自己身前的李寻欢正在剧烈的咳嗽，在李寻欢咳嗽的时候，小凤凰清晰地感受到李寻欢整个人的身体都在颤抖。

    咳嗽并不是伪装，因为小凤凰确实发现自己眼前的这位绝世美男李寻欢真的病了。

    身体出现了问题，哪怕实力再强，她也不知道李寻欢是否能够真正的与这位恐怖之极的存在一战。

    因为小凤凰能够感觉到李寻欢病了，那么强大至极的诡剑天魔神，自然也感觉到李寻欢现在的状况。

    诡剑天魔神刚开始的时候，心里对李寻欢还有些忌惮，但是随着他对李寻欢的观察，嘴角缓缓地露出一抹嘲讽之色，因为这瞬间的他在李寻欢的体内感觉到了病魔的存在。

    在这顷刻之间，他对李寻欢的实力做出了预测。

    脸上的畏惧之色瞬间消失殆尽，取而代之的是浓浓的不屑。

    凌空而立，如同高高在上的神邸一般，俯瞰着站在小凤凰身前的李寻欢。

    一脸嘲讽的说道：“李寻欢，我不管你是什么人？现在滚开还来得及，你觉得你一个病痨，还想与我抗衡吗？”

    “哪怕你曾经有通天彻地的实力，但是现在的你在我面前仅仅只是一个蝼蚁而已，我抬手之间就能够将你抹杀，你应该清楚，到了我们这个境界，若是身上有伤，那么将会露出致命的缺陷。”

    “今日我入九重天，不想大开杀戒，仅仅只是想为我徒儿报仇而已，现在你滚还来得及！”

    “否则，本尊不会客气！”

    诡剑天魔神声音落下的这一瞬间，李寻欢还在捂着嘴咳嗽。

    脸色发红，似乎有些难受，停止咳嗽之后，李寻欢才缓缓地抬起头，看向虚空之中的诡剑天魔神，声音淡淡的说道：“我劝你现在滚，否则我今日会出手！”

    “我不想杀人！”

    “你动其他的人可以，但是她你动不得，因为他是公子的弟子。”

    “而且我奉劝你别动公子的弟子，因为一旦动了哪怕你逃到天涯海角，你也是死路一条。”

    “公子知晓过去，现在，未来，你想要伤害公子的弟子，若是公子不愿意的话，你也没有机会，比如今天。”

    “我之所以存在，是被公子召唤而来，就是因为公子预测到了自己的弟子将有危险，所以我才得以出现！”

    “滚吧！”

    李寻欢面对高高在上的诡剑天魔神，扫了对方一眼，声音无比的平淡，根本就没有将诡剑天魔神放在眼中，哪怕此刻对方爆发的威压可怕至极。

    “滚吗？”

    “你算什么东西，一个病痨竟然想让老夫滚！”

    “既然你想死，那么今日老夫就成全你。”

    “让你见识一下老夫手中的剑，到底有多强？”

    诡剑天魔神声音落下这一瞬间，他的身体诡异的瞬间消失不见，仿佛失去了踪迹一般。

    小凤凰一直一脸紧张地盯着诡剑天魔神，这瞬间诡剑天魔神突然消失，她身体猛地一颤，一脸的焦急，急忙看向李寻欢急迫的说道：“前辈，怎么办？怎么办？此人的实力太过于强大了？”

    “而且还是强大至极的天魔一族，他们的神通非常的厉害，有着不死不灭之身！”

    “我们能够破开这天地逃出去吗？怕是只有师傅出手才能对付这个大魔头。”

    小凤凰真的很紧张，毕竟对方的实力实在是太强了，这样强大的存在，她是第一次见。

    “没事！”

    “有我在，今日保你平安！”

    李寻欢听见小凤凰的话之后，淡淡一笑，但是李寻欢的声音刚落，这瞬间的李寻欢又剧烈的咳嗽了起来，他的身体因为咳嗽而微微的颤抖着。

    本来听见李寻欢的话，心里有些底气的小凤凰，突然之间看见李寻欢又一次剧烈的咳嗽了起来，脸色变得极其的不安。

    毕竟现在可是生死搏杀的瞬间，那位可怕至极的天魔强者更是消失了，无迹可循，此刻，李寻欢剧烈的咳嗽，若是对方出现，那么如何抵挡呢？

    “哼！”

    “死吧！”

    诡剑天魔神这一瞬间看见李寻欢竟然又一次剧烈的咳嗽了起来，脸上露出一抹不屑之色，他的身体突然之间出现，手中冰冷的长剑，刺向李寻欢的眉心。

    意图一剑将李寻欢斩杀。

    诡剑天魔神的这一剑快到了极点，但是这瞬间本来在剧烈咳嗽的李寻欢，突然之间动了，李寻欢的动作快到了极致，哪怕是诡剑天魔神，在这一瞬间也难以捕捉李寻欢的动作。

    只见李寻欢突然掀起长袍，取出了一柄飞刀，飞刀在李寻欢的手中旋转，李寻欢抬起头锁定诡剑天魔神的瞬间，手中旋转的飞刀猛地飞出。

    一道耀眼的寒光，瞬间迸射而出。

    飞刀射出的瞬间，天地之力瞬间被李寻欢掌控，天地之力加持的这一刀恐怖到了极点。

