
　　“你不是说，只要学会放下锤子解决问题，我就是合格的雷神么？”托尔怒视着安其罗。

　　安其罗莫名其妙的看着托尔，“是啊，是我说的啊，怎么了？”

　　“可是我已经解决了这家伙，为什么我还是不能召唤妙尔尼尔？”托尔当着安其罗的面，对着远处的妙尔尼尔招手，结果，被史蒂夫扔出去的妙尔尼尔依旧一动不动的躺在地上。

　　安其罗：……

　　安其罗看着托尔手上依旧在闪烁着的电光，满脸的无语，你的神力被你爹削了，你的脑子也被削了？

　　那是你自己的神力么？那不是你老爹奥丁的么？奥丁一旦收回他的神力，托尔就再次退回到一个只有体质出众的普通人的状态。

　　你这样能拿的起来锤子才怪呢！而且，你那是解决了问题么？你那是解决了提出问题的人！

　　躲在暗中的奥丁看着自己这个蠢货儿子托尔，甚至都有点开始质疑，自己将这个儿子扔到地球上来历练，是不是一个错误的决定，要不还是直接就不接他回去了吧？就让他在地球上当一个普普通通的人度过一生，也许未必是一件坏事。

　　托尔如果未来还是这么蠢，并且不会有所改变，如果托尔回到阿斯加德，继承了阿斯加德王位，阿斯加德有这么一位蠢货王者，不见的是一件好事。

　　当然，这个想法也只是在奥丁的心中刚刚产生萌芽，就被他自己掐灭了。

　　越强大的生物，想要诞下后代的可能性就越低，依照奥丁九界之王的实力，想要在诸神黄昏之前，与弗丽嘉再次生下第三个孩子，几乎就是不可能的事情。还是再给托尔一些机会吧……

　　至于古一法师，则是满脸凝重的看着刚才曼达林消失的地方，曼达林死后留下的那十枚魔法戒指，古一法师倒不是太在乎，她早就知道曼达林和他的十戒帮一直利用魔法戒指在世界各地暗中搞事情，但是法师圣殿的职责只是保护地球，而不是保护人类，一般他们之间不会参与到人类之间的纷争中。

　　值得古一法师注意的是，刚才曼达林死的时候，身上燃烧起的火焰和那一闪而逝的气息。

　　那是气息是……墨菲托斯的气息，来自异度空间——地狱的的气息。

　　正是古一法师以及法师圣殿需要防范的对象！

　　……

　　史蒂夫看着刚刚还是“队友”的托尔和安其罗起了争执，这位老好人想了想，走到妙尔尼尔前，伸手将妙尔尼尔从地上提了起来。

　　然后拎着锤子，走到托尔的面前，将锤子递给托尔，“托尔，要不是还是给你吧……”

　　托尔看着史蒂夫手上乖乖听话的妙尔尼尔，脸色差到了极点。

　　托尔之前就试过了，他依旧拎不起妙尔尼尔，而且他依旧还是能借助着身上的神力感受到，他现在还是拿不起妙尔尼尔。

　　人家还给他，他都拿不起来。伤害不大，侮辱性极强。

　　安其罗懒得理会这个脑子里灌满锤子的家伙，现在还有更重要的事情要忙。

　　斯塔克和伊凡·万科难看的脸色被安其罗看在了眼里，而且他刚刚也听到了斯塔克对于曼达林的对话。

　　大概的情况他已经弄清楚了，曼达林派出手下和那些被伊凡·万科改造过后的战争机器，试图劫持总统，发动世界核大战，而想要依靠斯塔克的战甲或者小骨龙飞到华盛顿，显然是不现实。

　　安其罗想了想，现在这种情况下，能有所对策的只有法师圣殿的传送门了，而恰好现在，古一法师这个法师圣殿的“头头”正好在这里。

　　“古一法师！出来见一下！我有件事情想要请你帮忙。”安其罗对着空无一物的半空大喊。

　　斯塔克和史蒂夫全都诧异的看着安其罗，他们都知道古一法师的存在。

　　古一法师也来了？

　　但是就在下一刻，除了安其罗之外的所有人的动作以及表情全部凝固住了。

　　就连托尔也不例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间居然被静止了！

　　还没等安其罗诧异，古一法师就手持着一块绿色的宝石，和奥丁一起从半空中显示出了身形，向着安其罗走来。

　　奥丁满脸的无奈，要不是古一法师有阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，那么他历练托尔的目的可就到此结束了。

　　安其罗看着古一法师手上的正在散发着莹莹绿光的宝石，特意多看了几眼，他自然知道，这就是这个宇宙中的五大无限宝石之一的时间宝石。

　　看到时间宝石，安其罗就觉得没有那么惊讶了。

　　“安其罗，看来你帮我想象中知道的还要更多。”古一法师笑着对安其罗说道，“看来你知道这个东西？”

　　古一法师自己都忍不住想笑，自己每一次见到安其罗的时候，好像几乎都会说出这么一句话来，主要还是因为每次安其罗总是能刷新她对于安其罗的认知。

　　现在居然连阿戈摩托之眼和时间宝石都知道！五大无限宝石虽然一直是宇宙中的各类存在都垂涎的宝物，但是经过了阿戈摩托之眼的伪装之后，几乎没有几个人知道阿戈摩托之眼就是时间宝石！

　　安其罗很诚实的点了点头，“嗯，知道，这东西是时间宝石。现在他们的时间被暂停了，就是出自这东西的能力。”

　　古一法师赞叹的看了一眼安其罗，现在安其罗已经被古一法师认定为是和她能一起守护地球的盟友了，盟友自然是越强力越好。

　　然后古一法师才开口说道，“安其罗，虽然现在时间暂停了，但是依靠时间宝石的能力，也不能持续太久，我们还是长话短说吧。而且……现在奥丁神王也不适合出现在托尔面前。”

　　“对，安其罗先生是吧。你好，我首先要感谢你对托尔的劝告。”神王奥丁在面对同一层次的强者的时候，展现出了一个神王应有的礼貌。“我是来自阿斯加德的奥丁，之前我听古一法师说起过你，没想到，你比我想的还要强大。”

　　安其罗看着眼前这个保护白胡子老头，想了想，决定还是要给托尔留下点面子。

　　“嗯，奥丁神王，你也好。托尔的话，他还是个孩子，额……”安其罗话一出口就觉得有些不对劲，托尔好像已经至少上千岁了吧，还是个孩子？

　　“额……我不是那个意思，托尔的心智还是个孩子……也不对，托尔未来应该会改变成一个合格的雷神的。”

　　奥丁苦笑着挥了挥手，打断了试图解释的安其罗，“不用解释了，我知道，托尔这些年被阿斯加德宠坏了，确实跟个孩子一样。”

　　等奥丁说完，古一法师才微笑着说道，“安其罗，托尔有他自己的命运，不用太过插手，你叫我出来有什么事情，现在剩下的时间可不多了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零四章 他还是个孩子？免费阅读。https://xs.23sk.com 