    听到秋的回答，格伦微微一怔，随即恍然。

    他刚刚只是提起光轮，却没说具体的型号。

    显然，秋误会了这一点，还以为格伦是需要一把更好用的扫帚。

    不过她居然这么容易就答应用最新型号的彗星来交换上一代光轮，未免也太善解人意了一点。

    格伦心中好笑，也没有解释。

    “那我们先去扫帚间看看吧，看看你用着顺不顺手。”

    “好。”秋点了点头，跟着他一同起身。

    情报二人组一早就去打探消息，都没顾得上吃早饭，就留在礼堂，等选拔开始之后再去魁地奇球场集合。

    埃迪左右无事，便放下刀叉，跟着他们一起离开。

    他自然知道格伦一口气买了两把光轮2000的事，很期待接下来会发生的事情。

    三人一路登上拉文克劳塔楼，回到公共休息室。

    休息室里没什么人，只有御姐级长伊迪丝正坐在桌边，低头研究她的魔咒课论文。

    关心魁地奇选拔的小巫师们都提前聚集到了球场上，对此没什么兴趣的学霸们也都早早去了图书馆。

    秋返回寝室，拿出自己的彗星260和保养工具箱。

    她把工具箱放在一边，又把扫帚递给格伦。

    这把彗星260明显经过了仔细的保养，主干用增光剂反复擦拭过多次，看起来光洁如新，尾枝也经过了仔细的修剪，看不到一根凸出的杂枝。

    强迫症患者的福音。

    看得出，秋对这把扫帚很是爱惜。

    格伦趁着她上楼的功夫，也把自己的光轮2000拿到休息室里。

    “把你的光轮给我吧，我帮你做一下保养。”

    格伦轻轻抚过彗星光滑的扫帚柄，指了指沙发上的长条形防尘袋。

    埃迪起身，拿起防尘袋递给秋。

    秋看着他脸上藏不住的笑意，感到一阵莫名其妙。

    “你笑什么？”

    “没，没什么。”埃迪赶紧摇头。

    格伦抬起头，很期待秋发现袋子里并不是她想象中的光轮1700时，会是怎样的反应。

    女孩一拉袋口的包装绳，活结自动散开。

    光轮2000崭新的杖身几乎没有任何阻力，防尘袋扑簌簌地落下，纵享丝滑。

    秋的目光落在扫帚柄上。

    “光轮2000”

    她有些发愣。

    埃迪的目光落在把手的另一侧，却发现上面并没有格伦亲手刻下的“天鹅”字样。

    “这不是...”他下意识地说道。

    格伦赶紧瞪了他一眼，皱着眉头，微不可查地摇了摇头。

    “...光轮2000吗？！”

    埃迪不愧是商业鬼才，话风转变之快，令格伦啧啧称奇。

    “对啊！”

    秋回过神来，皱着眉头看向格伦。

    “那我刚才说光轮1700的时候，你为什么不告诉我？”

    “那个...可能是我刚才没仔细听，所以没反应过来吧。”

    格伦有些心虚地解释道。

    秋摇了摇头，说道：“如果是光轮2000的话，我不能跟你换。”

    “为什么？”格伦不解。

    “你为什么要用光轮2000来换一把彗星260？”秋问道。

    格伦耸了耸肩，满不在乎地说道：“光轮2000不太适合我的习惯，我买了之后就后悔了，可惜不能退货。”

    秋没有说话，只是直直地盯着他，脸上写满了“我才不信”。

    “不信你问埃迪，他暑假见过我，我早就跟他吐槽过了。”

    格伦赶紧召唤辅助。

    “啊...没错！”埃迪及时送上助攻，“让我想想，他说了大概超过了50次，我听得耳朵都快起茧子了！”

    这助攻来得太舒服了！

    格伦暗暗点头，心中为他竖起大拇指。

    秋依旧一副半信半疑的样子，低头端详着崭新的光轮2000。

    看得出，她很喜欢这把飞天扫帚。

    “我是真的很喜欢彗星，光轮虽然很好，但我实在是用不惯。”

    格伦趁热打铁，继续说道。

    秋还在犹豫着，不太能接受这个理由。

    埃迪恰到好处地开口。

    “时间差不多了，你们要不要先到球场上去热热身？”

    “对！”格伦赶紧应到，把秋的彗星抢到手上，转身往门外走。

    秋无奈地拿起光轮2000，看了一眼他的背影，目光微微有些复杂。

    等三人出门，伊迪丝才抬起头来，轻轻一笑。

    “呵...直男。”

    ...

    各个学院的魁地奇选拔时间不同，拉文克劳被安排在11点钟。

    格伦和秋来到球场的时候，距离正式开始还有不到半个小时。

    场边已经站了不少人，正在给他们支持的朋友加油鼓劲。

    罗杰的号召工作相当有效，单是来参加选拔的小巫师就超过了20人。

    虽然远远不及未来哈利·波特成为队长时的盛况，但也相当不错了。

    更何况，这可是拉文克劳。

    对于大多数小鹰来说，魁地奇不过是一种学习之余的休闲娱乐罢了。

    “别紧张，我相信你的水平。”

    格伦正在热身的时候，有人从背后拍了拍他的肩膀，说道。

    他回过头，看到了身穿学院队服，戴着队长徽章的罗杰。

    他一手拿着自己的横扫七星，一手夹了一个大号的长方形盒子。

    “你从哪看出我紧张了？”

    格伦瞥了他一眼，无奈地问道。

    罗杰干笑了两声，没有说话。

    秋换上了适合飞行的装束，从更衣室的方向走过来。

    她穿着一身蓝色塔特希尔龙卷风队的球服，搭配一条黑色的紧身长裤，衬得身材越发修长。

    比起刚入学的时候，她的个子长高了不少，比大部分同年级的女孩子都高了几分。

    瀑布般的黑色长发梳成马尾，随着她的步伐微微晃动。

    除了一直以来天鹅般的优雅气质，又多了几分淡淡的英气。

    “那是光轮2000吗？！”

    一个声音在人群中响起，吸引了众人的目光。

    “居然真的有人买了光轮2000！我听说要差不多一千加隆呢！”

    马科斯和玛丽埃塔对视了一眼，露出疑惑的神色。

    说好的光轮1700呢？

    怎么多了300？

    感受到众人羡慕的目光，秋的脸色微微有些发红。

    “要不我们还是换回来吧？”

    她凑到格伦身边，小声问道。

    “不用。”格伦摇头道，“作为找球手，当然要用速度最快的扫帚！”

    罗杰来到人群中间，用力吹响了哨子。

    “嘟~”

    “好了！所有参加选拔的队员，到我这里集合！”

