    “你似乎很得意？”尽管身体被困住，但卓景宁的神色很平静，那攀附虚无的藤蔓很诡异，也难怪能将那一副骷髅架子给困住，加上下方这一口枯井的邪异，卓景宁此时亲身感受到，发现就算是鬼神落入到这种困局当中，也无法脱身出去。

    他不知道十八道年轮印记后的特殊域是怎么样的，但想来两者应该有类似的地方。

    “那么你是什么鬼神？”卓景宁看着这一副有点得意忘形的骷髅架子，如此问道。很诡异的是，不知道怎么回事，卓景宁出声，明明有声音，他自己能听到，但完全传不出去。

    不过，卓景宁可以肯定，那骷髅架子能听到。

    不然不会是那样一副欠揍的嘴脸。

    骷髅架子晃了晃那颗骷髅头，似乎是在嘲讽卓景宁，然后忽然朝着那老道士一扑。

    卓景宁看着，本以为是很血腥的一幕即将发生，然而让他没有想到的是，这一副骷髅架子完全没有阻碍的就融入到了老道士体内。

    老道士浑身一震，然后从他体内传出古怪的沉闷声音。这声音很细小，如同蚊呐，要不是卓景宁体质足够强大，还没办法听到。

    随后，在卓景宁不可思议的目光中，老道士逐渐变得年轻了起来。

    首先是皮肤，略显黝黑起了褶皱的皮肤，开始舒展开，然后黑色褪去，皮肤变得光滑细嫩。

    那一头灰白的头发，也跟着变成了黑色。

    原本佝偻的身影，开始挺直起来。

    不到一分钟的时间，本该是行将就木的老道士，一下子变成了一个年轻人。

    只不过，变成年轻人的老道士，似乎随着自己年轻的同时，也是失去了大部分记忆。这老道士忽然朝着卓景宁跪下，口中念念有词道：“天命石像，恭请圣安！今恩师故去，未能完成祖先夙愿，从此以后，许素便代替师父，日夜祭祀，早晚叩拜，绝不怠慢，还请天命石像继续庇佑许素这一脉，让我这一脉祖辈的夙愿得以实现！”

    叩拜完了，许素站了起来，他一脸严肃认真，似乎是在鼓励自己，说道：“天庭中，已经有两位祖师进去了，为我打下了基础，我绝不能叫两位祖师失望！我这一脉，成败在于我了！只要我成至人，那么我这一脉的时代谋划就有望了！”

    看到这一幕，卓景宁的目光，略显怪异。

    原来这个老道士，是叫许素啊！

    这可真是一个好名字……

    不过这个时候不是让他胡思乱想的时候，卓景宁盯着许素，原来他之前遇到的许素，其实是不完整的。

    那副骷髅，融入了老道士体内，化去这些年里为了支撑他正常行动而生长出来的些许新骨，不光是让许素返老还童，甚至还让许素的记忆跟着倒退了。

    这不是夺舍！

    就像是在这一瞬间，时光倒流了一样。

    也就是说，骷髅架子其实就是许素！

    这一点很匪夷所思。

    这些年来，许素叩拜的，居然是自己的骨头，那么他是怎么活下来的？

    “还有这一切，又是怎么回事？”

    卓景宁念头转动，他原本以为，这一副骷髅架子是鬼怪，它迷惑了许素的心智，让许素以为这一切都是真的，然后为了那子虚乌有的先辈夙愿，坚持了一百多年。

    但现在，这一副骷髅架子根本就是许素他自己！

    这是在——自己耍自己玩？

    这不可能！

    卓景宁抬手一挣，那副骷髅架子自己无力挣扎开的藤蔓，被卓景宁轻松就挣断了。一身气血仿佛在沸腾，一阵阵热浪滚滚，好似这地方冒出了岩浆一般。

    白仙贞会将卓景宁的肉身误以为妖魔之身，并不是没有原因。

    卓景宁的肉身，早已经不是凡人所能够拥有的了！

    三十三层惩戒加成的强化，第二层聊斋世界的人道意识加持，让卓景宁的身体达到了鬼神都杀不死的程度。

    气血震动之下，仿佛火山喷发，一瞬间灼热逼人。

    许素顿时就一动不动了，他似乎惊呆了一样，呆呆地看着卓景宁。然后，身形一震晃动，在扭曲间变成了软绵绵的一张人皮，掉落在地上，形如纸张，而一副骷髅架子则出现在原地，随着人皮落地，他晃动了一下头骨。

    “我本来想让你知道自己是怎么死的来着……”这骷髅架子出声了，说的是鬼语，意味着这是一个恶鬼。

    鬼神级的恶鬼！

    “看在你和我的过去之影打过交集的情面上……”这骷髅架子接着说道，这第二声就非常惊人了，甚至还有点惊悚骇人。

    “遗世人？你是坐忘真君？”卓景宁惊疑不定的问。

    “是我，你称我坐忘真君便是，遗世人毕竟是我的过去之影，而我是现在之身！”这幅骷髅架子这样说道。

    “你怎么死了？”卓景宁看着这幅骷髅架子，这是人的尸骸，这也就意味着坐忘真君是人，可是——坐忘真君是货真价实的梦魇鬼神啊！

    人不是能成鬼神的，更何况是梦魇鬼神！

    “我是人魔，最早的一批人魔，并且还不是妖魔血脉的后裔，所以我是人形，身上也没有其他特征。”似乎是拥有类似读心鬼术的能力，骷髅架子出声说道。

    卓景宁点点头。

    人魔，在这聊斋世界，有两种解释，其中一种解释，便是如骷髅架子说的这样。

    “你能遇到我的过去之影，你还是从黑城过来的，难道真猜不到我是怎么死的？遗世人完全被人道意识影响，要不是你杀死了遗世人的鬼性，我还无法重新感应到他。”骷髅架子说出这番话的时候，那一阵阵鬼语中充满了嘲讽之意。

    卓景宁脸色一变，他震惊无比，同时也恍然大悟：“原来遗世人的那些举动，都是你在背后指使？”

    “遗世人是我的过去之影，我是遗世人的现在之身，说什么指使，只不过是我和遗世人的意识重新沟通后，达成了共识罢了。毕竟，哪怕是死了，我也不想被困在这么一个鬼地方。而那时候，我刚好知道的，大概只有你才能救我出来，所以我没办法不打你的主意。”

    这幅骷髅架子解释道，倒是知无不言，言无不尽，只听他接着说道：“我本来为你准备了两条路，让你从第一层世界过来。一是黑城，那座黑城不简单，可以横渡两层世界；二是让你通过这梦魇井，从第一层世界爬上来。本来计划很顺利，你上来后也来到了附近，一切都按照我的计划进行……”

    “我的算计堪称是完美无缺，只不过问我没有想到的是，你比我知道的更强，连这鬼东西都困不住你。”

    这幅骷髅架子说完，就整个形体虚化。

    然后卓景宁猛地转身，就看到他刚挣扎出来的井口位置，又吊着那副骷髅架子了，那些攀附虚无的藤蔓，将这幅骷髅架子包裹的密密实实。

    “必须有人当替死鬼，你才能出来？”卓景宁看着这骷髅架子，问道。

    问着话，卓景宁眨了眨眼。

    不得不说，这骷髅架子吊在梦魇井的样子……看起来真特么顺眼啊！

    “不是替死鬼，是替罪羊。”骷髅架子回答道，然后解释道：“我没想到的是，殁界有人从冥河偷渡过来，算计我，暗中帮助人道意识，我中了计，结果我不光是身死当场，一身梦魇血肉化为了这一口直通第一层世界的梦魇井，死后神魂不得复活，以重伤状态，永世在此地赎罪。”

    “人道意识称呼是这样称呼，但实际上此方世界的人道意识是不存在意识的！真正存在意识的人道意识……嗯，你身上的人道眷顾如此浓烈，那么多半是你曾经去过那个真界，这样的话和你说你就能理解了。那个世界我没去过，但我知道那个世界的人道有多么霸道，不容许任何非人之物存在，这一点你应该比我更清楚。”

    “没有意识的人道意识，又怎么能够将我完整时期彻底杀死，甚至一分为三？”

    “过去之影落入第一层世界，被人道意识重塑了人格，期间可能因为反抗，过去之影应该被人道意识折腾了好几次，已经完全神志不清，记忆混乱了。而我化作现在之身，因为聊斋世界的震怒，在这地方赎罪。”

    听他说到这里，卓景宁忍不住插嘴道：“你的未来之身呢？”

    “那不叫未来之身，叫未来之象。”骷髅架子纠正了卓景宁的的称呼，然后说道：“我作为聊斋梦魇鬼神，命运早已经注定，我的未来会是什么样子，所以我的未来之象以我未来最强姿态，去了聊斋世界的第三层世界。”

    “聊斋世界的第三层，才是一切梦魇和邪门物品的最终归宿。”

    骷髅架子说到这里，看着卓景宁，鬼语中充满讥讽：“不过你就别想了，你是去不了的！因为——你个鬼东西没有未来！”

    “我没未来之象？”卓景宁眯了眯眼。

    “你一个逃出伪界牢笼的虚伪之物，要不是机缘巧合，占据了一个殁界之魇的躯壳，这个殁界之魇的躯壳还见鬼的被你给完全融合了，让你不光有了临时的现在之身，还有了过去之影，你怎么可能来到这第二层聊斋世界？”

    “第二层聊斋世界只能存在拥有现在之身的？”卓景宁读出了这话里的另一种含义，他开始有点明白这聊斋世界的第二层和第一层，为什么会是对映关系了。

    “命中注定只有过去的，只能出现在第一层聊斋世界，不过若是一开始就在第二层世界，那么别成鬼神就行。而拥有现在之身的，则有几率从第一层世界解脱，来到这第二层世界。能够以一个人之力影响世界，成为一个聊斋故事的主角，为这聊斋世界增加一页的，则是拥有未来之象，可以去第三层聊斋世界。”

    骷髅架子说到这，停顿了下：“这从古至今，无一例外。几千年前，我记得有个自称黑山老妖的鬼怪，命中注定只有过去，原本他不成鬼神级，此方世界还不会留意到他，他成了鬼神级，就直接被此方世界给扔下去了。据遗世人说，黑山老妖被他打伤后，好像还被人给杀了。”

    “应该就是你吧？是你杀了黑山老妖，对吧？”

    卓景宁点点头。

    这一点不需要隐瞒，他已经不是过去的他了。

    见到卓景宁点头点的爽快，这骷髅架子于是就说道：“那我再告诉你一件事，你在第一层世界遇到一些聊斋故事主角，他们的现在之身可能已经消失了，但他们的未来之象都在第三层聊斋世界注视着你。”

    “毕竟，梦魇鬼神最关键也是最强大的，不是过去之影，也不是现在之身，而是无法触摸，无法感知，无法看到，更无法杀死毁灭的未来之象！”

    听到这里，卓景宁不由微微睁大眼。

    这可真是骇人听闻啊！

    他看着这骷髅架子，问道：“你为什么要和我说这么多？”

    “一个人知道的多，那么就越痛苦。你当不成我的替罪羊，那么我就让你痛苦一辈子！”骷髅架子说到这，鬼语中满是肆意张扬的笑意，被困在这个地方不知道多少年，好弄不容易苦心孤诣算计了一场，到头来却是失败了，此时这骷髅架子心中别提有多憋屈了，他必须好好发泄一下。

    事实上，受罚于此这么多年，这幅骷髅架子内藏着的坐忘真君鬼魂，其实早就已经疯了。

    他这种状态，固然没有死。

    因为鬼魂状态，是鬼怪的一种生命延续。

    虽然，坐忘真君是梦魇鬼神，按照他所说的，梦魇鬼神最关键也最强大的是未来之象，而他的未来之象已经去了聊斋世界的第三层。

    可是，他要是被困在这地方能舒服，就不会称之为受罚了！

    “那么许素是怎么回事？”

    许素这个名字让卓景宁没办法不多关注两眼。

    “那是很多年前，这个小道士和他的师父师兄弟们分开后迷路了，意外之下，居然来到了我面前，尽管他不能作为我的替罪羊，但是有个人来让我解闷也是不错，更何况一个凡人来到我面前，怎么都像是上天赐予我的玩偶！于是，我就给他安排了一场接着一场的好戏。你看，他不是玩得很开心吗？真的以为自己有了这样一个门派，身上背负着这么大的责任！”

    骷髅架子说着看向了卓景宁，用鬼语问道：“你觉得他玩得开心吗？”

    “是啊，他很开心。”卓景宁点了点头，然后按了下惩戒。

    他的脑海中立马浮现出信息：使用惩戒击杀难缠鬼怪梦魇鬼神遗世人的现在之身坐忘真君残魂，心境+1。

    “好了，这下我也开心了。”卓景宁如是说道。

    重伤姿态就别说出来了，他真的会忍不住来一发惩戒压压惊的！