    云台之上。

    陈天莫一愣，道：“那按照老祖的意思，岂不是我陈家要多出整整三千位域境，那我踏入域境还有什么意思。”

    人人都是域境，完全显示不出自己的厉害啊！

    旁边海东青南穆钊也是震惊不已，虽然不知道陈阳是怎么把三千天才全部保送域境的，但想想之前分分钟让陈天莫踏入域境，也有些相信了。

    陈阳的手段，已经超出了众人的认知。

    而下方四十多万年轻后辈，更是激动的不能自已。

    人人有奖励不说，而且若是被老祖看中，选为天才，更能一步登天，保送晋级域境。

    域境，这可是传说中的境界，谁不想？

    许涛激动的浑身颤抖，这一次他回来对了，虽然他已经提前领悟规则，只要修为一到，就能顺利踏入域境，可陈阳给出如此丰厚奖励，说明了什么，说明老祖重视他们。

    这才是关键！

    南胜云就在旁边，也是激动不已，看着许涛道：“许涛，你等着，等我被老祖选为天才，提升为域境，要你好看。”

    许涛也没理他，你能踏入域境，难道我就不能了吗？

    “好了。”

    陈阳巨大虚影拍了拍手，示意众人安静，才道：“这是一次巨大的机缘，我希望你们能够抓住了。”

    说完，挥挥手，示意大比开始。

    陈玄青现身，这一次的大比，由他来主持。

    一挥手，一点点星光飚射而出，精准的落入每一人手中。

    星光散去，变成一块写有数字的令牌。

    “每一座山峰之上，设有九座擂台，以小境界区分，擂台之上，会显示对阵双方的数字，出现你的号码，就尽快上台比赛。”

    “起！”

    陈玄青轻喝一声，山峰之上，九座擂台拔地而起，周围布有禁制。

    擂台之上，浮现出数字，开始变幻，然后停下，显出对阵双方的号码。

    “开始吧。”

    陈玄青又坐了回去。

    下方，九座山峰，八十一座擂台，同时开始比赛。

    被叫到号码的人，也纷纷上台。

    “堂哥，请了！”

    “认识一下，海姆希，百诏分支的，兄弟怎么称呼，待会儿可要手下留情啊。”

    “兄弟，我擅长用毒，待会儿受不住了可要赶紧跟我说，我拿解药给你。”

    “这位妹妹怎么没有见过，我知道一个地方，山清水秀，不如待会儿大比结束，咱们一起去游山玩水如何？”

    “谁是你妹妹，我是你姑奶奶，油嘴滑舌的，讨打！”

    一幕幕，发生在不同的擂台上。

    这是家族大比，不是什么生死擂台，而且大比之前唯一公布的章程中，也特别公示，不许下死手，伤人可以，若是有意重伤对手，或者杀死对手，全部都要受到重罚。

    所以擂台之上可谓是一团和气。

    云台之上，对于下面这种情况，陈阳也没说什么。

    都是自己的族人，比个赛，大家都有奖励拿，真要打生打死的，为了一个名次，同族相残，陈阳也不喜欢。

    这样就挺好！

    陈阳先是扫了一眼劫生境，化鼎境的擂台。

    这两个擂台的参赛者并不多，但实力强，每一个都是族中强者高手，拥趸者极多，对战也最为吸引人注意。

    陈阳也暗暗点头。

    虽说陈家提供了取之不尽的资源，但年轻一辈，能够修炼到这种境界，足见其天赋。

    劫生境四十二人，化鼎境五百七十八人，合起来六百余人，陈阳打算全部划入最后三千人的名单中。

    陈阳又运转命运规则，查看起众人的命运线。

    命运线粗细与否，虽然不能衡量一个人的天赋高低，但还是可以参考一二的。

    运气好，本身也是一种天赋。

    这一看之下，还真让陈阳发现了不少命运线极粗的人。

    “咦！”

    陈阳突然注意到了一人。

    这是个五官伶俐的女娃，此时还只是先天境，年纪也不大，估计也就十岁出头。

    此时正好有这女娃的比赛，先天二重的她，对战的是一个小胖子。

    小胖子上了擂台之后，直接取出一条小狗娃娃，得意洋洋的道：“这是我花好大力气炼制的傀儡，大黄，实力很强的，咬人也特别疼，你要是害怕的话，就认输吧。”

    “哼，想让我认输，不可能。”女娃抓着一根漆黑木杖，挥动，元气显化，幻化出一枚小型雷球，轰向小胖子。

    小胖子忙扔出手中傀儡。

    那傀儡落地变大，恰好被雷球劈中。

    一阵噼里哗啦，傀儡直接被劈的一片焦黑。

    不过毕竟是傀儡，防御力惊人，倒也没什么损坏，不过一双眼睛却莫名其妙变得通红起来，原地转悠了一圈儿，突然调转头，扑向了小胖子。

    “喂，我才是你的主人，你怎么咬我呢，啊，别咬我屁股啊。”

    小胖子被自己的黄狗傀儡撵的满擂台乱跑。

    八十一座擂台，都有高手看护。

    这座擂台的看护者眼见小胖子被自己的傀儡撵的乱跑，哭笑不得的一挥手，把小胖子送到台下，然后又探手把傀儡抓入手中。

    傀儡入手，还在不断挣扎，想要撕咬看护者的手指。

    看护者觉得好笑，对旁边小胖子道：“你这傀儡弄的不对，迷了神志，敌我不分，还是没修炼到家。”

    说着，随手把小狗傀儡核心捏碎，扔给小胖子。

    小胖子瘪着嘴，一脸委屈。

    擂台上，女娃也兴奋的欢呼了一声，这一场赢的太顺利了。

    云台之上，陈阳微微称奇。

    陈阳何等修为，一眼就看出，不是小胖子傀儡炼制错愕，而是女娃那一枚雷球，恰好破坏了傀儡的核心，让核心异变，才变得敌我不分。

    “运气挺好的。”

    陈阳暗道。

    运气好的人，出门就遇宝，修炼无瓶颈，好像上天在保佑着他们一样，运气好到你都没办法嫉妒。

    不过运气好是一方面，遇到绝对实力，运气再好也是没用。

    女娃很快就遇到了一个实力远超同等境界的对手，只一招便败下阵来，委屈的下了擂台。

    陈阳一挥手，刚下擂台的女娃眼前一花，就出现在了云台之上。

    女娃有些发懵，看清云台上众人，愣了好半晌才反应过来，惊喜的道：“老祖，我怎么到这儿了。”

    在场其他家族高层也纷纷望向女娃，不知道陈阳把他召唤到身边是因为什么。

    现场这么多人，陈阳唯独把女娃叫到身边，难道这女娃也是什么绝世天才。

    众人瞪大了眼睛仔细打量，表示完全没看出这女娃有什么特殊之处。

