    “提前下去了？”

    白石秀惠满脸异色，随后她想到了什么道：“江少爷下去的时候，全身上下都包裹着那火源！”

    “哦？”

    白石秀骏一听，也惊奇了下。

    莫非用这个方法提前可以跨越。

    但想到这里后，他又苦笑了。

    别闹了，能够用这种方法的，估计也就江小白自己了吧。

    别人如果轻易沾惹了那火焰，面临的只会是消亡。

    就算侥幸活下来，必然也是重伤，难以恢复的那种。

    毕竟那可是全身都覆盖火源啊。

    “走吧，既然江少爷让回去等着，那就回去等着吧！”

    白石秀骏的声音响起。

    他相信江小白没问题。

    说完后，他先一步离开了。

    在这里，真的是煎熬。

    那身上的汗水就和下雨一样，哗哗的。

    白石秀惠的目光再次朝着里边看了一眼，最后跟着自己的哥哥暂时离开了此地。

    而在两人离开的时候，此刻的江小白出现在了一个陌生的环境中。

    独立的空间中，他去过异能学院，去过遁世宫，去过姬家。

    任何一个揪出来，风景都极其不俗。

    但是这里。

    整个看上去非常的恶劣。

    首先阳光非常昏暗，黄土，凸山。

    在这种环境下，让人有些压抑。

    这时他一眼那封禁之地，同样是在地面上，此刻闪烁着别样光彩。

    如果细致看的话，可以发现，有细致的纹路朝着一个方向延伸了出去。

    莫非那些白色的火焰，都是通过这些纹路出去的？

    江小白再次看了看四周后，确定了下这里的位置后，顺着那纹路，右脚一跺，黄沙弥漫中，那身影直接冲了出去。

    这里范围很大。

    江小白的目光不停地巡视着。

    他的目标此刻依然明确。

    找寻到火源的核心。

    然后拿下它。

    他相信只要顺着那印记延伸，一定可以找寻到。

    二十多分钟后。

    江小白的双眼微眯了起来。

    他发现那延伸的纹路竟然开始移动，出现了变化。

    江小白有些惊奇。

    这玩意还带变的？

    眉头微皱中，他也不得不变换了方向。

    原本以为至此那纹路会固定下来。

    但一段距离后，那纹路再次变了方向。

    江小白诧异中，也再次变换。

    半个小时后，当那纹路再次发生改变的时候，江小白的身影停了下来。

    有点不对劲。

    这玩意莫非还有主观意识。

    因为发现了他的追寻，所以故意而为？

    但有了这个想法后，他又觉得不太可能，从那封禁中延伸出来的纹路，就纯能量而已，怎么可能会有意识？

    思索了下后，他决定做个实验。

    也跟随那纹路了，朝着另外一个方向冲了过去。

    半个小时再次过去，当江小白脚步停下，看到那延伸纹路朝着他方向而来后，他目光变得古怪。

    远远地朝着一个方向看了一眼。

    如果这能量没有意识的话，那只能证明一件事情，这里搞不好有人存在，故意而为之。

    而这故意的行为，让人火大。

    找到对方了，不狠狠抽几巴掌，真的憋屈。

    思索了下后，他不往前冲了，而是朝着回去的方向折返了而去。

    你进他退，而且还带变化的。

    那么他退呢？

    对方会不会前进呢？

    当然在他折返回去的时候，还刻意将速度达到了一个极高的水平。

    就是告诉对方，不玩了，我要出去了。

    当然这样做的时候，他的魂力也朝着后边方向延展了出去。

    开始他没有发现任何异常。

    但当他距离来时封印不远的时候，他的魂力泛起了波澜。

    他感觉到一道气息在朝着他所在的方向高速移动。

    江小白目光带着奇异，当下再次提升了自己的速度，让自己表现得更快。

    当他感觉到对方速度也此刻奔涌的那一刻，他身影瞬间撑地，朝着对方冲了过去。

    瞬间造成的落差，让两人的距离拉近了几百米。

    江小白魂力爆涌，直接锁定了上去，又进行了一番拉扯。

    在加上的他的速度。

    很快他看到了那人。

    不……

    那不是人。

    那是一头，半米高的动物。

    身上白色毛发，一条尾巴。

    长得很像猫。

    而纹路延伸在了那猫的身上。

    此刻他恍然大悟。

    难怪这些纹路，可以做到一直变化，原来是被这动物，一直牵着奔跑。

    而且按照他的猜测，那咚咚咚的声音搞不好就是这玩意闹出的动静。

    在他奇异中，那猫明显懵逼了下。

    那感觉就就好像是在说，这家伙怎么不按照套路出牌？

    而在那猫懵逼中，距离再次拉近了数百米。

    轰！

    江小白的速度再次爆发，魂力爆涌再次对那只猫进行了一次牵扯。

    那猫整个被他牵扯而来。

    “这下抓到你了吧！”

    江小白冷光波动。

    玩他？

    右手抬起，元力爆涌，直接朝着那只猫轰了上去。

    但这个时候，他发现了那只猫目光中浮现出了冷笑和不屑。

    随后，江小白瞳孔收缩了下。

    他发现这只猫的体格在此刻增加了。

    变得更加巨大。

    如果之前，看到这一幕，他必然会觉得匪夷所思，难以置信。

    但……

    那次在冰殿，他亲眼看到师元飞的白貂变大后，他接受了。

    显然眼前的这头动物，显然来自于另外一个空间。

    要不然也不会出现这般变化了。

    这猫变大后，尾巴多出了一条。

    白色的毛发翻滚中，好似火焰缭绕。

    那爪子直接抬起，朝着他也抓了上来。

    如果别人面对这样诡异的动物，怕是早就吓着了。

    但江小白不一样。

    看到这家伙如此攻势，双眼变亮了。

    不俗！

    这一爪子下来，必定不俗。

    含笑中，他的力道在此刻暴动，力道也在此刻拉高。

    轰！

    当江小白的手和对方的爪子碰撞在一起的那一刻。

    惊人的能量在此刻翻滚。

    涌动炸开的瞬间，江小白身影朝着后方滑行了出去。

    其实他原本还有一个担心。

    担心那火源就是这个玩意。

    但接触后，他发现绝对不是，因为……这家伙就是一个实体。

    有血有肉。

    接下来，他要做的就是把那火源的核心从这家伙身上给榨出来！

