
　　流空界内，密密麻麻都是人。

　　他们皆来自极武内院的内院弟子、外院弟子、各大联盟成员……还包括外围宗门成员。

　　同时，不断有人通过传送阵走出。

　　流空界的名字中，虽然有一个界，但并不是世界，而是一个界域——本质上，并不大。

　　因此，有资格进入此界避难的人，大多都是那些实力较强，以及天赋潜力较大的武者。

　　现实就是如此，不可能绝对公平。

　　至于那些普通武者，被告知，尽量去往断脉大陆第三险地——古神荒漠。

　　从本质上而言，古神荒漠也算是一个避难所。

　　还有断脉大陆成千上百个国家，哪怕以九位老祖的能力，也顾不了那么多。

　　只能将消息带到，若是他们失败了，只能各安天命。

　　此刻。

　　但凡进入流空界的武者，全都将目光集中在巨大的转播阵法之上。

　　每个人的脸色都无比的苍白。

　　他们都想知道，九位老祖及核心弟子，最终能否阻止这次灭世危机。

　　这关乎到整个断脉大陆人类的延续与存亡。

　　画面中，天空中的裂纹，已经不在向外蔓延了，最终禁止在方圆百里之内。

　　知道内幕的人都清楚，那是因为九祖布下的大阵起了作用……但也只能困住混乱之王十多日。

　　重要的是，裂纹不向外蔓延，不代表没有危机。

　　相反，横向力量渗透被阻拦，纵向力量被压抑到了极致。

　　“轰隆！”

　　突地。

　　一处天空，破开了一个窟窿。

　　一条堪比山脉粗的巨大触手探了出来，从天而降。

　　这只是个开始。

　　“轰轰轰……”

　　如同连锁反应。

　　方圆百里的天空，全都破出一个个大窟窿。

　　一条条巨大的触手探了出来，顶天立地。

　　不止如此，地面上方圆百里的巨山和森林，也全都炸裂着，完全一副灭世的景象。

　　“这……什么东西！”

　　所有人的脸色发白，充斥着惶恐不安。

　　“这就是混乱小界内，封印的混乱之王，能够灭世的存在。”

　　“不，真正的混乱之王在混乱大界内，这些触手，只是混乱之王以混乱之力凝聚的外形和投影力量。”

　　一名灵海境大圆满告知众人真相，“它的本体被卡在节点空间内了，否则的话，九祖的大阵根本挡不住。”

　　“什么！”

　　“这仅仅是投影的力量？那它本体有多强？”

　　没有人知道混乱之王有多强。

　　只知道那是可以毁灭一个世界的存在。

　　左小鱼和周珊以及楚阳、炎，也混迹在人群中，他们和四周所有人都一样。

　　震惊、惶恐、畏惧、茫然。

　　不过相比于别人，左小鱼多出了一些特殊的气质。

　　神色之间未有多少畏惧。

　　但是，很复杂。

　　她的一双眼眸时而清明，时而深邃，时而灵动。

　　时而又浮现一丝难过。

　　可是这个时候，哪怕是距离最近的周珊，也未有察觉。

　　所有人的目光，全都盯着巨大的转播阵法。

　　天空中破开的一个个大窟窿中，一条条堪比山脉粗大的触手探了下来，狂暴的甩动着。

　　好在地面上的山川森林早已经崩裂，那些触手也都被禁锢在方圆百里范围。

　　可是很快，人们的目光就定住了。

　　只见那一条条巨大触手在剧烈甩动时，上面不停的被甩落着……碎屑。

　　不！

　　那不是碎屑。

　　那是各种魔物与魔怪。

　　或者说，那一根根巨大触手，就是无尽魔怪的聚合。

　　这些魔物的形状千奇百怪，狰狞可怖。

　　有的如缝合的巨兽，有的完全是暗金骷髅，而且还有人型魔怪，如同血魔一样，被透明筋膜包裹着血肉，手中赤着各种兵器。

　　甚至还能看到各种青面獠牙的妖兽形态，充斥着暴戾的气息。

　　轰隆隆。

　　一根根巨大触手猛烈甩动。如同老龙抖甲！

　　密密麻麻，无穷无尽的怪物落到地面上，似浪涛潮水一般将大地覆盖。

　　不仅如此。

　　还有许多看似极其强横的怪物在半空中飞掠……铺天盖地。

　　“怪物能飞……那岂不是，岂不是灵海境的实力？”

　　有人战战兢兢开口。

　　然而未等他的声音落下，而在一角，以九祖为首的上百名强者，几乎一瞬间就被吞没了。

　　但凡看到这一幕的人，全都惊呼着。

　　且不说别的怪物，仅是那些飞掠半空的怪物就有成千上百。

　　九祖等强者才有上百人……这要怎么打？

　　不少人的神色之间流露出了绝望之色。

　　不过好在这时，那片区域骤然爆发一大片绚烂的虹芒。

　　刀芒、剑气、闪电、火焰……等各种能量攻击爆发而出，肆虐开来。

　　上百位强者施展功力，声势浩大到了极点。

　　天空中云朵聚散离合，隆隆雷鸣震耳欲聋，璀璨刀芒划破虚空，大片的玄奥之力灿若流星，还有一团团火焰似燃尽了天空。

　　“轰隆隆”

　　方圆数千米内，瞬间变成了一片空白。

　　场内再次出现了上百位强者的身影。

　　这样一幕落在人们眼中，全都发出了欢呼。

　　可紧接着，他们又被无穷无尽的魔物淹没了。

　　“快看！外面还有人！”

　　这时，有人尖着嗓子喊了一句。

　　其实无需提醒，所有人都已经看到。

　　一道如同流星般的身形，在半空中急速飞掠，闯进了兽潮之中。

　　“是王祤，帝丘城的王祤！”

　　“没错，是王祤！”

　　“……”

　　很多人都认出来人的身份。

　　无他。

　　夏天虽然行事低调，可是数次都引发了关注。

　　尤其核心弟子通过考核的那场转播。

　　九位老祖亲自迎接，夏天代表所有人交出生死符。

　　且第一个开口报出身份姓名。

　　那次就让整个极武内院的所有人认识了他。

　　后来以武王初期的实力，三剑镇杀武王大圆满的陆晋。

　　再到后来武王大圆满锤爆灵海境中期。

　　一件件，一桩桩，可以说就没有人不知道他名字的。

　　因此，他的出现甚至引起了许多欢呼声。

　　实乃夏天屡次创造奇迹，即便人们很清楚，以夏天的实力，在这种场面中也不可能力挽狂澜。

　　但是也对他抱有了极大的期待。

　　“咻咻咻咻……”

　　看到一个人类竟然出现在半空，那些同样在半空飞掠的各种魔物妖兽，如同潮水一般涌了过去。

　　冲在最前方的，是一个青面獠牙，犹如厉鬼一般的怪物，它的双臂不是人的手臂和手掌，而是两把巨大的利剑。

　　轰隆隆，气势如山，透发着极其强大的威压。

　　至少是灵海境后期的实力。

　　在它身后，急速跟随着密集的怪物。

　　“王祤，快下到地面，不要在空中飞。”

　　已经被怪物冲散的上百个强者，同样看到了夏天，缥缈老祖远远大喝。

　　“半空的怪物至少都是灵海层次，甚至有灵台实力的怪物！”

　　“好！”

　　夏天大声回应，虚空一抓，蛇刀出现在掌中。

　　同时，他的身躯体表透发一片黑色物质。天籁小说网

　　这黑色物质似是一团黑色烈焰在燃烧，又像是一片黑水在迸溅。

　　从手臂，蔓延至蛇刀之上。

　　“是水？”

　　“火？”

　　看到这一幕，许多强者皆皱起了眉头。

　　短暂的错愕之后，飘渺老祖的脸上隐隐浮现一抹失望。

　　剩下的八位老祖亦是面色复杂。

　　在玄奥宝树之中，金、木、水、水、土五种玄奥，属于最低层次的法则。

　　因为这五行之力乃组成世界的基本之力。

　　稍微高一些的玄奥法则，乃是风、雷、影、光、暗。

　　再上一层，则是时间、空间、星辰、极道、原初。

　　在缥缈老祖和八位老祖眼中，夏天绝对属于那种千年一出的超级天才。

　　他小小年纪便将王禅开创的极道境八重意境领悟，而且拥有大机缘，又能凝聚真正的仙灵之力。

　　在他们看来，哪怕夏天无法续接极道境，至少也能开创和领悟同等境界的玄奥威能。

　　可是没想到，期待越高，落差也越大。

　　无论那黑色物质是水，还火，都是最低层次的玄奥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3332章 水，还是火？免费阅读。https://xs.23sk.com 