 “恨天剑仙，不要在做这些无用功了，普天之下已容不下你，乖乖的束手就擒还可以留一条命。”

有数位强者撕裂虚空的出现了，仿佛探手便可将顾恒生给抓到。

顾恒生的心提到了嗓子眼，他紧盯着前方不远处的桃花林，只差一点点时间便可以踏进去了。

快！再快些！顾恒生使出了浑身解数，他感受着数道强大的气势涌来，脑袋一阵刺痛。

“恨天，一清灵液你一个人是吞不下去的，还是吐出来为好。”

有一尊古老的存在探手万里，下一刻便会将顾恒生给镇压。

就差一步，一步就够了！绝对不能够落在这些人的手里，不然后果不堪设想。

他看到了，看到桃花林的边缘有一位老者站立着。

顾恒生好像看到了老者脸上的焦急担忧之色，他知道这都是因为自己的缘故。

“孩子，再快些。”

老者急切的眼神仿佛在说着这一句话。

巨手自万里之外探来，眼看着便要将顾恒生给捏在手中里面了。

哒！在这最后这一刻，顾恒生的一只脚迈进了桃花林。

老者早已做好了一切准备，他将顾恒生给拉进了桃花林，抬手一挥，挡住了那一只探来的巨掌。

轰！巨掌根本无法探进桃花林，撞在了桃花林外面的一个无形大阵上面。

桃花岛屿纹丝不动，而四面八方的大海却剧烈的震荡了起来，掀起了惊涛骇浪。

“前……前辈，拜托了。”

顾恒生一踏进桃花林，身体便软瘫了下来，倒在了地面上，用尽全力的说道。

放眼天下，能够护住顾恒生的地方，估计只有这桃花林了。

而且，他也只相信桃花林的老者。

当初顾恒生体内的大阵便是老者所布下的，老者明知是一清灵液也没有任何的觊觎之心。

从这一点看来，老者便足够让顾恒生信赖了。

顾恒生大口的喘息着，慢慢的靠在了一棵桃花树的下面，手中还紧握着一枚无暇的玉佩。

老者看了一眼狼狈不堪的顾恒生，没有说一句话，而是将目光移向了外面的诸强。

昔年，老者曾说过，只要顾恒生遇到了危险可到桃花林避难。

这个承诺，老者从未忘记，他欠浮生墓很多的人情，是时候偿还了。

“你是何人？”

诸强现身，谈的皱着眉头，不知老者的来历身份。

帝路上有名的存在，诸强自认为都见过面，或者是耳闻过。

但是，对于眼前的老者，诸强没有半点儿的印象，好像是突然从石头里蹦出来的。

“一个被时代遗弃的人罢了，不值一提。”

老者站在桃花林的边缘处，给诸强一种极为恐怖的感觉。

此人到底是谁？

为何这么多年都没有听过有关此人的事情？

他这样的存在，理应是名冠天下的人物，可是却待在这一方桃林寂寂无名，太过蹊跷了。

诸强眯着双眼，不停的打量着老者，希望可以看出老者的深浅。

只可惜，任由诸强用尽了神通秘法，也未能探查出老者的实力高低。

“阁下，你要庇护恨天剑仙？

你想清楚了？”

有一尊强者出面，话语中带着一丝威胁的味道。

老者一言不发，默认了这个事实。

唰——此时此刻，越来越多的身影降临。

足有四十多尊老古董现身，整方天地虚空都因而凝固住了，骇人无比。

这种阵仗，太过可怕了。

每一尊老古董都代表了帝路上的某一方大势力或者禁地，他们齐聚在此，目的便是为了顾恒生体内的一清灵液。

紧接着，道姑手执一柄长剑踏来，剑身上面还残留着几缕鲜红。

她的面色有些苍白，估计负了不小的伤，消耗过大。

“道姑，别来无恙。”

桃花林的老者自然认识道姑，很久以前他们打过交道。

“老头儿，能不能让这小家伙安然无恙，就看你的了。”

道姑要走，谁也拦不住，她当着数十尊古老存在的面踏进了桃花林。

道姑从未见老者出过手，但她知道老者很强，强到了一个让人无法预估的地步。

真要道姑评价老者的本事，她可以说一句：桃花林之中，大帝之下可称不败。

老者在桃花林修行上万年，一生钻研林帝的大衍天焚阵，他的阵道可以称得上当世无双，却因此也将自己给困在了桃花林，永世不得出。

“道姑暂且休息一番，接下来便交给我吧！”

老者很敬重道姑，一来是道姑比他要年长很多，二来是道姑的实力让人肃然起敬。

道姑没有矫情，直接席地而坐，微微闭上双眼的自我疗伤。

顾恒生的胸口剧烈起伏着，消耗的玄气估计一时半会儿恢复不过来。

“此地是林帝的悟道之地，那么你……你是？”

一尊实力不弱于道姑的老不死一眼便看出了桃花林的来历，凹陷的双眸深处射出了一道精光。

“林源，万年前的那个小家伙？”

又有一尊活了数万年的老古董说道。

万里桃林镇的传人，也就是林帝的后人。

林源，便是老者的名字。

当初林源也曾征战帝路，被世人称之为妖孽。

不过，林源如昙花一现，踏上帝路后不久便消失了踪影。

渐渐的，世人以为林源遇到了意外而亡，便将其遗忘了。

晃眼万载有余，原来还有人能够认出老者。

“当年的小家伙都走到这一步，看来我等真的老了啊！”

总共有四尊实力不下于道姑的老不死，其余的数十人则是稍微要弱一些，皆是仙台五禁的古老强者。

有老不死的嘶哑说道：“你一个人想要护住他，可能吗？”

“我想试试。”

桃花林的老者淡然一笑，他这万年以来近乎没有动过手。

如今一出手便要面对数十尊盖世存在，压力还真是大呀！“把他交出来，我等可分你一缕灵液道意。”

诸强看不透老者的本事，对其甚是忌惮。

老者笑而不语，轻轻摇了摇头。

老者真想做这种大逆不道的事情，早在顾恒生当初踏到桃林的时候做了，又何必等到今天呢？

 