    转眼，过去了两天。

    凤凰帝国境内，朱鸟城。

    作为凤凰帝国的九大城池之一的朱鸟城，这里人口达到了五百多万，十分富饶。

    城池外有村落、农田，果园，城池里，书院、作坊、集市，也都应有尽有。

    而且，在真武界全民尚武，所以这里的人们从小就要习武。

    只不过因为资质不同，所以有的人习武只能强身健体，有的人却能成为强者，为各个帝国的大帝效力，保家卫国，上阵杀敌。

    此时，夜幕已经降临。

    但朱鸟城的街道上却是灯火通明，十分热闹。

    这时，在朱鸟城，珍珑客栈三楼的一个客房里。

    房间里的上方吊着一块奇怪的石头，散发着白色的光芒，跟地球上的灯泡有点类似。

    而在一张床榻上，则是躺着一个年轻男子，身上很多地方都包扎着纱布，看起来好像受了不轻的伤。

    这个男子，正是两天前昏迷过去的叶飞。

    不过，就在这时，床榻上原本昏迷的叶飞，睫毛微微颤动了一下，而后猛地睁开了双眼。

    叶飞睁开双眼后，盯着天花板愣愣地看了一会儿，嘴角露出了一抹苦笑。

    自己也太倒霉了吧，才来真武界不到一个月的时间，竟然就被人打伤了两次，还昏迷了两次。

    自己不过是想在这里历练一圈，闯过五大秘境之后就回去，可照着这种形式发展下去，自己恐怕来不及闯五大秘境，就被人给弄死了。

    真是坑爹。

    这样一想，叶飞觉得地球还是和平多了。

    不过，沮丧归沮丧，但叶飞也没有想过就此放弃。

    毕竟，自己来都来了，要是不闯出点名堂就回去，那老头子肯定的笑话自己。

    于是，叶飞深呼吸一口气，坐了起来，看了眼四周，发现这里是个古香古色的房间。

    看来，应该是自己在昏迷后，李白将自己带到这里来的。

    一想到李白举手投足间就秒杀了阎九州和商虎两人，叶飞依旧感觉心有余悸。

    不愧是地球上剑宗的创始人，不愧是真武界的十圣之一，果然厉害啊。

    李白领悟的是天级剑意，就能发挥出如此强大的威力，那只要自己努力，以后自己的王者剑意岂不是更加逆天？

    一想到这里，叶飞就激动不已。

    叶飞活动了一下身体，感觉身体已经好多了。

    随即，叶飞又缓缓运转了一下心法，却发现，灵气汲取的速度变慢了许多，修为更是无法提升到涅槃境大成。

    叶飞心中苦闷，没想到修炼突破时被打断，后遗症竟然这么大。

    那要是自己连涅槃境大成的修为都提不上来，想要突破到更强的境界，岂不是痴人说梦？

    不过，既然李白能够治好自己身上的伤，那他应该知道自己如何才能将修炼状态复原。

    想到这，叶飞便赶紧将身上的纱布拆了，然后穿上了床边准备的一套干净的衣裳。

    穿上衣裳后，叶飞赶紧走出了房间，发现，在楼下一楼大厅里，放着很多张方桌，很多人都在吃饭，聊天，很是热闹。

    原来这里是客栈啊！

    那李白呢？难道是走了？

    不是吧，这就走了？

    自己还有好多话想跟他说呢！

    就在这时，叶飞看到一个身穿灰布衣裳的年轻男子端着一个托盘从隔壁房间里走了出来，看这男子的穿着打扮，一看就是这客栈的小二。

    “小二，请问带我来这里的那位穿白衣服的家伙哪儿去了？”

    叶飞叫住了小二，问了句。

    “客官，那位先生不是一直在房间里么，我没看到他下楼啊。”小二一脸懵地回道。

    “啊？一直在房间里？”

    叶飞一听，顿时愣住了，有点摸不着头脑。

    既然一直在房间里，那自己怎么没看到？

    一个大活人，总不能突然消失了吧？

    “客官，请问你还有什么事吗，要是没事的话，我先去忙了。”小二说道。

    “哦哦，没事了。”

    叶飞回应了句。

    等到小二离开后，叶飞赶紧又回到了房间，在房间里找了一遍，依旧没有看到李白的人影。

    比不过，就在叶飞来到窗台前时，便看到，在距离客栈不远处的屋顶上正坐着一个人，手里还拿着一个葫芦，正在喝酒，嘴里也不知道在念叨着什么。

    叶飞一眼就认出了这人，正是李白。

    得，原来这家伙跑屋顶上喝酒去了。

    于是，叶飞直接从窗口跳了出去，然后双脚猛地一发力，直接跃过了几十米，稳稳地落在了李白所在的那个屋顶上。

    在月光的照耀下，李白的那消瘦的身影显得飘逸轻灵，但却透着淡淡的孤独感。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人……”

    不过，就在叶飞准备走过去时，却听到李白郎朗吟诵了两句诗。

    叶飞想了想，直接接上，“月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春……”

    听到叶飞的声音，李白转过头，看了眼叶飞，微微一愣，道：“你小子果然跟别人不一样，受了那么重的伤，竟然恢复的这么快……”

    “多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽！”

    叶飞真诚地冲李白拱了拱手。

    “感谢的话就不用多说了。”

    李白摆了摆手，道：“我们萍水相逢，我救你，也只是做了我想做的事，并没有想要过让你报答我什么……”

    说着，李白便转过了头，望着天上的朗月星空，一口一口地喝着酒。

    叶飞走了上去，坐在了李白的身边，淡淡一笑，道：“难道前辈就不想知道我是什么人？”

    李白望着天空，轻声回道：“知道又如何，不知道又如何？

    你我萍水相逢，今晚过后，也就不会再有任何交集……”

    “前辈，你一定会想知道我是谁的。”叶飞笑着道。

    “哦？”

    李白饶有兴趣一笑，“说出个理由。”

    “剑宗。”

    叶飞吐出了两个字。

    听到这两个字，李白忽然顿了一下，转头看向了叶飞，深邃的目光中，好似有精芒在闪烁，却又看不出是喜是怒。

    而叶飞则是迎着李白的目光，不卑不亢。

    良久后。

    李白眯了眯眼，道：“小子，你果然引起了我的兴趣。

    说吧，你到底是什么人？”

    叶飞如实回道：“我叫叶飞，从地球来……”

    “难怪你会知道剑宗，难怪你能接上我的诗，原来我们来自于同一个位面……”

    李白喃喃一声，而后继续道：“小子，那你为何来真武界？”

    “为了变强，为了保护我身边的人，也为了保护我的家园！”叶飞震声道。

    “变强？”

    李白笑了笑，道：“小子，以你如今的修为和实力，恐怕在那个位面也早已没了对手。

    凭你现在的实力，保护你身边的人，保护你的家园，又有什么难度？”

    “前辈，看来你还不知道啊……”叶飞叹息道。

    “知道什么？”

    李白愣了下，道：“难道地球上有什么大事要发生？”

    叶飞没有隐瞒，如实将诸神国度想要摧毁地球的事告诉给了李白。

    听完叶飞的话，李白脸色沉了下来，道：“看来我的担心果然是对的，没想到诸神国度的那些家伙还真是野心不死，还想一统那个位面呢。

    难怪你会想着提升自己的实力，也对，面对那些家伙，凭你现在的实力的确不够看……”

    叶飞紧紧地盯着李白，道：“所以，我这一次来，一来是为了提升自己的实力，二来，也是为了找一些真武界的强者跟我一同回地球，对抗诸神，化解地球的灾难……”

