    第335章 仙魔出现

    第335章 仙魔出现

    就在此时，随着声音的落下。

    接着，数道 身形，在这个时候浮现了出来。

    秦铭看了过去，双眼微眯，冷笑道：“玄帝！”

    此刻，秦铭的双眼微眯。

    眸子之中倒是并没有什么担忧的神色。

    反而是有松了一口气，笑道：“就你们这几个废物，也想要杀我不成？”

    他在这之前，是有和玄帝分身战斗过的。

    所以，现如今在看见这玄帝的时候，就已经有了感知了。

    在这玄帝分身的身上，他有感知到了一缕熟悉的气息。

    只是看了一眼，就已经知道这玄帝分身的来源了。

    仙界的人。

    难怪会有着熟悉的气息波动。

    这之前的时候，就有听到了一些信息，是说有仙魔两界的人降临，还以为会直接出手的，倒是没有想到，还会和这混乱大世界之中的势力勾结到了一起。

    这让秦铭的脸上有着一丝冷笑。

    他本来是还有着一丝疑惑的，毕竟这混乱大世界之中，可是有着连巅峰六级大帝境都陨落的历史在。

    所以，秦铭是有着一些担忧，这天元殿之类，究竟是会有动用什么层次的力量。

    一旦动用的力量太过于强大，很可能会对他造成极大的威胁。

    只不过没有想到，这在他来到这个地方之后，出现的也不过就是几个仙魔两界的强者。

    这玄帝的身上，他是有着熟悉的气息波动。

    还有就是那另一旁的两人，北海魔帝，他是知晓的。

    虽然现如今，这个北海魔帝的身形，是在那另一位强者的身后。

    不过，只是在看去的时候，就已经有着感知了。

    那另外的一位强者，在对方的身上，也是有着各种气息波动散发出来。

    那是属于魔界的气息。

    北海魔帝的脸色不变, 只是在看见秦铭等人后, 沉声道：“熔岩魔帝大人, 这人就是大秦皇朝的皇帝，只要能够拿下这个人，肯定就能够知道, 这大秦皇朝的手中，究竟是掌控的什么宝物了。”

    说着话语, 此刻, 在北海魔帝的眸子之中, 还有着一丝冷笑的神色。

    这个秦铭刚刚的那一道目光 ，让他的心中, 有着一丝愤怒了。

    同时，现如今，在看向这个秦铭的时候。

    感知着在秦铭身上的那气息波动, 他的心中有着极致的愤怒和嫉恨。

    六级大帝境！

    绝对是六级大帝境！

    否则的话, 不可能能够在五位六级大帝境的出现之后, 还这么的平静。

    这代表的事情, 让他的心中，简直是有着极致的嫉妒。

    从荒古界出现, 到现如今离开荒古界，到了这个外界之中，时间还很短, 不过短短不到半个月的时间罢了。

    尤其是，更重要的是, 当时在那个荒古界之中。

    他在最开始的时候，是压制这大秦皇朝的。

    但是, 现如今这不过短短的时间，当时被他所压制的大秦皇朝, 就已经走入到了星空之中, 而且还提升到了现如今这种层次了。

    直接对战的，就是在六级大帝境的巅峰的强者。

    这个秦铭的修为, 也突破到了六级大帝境的层次。

    这让他的心中眼红。

    要是当时在那个荒古界之中，他更舍得一些, 直接舍弃一些力量, 然后直接将那个荒古界之中的大秦皇朝镇压下去。

    这样说不定也有希望，能够将这大秦皇朝给镇压到了自己的手下。

    只不过，当时得到的信息太少了, 还有就是这大秦皇朝的崛起速度, 也太快了一些。

    甚至于，还没等到他第二尊分身进入其中, 这大秦皇朝就已经走出了荒古界之中。

    这让北海魔帝的心中, 满是不甘。

    另一边的玄帝，在看向秦铭的时候，眼神之中也是有着惊叹和不敢置信。

    心中都是掀起了一股惊涛骇浪。

    在这之前，可以说他的心中，还有对这个大秦皇朝的怀疑。

    毕竟，这大秦皇朝在他的记忆之中，还是那个弱小的势力。

    怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，就达到了现如今的境界了。

    秦铭环顾了一圈四周。

    脸上还有着一丝笑容，笑道：“就这点手段了吗？”

    随着仙魔两界的人出现，那之前准备动手的至尊武馆馆主，还有那杀神殿殿主，天元殿主，都是速度慢了下来。

    不过仍然是在朝着秦铭方向围过来。

    现如今, 几人的身形, 都是有围过来。

    听见秦铭的话语, 此刻, 几人的脸色都是有些冰冷。

    天元殿主的眼中有着冷笑和杀意，“有我们五人足够了，你大秦皇朝，也不过就是三个六级大帝境，真以为能够对我们产生身为威胁不成？”

    杀神殿主也是寒声道：“哼，大秦皇朝，你们太嚣张了。”

    玄帝则是看了一眼秦铭，寒声道：“秦铭，交出荒古半圣的传承，今日就可以让你离开，否则的话，这里不仅有我们这些人，还有这个混乱大世界之中，你不知道，会有多少大世界的强者在此，一旦动手，你不会只面对我们这些人的攻击。”

    玄帝说着话语，眸子之中，也是有着一丝冷色闪过。

    一旁的天元殿主等人，虽然脸色有些难看，眸子之中也是有着一丝不甘心。

    但是，却是也知道玄帝说的是真的。

    混乱大世界，常年以来，都有着多个大世界的强者，汇聚在此地之中。

    只不过，这些势力，可能也有动过手段。

    只是没有办法打破四大势力的联手。

    所以，才会没有强行的入驻其中，而是选择了在混乱大世界之中，占据一方小型的地盘。

    说着话语，玄帝的话语落下。

    在这战场的周边，还有着一些其他的修行者汇聚。

    都是在看戏的人。

    此刻，这些人的眼中，也是有了一丝惊讶的神色。

    一些人的眼中还有着担忧。

    朝着更远处而去。

    “这种战斗，已经不是我们能插手的了。”

    “是啊，一旦动手的话，恐怕整个地盘，都有可能会化为战场了。”

    “有大世界的修行者在，我们这些人，想要捡漏的话，现在看来，根本是不可能了。”

    “这大秦皇朝，看样子也并不是没有还手之力，面对五大六级大帝境巅峰强者的围攻，竟然还能有这么强的战斗力，真的是有些恐怖了。”

    ……

    一些人的眼中有着惊骇，根本不敢在这里停留。

    只是眼中有着复杂的神色。

    在这之前的时候，对于他们来说，最为主要的，就是想看看这些强者，在战斗之中，会不会有什么东西可以捡漏。

    但是现在看来，本来以为会是被碾压的大秦皇朝，却是似乎有了反抗的机会了。

    (本章完)

