    这么一说，那些看热闹的学生们都惊呆了。

    这是对帝国赤裸裸的歧视。

    坚厉帝国不是一直标榜为世界的中心，是蔚蓝星的天堂吗，怎么可以在公共场合发表这样的言论？

    一时间，许多人直隶军事大学的学生掏出手机，录像不断，并且发布到各自的社交账号好，给国人看看坚厉帝国真实的嘴脸。

    傲慢、自大！

    社交平台很快便出现了回复：

    “大家快看，这就是坚厉帝国的本性。”

    “卧槽，这是故意抹黑。”

    “不愧是坚厉人，就是叼！”

    “外国佬是国都大学的校长领来的。”

    “那个舔狗跟外国狗走这么近，难怪每年帝国都会流失许多高材生。”

    “....”

    社交平台的网友们，都对史密斯刚才那一番说辞厌恶至极，连带国都大学的校长也给恨上了。

    帝国出了一个林晨是帝国之幸，然而这个狗砸碎居然领着外国佬来把林晨诱惑到坚厉帝国。

    孙副校长深吸一口空气，沉声道：“我们没有任何有限制林晨的地方，另外他仅仅是我们大学的教授，实际并没有来过大学，而是去了一个特殊的地方。”

    “什么，他去了特殊的地方？噢，我的天，你赶快把他带过来，不然他会错过一个可以加入坚厉帝国的机会。”史密斯哇哇大叫。

    “他和我们校长有约定，是不会去其他任何地方的，包括你们坚厉帝国。“孙副校长冷冷的说道。

    “我不信，世界上没有人会拒绝加入坚厉帝国的机会。”史密斯恼羞成怒，坚厉帝国自由、美好，是最优秀的国度，所以对方一定是说的谎言，为了隐瞒下来让林晨失去这个宝贵的机会！

    “曹，你不信是吧。”孙副校长态度冷了下来，拿出手机拨通一个视频电话，屏幕中很快便出现了林晨的身影。

    这个时候林晨正是忙碌的时候，接通视频电话，诧异的看着陌生人。道：“有事？”

    “是这样的.....”孙副校长一五一十的讲诉起来。

    “什么乱七八糟的，让他赶紧走，我这忙着呢。”林晨说完，便关闭视频电话。

    ......

    “刚才看到了吗，那就是林晨，除了有些疲惫之外，精神状态良好。”随即，孙副校长一挥手，道：“门卫把这个恶心的外国人赶走，还有国都大学的校长也一块。”

    “松开我，就你们这所破大学也敢对我动手？”国都大学愤愤不平，自己可是最负盛名大学的校长，然而居然被这个三流大学和狗一样往外赶？

    这就又让他想起某个不好的一幕，同样是被人当狗一样往外赶，不过这次还好一些，最起码说话显示存在了。

    “没有我们坚厉帝国的技术支持，他的机甲不过就是一坨废铁而已！”史密斯继续叫嚣：“未来你们都会为今天感到后悔的。”

    声音逐渐小去。

    .......

    当晚，史密斯便气愤的返回美丽的坚厉帝国了，他发誓此生一定不会再来这个邪恶的煌炎帝国。

    而网上也将今天发生在直隶军事大学的事情传的沸沸扬扬。

    对于史密斯来帝国邀请林晨加入坚厉帝国，网友们也仅仅是骂几句西方坚厉帝国的无耻而已，但对国都大学校长可就完全不一样了。

    他的行为比史密斯更可恨，更令人作呕，堂堂知名大学的校长，居然带着外国人去诱惑林晨去坚厉帝国。

    今晚国都大学的论坛已经被帝国内黑客们自发组织的联盟给占领了，任何人都可以畅所欲言.....

    “这是什么垃圾校长？”

    “还嫌帝国流失的人才不够是吗？”

    “曹，据说这个家伙是姓杨的铁杆粉丝，真是一对舔狗，一个舔极地国，一个舔坚厉的。”

    “.......”

    网友们不满的发泄着一切。

    而这个时候，国都大学的校长在电脑跟前大喊大叫：

    “你们知道个屁，坚厉帝国的优秀只有去过的人才知道，根本就没有人懂我，为了能把更多的学生送去坚厉帝国留学，就算是每天都在被诋毁又有何妨。”

    第二天一大早。

    国都大学的校长刚一来到大学便被一群激愤的学生，虎视眈眈的围了起来。

    “校长你这么无耻是怎么当上校长的。”

    “为什么论坛都是骂你的。”

    “以前我一直以国都大学为荣，我们家也以进入国都大学而兴奋，但是今天早上我父母突然打电话骂我忤逆不孝，说我就算是上个野鸡大学也比国都大学好。”

    “我仿佛已经看到在不久的将来，人们谈到国都大学不是羡慕，而是嫌弃的样子。”

    “.....”

    感受着周围的指责，国都大学校长的脸都气黑了，恼羞成怒，道：“我是你们的校长，岂会做出对不起你们的事，不要轻信谣言，我与那史密斯以前是剑桥大学的校友而已。”

    这时有个满脸麻子的女生尖叫道：“大家别被他骗了，前几天我还偷听他和我们校花乔碧萝谈话，说是要和那个叫史密斯的外国人深入交流一晚生理课！”

    这么一说，全场哗然，甚至就连那些不想惹事的人，都难以置信的看着校长。

    “校长这是不是真的，你让乔校花....是自愿还是强迫？”

    “校长请你主动点讲明白，否则我们可就要找乔校花去证实了。”

    “咱们抓校长去警察局吧，我就不信这家伙不是坚厉帝国的间谍。”

    “没错，他一定是敌国间谍，在咱们帝国给敌国源源不断的制造人才。”

    “......”

    此时，国都大学校长就感觉自己的耳朵在‘嗡嗡’乱叫，同时心中也是后悔不已，自己怎么就这么欠，非要嫉妒直隶军事大学那个破学校？

    要是不多管史密斯的闲事，怎么可能会有今天这样的事情。

    现在好了一世英名毁于一旦。

    “我....我....”他感觉有一股热流直冲脑门，话未说完便直挺挺的倒在地上。

    “不好啦，校长真是坚厉帝国的间谍，被拆穿身份吓晕了。”

    ......

    这边基地内。

    一切进展的都十分顺利，科研人员们就跟吃了猛药似的，已经彻底摆脱了对机甲什么都不懂的小白。

    虽然没有融会贯通，但也理解的差不多了。

    所以制造机甲的任务已经开始正式进行，林晨则负责监督。

    “林教授，你看这是新调过来的超硬铬与TB3钛合金，咱们应该用哪种材料用于关节构造？”一位年迈的工程师带着问题来询问林晨。

    彼时他看着林晨的眼神更为炙热，甚至已经可以用宗教的狂热来形容。

    以前大家都知道林晨很厉害，机甲也很不明觉厉，但是当真参与到制造机甲的过程当中，才明白还是严重低估了林晨的能力。

    这还是人？

    他简直就是不人，而是一位科技之神！

