    第560章 诸统领俯首

    原本的陆云霄，像个温润如玉的贵公子，而现在的陆云霄，就像是一个凶威盖世的大魔王。

    那股狠厉，那种狂暴，就连他们这些整日里心狠手辣的蛇人族统领，都不由得从心底里泛起一阵阵凉气。

    真是一个真正的狠茬子啊！

    “好狠！”

    月媚红唇微张，看着陆云霄的身形怔怔出神。

    她们蛇人族的第二高手，足有斗皇巅峰实力的大统领，竟然被陆云霄像甩垃圾一样，打的不成人样。

    对于陆云霄，她的心里更加的敬畏了。

    阴老也是看的眼角一阵抽搐，还好他老人家见势不妙，就赶紧撤退了。

    不然，若是他这把老骨头，被这般摧残，焉能还有命在？

    他才只是斗王啊，要是被陆云霄这样针对一番，怕是会直接嗝屁了吧。

    “是个狠人呐。”阴老在心中微微叹道。

    “大统领！”看到光头大统领被这般暴打，墨巴斯等人也是看的心中焦急，同时遍体生寒。

    再这样打下去，大统领怕是会被陆云霄给活活打死。

    但是他们却没有一个人敢出声，现在的陆云霄实在太可怕了，就算是他们，也生起了恐惧之心。

    这个人类小子，根本就不是他们惹得起的。

    “轰！”

    又是一记狠狠地将其砸在地面上，整个神殿的地面，已经被陆云霄砸的一片狼藉，鲜血流了满地。

    光头大统领已经半死不活，就像死狗一样，早已经没了动弹。

    陆云霄随手一甩，将他的身体直接甩到了一边，眼神不屑，“废物，这么不禁打。”

    陆云霄念叨了一声，凌厉的目光扫过一旁，“你们呢，也跟他一样不服？”

    “没有，没有！”

    诸位统领齐齐后退了一步，眼神中满是惊颤，现如今这情况，谁还敢反对啊，那不是老寿星吃砒霜，嫌命长了吗？

    他们还没活够呢，还不想那么早就离开这花花世界。

    “哼，算你们识相，不然！”话音落下，陆云霄的身上爆发出一阵恐怖的威压，瞬间将几大统领笼罩在其中。

    几大统领瞬间弯下了身子，汗毛倒竖，眼神中满满的都是惊恐之色。

    陆云霄的威压，竟然比他们的女王陛下还要恐怖。

    那种恐怖的压力，让得他们几乎都快要窒息了。

    墨巴斯等人直吓得肝胆俱裂，他们先前竟然得罪了这种恐怖的存在？

    嘶，还好有大统领顶在了前面，要不然，倒霉的可就是他们了。

    幸好啊！

    墨巴斯几人心底，满满的都是庆幸。

    陆云霄眼中寒芒闪烁，冷声问道：“那本门主现在配的上你们女王陛下了吗？嗯？”

    如刀剑般锋利的目光直视众人，让得这些人又是一阵瑟瑟发抖。

    “配的上，陆门主与我们女王陛下乃是天作之合。”

    阴老这老家伙，第一个喊了出来。

    识时务者为俊杰，老人家，见势不对，见风使舵的本领那可是一流了。

    “你一直都是配的上的，我从未质疑过。”

    月媚那带着些许魅惑的娇柔声音缓缓响起。

    听到这话，陆云霄眉头稍缓，看向了墨巴斯等人。

    “你们呢，少给本门主装哑巴。”

    “配的上，配的上，简直天生一对。”

    “对，配的上，配的上啊，我墨巴斯心服口服。”

    墨巴斯等人纷纷开口，在强压之下，他们选择了从心。

    因为陆云霄展现出来的实力，已经可以扫平蛇人族了，杀他们就像捏死一只蚂蚁一般。

    关键是女王陛下一言不发，就看着陆云霄施为，这份态度，已经不用再多说什么了，他们若是再犟，那就是脑残行为了。

    大丈夫嘛，就应当能屈能伸，适当的低头也不算什么。

    更何况，这不是我们女王陛下的丈夫嘛，也不是外人，低低头，不丢脸。

    对，不丢脸。

    这些人的想法，变得那不是一般的快。

    终归还是一句话，在斗气大陆上，实力永远都是最重要的东西。

    好在，如今的陆云霄，拥有了这份实力，在这片穷乡僻壤，勉强还算的上是一个高手。

    不然，想征服蛇人族，可没有那么容易啊。

    听到这些人的改口，陆云霄眼中地寒芒渐渐散去，狠厉之色缓缓收敛起来。

    “算你们识相，本来依着我的性子，我是要大开杀戒的，但看在你们女王陛下的面子，就饶了你们，以后都给本门主老实点。”

    陆云霄淡淡开口，声音冷峻。

    反正说话又不要钱，陆云霄又故意恐吓了他们一波。

    这些蛇人，骨子里就暴虐，就应该好好敲打敲打，不让他们害怕，他们总是不会老实。

    日后就算迁移了，也容易搞事情。

    所以陆云霄现在，也算是为以后做打算了。

    “你们蛇人族的区域，是本门主划给你们的，只管放心迁移，至于诡计什么的，你们不用操这份心。”

    “想灭你们蛇人族，本门主一个人就够了，还用不着诡计。”

    陆云霄再度冷冷地说着，对着宝座上的美杜莎女王递了个眼神。

    美杜莎女王瞬间了然，用着冰冷地语气说道：“都听清楚陆门主的话了吧，这次迁移对我们蛇人族来说是一件大喜事，少给本王疑神疑鬼。”

    “都给本王滚回去准备去，一个星期后，开始全部迁移。”

    “是，女王陛下。”七位统领齐齐应道。

    见状，美杜莎女王眼中掠过一丝满意之色，对着陆云霄点头示意。

    陆云霄微微颔首，撤去了身上的威压。

    如泰山般沉重的压力消失，几大统领同时一颤，忍不住退后了几步，同时大口的呼着气。

    看着陆云霄的眼神简直如敬鬼神。

    真是个恐怖的家伙啊！

    “都去吧，顺便把大统领也带走。”

    美杜莎女王挥了挥手，语气冷淡。

    “是，女王陛下。”

    墨巴斯等人应了一声，而后抬着生死不知的大统领快速离去。

    阴老对着陆云霄露出了一个难看的笑容，随即，也快速离开了神殿。

    月媚深深地看了陆云霄一眼，眼神中带着些许复杂，莲步微移，她的身形也渐渐消失在了神殿之中。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

