
    第一百一十九章一声爆喝

    一时间，整条步行街，从闹哄哄变得鸦雀无声！

    几十辆面包车停下，车门打开，一大群拿着砍刀的混混涌了出来，非常自觉的把林辰、安雪瑶和苏漫三人围了起来，脸上都带着狞笑和凶狠。

    一个长相英俊但是有些阴冷，带着一股邪气的青年，走到了吴海身边，呵呵笑道：“吴少，你看，我猜的没错，你果然还是需要用到兄弟我。我陈天可是个讲义气的人，带着三百多个兄弟就等着你的命令，一接到你家司机的电话，马上屁颠屁颠跑过来了，嘿嘿，怎么样，够义气？”

    吴海皱了皱眉，有些不耐烦道：“行了，少说废话，搞得好像你是白帮老子办事一样，老子还不是要给钱。快点干活，少唧唧歪歪的！”

    陈天心道你不给钱，老子特娘的难不成还白给你干活啊？

    不过他表面上却是嘻嘻笑道：“你这可不是给我钱，是投资，我们天狼帮以后开的酒店，一定都是会赚钱的，你只是提前入股而已，以后我们成了另一个夜王朝，你绝对赚翻了！”

    说完，他转身，看着林辰，眯起眼睛道：“小子，你怎么那么不长眼睛，吴少也是你能得罪的？”

    他说完话，下一瞬间，三百多个小弟竟然同时砍刀对着林辰，一起整齐吼了起来：“小子，你怎么那么不长眼睛，吴少也是你能得罪的？”

    整齐凶狠的声音在大街里回响，气势骇人，如果是普通人的话，看着三百多把看到，再配合着这这声音，估计会被吓破了胆！

    苏漫的表情倒还好，并不慌乱，则是脸微微有些紧张，眼神凝重。

    安雪瑶则是脸发白，明显是被这几百号人吓到了，其实她这已经算好的了，如果是一般的女孩，估计得被吓得趴在地上。

    陈天咧了咧嘴，嘴角带着一抹戏谑，看着林辰，似乎在逗弄自己的猎物般。

    他就不信，三百多个拿着砍刀的小弟，还吓不住一个人！

    这时，林辰握了握安雪瑶的手，笑道：“大小姐，别怕，一群小丑罢了！”

    说完，他从裤兜里拿出一张皱巴巴的一块钱，扔在陈天面前，笑嘻嘻道：“你们一定是马戏团出来的，刚才还喊得怪整齐的。不错，表演得很好，有赏！这一块钱就算是我的打赏了，拿好，不用谢你大爷我了。”

    “噗嗤！”

    原本紧张的安雪瑶，也是被林辰的话弄得笑了出来，然后又连忙捂住嘴，白了林辰一眼，这家伙，都什么时候了，竟然还有心思开玩笑调侃人家！

    陈天笑容凝固在脸上，变得阴冷无比！

    苏漫却是没有笑，而是咬了咬牙，道：“陈天，这件事为什么你们天狼帮要掺和进来，吴海给了你多少钱？你说出来，这钱我给你，然后你马上离开！”

    安雪瑶听到苏漫的话，脸又有些发白，陈天，天狼帮，这两个词，在月海市可谓是风头正劲。

    自从黑寡妇将“血龙堂”变成了“夜王朝”，进行洗白，基本退出黑道之后，“天狼帮”便以快得吓人的速度崛起，隐隐成了月海市新的第一黑道势力，而“天狼帮”的帮主陈天，阴冷狡猾，更是鼎鼎大名，被人敬畏有加。

    安雪瑶知道，对方不可能把自己怎么样子，自己毕竟是公众人物，而且还是天穹娱乐董事长安中舟的女儿，对方再嚣张，也没胆子对自己下手。

    可自己没事，林辰却麻烦了，无论如何，她绝对不会让林辰有事，一想到林辰会被这些人拿刀砍，她就有些恐惧得头晕目眩。

    安雪瑶深呼吸了一口气，冷冷盯着陈天道：“我警告你，你要是敢对林辰动手的话，我不会放过你的！”

    陈天愣了愣，语气有些酸的道：“真是没想到，月海市有名的两个顶级美女，竟然都会为这小子出头，这家伙，还真是命好。”

    说完，他有摇了摇头，笑道：“不过呢，今天这小子是一定要被砍死的，你们救不了他。首先，苏总你给不了我想要的利益，你们华鼎集团现在都要靠星辉集团才能度过难关了，还是先顾好自己！”

    “你……”苏漫脸难看，却是说不出话来。

    “至于你，安大明星，如果是你爹安中舟在这里对我说这话，我或许还会给他面子，可是如果是你的话，不好意思，我不给你面子，也没必要怕你！”

    陈天说完，笑着看向林辰，道：“小子，不得不说，你真的很有胆，如果不是你得罪了吴少的话，我都想要让你跟我混了。”

    “跟你混，当个危害社会的小混混，社会渣宰？不好意思，不感兴趣。”林辰不屑道。

    林辰这话一出，密密麻麻堵塞了一整条街道的三百多个混混都怒了，林辰这是一句话把三百多人都给骂了，简直胆大包天！

    “cao！小子，你他吗骂谁是社会渣滓！”

    “吗的，这小子太嚣张了，兄弟砍死他丫的！”

    “小兔崽子，老子今天让你见见血，好好教你做人，弄死你个小废物！”

    “……”

    几百个混混纷纷破口大骂起来，一时间场面喧嚣闹腾，各种声音混乱嘈杂。

    林辰冷笑了笑，别说是几百人包围着他了，即便是几千人，他也不放在眼里，真正的武者，甚至连天威都不畏惧，又哪里会畏惧这些弱小的普通人。

    他环顾四周，体内灵气运转，突然一声爆喝：“都他吗的给我闭嘴！”

    瞬间，这声爆喝将三百多个声音压了下去，那些人只觉得，林辰的声音像是直接敲击在自己耳膜上一般，竟然把脑袋震得嗡嗡作响！

    刹那间，场面都静了下来，所有人都一脸惊骇的看着林辰。

    这尼玛，这家伙还是人吗，一声爆喝就将自己三百多号人的声音都压了下去，简直不可思议！

    陈天的脸也郑重了起来，心道，看来这家伙比自己想的要难对付得多啊。

    不过，随即他又释然了，对方又不是超人，难道还真的来个一个打自己三百多个不成？

    他冷笑道：“好了，前戏到这里结束，大家一起上，砍死这小子，我就不信他还能是个超级赛亚人了！”

    “嘟嘟嘟……”

    这时，陈天手机响了起来，他皱了皱眉，哪个不长眼的，在这种时候打电话给自己？

    他直接拿出手机就要挂掉，可看到手机屏幕上的“黑寡妇”三个字，立马脸一变，接听了起来。

    语气恭敬的道：“叶子姐，晚上好！您怎么会想到给小弟我打电话了呢，不知道是不是有什么需要我为您效劳的？”...“”，。
