
半山湾别墅区。

港岛著名的富人聚集区。

武家在港岛也算是豪门，在半山湾别墅区有一套别墅也是件很正常的事情。

车队靠近别墅大门的时候，原本紧闭的大门自动向内打开。在车队进入大门后，大门又自动关闭起来。

“这才是有钱人住的地方啊。”

陈翰看着车外修剪精致的景观植物，还有那栋三层楼高，单层占地面积超过700平方米，除了豪华以外，找不到其他妥帖形容的别墅，忍不住感概了一句。

早已得到福伯消息的佣人整齐的站在别墅前，看到从车上走下来的武京瑞、武唯列和楚莹，立刻躬身问好：“老爷，大少爷，大少奶奶。”

武唯列打开汽车后备箱，将被关在后备箱中的武天毅给拽了出来，对福伯说道：“福伯，打电话给警察，联系律师，准备走司法程序。”

“是的，大少爷！”福伯点头应了下来。

“不要！不要！”

武天毅向武唯列哀求道：“哥，我知道错了！我真的知道错了！我把钱全都拿出来，不要报警，我不想在监狱里度过下半辈子。”

武天毅现在很清楚，向武京瑞和楚莹求情都是没有用的，隐隐的武唯列已经成了中心，如果能让武唯列松口，他就能免于牢狱之灾。

但武唯列的情又岂是那么容易求下来的？

雇佣兵的生活让武唯列学会了如何去冷酷的对待敌人，即便他是自己的弟弟，可他触及了自己的底线，武唯列就不会对他有任何的仁慈。

武唯列挥了挥手，武天毅立刻就被保镖给带了下去，以武天毅犯下的事情，他至少要在监狱里度过二十年的时间。

伊德里诺走下汽车，抬头看了眼自己面前的别墅，说道：“的确是个适合居住的地方。”

旁边的斯黛拉眼中闪过一丝别样的光芒，那抹光芒在斯黛拉眼中只是一闪而过，并没有人注意到。

肖米尔和几名“阿尔法之蛇”雇佣兵握着P90冲锋枪，跟在伊德里诺身后一起走进了别墅。

周围的佣人虽然对跟在伊德里诺身后的那几名“阿尔法之蛇”雇佣兵觉得意外，但意外归意外，这些佣人也并没有表现出什么异样来。

武京瑞带着伊德里诺、斯黛拉等人走进了他的书房，打开嵌在墙壁中的保险柜，将装着“阿斯忒瑞亚之泪”的盒子给取了出来。

原本这条项链是放在武唯列妈妈灵堂中的，可是因为发生了武天毅做空账目，套取公司资金的事情，武京瑞把这条项链暂时收回到了保险柜中。

武京瑞摩挲着装着项链的深蓝色锦盒，眼中闪过浓浓的不舍之色，轻叹一口气，把盒子放在了书桌上，对伊德里诺说道：“这里就是‘阿斯忒瑞亚之泪’。”

伊德里诺打开锦盒，将“阿斯忒瑞亚之泪”从锦盒中拿了出来。

灯光下，“阿斯忒瑞亚之泪”折射出令人迷醉的光芒。纯净的钻石周围包裹着一圈蓝宝石，就如同那个希腊神话一般，“流行女神”阿斯忒瑞亚曾坠入大海，化身成了一座岛屿。

楚莹已经不止一次见过“阿斯忒瑞亚之泪”，可是每次看到这条项链的时候，还是会被它的美丽所吸引。

钻石对于女人来说，总是有着特别的吸引力。

不仅是楚莹，站在伊德里诺旁边的斯黛拉同样也是被“阿斯忒瑞亚之泪”所吸引，只是在斯黛拉的眼睛中，除了对“阿斯忒瑞亚之泪”的沉醉外，还夹杂着一丝……算计！

“阿斯忒瑞亚之泪”的确很美丽，但是对于伊德里诺来说，更重要的是藏在“阿斯忒瑞亚之泪”中的东西。

伊德里诺翻过“阿斯忒瑞亚之泪”，拇指在项坠背后轻轻一推，把项坠背后的盖子给推开，一块只有指甲盖二分之一大小的记忆卡出现在伊德里诺面前。

伊德里诺把项坠盖子合拢，对着身后的斯黛拉勾了勾手指，斯黛拉把抱在怀中的笔记本电脑，放在书桌上。

登入自己瑞士银行的账户，在转账金额栏中输入了一串数字，在触摸板上轻轻一点，1.5亿美金就转入了武京瑞的账户中。

很快，武京瑞的手机上就收到了来自瑞士银行的转账信息，提示他有1.5亿美金入账。

“帐已经到了。”武京瑞对伊德里诺说道。

“武先生非常感谢您的割爱。”

伊德里诺合起电脑，把电脑交给斯黛拉，说道：“虽然这次有些不愉快，但我们现在是朋友，下次来墨城，我愿意给你们当免费的导游，告辞！”

伊德里诺带着肖米尔和斯黛拉转身走出了武京瑞的书房，匆匆赶往机场。

“爸，那条项链里好像还藏着什么东西。”武唯列对武京瑞说道。

“我知道。”

武京瑞点头回答道：“我拿到那条项链的时候，我就发现了藏在项坠里面的存储卡，我也知道伊德里诺如此执意不惜高价想要得到这条项链，并不是为了这条项链，而是为了藏在项链中的那块存储卡。”

“您知道存储卡里是什么东西？”武唯列对武京瑞问道。

“不知道。”武京瑞摇头说道：“我只是发现了藏在项坠中的存储卡，但是没有去打开它。人都有好奇心，但知道的越多就越危险，‘好奇心害死猫’这个道理你应该明白。”

“你以后有什么打算？”武京瑞看着武唯列问道：“我的年纪大了，公司也管理不了几年了……”

在跟着武京瑞回来的路上，武唯列就已经料到了会有这样一个选择，只是他还没有想好要如何做出选择。

一边是他的父亲和未婚妻，另一边是跟他一起从枪林弹雨中走过，历经过生死的兄弟。

这样的选择，对于武唯列来说，实在太难做出抉择了。

陈翰看着皱眉不语的武唯列，走上前，拍了拍他的肩膀说道：“不管你做出什么样的选择，我们都会尊重你的选择，你就按着你的本心去做出选择。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10657113"  chaptername="第232章  知道秘密">加入书签</a>
</div>
