    第32章 晚上好

    次日一早，吉普车就开始出发了。

    现在他们已经处于北方战场的边缘了，隐隐约约可以听见远处的枪炮声。

    孙楚辞看着远处闪现的炮火，说道：“战争面前，最无辜的其实是平民。”

    张玄与徐龙象没有接话，两人望着窗外，悠悠的出神。

    孙楚辞这次开了几个小时，忽然遇到了一片难民，这些都是生活在北方的平民，战争突发，他们只能被迫南迁。

    孙楚辞的车停了下来，只见这片难民的领头的是一位熟人。

    “楚兄。”

    张玄与徐龙象两人下车说道。

    楚云飞施以抱拳之礼，说道：“张兄，徐兄，别来无恙啊。”

    这时，位于难民队伍后面的周通也察觉到前方，立即施展土遁法出现在三人面前。

    至此，四位穿越者再次会面。

    “楚兄，北方战况如何？”

    徐龙象问道。

    “神代家族勾结海外势力，庆氏与李氏的情况不容乐观啊。”

    楚云飞说道。

    “既然如此，我跟老徐去解决海外势力，但我有一个要求。”

    张玄面色凝重的说道。

    “张兄但说无妨。”

    楚云飞说道。

    “我需要神代同一血脉的四十九位成员的心头血。”

    张玄面不改色的说出这句话。

    “但问······张兄有何用？”

    楚云飞面色怪异的问道，因为他修炼的是正儿八经的道家传承，所以收集血液这种事有一种天然的排斥感。

    “炼蛊。”

    张玄直接说出了自己的目的。

    “好吧，这事我答应了。不过张兄，蛊术乃是旁门左道，张兄还是不要钻研太深。”

    楚云飞奋力的点点头说道。

    “我明白。”

    张玄自然明白楚云飞的意思，他怕张玄炼蛊入魔，步入邪道。

    ······

    送到这里，孙楚辞的任务可以说基本已经完成了，只见周通送过来一叠黄符，周通自己所画的五行遁术符。

    孙楚辞与团子接引这批难民去10号城市，因为鼠群的原因，10号城市的居民人数少了一大半，居民少了，劳动力自然就少了。

    这批难民可都是不用花钱的劳动力啊，只需要付出一顿饱饭，这些难民就可以完美的成为劳动力。

    夜晚降临，张玄闭目使出《降龙伏虎》中的驱兽法，忽然感觉到一只翼展可达七八米的大鸟出现，立马使用驱兽法，暂时降服住这只大鸟。

    宽大的翅膀掀起猛烈的飓风，青山隼怎么也没想到自己只是出来散个步，居然被一个孙子给擒住了。

    并且因为张玄使用道法的缘故，青山隼甚至感觉张玄很亲切。

    “嚯～这大鸟怕不是有A级实力了吧。”

    张玄一边惊叹青山隼的体型，一边给青山隼渡过去一道秘力。

    这一下，原本对张玄有些不满的青山隼忽然感受到一股暖洋洋的力量进入了体内，这股秘力并没有增加青山隼的实力，而是增加了他的潜力。

    原本A级封顶的青山隼瞬间感觉瓶颈没有了，自己只要在等个几年，就可以成为这个世界第四只半神级的异兽。

    前面的三只，分别是以一己之力改变整片海洋的鲸神，还有就是任小粟在灾变前的两只蜥蜴宠物，黎明与黄昏。

    可能在不久的将来，青山隼就会成为第四只半神级异兽。

    张玄指了指天空中的两架空中要塞说道：“大鸟，待会你带着我俩飞到那俩东西的上空就行。”

    青山隼人性化的点了点头，明亮的眼睛中好似蕴含着火焰。

    等到乌云遮蔽了月亮，可见度降到最低的时候，张玄与徐龙象跳到青山隼的背上，然后青山隼一震羽翼，瞬间就离地数百米。

    云端之上的空中要塞，正在进行着一场宴会，宴会的主办方就是西大陆的王国组织的表面领袖，亚瑟。

    此时，在宴会的中间，有一个年轻面孔的亚裔青年在频频敬酒。

    宴会的中间，有十二位穿着和服、头戴发髻的舞姬在翩翩起舞。

    宴会中的人时不时对这些舞姬揩油一把，更有甚者直接拉到怀中干起苟且之事。

    只见那位年轻的亚裔男子，神情不变的高声道：“为我们未来的胜利，干杯！”

    “为了让东大陆成为我们的殖民地，干杯！”

    整个宴会的人一起举起酒杯，气氛顿时热情高涨。

    “神代，你的外语流利程度真是让我又一次惊叹。”

    王国组织的傀儡首领亚瑟说道。

    “在我漫长的生命中，我曾凭借禁忌物到达过西大陆的旧·金山，那里很棒，尤其是女人。”

    被称为神代的年轻男子面不改色的说道。

    “不，你配不上我们的白人女子。”

    亚瑟想都没想就说道，宴会的气氛一时降到了冰点，所有人都注视着位于中央的亚裔男子。

    “呦，怎么这么安静，是为了来迎接我的吗，那我真是不胜感激了啊。”

    就在气氛降临冰点的时候，只见一个少年浑身是血的走了出来，只见他先是用雪白的窗帘擦了擦手上的鲜血，随后在桌子上精心的挑起一块糕点送到嘴里。

    表现的这里就像他的后花园一样。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”

    亚瑟眉头紧皱的说道。

    “来人，来人。”

    亚瑟一边怒目对着张玄，一边冲着外面喊道。

    虽然亚瑟很努力的在喊，但是外面却没有一个护卫进来。

    “不用叫了，外面的那些人，我看着碍眼，顺手就给杀了。”

    张玄面对亚瑟的大呼小叫，斯条慢理的说道。

    刚吃完糕点，就拿着一杯香槟，踱步到神代的面前说道：“你是神代家族的人，叫什么名字啊。”

    神代面对张玄的挑衅，表情还是没有一点改变，而是冷冷的问道：“你是谁？”

    “哎呀呀，还真是冰冷的语气呢。”

    张玄不再理会神代，而是慢慢的走向亚瑟。

    亚瑟惊慌失措的后退道：“别过来，你要干什么，我可是王国组织的首领，杀了我，王国组织绝对不会放过你的。”

    张玄挑眉看着半点城府都没有的亚瑟，问道：“你确定你是王国组织的首领，怎么这个熊样？”

    张玄见亚瑟如此无胆，也就不再戏弄，而是望向周围的宾客说道：“各位，晚上好啊。”

    (本章完)

