    尽管这次胜利的希望实在不大，但是，刘卬却不得不硬着头皮上来打一场。

    好在他的军营之中还裹挟了不少的能工巧匠，经过了一个晚上的赶制，这攻城用的云梯冲车也都赶制了出来。

    看着这些东西，刘卬的心里总算是升起了一丝信心。

    只要自己不惜代价，总是还有那么一丝希望的吧！

    “进攻！”

    看着严阵以待的沽阳城，刘卬的眼神之中还是有那么一丝的坚定。

    现在，就要看看这天命到底在谁了！

    “杀！”

    五万叛军扛着云梯直奔沽阳城而去，沽阳的城墙只有不到五丈，这可能是唯一的好消息了。

    “把那些火药弹准备好，给我挨个炸！”

    刘登的嘴角带着一丝笑意，他手中现在剩下的火药弹确实不多了，大约只有不到三百枚。

    但是，用来对付这些叛军的云梯那实在是足够了，叛军手中的云梯一共还不到五十之数，把这些东西毁了，倒要看他们是不是真的会飞！

    “诺！”

    灌夫的嘴角也带着笑容，自从几天前金锁关一战之后，他就对这东西产生了浓厚的兴趣。

    原本陌刀军给人的印象就是笨重，只能平地作战，对于攻城什么的，显得太过笨重。

    但是，有了这东西之后，这天下还有什么城池是陌刀军打不下来的！

    听到刘登的命令之后，他立刻就下去安排，甚至还亲自点燃了一枚。

    瞄准了一架云梯之后，算算时间直接丢了下去。

    “给我射，给我射死他们！”

    看着城头上那些人在此丢下一个个的黑疙瘩，刘卬心里的愤怒真是到达了顶点。

    城头下顿时万箭齐发，可惜，这东西对于如同是铁罐头一般的陌刀军，实在是没有什么用处。

    看着那些箭矢落到他们身上，然后直接被弹开、落地，而他们丢下来的黑疙瘩，一个个全都爆开，然后，直接将一架架云梯轰然粉碎。

    刘卬的心里一阵的无力，没了云梯，他们要怎么攻城？

    “给我撞开城门！给我撞开城门！”

    刘卬歇斯底里了，双眼赤红，手里的佩剑胡乱的挥舞着。

    他身边的士兵赶忙通过大旗传令，顿时，两辆冲车从叛军大营中冲了出来，直奔城门而去。、

    为了防止这东西被破坏，还特意安排了上百个士兵，手持盾牌围在冲车周围。

    只不过，人力在面对火药的时候，能做的实在是太有限了。

    灌夫冷笑着让人剪短了火绳的长度，点燃了之后，直接丢了下去......

    “轰——”

    巨大的声音，就如同是一道闷雷直接在叛军的头顶炸响，强大的冲击力让冲车附近的盾牌阵被冲开了一个大口子。

    紧接着，又是几个黑疙瘩掉了下来，叛军好不容易赶制出来的冲车彻底的变成了碎片！

    “老天爷！你瞎了眼啊！”

    “噗——”

    愤怒的刘卬绝望之下，猛地吐出了一口鲜血，整个人仰天便倒。

    他身边的叛军顿时一阵大乱，远处，汉军的骑兵也开始趁乱偷袭。

    “鸣金收兵！”

    申不语查看了刘卬的情况之后，赶忙下令收兵回营。

    刘卬就这么一小会的功夫，居然已经气若游丝了，要是再不赶快医治的话，这要是死在这里，他们全都要完蛋！

    “汉军威武！”

    可惜，现在想走哪有这么容易，汉朝本就缺马，朝廷这边也是这一年多的时间，才稍微好了那么一点点。

    这些地处内陆的叛军情况就更严重了，四十万叛军之中，骑兵一共只有不到三万人。

    现在这些人大部分还都在晋阳城下，刘卬手里的骑兵加在一起也不过就是不到三千之数。

    面对着数倍于自己的骑兵，他们实在是独木难支。

    而且，他们现在可是护卫中军的主力，就算是申不语也不敢在现在这个时候把他们派出去。

    没有同等级的对手，骑兵对步兵的优势一下子就显露了出来。

    叛军的战车根本跟不上骑兵的速度，还没有形成阵势，后面的步兵就已经被冲散了！

    一万骑兵在叛军的阵营之中如入无人之境，仅仅是不到一刻钟的功夫，就杀的几万叛军溃不成军。

    他们原本就士气低落，现在刘卬更是当着这么多人的面吐血倒地，这更是让他们的士气受到了致命打击。

    眼看着城下乱了起来，刘登都是一愣，这貌似比自己想象的简单太多了吧！

    “陌刀军听令！”

    刘登深吸一口气，机不可失失不再来，现在就是最好的决战时候。

    “末将在！”

    灌夫顿时大喜，看来，自己大发利市的时候到了！

    “灌夫将军，看到叛贼刘卬的大旗了吗？本王命你率领本部三千兵马，给我朝着叛军大旗突进，务必给我生擒刘卬！”

    “诺！”

    灌夫顿时大喜，这才是真正的功劳啊！

    这要是能生擒刘卬，一个关内侯的位置，绝对是稳了！

    栾布顿时的就急了，这么好的机会，自己守城看着人家立功，这可让他怎么忍得住......

    “栾将军，本王给你两万人马，从西城杀出，给我绕到叛军身后，务必不使他们逃入代国境内！”

    好在刘登还算是公平，这一开口正中栾布下怀。

    “诺！”

    栾布顿时大喜，现在叛军大部还在晋阳城下，只要拦住他们西窜之路，不怕他们不上来送死！

    这活捉刘卬的功劳，还真说不定是谁的呢！

    吩咐完了之后，刘登也不在说话，就站在城楼上，看着下面的厮杀。

    汉军骑兵虽然没办法和匈奴人正面冲撞，但是，对上这些叛军还真是打的有模有样。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    陌刀军杀出之后，叛军的阵营顿时更加的混乱了，和那些骑兵比起来，陌刀军的威慑力明显更大。

    毕竟，死在他们手上的叛军，那可是真的死无全尸，几乎全都是被一刀两断，运气不好的，直接就成了零碎。

    只用了不到半个时辰的功夫，叛军终于坚持不住了，申不语眼看着兵败如山倒，只能无奈的带着刘卬往西逃窜。

    可是，没逃出多远就看到栾布的大军正在他们的身后等着，这下子，全完了......

    “刘卬啊刘卬，这可是你自寻死路啊！”

    城头上，刘登默默的看着远方的战场，喃喃的说道。

