    第二天晚上，月明星稀，天气很好，都说月黑风高杀人夜，这样的天气，无疑并不是很适合杀人，因为太亮了。

    不过，这都是老黄历了，现在战争，各种高科技的设备，对于训练有素，装备齐全的军队而言，天气的影响，并不大。

    曼德拉的军营，或者说军事基地，就规模而言，无疑要比太古的基地大许多。

    但就安保，还有强度而言，却是不能和太古的基地相比了，一个土军阀，虽然有钱，但和太古比起来，那就是皓日和烛火的区别。

    曼德拉的三万军队，其中两万五千，那都是散兵游勇，根本没有经过多少训练，甚至就连住的地方，都是木屋，并没有正规的宿舍。

    这种军队，平时只是勉强吃饱而已，保证在一个不饿死的水平，只能算是炮灰，消耗用的。

    早在加入军队的时候，那些人才就被挑选了出来，进入了其他队伍。

    曼德拉军队真正的队伍只有五千左右，这五千人，吃好住好训练好，用的都是最新最好的装备，这才是曼德拉真正的家底。

    曼德拉的军事基地分为三层，最外层的，是规划勉强整齐的炮灰营地，占地也最大，第二层就是真正的军队驻扎所在，钢筋水泥浇筑出来的建筑，强度足以短时间抵挡飞机导弹的轰炸。

    至于最里面，那是曼德拉和他的亲卫队住的地方，外面露出来的只是极小的一部分，内部有还算广阔的空间。

    而这里面的基地，规格上是可以抵御核爆的，如今曼德拉就躲在里面，等待事情的解决。

    为了解决这件事情，他付出的代价很大，接下来的几年间，他要逐步交出所有的权力，这就是他保住他儿子一命的代价。

    不过，他马上就要死了，也活不了几年，又没有孙子，就算有孙子，也来不及了，时间不够，他死了权力旁落，有孙子也要被人清洗。

    他现在待在基地里面，唯一的一个出路，已经被人团团守住，就算是武道圣者，也不可能凭借一个人的力量，突破外面的火力网。

    路很狭窄，不需要太多的人，只要二三十杆枪，就能实现对通道的覆盖了。

    除了这一条路，这个基地并没有留其他的路，曼德拉这个人心狠，不留后路，他深知，当自己躲在这里的时候，定然是局势危险到了极点的时候，已经没有后路可言了。

    指望靠着后路逃跑，日后东山再起，或许有这个可能，但他不会这么去选，因为他知道，当人还有希望的时候，永远都不能拼尽全力。

    希望会让人变得软弱，纵使有一天，他山穷水尽了，走投无路了，他会选择吞枪自杀，而是不去经历希望破灭之后的绝望。

    就是因为这种心态，所以曼德拉心中无畏无惧，他的儿子因为一点挫折惶惶不可终日，但他却是无畏无惧。

    时间流逝，军营之中，除了值夜的人之外，很多人都睡了，可谓是万籁俱寂。

    但就在突然之间，军营最外围，却是有浓烟升起，紧接着，便是熊熊的火焰。

    这个火起的很诡异，差不多是二三十个地方同时起火，很快就连成了一片，造成了巨大的骚动。

    炮灰住的地方，自然不指望做了多好的防火处理，只是在建筑的布局上，留下了很大的空隙，可以防止火势的蔓延。

    只是这是建立在火不大，且没有风的时候，这个夜晚，前半夜的时候风平浪静，但在这个时候，却是陡然起了大风，风助火势之下，很快就烧成了一片。

    这个时候，曼德拉的军营里，只有三分之二的人在休息，剩下的人全都是清醒着的，并没有睡觉。

    这是曼德拉发布的命令，让所有人三班倒的待命着。

    但虽说是待命，但一群没有怎么训练的炮灰，其中还有不少都是孩子，且染上了毒，指望他们严格的遵守命令，是一件不可能做到的事情。

    甚至，这个时候哪怕起火了，但许多人因为身体常年被毒侵蚀，陡然遇到这种事情，脑子都是空白的。

    没过多久，军营里，就喧嚣一片，叫喊的，喊着救火的，乱成了一团，只是有人救火，却发现，火根本没法救，因为军营的水被断了！

    这个时候，许多人就感觉到了不妙，最近这几天，军营里剑拔弩张的氛围所有人都能感受到，这可谓是前所未有的。

    而现在陡然起火，然后救火无水，这要是还不知道马上怕是要出大事，那就是真的傻子了。

    果不其然，很快就有零星的枪声响起，随后枪声越来越多，哭声喊声枪械轰鸣，炸弹爆炸的声音连绵，军队哗变了！

    直升机里，王阳戴着面具，看着前面一览无余的烟火，耳边隐约传来生命凋亡的声音，他的心却是宁静而淡漠。

    立场永远都凌驾于善恶之上，站在他现在的立场，死亡的都是敌人，哪怕这些人里存在好人，也都有父母亲人，某些人甚至还是家里的顶梁柱，但当他拿起武器，选择与他为敌的时候，那些就都已经不重要了，他们只是敌人，仅此而已。

    对于这一切，王阳看的很清楚，他年岁虽然不大，但他的经历，却是许多人活到一百岁，都不可能有的。

    这个时候，看着下方生命不断凋零，王阳突然有些懂杨枯荣的境界了，不是那种空洞的言语描述，而是一种更实质的感触。

    轰！

    没过多久，一阵巨大的轰鸣传来，巨大的火光，简直就像是一轮太阳，陡然都地平面上跃起，将天地都照亮，紧接着便是恐怖的气浪，天地都在震动。

    这个时候，南非这块土地上，所有醒着的人，几乎都看到了这轮突然出现，然后瞬间熄灭的太阳。

    曼德拉的一处军火库，被人引爆了！

    随着军火库的爆炸，曼德拉军营最外围的炮灰营，彻底的乱了，连带着内层真正的军队，都受到了巨大的影响，开始乱了起来。

    这里面，不只是有太古的力量，南非本地的土著，也做出了选择，权衡利弊之下，他们选择了放弃曼德拉父子，是以纷纷动用了自己埋在军队之中的暗子。

