    荒野主祭达维拉的一句话，彻底震惊住了所有的人。

    那些荒野祭司里，并非所有人都不相信它这一位荒野主祭。

    有些荒野祭司只是一开始没有反应过来，在看到主祭被人袭击的时候，已经开始准备施法帮助了。

    可惜德鲁伊大师却在一旁。

    他在看到那些荒野祭司准备施法的时候，干脆利落的丢了一个群体沉默过去，直接堵住了他们的嘴巴。

    无法施法的荒野祭司，就只能眼睁睁的看着自家的主祭落入了濒死的地步。

    有些忠心的荒野祭司，却已经准备释放治愈法术来协助主祭。

    群体沉默持续的时间毕竟只有几秒钟，等捱过去了照样可以救助他们的主祭大人。

    但张锋攻击的速度太快，他们刚想要动手的时候，达维拉就喊出了这一句话。

    霎时间，这句话击碎了荒野祭司们的心。

    看着原形毕露的荒野主祭，他们咬牙切齿，内心充斥着无比愤怒的心情。

    荒野众生这么多年的痛苦和灾难，竟然真的是这一位传说中的救世主所为！

    曾经以往观念的崩溃，让他们难以自抑的发出痛苦的哀嚎。

    随后，就是他们齐齐将手指向荒野主祭，势要将其扒皮拆骨，将那骨头细细的砸成粉末吃下去！

    璀璨的电光在他们的手指间闪烁，闪电箭即将蓄势待发的那一刻，张锋的闪电链抢先出手，一发过去直接轰碎了那荒野主祭的骨头。

    但下一秒，破碎的白骨间，一股莫名的气息转瞬消失，不知去了何方。

    原本应该大爆的战利品，也不见踪迹，击杀对方获得的提示声，也没有出现。

    很显然，这是因为荒野主祭达维拉还未真正死去，面前死去的，不过是对方那临时的躯壳而已。

    达维拉的意识会到达它的灵魂宝钻的所在，然后复活过来。

    但下一刻，张锋举起早已准备好的左手，看着渐渐散发着光泽的灵魂宝钻，露出惬意的微笑：“你好啊，达维拉主祭。”

    下一刻，未等达维拉求饶或者做什么其他的事情，张锋直接用力一握，将那一刻璀璨美丽的钻石直接捏的粉碎。

    几乎是在同时，如漫天花雨一般的战利品掉落，就抛洒到了张锋的周围。

    而他的耳边，也迅速的响起机械声的提示。

    【恭喜你完成隐藏任务（荒野里的幕后黑手）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    【恭喜你完成隐藏任务（万军从中取敌将首级）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励将会获得提升！】

    耳边的机械声渐渐退去，张锋看着周围失魂落魄的诸多荒野祭司们，微微的笑了起来。

    “各位请不要低迷了。”

    张锋快速的将各种战利品都收拾起来之后，开口说道，“达维拉死了你们应该高兴，因为荒野从此不会再有危机潜伏。”

    一旁的德鲁伊大师也开口说道：“没错，祸乱荒野的黑手已经死亡，骷髅们的末日也已经来到，白骨城堡更是被这一位张锋阁下摧毁，你们从此将会安定的生活。”

    德鲁伊大师的话，让在场的所有荒野祭司都情不自禁的睁大了眼睛。

    从外面听到动静，朝着这里飞奔过来的一些职业者们，刚刚冲进来就听到了德鲁伊大师的话语，露出不可置信的目光。

    “真的吗？白骨城堡被摧毁了？”

    “天啊，我的天啊，安全的荒野真的存在吗？”

    职业者们露出癫狂不可置信的表情，相互之间询问，反复再三的确认自己是否听错了话语。

    德鲁伊大师很快就被它们围拢起来，涕泪衡量的多次询问。

    德鲁伊大师很明白这些人内心的动态，一直保持着微笑和他们反复的确认。

    张锋也很理解他们此刻的心情，但更重要的事情他还是需要确定一下。

    “诸位，我为你们歼灭了白骨城堡，将整个荒野的危机消弭，所以我需要你们曾经答应我的诺言也要完成。”

    张锋一开口，引起了在场人们的疑问。

    什么诺言？竟然让这一位救世主在这个时候开口？

    一名被推选出来的荒野祭司走上前来：“阁下，请问是什么样的诺言，让我们可以帮助到您？”

    他们对张锋非常感激，所以愿意为他付出一切。

    “大型的荒野祭祀。”

    张锋从储物戒中取出先祖宝珠和起源之书，“我希望你们能尽快的为我进行一场大型的荒野祭祀。”

    听到张锋的这句话，现场霎时间就安静了下来。

    前面的荒野祭司脸色有点难看，其他的荒野祭司也沉默下来。

    大型的荒野祭祀对于他们来说虽然从未进行过，但从书本和荒野主祭的教导里，也大致清楚这是什么东西。

    这是会抽取他们这些祭司的生命，来给予他人增长寿命的祭祀手段啊。

    我们在达维拉的欺骗里都还能活的好好的，结果它死了，还得削减我们的寿命？

    不少荒野祭司的心中是如此想的。

    其他职业者们也都神色各异，看着前方的荒野祭司们，不清楚他们怎么这么安静。

    那一位人类玩家能够为大家摧毁了白骨城堡，从此让荒野的生灵不再遭受亡灵的侵害。

    你们为此付出一点怎么了？

    平日里小型祭祀举行的不亦乐乎，多少职业者为此付出生命，不就是为了祭司们的力量更加强大，来保护其他人吗？

    怎么到了你们需要付出的时候，就心中不愿了？

    在失去了亡灵的威胁后，很多职业者的心中，也渐渐的涌起了一些其他的心思。

    前方的荒野祭司面色难看，他看了看张锋，又看了看旁边的德鲁伊大师，想到了面前的这个玩家可以摧毁白骨荒野中最可怕的城堡。

    他顿时屈服了。

    “请放心，我们既然许下了诺言，那么自然会执行下去。”

    这一位荒野祭司咽了下口水，沉声说道，“这是阁下您作为拯救荒野所有人应得的报酬！”

    “请问想要什么时候进行？”

    “当然是越快越好。”

    张锋的目光看向四周，嘴角勾起微笑，“以免出现了什么不应该出现的问题。”

    下一刻，献祭寿命所带来的超级幸运就此消失。

