    入夜，街上灯笼高挂，万家灯火与满天繁星交相辉映。

    丽阳之繁盛，在夜里体现的淋漓尽致。

    二人一白袍一红袍，锦衣玉冠，又都是芝兰玉树的人物，即便隔着层层人群，陆雪微还是一眼就能看到他们。

    他俩肩膀挨着肩膀，左看看右瞧瞧，又不知说了什么，一个轻笑一个畅怀。

    而过往行人看到他二人，无不侧目瞧上两眼，有面皮薄的姑娘，当下羞红脸。

    招摇过市！

    陆雪微轻哼一声，他跟一个男人怎么能笑得这般放荡？

    她气得莫名其妙，那边两个人已经拐到了另一条街上。陆雪微跟上去，这才发现竟然是花街，两边都是秦楼楚馆。

    果然跟着这阮青玉，学不到什么好！

    眼见他们被几个花枝招展的姑娘迎进了一家，陆雪微忙跟上去，却被挡在了外面。

    “姑娘，我们可不接女客，您要是找乐呵，那边有勾栏院。”一个搔首弄姿的女子说道。

    陆雪微心急如焚，可硬闯肯定也不行，她想了想，忙跑到外面，在街上找了一家成衣店，在里面买了一套男装。

    换上男装，陆雪微再次来到这里。

    两个女子忙迎了上来，“哎哟，好俊俏的小哥。”

    “还细皮嫩肉的！”

    一女子伸手要摸脸，陆雪微直接伸手打掉了，脸色沉了沉，“爷今晚就要你了。”

    那被打的女子先时还委屈，一听这话又乐了。

    “哟，原来打是亲骂是爱啊！”

    那女子带着陆雪微进了楼里，跟妈妈打了一声招呼，而后带着她上了二楼自己的房间。

    等门一关上，陆雪微洒了一把迷魂散就把人给弄晕了。

    她打开门缝，左右瞧着，在东边一房门前看到了墨城。

    陆雪微深呼一口气，打开门走了出去。

    她现在穿的是男装，墨城肯定一眼看不出她来，等她靠近了就给他一把迷药，把他迷昏后带到这间房，而她守在外面。

    这样不但能守到顾承继，还能不让他乱来。

    呃，他应该也不会乱来。毕竟那次在宫里，他中了媚毒，那般情形下，还把她往外推呢，定不是什么贪色之人。

    计划很完美，陆雪微表现的也十分镇定，一步一步朝墨城靠近。墨城看到了她，但一眼就略过了，并未多在意。

    陆雪微在心里偷笑，等会儿让你怎么晕的都不知道！

    正得意的时候，隔壁屋突然冒出一女子，不等她看清，便一把抱住了她。

    “客官，奴家可等到您了！”

    说着，这女子拉着她就往屋里去。

    “我不是……我……”

    陆雪微试图推开这女子，然下一刻，她觉得身体一麻，手脚当下僵住了。她去看面前这女子，见她笑得贼贼的，一副奸计得逞的样子。

    这一下，陆雪微张了张嘴，舌头都麻了，连话都说不出来。

    她被女子扶进了屋里，放到床上。

    房门关进，女子笑眯眯的走到床前。

    “还认不认得我？”

    陆雪微蹙眉，她认识她？

    女子伸出手，遮住脸和嘴，只露出眼睛。一双杏眼，圆润含光，透着几分狡黠。

    陆雪微瞪大眼睛，这不是那晚翻墙进她公主府的女刺客！

    她居然落到了她手里！

    陆雪微在心里骂自己，刚得意过头了，以为计划完美，结果却落进了别人的陷阱里。不过，她怎么知道她会来这里，还提前设计好了一切？

    陆雪微脑子转的飞快，她自秦王府开始，跟了顾承继半天，走过街穿过人群的，他不可能没有发现。

    他发现了，却没有点破。

    而她是跟着顾承继来的，她不知道，但顾承继知道啊，莫不是他和这女刺客一伙儿的？

    也不对，顾承继要杀她，倒也不用找什么女刺客，而且还是个不靠谱的！

    陆雪微是越想越乱，越想越糊涂。

    女子从腰间抽出匕首，笑吟吟的看着陆雪微，而刀尖却抵到了她脖颈处。

    “怕不怕？”

    陆雪微沉下一口气，而后翻给她一个白眼。

    “你！”

    女子气得呼哧了好一会儿，“陆雪微，你真以为本公主不敢杀你？十三护着你怎样，韩子俊不让我碰你又怎样，本公主怕他们？本公主……本公主不过是给他们面子，懂不懂？”

    公主？

    陆雪微眯了眯眼，南晋只有一位公主，顾明玉！

    这女刺客竟然是顾明玉！

    “唔唔……”

    你认识我！

    陆雪微激动的想问，可舌头是麻的，只能发出唔唔的声音。

    见她这般，顾明玉扑哧又笑了，“陆雪微，这可是你第一次栽我手里，咳咳，虽然有十三设局，不过如今你话不能说，动也不能动。我不杀你，总能抽你几巴掌吧？”

    说着，明玉搓搓手，一脸兴奋的样子。

