    第367章吃醋的男人（1）

    桑梓看到秦予淮，很是惊讶：“你怎么在这里？”

    “这家酒店是我的。”秦予淮回答，声音低沉，神情严肃得吓人。

    他的眼神更是想要吃人一般。

    “丽泰酒店是你的吗？我都不知道。”

    桑梓只知道秦予淮没有在管秦家原来公司的事情，而是自己开了家酒店。

    但是具体的她没有打听过，所以并不知道这家丽泰酒店就是秦予淮开的。

    “你在做这种事情之前应该多打听一下的。”秦予淮冷冷地说道。

    “这种事情？那种事情？”桑梓一脸的疑惑。

    她感觉今天的秦予淮怪怪的，但具体怎么个怪法，她又说不上来。

    桑梓正困惑着，旁边卫生间的门开了，从里面走出来一个年轻健壮的男人。

    男人剪了一个很短的寸头，身材高大健壮，浑身上下都透着一股子硬汉风。

    男人好像刚刚洗完澡，头发还透着湿气。

    身上也只穿着一件单薄的背心，健硕的手臂肌肉直直地露在外面。

    孤男寡女，同在一间酒店，男的刚刚洗完了澡。

    这些因素加到一起，很难让人不往某个方面联想。

    秦予淮看向男人的眼神里充满了敌意和愤怒的火焰。

    刚从卫生间里出来的男人看到门口有人，目露警惕之色，随即问桑梓：“你认识？”

    “嗯，认识的，只是我不知道他会找过来。”桑梓回答道。

    面对外人时候腼腆内向的桑梓面对这个男人的时候明显是比较放松的状态。

    秦予淮已经知道桑梓只有在面对自己很熟悉的人的时候才会露出这样的一面，由此可见两人的关系不一般。

    “原来你喜欢这种类型的。”

    秦予淮不知道自己为何胸口有一团怒火在燃烧，同时说出口的话里，也透着一股子酸味。

    “你在说什么？什么这种类型的？”桑梓没明白秦予淮的意思。

    “呵。”

    秦予淮冷哼一声，他不知道自己为什么会这么生气，更不知道要怎么样给自己的愤怒找一个合适的出口。

    “你到底怎么了？不舒服吗？”桑梓走上前，仔细地端详了一下秦予淮。

    他的脸色很难看，好像真的有点不对劲。

    看着近在咫尺的桑梓，看着她关心的眼神，秦予淮的怒火不但没有熄灭，反而越烧越旺。

    她怎么可以做到和别的男人发展到这种关系还对他投来这样关心的眼神的？

    秦予淮一把拉住了桑梓的手臂，眼神凶狠地瞪着她。

    桑梓有些被吓到了，“你……你怎么了？”

    今天的秦予淮很不对劲，不对劲到让桑梓有些害怕。

    “你放开她。”

    见此情况，刚从浴室里出来的男人走上前来，一脸警告地对秦予淮说道。

    如果秦予淮再这么没有轻重，就不要怪他不客气了。

    男人站在了桑梓的身旁，两人并肩而立，给人一种亲昵的感觉。

    秦予淮的手不由地收紧，手背上青筋横起。

    “你弄疼她了。”

    见秦予淮久久没有放手，男人就没再心慈手软。

    他上前一步，一把揪住秦予淮胸前的西装，将他按到了墙上……

    (本章完)

