    得到夜笑的应许，何庆再度对夜笑拜了拜，而后，身形一闪，一道剑光从他脚下爆射而出，而他的身形，也是随着这一道剑光直接掠到了那太极战台之上，与那异魔相对。

    “桀桀……”

    见到何庆站上战台，那异魔怪笑一声，“这一战，你们三界必败，不管是谁，都只有陨落在这战台之上。”

    “轰！”

    一声巨响传出，却见那异魔身化一团怪异的黑雾，直接朝着何庆的方向席卷而来。

    这异魔的实力对于一众顶尖强者来说，自然是不值一提。不过，对于同级别的破天境强者来说，却是足以让人震撼。至少，从那黑雾的波动之中可以感受的出，他的力量几乎已经达到了老祖的程度。

    浩荡的三界大军、铺天盖地的异魔军团，尽皆关注着战台之上的这一战。

    对于他们来说，虽然仅是破天境的战斗，却是极为吸引人。毕竟，这些军团之中的生灵，大多数也只是这个修为。

    面对着那异魔的进攻，何庆的神色依旧没有任何波动。

    他缓缓伸出手，一柄长剑出现在掌心之中。

    哗啦！

    那异魔的速度极快，几乎是转眼之间，那黑雾便是将何庆所在的空间包裹了起来。

    见到这一幕，不少三界的生灵已经是开始叹息。毕竟，在那黑雾之地，想要脱身出来，实在是太过困难了。尤其是，那何庆的修为，并不比那异魔强大。

    然而，下一刻，一个平淡的声音却是从那黑雾之中传出。

    “若是这一剑不能将你斩杀，那便是我败了……”

    话音未落，一道惊天的绚丽剑光便是打破黑暗，直接出现在众人的视线之中。

    “啊……”

    那成片的黑雾直接被破城两半，甚至，被剑光的余威直接搅碎，而那异魔的身形也已经显化出来，只不过，他的身形正中，却是被一道比之的线条切割开来。

    “嘭……”

    短促的惨叫声传出，那异魔的身形也已经爆开。

    哗啦、哗啦……

    这令人震惊的一幕，当即便是引动了三界一方无数人的欢呼。

    虽然，所有人都知道，这一战并不代表什么，对于最后的结局也没有任何的影响。可是，眼前的场景，依旧让所有三界生灵振奋。

    即便是夜笑等最顶尖的强者脸上，也显出几分笑意。

    刷！

    轻而易举的斩杀了一尊同级别的异魔，对于何庆来说，只不过是最为平常的事情。因此，他的脸上神色没有半点波动，更没有任何欣喜的意思。

    他只是缓缓的将剑收起，而后，再度回到夜笑的身前。

    “公子，幸不辱命！”

    夜笑点点头，心中却是微微叹息。

    这何庆所掌控的剑意已经是极为强悍，甚至，以他的修为力撼一尊老祖级别的强者恐怕也无不可。若是给他足够的时间和机缘，将来，定然是一尊顶天立地的强者。只不过，却是没有时间了。

    “辛苦了……”

    夜笑缓缓说道。

    何庆点点头，而后便是直接退入到三界军团之中。

    就在这个时候，那战台之上陡然间泛起一丝力量波动，夜笑当即注目过去，却见那一部分白色的太极图印，陡然间吸收了一丝虚无的力量。还不仅如此，那白色太极图印将这一丝虚无的力量吸收之后，直接化为一道光华，向着夜笑射来。

    夜笑神色微微一凝，当那一道光华汇入体内的时候，夜笑的脸上不由得显出了几分震撼。因为，就是这一丝细小而古怪的力量，竟是让他难以寸进的修为和体悟有了极为明显的增长。

    “夜笑，你的运气不错！这第一战，你们便是取得了胜利。”

    皇昊乾的声音传来，夜笑抬头看过去，却见那皇昊乾的脸上，竟是真的有着一丝羡慕。

    这一幕，不由得让夜笑极为奇怪。毕竟，这一战三界的确是取得了胜利。可是，对于其他却是没有任何影响。除了能够让三界众人的战意略增几分，根本没有实质性的意义。

    可能是察觉到了夜笑的心思，那皇昊乾幽幽的开口说道：“夜笑，你难道没有感觉到，你体内的实力已经增加了吗？这并非是一种错觉，而是你身上的力量的确是提升了。”

    “刚才，本皇便说过，这一战并不简单。不仅关系到你我两族的生死存亡，也关系到这天地主宰之位。所以，任何一步，都有着极为玄妙的力量产生。”

    “现在你我二人，已经是各自天地的主宰。甚至，从某种角度来说，我们的意志便是这天地意志的体现。这一战乃是我们二人双方约定，也就是说，出战的二人身上，汇聚着所有这个级别的气运力量。”

    “当有一方胜利之时，他便会将对方的气运夺取。只不过，因为这一场战争你我乃是主角。所以，这气运力量，便会反馈到你我二人的身上。”

    皇昊乾的话让夜笑恍然大悟！只是，夜笑有几分好奇，自己对这些事物丝毫不知，这皇昊乾又是从何得知的？

    在夜笑的注视下，那皇昊乾转头朝着身侧的古祖说道：“古祖，你这办法不错，不过，却是让对方先行占了先机。”

    见此，夜笑方才明白，原来这件事情，背后竟是有古祖的谋算。

    如果是这样，那就不奇怪了。这古祖和鸿祖二人，对于这三界天地的了解比自己还要多，知晓这些奇怪的事情，自然也是正常。

    听着皇昊乾的话语，古祖却是不置可否。甚至，他还幽幽的笑了笑，“魔皇，你与夜尊二人身上的气运之力虽然已经极为浓郁，但是，终归是欠缺了几分。所以，若是你想要成就无敌主宰之位。那即便是你现在战胜了夜尊也并不一定能够成功。”

    “这些战斗，不管是谁胜谁败，最终，气运力量都会汇聚到你们二人的身上。所以，最终，还是要看你与夜尊一战的胜负……”

    就在这二人交谈的时候，这一次，三界之中却是率先走出了一尊老祖级别的修炼者。

