    第64章选秀的首次应战（二更）

    弹指一挥间，十三年过去了，九儿从年幼的孩童成长为二八年华的少女，她每日午休后，都会坐在凉亭内写着佛经。

    “格格！”紫藤快步从凉亭下走上来，“万岁爷又送信过来了！”

    哼！

    “阿诨就是个萝卜，哪里有空理会我，肯定是理赫舍里氏呢！”九儿放下了手中的朱笔，“好容易原谅他了，又开始写信了，不怕被皇后瞧见呀，到时候肯定又给我穿小鞋。”

    玄烨临近大婚的年纪，太皇太后以及吴克善一脉和索尼联手给他试压，为伊哈娜夺得了后位。

    八个月前，帝后大婚，九儿与玄烨闹了别扭，她直接不给玄烨写信了，李德全连续几日送东西去佟府，都拎着东西无功而返，把玄烨急的在养心殿内团团转。

    几日后，玄烨安耐不住了，穿着小太监服随着隆科多一同回来，把佟国赖和佟国维父子吓得不轻，他表面镇定的与他们寒暄几句后，赶紧去哄着九儿。

    当着众多奴才的面，玄烨冲着九儿伏低做小了近两个时辰，又允了不少的好处，才博得九儿一乐，他一点没觉得丢人，反而觉得这是二人的乐趣。

    等玄烨离开后，佟国赖还特意叫九儿过去，夸赞了她几句，让她好好的把握玄烨即可，不必在意虚位。

    “格格，您又这么说，万岁爷若听到了，估计有要扎心了！”紫玉端着红豆糕进来，“万岁爷特意让凤景姐姐带着出来的呢。”

    “就知道投喂，不知道我马上选秀啦，若是被刷下来，我不念叨死他！”九儿嘴上说的厉害，伸出手拿着糕点吃着，“味道还不错！”

    “呸呸呸了！”佟国赖夫人扶着嬷嬷走进来，正好听见九儿的话，“你就是童言无忌！明日要进宫了，万不可这样没规矩。”

    “玛嬷，我就念叨下嘛！”九儿撅起嘴巴说道。

    “宫内传了消息出来，由两宫太后与皇后共同挑选的，让凤景随着你进宫。”佟国赖夫人眼圈红了，九儿长大了，要离开佟家了。

    “玛嬷，您就安心等我回来吧。”九儿乐呵呵的说道。

    清晨，佟国维夫妻早早的起身，一家四口陪着九儿用了早膳，佟国维和隆科多翻身上马，左右护着九儿赶往了宫内。

    “九儿，进宫选秀不过是走一个过场。”佟国维低沉的嗓音传入她的耳中。

    九儿嗯了一声，就听隆科多在旁边唠叨玄烨不光亲自为九儿挑选入住的院子，还筛选几遍储秀宫伺候的奴婢，以防有眼线混入。

    “进宫后，不可当众叫万岁爷阿诨，时刻谨记宫规。”佟国赖不放心的叮嘱道。

    九儿面色如常，嘴角微微勾起，这十几年间，她偶尔会进宫小住，对宫内的尔虞我诈有些了解。

    临近午门，九儿被凤景扶着走下马车，佟国维站在马车的一旁，偷偷塞给九儿一个轻飘飘的荷包。

    “荷包里面是阿玛给你换的银票，有小面额和大面额的。”佟国维说道，“万不可丢了。”

    “阿玛，我晓得，您三日后接我回去就行。”九儿冲着他挥挥手，领着凤景走向了午门。

    秀女们按照旗籍排队，她瞧见嘎鲁在前面，冲着她挥挥手。

    九儿冲她淡淡的笑了一下，因遏必隆夫人的作为，佟国赖和遏必隆两府的关系生疏了些，她对嘎鲁也有了几分的防备。

    巳时刚过，由三位嬷嬷领着秀女们缓慢入宫，九儿心里有几分的忐忑，此次进宫不再是小住，未来的几十年，就要在宫内这里圈着了。

    九儿来到分配好的院落，瞧着这是一个独立的一进小院，在左边还有一个小小的膳房，右侧则有一个凉亭。

    李德全正领着小苏拉在帮凤景更换殿内的床幔和铺盖，九儿走入殿内，诧异的瞧着李德全。

    “秀女都进宫了，你怎么在这里？”九儿奇怪道。

    “格格，奴才一会混进太监里面离开就成，”李德全恭敬的说道，“万岁爷不放心您在这边，龙三和龙二都过来了，防止有人陷害您的。”

    “哼！”九儿嗯了一声，“以后遣信得过的小苏拉过来就好，你身份太高了，我担忧其他人会针对我。”

    “是！”李德全领命道，“这是万岁爷让奴才给您的。”

    李德全递上了一个粉蓝色的荷包，上面绣着一朵并蒂莲，与下午筛选的常服正好搭配。

    九儿打开荷包，发现里面是一些银票，她直接挂在常服的口坠下面。

    “你回去谢谢阿诨，阿玛告知我了，”九儿叮嘱道，“阿诨安分呆着，我的日子便能平安。”

    九儿踏入储秀宫开始，就提高警觉，步步小心，她本能的依靠自己，犹如佟妃曾说的，靠谁都会倒，不如靠着自己的才是。

    “嘎鲁格格，格格还未整理好，您等晚些时候再来可好？”凤景听到院门口的响声，赶紧过去查看。

    九儿瞧着李德全一眼，小手拍拍胸脯，幸亏院落中间有一个石屏风挡着门口，门口有人无法看到殿内。

    “我过来提醒九儿，午膳别乱吃，吃自己带着的午膳。”嘎鲁低声提醒道，“若是院落里面有膳房，半夜再做膳食。”

    “是！”凤景躬身行礼。

    嘎鲁满意道：“晚些时候我再过来吧，让九儿别累着。”

    凤景站在门外恭送嘎鲁，转首时，余光瞄到几个秀女的院子门口都有奴婢站着。

    九儿听凤景的话，嘴角微微勾起：“这刚开始就要斗了？”

    “格格，奴才回禀万岁爷，从养心殿的膳房准备食盒？”李德全不放心道。

    “不必了，嘎鲁过来通知我，定是遏必隆刚得了消息。”九儿挥挥手，“李德全，趁着奴才正多，你领着他们都先回去。”

    九儿瞧着殿内收拾妥当，从佟国维给的荷包里拿了100两的银票。

    “除了你之外，别人都有赏钱，我知道你有阿诨赏赐。”九儿眨巴眼睛笑言，“别克扣小苏拉的赏银，凤景，把食盒给他拎着。”

    凤景乐呵呵的从外面左手拎着一个大食盒过来，右手拿了一个小的全都递给李德全。

    “格格特意叮嘱小膳房，为你做的鸡丝凉面和几样凉糕，你回去抽空吃了，别放坏了，”凤景微笑道，“万岁爷的食盒里面则是开胃的小菜、糖醋排骨、拉皮和胭脂米饭。”

    “凤景，你让我怎么拿出去呀！”李德全黑线了，把他的转述饭盒揣怀里了，万岁爷的大膳盒就犯愁了。

    李德全着急时，御膳房送膳的小太监进来了。

    “凤景姐姐，这是御膳房给格格送的午膳，您可要看清楚再给格格用。”小苏拉是佟家安插进御膳房的。

    “恩！”凤景颔首。

    小苏拉离开后，李德全赶紧赶过去，把食盒内的午膳放在厨房内。

    “龙三会亲自检查，子夜时候，奴才给格格送饭来。”李德全看向凤景道。

    李德全一行离开了，九儿右手支撑着额头，半眯着杏眸盯着院落，外面晴空万里，九儿却觉得浑身冰冷。

    (本章完)

