    巨大的梧桐之下，李恪静静的盘坐在哪里。

    三个精怪在三个方向，成三角形护着李恪。

    本来呢，李恪是想让这三个精怪，跟着孙悟空多学学，

    将来能成为可用之才。

    可惜这三个家伙见到孙悟空吓得腿软，

    话都不敢说，执意要追随李恪去填流沙河。

    没奈何，立刻只要允许他们跟着。

    此刻的李恪正在运转八九帝功，越是练习，眉头皱的越是紧。

    “我自己练功两小时，运转不知道几个周天，

    才走了两百点！”

    李恪有点郁闷，通过暴虐值的兑换，

    通过灵丹妙药，他获得了实力的突飞猛进。

    李恪以为自己通过勤奋也可以获得。

    谁知道八九帝功，运转了两个小时才走了两百点。

    实在是太慢了，看来还是通过暴虐值来兑换一些天地灵宝，

    简言之，就是吃药来得快。

    “系统，我现在一共有多少暴虐值？”

    【前面接近一万，

    加上最近获得孙悟空的一万暴虐值，加上系统给予的奖励，

    已为宿主凑够二万爆虐值。】

    “才两万，不够仙品机缘的。”

    “极品机缘给我兑换四个！”

    极品机缘兑换一次是五千暴虐值，

    【这两万暴虐值，确定一个都不留，

    全部用来提升实力？】系统似乎对李恪如此挥霍暴虐值感到惊讶。

    “虽然现在我拥有这个可以藏匿自己的本事，

    可以隔绝一切因果，让佛门感觉不到我，但这也是暂时的。

    这世上哪有不透风的墙啊？”

    一旦被佛门得知，以佛门现在的实力，别说是罗汉了，

    一个小小的得道高僧就可以碾压他。

    【叮！恭喜宿主，兑换成功，获得太上老君二级五品金丹！】

    【叮！恭喜宿主，兑换成功，获得超级美味酱油一瓶！】

    【叮！恭喜宿主，兑换成功，获得一万年成熟的蟠桃！】

    【叮！恭喜宿主，兑换成功，获得防御符箓，玄武甲！】

    还好还好，只废了一次！

    【恭喜宿主，收到刮刮奖励包，是否确定刮奖？】

    “还可以这么玩吗？”

    【是否确定刮奖？】

    李恪：“立刻刮了。”

    【叮！恭喜宿主，贺喜宿主，

    获得诸天万界失传秘法《三生经》，

    此秘法将助宿主成为诸天万界第一躺平昏君】

    “《三生经》，有那么牛吗？”

    【宿主现在修炼的《八九帝功》都是来自《三生经》，

    牛不牛？】

    李恪：“停停，这么牛逼的秘法，也是以后的事，

    我现在需要切切实实的实力。”

    李恪立刻服下一万年才成熟的蟠桃，

    开始运转八九帝功，刻度开始慢慢的亮起来。

    恭喜宿主。

    综合实力，由聚气的初期直接晋升为聚气的圆满时期，

    这在咱们诸天里，等于由下品直接越到特品。

    “系统，咱能不能把实力的划分简单一点，

    一会儿聚气初期，一会儿圆满，一会儿又分品。”

    【……好吧，主要是这个世界里的实力划分比较特殊，

    这就好比宿主前世世界，汉语和英语的区别，

    这个世界的划分在小千世界里通行，但放在诸天万界，

    还是咱们系统的划分最受认可。】

    【现在只能将我们系统内所带的功法品阶，

    与这个世界进行换算。】

    【以《三生经》所记载，诸天万界皆在变化，

    无不在衍化，无不在变化，物追根溯源，

    皆因道生一，一生二，二生三，三衍万物变化而来。

    然千变万化，难脱天罡三十六变，地煞七十二化，

    法为根为变，术为枝为化；

    悟天罡地煞法术，得大千世界变化之本……

    这八九帝功不过是地煞术的延伸和完善而已，

    按照三生经的划分，诸天万界共有五大境阶，

    仅仅这第一境阶就分八级，为醒根，花开……】

    “停停停停停停……，系统你太啰嗦了，简单点，

    我现在是什么境阶？”

    【宿主现在属于是醒根四品，相当于这方小世界的聚气圆满】

    “这三个精怪，好像最厉害的才是聚气后期，

    这么说我完全可以碾压他们！”

    “系统，孙大圣是什么实力？”

    【大圣的实力是宿主现在可望而不可及的，

    五百年前已经是准圣级别，

    现在深不可测】

    我去，差的这么远！

    少年，还需要继续努力呀！

    不过能有一个准圣级别的小弟，那真是相当拉风！

    李恪毫不犹豫的又将那二级五品金丹拿了出来。

    【警告！请宿主三思，这二级五品的金丹，

    不是宿主现在的实力和身体所能承受的！】

    “三思个啥呀，这实力最弱的沙和尚都比我高很多很多，

    我要是不抓紧时间提升实力，

    这流沙河我填的了？”李恪鄙视系统道。

    流沙河再怎么凶险，也是目前卷帘大将的家，

    我李恪这是打算把人家的家给填了，

    那卷帘大将怎么可能无动于衷，

    说不定还会动起手来。

    李恪不顾这个昏君系统的警告，直接把金丹给吞了下去。

    金丹入腹，立刻化作了澎湃的能量，

    这一股股的能量就像是滚烫的水一样，

    开始沿着七经八脉到处乱窜。

    痛的李恪死去活来。

    可是在三精怪面前，李恪还要保持自己的面子。

    痛的只能捂嘴，额头上渗出了颗颗豆大的汗珠。

    忍着浑身仿佛被滚烫之水灼烫的剧痛，

    李恪盘腿打坐，开始将这股能量消耗掉。

    随着这股能量的消耗，

    李恪的综合实力开始上升。

    不过李恪的痛楚也越加厉害，如同静脉被撑破，

    又用针线缝上一样。

    李恪内观自己的丹田，

    发现丹田中那拳头粗细的小溪中，

    出现一株拥有着玄奥纹络的纹根，

    此刻开始快速的发芽，茁壮成长。

    由晶莹剔透的芽，很快长成一株黑白灰的苗，

    接着长出一些嫩枝。

    嫩枝上长出一个花苞，然后缓慢的开了花。

    【恭喜宿主，综合实力达到了花开境的下品，

    相当于这个世界的筑基期的前期】

    李恪又看了一眼那八九帝功的刻度。

    八九帝功【二级，60000/360000】

    【恭喜宿主八九帝功晋级，获得神通，通幽】

    【恭喜宿主八九帝功晋级，获得神通，禁水】

    【恭喜宿主八九帝功晋级，获得神通，入水】

    【恭喜宿主八九帝功晋级，获得神通，御风】

    【恭喜宿主八九帝功晋级，获得神通，煮石】

    五种地煞术的庞大信息流涌进李恪的记忆深处。

    “加上之前的土行，我算是会了六种地煞术，

    嗯……这样感觉安全多了。”

