
“要不然你脑袋里的肿瘤会让你更加痛苦的。”

肿瘤？

他脑袋里有肿瘤？墨琛无法接受，他对着自己眼前的警察同志使劲摇头：“不可能，你们在骗我，我这么年轻，脑袋里怎么会长这样的东西？我现在要求找律师！我没罪，所以我是绝对不可能去坐牢的。”

墨琛忍着头疼的感觉，他拿出手机给自己公司的律师打电话：“立刻来医院见我。”

墨琛打完电话后不久就再次陷入了昏迷，警察同志替他叫喊了医生。

律师来到医院的时候已经是一小时后了，他让两名警察离开了墨琛病房，等警察一出去，律师就去到墨琛的身边叫喊他：“墨总，你醒醒，墨总。”

墨琛缓缓睁开眼睛，看着自己眼前的律师，墨琛一把抓住他的胳膊：“接下来你听我说，我现在身上罪名很多，想要不坐牢就需要替罪羊！

普通的替罪羊没有用，所以你去找到我的父亲，让他出来替我顶罪，只要他顶了罪我就会平安无事，到时候我东山再起后就想办法把他救出来，要是他不同意，你就对他说，我要是坐牢去了，那他可就要一无所有了。

他这么贪财，肯定不会愿意一无所有，因此他会替我顶罪的。”

墨琛狠起来连自己的父亲都不放过。

但人不为己，天诛地灭，他好不容易才走到今天这一步，要是就这样坐牢了，他损失的不止是现在所拥有的一切，还有他的一生。

他可不想一辈子都在牢中度过，所以他需要替罪羊，普通人做替罪羊没有信服力，但要是他的父亲去做替罪羊就会有信服力。

因为他是他的父亲啊！

他能做的事情，他父亲为了钱不同样也可以做吗？墨琛把一切都计划好了，只要他的父亲替他顶了罪他就可以不用去坐牢，也可以东山再起了。

更加可以让陆浅那个小贱人给他付出代价，他一直以为只要自己不去和陆浅作对，陆浅那个小贱人就不会对自己做什么，可现在看起来是他想错了。

即便他什么也不对她做，她也依旧会和自己作对，既然陆浅如此不念旧情，那就别怪他对她不客气了。

律师听完墨琛的话点头：“好，我知道了，我这就把墨总的话转告给墨董事长！”

墨琛非常满意的对自己眼前的律师说：“只要你可以劝说我父亲帮我顶罪，只要我可以平安从这里离开，我一定不会少了你的好处。”

律师笑着点头，表示自己一定会完成墨琛交代给自己任务。

……

国外。

国内是黑夜，国外则是白天。

陆浅睡的迷迷糊糊的，她发现自己这时差有点倒不过来了。

薄景琛看着睡眼惺忪坐在床上发呆的陆浅，他走上前递给她一杯牛奶：“老婆怎么这副表情？还没睡醒？”

“我感觉从昨天下午开始我一直在睡！然后睡到现在还在睡，老公，我已经不知道现在是什么时候了，我也不知道国内是什么时间了。”

薄景琛看了一眼时间说道：“国内现在应该是晚上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70603210"  chaptername="第907章墨琛需要替罪羊">加入书签</a>
</div>
