    “此事一一一一一一是不是要告知一下纳多长老？，一四人中，还有一个老者，此人穿着道袍，脸上有一些褐色的斑点，此刻犹豫了一下，沙哑的开口。

    其声音，正是那方才对王林很是毒PS的尹东申。

    “我也建议在纳多长老没有指示前，不要招惹这王林，此人声名赫赫，他既然拜访而来，我等若是……”最后开口的”是一个中年男子，此人皱着眉头，缓缓说道。

    “我五行星归一宗何时怕过任何人！这王林就算是声名不凡又如何，他就算是条龙，在我五行星也要卧着身子”那中年女子尖声话语。

    “不要争论了，此事老夫已有决断，且纳多长老也未必不知晓这些事情，他既然没有阻止，那么就让我们看看这王林，到底有什么三头六臂”那右目下有痣的黑袍老者大袖一甩，寒声开口。

    其甩袖之间，立刻在四人中间虚空一片扭曲，紧接着就化作一面镜子，那镜子内，赫然正是走在五道环形交错中的王林！

    与此同时，在这高塔上端第九层内，此刻盘膝坐着二人，这二人军都是中年，其中一人穿着五彩大袍，神色平静，双目内露出奇异之光抬头看着塔外的天空。

    此人的样子，若是王林在此，一眼就会认出，对方正是那当年朱雀星其曾遇到的纳多！！

    一年多年的岁月，在纳多的身上没有任何舟痕迹他还是如当年的摸样，望着天空纳多嘴角露出微笑。

    “当年他只是一个小小元婴修士，这一千多年，已然成长到了如此高度……就连我，也都不是他的对手了。，，“我也不是他的对手，不过这又有何妨呢，我们毕竟只是他们的后人而已，守好这里就足够了。”坐在纳多对面的中年男子”穿着紫的衣衫，相貌颇为英俊，听到纳多的话语后他笑了起来。

    “若真的有敌进来，也不需我们出手，上面几层中的老祖们随意苏醒一个，都足以化解一切了。不过话说回来，这王林你认为他能走出五行大阵么？”

    “五行或许可以，但在九转之下，他应该走不出第三转！要知道这阵法是当年九位老祖同时布下尽管过去了这么多年，但也绝非寻常之人可以破开！这王林修为我大致也知晓，只是空灵中期而已”纳多笑道。

    “如此，我们就当是看一场戏吧。，，那中年男子同样微笑起来，望着塔外，悠悠开口。

    五行星外，那五道光环内，王林神色如常，一步步向前走去其四周那光环传出的阵阵轰鸣之声回旋耳边，可这一切却是丝毫无法伤到王林半点。

    他的道古肉身之强，岂能是这些神通可以破开，前行中，那五行之力不断地幻化时而火焰滔天，时而风沙成暴，更有怒海遮天，夹杂万金尖啸，更有木灵低吼扑来。

    王林的脚步没有任何停顿，他来到这五行星已然做好了充分的准备，这里即便是龙潭虎穴他也要闯一闯！

    这里隐藏了除天运子外第二个变数，这变数到底拥有多大的隐藏力量，王林不知晓，这样的话，对于寻找第三魂极为不利！

    他来到这里的目的，就是为了掀开这变数的面纱，他要清楚的知道，对方隐藏的这股力量，具体有多强！

    只有这样，王林才可安心！

    他没有狂妄的认为自己可以把这股力量粉碎，但他却有自信，即便对方再强，他王林想走，无人敢拦！

    若没有这个自信，他也绝不会独自一人，踏入这里！

    迈步中，那五行神通在王林四周不断地轰鸣崩溃，直至王林迈出了第十四步后，他深入进了这五行星外五道交错光环的内部！

    这里光芒璀璨，一片刺目，五行之力轰然改变，环绕在王林四周的，赫然全部都变成了五行土力！

    那之前出现的一切，都只是外围而已，眼下王林要面对的，才是真正的五行阵中第一阵，大地土阵！

    王林在进入这五行光环内部，在此阵大地土阵被引动开启的刹那，其眼前立刻模糊，仿若处身于另一个世界。

    这个世界，只有大地，没有天空！下方是无尽大地，抬头看去，那本应是天空的地方，也是一片倒挂的大地！百度仙逆吧最快一片片泥土颗粒从上方倒挂的大地上落下，如同是雨水一般，在前方，更有风暴呼啸，连接上下两处大地，那风暴并非一个，而是九个，九道风暴环绕王林四周，呼啸间声音震动此地，传出无尽回音。

    与此同时，那卷动而来的九道风暴速度极快，几乎刹那就轰然临近，在王林四周千丈外，赫然化作了九个巨大的人脸，这九张人脸由泥土沙粒组成，咆哮中直奔王林而“来王林脚下的大地，更是震动，层层倒卷，如同海洋一般蠕动不断，仿若在其内，藏着奇异凶兽一般。

    轰鸣在耳边肆虐，王林神色平静，冷冷的看着一切。

    “区区五行阵灵，王某还没放在眼里！，，王林身子向前一步迈去，刹那就临近一张人脸前方，在那面孔低吼吞噬而来的刹那，王林右手握拳向前直接一轰而去！

    轰的一声，那沙土人脸直接崩溃，大量的泥土从王林身边流散的刹那，王林猛的转身，一晃之下临近第二张面孔，再次一拳轰去！

    轰鸣不断，王林迈了九步，轰出了九拳，那九张面孔齐齐崩溃，但就在这时，这奇异的世界中，那倒挂在上的大地，却是急速蠕动，向着下方狠狠地挤压而来。

    与此同时，下方大地在那震动下向上抬起，这一切都是刹那间发生，转眼中，这上下两片如大陆一般的大地，齐齐凝聚在一起，轰的一声，将王林的身影淹没。

    五行星高塔内，那黑袍老者四人目光全部凝聚在那巨大的镜子内，在看到这一幕的同时，黑袍老者大笑起来。

    “大地土阵，岂能是那么好破解的，这王林来免有些友自不量力了，就算他是第三步，要破开这大地土阵，也要费些周折”

    “没错，这才是大地土阵的第二变，接下来还有七变，我看这王林就算是度过了土阵，也要重伤。”那中年女子声音尖锐，盯着镜子内的王林，露出痛恨与快意之色。

    “王林，你与司徒南相识，今日你就代那负心人接受惩罚吧！，，其余两人，也是愣了一下后，皱起了眉又，二人相互看了看，均都觉得有些不对劲，似乎太顺利了一些。

    就在这时，突然那镜子内的时间轰然一变，这剧烈的变化，立刻打断了那黑袍老者与那中年女子的笑声，在二人看清了一切的瞬间，他二人神色立刻有了变化。

    但见在那镜子内，那凝聚在一起的大地，本已经完全的闭合，把王林死死的压在中间，闭合中没有丝毫的缝隙，但此刻，这两片大地却是发出惊天轰鸣”这轰鸣很有节奏，轰，轰，轰之下，仿若有人在里面很是从容的一拳一拳轰开。

    一道道裂缝突然就在这大地上出现，那裂缝越来越多，到了最后，直接就骤然崩溃，四分五裂，大地碎开，王林神色没有半点变化，从那崩溃的大地内一步步走出。

    若仅仅如此，尚无法让那黑袍男子与那中年女子震惊，他们骇然的看到，那镜子中的王林抬起右手，也不知施展了什么样的神通，赫然这崩溃的大地爆开，化作无数泥土颗粒”直奔王林而来，在其身体外回旋之下，最终诡异的缩小，凝聚在了王林右手手心之上！

    化作了一小撮泥土！

    这一小撮泥土”透出浓郁的灵性，那正是五行大地土阵的阵灵！

    四人沉默，那黑袍老者更是倒吸口气，眼中露出骇然，他呆呆的望着镜子内的王林右手握住，望着那一小撮泥土消失，望着那镜子中的王林，抬起头，猛的向自己看来，这老者下意识的惊呼一声。

    不仅是他”在那镜子内的王林目光扫来的瞬间”那中年女子与另外两人，纷纷头皮发麻，齐齐后退。

    “他不可能发现我们，我们在阵法外！！，，“他……他竟然收了大地之灵！！，，高塔第十层，纳多的目光始终盯着塔外天空，渐渐皱起眉头。

    “若他只是破开土阵，倒也无妨，但他竟然收走了大地土鬼……果然是盛名之下无虚士……他的确很强”纳多对面的中年男子，轻声开口。

    “无碍，五行还有四关，四关后九转之力，我看他如何收取！”纳多眼中露出寒光，他书书网与王林根本就谈不上交情，且当年的相识，在这一千多年中也早就消散了。

    此时此刻”整个洞府界内，没有任何一个人发觉，在那昆虚星域的星空中，出现了一片血色，这血色一闪即逝，化作了一个黑发青年。

    这青年穿着黑色的长衫，看了一眼四周后目光落在了远处，脸上露出开怀的微笑。

    “他在那里……也罢，这孩子的秉性我并不了解，便跟随查看一番。”

    接下来的时间，耳根不会去休息，而是整理大纲，把这洞府界最后的情节仔仔细细的推敲一下，有几个**也要思索该如何下笔。

    不想因为争月票的爆发，影响了质量。整理大纲，比多写一章，要更多时间。清理解，尽管今天是两章，也把月票给我，谢谢你们。（未完待续）！~！