    “永恒的恒纪元给你们了，现在你们开始选择吧，我们文明有耐心但是我文某人没耐心，之前的选择依旧有效，现在给再你们一分钟！三体世界的生死由你们自己决定，勿谓言之不预也！”

    文莽说完之后摸着自己的胡渣端坐在元星号舰长座位上，看着元星号的专属人工智能鲸眼把信息发了出去。

    他虽然一副老神自在的样子，但其实心里挺急的，因为他还要去地星开招聘会。

    在漫长的一分钟过后，三体文明回信息了，不过心存侥幸心理的他们并没有接受成为附庸文明，而是选择把自己所有资料奉献出来。

    他们现在已经明白，打是打不过的，与其拒绝被毁灭，还不如趁现在人家还没直接动手，赶紧答应呢。

    不过每个文明都有自己的骨气，历经无数次生灭的三体文明更是如此，三体世界的恶劣环境让他们对于生存的渴望达到了最高点，同时在也让他们拥有不低头的傲气！

    所以他们选择献出所有，但不包括文明的未来。

    三体人的办事效率还是很快的，在答应不久后就开始给元星号发文明的资料。而在得到资料的同时文莽已经将其传回神舟星，让科学院鉴别真伪。

    这时候，文莽看着三体文明发来的海量资料，嘿嘿冷笑，在他认知中，三体人不应该学会欺骗，认为学会隐瞒的三体人不是好三体人，所以整个文明的资料都应该是真实且包括各个领域都是完整的，他现在就等科学院分析出一些漏洞，然后好有动手的借口。

    但是随着分析的进行，他失望了，所有资料都没有任何问题，包括质子工程在内的所有技术理论都没有任何破绽。

    不过即便如此，文莽也不打算放过三体文明，他非常赞同技术爆炸理论，认为现在不消灭三体文明，保不准以后哪天他们就忽然技术爆炸超过自己的文明了。

    现在三体文明的战斗力也只不过是受到航速限制而已，假如那天他们突破了这个限制，那么凭智子和强相互作用力材料做成的飞船，三体文明的战斗力将会呈指数上升，而且谁知道以后他们还会不会掌握其他科技！

    至于说三体世界强大之后还感激神舟文明给他们带去永恒恒纪元，这种情况可能存在，但也有可能不会，不仅不会还可能恩将仇报！

    所以他认为在确定资料正确之后就应该消灭三体文明，包括已经快要到达太阳系的第一舰队和还在中途的第二舰队，赶尽杀绝才是对一个文明应有的尊敬。

    原本文莽的这个念头不是很强烈，但是当他从三体人传来的资料中看到他们竟然已经研究了云天明的大脑之后，他就觉得三体人不应该存在了。

    是的，三体人或许是因为隐瞒没学到家，或许是因为以为这是一件微不足道的事，所以他们把这件事也当场文明资料也发给了元星号，其中还包括他们对人类大脑的思维模式、身体结构以及基因的一些研究成果。

    当然了，这并不是他与云天明有什么亲戚关系，他只是认为人类形体应该是宇宙至高无上的，任何把人类解析实验的文明都应该下地狱。

    所以他直接向岳原舟提交了自己的建议还有计划。

    而接到这种消息的岳原舟同样也有点吃惊，原本他以为三体第一舰队应该是转向之后才遇到童话大师的。

    现在三体人已经学会隐瞒了，所以这种消息还能被当做普通文明资料一起发送，这说明三体人并不知道神舟文明主要构成是人类。

    “要不要消灭呢？”岳原舟如今还在尚星系里，灰星轨道附近的仙舟二号工程刚刚开工。他犹豫是因为想把三体人也纳入附属文明，而不是消灭了事，放任不管这种选项他从来没想过。

    至于童话大师云天明的事，他倒觉得无所谓，当然这要建立在三体文明成为附属的情况下。

    不过他也认为思维不透明的三体人不是好三体人，这是三体人的特色，要是特色没了就没有价值了。

    当他在这么想的时候，忽然一个消息直接通过了太湖之光的层层筛选然后传到他的神威之中打断了他的思路。

    这种传递信息的模式一般只有很紧急的事才会出现，之前从建立这套机制开始到现在，这是头一次！

    这种方式的传递的好处就是直接让岳原舟知道，因为对神威的操控对他来说就如同本能一般。

    “一个原始文明的矿点而已，至于么！”岳原舟有些恼火！

    因为他很直观的读取了信息的内容：两处曲速水晶矿点所在的恒星系遭到光粒打击。

    留守的饕餮舰队、比邻星舰队伤亡如今正与前来打击的飞船发生战斗，不过效果慎微，可以说饕餮舰队和比邻星舰队根本就不是对手，完全是被一面倒的屠杀。

    而这两处矿点由于其距离没有超过两百光年，可以来回恒星蛙跳，所以只有一艘名为铁皮号的主力舰在伪装成卫星留守，现在铁皮号正与其中一处的敌人战斗，并且牵制住了其中一处。至于另一处就没办法了，那里的饕餮舰队和比邻星舰队都快被杀光了，现在只希望惨存的战舰可以多坚持一会，等到其他主力舰到达。

    岳原舟已经让游弋在英仙旋臂其他位置的主力舰去支援，但由于光粒打击导致的恒星爆发摧毁了整个星系，所以原先架在曲速水晶矿点星球轨道上的大型空间桥也随之毁坏。这导致了前去支援的其他主力舰只能从各处恒星蛙跳过去。

    所以现在岳原舟就是要等这些主力舰到达战场附近的恒星系，然后架设好大型空间桥之后才过去。

    “这次一定要把这个文明整个世界都端了！不过也不能这样急吼吼过去。”岳原舟从室内走向室外，然后给元星号和仙舟一号发指令，这次他要把这个实施光粒打击的文明母世界找出来，因此必须尽量抓到其中一个这个文明的飞船，这样一来难度就大了很多，消灭总比抓到容易，所以他要把元星号和仙舟一号也戴上。

    不过在这艘船来之前，岳原舟先让他们去办一件事，不应该是两件事。

    原本元星号的计划是搞到三体文明的维度展开与叠回技术之后就去地星上开招聘会的，现在是拿到三体文明的技术了，只不过开招聘会的计划却被这突如其来的变化打断了。因为招聘会需要时间，而那边的战场又等不了那么久，按照其他主力舰恒星蛙跳的速度看，还需要十几个小时。

    时间是需要的，毕竟恒星蛙跳再进行一次之后就会有一定时间的设备自检过程和设备冷却时间。

    是的，确实是设备冷却，说来也搞笑，堂堂的四大基本力初级大一统文明竟然没有常温超导技术，这就是技术偏科的后果。其实也不是没有，只不过是岳原舟刚刚以铁主材开发出来，这是一种结合了变形技术的铁基常温超导结构，所以是可以通过赛博坦射线实装的，只是如今还没有实装罢了，而恰好在这个节骨眼上发生了这种事。

    这也是没办法的事。也正因只想有这么点时间，但是岳原舟又不想白跑一趟太阳系，所以岳原舟给元星号的命令就简单粗暴多了。

    但是文莽执行起来却没有那么简单，因为他先要确定三体第一舰队和章北海逃亡飞船如今的位置。

