    宋科上了楼。

    他按下了电梯的按键。

    从电梯走下来，他扫了一眼总裁办公层里面的人，最终落在了徐筱筱的位子上，走了过去。

    徐筱筱最近在跟进一个国际性的大项目，也没有时间下楼去找乔知暖了，整天都忙的不可开交。

    宋科走过来，在桌面上轻轻地敲了敲。

    徐筱筱啊的抬起头来，惊愕的瞪大了眼睛，“宋秘书？”

    “我想问你点事情，有关乔设计师的，我有点疑惑。”

    “啊？乔姐？怎么了，你说。”

    宋科问：“她是不是跟总裁闹矛盾了？”

    “对啊，”徐筱筱哭丧着一张脸，“哎，我也整天为了这件事情烦恼呢，头发都快愁的掉光了。”

    宋科摇了摇头，“我本来以为也就是小打小闹，谁知道竟然闹到要分居这样严重的事情。”

    “什么？分居？”徐筱筱后知后觉的一下就明白了，“乔姐要搬出枫林苑？”

    “你不知道啊，”宋科捂住嘴，“我也是刚才无意中听到的，说不定都是以讹传讹呢，那你忙，我先去工作了。”

    “哦，好。”

    宋科离开后，他坐在自己的办公桌旁边，正在操纵着电脑。

    眼光落在电脑上，余光却落在一旁。

    他看见徐筱筱匆匆忙忙的往总裁办公室的方向走过去，才笑了一下，这个徐筱筱果然就不用他多说什么。

    徐筱筱去找到了陆北。

    “墨总人呢？”

    “在里面，怎么了？”

    徐筱筱焦急的说：“完了，墨总是不是真打算和乔小姐掰了吧？乔姐都要搬出去了！”

    “什么？！”

    陆北一下惊了。

    乔知暖要离家出走？

    墨家还真的是让人心态爆炸，先是儿子出走，现在未来老婆都要出走了。

    “我马上去问问墨总。”

    陆北拧开门把进去，却停住了脚步。

    这件事情……

    他又回头问：“这件事情是谁给你说的？”

    “是宋科啊，不过应该是真的，我问过设计部的同事了。”

    陆北一听宋科这个名字，就立即明白了。

    原来又是他。

    “好，我知道了，我会把这件事情告诉墨总，你也抽时间多去陪陪乔小姐，吃饭逛街什么的。”

    “我知道了。”

    陆北走进办公室，跟墨司霆汇报：“宋科开始行动了。”

    墨司霆眯了眯眼睛。

    他就等着宋科行动，好将他背后的那根线给拉回来。

    说完了，但是陆北却并没有离开。

    墨司霆抬起眼帘，“还有什么事情？”

    陆北说：“额，那个……”

    “别吞吞吐吐的，有什么事情就直接说。”

    陆北这才说：“乔小姐在私底下租房子。”

    墨司霆蓦地抬起头来。

    陆北说：“私底下租房子，然后祁小公子正好是撞见了，就把乔小姐看中交了租金的那一套房子给买了下来，把房钥匙送乔小姐了。”

    祁风行做事一向是高调。

    他每天变着花样的给乔知暖送东西，就算是在总裁层的墨司霆，也是略有耳闻。

    只是，很多人都顾及着墨司霆的脾气，特别将这种高调，弱化到不能有什么影响的隐瞒下去。

    墨司霆察觉到自己额角的青筋微微蹦跳起来。

    他直接起身，转身就朝着门口走去。

    陆北生怕是出现什么大事，也跟着走了出去。

    乔知暖刚刚将一份文件整理好。

    她拉开了抽屉，把刚才祁风行送来的盒子给拿了起来，想要装进包里，就在这时，从右边，忽然就猛地伸过来一只手，一瞬间就卡住了乔知暖的手臂。

    乔知暖诧异的抬头，刚好就对上了墨司霆一双如同黑暗浪潮翻滚的双眸。

    “墨……”

    刚说出来一个字，就被墨司霆给给从座位上拉了起来，朝着后面踉踉跄跄。

    办公室里的其他人都吃惊的看向这边。

    他们知道这几天里，墨司霆向来都是阴晴不定的，可是却不曾见过墨司霆这样暴躁过。

    陆北吓得不轻。

    “墨总……”

    墨司霆已经拉着乔知暖的手腕上了电梯，直接按下了电梯关门键。

    陆北在外面急的团团转。

    他看着电梯上面的数字，正在向上蹦跳着，就急忙拨通了姜思燕的电话。

    “姜思燕，boss发飙了，刚刚拉着乔小姐上了电梯，我看电梯一直向上，你看看是不是在总裁层停下来了。”

    陆北挂断电话，也急忙从另外一个普通电梯上了楼。

    一时间，设计部的人都面面相觑。

    “乔姐不会有什么事儿吧？”

    “肯定不会的。”

    “但是墨总刚才真的是好恐怖啊！”

    “要是我，我觉得我腿软的都要被墨总拖着走了。”

    许晴也听说了这件事情，就急忙走出来，“你们都工作自己的，别议论领导的事情。”

    她其实也挺担心的。

    说到底，这段时间的低压情况，早该爆发了，也终于到了现在，到达了一个节点。

    …………

    电梯中。

    墨司霆和乔知暖两人都很沉默，一言不发，却是无声的对峙着。

    墨司霆抓着乔知暖的那只手，刚好就是抓着刚刚还没有来得及放到包里面的盒子。

    “这是什么？”

    墨司霆从乔知暖的手腕向上，将盒子给拿了下来。

    他已经将盒子给打开了，露出了里面的一把钥匙。

    乔知暖十分平静的说：“是别人送给我的。”

    “为什么会送你门钥匙？送你房子你就要了？你缺房子住么？”

    很明显，墨司霆这样质问的语气，让乔知暖也气火上升。

    “我就是缺地方住，我现在名下没有一套房子，让我用我现在的工资，又买不起，我只能去租房子住了。”

    墨司霆一把握住了乔知暖的肩膀，“你要什么，我都会给你。”

    “我要你离我远一点呢？”

    “……”

    墨司霆的瞳孔猛地颤了颤。

    “你说什么？”

    “我想要让你离我远一点，墨司霆，我现在很乱，乱的整个脑子都是浆糊，”乔知暖摇了摇头，“你能不能让我静一静，让我一个人过好这一段生活，不要逼我……”

    叮的一声，电梯门打开。

    电梯门外，姜思燕正在焦急的等待着，等到电梯门一开，就急忙上前来。

