    看着叶辰离自己越来越近，鸿钧眼珠都要惊裂了。

    自己可是用了加速符，时速提升三倍了啊！

    太一的速度，竟然比自己快那么多，眨眼间的工夫，就已经追上来了，这属实太令他感到震惊和震撼了！

    “加速加速加速！！！”

    鸿钧记得大喊，想让自己的速度变快，连着勅令了好几张加速符，但都只能起到三倍的效果，而不能重复叠加效果。

    他绝望了。

    因为，太一已经出现在他背后，并且催发仙法，要攻击于他了。

    “斩！”

    叶辰一剑，猛然劈向鸿钧。

    剑气冲击而来，鸿钧知道自己躲不过，便也不跑了，催发防御功法，身上被一圈黑色符文所笼罩，剑气砸在黑色符文上，将黑色符文切开，然后又斩在鸿钧身上，在鸿钧身上，留下一道深深的斩痕。

    终究，叶辰的攻击，还是不够硬。

    哪怕是有青木乙罡加持，只能斩进鸿钧身体三分之二的深度，并不能将鸿钧切开。

    而没有切开，鸿钧一下子，就让肉身愈合在一起了。

    鸿钧哈哈大笑：“咱们是一个等级的，你就算功法再强，哪怕实力比我强一些，虐我一下还是可以，想杀我，哼，除非你入飘渺境，否则想都别想！”

    他的底气顿时上来了。

    只要打不死，等魔道建成，那么他就可以让叶辰死了！

    而叶辰，被鸿钧以天下生灵所要挟，也不敢不顾天下生灵，所以只能在下方，吊打着鸿钧，防止鸿钧毁灭天界，而不能去阻止魔道创建。

    “但愿孙悟空他们，能够阻止。”

    叶辰只能将希望，寄托在他们身上了。

    而此时。

    漫天黑气之上。

    孙悟空、太上、元始、通天等人，漫步于黑气之中，在寻找四个魔帅，十八个魔将的下落。

    很不幸，他们在上面找了许久，都没有找到魔帅和魔将的下落，眼睁睁看着，黑气中的紫色魔咒越来越多，而不能阻止。

    “怎么办？”

    孙悟空问道：“找不到魔帅魔将，无法将他们镇杀，也就无法阻止魔道创建，关键这个魔道太强太恐怖了，我们联手轰击，都无法给以魔道破坏，要是让魔道完成创建，会不会对太上皇不利？鸿钧利用魔道之力，会不会把太上皇给杀了？”

    他特别的担心。

    太上皇将这个任务交给他，无法完成这个任务，他都觉得无颜面对太上皇了。

    “这个得问太上元始通天，他们三人最清楚了。”镇元子说道。

    通天立即接过镇元子的话，说道：“我三人前身盘古，与鸿钧，都受过师尊混元老祖建道传承，鸿钧所建之魔道，恐怕与我们所建天道的原理差不多。”

    “比如说，我三人联手，不是镇元老兄的对手，但是我三人驾驭天道，借用天道之力对付镇元老兄，是可以打败镇元老兄的。”

    “当初鸿钧大意了，以为杀太上皇太容易，没有直接借天道之力去杀太上皇，使得天道被太上皇一剑劈毁，要是那时候，鸿钧直接借天道之力杀太上皇，太上皇恐怕早被他所杀了。”

    “同样的道理，现在鸿钧打不过太上皇，一旦魔道完成创建，鸿钧借魔道之力，杀不杀得了太上皇我不知道，但我可以肯定，太上皇那时，绝对不是他的对手。”

    “通天说的对。”太上接过话说道：“这也是太上皇，要我们上来的原因，太上皇很清楚，鸿钧融合魔道，到时他就打不过，所以我们现在，必须尽快破了魔道，否则让魔道建成，后果不堪设想！”

    孙悟空听后，顿时急了：“魔帅魔将躲起来，找都找不到，这魔道又坚固无比，破都破不开，怎么阻止魔道创建啊？”

    “动动嘴谁都会，可从何下手，你们得告诉俺老孙嘛，你们都是圣人，懂得事情比俺老孙多，俺老孙空有圣人修为，没有圣人的渊博知识，只能当个打手，让俺老孙破这玩意，太难为俺老孙了！”

    急的他坐在黑气上，一顿生气。

    这些个圣人，活了那么多年，怎么就不懂如何破这魔道呢？

    “破布了的。”

    元始说道：“按照我们仙道创道，在创道的过程中，是要融入进道中。”

    “也就是说，魔帅和魔将，我们是无论如何也找不到，因为他们，已经融合进魔道中，就是这漫天的黑气，除非有足够强的实力，将这黑气劈开摧毁，才能让魔帅魔将显现，劈不开，就不能让魔帅魔将显现出来。”

    “而这个魔道，是鸿钧开创，尽管没有创建完成，但总体结构已经完成，除非太上皇，能够破开，我们是破不开的，悟空也破不开，他实力不在创道者鸿钧之上，奈何不了这魔道。”

    “说句泄气的话，魔帅和魔将，都懒得搭理咱们，因为他们知道，咱们是无论如何，也阻止不了他们建道，否则他们完全可以借用魔道来攻击咱们，但他们并没有，是在紧锣密鼓建道，助鸿钧战胜太上皇。”

    “所以我们上的来下不去了，一旦魔道建成，鸿钧操控魔道来杀咱们，一杀一个准，除了悟空，咱们全得死在这上面。”

    这话一出口，太上和通天，都面色凝重的点点头。

    “那怎么办？”

    孙悟空蹦了起来，问道：“难道，只能等死吗？”

    太上苦笑：“恐怕除了等死，别无他法了。”

    正当孙悟空泄气的时候，镇元子道：“太上元始通天，不瞒你们说，我在地书中，已经看到会有今天了，地书中破此局，是你们三合成盘古之身，用盘古斧破开这魔道。”

    “所以，你们三快去合成盘古，师尊四个弟子中，属盘古爆发力最强，只要你们合成盘古，是可以劈开这魔道的，连混沌都能劈开，区区魔道，又有什么可难的？”

    此言一出，通天道：“镇元老兄，你没开玩笑吧，要合成盘古，那我们三，岂不成一人，还能分的开吗？”

    “要是分不开，不就相当于我们三人死了，变成盘古了？”

    他通天，想独立一人，才不想和太上元始合为一人。

    因为他的盘古的恶念，太上元始是盘古的善念，两个善念压着一个恶念，他通天被压的死死的，想干嘛都不能干，得多痛苦。

    “分的开，当然分的开。”镇元子笑道：“我在地书中看到，你们三人合成盘古，助力太上皇打败鸿钧之后，太上皇就帮你们三分开了。”

    “所以不用担心，放心的去合成盘古，会把你们分开的。”

    他在说谎。

    实际上，他在地书中看到，太上皇也分不开他们，盘古还要杀他，是通天的恶念在作祟，还好有两个善念压着，不然就被盘古用斧头追着砍了。

    “嘿嘿！”

    通天咧嘴一笑：“我相信镇元老兄，也相信地书中所看到的未来，既然能分开，那我就没什么可担心的了。”

    “太上元始，虽然我不想和你们二人融合成一人，但为了帮太上皇，也为了三界芸芸众生，我先把与你们的矛盾放一放，咱们这就去融合盘古吧。”

    太上元始一笑而过。

    两个当师兄的，也不跟他这个师弟计较。

    毕竟这个师弟，曾帮助太上皇打败鸿钧有功，事实证明，通天帮太上皇是对的，他们帮鸿钧是错的，看在这层关系上，也就懒得和通天拌嘴置气了。

    于是乎，三人飞抵高空之上，化作黑金白三道光，靠拢在一起，然后慢慢的，相互渐渐吞噬。

    这个过程很缓慢，不会一下子融合而成。

    “悟空，速去天庭，让仁天大帝，将盘古斧给你带来。”镇元子吩咐。

    盘古斧之前在鸿钧手上，鸿钧自爆后，盘古斧被叶辰收了，放在天庭，没给任何人用，由叶战在保管，所以得去找叶战要盘古斧。

    “俺老孙能下去？”孙悟空问道。

    镇元子笑道：“这天上地下，还有你猴子去不了的地方？快去吧，别废话了，记得速去速回，否则我会有危险，我和女娲、准提能不能活着，全看你能不能早点回来了，我们需要你这个盾牌掩护。”

    “那俺老孙这就去也！”

    孙悟空也不敢耽搁时间，当即化作一道光，射向魔道，虽然没有把魔道射穿，但一下子，就从上面，穿到下面。

    他扫视一眼，鸿钧和太上皇已经不在下面，不知道跑哪里去了。

    不过，能听到轰鸣的打斗声。

    孙悟空也不去看热闹，时间不等人，镇元老兄、女娲娘娘，师父菩提老祖，都在等着他救命呢，他可不敢不放在心上，于是乎，他全速往天庭而去。

