    于平一马当先，一把抓过兔子左后腿，一拧一提，麻利地卸了下来，捧着就啃。

    郑辉压低声音骂道：“小兔崽子，你平时练刀这么麻利就好了。”

    韩安博卸下另一条粗壮的后腿，不由分说塞给李清闲，自己掰下前腿肉吃起来。

    “谢了！”李清闲笑了笑，抓着兔腿。

    微弱月光下的屋子里，回荡细密的咀嚼声。

    李清闲边吃边笑，没想到吃条兔腿能这么刺激。

    吃了半只，突然听到隔壁大声喊：“有肉味！哪个房开荤了？不能跑了他们！”

    十个房舍九个瞬间炸了。

    “一定是于平弄的！”

    “对，先查甲九房的！”

    “走……”

    郑辉忙道：“我堵门，你们快点吃，先吃肉多的！”

    三个人手忙脚乱，加速撕肉，拼命塞肉，大口咀嚼。

    “挡门？那哥们不客气了！来两个队正，一起踹门！”

    砰！

    郑辉连人带门倒飞出去，一帮凶神恶煞眼冒绿光抽着鼻子涌进来，漆黑的屋子里充满急速吸气声。

    那三个十品队正双眼贼亮，直冲而来，李清闲只觉一阵黑风刮过，桌子上残存的兔子和纸包消失不见。

    纸包边啃剩下的骨头也没了踪影。

    最先冲进来的牲口们一边吃一边向外冲。

    “谁敢吃独食？抢！”

    院子中，一场月光下的争抢开始。

    突然，一人大骂：“活不起了？骨头舔这么干净？老子拼命抢来的，一舔一口唾沫。”

    众人大笑。

    众人嘻嘻哈哈闹了一会儿，讨论谁吃到了，各自回屋。

    李清闲跟郑辉一起重新安装门板，半天没安上，只得明天找人修。

    “下次我们藏假山后面吃。”于平道。

    “行了，赶紧睡吧。”郑辉道。

    “我没吃饱……”于平委屈巴巴道。

    “饿死拉倒！”郑辉笑骂。

    “唉……”于平说着从怀里拿出纸包，从里面抓出几块糕点塞进嘴里。

    李清闲白了于平一眼，道：“你可真行。”

    于平满意吃完，道：“我早料到兔子会被抢走，所以留了几块，饱了。”

    “快点睡，明天巡街。”

    四个人躺好，烤兔子的肉香还在屋里飘荡。

    半掩着的破门外，不时传来虫鸣鸟叫，夜卫谈笑。

    “清闲，你身体怎么样？能去校场晚练吗？过几天要开晨练，用不用告假？”郑辉问。

    “我感觉身体差不多了，明天试试晚练，不行再说。我这身体要是不锻炼锻炼，怕是要垮掉。”李清闲道。

    “行，既然你身体差不多了，明天咱们就换回来，你和安博一起巡街。他脑子好，反而比我想得周全，你一定听他的。”

    “好的。”

    “睡吧……”

    屋里安静下来，不一会儿，传来轻重不一的熟睡声。

    又过了一会儿，嘎吱嘎吱的咀嚼声响起。

    李清闲迷迷糊糊翻身，问：“有老鼠？”

    嘎吱声声音戛然而止。

    郑辉骂道：“于平你能不能有点出息？”

    “吱吱……吱吱……”于平的被窝里传来老鼠叫声。

    李清闲眯眼一看，昏暗的房间里，于平的被窝拱成小帐篷，顿时笑醒。

    “小兔崽子！”郑辉骂完，转身睡去。

    等于平吃完，李清闲才来了睡意，慢慢闭上眼。

    第二天一早，郑辉吆五喝六叫人起床，声音大得连隔壁都在抱怨。

    李清闲迷迷糊糊睁眼一看，郑辉竟早早穿戴整齐，在房里走来走去，不断催促。

    洗漱穿戴完毕，四人站在门口。

    郑辉双手插腰，抬头望天，迟迟不走。

    三人相互看了看，不知道怎么回事，只能站在原地不动。

    突然，韩安博扫了一眼郑辉腰间，恍然大悟，弯下腰，仔细观察郑辉的革带，啧啧两声道：“老郑，这谁给你换的新革带，这皮子可比司里发的好多了，做的也精致，这才配您十品的身份。”

    李清闲跟着看过去，褐色的革带像包了一层油，在晨光下闪闪发光。

    郑辉摸着革带，笑呵呵道：“嗨，还能是谁，我家大官昨夜送的。这孩子整天不务正业，游手好闲，说这是小牛皮的，有什么用？十品革带再好也是十品，等到了九品上纹花革带，才是好东西。”

    “大官也知道孝顺了，真羡慕郑队。”韩安博习惯性捧哏。

    “孝顺？他只要不作我就烧高香了！走，吃饭去。”郑辉一边走，一边摸着革带，哼着小调，一路得意洋洋，见谁都笑。

    四人和往常一样，吃完猪食去巡街。

    路上碰到教头董英，聊了一阵，他母亲身体渐渐好转，过一阵就张罗醉乡居的事，到时候要李清闲四人一定赏光。

    郑辉望着董英的背影，等他走远了，才拍了拍李清闲的肩膀道：“这事得谢谢你。当年他虽胜了我一招，成了教头，却因为硬撑憋了一口血，留下病根。那次他要是不怄气，直接吐出血，本来有望九品的。这事说不上谁对谁错，所以我俩有时候较劲，不过都有分寸。”

    “有这事？怪不得我觉得你俩关系有点僵。”李清闲道。

    “前几天他私下找我，说那些事都过去了，要我一定去醉乡居。我也就放下了，都为过日子，都不容易。”郑辉说着往前走。

    一路上，四人聊着夜卫的种种。

    慢慢地，李清闲觉得，这夜卫也挺好。

    有队友兄弟，有父辈伯叔，有吃有喝，有说有笑，还有气运白拿，完美。

    四个人和往常一样，一起巡视完万平街，便兵分两路。

    于平拉着韩安博就走，郑辉一巴掌打掉于平的手，伸出右臂用臂弯夹住于平的脖子，勒得于平满面涨红。

    郑辉向李清闲和韩安博挥手：“中午见！”

    清晨微冷的阳光下，郑辉骂骂咧咧教训于平，两个黏在一起的影子在青石板路面上慢慢远去。

    李清闲边走边道：“韩哥，你说郑哥跟于平搭伙，是不是为了管着他乱吃东西？”

    “不用问，就是。不过于平也是可怜孩子，小时候家里挺穷的，经常两三天吃一顿饭，后来家境好转，饿怕了，手里有钱就买吃的。当上夜卫后，嘴也不闲着，俸禄全用在吃上。”

    “够吗？”

    “哪儿够啊，所以经常偷跑回家要钱。他爸妈知道他只是买吃的，也就惯着。郑队怕他吃太多耽误修炼，以后没法入品，一直管着他。”

