    叶泾追到峡谷前方，心里迟疑了，面对不可预知的危险，最好还是能避则避。

    就在这时已经成功逃到峡谷里面的张合，见到叶泾竟然站在峡谷之外不再前进。

    他有些急了，自己布置了大半天的杀手锏，对方若是不来，不但工夫白费，包括他以及黑水镇全部亲友，一个也别想活。

    自己现在无非是用遁地术取巧罢了，总有灵气耗尽的时候。

    他这一路上为了激怒引诱叶泾，表面上嚣张挑衅，实则内心紧张得不行，每一次露面心里都捏着一把汗。

    张合思索了一会，心中衡量，最终做出决定，打算再挑衅一次。

    叶泾正在犹豫要不要追进去的时候，从前方地面缓缓升起一块木牌，上面写着：

    “擅入此谷者，杀无赦！”

    “轰！”

    叶泾大怒，当即一道虚幻掌影遥遥轰出，将木牌拍了个稀烂。

    “老匹夫，别在这里乱打乱拍，你要是敢踏前一步，小爷我必定宰了你！”

    张合气焰很嚣张，不知道的还以为他是元婴期高人呢，竟然对一名金丹强者喊打喊杀。

    在叶泾的神识感应中，张合已经从土地里面钻了出来，不过峡谷内有一座山洞，此时张合就在山洞之中，对着外面大放厥词。

    叶泾越来越感觉这就是一个阴谋陷阱，是张合专门针对他而布置的。

    现在张合在里面大放厥词，目的就是想要引诱他进去。

    不过他就是想破脑袋，也想不出里面会有什么样的杀招，以至于让一名筑基修士，也敢于对一名金丹强者喊打喊杀。

    首先就能排除里面藏着高手的可能，若是高手直接杀出来不就行了，那里需要费这么多事。

    其次阵法也不太可能，虽然有些阵法能发出金丹威能，但由筑基修士操控，神识与身体反应能力都跟不上，还是很难对他造成危险的。

    叶泾站在峡谷口猜测了半天，仍然没能想到有什么东西能让一个筑基修士那么嚣张。

    同时他也想到一个可能，也许是自己多虑了，这前方的峡谷也许就是一个空城计。

    也许张合之所以那么嚣张挑衅，完全就是虚张声势，吓唬他的。

    左思右想，叶泾迟迟不能做出决定。

    此刻他若是就此返回，以后他们叶家就真的要威信扫地了。

    外面可能会传出，叶家的金丹期家主被一名筑基期小修士吓得不敢前进一步。

    叶家三分之一的筑基修士被人斩杀，而叶家却拿对方没有任何办法，最终只能放过对方了事。

    若是让人认为筑基期也可以爬到叶家头顶上拉屎拉尿，那么以后叶家也就别想立足了。

    但自己若是追进峡谷，万一真有什么绝杀手段，岂不是白白送了性命。

    此刻张合已经不再理会叶泾，直接坐在山洞中打坐，以恢复灵气。

    叶泾仍然站在峡谷外心中挣扎犹豫，就是不甘心就此离去。

    神识之中感应到张合正在打坐恢复法力，一副完全没把他放在眼里的样子。

    他好不容易将这小畜牲的法力耗尽，现在若是任其将法力恢复，以后又很难抓了。

    叶泾实在不甘心，自己堂堂一名金丹修士什么都没见着，难道就这样被吓退，以后传出去真的没脸见人了。

    当即他做出决定，自己进去抓了张合就退出峡谷，若是真遇到危险，自己第一时间逃跑应该还来得及。

    打定主意之后，叶泾小心地向前踏出一步，还好什么也没发生。

    他此刻很想大声告诉张合，我已经踏出一步了，你又能奈我何？

    不过若真是这样做了，估计更丢人。

    既然已经决定，叶泾不再迟疑神识密切关注着周边，小心地走向山洞。

    山洞里的张合，见到叶泾终于向山洞走来，心里松了一口气，连忙起身向山洞中央逃去。

    不过他的速度那里能比得上金丹强者，现在两人之间已经只差着一个拐角的距离。

    张合不敢大意，立即又施展遁术钻入地下，然后仍然往山洞中央方向遁去。

    叶泾感应到张合的逃跑方向，感觉到那个方向还有一些灵力传来，想必那边一定是有什么古怪，当即也加快了速度追去。

    当他沿着山洞追到尽头，看到前方是一个很大的空间，空间中央处有一口很小的灵泉。

    最吸引他注意力的是，在灵泉旁边还有一株一尺多高的浅绿色灵药。

    “千年九幽兰！”

    叶泾看到这株灵药之后忍不住惊叹出声，他没想到自己追杀一个筑基修士，竟然还能得到一株千年灵药。

    千年的九幽兰太难得一见了。

    此刻别说是他，就算是元婴老祖来了也会心动。

    然而正当他走向中央位置的灵药时，山洞传来轰隆隆的巨大声响。

    回头一看，原来是他来时的山洞被张合轰得坍塌，他被困在这里了。

    不过这种程度对于金丹修士而言，还难不住他，他只需用飞剑，很快就能开辟出一条路来，不算难事。

    “哼！雕虫小技罢了。”

    叶泾冷笑一下，没有立即去开路，而是蹲在地上，准备将灵泉旁边的千年九幽兰挖出。

    他采挖用不了多少时间，先将灵药收走也不会影响他去斩杀张合。

    同一时间，张合已经将火药的引线点然，此刻正在快速从地下遁走。

    这条引线是他亲手制作，反复测试过，他估计燃烧完毕需要几息时间。

    为了防止出意外，他特意为炸药准备了五条引线，已经全部引燃。

    张合现在只能抓住这短时间，疯狂逃窜，逃得越远越好。

    此刻叶泾已经将灵药采挖出来，神识扫过这间大厅，发现在大厅周围还堆放了许多陶瓷坛子。

    他估计这个地方应该是张合的一个秘密巢穴，许多珍稀物品都藏在这里来了。

    此刻，叶泾在猜测，这些陶罐里究竟装的是什么，难道是粮食？或者是其他修仙物资？

    不过无论里面装的是什么，他既然遇上，就都笑纳了。

    当即，他已经走近这些火药堆，准备顺手牵羊将其收进储物袋带走。

    也不能怪他不认识火药，这个毕竟是新事物，他一个金丹高人平时没关注这些小事。

