    禁地之岛。

    石岩摩挲着血纹戒，皱着眉头往岛屿腹地深入，岛上布满暗红色云簇，那些云中有着影响心神精神邪力，让石岩内心滋生杀戮欲念。

    他摒弃内心凌乱，保持脑海清明，身影骤然一闪，直达骨岛内部。

    他神情轰然一震，顿时呆在那儿，一脸惊骇。

    在骨岛内部，坐落着八个雄阔天地的祭坛，八个祭坛高数千米，占地百亩，以一种奇特材料淬炼而成，非金非玉，暗红如血的颜色，给人一种扑面而来的沉重可怕气息。

    八个祭坛分布八方，皆是高耸深入头顶暗云，祭坛和灵魂祭台形状有七成相似，却没有识海、奥义、虚始界层。

    祭坛以奇特材料凝炼第一千二百五十四章  嗜血雕像，布满和血纹戒戒面相似的奇妙繁琐花纹，如天地奥义的一种深刻表现，八个祭坛的上方，皆是浮着五朵血云，血云内滋生出奇妙气息，隐隐和祭坛内部波动呼应。

    八座祭坛，分别对应着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，有着浓郁的奥义气息。

    祭坛上方五朵血云，为嗜血一脉的核心印记，不知有着何种奇妙作用。

    万年无人过来，八座祭坛却一尘不染，洁净中微微透亮，似乎为传承源，只要进入其中，端坐祭坛之上，便能传承对应的奥义。

    只有绝望祭坛稍显不同，那里有一缕特殊波动外泄，似乎流荡在天地各个尽头，主动寻找对应的传承者，而非被动的接受武者进入，为武者传承特殊奥义。

    祭坛上流动着奇妙波动，气息很分明，就是他过来之前，那八座岛屿的气息。

    这八座祭坛，仿佛为那八座岛屿的~~书书网.c第一千二百五十四章  嗜血雕像n更新首发~~枢纽。能影响那八座岛屿，决定他们里面的能量气息动向，非常玄妙。

    然而，最让石岩惊奇的，还并非这八座祭坛。

    八座祭坛中心，还有一个巨大魔神像，那魔神像比八座祭坛还要雄阔高大，如巍峨神山。巨人族的族人和他相比。简直就是小蚂蚁，不值一提。

    那魔神像雄伟威猛之极，以和祭坛同样材质打造而成。在暗红色天际的光线照耀下，一片血红，给人一种极为恐怖狰狞之感。

    魔神像面貌模糊。头上双角，臀部有一条生满狰狞利刺的尾巴，背脊有宽阔翅膀，周身布满细密角质甲胄，天然而成，敷贴在身。

    远远看来，这魔神像霸道恐怖之极，仰天朝天，似乎在对天地发出怒吼咆哮。

    万米高的魔神像。在尾部、双肩、翅膀、腿部方位，分别缠绕着长长锁链，锁链和八个祭坛拴在一起。

    石岩只是看了一眼，便神情巨震，生出一种极为奇妙的感觉。

    当年，他进入殒神之地，曾发现神族以殒神之地的奇妙阵法。利用吸灵妖花吸纳别的种族强者血肉精华，滋生神族重创受伤者，让他们涅磐重生。

    那殒神之地的奇妙阵法，隐隐和如今所见相似，由十二条锁链连接石碑。通过石碑吸纳力量。

    他细看一眼，发现此地规模和层次。明显要远远超过那神族殒神之地，他有种感觉，神族殒神之地的奇特构造，可能是仿照此地建立，根本只是徒具其形，未曾摸索到真正精妙。

    因为，这里的八个祭坛，给他的感觉绝对不是为了束缚着魔神像，汲取魔神像的力量。

    相反，在他眼中，那八个祭坛似乎仅仅只是魔神像的一种武器，好似他只要稍稍施展力量，便能将一个个数千米祭坛挥舞起来，熟练运用八种奥义，施展天地极致力量一般。

    那八根连接祭坛的锁链，似乎由那魔神像输送神奇力量，激发祭坛内的奇妙。

    在他眼中，那魔神像才是主人，掌握着主动，八个祭坛只是那魔神像器皿一样，是他的一种神兵利器。

    他深深看着那魔神像，默默思量着，许久，突然喝道：“嗜血之主”

    他幡然醒悟过来。

    他记起许多年前，他尝试弄清楚血色印记之谜，曾在脑海中瞧见的虚幻场景，在一片苍茫虚无中，一个巨人无声咆哮，庞大身躯被条条锁链缠绕着，发出不屈的咆哮。

    如今，看着眼见场景，他忽然明白了过来。

    “正是主人的雕像。”戒灵传来讯念。

    下一刻，从戒灵内部飞出一截嗜血手指，一截骨头，瞬间没入那巨大魔神雕像中央。

    霎那间，雄伟庞大的魔神像，如同鲜活过来，内部传来惊天动地的波动，那种波动，似乎一下子就能粉碎七级生命之星，让人灵魂震颤，让人心神畏惧。

    魔神像内部波动惊天，整个黑暗深渊的血海都汩汩冒着血泡，如忽然间沸腾了

    那魔神像依然顶天立地，模糊面容朝天怒吼，并没有任何特殊的举动。

    然而，那连着他双肩、翅膀、尾部、腿部的一条条锁链，却泛出诡异的血光，锁链上的血色纹线，如血色长蛇蠕动着，发生着奇诡的变化。

    “怎么回事”石岩面色凝重。

    从那魔神像传来的霸道威猛气息，让他有种被亿万巨山压在肩上，要顶礼膜拜的感觉。

    在那股气息下，他形成不死之身，将血脉之力激发，依然承受不住，此时已瘫软在地，浑身汗如雨下。

    他骨骼传来咔咔脆响，如要被那魔神像身上传来的威严，直接给击溃，粉碎灵魂和肉身。

    那压力，比天威还要可怕，他的精神意志根本不能承受。

    “可怕”他浑身颤栗着，不断呼唤血纹戒，要清楚发生了什么。

    在他眼中，可见八条锁链血纹蠕动，渐渐衍生到八个祭坛上，八个祭坛诡异地缓缓浮动起来，如要飘飞而去。

    然而，才浮动数米，那八座祭坛仿佛失去后继的力量，又轰然间落下。

    骨岛暴震起来，血海掀起惊天巨浪，整个黑暗深渊都似乎摇晃起来。

    石岩则是口吐鲜血，被那八座祭坛的落地，给震的五脏六腑似乎移位了，他神情狰狞的咬着牙，嘴角流出血迹，苦苦支撑。

    八座祭坛落地，那魔神像身上的恐怖威慑力，忽然间消失的无影无踪。

    此时，他听到了血纹戒的念头，“只有两块骨头，果然还远远不够”

    石岩脸色阴厉，在心灵中怒吼：“究竟怎么一回事你到底想做什么”

    血纹戒沉默。

    许久，它传讯：“从现在起，你将主人遗骨收集，每多获取一些遗骨，你就可以多获取一种奥义，都是来自于八扈从的奥义，御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，你仅仅获得死亡奥义，其余御魂、腐蚀、黑暗、毁灭奥义，你都能修炼，你只要继续收集主人遗骨，就能将主人掌握的奥义一一纳入，如何”

    石岩一呆。

    “始神境界的突破，需要各个奥义的完美体悟，我若是在这个境界再次获得奥义传承，岂非永远没有突破的可能”他不解道。

    “主人主奥义为吞噬，御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义融合一身，依然天下无敌，你所担心的事情，对一般人来说可能是壁障阻碍，但你无需在意。”

    戒灵停顿一下，“你有主人吞噬奥义，对那八种新奥义，只需以吞噬奥义吞噬，便能融入自身。至于以后的进阶突破，我自有办法助你，而你，只需荣登尊主之位，借助于嗜血一脉的力量，将主人遗骨全部聚集，便能将八大奥义融合一身，真正继承主人的全部力量传承。”

    “只要吞噬了，奥义便是我自己的了”石岩骇然。

    “对御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这八种奥义，的确如此，只要激发这八座祭坛，将内部传承源激活，你以吞噬奥义吞没融合，便相当于多了一种奥义在身。”戒灵解释。

    石岩彻底惊呆。

    他和黑格一战的时候，将黑格始界孕育出来的金之星球，直接吞入自身始界，成为自身始界一部分。

    当初，他隐隐有种感觉，吞噬奥义的精妙之处，绝对超出他想象极限

    嗜血能依仗吞噬奥义横行天下，将这奥义当成主奥义修炼，说明这奥义一定极度诡异邪恶。

    如今，他终于肯定，他猜测没错，吞噬奥义果然为世间最为奇诡奥义。

    不愧是宇宙第一奥义

    戒灵将两截嗜血遗骨投入那魔神像，似乎要激发启动某种神秘古阵，只是，因为遗骨能量不够，并不足以将祭坛玄妙激活，阵法难以成功启动。

    很明显，戒灵要聚集嗜血遗骨，主要目的便是启动那奇阵。

    那阵法究竟有何用途，戒灵并不愿意告诉他，但戒灵抛出了一个他难以拒绝的诱惑。

    将八大传承融入一身

    他明知道戒灵要通过他，达到他不知的某种秘密，也忍受不住八大奥义融合一身的诱惑。

    为了御魂、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力另外七种奥义，他仔细考究了一会儿，一口应承下来，“我答应你。”

    “那我们就先取得尊主之位”戒灵似乎也暗暗兴奋。

