    雷龙乍一被灭，苏莫精神一松，便感觉到自己体内一阵虚弱，脑中晕眩无比，仿佛天地都在旋转。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖！

    苏莫的身体笔直下坠，向下方的大地落去。

    “虚界神图！”

    耳边听着呼呼的风声，苏莫猛然咬了咬舌尖，勉强提起一丝精神，立刻沟通了虚界神图。

    他现在是最为虚弱的时候，就算是个普通的武者，都可能要了他的命。

    所以，他必须要躲进虚界神图之中。

    下一刻，苏莫的身形突兀的消失了，一幅图卷飘落在地。

    雷劫消散，苏莫也消失不见，天地间恢复了平静。

    远处，无数神武城的人怔怔的看着苏莫消失的地方，久久无法回过神来。

    “他渡过了雷劫？”直到良久之后，才有人不确定的问道。

    “好像是渡过去了！”

    “他人呢？怎么突然消失了？”

    “不清楚！”

    所有人都有些蒙圈，不知道苏莫去了哪里。

    嗖！嗖！嗖！

    少倾之后，一道道身影飞天而起，向苏莫消失的地方飞去。

    这些人有近百人，每一个都是神武国有数的强者，那名火炼宫的威严老者也在其中。

    众人准备过去查看一番，看看现场的情况。

    片刻之间，众人来到了现场，现场一片狼藉，哪里还有半个人影。

    “奇怪，那个家伙怎么消失了？”

    “难道灰飞烟灭了？”

    “应该没有，他明明渡过了雷劫！”

    众人疑惑不已，他们之前距离较远，都没有看真切。

    “那里有一副画卷！”

    一名身材高大的中年人，看到了虚界神图，而后大手一探，立刻将虚界神图抓在了手中。

    众人看到中年人捡到的画卷，纷纷目光一凝，因为这很可能是苏莫遗留下的宝物。

    “岳大统领，能否将那副画卷给老夫一观？”火炼宫的威严老者向中年人问道。

    这名身材高大的中年人，乃是皇宫中的神卫大统领，拥有半步武皇境的修为，可以说不管是实力还是身份，都是仅次于神武大帝的人物。

    岳大统领闻言不屑一笑，道：“阳大师，本统领得到的宝物，为何要给你？”

    现在不比从前了，神武大帝以死，神武国将会生巨变，他们两人不再是同僚了，所以，岳大统领不可能将宝物给对方。

    火炼宫宫主阳大师闻言也不动怒，略作沉吟，道：“此画卷必然是属于刚才渡劫之人，此人战力惊天，已经无敌于神武国，估计现在应该躲在某处疗伤，若是此人回来，你想过后果吗？”

    岳大统领闻言一怔，随即面露凝重之色，道：“阳大师，你有何想法？”

    阳大师目光环视众人，道：“大帝已死，此人很可能会取代大帝，成为新的大帝，所以，我等要仔细商议一番，早做打算！”

    “至于这幅画卷，我们谁都不能占为己有，倘若等那人回来，必须双手奉上。”

    众人闻言暗暗点头，阳大师此言在理，一切就看那人还会不会出现。

    若是那人出现，要称霸神武国，他们都要臣服对方。

    随即，众人简单的商议了一番，便纷纷返回了有些残破的神武城，静等苏莫出现。

    而虚界神图，则被那位岳大统领收进了储物戒之中。

    ……

    虚界神图中，苏莫乍一进来，便跌落在地，彻底昏迷了过去。

    随着时间的流逝，不知道过去了多久，苏莫才缓缓的苏醒了过来。

    他感觉自己的眼皮上仿佛压了一座大山，无比的沉重。

    费尽了全身的力气，苏莫才睁开了双眼。

    望着神图空间中的天空，苏莫心中苦笑，武王劫是渡过去了，但他亦是遭受了重创。

    苏莫无比的虚弱，他感觉自己连起身都很困难。

    严重的伤势，再加上快要枯竭的精气神，他元气大伤。

    又躺了一个时辰，苏莫稍稍恢复了一丝力气，立刻挣扎着坐了起来。

    咳咳咳！！

    身体一动，体内一阵血气上涌，苏莫立刻又咳出了大口大口的鲜血。

    随即，取出几枚疗伤丹药，苏莫颤巍巍的吞服了下去。

    丹药入腹，苏莫极力提起一丝玄力炼化，磅礴的药力开始修复着他的身体。

    时间流逝，两个时辰后，药力全部炼化，苏莫身上的伤势稍稍恢复了一些，体内终于恢复了一分力量。

    “看来短时间走不了了！”

    苏莫暗叹一声，他伤势太严重了，也太虚弱了，必须要将伤势好好恢复一番。

    然而，距离十月初八只有两个多月的时间了，他的时间实在太少了。

    看到眼前披散而下的焦枯白，苏莫用手向脑后捋了捋，但是他手指一碰，头居然大片大片的脱落。

    哎！

    苏莫见此再次叹了口气，心中苦笑不已，他感觉现在的自己，仿佛是一个迟暮的老人，身上没有半点生气。

    缓缓起身，苏莫向院落中走去。

    院落中，白茵儿静静的躺在地上，身上的生命气息极为暗淡，仿佛随时都会死去。

    “希望你能活下去！”

    苏莫走到白茵儿身前，检查了一番对方的伤势，见对方伤势并没有恶化，稍稍送了口气。

    其实，白茵儿所受的伤，并不比他严重，但对方的身体太弱了，承受力与他无比相比。

    随即，苏莫给白茵儿口中塞进了一枚疗伤丹药，又用玄力为对方炼化了药力，自己才再次盘膝而坐，开始疗伤。

    虚界神图中一片宁静，苏莫也陷入了长时间的疗伤之中。

    足足又过去了五日，苏莫才停止了疗伤，虽然距伤势恢复还差距甚远，但他没有时间了。

    而且，他的精气神耗损太严重，短时间内根本不可能恢复，不必留在此地。

    好在，他现在勉强恢复了一成的实力，也不算手无缚鸡之力。

    意念一动，苏莫便准备离开虚界神图，但下一刻，他不禁眉头一皱，因为他现自己居然出不去了。

    “怎么回事？”

    苏莫心中疑惑，而后，他的意念立刻沟通虚界神图，向外界查看了起来。

    印入眼帘的是一个方圆十数丈的空间，空间中有大量灵石、玉简、兵器等等。

    “储物空间！”

    苏莫心中无语，他立刻明白了，虚界神图居然被人收进了储物戒中，所以他才出不去。