    “咦，天琴仙子也在！”忽然，南海仙婆说了一句。

    此时，诸仙这才看到过于耀眼的剑煌之中，是有一女子屹立剑光之上，那人正是织女星，她冷冷的注视着宫堂，显然宫堂中发生的事情令他极度不满。

    她就那样立在赤晷剑芒上，一言不发！

    就在局面越发恐怖时，一位骑乘者仙鹤的神仙飞来。

    他似乎一眼就看清了局面。

    “天祖！”

    “天祖！”

    北崇阳仙、南海仙婆、月牙仙纷纷向这位仙鹤神明行礼。

    “宫堂内是何人主持，上来说话！”仙鹤天祖开口说道。

    “晚辈黄昆，见过天祖。。”镇南仙祖知道事情闹大了，急急忙忙从堂宫中退了出来。

    “小执白安庆，见过天祖。”白安庆此时也硬着头皮从里面走了出来。

    “你们在宫堂中所做何事，惊动了天琴仙子和赤晷？”仙鹤天祖质问道。

    “晚辈与派监白庆安正在审问一个触犯了戒律的弟子……”镇南仙黄昆小小声的说道。

    “天祖，他们审问的是我的嫡传弟子。”织女星语气冰冷的说道。

    “既是嫡传弟子，为何不先告知其仙长？”仙鹤天祖接着质问道。

    “我们……我们其实只是想唤来询问一番，并没有立刻定罪的意思，大概是天琴仙子对我们有了误会。”镇南仙黄昆说道。

    “无论是传唤还是定罪，都需要事先禀报。”仙鹤天祖说道。

    “是是是，是我们草率了，这就向天琴仙子赔罪。”镇南仙黄昆与白安庆同时说道。

    ……

    整个碧落岛彻底沸腾了！

    不仅仅是碧落道，万里天都都因为两大丝毫不逊色于金乌的存在同时出现而轰动了。

    三日当空！！

    这可是前所未有的景象啊！

    虽然说赤晷和白麟都没有释放实质性的光焰，但它们的冕光仍旧让这人间大地无比耀眼夺目！

    整个南天庭更是陷入到了一场前所未有的震撼之中。

    他们不知道发生了什么事情，只知道金乌在上，赤晷浮空，白麟对峙，南天庭排的上号的神仙都在半空中，深怕出现什么天地浩劫！

    场面空前浩瀚，仿佛一场仙战即将上演。

    “天琴仙子，你冕芒初现，怕是用不了多久便成为了我们日冕级境中的一员，提前恭贺，李天后应当很是欣慰，我等长者也为你高兴……不过，作为长辈我还是要说你寄居，既要成为日冕仙，首先还是要考虑到整个天庭的安定，你这般劳师动众，会带来不小的动荡。”仙鹤天祖开口说道。

    “仙长说得是，但关于我嫡传弟子的审判，还是由天祖来评判为好。”织女星说道。

    白庆安和黄昆听到这番话，脸色都变了！

    织女星要晋升日冕了！

    这件事他们怎么没有一点消息？？？

    天祖的话绝大多数人都听得见，一时间碧落岛南天庭诸仙们也震惊不已。

    织女星要飞升了？？

    天祖的话肯定不是随口说说的，更不是客套。

    织女星一定是已经具备了飞升的所有资格！

    而且，她这一次现身是与赤晷一起的，在赤晷如此强大的冕芒下，她的神芒依旧可以清晰的看见，这也足以表明她踏入了日冕级境！

    “这就有意思了……”

    “白安庆和黄昆这两个家伙也真是倒霉，人家天琴仙子刚刚晋升，他们就联合起来找她嫡传弟子的麻烦！”

    “哈哈哈，两个老毛怪有苦头吃了，天琴仙子可很少发这么大的火，这一次连赤晷都一起带过来了！”

    “天琴仙子的嫡传弟子是谁啊？”

    “就是上一次嫡传大比，好像是和亢宿星官聂提一起竞争的……叫什么朱浪！”

    “哦哦哦，我想起来了，那个少年啊！”

    “没看出来，天琴仙子这么在意这位刚收不就的嫡传弟子啊。”

    ……

    祝明朗走出了宫堂，他一抬头，看到了这幅景象，一时间也有些尴尬。

    剑灵龙和白麟在对峙，它们两个要是打起来，估计金乌也会下来维稳，但金乌也不一定降伏得了它们，毕竟赤晷还是金乌的同事。

    你们两，先别激动，降降火气！

    祝明朗先用心灵之语，把愤怒的剑灵龙给劝下来。

    随后，祝明朗也朝白麟高声喊了一句：“白麟，别冲动，都是自己人。”

    剑灵龙收起了气焰，白麟也收起了白焰，两大不亚于金乌的存在因为祝明朗一句话立刻收起了毁天灭地的焰势，这让诸仙们看得都傻眼了？？

    这小子，怎么做到的？？？

    看到连白麟都格外给祝明朗面子，镇南仙祖黄昆都快气得昏迷过去了，到底谁才是掌管着整个南天庭镇兽的人！

    “这位弟子倒是明事理。”仙鹤天祖说道。

    “是是是！”黄昆只能够干点头。

    “说说怎么回事吧。”仙鹤天祖被迫主持公道。

    “是这样，当初晚辈费劲了千辛万苦……”黄昆将自己与万煞地藏龙的恩怨纠葛给说了一遍，并觉得是祝明朗窃取了他的所有劳苦。

    “既作为镇兽，就不能签订契约，南天庭确实有这方面的规定，天琴仙子，你的嫡传弟子犯戒在先啊。”仙鹤天祖说道。

    “弟子是愿意接受惩罚的，不过派监和黄师祖强行要我与万煞地藏龙割裂契约，弟子觉得大可不必这般，我可以补偿给南天庭一头相同级别的镇地兽……”祝明朗说道。

    “黄昆，这位弟子说可以补偿一头相同级别的镇地兽，你能否接受？”仙鹤天祖问道。

    “这……这自然是可以的，只是白派监告诉我，这种犯戒弟子必须严惩，免得将来别的弟子采用这种相同的方式窃取南天庭稀有资源。”黄昆说道。

    “你们本末倒置了，一直以来我们都提倡善待与尊重每一位龙神。龙兽有自己的信念，它们如果不愿意成为牧龙师的龙，我们不能过分强求，但也不妨碍它们依旧可以与我们人族和平共处，所以南天庭才设立了镇兽，为那些愿意与我们共处的龙提供一个栖息之地。”仙鹤天祖说道。

