    “你个丧家娘们，整天干个啥都不会，就会在家白吃白喝，生一群赔钱货，成天霍霍家里的好东西！”

    赵李氏下手没有轻重，黄珍珠被打得头昏眼花，嘴角都破皮出血了，赵清雪看得畅快，挑了挑唇角，斜睨了眼气红了眼的赵青栀。

    赵青栀是又气又心疼，她拦在黄珍珠跟前，怒目而视。

    “奶奶，这不是我娘想摔的，是赵清雪撞了我娘，我娘才会撒了鸡蛋羹的！而且，我娘肚子还怀着弟弟呢……”

    赵清雪：“我不过是来帮忙，怎么就是故意撞二婶了？二婶既然怀孕了，我那么大个人过来，二婶自己就不会多注意吗？”

    “怀孕了又不是瞎了眼，那么大个人都看不见吗？”赵李氏也认可，“我看是肚子里揣了个种，就肥了胆子！”

    “仗着身孕做顿饭就开始下脸子，摔起碗了，这是打算生个儿子就爬到我老婆子头顶上去了是吧？”

    “我看是有阵子没给你们松皮了，皮痒了吧！别说还没生出来个带把的，就是真生了，也别想在老娘跟前猖狂！”

    “不是的，娘，我……”黄珍珠向来胆子小如鼠，连忙摆手摇头。

    但赵李氏向来掌控欲强，又听赵清雪挑拨了两句，哪怕知道黄珍珠是个安分人，但是心里就是不快活，对着她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，抬手寻摸了一根柴火就来抽人。

    赵青桃才摆完碗筷，就听到外头的叫骂声和苦饶声，她急忙赶出来，就看到赵李氏正劈头盖脸地打她娘和二妹。

    她脸色一白，忙扑了过去，抱住了赵李氏的胳膊，急忙道，“奶奶，奶奶，别打我娘了，我娘，我们都知道错了，求求你看在我娘肚子上的孩子的份上，饶过我娘和阿栀吧！”

    “我求求您了，我这就去给阿禄重新做鸡蛋羹……”

    赵李氏发泄了一通，心里的火气也稍微去了些，看赵青桃跪在地上，扒拉着她动不得，啐了口，“哼，今天就放过你们一次，下次再敢生反骨，就一个个都给卷铺盖滚出去！”

    “是是是，谢谢奶奶！”赵青桃感激道。

    赵李氏丢掉手里的木柴，斜睨了眼一脸愤恨的赵青栀，“既然碗都端不住，晚饭也都别吃了，好好反省反省！咱家不养没用的人！”

    说着，她又瞪了眼赵青桃，“去，再去拿个蛋给阿禄做。”

    然后，她就拉着因为听到还有鸡蛋羹吃，破涕为笑的赵荣禄往正厅走去。

    赵清雪落在后头，上上下下扫了眼二房几人一眼，撇了撇嘴，眼底闪过一抹不屑，“等会把我的衣服拿去洗，必须洗得干干净净的，要是哪儿破了脏了……哼！”

    赵青桃好脾气地颔首应着，“好的，阿雪姐，我等会就去河边给你洗好晒干，明早肯定就能穿了。”

    赵清雪：“我要你洗干嘛？让赵青栀给我洗！”

    “我不洗！”赵青栀不愿意。

    "哦，那就谁弄脏的谁洗，不然我让我娘来跟二婶说？"赵清雪不慌不忙道。

    黄珍珠忙要点头答应，却被赵青栀拉住，她咬牙切齿：“我、洗！”

