    无量剑祖来了。

    他进入上古异魔战场寻找古飞，一路走来，根本就没有遇到任何强大的死灵。

    所以，他有惊无险的来到了终极死域外面，又小心翼翼的穿过迷雾，来到了终极死城外面，见到了他的主人古飞。

    此时，从天上那团巨大无比的乌云之中浩荡而下的恐怖毁灭气息令无量剑祖惶恐到了极点。

    无量剑祖的灵魂都在颤抖。

    天上凝聚起来的那股力量实在太过强大了，就算是地极境的无量剑祖在这股力量面前也是渺小得很。

    也就只有古飞能在这股力量面前镇定自若。

    “好了，你退出去吧！”

    古飞对无量剑祖说道。

    “是，主人！”

    无量剑祖又惊又喜，直接沿着原路退了出去。

    他竟然知道了上古异魔战场的秘密，终极死域之中，竟然有一座恐怖死城，死城上空有恐怖的毁灭力量在快速凝聚。

    有大事发生啊，绝对是天大的事情。

    但是，可惜的是，他没有资格插手，这种级数的大战，地极境的他，竟然没有资格参与，这让无量剑祖有些沮丧。

    实力不够啊！

    无量剑祖前脚刚走，古飞心念一动，下一刻，一道道神光直接从他的身上冲了出来，每一道神光内都裹着一块战甲。

    “铿锵！”

    战甲附身，古飞的气息立时便变了。

    古飞与古祖战甲融合，他再次感受到了古祖战甲内蕴的那股强绝天下的力量。

    “好了，不和你们完了。”

    古飞说着大步走到青铜城门前，右手一握，整条手臂的战甲立时便浮现出了无数道纹，强大的力量在爆发。

    “给我破！”

    古飞怒吼一声，奋力一拳向着青铜城门轰去。

    这一拳，乃是古飞的力量与古祖战甲的力量融合在一起的一拳。

    他的整个拳头在虚空之中快速划过，透出了明亮的光芒。

    “轰！”

    一声巨响，整座城门剧烈震动了起来，被古飞一拳轰中的地方，出现了一个拳印。

    青铜城门剧烈震动了起来。

    但是，也就这样了。

    “哈哈……古飞，我说了你是不可能攻破城门的。”

    异魔阴月的神念再次出现。

    “这只是热身而已。”

    古飞笑道。

    “你以为凭着一套战甲就能攻破城门？别开玩笑了。”

    异魔阴月讥讽道。

    “异魔都像你一样，都是胆小如鼠，不敢见人的家伙吗？”

    古飞不屑道。

    “你……”

    异魔阴月大怒，要是她的本体还在，岂会怕古飞？

    在异魔界，她好歹也是一方至尊。

    现在的她竟然只能躲在城里，只能看着古飞在外面耀武扬威。

    异魔阴月那个郁闷啊！

    “一拳破极！”

    古飞不再迟疑，直接施展破极拳，浑身的力量都集中在了他的右拳上，然后狠狠的一拳轰在了青铜城门上。

    “轰隆！”

    一声巨响，青铜城门剧烈震动，门上的无数符文一下子全部亮了起来，下一刻，那些符文便瞬间变的暗淡下来。

    一道道裂痕以古飞砸在城门上的拳头为中心，向着四周扩散开来。

    “怎么可能……”

    异魔阴月惊呼。

    然后，整座青铜城门直接就崩碎了，碎片滚落一地。

    古飞不可能让死城里的那个家伙打通异魔界与无极界的通道，因为这对无极界来说，绝对是一场灾难。

    “杀！”

    强大的神念波动如同潮水一样从城门后面涌出。

    青铜城门崩碎，城门后面竟然全都是密密麻麻的死灵。

    那些死灵在城门破碎的那一刹那，直接就从城中向着古飞冲杀而出。

    “蝼蚁而已！”

    古飞看着向自己冲杀而来的无数死灵，嘴角上扬，然后一拳向前打出。

    然后，无数死灵直接就崩碎在了虚空之中，强劲的拳风浩荡而出，所有碎骨全都都被吹进了城中。

    “我说了，我会直接打进来。”

    古飞大步走进城中。

    此时，无数死灵从死城各处冲出，疯狂的向着城门所在的方向涌去。

    当古飞走上城中的街道的时候，他直接就被无数死灵给围了。

    “古飞，你有种，竟然敢进城。”

    异魔阴月的神念波动传来。

    “别让这些蝼蚁来送死了好吗。”

    古飞扫了一眼围住自己的无数死灵。

    这些死灵只能用千奇百怪来形容，有骷髅，有干尸，有不灭体，有大蜘蛛，有百丈巨蛇，有如小山般巨大的凶兽。

    甚至有一条如同山岭一样的黑龙在盯着古飞。

    但是，在古飞眼中，这些家伙，全都是垃圾，全都是不堪一击的东西，比起之前那三个死灵，真的太弱了。

    “杀！”

    一股惊天神念从巨城深处传出。

    下一刻，无数死灵铺天盖地的向着古飞扑去。

    “哎，好吧！”

    古飞身躯一震。

    下一刻，无数剑光从他的身上冲出，向着四面八方扑杀而至的死灵洞穿而去。

    强大到了极点的剑道力量从古飞的身上爆发而出，整个天地，每一寸虚空都充斥着无孔不入的剑气。

    然后，那些死灵就没有然后了。

    剑光过处，无数死灵纷纷粉碎，没有任何死灵可以接得住古飞的一道剑光。

    此刻的古飞，如同绝世杀神。

    所有围住他的死灵全部被干掉，一个不剩。

    就连那条黑龙也哀嚎着倒在了古飞的剑光之下。

    古飞在迈步。

    但是，无数死灵依旧从四面八方向着他扑杀而去。

    然而，那些接近古飞的死灵全部被剑光洞穿，没有一个死灵能靠近古飞。

    古飞所过之处，街道上留下了无数死灵的碎骨和尸体。

    “吼！”

    一声怒吼从城中传出。

    下一刻，那些向古飞扑杀而去的死灵全都退走了。

    沉重的脚步声从对面的街道上响起。

    一道高大的身影出现在了古飞对面的街道上，一步一步向着古飞逼来。

    强大的死亡气息，如同惊涛骇浪一样向着古飞浩荡而至。

    “终于有点意思！”

    古飞看着一步一步逼来的大个子，难得有些认真起来。

    此时，他能感应到城中有一股力量在与天上的力量相互呼应。

    这些家伙真的要搞事情啊！?

