        叶新沉吟良久，默然不语，他心思百转，陷入彷徨犹豫之中，一时间想不明白，揭开封印到底是对，还是错。
        “你知道的，我不愿看到生灵涂炭，更不希望，是因为你的缘故。”
        叶新从地上拾起之前掉落的绝仙古剑，然后望着风清婉的双眸，微微一笑：“所以，封印由我来揭开，如何？若有厄难降临，我叶新自当一力担之。”
        风清婉的眼中浮现一丝莫名的情绪，嘴角上扬，而后点头说道：“大世降临，妖族应运而生，万物开灵、百族崛起的历史潮流不可逆转，人族、妖族之间必有惊天大战，为防妖兽之乱，龙虎山的封印，本就该由你来揭开。”
        “本就该由我来揭开？”
        叶新闻言错愕，有些不明所以，注意到风清婉的目光落在自己的左手，他下意识地低头望去，看到了那一枚青纹古戒。
        天妖神戒。
        叶新登时心中了然，明白了风清婉的意思，也知晓自己该如何去做了。
        龙虎山上的这道封印，不仅镇压着天地大道，还藏有关乎妖族兴衰的气运之力！
        八百年前，问刀阁自极北之地掳回暮霖，提炼其血脉得妖神精血，抽离妖族气运镇于龙虎山，以那个时期的大道环境，问刀阁根本不可能做到这一点，唯一的办法，就是利用龙虎山的天地封印！
        六道天地封印，每一道都神秘莫测，拥有无尽威能，问刀阁借封印之力夺了妖族气运镇于龙虎山，必有惊天图谋。
        从问刀阁过去的种种判断，其野心勃勃，所图甚大，八百年前就曾密谋颠覆大宁，如今想着取帝族风家而代之也并非不可能！
        大世之下，妖族应运而生，是足以搅动天下风云的一股新兴力量，绝不能掌握在问刀阁的手中！
        叶新在这一刻终于明白，无极君将天妖神戒传于他时所说的知恩图报，原来是有着诸多深层次的含义。
        天妖神戒，是妖族至高权利的象征，得了天妖神戒，就有希望成为妖族之主，但也必须承担相应的责任，为了妖族的生死存亡作斗争！
        只有夺回妖族气运，才能令天下妖族彻底臣服，才能有机会避免生灵涂炭，维持神州大地的和平！
        如果让问刀阁找到机会把控了妖族势力，必将开启大世之争，烽火连天不休，神州天下大乱！
        所以，叶新必须要夺回妖族的气运之力，将新兴的妖兽一族，牢牢掌控在自己手中！
        “或许你还有很多疑问，但我给不了你解释，只有倾力一战，将龙虎山的天给彻底戳破，才能得到我们想要的答案。”
        风清婉抬头凝望窗外，此时龙虎殿的方向突有火光冲天，将整片天空染的通红。
        一阵微风吹过，房门开启，一道伟岸的背影出现在门外，无边的威压弥散开来，叶新忍不住轻哼一声，凝目而视，紧盯着这道背影。
        “婉儿，为父虽然妥协，但你答应的事情，必须要做到。”
        伟岸背影缓缓转身，面容逐渐清晰，是一名威严的中年男子。
        风清婉的目光依旧看着窗外，没有回头，她淡然开口：“问刀阁覆灭，龙虎山易主，不更有助于你登临大位吗？你要的是天下归心，其实不用太在意过程如何。”
        “你知道为父担心的是什么！”
        中年男子的声音突然变得凌厉无比，如刀剑一般锋芒毕露。
        “放心吧，妖族尽在掌控之中，神州短时间内不会乱。”
        风清婉的声音依旧淡然，她回头对着有些发愣的叶新缓缓说道：“带上天妖神棺，该我们登场了。”
        叶新木然点头，他望着门外的中年男子，突然感觉有些不自然，眼前这一位，就是风清婉的父亲？
        风家之主，帝御之首，执掌神州最高权柄，风清婉的父亲，可是站在这天下最高处的男人。
        “呵呵...风叔叔，你好。”
        叶新下意识地挠挠头发，觉得既然是风清婉的父亲，自己还是主动问候一声比较好。
        “叔叔？”
        风奈何凌厉的目光落在叶新身上，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
        “额...”
        叶新心中陡然一紧，然后鬼神神差地小声问道：“那...岳父大人？”
        风奈何的笑容瞬间凝固在脸上，其实他只是想给叶新施加一股无形的威压，却没曾想叶新竟是如此反应。
        风清婉冷冷瞥了一眼叶新，然后大步走出门外，一言不发地离去。
        “小婉，等等我啊。”
        叶新慌忙扛起天妖神棺，紧追而去，路过风奈何的时候，他还笑着躬身，点头致意。
        风奈何望着两人的背影，半晌才回过神来，他的眼中升起极其复杂的情感，喃喃自语：“岳父大人...”
        叶新小跑着追上风清婉，已然意识到刚刚自己又说胡话了，他和风清婉还没怎么样呢，自己就直接口称岳父，肯定给那位帝御之首留下了不好的印象。
        “小婉，你父亲他...”
        “他不是我的父亲。”
        叶新闻言愕然，那中年男子明明对着风清婉自称为父，怎么会不是风清婉的父亲？
        “自我母亲去世，他就不再是我的父亲。”
        叶新听到这样的话语，顿时心中一凛，当下不再多言，他忽地又想起刚刚两人之间的对话，不由皱眉问道：“小婉，刚刚你说的登临大位，是什么意思？那个男人，不是已经是帝御之首，站在神州的最巅峰了吗？”
        风清婉蓦然停下脚步，沉默数秒后，她抬头遥望天空，目光变得深邃而悠长。
        “如今的帝御之首，比之曾经的大宁皇主，如何？”
        清冷的话语平平淡淡，却如同惊雷一般，在叶新的脑海中猛地炸响！
        叶新屏住呼吸，瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“你是说...”
        “你明白就好。”
        风清婉继续前行，并加快了速度，随即她又发现叶新没有跟上来，便微微偏头，疑惑道：“还有什么问题吗？”
        “那个...我们是不是应该先换一身衣裳？”
        “不必换了，正事要紧。”
        “要不...我们互换一下，这样好像才正常一点，你男我女，有点...咳咳。”
        “我觉得，这样挺好。”
        ......
        龙虎山下，七击钟鸣之后，虎牙中人便不再与抢亲大队乱战，而是火速回山。刀惊魂在平头王完全不要命的打法下，浑身上下鲜血淋漓，多处遭受重创。
        “卧槽尼玛平头王，疯子大逗比！”
        刀惊魂抬起一刀，再次与平头王互换伤害，他愤然丢下一句怒骂后，朝着问刀阁的方向极速离去。
        龙虎钟，是问刀阁的镇阁之宝，不是生死存亡时刻，根本不可能连续敲响七次！
        秦无名意识到山上应该出了大事，便摆脱掉平头王的拼命追打，号令龙爪众强也向问刀阁的方向进发。
        龙爪和虎牙此举正合抢亲大队的本意，浩浩荡荡的人群涌上龙虎山，一时间场面混乱不堪，紧接着又有不少神秘强者出现，各路人马齐入问刀阁，根本无法阻挡，连半路上火王的一片火海，都被生生踏灭。
        龙虎殿中，问刀阁主刘空江正在调查到底是谁胡乱敲响了龙虎钟，他的得意弟子刀以破则盘膝而坐，闭目调息，刚刚这位新郎官被自己的新娘一掌拍的吐血，可是震惊了在场所有宾客。
        空气中弥散着紧张的气氛，一种不详的预感在问刀阁众人的心中升起。
        “真是一群废物！龙虎钟是我问刀阁镇阁之宝，竟然被人轻而易举地掌控！”
        刘空江雷霆震怒之际，殿外忽地喊声震天，刀惊魂最先到来，他提着血迹斑斑的惊魂刀，风风火火地闯入大殿，身后紧跟着一众虎牙强者。
        “阁主，发生了何等大事，竟七击钟鸣？”
        “只是一些误会而已，是有人趁乱敲了龙虎钟，其实阁中并未有关乎生死存亡的大事发生！”
        刘空江的话音刚落，就有一道惊雷般的声音炸响，回荡在整座大殿：“问刀阁恶贯满盈，已然到生死存亡的时刻了！”
        雷武的身影出现，第五境的气势爆发开来，威压全场，他的身后还跟着诸多各州的天之骄子，皆都面带怒火，眼中充满了恨意。
        “你，你就是趁乱敲响龙虎钟的那个人！”
        有问刀阁的弟子指认雷武，雷武当即大喝出声：“不错，就是我！你问刀阁犯下滔天罪行，人人得而诛之，我雷氏一族作为神州豪门，有义务当众揭穿问刀阁的邪恶行径，让问刀阁接受法度的公开审判！”
        刀以破倏地睁眼，盯着雷武凝声问道：“我问刀阁犯下什么罪行？你可有证据？”
        刘空江的目光冷冽，发出森然冷笑：“呵，竟敢如此污蔑我问刀阁！这是你个人的行为，还是代表着秦州雷氏一族呢？”
        “当然是代表着我雷氏一族！”
        一名威武霸气的大汉到来，他拍拍雷武的肩膀，直面问刀阁众人，正色道：“我雷氏一族，向来以维护神州法度为己任，善恶到头终有报，正义从来不会缺席！刘阁主，当着天下群雄的面，你还是速速认罪吧！”
        此时，各州抢亲大队赶到，无智、陈青衣等人归队，默默关注着场中情形；而之前被遣散的宾客听到动静也重回大殿，有些不明所以；龙爪中人在秦无名的示意下，站在外围袖手旁观。
        一时间龙虎大殿上人头攒动，密密麻麻的各路人马齐聚，鱼龙混杂，各怀心思。
        刘空江双目一凝，望着盛气凌人的威武大汉，沉声道：“雷家之主，雷城翔，你可知道，从古至今，还没有人敢审判我问刀阁，更没有人敢让我问刀阁认罪！历史上与我问刀阁为敌的，都已烟消云散，化作一抔黄土。”
        “呵，问刀阁竟如此大言不惭吗？”
        不待雷城翔回应，一名黑色风衣缓缓走出人群，金花璀璨，赫然正是乾坤的大统领，李小狼。
        “按刘阁主所言，问刀阁的眼中，是不是从没有过神州法度？对问刀阁来说，神州帝御的存在，难道就只是一则笑话？”
