    罗隐按压着太阳穴，他有点担心风间琉璃那边。虽然直觉告诉他那通神奇的电话持续效果不会很久，但风间不一定能守住防线。那种传说中的炼金武器威力难以估测。

    十几个死侍傀儡在那样的战斗中无法插手，两具影武者和苏茜在红井边不能调动。能支援风间的只有上杉越。

    罗隐还未做出决定，上杉越所在的红井正前方平地，八个戴着黑色兜帽的诡异人形成排出现。即使隔着一层屏幕，众人都感到一阵恶寒。

    那根本不是人间的生物，前进的步伐像是恶鬼游荡。

    最左侧的生物身高近四米，却纤细得像一根枯枝，四条修长的手臂其实是暗金色的长剑。两个佝偻着腰的怪物在地面无声滑行，背部暴突着骨刺。雨水在中间的人形身上冲刷，在它脚底化为浓稠的黑水。

    “传说中‘冰下的怪物’......加图索家果然掌握着制作不朽者的技术。来蹭饭的人有点多啊。”

    八个异形身后，金蓝异瞳的秘书踏着稳健的步伐逼近上杉越的方向。帕西一直留在东京待命，家族的计划可能出了严重的差错，他要前来补救。

    “老板，那个拉面师傅是空城计一类的安排吗，怪物们可能不太吃这一套。”

    “放心。如果认真起来的话，东京没有人能杀得了他。”

    世上没有完美无缺的计划。如今，只有相信战友们的实力。

    “苏茜，准备好了吗？”

    “嗯。”

    罗隐打开三支石英试管，倒入红井。其中是风间，绘梨衣，上杉越的鲜血。用于垂钓大蛇的饵料。

    苏茜掀开身后的帆布，肃杀的寒意迎面爆发。水银炼成阵之上，八口三米多长的细剑静静悬浮。其造形介于枪矛与剑之间，黑色剑刃狭窄修长，钢铁荆棘缠绕的剑柄无法用于持握，炼金阵就是它们的剑鞘。

    言灵·审判过于强大，正常的材料根本无法承载那样狂暴的力量。所以罗隐将其拆解了十几份，构造出了巨型炼金阵黄泉。“黄泉”的主体部分在红井中，另一部分则是这八口剑。

    虽然缺少关键的一句龙文，他无法直接发出“死亡”的指令，却可以无限逼近这一效果。

    雨水冲刷着井中龙族亚种的尸体，没有波澜，没有声息。但他能感觉到，黄泉的灵发生了变化。死亡之树被斩断了枝丫。

    数十吨汞从被斩断的回路中渗出，灼烧着井底那伟岸的生物。四个惨白的蛇首咬进了铁壁，瘦骨嶙峋的伟岸身躯自红色潮流中破水升天。白影闪烁，蛇尾斩开铁壁，轻松如裁纸。

    炼金阵每一秒都对它施加着无数恶毒的诅咒，撕裂灼烧着它的血肉鳞片。想要重返人世吞噬鲜活的血肉，它必须斩开这诅咒的牢笼。

    罗隐这才看清它的全貌。作为神话中的生物八岐大蛇，白王血裔千年来畏惧又渴望的生物，它的状态实在算不上好。

    修长的蛇身下肌肉并不充盈，部分新生不久的鳞片在阵中翻卷破碎，16只金色竖瞳宣泄着暴怒和残忍。它才刚刚发育出这副强悍的躯体，却没有对应的权能。

    它唯一能与那位白色皇帝相比的，就是那无物不斩的尾刃，天丛云剑！

    即使是这种残缺的生物，它从赤鬼川中苏生时仍然引发了大规模的元素乱流，红井中充斥着狂风、飞火与电流。炼金阵将大部分乱流锁在了储水井中，少量泄漏的部分在红井上方卷起压抑的乌黑雨云，雷暴正在形成。

    罗隐选定了暴雨天气，遮掩可能出现的异象。但蛇岐八家的气象人员仍然可能注意到这里。

    “拔剑！”

    纯黑之剑在炼成阵中苏醒，八口剑共鸣震颤。

    第一剑！

    言灵·剑御爆发的瞬间，黑剑已经贯穿了大蛇的一条脊椎。那是不可思议的极速，心念锁定与剑的命中几乎同时发生，音爆声消散时大蛇才感觉到刺骨的剧痛。

    第二剑！第三剑！

    无从闪避，无从抵御。黑剑钉穿了它的三条脊椎。

    天丛云闪烁，细长黑剑在体外的部分尽数被切断。那是最锋锐的剑，人世间无可匹敌。

    “继续。”

    剩余的五口剑接连爆***准命中大蛇的脊椎，又被天丛云切断。苏茜被抽干了体力，勉强站立在罗隐身侧。

    八口细剑只剩剑锋卡在八岐大蛇的八条脊椎中，相比于它巨大的身躯就像八根牙签。暴怒的巨兽沿着铁壁向上撕咬攀爬，黄泉的灵岌岌可危。

    罗隐将自己的血第二次注入回路，黄泉二度爆发。这才是完整的炼金阵，那八口剑便是黄泉之眼！数倍于之前的诅咒力量降临于大蛇的身躯，那是死神的律令，将巨兽推入井底。

    暴风骤雨中，罗隐与苏茜并排站立，在末日的景象前无所动摇。背负着千年灾厄与原罪的大蛇在井底哀嚎翻滚，鳞片翻卷，肌肉和骨骼节节断裂，剧毒之血将雨和潮水染为暗红。

    身后的奥莉薇娅靠在椅子上呕吐，她不该在这里。她晕血啊！早在绞杀鬼齿龙蝰的时候，她就顶不住了。

    八岐大蛇比罗隐想象中要弱。提前知晓天丛云的存在，他自然会做出针对性的举措。既然无法在锋锐上匹敌，就铸造极致的快剑。调整重心，优化外形，改变材质，强化剑御的领域。

    那些剑在入体的一瞬间，剑锋就化为了碎片嵌入血肉，黄泉之眼已在大蛇体内扎根。

    大约还要130秒。罗隐此时甚至有闲情去看看另外三处的战局。

    ————————————

    风间琉璃拄着长刀，立于乱石丛中。伴随他多年的无名妖刀，此时遍布着犬牙般的豁口，刃面四处开裂。

    酒德麻衣的伤势远轻于风间，却在剧烈地喘息，身体如熔炉吸纳着氧气。她并不习惯于使用如此暴烈的力量，但凭借武器仍占据了优势。

    “那家伙说得对。”风间微笑着，指甲大小的白鳞在体表开合颤动。

    “我其实不像哥哥那样擅长刀术，我喜欢的只是挥洒暴力的肆意。即使是斩到刀刃断裂也无所谓，再换上下一把就好。”

    他丢掉手中的长刀，打开了山岩上罗隐为他准备的装备箱。里面不是炸弹或是枪械，而是琳琅满目的重武器。重剑，斩马刀，战锤，链锯，骑士枪，薙刀......

    风间琉璃左手抓起巨型战锤，右手握住薙刀。这些都是一次性的炼金武器，体型、重量极为夸张，根本无法为常人所使用。

    相比于天羽羽斩、布都御魂那样的神器，这些粗粝、狰狞的东西就像意外诞生的可怖怪兽。

    “下半场，开始。”

    战锤的菱形尖头与天羽羽斩相撞，表面崩出裂口，但强悍的崩解力量也侵入了神剑的炼金领域。

    风间琉璃挥舞着巨型武器，龙血沸腾的身躯化作不休不止的暴力机器。两柄异形武器被挥舞成金属的飓风，那是超乎剑客们想象的二天一流。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    狂笑的戏子与手持神剑的美人在一片狼藉的山林中对撞，雨幕都被斩成碎片，泥泞化为焦土。

    ......

    “薯片呼叫三无。你那边怎么样了，长腿形势不太妙。”

    没有应答，只有规律整齐的深呼吸。

    零的状态并不好。她的身上到处是刮伤，还好血口在迅速结痂愈合。白裙上到处是焦黑和血迹，对她这个重度洁癖来说很是难受。拉伤集中在左腿，两根肋骨骨折，合理运用体能的话，她能突破这道防线。

    13辆重机车已经炸毁了8辆。龙马右兵卫忌惮地看着身材娇小的淡金头发女孩，他无法理解为什么这样一个看上去未成年的少女，战斗的风格能凶狠到这一步。

    她可以用手肘重击金属外壳，用膝盖差之毫厘地避开锯齿击飞重剑。她的姿态优雅如顶尖的芭蕾舞演员，肌肉的律动如数十年苦练的武师。

