    此刻黑衫投资银行，王冠熙等人看着雷曼兄弟公司的股价居然冲到了6.00美元一股，非常意外。

    伍占海开口道：“BOSS，这次我们遭到了阻击了”

    这次他们做空们雷曼兄弟公司，没想到遭到了其他金融机构的阻击，跟他们大战，然后将股价拉升到了6.00美元一股。

    黑衫投资银行账面上浮盈4000万美元了，这简直是没法相信的事情。

    这开局很不利啊。

    吴鸿升也问道：“到底是哪个王八蛋在阻击我们啊！”

    他也万万没想到对方这般的强势，黑衫投资银行抛售多少，对方就吃下多少，这开盘才短短的半个小时啊。

    也不知道哪个王八蛋机构专门针对黑衫投资银行。

    按理说，不会存在专门针对黑衫投资银行的机构啊。

    李光羽忽然道：“会不会是大福证券，结好金融集团，黄氏财团，郑氏财团在阻击我们？”

    这次黑衫投资银行做空4000万股雷曼兄弟公司股票，是从大福证券公司借来的，林涌福就知道黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司的事情，虽然签署了保密协议，但是林涌福私下里透露出去也是非常有可能的。

    因为黑衫保险保险公司跟大福证券，结好金融集团，黄氏财团，郑氏财团的金融大战还没结束，这些人想搞死黑衫投资银行，那是非常正常不过的事情了。

    关文伟开口道：“一定是林涌福他们干的”

    伍占海开口道：“不过他们也没有多余的资金了啊，”

    这时候看到了新闻。

    【菲律宾群岛证券公司总裁埃尔德增持雷曼兄弟公司】

    【菲律宾群岛银行：雷曼兄弟公司可能被溢价150%收购】

    结好证券公司：【香港黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司巨亏】

    大福证券公司：【菲律宾群岛证券公司考虑进入香港证券市场，黑衫投资银行可能被收购】

    吴鸿升顿时开口道：“菲律宾群岛银行旗下的证券公司在增持雷曼兄弟公司！”

    “这菲律宾群岛银行早不增持晚不增持，偏偏我们做空雷曼兄弟公司的时候增持！”

    菲律宾群岛银行成立于1851年，是菲律宾和东南亚最古老的银行。

    它的诞生标志着菲律宾银行和金融业的开端。

    如今菲律宾群岛银行拥有800多家分支机构，3000台自动柜员机和现金存款机，提供全面的银行产品和服务，包括消费者银行和贷款，保险，外汇，租赁，企业和投资银行，而菲律宾群岛证券公司就是菲律宾群岛银行旗下的子公司，负责菲律宾群岛银行的投资银行业务。

    李光羽问：“林涌福这些家伙难道拉了菲律宾人来阻击我们？”

    关文伟愤怒的说：“麻痹的，肯定是这样的！”

    伍占海当即道：“我打电话过去问问林涌福这王八蛋”

    说着伍占海就给大福证券公司的林涌福打了电话！

    电话很快接通，伍占海问道：“林总，你是不是透露了我们黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司的事情？”

    “我们黑衫投资银行遭到了菲律宾的一家证券公司阻击！”

    “是菲律宾的阿亚拉财团！”

    电话里林涌福怪异无比的语气道：“伍总，话可不能乱说，我林某人堂堂正正，从来信守陈诺，更不会违背商业协议，我以我的人格，对天发誓，我林涌福没有给菲律宾的阿亚拉财团透露一个字，否则我死全家！”

    他确实没有直接给菲律宾的阿亚拉财团透露半个字啊！

    接着他继续道：“伍总，我再说一遍，我没有跟任何人透露半个字你们做空雷曼兄弟公司的事情！”

    这句话他没发毒誓了，还不忘提醒说：“伍总，协议里写得明明白白，你如果觉得我违反了协议，你们可以随时起诉我林涌福！”

    在电话结束后，伍占海忍不住骂道：“林涌福这孙子，敢做不敢承认，一定是这孙子干的”

    这个林涌福真是一个孙子王八蛋，肯定私下里将黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司的信息给泄露了出去。

    “没想到他们居然找到了菲律宾的阿亚拉财团来阻击我们”李光羽那是恼火不已。

    这个菲律宾的阿亚拉财团忽然来横叉一脚，摆明就是想要跟黑衫集团的对手们站在一起，来搞黑衫集团了。

    吴鸿升也道：“林涌福这个卑鄙小人，我们应该马上起诉他！”

    这个林涌福真不是东西，他们问大福证券公司借了400万股雷曼兄弟公司的股票，今晚做空雷曼兄弟公司，结果马上就遭到了阻击，还是菲律宾的一家银行旗下的证券公司，按照协议，黑衫投资银行是可以起诉大福证券公司的，不过却没有证据。

    关文伟也道：“这林涌福真是一个阴险的东西，告死他！”

    现在黑衫投资银行账面上都浮亏着4000万美元，算起来那是3.1亿港元，这15亿港元的本金，短短半个小时，就损失了20.66%了。

    这一切都是林涌福搞的卑鄙行为。

    起诉成功的话，大福证券起码要赔偿3.1亿港元以上，甚至更多。

    但是这又是一个漫长的官司，他们还没有证据。

    难！

    王冠熙轻轻的放下咖啡杯，开口道：“这林涌福不讲股德，事情结束后，不能轻易饶了他，要将他告得身败名裂”

    林涌福这个家伙，跟印度人一样不讲股德，事后，不仅仅要告他，还有让他名声狼藉，在香港混不下去。

    伍占海也道：“对，我们要告死他”

    关文伟想了想开口道：“这菲律宾的阿亚拉财团似乎跟香港的黄氏财团，郑氏财团都有商业合作！”

    菲律宾的阿亚拉财团旗下的地产公司，那是菲律宾数一数二的地产集团，就像万哒集团在内地一样，非常的出名。

    而黄氏财团，郑氏财团跟菲律宾的阿亚拉财团在房地产这一领域有很深的合作关系。

    想了想就能知道，林涌福透露黄氏财团，然后黄氏财团透露给菲律宾的阿亚拉财团，可能许诺了什么利益条件，或者这阿亚拉财团旗下的菲律宾群岛银行就是打算增持雷曼兄弟公司的股票，正好黑衫投资银行也做空雷曼兄弟公司。

    黄氏财团，郑氏财团跟菲律宾的阿亚拉财团一拍即合，然后一起搞黑衫集团。

    吴鸿升愤怒道：“这黄氏财团，郑氏财团真TM 的阴险啊”

    李光羽也道：‘这次必须干死这些阴险的渣渣们，靠！’

    ··

    此刻大福证券公司附近的一家咖啡厅，小包厢里。

    林涌福，洪天文，袁康，潘政，骆影辉，黄志达，黄志羽，郑远峰等人正在喝咖啡。

    林涌福笑道：“这次黑衫投资银行被菲律宾的阿亚拉财团阻击了，那个伍占海还气急败坏的给我打电话，这几个蠢货”

    现在雷曼兄弟公司的股价已经稳定在了6.00美元一股，而黑衫投资银行做空了4000万股，估计账户里浮亏不少钱了吧？

    现在气急败坏的打电话给质问他，想想就好笑。

    他压根没有直接透露消息给菲律宾的阿亚拉财团好吧？

    是黄氏财团，郑氏财团透露的，跟他半毛钱关系都没有。

    结好金融集团董事长洪天文也笑眯眯的道：“这次黑衫投资银行被打爆的话，那黑衫保险公司也肯定要扛不住了，我就不相信他们都多少钱来扛！”

    黑衫投资银行，黑衫保险公司跟永亨银行贷款了大量的钱，只要黑衫投资银行被打爆，那么必定触发黑衫保险公司的崩溃，到时候他们将赚很多钱，而且还会白菜价收购黑衫投资银行，黑衫保险公司，并且拆分了黑衫保险公司！

    Aeon信贷公司的执行董事袁康也道：“黑衫投资银行死了，黑衫保险公司也完蛋了！”

    因为黑衫保险公司做空了他们家族的Aeon信贷公司，大家大战了一场，最后他们处于劣势了，但只要这黑衫投资银行被打爆的话，那么黑衫保险公司的资金必然彻底断裂，到时候黑衫保险公司也是全线崩溃了，他们袁氏家族将是大赢家！

    泛海酒店集团董事长潘政兴奋的道：“这次就等着黑衫保险公司这恶棍完蛋了！”

    这次泛海酒店集团虽然没有动用多少资金来跟黑衫保险公司大战，但是2.5亿港元的投入，也可能获得1.5亿港元的回报，想想就激动啊！

    大富豪酒店集团董事长也激动不已的道：“雷曼兄弟公司正在跟买家们谈判收购价格，嘿嘿，到时候肯定是溢价收购，跟贝尔斯登银行一样，我猜测可能溢价400%，如果以10美元一股的价格收购雷曼兄弟公司的话，下周黑衫投资银行一定完蛋！”

    之前贝尔斯登银行就被摩根银行溢价400%，以10美元一股收购了，而雷曼兄弟公司的体量是贝尔斯登银行的几倍，这雷曼兄弟公司被收购的价格肯定比贝尔斯登银行的价格要高。

    到时候雷曼兄弟公司的收购价格是10美元一股的话，那么黑衫投资银行有多少钱都不够赔啊！

    信和酒店集团董事长黄志达也道：“这黑衫投资银行这般大胆的做空雷曼兄弟公司，估计是在豪赌雷曼兄弟公司破产吧，哈哈，这帮傻货，这雷曼兄弟公司怎么会破产呢？”

    现在香港很多富人都在抄底雷曼兄弟公司呢，当然不是大笔买入，买个几百万，几千万港元，那是非常正常的。

    大家都一致看好雷曼兄弟公司，这个华尔街不死鸟！

    特别是美国政府救助了房利美和房地美，这雷曼兄弟公司体量那么大，美国政府，美联储不会坐视不管的。

    即便雷曼兄弟公司没有跟买家谈判成功，到时候美国政府，美联储都会出手接管的。

    香港信和集团董事长黄志羽笑道：“这次就让菲律宾人干死黑衫投资银行，到时候我们再将黑衫投资银行也拆分了吧!”

    黑衫投资银行本来就是四家证券公司组合而成的，到时候再次拆分也是可以的。

    拆分之后，人人有份！

    新世界发展集团的董事长郑远峰也道：“拆分成四家证券公司，到时候也给菲律宾群岛证券公司一家吧，作为他们在香港的分公司”

    洪天文笑道：“这个主意不错”

    大家在商量着怎么划分黑衫保险公司，黑衫投资银行。

    时间慢慢过去了。

    最新消息来了。

    【美联储前主席格林斯潘称政府不应为雷曼提供资金扶持】

    美联储前主席艾伦·格林斯潘和圣路易斯联储前行长威廉·普尔在新闻发布会上都表示，美联储和政府不应为雷曼兄弟的任何出售交易提供资金扶持。

    格林斯潘称，投资者对雷曼兄弟信心的缺失最好由华尔街公司通过收购等活动加以解决，联邦政府不应为此提供资金扶持。

    威廉·普尔也表示：“我必须要说，我们不能在这件事情上施以援手。”

    “美联储应告知任何要求联储帮助其收购雷曼兄弟的银行”

    “此事与以前不同，我们不会提供帮助，你们必须自己作出决定。我们可以帮助你们进行这一交易，但不会提供任何现金。”

    与摩根银行收购贝尔斯登时不同，美联储不太可能提供资金扶持。

    没有美联储的支持，那么跟雷曼兄弟公司的谈判的买家们就不会愿意收购雷曼兄弟公司了！

    顿时雷曼兄弟公司的股价遭到了抛售，那是高盛银行的交易员！

    还有大量的卖盘也涌入市场，将股价从6.00位置，掉头下跌了！

    很快就跌至了5.50美元每股！

    稍稍停留，20分钟后，跌至5.00美元一股.

    菲律宾群岛证券公司埃尔德脸色一变，内心有些害怕！

    “M的，这消息到底是真还是假的？”

    “肯定是华尔街日报，彭博社在造谣了”

    “现在雷曼兄弟公司的董事长正在跟买家谈判呢，居然放出这样的负面消息，王八蛋！”

    这次菲律宾群岛证券公司今晚买入了5000万股，加上之前的5000万，共计买入了1亿股雷曼兄弟公司的股票了，平均建仓位置在6.00美元一股，现在账户里浮亏1亿美元了。

    这可不是小数目了。

    “肯定是华夏人放出的假消息吧”

    “草，这华夏人真不要脸啊”

    而黑衫投资银行，王冠熙等人大喜不已。

    这雷曼兄弟公司的负面新闻来得真及时啊，看来很多华尔街大佬都不看好雷曼兄弟公司！

    刚才有大笔抛售，让雷曼兄弟公司的股价跌了1美元，跌至5.00美元，黑衫投资银行账户里从浮亏4000万美元，开始要浮盈了。

    又15分钟过去，雷曼兄弟公司的股价跌至4.75位置！

    黑衫投资银行账户里浮盈1000万美元。

    “哈哈，这个雷曼兄弟公司估计要完蛋了”

    “嘿嘿，雷曼兄弟公司卖不出去”

    “股价跌了”

    “这菲律宾人来阻击我们，想跟郑氏财团，黄氏财团，洪氏联盟来搞死我们，现在搬起石头砸自己的脚了！”

    “哈哈，真是爽死了。”

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟等人那是非常的激动。

    接着股价还在下跌！

    15分钟之后，又下跌了0.25美元，跌至4.50美元一股。

    黑衫投资银行账户里浮盈2000万美元了。

    这简直是不要太舒适。

    这时候消息再次来了。

    美国财长亨利·保尔森坚持反对动用政府资产扶持雷曼兄弟，美联储现任官员也倾向于同意这一观点。

    据一名熟知保尔森想法的知情人士称，华尔街早已意识到雷曼兄弟正处于困境之中，有时间为任何可能来临的危机做好准备。

    他表示，雷曼兄弟能从美联储获得直接贷款，这将给该公司带来有序的进程。美联储官员与财政部保持一致，倾向于强烈反对动用政府资金。

    财政部和美联储的统一口径表明，不管是谁收购雷曼兄弟，都不会得到类似于****收购贝尔斯登时的扶持。

    卡耐基梅隆大学教授、著有一部关于美联储历史的巨著的经济学家艾伦·迈尔策称，政府“是时候”该停止提供扶持了。

    他表示：如果由政府提供支持，由纳税人承担损失，那么金融系统将无法正常运转。

    这样让雷曼兄弟公司的股价继续下跌了，很快跌破了4.50位置，跌至4.20位置！

    黑衫投资银行账户里浮盈3200万美元了。

    伍占海激动的开口道：“BOSS，财政部正式宣布不会扶持雷曼兄弟公司，哈哈，这下雷曼兄弟公司完蛋了”

    这样的消息，简直是雷曼兄弟公司的股价巨大打击啊。

    如果买家们想要收购雷曼兄弟公司，就得承担更多的风险，因为政府，美联储不会担保的。

    王冠熙笑道：“雷曼兄弟公司最终肯定完蛋，我们就等着赚钱了”

    正是因为政府，美联储都不打算担保，所以雷曼兄弟公司的买家们纷纷害怕了！

    吴鸿升开口道：“这郑氏财团，黄氏财团，洪氏联盟，菲律宾群岛证券公司要失望了，哈哈！”李光羽也道：“嘿嘿，这菲律宾人搬起石头砸自己的脚了”

    关文伟也兴奋的说：“我到先看看这些阻击我们的菲律宾人脸上的阴影面积了”

    雷曼兄弟公司的股价还在下跌！

    很快跌破4.00美元一股！

    继续下跌！

    跌至3.80位置！

    ··

    截至纽约时间13:12位置，雷曼兄弟在纽约证券交易所综合交易中的股价为3.60美元。

    黑衫投资银行账户里浮盈5600万美元了，算起来就是4.34亿港元了。

    王冠熙看了看时间，开口道：“留下一些人盯盘，其他的人可以回去休息了”

    说着王冠熙离开了交易室，返回家。

    现在雷曼兄弟公司已经正式完蛋了。

    美国财政部，美联储都不会担保，那个买家还敢买雷曼兄弟公司啊。

    这个菲律宾群岛证券公司这次阻击黑衫投资银行不亏死才怪啊！

    至于这阿亚拉财团跟郑氏财团，黄氏财团，洪氏联盟一起来搞黑衫集团，这账王冠熙先记着，以后慢慢算账。

    而此刻，菲律宾群岛证券公司，埃尔德后背在发凉，额头上汗珠一颗颗涌现出现！

    雷曼兄弟公司的股价居然跌至3.6美元一股了，菲律宾群岛证券公司损失惨重，每股浮亏2.4美元，一共浮亏2.4亿美元了。

    今晚来阻击黑衫投资银行，他感觉自己是搬起石头砸自己的脚了！

    “草！”

    “不应该是这样的啊！”

    ··

    而大福证券公司，林涌福也没睡觉，看着雷曼兄弟公司的股价跌了那么多，他后背冷汗直流啊！

    这次大福证券公司持有很多雷曼兄弟公司的股票，之前花了25亿港元买雷曼兄弟公司的股票，平均买入的位置在7.00美元一股，买了4600万股，现在好了，账面上浮亏1.56亿美元了。

    还有雷曼兄弟公司的债券呢，也是超过5亿港元以上，现在都缩水不少了。

    他非常害怕雷曼兄弟公司倒闭！

    但是他内心又觉得这不可能！

    肯定会救助的。

    雷曼兄弟公司肯定会被收购的。

    这时候雷曼兄弟公司的股价继续下跌了，跌至了3.00位置！

    大福证券公司账面上浮亏1.84亿美元了，算起来那就是14.26亿港元了，林涌福内心在害怕，恐惧了。

    这次借股票给黑衫投资银行，还让菲律宾群岛证券公司来阻击黑衫投资银行，他感觉自己也是搬起石头砸自己的脚了，砸得非常非常的疼啊！

    这时候有消息来了。

    一名知情人士称，美国银行可能与巴克莱银行及私募股权公司组成一个财团，一起对雷曼兄弟发起收购。

    另一名消息人士则透露，美联储和财政部也正在帮助雷曼兄弟寻觅收购方。

    这让雷曼兄弟公司的股价没有继续下跌，在3.00位置被支撑住了。

    而黑衫投资银行，账户里浮盈8000万美元了，算起来那是6.2亿港元了，留守在这里的操盘手们高兴极了。

    而菲律宾群岛证券公司，埃尔德背后都湿了，没想到今晚情况如此糟糕，这雷曼兄弟公司的股价一蹶不振！

    现在菲律宾群岛证券公司账面上都浮亏3亿美元了！

    “该死的！”

    他脸色阴沉的盯着盘面，内心恨！

