
　　既然有人砸格雷特的医院，那会议自然开不下去了。格雷特立刻告辞返回，格罗姆大法师想了想，也宣布散会，自己跟过去看看——

　　怎样也是不朽者阁下点名关照的小家伙，还是多关顾一眼。都敢砸医疗所了，那帮人有什么不敢做的？

　　噫，在他漫长的生命里，堵神殿门口扔石头，倒是看见过不止一次。砸魔法师的医疗所，还真第一次看见。怎么，觉得魔法师不会杀人？

　　魔法师又不是该给你治疗的！又不是神殿那帮人，名义上，还要做出个“仁慈”、“悲悯”、“代神照料信徒“的样子……

　　格雷姆大法师安排了一下后面的会议进度，和阿盖尔伯爵寒暄两句，晃晃悠悠下楼。站到白塔门口，就看见一道白影，烟尘滚滚，冲进荒野——

　　格雷特谁也没有等，让伯纳德将他拎上鹿背，一溜烟去得远了。天籁小说网

　　“真是的，急什么啊。”

　　格雷姆大法师摇了摇头，随手施法，召出一匹魅影驹。身边，应急管理部的一支执法队，两名魔法师、五名骑士已经整装待发。队伍向外一展，把大法师保护在中间，急急而去。

　　普通战马的速度，当然比不上八级魔兽银月鹿。格雷特一鹿当先，风驰电掣，奔回医院。刚踏上医院门口的街道，远远一望，他的脸就沉了下来：

　　医院门口黑压压的一片人头。整条大街，至少也有双向四车道那么宽的，被堵得严严实实，从左边五六十米，一直堵到右边五六十米。人群接踵摩肩，前胸贴着后背，正在乱糟糟地喊：

　　“干掉魔鬼治疗师！”

　　“黑心治疗师去死！”

　　“榨我们的血汗钱！还想让我们变成牛！”

　　“砸了这里！砸了它！”

　　一边喊，一边推推搡搡地往里挤。那个样子，如果再加上尸体，再加上画圈，再加上有人身穿丧服哭哭啼啼，果断就是一场大型医闹。

　　——保安呢？警察呢？

　　三层小楼门口，野蛮人保安们站成一排。赛瑞拉招的野蛮人护士们连护士服都没换，就已经冲了出来，加入了保安们的战斗序列。

　　人均身高超过两米的野蛮人，面对不到一米七的人类贫民，光是往那儿一站，就是一道铜墙铁壁。

　　格雷特微微松了口气。不错不错，至少医院的防御力量，目前还是够的……

　　街道另一头，市政厅下属的城卫军已经到了，正在那里吹着哨子，极力阻止更多人群靠近。至于已经聚集起来的人群，他们似乎没什么好办法，只能靠医院这边了。

　　野蛮人大约是没有得到进攻命令，只是举着高过人头的盾牌，列成一道盾墙，把冲击者顶在外面。那盾牌，看着有点眼熟？

　　格雷特眯眼仔细观察一下，发现是一条一条半尺宽的长木板，钉在一个方框子里——破案了，治疗床的床板。

　　行吧，对付这些贫民，什么鸢盾、方盾、塔盾，真心不如床板好使……

　　格雷特刚松了口气，就看见闹事民众们手臂挥动，乒乒乓乓，各种投掷武器乱糟糟地扔出来。床板上面，，医院的院墙上面，顿时留下一团又一团污迹：

　　污泥，脏土，马粪，狗屎……

　　烂叶子菜帮子是不可能有的，臭鸡蛋烂番茄也不会出现的，还要留着吃呢！哪怕臭了烂了，也能勉强果腹，不可能扔出去的！

　　“我去！”

　　格雷特脱口叫出声来。脏了我的医疗床！脏了我的医院！

　　这一波扔出去，我要花多大功夫清洗啊！研究工作至少停顿一半，所有的法师学徒，都要腾出来扔清洁术！

　　格雷特大怒。座下的银月鹿也感受到主人怒意，头一低，就要往人群冲过去：不知好歹的人类！直接冲锋践踏一波，驱散掉算了！

　　哒、哒、哒。鹿蹄点地，刨了三刨。银月鹿四条腿微微弯曲，低头蓄势，而医院对面，破衣烂衫蹲在墙根的【蝮蛇】阿雷佐，双眼悄悄亮了起来：

　　好机会！

　　天大的好机会！

　　正愁怎么接近目标，他居然自己往人群里冲！趁着人群被冲击践踏，瞬间大乱，正好近身一刀！

　　“你们别打了！这里的治疗师是好人！”

　　蝮蛇先生大喊一声——以一个普通人的音量，混在人群里几乎全被掩住——扔下破碗，纵身扑进人群。左一拨，右一拨，三转两转，已经游鱼似地滑进了人丛最中央。

　　再钻得深一点，往下蹲一蹲，让别人把自己盖住，免得被目标注意到！

　　“哎呀！你们别打我啊！这里的治疗师是好人！真是好人！”

　　远处，银月鹿蹄子敲打地面的声音，越来越近，越来越响——咦，怎么不过来了？

　　“阿帕！阿帕停住！阿帕不要！”

　　蝮蛇先生在人群当中没有透视眼，看不到外面的景象，事实上，银月鹿刚刚低头冲锋，格雷特赶紧往前一扑，抱住鹿颈，奋力往回勒：

　　这些人罪不至死啊！

　　骂一顿，责令打扫地面，最多关进去拘留几天，已经是最严最严的惩罚了！

　　再说了，有城卫军在，白塔这边也惊动了，估计议会的执法队也快来了。维持好现场秩序，让官方抓人就行了，不要自己动手啊！

　　格雷特这点臂力，对八级魔兽来说约等于零。好在银月鹿到底给主人面子，鼻孔喷出两股热气，慢慢减速，停在人群前方不远处。嘛，主人太过仁慈了，这种坏人踩死几个又怎么样——

　　迎着巨鹿奔跑的方向，人群微微缩了缩，见阿帕止步又往前挤。不止一个声音大喊：

　　“就是他！就是骑鹿的那个人！就是他坑我们的钱！打死他！”

　　轰然一响，医院门口的人群集体转向，黑压压向格雷特望来。格雷特一凛，赶紧拍拍银月鹿脖子：

　　“阿帕！我们掉头！从后门回去！”

　　银月鹿猛然转向。三米多宽的鹿角划出两道巨大的弧线，逼退靠得最近的闹事贫民，蹄声得得，转身就跑。

　　蝮蛇先生：？？？

　　你不要跑啊！

　　你跑了我怎么办？都离得那么近了！

　　没想到你是这样的魔法师！面对砸你医院的贫民，你想到的居然不是动手，而是逃跑吗？换一个法师，火球术都砸出来了！

　　他愣了一愣，飞快退后，想要不着痕迹地离开人群。不远处的医院门口，野蛮人保安的盾墙忽然裂开一线，一个清朗的男声高高扬起：

　　“放！”

　　没有弓弦响声、没有投石机响声、没有投索绕转的呼呼声。只有卷轴蓦然撕开的声音，和突然提高的吟唱尾音。紧接着，【蝮蛇】阿雷佐就觉得一股寒意，瞬间浸透周身——

　　恐怖！

　　极大的恐怖！

　　如同孤身行走在暗夜，一头幽鬼散发着寒气扑上后颈；

　　如同战场上和人交锋，看着钢刀带血扑面而来；

　　如同年幼的孩子躲在床下，听着父母家人连绵不绝的惨叫，看着鲜血蜿蜒渐渐流到床底……

　　阿雷佐晃了一晃，勉强稳住。然而，身前，身后，身左，身右，刚才还在喊骂打砸的贫民们，已经大声惨叫，没头苍蝇一样奔跑了起来。

　　惊恐术……

　　是死灵系一阶魔法，惊恐术！一瞬之内，在受术者心中灌注极大的恐惧，让人失去理智开始逃跑！

　　这个魔法，在单对单，或者小队战斗的时候，能够有效撕裂对方阵型；但是，在人群拥挤的环境下，它还有一个附加作用……

　　当密集人群中，有三个，五个，十来个人开始狂奔的时候，极易造成踩踏事件！

　　【蝮蛇】阿雷佐瞬间就被踩了五六脚。前后左右，哀嚎声，惨叫声大作，已经有体弱人士被推搡倒地。远远的，他听到鹿蹄得得，快速折返，鹿背上的年轻法师扬声高喊：

　　“驱散！驱散魔法效果！安抚他们！——这样会出事的！会死人的！快！”

　　驱散容易安抚难。无论是惊恐术还是恐惧术，持续时间都不算长，哪怕不刻意驱散，也就是几秒钟的事儿。但是，要把已经炸了锅的人群安抚下来，就没那么容易了——

　　死灵法师、死灵法师学徒们悄然后退，盾墙后脚步杂沓，牧师补位，开始努力释放祝福术、鼓舞术之类的法术。就连野蛮人保安们，也在一声命令之下，放下盾牌冲进人群，尽量拉开乱窜的民众。

　　奈何恐惧这个东西是会传染的。一发惊恐术出手，被打到的只有一个人；但是当他惨叫奔逃起来，再踩到几个人，受影响的瞬间就变成了三人、五人、十人。

　　格雷特这边喊完，那边牧师们上前的时候，恐惧已经滚雪球般扩大。一瞬间，人人都在叫喊，都在奔跑。格雷特居高临下俯瞰，只见人丛当中，瞬时就倒下了三五个——

　　这样要出大事情的！

　　“救人！救人！”他给自己放了个扩音术，冲医院里高喊。一边喊，一边飞快思考：

　　怎么阻止他们？怎么阻止这些人乱跑乱逃？群体治疗术？不行，群体移除恐惧？做不到；流沙术？油腻术？

　　有了！

　　格雷特眼睛一亮。他飞快地一拍空间袋，掏出一小团轻柔的蛛网，手指前方：

　　“蛛网术！”

　　坚韧的，粘稠的，密密麻麻的蛛网，一瞬间弥漫了整条街道。无论是狂奔不止的贫民，还是被拥挤踩踏、几乎倒地的贫民，都被牢牢地粘在蛛网当中，动弹不得。

　　我看你们还跑！

　　蛛网术，阻止踩踏事件，第一利器！

　　格雷特满意地拍了拍手。野蛮人开始冲进去拖人，扛着门板，先拣那倒地的往医院里抬。远远观望的城卫军这才吹着哨子，上前交涉，准备帮忙。格雷特抬手阻止：

　　“等等等等！好像有人受伤了，让我先看一下，有生命危险的先治一治！”

　　咦？

　　要治人？

　　【蝮蛇】阿雷佐心头一动，安分地躺在蛛网术当中，抱住肚子，大声呻吟起来。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十八章 偷鸡不着，蝮蛇先生混进医院？免费阅读。https://xs.23sk.com 