    龙皇岛。

    只当众人通过传送阵抵达这座宛若世外桃源般的隐秘海岛上时，第一反应，都是十分新奇。

    在此之前，栖身于龙皇岛上的灭世黑龙军团，与冰霜军团都被张奕消灭，以及烈火军团也灭亡。

    这个地图本该沦为无怪野区，却是因为地图机制的刷新，导致黑龙军团卷土重来，重新成为了龙皇岛的霸主！

    不过它们的整体实力被削弱，等级相对于之前下降了2级，而且刷新出来的，只有普通的黑龙。

    放眼望去，浮空中正飞跃着无数60级的灭世黑龙。

    二话不说，五大家族五千多号的玩家，迅速组成上千支队伍，针对空中的灭世黑龙，展开猎杀……

    今天是周二，生存任务盛行阶段。

    许多玩家，都在城外各自执行着生存任务，来保证存活。

    跟张奕一样，在龙皇岛上消耗完所有复活机会的林倩，在跟大部队一起重返龙皇岛之前，出去做生存任务。

    不过因为系统发布的生存任务要求不一样，林倩与张奕，也没法组队，便各自执行各自的任务。

    事实上，生存任务是过渡性的。

    也就是在前期，对于新手玩家来说难以完成。

    到了后面，生存任务的存在就是为了给天启世界的玩家，提供每周三次的复活机会。

    越往后，基本上没有玩家会败在生存任务上面。

    手握神器猎魂者，等级超出月光城玩家平均等级10级的张奕，做起生存任务来，更是跟玩儿似的。

    只用了一下午的时间，就搞定了三个任务，得到3次复活机会。

    傍晚旁边，来到龙皇岛，发现一帮人正在岛上刷黑龙，刷的不亦乐乎。

    一道道欢快的声音，也是此起彼伏——

    “1.5倍爆率好爽！”

    “是啊！龙族怪物本身经验就高，加上1.5倍收益，这经验条蹭蹭的涨啊！我一下午都升了一级半了！”

    “还有60级4星的灭世套装！龙族隐藏地图果然牛逼啊，怪不得队长能在这里涅盘重生！”

    看到队里的众人都在努力的刷黑龙，来提升自己的实力。

    张奕也没有闲着，提起猎魂者，准备开刷。

    就在这时，一道系统提示忽然传落下来——

    “叮～系统检测到：由于你的等级高于60级，将无法享受【龙皇岛】地图怪物1.5倍爆率收益！”

    “叮～恭喜你触发幸运：是否消耗1点神力强化【龙皇岛】爆率福利？（强化后你在龙皇岛上击杀怪物时，可享受2倍爆率收益）”

    超过60级就不能享受1.5倍爆率，这一点张奕是知道的。

    只是没想到居然再次触发了神力幸运！

    仗着身上还有7点神力，张奕便用了1点，来强化收益。

    紧接着，像上次一样，系统提示，是否用1点魔力来削弱被张奕锁定的黑龙。

    鉴于自身数据强悍，对付区区60级的黑龙，还要用魔力来削弱，属实浪费。

    张奕就没用魔力了。

    毕竟魔力这玩意儿也是无价之宝，昨晚能杀死寒冰龙皇，全靠魔力关闭捆龙锁的。

    后期魔力的作用万千。

    继而，目光锁定飞跃在空中的几只处于攻击范围内的灭世黑龙。

    猎魂者挥动。

    极光术从天而降。

    刷刷刷！

    触发【多重攻击】，极光术一分为三，直接从空中引射下来三道极光，同时击中三头灭世黑龙。

    2370点的变态敏捷属性，几乎使得张奕的暴击率达到70%以上。

    三次攻击全部触发暴击，三个49530点的暴击伤害，直接让那三头满血的灭世黑龙，各自血条猛掉三分之二！

    毕竟60级的黑龙，总血量也才8万不到。

    那三头遭到攻击的黑龙，立马向着张奕飞了过来。

    毫不犹豫的释放【火球术】，再次带起三个5.4万的暴击伤害，直接灭杀三头黑龙。

    “叮～你杀死了60级灭世黑龙，获得经验值31500点！【摄魂】效果1层！”

    “叮～你杀死了60级灭世黑龙，获得经验值31500点！【摄魂】效果2层！”

    “叮……”

    月光城等级榜第一名，还有10%的经验加成效果。

    相当于张奕此刻享有黑龙带来的经验增益效果，有2.1倍！

    轰隆～

    随着三头灭世黑龙的尸体齐刷刷的坠落在张奕身边。

    周围，龙族与王者天下的玩家，纷纷向着张奕投来惊恐的目光。

    着实，张奕这爆炸的伤害，即使已经被众人所了解，再次看到，还是会让人感到震惊：

    “老大这伤害真是没谁了……”

    “我要是有这一半伤害，就心满意足了！”

    “还一半，我有他十分之一的伤害我都满足了……”

    而实际上，张奕现在的伤害还只是基础阶段。

    【猎魂者】的【摄魂】天赋一旦累积到100层，就能使得张奕的伤害提高到现在的两倍！

    那时候，10万点的伤害都能打出来，直接一招秒黑龙！

    不过，即使有2.1倍的经验收益，一只黑龙所带来的3万多经验，对于66级升到67级，累积需要1930万经验的张奕来说，也只是冰山一角。

    龙皇岛地图1.5倍收益60级失效。

    所以张奕的打算，是让身边的这些队友全部升到60级后，就撤离龙皇岛。

    到那时候，每个人的身上差不多也能凑齐一套4星灭世套装，整个团队的综合实力，能够暴涨！

    而张奕自己，则是打算在这段时间内升到70级去。

    因为对于张奕来说，70级将会是他实力能够再次得到飞升的重要阶段。

    70级才能使用的传说级【超神卷轴】，张奕已经迫不及待的想要用它，来换取第二件神器了。

    于是，加大效率，张奕将龙血骑士召唤了出来。

    配合龙血骑士，对着空中的黑龙展开群刷。

    不知不觉。

    夜幕降临。

    夜晚，是许多玩家最为活跃的时候，也自然是月光城最热闹的时候。

    月光城内，大街小巷人潮如涌。

    借此机会。

    在sky、法王的号令之下，sky的几个核心成员，又开始在城里招人，试图继续扩张sky的势力。

