    苏娇见状，顿时犹如炸毛了鸡，“你看见没有，她在嘲笑我，她这是看不起我？”

    秦子越拦住恨不得冲上前动手的苏娇，怯生生道：“她肯定听见了什么。”

    苏娇瞬间犹如泄了气的皮球，表情蔫蔫的，“她不会真的听见了吧？”

    秦子越也说不准，但距离那么近，她苏瑾只是不会说话，可是耳朵应该挺好使的吧。

    苏娇低下头，显得有些底气不足，“就算、就算她听见了又怎么样？难不成她还敢去揭发我？揭发我又怎样，我抵死不认，她也没有证据。”

    苏瑾没有理会还在小声商量什么的两人，径直出了苏家别墅，顺手拦下一辆计程车。

    计程车行驶到半路时，司机突然发现身后有些蹊跷，他问：“小姑娘你是不是得罪了什么人？”

    苏瑾不明，立刻回头看了看车后，两辆轿车当真是从她上车后便一路紧随。

    许茂提醒过她有可能自己被盯上了，虽然她有自信对方查不到任何关于她的痕迹，但保不准人外有人，天外有天。

    司机踩上油门，“您坐好了。”

    计程车冲出车流，以着蛇形走位穿梭在拥挤街道上。

    苏瑾默默地打开手机，侵入整个市区的路面监控信息页。

    司机眼见着前面绿灯信号灯已经开始闪烁，下意识的想要踩住刹车减慢速度，在黄灯开始读秒之后，倏地又变成了绿灯。

    司机来不及多想，也不管是不是信号灯出了问题，一脚油门到底，冲出了路口。

    随后，信号灯直接转换为红灯，本是准备冲出路口的另外几辆车，一个急刹，轮胎都在冒烟。

    司机哭笑不得道：“今天真是见鬼了。”

    苏瑾确定那两辆尾随自己的轿车被堵死在路口之后，这才放下手机。

    计程车停在了市中心图书馆前。

    “叭叭叭。”喇叭声响起。

    苏瑾闻声下意识的回了回头。

    一辆迈巴赫停在了路边，车后窗徐徐降下，男人就这么静坐在车内，微微侧眸，目光不偏不倚的落在苏瑾那娇小玲珑的身上。

    阳光有些炙热，照耀在皮肤上时，都像是一种刑罚。

    轿车司机恭恭敬敬的打开了车门，意图很明显，邀请着苏瑾上车。

    苏瑾眉头皱了皱，她本不想和这位盛家小四爷扯上任何关系，毕竟，她才从他手里盗了一张图，他现在的任何接近，对她而言，都是一种危机。

    司机见着对方岿然不动，额头都开始冒汗，犹豫着要不要再上前把话阐明邀请。

    苏瑾最终还是上了车，她如此一动不动，怕是更容易引人注意。

    盛厉霆又开始拿起消毒纸巾反复的擦着手。

    苏瑾打量了一下他那突兀的动作，因为常年消毒，盛厉霆的手不同于他们普通人白皙修长，而是皮肤泛红，甚至再这么搞下去，她很清楚，这得溃烂了吧。

    盛厉霆很不喜欢被人这般明目张胆的观察，他直言不讳道：“我们又见面了。”

    苏瑾闻言，心里腹诽：难道他也同自己一样过目不忘，什么时候、什么地点见面都能一清二楚？

    “上次学校，我还没有跟苏小姐好好打过招呼，我姓盛，家中排行第四，幸得京城里的人给面子，敬称一声小四爷。”盛厉霆自我介绍着。

    苏瑾听得他的语气里有三分犀利，三分高傲，还剩下四分很不一样的感觉，像极了一种威胁。

    他这话，话里有话啊。

    盛厉霆扔下了消毒纸巾，饶有兴味的观望着一声不吭的苏家三小姐。

    果不其然，是个不会说话的哑巴。

    但那天她好像说过话，至于说了什么，那种情况下，自己也没有过多的关心。

    所以有可能这个人是在扮猪吃虎，故意在跟自己演戏？

    苏瑾保持着警惕，她很少有这种危机感，对于不择手段的盛厉霆，自己那点小聪明，怕是还不够他玩一壶的。

    忽然间，苏瑾的手上多了一只袋子。

    盛厉霆又开始用消毒纸巾消毒了，就如同自己刚刚接触了什么污秽之物，他更是仔细的擦拭着双手。

    苏瑾面上虽说云淡风轻平静的恍若一滩死水，但在对方丢给自己一个袋子之后，心里难免咯噔了一下。

    他这是要做什么？

    “你的东西。”盛厉霆说出这四个字时，脸上是掩藏不住的阴冷。

    苏瑾犹豫了一番，他们这一行，最忌讳被人送东西，因为大家心知肚明被送的不是被斩断的手，就是被挖掉的眼珠子。

    盛厉霆再次扔下了消毒纸巾，“那天苏小姐可真是让我大开眼界。”

    苏瑾慎重的打开了袋子，一股恶臭扑面而来，熏得她差点当场吐出来。

    她手忙脚乱的合上了袋子，一脸不明就里的看向旁边气定神闲似乎早就料到了自己会是这般表情的盛四爷！

    这难道就是他们上流圈子的恶趣味？

    盛厉霆问，“你这样子告诉我，你不知道这里面是什么东西？”

    苏瑾想过打开车门离开，但凭着她信息库里旁人对盛四爷的评价，没必要为了一点恶趣味就得罪老虎。

    被他引起注意，凭着他的手段，自己的小尾巴很快就会被揪出来。

    盛厉霆看出来了，她当真是一点记忆都没有。

    这是在跟自己装傻充愣？

    “这是你的衣服。”盛厉霆道。

    苏瑾愣了愣，突然想起了什么，几乎是不带迟疑的将袋子敞开，虽说依然是恶臭阵阵，但她还是看出来了。

    袋子里装着的卫衣和她身上的这件一模一样，是她一次性批发了十件的同一型号衣服。

    车内的气氛倏地变得很微妙。

    盛厉霆降下了一点车窗，让这股难以忍受的味道散出去些许。

    苏瑾两手紧紧地拽着袋子，她总算明白今天早上为什么会穿着那件男士衬衫了。

    难不成是盛厉霆的？

    苏瑾闭了闭眼，脑子想要自动屏蔽这些可怕的想法。

    “看来苏小姐是想起来了什么？”盛厉霆单手撑在车窗上抵着额头一角，兴致勃勃地看着垂眸不语的小丫头片子。

    苏瑾低头保持着沉默，两只手还是紧拽着袋子。

    她脑子里有很多个解决方案，最后她选择了苏娇告诉她的方法：抵死不认！

    苏瑾一把将袋子扔在了车上，随后打开车门，扬长而去，更是豪情壮志的抛下一句话：“不是我的。”

