    以之前楚风眠五星成员的权限，是没有资格查阅的这些书籍的。

    但是现在随着楚风眠成为了武殿圣子，他的权限已经是达到了七星成员的层次，因此这些本来楚风眠之前无法查阅到的书籍，现在都已经是被楚风眠尽收眼底了。

    楚风眠目光一凝，翻阅这一本本的书籍，突然间他的目光，落入到了一本无名玉简之上。

    这玉简之上没有任何的字体，楚风眠打开玉简的一刻，上面才浮现出了一个名字。

    “神通凝聚法。”

    楚风眠急忙翻阅这本玉简之中的内容，果然是跟楚风眠猜想的一样。

    这一本玉简之中记载的，正是神通纪元之中，神通的凝炼之法。

    神通纪元中的神通，其实都是以自身去凝聚的，所以这些神通都是各不相同，但是神通的凝聚之法，却都是相似的，都是掠夺天地法则之力，融入到自身的身躯之中，凝聚神通。

    当然修行不同武道，使用不同兵器的武者，所凝聚出的神通，也会各不相同。

    一般而言，凝聚出的神通，都会跟自身的力量比较接近，契合，所以所谓的神通凝聚之法，其实并没有一个标准化的流程，只有一个简单的理论。

    但是对于楚风眠而言，这已经是足够了，以他对于武道的了解，只要是有着这凝聚神通的理论，楚风眠就可以很快的凝聚出他自己的神通来。

    “凝聚神通，倒是要比起想象中的要难上不少。”

    楚风眠粗略翻阅了一番这本书之中的记载，他也是眉头一皱，凝聚神通的办法，的确是无比繁琐。

    不过这也是在楚风眠意料之中的事。

    凝聚神通，本质上便是一种逆天而行的行为，掠夺天地，凝聚神通，若是很简单就足以做到，反倒是有些奇怪了。

    楚风眠仔细阅读这本书之中的记载，突然他的眼神之中，闪过几分惊异之色。

    “这本书之中的记录，似乎不全？”

    楚风眠虽然从未修行过神通之道，但是凭借这楚风眠对于天地法则，对于武道的理解，他也发现了，这本书上，记载的神通凝聚之道，似乎是残缺不全的。

    有一部分内容，被隐去了。

    虽然按照上面的方法，应该也是可以凝聚出神通来，但是凝聚出的神通，却是残缺不全的，而残缺不全的神通，在威力上，也要大大减弱。

    “难道被记录在了其他的书籍之上？“

    楚风眠继续查阅这其他的书籍，但是在其他的书籍上，楚风眠也没有发现任何一些凝聚神通之道的记载。

    记录神通之道，凝聚神通的书籍，似乎只有这一本，但是上面的记载，的确是残缺不全。

    而且楚风眠看起来，这残缺不全的内容，似乎是被人刻意隐去的。

    “藏书阁之中的这本书，竟然是残本？那真正的完本……”

    楚风眠目光一凝。

    这样一本残本，根本不足以满足楚风眠的需求。

    楚风眠既然是要凝聚神通，修行这神通之道，他必须是要得到完整的神通之道的凝聚之法，以这样一个残本，凝聚出的神通威力也会大打折扣，楚风眠根本不需要。

    “这本书，已经是被防止在了藏书阁第七层之中了，可是依然是残缺不全，那真正的全本，只有可能在一个地方……”

    楚风眠目光一凝，他突然一步踏出，便是进入到了藏书阁的第七层之中。

    这藏书阁的第七层，并不大，藏书也不过只有数百本，一眼望过去，在这藏书阁之中，只有楚风眠独自一人。

    能够进入藏书阁第七层的，可都是纪元会的七星成员，才有这个权限，而七星成员，不是七殿之主，便是四大护法，以及纪元会圣子。

    若是无事，都不会来到藏书阁之中，楚风眠这一次也是因为这神通之道，才来到了藏书阁之中，所以楚风眠步入第七层之中，便是只有他一人。

    “出来吧。”

    不过楚风眠来到了第七层之中，他的目光，便是看向了第七层的一个角落之中，缓缓的开口道。

    “原来是武殿新任的圣子，祖龙圣子到来。”

    就在楚风眠目光看向的方向之中，一尊老者，却是缓缓的走了出来。

    “圣子倒是好眼力，之前那三位圣子，可都是来了藏书阁好几次，才发现老朽的，祖龙圣子倒是一次就发现了老朽。”

    “阁下就是这藏书阁的阁老吧。”

    楚风眠看向这老者，语气平静的开口道。

    其实在来到了藏书阁的时候，楚风眠就注意到了，这藏书阁第七层中的一道气息。

    在加上楚风眠从那纪元阁之中，存在这一位守护藏书阁的阁老。

    因此眼前这位老者的身份，自然是不言而喻。

    这位阁老的身份，无比神秘，绝大部分的纪元会武者，其实都根本不知道此人的存在，那纪元的作者，哭魔，也是一个偶然的几乎，才察觉到了这阁老的存在。

    这位阁老的实力，无比恐怖，楚风眠一眼就可以看得出来，这位阁老，也是一位九阶仙帝。

    只不过比起七殿之主而言，这阁老的实力，要弱小一些，应该是一位化虚之境的九阶仙帝。

    可是在弱的九阶仙帝，也依然是九阶仙帝，一旦出手，现在的楚风眠，都难以招架的住。

    纪元会之中，明面上的九阶仙帝，一共有着十一位，就是七殿之主，跟四大护法，可是楚风眠知道，任何一个势力，明面上的实力，都只是全部实力的一部分。

    纪元会也是一样，肯定是存在这其他隐藏的九阶仙帝强者，眼前这位藏书阁的阁老，便是其中之一。

    也幸亏这阁老，其实并非算是全力隐藏气息，所以楚风眠才可以察觉的到他，若是他全力隐藏气息的话，楚风眠也很难将其发现。

    “圣子竟然认得我。”

    阁老听到楚风眠，脸上露出笑容道。

    “既然是认识老朽，那圣子这一次唤出老朽来，应该是有事吧，不知道圣子，需要一些什么东西？”

