    第2303章 向爱向团结   

    “溺儿，你有朋友吗？”

    

    溺儿愣了。

    

    谢长溯在书房，和最爱的小妹子谈心，“你是个受不了孤独的人，你身边需要很多朋友。

    你也要有交朋友的能力，不能总依赖你的哥哥姐姐，虽然，我们都很宠爱你。

    但是，没有朋友是孤单的。

    家人永远是家人，朋友是永远的朋友……”   

    谢长溯对他的每一位弟弟妹妹都了解的十分透彻，他一个人时总会想到自己的弟弟妹妹们。

    

    想她们的优缺点，想她们的性格。

    

    经常和他们聊天，告诉他们自身的优缺点，让他们自信并不自负，骄傲又不高傲，谦逊却不自卑。

    他还从小就引导弟弟妹妹们向爱，向团结，让家中的所有弟弟妹妹们没有亲表堂之分。

    

    哥，就是亲哥。

    

    姐，就是亲姐。

    

    弟，就是亲弟。

    

    妹，就是亲妹。

    

    雨滴适应能力强，她在人群中，能融入热闹中，亦能独自承受孤独，但是她内心封闭。

    

    酒儿性格好，大大咧咧，潇洒恣意，为人主动，一点都不扭捏，但是她心眼大。

    

    阿糖主意正，有毅力，虽不爱说话但是每次说话都能说到正中心，但是性格冷。

    

    溺儿……他眼中的小妹子，浑身都是优点，却又都是缺点。

    

    之前她没长大，谢长溯没和她聊过。

    

    如今她也懂事了，谢长溯循序渐进和小妹子沟通。

    

    溺儿第一次接受大哥哥给她讲道理，她听的很认真。

    

    不知不觉，十二点了。

    

    “大哥哥，你之前为什么不告诉我？”

    

    谢长溯说道：“之前告诉你，你听不懂。”

    

    溺儿从小受到的都是四面八方而来的宠爱，家中每一个人，因为她是最小的小孩儿，便一直将她当个宝贝疙瘩，家中的小国宝。

    

    不仅是家中的，连南国的南宫一族，她也是最小的小孩儿。

    

    她没有烦恼，即使有，她的哥哥姐姐们也会帮她解决她的烦恼。

    

    她也不孤单，身边哥哥姐姐无数，还有家中的爷爷奶奶外公外婆都会陪着她玩儿。

    

    在学校，她还有小哥哥，她对家人的爱还分不均，哪儿来的精力去交其他朋友呢。

    

    可是，当哥哥姐姐都长大，都离开家，离开她。

    

    溺儿才明白了朋友的重要。

    

    谢长溯知道小妹子听到了心里，时候不早了，“回去睡觉吧。”

    

    溺儿点点头，跟着谢长溯来到自己的房间，室内，阿糖抱着电脑在学习修图。

    她还没睡，因为白天睡得太多了，一直到这个点儿还不困。

    

    谢长溯没收了两人的手机和电脑，站在门口看着两个妹妹躺下，他关了灯，关门离开。

    

    雨滴和酒儿早已睡着，阳台门开了半扇，海风带着咸味吹了进来。

    

    耳边是大海的声音，有催眠的功效，二人睡得很安稳。

    

    后半夜，雨滴醒来，她起身将阳台的门关上，室内静悄悄的。

    

    即使海声能催眠，也不适宜整晚的听。

    

    她又去了小妹子的卧室，将阳台门给关上，隔绝外边的声音。

    

    毛毛趴在谢长溯的卧室地板上睡觉，一人一狮。

    

    谢长溯越来越像他父亲了，他的站姿，说话，动作，还有穿着，都在偏向他的父亲。

    

    谢夫人说大孙子，“长溯小时候像妈妈，和小舒一样可爱活泼调皮。

    长大了开始像闵行，哪里都像。”

    

    云舒：“妈，你说我二儿子小时候随爸，长大会不会随妈？”

    

    谢夫人：“也不一定，星慕就是个缩小版的闵行。

    从出生就像，又和闵行一个闷脾气。”

    

    云舒还是有点欣慰的，毕竟儿子像她丈夫，酷帅酷帅的，总比像自己要好。

    

    谢闵行：“溺儿以后像小舒。”

    

    云小舒：“我希望我闺女性格像我，长相像她小姑，心灵手巧像她婶婶，审美像她奶奶，魄力像她爸，脾气像她外婆……”   

    谢boss无奈，笑笑说：“你对闺女要求太高了，她能随你八分，我就放心了。”

    

    云舒眼尾有了皱纹，笑起来，眸子依旧似往初那般的星光灿灿。

    

    谢闵行就是栽倒了这一双眼睛上。

    

    次日，清早。

    

    四个打着哈欠的妹妹被叫醒，坐在餐桌旁从大到小的坐好。

    

    最小的最靠近谢长溯。

    

    “都去洗个脸清醒清醒再吃饭。”

    

    四个人听话的又回去洗漱。

    

    阿卡看着几个妹妹的影子，“长溯，这几个都挺听你话的。”

    

    谢长溯起身去给毛毛准备早餐，为它接水喝。

    “我唯一欣慰的就是这一点。”

    

    不一会儿，四个人都出现了，人也比刚才清醒了许多。

    

    吃过早饭，谢长溯便从车库中开出一辆商务车，带着妹妹们离开家。

    

    

