    教完，林心便将棍子还给莫北，让他们两个自己去试。

    没过几分钟，两人一人拿着一条鱼来到了林心的面前，面上带着少年人独有的笑容，朝气又蓬勃。

    半个小时的时间过去，六人汇合到一起，看着手里的那些食材，脸上装满了笑容。

    虽然赵辉泓和孙洛晴两人没抓到多少虾，但是他们有三条鱼和一只鸡啊，还有那么多的菜，今天晚上可以好好吃一顿了。

    任务结束，六人回到了别墅。

    他们的行李箱还放在客厅里，还没来得及分配房间，所以回到别墅的第一件事就是看房间。

    一共有四间房，两个双人间和两个单人间。

    林心在问了苏晚晚的意见后，毫不犹豫的选择了双人间。莫北和秦川在这次一起抓鱼的时候也发展出了革命友谊，也选择了双人间，剩下的就孙洛晴和赵辉泓住单人间。

    做了一天的任务，几人都觉得有些累，便带着行李回到了自己的房间休息。

    文霜一直在看苏晚晚的直播，在看到回房间之后，她联系了节目组，想和苏晚晚通话。

    工作人员将苏晚晚房间的摄像头关闭，并转告了这件事，苏晚晚听完，想起了之前那奇怪的眼神，心中有了计较。

    “我知道了，谢谢你。”笑着和工作人员道了声谢，苏晚晚关上了门。

    很快，文霜的电话就被拨通。

    “可算是联系到你了。”文霜的声音有些疲惫。

    她也确实是很累，为了联系到向凌，她不知道绕了多少个弯子。

    “怎么了？”

    “有人把安市路演向凌和你的互动专门剪成了一个视频，然后被人恶意顶到了热搜上，还买水军说你勾搭向凌。向凌的粉丝被煽动了。一直在网上骂你。”

    “那现在事情解决了。”苏晚晚喝了一口水，虽是问题，但是却是肯定的语气。

    “嗯，向凌发了微博，安抚了她的粉丝，公司现在正在查是谁买的水军顶的热搜，但是还没查出来。”

    “好，我知道了。”

    “你好好录节目，不用担心。”文霜又嘱咐了几句，两人挂断了电话。

    打电话的时候，林心一直在旁边，苏晚晚也没有避开她，在听到二人电话的时候，林心就打开了微博看到了事情的始末。

    “这帮人真的是，到底是谁在针对你啊？”

    “我也不知道。”苏晚晚摇了摇头，语气一点都不在意的样子，“总会知道的。”

    看到她这副不放在心上的样子，林心也叹了口气。

    她要是再厉害一点就好了，那样就可以帮晚晚了。

    歇了半个小时左右，苏晚晚和林心下楼到厨房，准备做饭。

    之前做任务的时候几人聊天，她们已经知道了其他几人不会做饭，所以这做饭的事情就只能交给她们了。

    看着厨房里摆得满满的菜，和已经收拾好的三条鱼一只鸡，苏晚晚今天第一次觉得这个狗节目还挺好的。

    她在厨房环顾一圈，找到一个摄像机，走到她面前举起一个大拇指。

    “狗节目组今天第一天干人事，记录一下。”

    狗节目组这个词，是她跟着赵辉泓学的，今天赵辉泓骂了一天狗节目组，她听着有趣，便记了下来。

    坐在摄像机后面的导演听到苏晚晚这句话，顿时瞪大了眼睛提起了眉毛。

    切，反正你们也那我没办法。

    直播间的看见这一幕，纷纷都笑了出来。

    向凌发完微博之后，他的粉丝都安静了许多，还多很多人都在苏晚晚的微博下道歉。

    直播间也恢复了一片太平，甚至很多向凌的粉丝在这一起关注苏晚晚，她瞬间成为了这个节目关注度最高的人。

    【哇晚晚这个镜头怼脸也太好看了吧！】

    【狗节目组哈哈，为什么觉得晚晚在一本正经的说这四个字？】

    【赵哥吧晚晚带回来，导演现在肯定在心里偷偷的骂赵哥哈哈哈。】

    【但是心心和晚晚是要做饭吗？我知道晚晚会做饭，但是不知道心心也会做饭诶。】

    苏晚晚在镜头前说完话之后，就和林心一起去处理食材。

    “晚晚，我们做什么？”

    看着这满桌子的食材，她又将问题抛回给了林心，“你想吃什么？”

    “唔……想吃排骨，但是没有。”

    “对哦。”苏晚晚的视线在那只被拔了毛的鸡身上转了一圈，“导演为什么不让我们去抓猪？”

    “噗……哈哈哈哈。”

    苏晚晚话音刚落下，就看见林心捂着肚子在那儿笑个不停。

    “抓猪哈哈哈，晚晚你要笑死我啊！没有猪可抓大概是因为导演他们也抓不住吧哈哈哈。”

    坐在监视器后面看着的导演：“……”虽然你们说的真的但是不要就这么无情的拆穿啊喂！

    而直播间的众人也因为苏晚晚的迷惑发言笑个不停。

    【我不行了，苏晚晚真的是宝藏，我爱她！】

    【抓猪，这是一个貌美女明星该干的事吗！】

    【我是向凌粉丝，但是现在我要爬墙了，苏晚晚真香！】

    ……

    两人差不多将菜洗完的时候，其他几人才姗姗来迟，看到厨房里亮着的灯，纷纷跑了过来。

    莫北和秦川是先到的，一进厨房就看见台面上摆着的那么多被洗干净的菜，顿时睁大了眼睛。

    “晚晚姐，林心姐，你们怎么没叫我们啊？”

    看的出两个男孩儿有些不好意思，苏晚晚也只笑了笑。

    “你们都累了，多歇一会儿。”

    听到这话，莫北腼腆的挠了挠头，“那我还能帮你做什么吗？”

    闻言，苏晚晚看着一堆菜，想了想，“会切菜吗？”

    “会。”莫北和秦川连忙点了点头。

    看到他们这副积极的样子，苏晚晚和林心也觉得有趣，便将刀递给了他们。

    “土豆切成丝，黄瓜切成片，白菜也切成片，动作慢点，别切刀手，形状不重要，反正怎么都能吃。”

    “知道啦。”两人齐齐应了一句。

    秦川比莫北大两岁，但两人相处的却异常和谐，这也是别人没想到的。

    赵辉泓进来的时候厨房已经没有他的位置了，他便跟孙洛晴一起收拾了一下客厅。

