    回归直播的第一晚，在粉丝们的拳拳诚意下，王凡和YDD当然是要奉上精彩的排位直播了。

    不过看到如此多的粉丝，王凡还是感到有些奇怪。

    好奇之下，他先让YDD主持，然后自己则是打开微博看看到底是发生了什么事情。

    然而，当他打开微博的时候，各种转发消息扑面而来，并且微博的热点消息的第一和第二也分别变成了“仙儿罕见转发游戏主播微博”以及“最美女装照”。

    看到这样的情况，因为粉丝们还在，王凡也没法去好好了解真实的情况，不过现在他知道的是，目前让他们直播间数量激增的一个很重要的原因，正是因为仙儿的转发。

    感激之下，王凡给仙儿发去短信道谢。

    不过在他短信刚刚发出去没多久，仙儿那边就来了电话。

    “哎呀！你谢我干啥！赶紧带我排位！对了，你能不能多带两个呀？我这正和周伦还有安红三排呢！我们都输了好几把了！哼！人家看我们是明星，都不愿意让让的，我们表面身份都没人信！”仙儿刚接通电话就立刻不满的囔囔道。

    听到仙儿的话，王凡哑然失笑，直接告诉仙儿自己正在直播呢。

    “啊？你在直播啊？我也去我也去！我把他们两个都拉去你们直播间！”仙儿说道。

    听到仙儿的话，王凡一愣，知道这当然是好事……可是……这也太……太……太大单了吧？

    不过不管怎么样，哪怕王凡再笨，也不可能是错过这次机会的，并自告奋勇的说要远程帮他们调试摄像头。

    然而，就在王凡用心调试设备的时候，直播间里的粉丝们却是等得不耐烦了。

    “我靠！王凡怎么那么久啊！我们这好不容易才看他一次，居然直播一下就跑了？”

    “对啊！一段时间不见，王凡怎么就变得不厚道了？”

    “再不来，我走了啊！都等了半个多小时了！现在快一点了哥，明天还要上学呢！”

    听着粉丝们的催促，YDD一点儿也不着急，得知王凡那边消息之后，他压抑着心中的兴奋，乐呵呵的跟粉丝们说道：“大家别着急，千万别着急，王凡马上就来，马上就来！而且这次他将会有巨大的惊喜带给大家！”

    然后……又过了半个小时……

    “王凡还来不来啊！再不来我走了啊！”粉丝们愈发不满了。

    “就是啊！太欺负人了！我都快睡着了！”

    “不看了不看了！我走了！”

    就在粉丝们再次开始闹腾起来的时候，直播画面中突然多了三个框框。

    仙儿：“嗯？这样就好了？怎么没有画面呀？啊啊啊，有拉有拉！大家好！”

    周伦：“哎哟不错哦？那么多人，和我演唱会有得一拼了！”

    安红：“仙儿你认识的这主播还挺火的嘛。”

    “卧槽！我瞎了！这都是谁啊？！”

    “刚才说睡觉那位！你赶紧去！尼玛不送了！我要独享周伦！”

    “啊啊啊啊啊！这什么情况啊？”

    “这不会都是王凡带来的吧？”

    “我哭了……”

    仙儿：“嘻嘻，我们就是跟着王凡的脚步来到这儿的，今天呢，王凡要带我们打排位哦！大家要多多支持！”

    “仙儿真的好美啊……好仙……”

    “这应该是仙儿第一次直播吧？”

    “肯定啊！啊！我的心！”

    “周伦唱一首鸡仔很忙吧！”

    看到三大当红明星出现在王凡的直播间，所有粉丝们都疯了，这里边，很多人除了是王凡的粉丝以外，也是这三位明星的老粉丝。更重要的是，这三位明星人缘都相当好，在娱乐圈里也从来没有氛围，今晚对于粉丝们来说，这简直就是一个前所未见的福利之夜。

    同时，在三位明星出现的瞬间，不少粉丝就立刻微博朋友圈各种烦刷屏了，就在王凡和明星们和粉丝闲聊一会后，王凡直播间的人数再次暴涨。

    而猫熊和龙牙等平台听闻这里的情况后，也全都目瞪口呆，眼见这边那几乎无法让人相信的在线人数，此时龙牙平台的总经理差点就要从楼上跳下去了。

    这尼玛何止是损失一点粉丝啊！

    这尼玛简直就是损失了半个平台的粉丝了！

    如果知道王凡能够叫来那么多明星，那他们真的是把其他主播全卖了都不会让他走的。还尼玛什么的功高震主！要有这样的人流，这样的人缘！这哪怕是夺主他们也愿意啊！可惜的是，哪怕他们现在愿意，那也完全没有任何机会了。

    面对这样的情况，无法收服的，那自然就是要摧毁，对于猫熊和龙牙两个平台来说，现在他们需要一个行之有效的应对办法。所以在这件事情变得最轰轰烈烈的时候，他们便开始研究起如何对付王凡的策略来。

    当然，此刻王凡压根就不知道这些，如今直播间里的粉丝们是如此沸腾，直到在他们的怂恿之下，他们就带着三位大明星开始了今天的比赛。

    进入游戏之后，五个人很快就进入到排位之中，因为三个明星都是白金段位，所以为此王凡和YDD还特意去借了两个钻石段位的帐号。

    一切准备就绪之后，他们便进入到Ban选界面之中。

    这一局，重头戏当然是要交给三位明星了。所以王凡和YDD都很自觉地将主要的输出位置给让了出来。

    于是，这次王凡选择的是打野兰陵王，而YDD则是选择了辅助牛魔。至于三位明星，仙儿选择是的是中路小乔，安红选择了下路虞姬，另外的上路周伦则是选择了曹操。

    “这是地面第二强战队么？”

    游戏开始之前，周伦发了一句话，便宣布了游戏的开始。

    然而，当王凡进入游戏之后，看到对面那熟悉的ID时，却是一下子愣住了。

    除了感叹这世界真小，他还能说什么。

    于是，他忍住笑意开始在屏幕上打起招呼来。

    “秦思明……真巧啊。”

    秦思明：……

    高木军：……

    董奇：……

    不明人士*2：……

