    此时皇宫早已经乱成一锅粥。

    信使的消息接二连三的传入长安，再入皇宫，让无数官员纷纷重新进入太极宫。

    李世民听说太上皇身体又不行了，本来在喝酒‘消愁’，结果一听到这些消息，直接酒醒了。

    赶紧跑到太极宫，召见群臣。

    不用他吩咐，直接所有人都来了。

    户部尚书邢国公刘政会跪倒在地，道：“陛下，拢右地龙翻身，大蛇出没，死伤无数；山东和江淮等地发大水，百姓流离失所，求您快快拿出方针。”

    李世民咬牙切齿，道：“地龙翻身无法避免，打水泛滥却可预测，为何至今没有任何消息传回？！”

    邢国公道：“陛下，其实前些日子，拢右地区有许多鸟兽袭击人群，比以往还要频繁，本该可以预测到的，但是大唐没有这方面的人才，根本不知缘由。”

    “大水的话，前些时日传来的消息，都只是大雨连绵，水位上升，但是并未有发大水的迹象。”

    李世民怒不可遏，翻看着各地呈上来的奏折，直接就扔了。

    最后气得站起来走来走去，却不可心定。

    他好不容易积累起来的信心，认为他无所不能，是历来最厉害的帝王。

    结果。

    一场天变，让他认清现实。

    大唐还是很脆弱的，百姓流离失所的话，他大唐还是会岌岌可危。

    果不其然。

    魏征赶紧道：“陛下，还是赶紧拿出计策，解决此次天变，否则的话，百姓流离失所，若是被人稍加利用，会对大唐不利。”

    长孙无忌也出面，道：“陛下，此事当为我大唐最要紧之事。”

    朝堂上还有许多外国使臣，他们看着大唐如此紧急状态，都是沉默不语。

    李世民注意到了他们的神色，心中恼怒，他可不想让外人看了他的笑话。

    但是。

    面对突如其来的几场天灾，让他一时之间拿出主意，也是不可能的。

    因为，他还不知道具体的受灾情况，禀报上来的东西，还是很有限的。

    这时。

    永兴公虞世南在褚遂良的搀扶之下，进入了太极宫，手中举着奏折，而褚遂良还背着一个行囊。

    “老臣虞世南有本要奏。”虞世南颤颤巍巍道。

    李世民看到虞世南就头疼，这小老头在他看来，就是一个专门挑刺的存在，以前重用是为了给他提个醒。

    如今他外圣内王，所以渐渐地疏远。

    如此时候，虞世南还要奏疏，肯定是要嘲讽他的。

    李世民可没空听别人的嘲讽，虽然他知道自己做错了，这些时日疏于防范，但是他觉得自己也该娱乐一下的。

    但是。

    虞世南都亲自来了，李世民不可能不听他说两句，就把人给轰下去的。

    便耐着性子，道：“永兴公，如今大唐天变，此乃大唐第一等之要事，你若是有其他事，容后再议。”

    虞世南道：“老臣要禀报的就是此事。”

    李世民一愣。

    户部尚书邢国公道：“陛下，永兴公近些时日不停地在户部打听消息，却有关乎拢右和山东、江淮等地之事。”

    而说起此事，他就有些激动。

    因为虞世南了解的都是当今天变之地，莫非他有预判的能力？！

    群臣也都有些惊讶。

    李世民赶紧道：“永兴公，快快奏来。”

    虞世南便道：“老臣看陛下近些时日骄奢淫逸，躺在功劳簿上，不知上进，就觉得大唐肯定要出事。”

    李世民面颊抽搐，群臣都有些无语。

    不过。

    李世民还是羞愧道：“永兴公所言甚是，朕已经知错了。若是永兴公想要怪罪，朕到时候下个罪己诏。”

    “但是，现在永兴公对此次天变可有计策？若是有，请拿出来，朕与大唐必定对永兴公感激涕零。”

    虞世南是想要借这个机会嘲讽李世民，让他上进，但是他也知道轻重缓急。

    当务之急，就是要解决天变引起的后患。

    他并不知道天变什么时候来，但是苏尘说的时候，就信誓旦旦，故而他一直都当做将会发生来应对。

    因此。

    虞世南早已经按照可能会发生的各种情况，进行了推演和安排，并且派人去搜集当地的各种情报。

    此时他吩咐下去，褚遂良立即拿出了大量的资料典籍，递给了皇帝，而他也是开始解释。

    “此乃老臣对拢右、山东、江淮等地进行的情报搜集，当今受灾的几个地方正在情报之中。”

    “而老臣早已经提前告知了地方官，让他们遇到了这些事情，该如何应对。还告诉了当地的豪绅以及世家门阀，让他们对此事上心，储备好应对天变的物资……”

    虽说李世民要对付世家门阀，但是在如今大环境之下，有时候世家门阀比官府还好用。

    让他们配合应对天灾，确实是最好的选择。

    随即。

    虞世南就把他面对这些灾难，该如何去做，又怎么做到位的计划，都给说了出来。

    君臣上下听完之后，都频频点头。

    随后户部的人对过了传信兵带回来的各种消息，发现这些笼统的消息跟虞世南的都对上了。

    若是按照虞世南的方法去做的，应对此次天变，还是不成问题的。

    “陛下，当今之计，就是地方自救，我朝堂派人稳住局面。出兵镇压可能引起的盗匪叛乱，以及协助地方进行赈灾。”

    李世民道：“可惜我大唐的兵力虽然足够，却无钱粮赈灾了。”

    他咬牙切齿，最近大唐要打吐谷浑，早已经把许多钱粮都投进去了，根本没有过多的钱粮赈灾。

    程咬金忽然出面，道：“陛下，我大唐还是有钱粮赈灾的。”

    随后解释道：“前些时日，臣抄没了一些叛逆的家产，本来按照陛下的规定，是要立即送到兵部，转送到吐谷浑前线的。但是，永兴公捣……有先见之明，让老臣将之先行储备，以备不时之需。”

    李世民大喜过望。

    群臣也是激动不已。

    有了这批钱粮，皇帝高兴有赈灾物资，大臣们不用担心捐钱捐物了！

    李世民激动道：“永兴公，你真是我大唐的肱股之臣，如此先见之明，朕敬佩之。”

    虞世南倒是不敢揽功劳，直言道：“其实，是老臣觉得陛下骄奢淫逸，看不惯特去云渊山求签，结果是下下签，幸得天师指点迷津，才知是此事。”

    天师？！

    群臣一听这话，顿时震惊不已，同时也是松了一口气。

    既然是天师算出来的，那肯定没错了。

    李世民更是羞愧万分，他终于被再次激励，强大的责任心让他压制住了内心的骄奢淫逸。

    愧疚道：“朕有愧啊，永兴公是朕的肱股之臣，大唐的擎天柱。”

    “这些应对之策，都是天师给出来的么？！”

    虞世南摇头道：“天师大人只是算出了可能有天变，应对之策是老臣自己摸索出来的。”

    众人纷纷点头。

    李世民也理解道：“天师大人能够泄露天机，已经实属不易，该如何解决天变，确实是我们自己的事。”

    “我大唐多亏了天师，否则要再次死伤无数。”

    礼部有一个官员，道：“永兴公，既然天师早有断言，你为何不提前说出来，若是能够提前预判，我们岂不是能够更少损失？！”

    不少人皱起眉头。

    他们知道，那个礼部官员跟佛门走得很近，他的一个亲弟弟似乎已经出家。

    虞世南道：“老夫早有奏折上奏，奈何石沉大海。而且，这些预言都是虚无缥缈的东西，若是未经证实，贸然去应对，最后没发生，岂不是劳民伤财，制造恐慌？！”

    礼部那官吏顿时无言以对。

    李世民则黑下了脸，道：“礼部下监事刘擒，你老了，朕觉得你该递上辞呈。”

    那官员顿时吓了一跳，老脸一红，最后在群臣的注视之下，跪了下去。

    “老臣谢陛下关怀，确实，老臣老了，请辞。”

    “准了。”

    云渊山，化龙观。

    破关而出的苏尘，算上这些天的炼化，以及苦修，体内已有一万三千年法力道行。

    已经得到了金榜里面的奖励，得到了指点江山笔，也就证明他为虞世南解开了下下签。

    但是。

    苏尘却并不是很开心，因为这证明他说的是对的，天变了，将会有很多人流离失所。

    他不急着把指点江山笔拿出来，而是让封地之内的人都拿着钱粮去赈灾。

    派出一些精壮，组建民间力量，运输钱粮，前往赈灾。

    此事忙了好几天，苏尘为此都没有替人解签，一直都在调配人手和钱粮。

    不过。

    苏尘虽然有钱粮，也有人手，但是赈灾并不简单，光是运输钱粮，就需要大量的工具。

    苏尘无法离开，就拿出了指点江山笔，对着山下一画，顿时山下多了大量的木牛流马。

    他让里正们安排人组织运输。

    “这些木牛流马，应该足够存在十天半个月，足够让你们将钱粮运送到灾区。之后它们消失，也不需要惊讶。”

    山民百姓们知道这是苏尘用法力变出来的，也是激动不已，一个个在山下跪拜感激。

    一时之间，云渊山下，感激祷告之声，不绝于耳。

    如今苏尘也是渐渐地释放出一些能力，那能够让他避免很多麻烦，也能够为他拉来更多的香客。

    故而，他也没有太过藏着掖着。

    但是。

    很多底牌他都是要压着的，免得暴露过多，遇到老六，他可就没有后手了。

    如今指点江山笔到手了，苏尘画了许多东西，天上画了大鸟青龙，地上画了走兽麒麟。

    但是又怕引起恐慌，挥手将之驱散。

    然而一幕幕落入山下正准备登山的长安城隍，以及他身后的一众山神土地眼中，直接把他们给吓懵了。

    云渊土地公傻眼道：“城隍大人，这些异象都是大仙搞出来的么，他是什么意思，不待见我们么？！”

    城隍也有些慌，“恐怕不是，很可能是想要给我们一个下马威。”

    随即他硬气起来，道：“你们都给我记着，若是谁惹怒了大仙，就自己受着，别连累大家。”

    山神土地们都面面相觑，连道不敢。

    随后就在城隍的带领之下，整了整衣冠，踱步而上，很快就来到了山顶。

    见着正在给香客们解签的苏尘，而苏尘也感应到了这些来人的不简单。

    当即就让普通人都下山，他则是紧盯着城隍山神土地十余人！

