 “聂承绍的境界，为合道境中期，不是施锐可比的。

难不成，你还以为自己塑道境大圆满，能跨越两个级别，击败聂承绍吗？”

天妃只觉得好气又好笑，心中暗道，林辰的天赋的确很可怕，成长的速度更是惊人，但或许也正是因此，而导致他有些自信过头了。

“合道境中期，除非他在塑道境时，体内星辰在90颗以上，否则的话，我要收拾他并不难。”

林辰一脸认真的道。

“……”天妃和云熙简直不知道说什么好了。

天妃有些恼火起来：“你很强大，但如果你这么自负的话，这种心态，总有一天会害了你的，你知道吗？

你不为你自己想一想，也要为小舞想一想，若是你出事了的话，小舞要怎么办？”

林辰哭笑不得，自己说的事实，怎么就成自负了。

天妃柔声道：“你如果真的想要帮我的话，就将云熙带走，然后离开烛天岛好吗？

不然的话，等聂承绍回来，他一定不会放过你的。

更何况，聂承绍的背后，还有着烛天圣殿，不是你招惹得起的。”

“不！国主大人，我不走，我要一直陪着您，既然您要留下来，那么我也绝对不走！”

云熙急忙摇头，语气坚决。

“你——”天妃又是感动，又是无奈。

林辰揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，这两个女人是什么情况，自己都说了，自己能够对付那聂承绍，怎么她们就是不信，还偏偏一副要留下来一起等死的样子。

这年头，说真话没人信，说假话人家反倒是要说你很诚实。

林辰沉默几秒，心中便有了主意。

虽然他急着要赶去阴阳教那边，但也不急在这一时半会，既然遇到了天妃，就绝对不会将她丢下，将天妃带回去，也算是对小舞那小妮子有了一个交代。

倒不如，趁着这段时间，借助刚获得的《圣魔吞天造化功》还有体内剩余的那部分世界之力，将境界突破到合道境。

如此一来，前去阴阳教那边的底气，也大了一些。

而且，关于聂承绍，他虽然完全无惧，但若是到时候烛天圣殿的殿主也跟着出现，那么以合道境初期的境界，林辰也多了几分把握。

心中打定主意，林辰便没再迟疑，答应天妃离开这边，转身掠向天际，眨眼间消失在天妃和云熙的视线中。

林辰走得这么干脆，这回，倒是轮到天妃和云熙有些发愣。

“他……他竟然真的走了！就不管我们了？”

云熙有些愕然。

天妃眼中掠过失望的神色，叹了口气，道：“本来就是我让他走的，就算他不走，留在这里等聂承绍回来又能怎样，我们总不能自私的让他呆在这边陪我们一起等死。”

她的确不希望林辰留在这边等死，但不知为何，林辰离开得如此干脆，她心中又有种很是失落的感觉。

林辰并没有离开烛天岛，而是直接在玉靖城内，找了一家客栈，开了间房，等店小二离去，他将房门关上后，便进入到了神狱塔的第四层。

“林辰老大，你在外面，有没有又遇到什么对我的成长有好处的宝贝，像是上次的鎏金神砂那样的好东西？”

曼陀罗树一见林辰到来，觍着一张脸，有些期待的问道。

“没有。

我又不是去寻宝，哪里能随便就遇到什么宝贝。”

林辰翻了个白眼，这家伙也真是够了，自从在那鎏金神砂上尝到甜头后，最近几次自己只要一进入这片空间，它就都会这么问上一句。

曼陀罗树离着道境四品只差一步，林辰倒也希望，能够得到对它有用的宝贝，助它踏入道境四品，那样子的话，他也可以在曼陀罗树的帮助下，快速将灵魂层次提升到道境四品。

不过，像鎏金神砂那种宝贝，属于可遇不可求，哪里是想要遇到，就能遇到的。

不去理会有些失望的曼陀罗树，林辰盘膝打坐，闭上眼睛，在脑海翻阅《圣魔吞天造化功》中，突破到合道境的要点。

他按照功法内的方法，开始运转体内的星辰之力。

他体内99颗星辰，快速转动起来，于此同时，那化作一条河流的世界之力，如同一条大龙，在他体内游动，很快如龙潜大海，冲入到一颗星辰之中。

轰！那星辰绽放出璀璨光芒，澎湃的星辰之力涌出，朝着不远处的另一颗星辰而去。

星辰之力，就如一条河流，将两颗星辰连了起来。

这还不止，又有着一道星辰之力，从第二颗星辰涌出，朝着另一颗星辰涌去。

塑道境，体内凝聚星辰，星辰数量越多，代表着星辰之力的量越是庞大，战力便也越是惊人。

而合道境，便是要将体内星辰连接起来，结合成为一个整体。

将2到10颗星辰连接起来，为合道境初期。

将11到20颗星辰连接起来，为合道境中期。

将21到30颗星辰连接起来，为合道境后期。

将31到40颗星辰连接起来，为合道境巅峰。

体内连接起来的星辰数量，超过40颗，则统一称为合道境大圆满。

将体内所有星辰连接起来，便也就是合道境的极致，意味着体内的世界雏形已经稳固，可以尝试突破到证道境。

林辰体内99颗星辰，这使得他能轻易越阶而战，但却也有一个坏处，那就是想要有所突破，会比其他人更难。

简单点说，那些塑道境时，体内仅凝聚50颗星辰，然后便突破到合道境的人，他们只需要将50颗星辰连接起来，然后便可以尝试突破到证道境。

而林辰却是需要连接99颗星辰，正常情况下，要比别人多花一倍的时间，难度成倍增长！对此，林辰倒是不觉得有什么，这世间的一切，都是平衡的，你要比别人更强大，你就要付出更多。

林辰运转功法的同时，也在紧密关注着体内的情形。

察觉到，已经有五颗星辰连接了起来，而到此时，那股世界之力还未耗尽，他不由万分期待。

“也不知道，这股力量，能让我体内多少颗星辰连接起来，有没有可能直接跳过合道境初期，达到合道境中期的层次？”

 