    “你在说什么？”

    福临脸上的嘲讽之意已渐渐褪了下去。

    岳乐的表情却完全不像他那般狂悖而放肆，从头到尾岳乐都是很庄严肃穆的样子。

    在他眼里，家国天下重于一切。

    “请皇上为大清殉难，以求不辱先祖威名，以全亡国之义烈。”

    福临往后缩了缩，整个人都蜷进龙椅里，脚也踩在上面。

    他脸上的表情狰狞起来，抬手指着岳乐。

    “你！你要杀朕？！”

    “我不敢杀皇上，只求皇上不要辱没先祖。”

    “滚开！滚！”

    福临又怕又怒，疯狂地嘶吼起来。

    “凭什么？！朕凭什么要为大清殉难？！皇太极给过我什么？他从头到尾都只想立海兰珠的儿子，哪怕那个小畜生才出生出就死了！他从来没有正眼看我和我额娘一眼！凭什么？！

    你们……你们没有资格要朕殉难，朕登基以来，没有一桩国事是经朕处置的，全都是你们！你、多尔衮、济尔哈朗……是你们这些废物把社稷毁成这样的！凭什么？！朕决不！滚开啊！”

    岳乐脚步不停，道：“你是皇上。”

    “滚开！”福临吼道：“现在知道我是皇上了？岳乐，你一天都没把我当成皇帝过！只有你……只有你该去死！”

    “我会去死，请皇上随我一起。”

    “不，我不会死。”福临眼看着岳乐越逼越近，忽然大哭起来，哀求道：“我不会死的，我传位给你好不好，皇兄，你也是爱新觉罗的子孙，你正当壮年，年富力强……你还有机会的，带着八旗到赫图阿拉去……你还有兴京……”

    “没有了。”岳乐摇头道：“皮岛的楚军已经攻陷兴京了。”

    福临一愣，又哭又气。

    “你！局势都这样子了，你还瞒着所有人！我……我……你……这与我有什么关系？放过我吧？你到白山去，你到宁古塔去，你去当皇帝，好不好？你自己当皇帝啊，你振作一点，你还能回白山当皇帝……”

    “皇上，你才是我大清的皇帝。”

    “求你放过我，好不好？四哥，我求你，你知道王笑不会杀我的，我额娘和他好，我额娘还统领着漠南，他不会杀我的，最差也就是把我关在燕京作人质。你放过我吧，我是无辜的啊……”

    岳乐摇头。

    “正因如此，皇上必须殉国。”

    他的手已放在了福临的肩上，吓得福临一个哆嗦。

    “正因博尔济吉特氏与王笑的关系，皇上才不能那样苟活，否则往后我爱新觉罗成万古笑柄……”

    “不，不……别点火！别点……”

    福临没有看岳乐，目光落处，只见崇政殿上已没有多少人。

    就方才两人说话的工夫，那些人已撤了出去，只剩下岳乐的亲信们正在泼洒火油。

    他想跑，但身子已被岳乐摁住，一下都动弹不得。

    “求你了，四哥，求你了……”

    “皇上，我知道王笑一定不会杀你，他和博尔济吉特氏甚至还派人来救你。但，你知道他们是和谁联络的吗？”岳乐问道，语气已温柔下来。

    “四哥，别这样，饶过我吧……”

    “是张略先啊。”岳乐道。

    福临一愣。

    “什么？”

    岳乐笑道：“博尔济吉特氏和王笑从蒙古派了一批精锐想救你离开，这批人联络了张略先……就在你把张略先交给我的当天。”

    “你说什么？人呢？！”

    “是皇上你把张略先交给我了啊，人呢？还人呢？”

    “……”

    “此事，当时我也是不知的。”岳乐道：“后来，我审讯张略先，他挨不过刑，招了。王笑确实不想杀你，他还要利用你去征伐朝鲜，再以你为质，利用博尔济吉特控制蒙古……”

    “不……不……”

    “皇上，你看，你若不把张略先交给我，此时你已经走了。”

    “不……”

    “这是命里注定的啊。”岳乐眼神中带着神圣的光，又道：“冥冥之中注定了，皇上你该为我们的大清殉难。”

    福临只觉如坠冰窟，喃喃道：“不是这样的……不该这样……”

    “皇上你说你什么都没做。但你看，你做的每一桩事，都把这大清、把你自己的性命推到了万劫不覆的深渊。这不怪你，情形如此，做什么都是错……我也一样，这两年做事，就像是在陡坡上推一块要滚落的巨石，拼了命地往上推，它还是不停往下滚……”

    “够了，够了。”福临张大了嘴如孩子一般哭着，喉头不停地颤抖，“够了……放过我吧，好不好？”

    “皇上，别怕。”岳乐紧紧把他抱在怀里，喃喃道：“我与你一起，身殉社稷，以垂不朽……”

    “不！”

    殿上，一个老奴才低垂着头，拿着蜡烛点燃了帷幔。

    泼了火油的宫殿一遇火，火势就迅速蔓延开来……

    这座由努尔哈赤、皇太极，两代人幸苦营建的宫阙就这般在烈火中轰然倒塌……

    火光冲天，照亮了夜色中的盛京……

    ~~

    秦玄策抬头看着大火，张了张嘴。

    “糙……”

    “秦将军说什么？”

    “我说……娘的……”

    周围的将士们面面相觑，实在是听不清秦玄策说什么，只好道：“请秦将军好好养养嗓子。”

    远处，信马不停奔驰而来，一封封战况渐渐在秦玄策耳边汇聚成一个巨大的欢呼声。

    “沈阳已克！吾等为大楚贺，恭喜秦将军平定建虏，立不世之功！”

    秦玄策想说些什么，张了张嘴，最后却发出不声音。

    他只好翻身下马，拉过羊倌，又拿过纸墨写了几个字。

    羊倌嘻嘻笑道：“我不识字啊。”

    “甘……”秦玄策瞪了他一眼。

    “好了，不闹了。”羊倌大笑着，方才正经了些，道：“虽有些小状况，功劳还是大的。”

    秦玄策又写道：“人死了，朝鲜？”

    羊倌眯了眯眼，道：“人还能被尿憋死不成？你上次不是捉了一个努尔哈赤的儿子，叫什么来着我又忘了。”

    “赖慕布。”秦玄策写道。

    “对，赖慕布领八旗残部逃了朝鲜了。”羊倌道：“让我去追吧？”

    秦玄策一瞪他，还未开口，羊倌已站起身来，大声道：“末将领令，这就领兵追击敌寇！”

    “甘……”

    秦玄策冒火的嗓子终是说不了太多话，只能看恶狠狠地瞪着羊倌。

    但最后，却还是憋不住，抛了一枚军令过去，咧开嘴大笑了起来。

    “嘎嘎……嘎……”

    不管怎么说，辽东终于还是被他平定了。

    三代人镇守，终于……

    ~~

    辽河两畔，楚军依然还在收拾着一片狼藉的战场。

    鄂硕闷哼一声，缓缓睁开眼。

    他目光向下看去，果然看不到自己的两条腿了。

    再一抬头，只见自己的妻子、女儿、儿子围在一边，都是眼泪汪汪的样子。

    “女儿都说了叫你不要贪功……弄成这个样子……”他福晋吉兰哭哭啼啼道。

    “谁能想到岳乐还藏着那么一手呢。”鄂硕虚弱地喃喃道。

    过了半晌，他却是咧开嘴一笑，大笑了出来。

    “嘿，这楚军的大夫也是真了得，换作以前，老子早死了。看来这一遭投降了……不亏……不亏……”

    他转头看向乌云珠，又道：“不哭了，哭啥子？看着吧，你爹爹这两条腿断得肯定是值得的……”

