    “有些事情暂时不适合向全民公开，毕竟没有达到一定的层次，接触也无用。”周局长叹息一声。

    “而你目前接触到的一些机密，包括你受到栽培一事，其实也都需要保密。”

    “明白。”柳海点了点头。

    保密这事他熟啊，比如之前得到的秘法破苍穹。

    不过国家让自己对此事保密，他自然要保密。

    至于蓝星的命运？

    虽说柳海感到压力很大，可他目前也就一个退役的职业武道选手，和所谓的蓝星的命运距离十万八千里……

    这种事情还是让国家高层、科学家等人先去操心吧，他知道也难以改变。

    “其实在虚拟世界开放前，我们根据过去的格斗成绩，选择了20个高手进行栽培。”周局长笑道。

    “不过大多都是普通级别栽培，毕竟我们无法判断到底谁的天赋够高，只能先在职业格斗选手中去选择。”

    “而你的成绩最高，所以栽培等级要比其他人要高出一些。”

    “高级别栽培，国家也付出了很大代价。”周局长看着柳海，“一般人难以想象的代价！”

    “国家需要我去做什么，我一定会竭尽全力。”柳海目光坚定。

    “国家希望你的生命进化层次越高越好。”周局长笑道。

    “至于详细的原因，我觉得以你的天赋来说，一年之内肯定就会清楚。”

    “也好。”柳海点了点头。

    ……

    抵达神秘的目的地后，柳海跟随周局长一同沿着舱门走了出去。

    外面是一片建筑群，建筑群中许多地方都能看到警卫，暗处更暗藏重重警戒。

    “哗。”一栋建筑的大门开启。

    柳海和周局长一同步入其中，很快看来到一个休息厅内。

    “你先在这坐会儿。”周局长从一旁拿出一块平板递给柳海。

    “你先看看栽培的相关资料，然后做出最佳选择，选择其中一项栽培资源。”

    柳海坐在一旁椅子上，伸手接过平板，一碰触平板便亮了。

    轻轻点开唯一的文件夹，柳海开始查看栽培相关资料。

    “5阶盾刀术……”

    “在虚拟世界，附身一位擅盾刀术的5阶高手，体验一次。”柳海点了点头，继续看着更详细资料。

    “我决定了。”柳海看了一分钟后，所有的资料已经大概看完，内心也已经做出决定，没有任何的困惑。

    柳海本身善于学习，仔细学习传承的方方面面，并且善于总结，融入自身太极盾刀术，自成一派。

    而且之前的破苍穹秘法也让他受益匪浅，再加上他并不喜欢第二种那种只有一次的体验，所以他选择第一种。

    同时柳海也不由感慨，荧火星上发现的遗迹已经表明外星文明已经发展到极高的地步。

    至于多高，目前的他还远远无法清楚，不过等他的生命进化层次够高之后，也许就能够明白。

    “为了你这次的栽培，国家也付出了巨大代价。”周局长面色凝重的看向柳海。

    “你也不用太着急，可以多去想想，彻底想清楚后，也许便不后悔了，甚至可能做出新的选择。”

    “我不后悔。”柳海说道。

    “选哪一种。”周局长问道。

    “第一种。”柳海说道。

    “那好。”周局长点了点头，“你随我来。”

    柳海跟随着周局长出了大厅，沿着走廊穿过一处处地方。

    “咔咔咔。”

    某个足有八十公分厚的暗金色合金大门缓缓开启，柳海和周局长步入其中后只觉得眼前场景开始科幻起来。

    廊道上都是光滑无比的合金，并且有着一条条独特的纹路，廊道中的一些岔口也都有警卫值守。

    “滴。”

    他们来到一处门口，有三种独特的光芒先后扫过周局长、柳海二人。

    以柳海目前身体的敏锐，更感觉到有肉眼不可见的波动扫过身体，身体略有一丝麻痹的感觉。

    门打开后，周局长便带着柳海走入其中，而后门自动关闭。

    柳海略显困惑看向四周，此刻大门内部光滑的墙壁上有光芒亮起，光芒笼罩了柳海。

    “是否进入虚拟世界。”一道声音在柳海脑海响起。

    “接入。”柳海心中还是有些嘀咕。

    虚拟世界，他还是第一次接触，不知道多么玄奇。

    呼。

    柳海的意识迅速沉沦，很快直接进入了虚拟世界。

    一片虚无之地中，柳海独自一人出现。

    “你好，柳海。”一道身影出现，“按照国家的安排，你选择的是……5阶盾刀术，请仔细查阅。”

    “蓝星文明，申请接入虚拟世界网……申请学习5阶盾刀术。”

    “购买价……支付成功。”

    耳边听到这古怪的声音，让柳海的心中掀起惊涛骇浪。

    “开始学习。”随着这声音响起。

    轰！

    柳海意识进入了一片广袤的世界，开始学习5阶盾刀术。

    柳海眼睛一眯，很快他就从这卷仙经中看出不少的进化方向，毕竟他可是第一天就达到此界三阶的存在。

    由此可见他曾经几十年积累的底蕴有多么的浑厚。

    可正因为如此，随着对5阶盾刀术的了解，柳海也是愈发的无语。

    之前搞得那么玄奇，还以为是个王者，没想到是个废铁。

    毕竟之前他下载的巅峰秘法《破苍穹》，他亲自修炼过之后，他又岂能不清楚孰高孰低？

    所谓的5阶盾刀术，修行到极致顶多也就是踏入本源法则门槛，距离完整的破苍穹秘法还差了十万八千里。

    或许在原祖看来，这所谓的5阶秘法与路边杂草无异。

    显然这些所谓的5阶盾刀术，根本入不了原祖的法眼。

    毕竟原祖随意上次的一本秘法，修行到极致即可领悟完整的空间本源法则。

    可如此强大的破苍穹秘法，原祖却大大方方的共享了出来，没有丝毫的私心。

    这位原祖一定是法力无边、神通无量，且心系人族、胸怀宽广的强者。

    想到这里，柳海的激动之情简直爆棚，溢于言表。

    “也只有原祖这样伟大的存在，才不介意自己的秘法随意外传。”柳海叹息一声。

    “而这虚拟世界中其他星球的强者，对于自身低劣的秘法却敝帚自珍。”

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励镇封星辰一颗。】

