    “以现在的科技是没办法了，除非以后技术突破，出现更加高级的基因药水。”邓伯年不确定道：“时间至少需要10年。”

    “现在就只能靠吃吗？”刘危安一听，心都凉了。10年，他这些粮食看起来不少，但是明显无法支撑10年，10个月都勉强。

    “暂时的话，应该是这样。”邓伯年也没有更好的办法。

    “我明白了。”刘危安点了点头，“多谢邓博士解惑。”

    “应该的。”

    “邓博士刚刚说都是你的错，是什么意思？”刘危安突然想起道。

    “九州商会能够弄到营养液，虽然是最差的那种，但是如果在进化者身体刚开始出现饥饿状态时候服用营养液的话，可以大大缓解这种症状，也不至于消耗那么多粮食。”邓伯年道。

    “跟九州商会联系了要营养液吗？”刘危安看着徐莹。

    “联系了，已经运来了两批，价格十分昂贵，而且数量很少。”徐莹道。

    “我在和九州商会联系。”刘危安眼中精芒一闪，营养液稀释无数倍就是能量管，这东西不是基于药水，产量虽然不是很大，但是绝对不小，不过因为属于垄断产品，不管数量多少，普通人都弄不到，九州商会如此行径，分明是想卡着南龙市，否则要了高价就不会依然弄一点点数量糊弄人了。

    邓伯年离去之后，吴丽丽去把空间囊拿过来了，一共27个，拳头大小，轻飘飘的，两个袋子就装完了。

    刘危安没有理会空间囊，先把五个戒子拿起来，这才是最珍贵的东西。自己带了一个，剩下的四个，三个给了吴丽丽，一个给了徐莹。

    “这是空间戒子，以后丽丽负责后勤，徐莹负责情报工作。”

    “这就是空间戒子？”吴丽丽两眼放光，从刘危安手上看见空间戒子开始她就羡慕上了，只是，戒子是刘危安的，她自然不能要，想不到才过了一个月，刘危安就送给她三枚。

    “听说空间戒子很稀少，即使游戏里面也不多。”徐莹很诧异，尤梦寿、符江等黄金级高手都没这东西。

    “是很少，不过我魅力值高，有人主动送给我。”刘危安笑呵呵道。

    “切！”吴丽丽尝试把心神集中在戒子上，结果白光一闪，手上多了一粒白色的晶体，奇怪道：“这是什么东西？”

    “这叫力量种子，你吃一颗下去，看看有没有什么感觉。”刘危安道。

    “不会有毒吧？”吴丽丽放到嘴巴边上的时候突然问了一句。

    “是春药，你吃不吃？”刘危安没好气道。

    “这个我吃！”吴丽丽嘻嘻一笑，丢进嘴巴里，很快，她就露出一丝痛苦之色，自然而然盘膝坐下。

    “丽丽，你怎么了？”徐莹吃了一惊。

    “不要动她。”刘危安喊道，一眼就看出了吴丽丽是受到了力量种子能量爆发的冲击，主要是他最次带回来的力量种子最小的也是花生米大小，如果是米粒大小，吴丽丽就不会感到痛苦了。

    “我感到了很强大的能量。”八个小时之后，吴丽丽睁开了眼睛，惊喜地叫。

    “比营养液如何？”刘危安问道。

    “强大了几十倍。”吴丽丽道，“我感觉一颗下去就饱了，身体暖洋洋的，似乎一下子充满了力量，还有感觉，我的操控植物的能量也长大了一点点。”

    “你戒子里面有一百粒力量种子，不要给别人，只给你自己服用。”刘危安叮嘱了一句，然后转头对徐莹道：“你也吃一颗试试。”

    徐莹依言吃了一粒，路上也浮现如同吴丽丽般的痛苦之色，但是程度明显轻微了许多，连汗水都没有冒出来，也没有跌坐在地，刘危安眼中闪过一抹异色。

    花生米大小的力量种子蕴含着何等庞大的能量，他十分清楚，普通人根本承受不了，身体进化成功的吴丽丽都十分痛苦，吃了基因药水之后却没有表现出半点能力的徐莹却没有多少反应，这不能不说是一件奇怪的事。

    大约二十分钟，徐莹睁开了眼睛，美眸之中闪过一抹惊喜，开口道：“能量十分充沛，我现在感觉前所未有的好。”

    刘危安眼中再次闪过一抹诧异，却没有表现出来，微笑道：“你的戒子里面，也有100粒，这东西数量不多，等到量大的时候再给其他人使用。”

    “我知道了。”徐莹点头，财不外露，她还是知道的。

    “这些里面是什么？”吴丽丽指着空间囊问道。

    “现在，我们的粮食大约还能吃多久？”刘危安不答，反而问起了问题。

    “两个月，但是现在不能确定从周围各个市区感到南龙市的幸存者有多少，如果像这月的数量一月，就只是一个半月，如果再多一倍的话，就只能坚持一个月了。”徐莹道。

    “行，先陪我看看南龙市现在的建设情况，其他的事情，路上说。”刘危安道，一个月了，他也想看看南龙市的变化。

    “肯定让你大吃一惊。”吴丽丽自信满满，南龙市的建设有她的一份努力，她很有成就感。

    “对啦，那个……嫦月影呢？”走出电梯，刘危安突然想起这个身份不同寻常的女子。

    “一直在疗伤，除了吃饭，基本上不出门。”吴丽丽道，“上次走出房间是五天之前，我看她的脸色，应该好的差不多了，应该很快就能痊愈了。”

    “没事就好，否则她如果死在这里，我觉得会有大麻烦。”刘危安道。

    “我也是这样想的，所以好吃好喝好招待。”吴丽丽很赞同地点点头。

    “还有那个后一星呢，没有来找过来吗？”刘危安问。

    “没看见人。”徐莹眼中也露出以后，根据尤梦寿等高手的推测，后一星应该没有完全逃掉，多少受到了一些血尸的攻击，受伤是肯定的，但是死不了也是肯定的，嫦月影都能活着，比她更强的后一星只会活的更好。

    不过，即使受伤不是太重，掏出天风省是可能，但是说跨越几个省份，那是不可能的，距离南龙市肯定有一段距离，但是远到回不来的程度，也是不可能的。既然如此，为什么不回来寻找嫦月影，众人就猜不出来了，可能性太多了。

    “这家伙，别不是遇上了大怪物被吃掉了吧。”刘危安幸灾乐祸道。

    “后一星如果挂了，我们南龙市也脱不了干系。”徐莹道。

    “呃呃呃……”刘危安笑不出来了，根据那些大家族霸道的做事风格，后一星如果挂了，南龙市还真的会成为泄愤的对象，人没事，什么事都好说，人死了，就没有道理可讲的了。突然脚步一顿，惊讶地看着大门口的两个参天大树。

    “这……这……这是哪里移植过来的？貌似南龙市也没这么大棵的植物吧？”

    徐莹笑而不语，吴丽丽却露出骄傲的表情，下巴抬得很高。

    “这是你的能力——植物超控，做到的？”刘危安震惊了。

    “怎么样？”吴丽丽喜滋滋看着刘危安，等待着他的夸奖。

    “厉害！”刘危安竖起了大拇指，不是违心，而是真心实意的佩服。

    两颗是榕树，原本多大，他不清楚，但是现在，直径超过一米，高度超过三十米，无数的枝干散开，犹如一把打开的巨伞，亭亭如盖。

    把整条马路都占据了，不得不在对面的建筑拆除了，重新开了一条马路，两颗榕树长势良好，绿荫森森，一点都不像火星上的其他植物，哪怕是万年青都带着一点淡淡的微黄，走到榕树低下，立刻赶到一股凉意，舒服无比。

    “你怎么做到的？”刘危安用手摸了摸树干，真材实料，不是幻影。

    “一点长一点点，一个多月，就长这么大了。”吴丽丽装着很随意的样子道。

    “应该不止大这么简单吧，还有其他什么功——”‘能’字没说出口，刘危安就闭上嘴巴了，无声无息，一条榕树枝落下，圈住了他的脖子，虽然没有用力，但是他已经能够感受枝条的坚韧和蕴含的力量了，有所感应似得低头，发现脚上也被根系缠住了。

    “怎么样？”吴丽丽挥了挥手，榕树枝条松开刘危安的脖子和脚，头顶的树枝回到半空，随风摇晃，地上的根系缩回大地，只留下一个孔。

    “如果我是你的敌人，看见有树木的地方，我就会躲的远远的。”刘危安道。

    “谢谢夸奖。”吴丽丽笑的跟花朵似得。

    “应该还有其他作用吧？”刘危安问道。

    “只要距离不超过300米，这两棵榕树就是我的手，我能够榕树感受到周围的情况，如果有敌人从正门进入，我肯定第一个知道。”吴丽丽傲然道。

    “看来把你放在后勤是浪费了人才，应该把你放在保安科才对。”刘危安笑着道。

    “人家才不要呢，打打杀杀，有什么好。”吴丽丽轻轻哼了一声。

    “我看你的性子——”

    刺耳的电话铃声把刘危安的话打断，徐莹拿起手机一听，脸色立刻就变了，对着刘危安焦急道：“尤梦寿和符江等人遭遇埋伏，情况紧急，请求支——”

    “立刻安排直升飞机，我先先去——家里还有谁？”刘危安冷静问道。

    “三文鱼、洪涛——”徐莹立刻回答。

    “让三文鱼带200人随后来。”刘危安不容置疑道。

    <!--over-->

