
　　玄本这玄而又玄的话语说得千云生又是一愣，不过他从玄本的话里听出似乎玄本并没有拆穿自己的打算，因此不由得放下了心头最大的石头。

　　他只听得玄本继续道：“也正是因为师弟，我才决意出寺。因为我想亲眼看看，禧灯师叔的路到底走得怎么样了。”

　　千云生既然知道玄本口中的禧灯就是钱大力，但是他还是有些不明白地道：

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“大师你是说，你们是想要找到破局之策。但是我观雷音寺，一统西域不说，更是当今天下佛门的领袖。可谓是名门正派，声威远震。”

　　“哪怕就算是三大派也得着意拉拢，为何在大师的嘴里，却已经是如朽木一般了呢？”

　　玄本微微摇头道：“师弟虽然没在我雷音寺长呆，但又何必揣着明白装糊涂呢？”

　　“就你短短入寺的这段时间难道还没有看清楚雷音寺固步自封，已经到了何等严重的程度了吗？”

　　“我佛家讲究广泽四海，但雷音寺囿于一地不说，还以西域为私器，抱残守缺，如此怎么能不让人忧虑！”

　　千云生默默地点了点头，他在黑手组织和雷音寺都呆过，可以说对于雷音寺的问题看得很清楚。

　　就拿黄泉小世界来说，要不是雷音寺内有私心，恐怕早就不是眼前这个局面，更不可能让他占了这等便宜。

　　另外佛修对于鬼修的态度，也有极大的问题。不过显然雷音寺已经在这个问题上，到了眼睛揉不进沙子的地步，这其实本身就是失了佛家的精义。

　　但现在整个雷音寺对于这个问题一意妄行，已然到了积重难返的地步了。

　　虽然这些似乎看似都是极小的事情，也并不妨碍雷音寺的伟光正的形象。但恰恰也正是这些问题，让雷音寺越发变得墨守成规起来。23sK.com

　　千云生从玄本的讲话中终于隐隐感到，看来其实并不是雷音寺中没人认识到这些问题，而是认识到问题之后，却因为寺中的强大阻力，而没办法改变什么。

　　他正在默默思考这些问题的时候，玄本又抛出一个惊天消息道：“师弟恐怕还不知道吧，我寺的擎天一柱恐怕就要倒了！”

　　千云生听了玄本这个消息也不由得一惊，朝着他望了过来。

　　只听得玄本简单的把老和尚和欲魔如何交手、如何吃亏受算计的事情说了一遍，然后才道：“其实正所谓不破不立，老衲倒是觉得，这也不见得是一件坏事。”

　　“只不过我雷音寺未来的出路在何处，却是老衲最为忧心的！”

　　千云生想了想安慰道：“大师也不必如此，雷音寺现今如日中天。就算未来有所隐忧，那也是数百年之后的事情。”

　　“且不说这百多年间，也许雷音寺中就能再一次有大能出现，擎住这西域的一片天。”

　　“就算是真的一旦大长老圆寂，想来凭着雷音寺的底蕴，在西域还是无人能够撼动。”

　　谁知道玄本却摇头道：“我所虑者恰恰就是如此，若是我雷音寺能以此为契机，发奋图强。承佛主之志，包容并蓄、胸怀四海，那说不得反而有所出路。”

　　“但若要是因此更加封关闭寺，那恐怕才是真正的悲哀。”

　　千云生也不知道该如何来劝玄本，只能试探地道：“大师跟我说了这么多，又似乎并不是要来抓我，那不知大师到底为何而来？”

　　玄本阿弥陀佛地道：“师弟如此聪慧，难道还猜不出来吗？”

　　千云生紧皱了眉头，想了想，又放弃道：“大师玄机深厚，在下还真是难以猜出。”

　　玄本摇了摇头道：“师弟还是依然如此的妄自菲薄，难道师弟没有听说荧惑守心之兆吗？”

　　千云生之前在魔门大会上听到荧惑守心之兆，也只是当成一则消息听一听罢了。这会听道玄本再一次提起，不由得更加摸不着头脑地道：“大师的意思是....？”

　　玄本更加高深莫测地开口道：“老衲今日前来，就是来与师弟结一善缘。虽然说佛魔不两立，但是师弟既然身兼佛鬼两家之长，未来还请对雷音寺照拂则个......”

　　玄本话还没说完，千云生就突然明白过来。

　　只见得他豁然而立，摇头道：“大师这话可不能乱说，什么荧惑守心之兆，什么大魔....恐怕跟我是毫无关系的吧？我一介散修，资质驽钝，恐怕大师你是看错了人了吧！”

　　谁知玄本微微摇头道：“那是师弟恐怕还不知道，万鬼宗这门功法的名头吧？”

　　“自古以来，天下除了鸿蒙经外，另外已知可以直通无上大道的就有这万鬼宗的镇宗功法在内。我这么说，师弟还觉得荧惑守心之兆和你偷经卷同时发生，只是一个意外吗？”

　　千云生心中微苦，有种自己更加身不由己地被牵扯进一个更大的深坑里面的感觉。

　　他只得暂时先深吸了一口气，然后摇头道：“大师这话简直比前面还要令人震惊，前面我最多还只是面对你正道一方的追杀罢了。”

　　“要是后面大师这话透露出去，不管是真是假，恐怕立时我就是正邪两道的众矢之地了！”

　　玄本大师微微一笑道：“师弟现在总可以相信，老衲今日前来，纯粹是结个善缘，没有丝毫恶意了吧？”

　　千云生想了想，纳头便拜道：“大师思虑周详，那就还请教我，应当如何做才好？”

　　玄本伸长轻轻一托，并不受他一拜地道：“恐怕师弟心中到现在还是不相信，自己应了那荧惑守心之兆吧？”

　　“其实没有关系，你只要继续小心隐藏行迹就是。”

　　“虽然未来会有更多的征兆向你指来，但自古天机难测，总有能让你借用解释之处。”

　　“只要你记住，不要透露出你万鬼宗功法的跟脚就是。想来以师弟的谨慎，在你修为不够、实力不强的时候隐藏好自身，师弟应该还是毫无问题的吧？”

　　千云生再轻轻一拜才起身道：“谨遵教诲！”

　　玄本见他还是如此谦逊，点了点头，再一次阿弥陀佛地道：“至于老衲，倒是要向师弟再讨一道身份。”

　　千云生听了一愕，问道：“难道大师不准备回转去雷音寺中？”

　　只见得玄本摇了摇头道：“老衲此次出寺，就是为我雷音寺找寻出路。事情未竟全功，如何能轻易而回？”

　　“再说了，师弟就这样放老衲离开未免太妇人之仁了一些，你就不怕我出了什么意外将消息透露出去？你这一点倒还真不像是大魔作风啊！”

　　千云生被玄本说得一阵脸红，他确实对玄本有了不好的想法。实在是玄本说的太过惊世骇俗，只要随便哪一点漏出去，恐怕都对他是致命的打击。

　　这也让他本来有些飘飘然，觉得自己最近做出了不少成绩的心思又开始收敜回来。原来自己所做的一切，在有心人眼里，依然还是那么的简单可以轻易看破啊！

　　不过千云生虽然心中有对玄本不好的想法，但他也只敢想想罢了。

　　毕竟玄本既然敢光明正大的现身而来，就不可能没有准备什么后手。自己若是贸然行动，才搞不好反而弄巧成拙。

　　因此他见玄本主动提及此事，知道玄本定然是已经有了解决之道，因此干脆坐直了身躯听玄本道：“老衲这次，乃是想要找师弟要一个能进入夔幽之城的身份。”

　　“虽然自古佛魔不两立，但是老衲还是想去魔门看看，到底我佛魔之间的分歧在哪里？说不定反而如禧灯师叔一般，能找到一条新的路径呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六二七 玄本道玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 