    赵皇后其实更偏向于她的下人回报，毕竟这么多年来她看得真切，李夜璟讨厌叶婉兮是真的。

    但是近来听说楚王夫妻和好了，李夜璟甚至说出不娶侧妃不纳妾的话来，于是又让她不确定起来。

    如果白紫鸢说的是真的，那李夜璟这小浑蛋也太能装了，那是将整个京城的人都骗了啊。

    白紫鸢道：“是不是真的，娘娘见了那孩子就明白了。”

    “孩子在哪儿？”对了，最重要的是孩子。在她的眼中，嫡长孙只能是自己的亲孙子，不能冒出个庶长孙来。

    “就在楚王府中。”

    “什么？就在楚王府中？”竟然就在府中。

    赵皇后咬牙问道：“君上知道吗？”

    白紫鸢点头说：“君上知道，但是君上下令隐瞒此事。”

    赵皇后听着心里不是滋味儿。

    让隐瞒？为什么要隐瞒？莫非是防着自己，怕自己对那孩子不利吗？

    呵，是了，只要一碰上有关那个贱人的事，不管是她生的儿子，还是她儿子生的孙子，他都格外的看重，就会对自己防贼一样防着。

    想到此处赵皇后心凉了半截，指甲都快陷进肉里。

    她闭上眼睛，心里想着这么多年来，无论她怎么努力都难走进他的心里，她就难受得不行。

    都说夫妻一体，他何时与自己一体过？

    为了他，倾覆娘家之力将他捧上皇位，为他做过那么多，在他眼里，自己竟然跟‘贼’没啥区别。

    有了与那个女人的孙子，就将自己当‘贼’防着？

    这一刻，赵皇后心中的恨意几乎要溢出宫殿。

    白紫鸢瞧着赵皇后那要杀人的表情，心里那叫一个开心呐。

    只怪自己以前太蠢，不懂得借力打力这个道理，吃了不少亏，上了不少当。

    还好还好，一切都还来得及。

    “娘娘，您可千万别说这事儿是妾身告诉您的呀。”

    赵皇后心凉得不行的时候，白紫鸢还来这么一句。

    赵皇后回过神来，看向白紫鸢冷笑一声，“你将这个消息告诉本宫，是想坐山观虎斗？”

    “不不不，您可太抬举妾身了，妾身想过了，妾身在这东池后宫呢，举目无亲，无依无靠，不过是南黎向东池国低头送上的一件礼物罢了，和那猪羊畜生也没个差。”

    听到这儿，赵皇后面色好看一些。

    她抬高了下巴，一脸鄙夷的看着白紫鸢。

    在她的心里，什么南黎公主，不就是一件附属小国送来的礼物吗？本就和那些个畜生没个差。

    难得她吃了几回亏，终于明白了这个道理。

    “妾身与娘娘有着共同的敌人，是想真心投靠娘娘，只求得到娘娘的庇护，日子过得不要太差就满意了。”

    赵皇后冷笑着看着她，这小贱人想借自己之手报仇，别以为她看不出来。

    哼，她在后宫这么多年，什么样的人没见过？

    不过，她还真不把白紫鸢放在眼里。

    “那好，那本宫就看看你的真心有多真。”

    ……

    从白紫鸢那儿得知李夜璟与叶婉兮有个儿子后，赵皇后便开始坐立不安，迅速将这个消息传到了宫外赵家去，让他们想个办法去求证，这是不是真的。

    楚王府铜墙铁壁，他们花了许多心思也难安插进人去，想要从楚王府下手去打听，是不能够的。

    于是，开始对叶家出手。

    一群黑衣人跑进叶家，刀架在叶怀远与贺素琴的脖子上，要他们交出李夜璟与叶婉兮的儿子。

    这两个怂蛋，虽说君上下了密令不让他们将孩子的事儿传出去，可是他俩又怂又蠢的被人家一诈就出来了，直言孩子在楚王府，他们交不出来，就完了。

    消息很快又由赵皇后的嫂子传回到赵皇后耳中，她听后气愤不已，在自己的寝宫中狠狠的发了一通脾气。

    “还真有个三岁的儿子？”

    赵夫人皱眉道：“娘娘，确实如此，这话是凉国公夫妻亲口所证实，应该是错不了。”

    “哈？哈哈……”赵皇后后退数步，气道：“是不是所有人都知道了，就瞒着本宫？他什么意思？什么意思？为什么偏生要瞒着本宫？是怕本宫对他的孙子下毒手吗？”

    赵夫人欲言又止，这事儿，劝都不知从何下口。

    “娘娘，看来君上确实防备着您，您看……”

    “本宫看什么看？”赵皇后怒喝道：“他不仁，就休怪本宫不义，既然他的儿子孙子是他的心肝，那本宫就挖了他的心肝，倒要看看，他能将本宫怎样。”

    “娘娘。”赵夫人面色大变，四下看了看，害怕得不行。

    她觉得自丽妃死后，赵皇后还真是越来越狂妄了，这样的话偷偷摸摸的说可以，怎么能大声的嚷嚷出来？

    谁知道这立政殿里，会不会隔墙有耳啊。

    然而，赵夫人怕得要死，赵皇后却不以为然。

    她冷笑着道：“你怕被人听了去，被人当‘贼’，却不知，在人家的心里，你已经是‘贼’了，要不怎么防着咱们呢？”

    赵夫人无话可说。

    赵皇后眸中寒光一闪，“告诉他们，该行动的，要动起来了。”

    “是，娘娘。”

    ……

    被威逼后的叶怀远与贺素琴一夜未睡，两人就要不要将此事告诉李夜璟与叶婉兮，从夜里纠结到天明，再纠结到傍晚，也没商量出个万全之策来。

    直到，他俩商量的话，被叶彩霞偷听到。

    “爹，娘，什么叶玺不叶玺的？是不是叶玺出了什么事啊？”

    两人听到她的声音，吓得一个哆嗦。

    “哎哟，是彩霞啊，你什么时候来的？怎么也不出个声啊？”

    叶彩霞现在变了，不去巴结罗玉琴了，而是改为巴结景诗韵去。

    因为景诗韵曾说过，等她与梁王大婚后会安排给梁王纳妾，到时会考虑到自己。

    这些日子她去景诗韵的香粉铺子帮忙，发现景家小姐不愧是才德兼备啊，说话轻声细语，让人如沐春风。

    与她相处得久了，发现自己行为举止都越来越有大家风范了，连走路的声音都轻了许多。

    “爹，娘，女孩子走路咚咚咚的多失礼。”

    贺素琴一听满意的笑了，“老爷，咱们彩霞最近是不是越发的像大家闺秀了？”

