    

    饭间，胡青兰一个劲的往我饭碗里面夹菜，弄的我有些手足无措，不知道她想干什么，还是胡老六说了句话之后，胡青兰才正常吃起饭。

    饭后，胡青兰收拾完桌子在外面刷碗，我趁机小声的问向胡子栀，“子栀，你妈这是怎么了？怎么突然间跟变了个人一样啊。”

    不知道为什么，胡子栀脸色一红的说道，“别管她，我妈她就是这样，刀子嘴豆腐心，可能是自己想通了我必须要下山的原因，所以心情也有了转变。”

    我只感觉胡子栀好像有什么事情在瞒着我一样，但我猜不到是什么，“真的是这样嘛？”

    “真的是这样，不然你说，我为啥要骗你。”胡子栀说道。

    我点了点头，胡子栀确实没有骗我的必要。

    “子瑜，走，我们该出发了。”胡老六在院子中喊道。

    我跟着胡老六出了门之后，胡子栀拍了拍自己的胸脯，嘀咕道，“还好，还好，没让他发现，不然我还做人不做人了，我妈也是的，怎么就打算让赵子瑜当自己的女婿，我妈到底相中他哪一点了？”

    胡老六带着我徒步进了深山，在一处天然形成的洞穴面前停了下来。

    “就这里吧，很安静。”胡老六说道，“子瑜，我们族人修炼的东西跟你们不一样，但也相差不断太多，每年我们族系的弟马拜师之后，都会来到我们村子，经过这么多年的摸索，我们也制定出了可供弟马修炼的功法。”

    “虽然你跟子栀的关系并不是单纯的弟马跟教主的关系，但你们两个人却是比那种关系更加的紧密，所以这套功法对于你来说就是如虎添翼。”

    “希望你学习了功法之后，能够早一点帮助子栀恢复肉身。”

    “放心吧，叔叔，就算我没有修习功法，也一定会把恢复子栀肉身这件事情，当成首要大事的。”我信誓旦旦的说道。

    “好，我相信老爸的眼光不会错的。”胡老六点了点头说道。

    “这套功法不是用人族的文字书写，所以有些晦涩难懂，希望你这段时间能够参悟吧，在这方面上，我们也帮不了什么忙，只能靠你自己。”胡老六说道。

    “你在山洞里面找一个舒服的地方坐到，我这就把功法念给你听。”

    就这样，我白天跟着三大爷去钓鱼，下午的时候就来到这山洞里面自己习练功法，本以为这功法能够让我变成修仙小说主角那样，可是没想到，这就是个强身健体的法子，通过吐纳能够增加我身体的强度跟韧性，可以更好的配合胡子栀，能够承受她的能量。

    至于邓傅之前口中所说的灵力，后来我询问胡老六才之后，这种力量是他们与生俱来的本领，他们也曾经想过让人族修炼，可是人族体质的原因，灵力只能够在体内存留一段时间，过后就会消失，但灵力的好处却是能够提升人类的体质。

    至于南边的那些道士，也是这个样子，只不过他们找到了很好的沟通天地灵气的方法，所以在出手的时候，才能够造成那么大的影响，符箓就是沟通天地灵力很好的媒介。

    据胡老六所说，我通过这个功法，把自己的身体练得一定程度的时候，也可以在体内储存一些灵力，但这些灵力会随着时间流逝消失，所以我必须要每天都运行功法，才能够保证体能有灵力，这样可以不通过胡子栀就能够施展一些小型法术。

    在山里面待了大半个月，时间来到了九月份，我带着胡子栀下山了。

    在山上的这段时间，我也逐渐了解到钓鱼的用处了。

    钓鱼是胡家村的秘法，能够锻炼人的超常感知，这种感知不光能够察觉到危险，还有一丝未卜先知的意味，这也是胡家人拿手的本领。

    对于这种感知，我还属于一个半吊子，三大爷在我走之前跟我说过，想要继续锻炼这种感觉，已经不是钓鱼能够解决的了，需要我自己在危险中不断的锻炼。

    但不管怎么说，我经过这大半个月的时间，已经不是当初的小白了，面对一些不算棘手的事情，我相信自己能够很好的解决，回到云城之后，再跟林大海学到一些东西，就是目前我最重要的事情。

    把车送回家之后，又在家里住了一晚，本打算把邓傅跟庄小花叫出来吃顿饭，然后我就回云城，可是哪知道庄小花竟然不在春城，早在上次乾家事件结束之后，庄小花回到春城就走了，去了哪里，她的这些朋友也不清楚。

    “不会是早早的去云城等我了吧？”我有种不好的预感。

    看着手机中庄小花每天都会给我发来的美腿照跟一些艳照，我想了想，还是没有发消息询问她去了哪里。

    回云城的飞机上一切如常，也没有当初回到春城时候倒霉的事情发生，我并没有遇见第二个奇怪的人。

    九月是开学季，早在飞机上的时候，我就看到了许多家长陪着孩子去上学，下了飞机，乘坐地铁的时候更是如此。

    这要是再过几天，来云城的家长跟入学的学子才会到达顶峰，现在过来的这些，都是打算趁着孩子上学之前，领着孩子在云城周边旅旅游，帮助孩子提前熟悉将来四年生活的陌生地方。

    回到了白烛扎纸店，林大海还是像往常一样，穿着背心大裤衩，坐在吧台前面看着电脑，就是不知道，这二十天过去，他之前看的那部有些裸露的美剧看没看完。

    “老林，我回来了。”我推开门笑着说道。

    “呦，还知道回来啊？”林大海没好脸色的说道。

    “老林，我都要想死你了。”我没理会他的样子，直接打开行李箱，把胡老六给我的两瓶山上自己酿的酒拿了出来，放到了林大海的面前。

    “老林，别说我没想着你，这是胡子栀爸爸给我的酒，我连我老爹都没给，就想着回来给你。”我说道。

    “真的？”林大海把酒瓶子递到自己的鼻尖处闻了闻，狐疑的看着我说道，“酒不错，但你的话我不信。”

    “这还能有假，我啥时候骗过你，不信你问问子栀。”我说道。        

