    有妈妈桑的牵头，加之一行人也都是名门正派出身的修士，商队的管事得知来意顿时喜上眉梢，强烈欢迎星络仙门修士入驻到自家的商队里。

    “管事的，你们这一车货物价值多少灵石？”金鳞看着一箱箱货物上车，忽然有些担忧的开口询问道。

    “多亏大仙们心善，我跑一趟能从中赚到三五枚灵石。”管事笑呵呵说，不过没有回答金鳞货物具体价值：“只是近年来山贼妖魔越发猖獗，支付完运镖酬劳之后也所剩无几了。”

    “emmm.......”

    白锦看着木箱上的封条，大致能猜出商队运送的商品，脸色颇为微妙：“原来都是星络仙门售卖的丹药啊！难怪我说封条上字迹那么熟悉.......这不是我刚刚入门时候练字写鬼画符吗？”

    落星城是一座对外的城市，商贩可以到星落城里找星络仙门的管带，和这些外门弟子打交道，从他们手里获取大量星络仙门懒得处理的低价商品。

    商贩能拿到的丹药、灵篆、禁制都是弟子们练手时候的作品，真正高级丹药、灵篆和阵图要么自家消化，要么送到顶级拍卖场里入库准备上架拍卖。

    “这位仙长，不知您是......”管事闻言上下打量白锦一番，直到他看到那碧绿色腰牌之后，也顾不得手里账本，连忙笑着上前和白锦打招呼：：“原来是岁命星大仙灵山里的高徒失敬、失敬。”

    星络仙门外出历练弟子很常见，偶尔还能见到一些，但星络仙门文瑶峰弟子却极其罕见，岁命星培育徒弟速度就连普通商贩都知道是低的。

    这也间接导致小商贩生意难做，柔相峰阵图和祝柳峰的灵篆，都是需要大笔投资才能做的生意，唯独文瑶峰的丹药生意需要投入的成本相对较低。

    可惜，文瑶峰因为徒弟比较少，丹药产量一直上不去，他们也不好拿货。

    星络仙门低端商品都是按箱卖，没有一定数量负责生意的管带们，也没办法从五行灵山拿到定期清扫的次品。

    除非......星络仙门的管带们自己跑到五行灵山上主动帮忙打扫，否则就只能老老实实等门役送出来。

    所以，商队管事一见到白锦，就好像看到亲人一样热情。

    “不，不用那么客气，我虽然师从岁命星师父的门下，但我不从事炼丹，培育灵植和医术才是我擅长的。”

    白锦一看到那猥琐老脸，就知道面前管事想搞邋遢交易，但白锦压根看不上商队管事身上那点灵石，也懒得为那点灵石开炉炼丹掉自己身价。

    “喏，想要求人炼丹的话，看到那圆润仙长没有，他炼丹测验几乎满分，一些普通丹药他也能练炼，你去找他吧！”

    白锦一手祸水东引，将面前管事丢给卫兄来处理，自己则溜到车队里，坐到管事特意为自己一行人准备的车厢。

    “哎哎哎？”

    啃着鸡腿的卫本良一愣，看着溜车厢里的小伙伴们，再看看已经跑自己面前举起锦囊的管事，一脸无语：“..........”

    想求灵丹你找白兄不好吗？人家得到岁命星真传，连强行提升根骨资质健体丹和修士间需求量最大的回灵丹，白兄炼制起来都得心应手。

    你不去求他，找我一个就会练些回气丹和疗伤丹的门外汉干什么？

    卫本良惊到鸡腿都忘记啃了。

    ………………

    “哼哼哼......”

    白锦坐在车厢外的台阶上，看着快速倒退的景色不由的哼起小曲，往后一躺很自然枕到盘腿打坐的金鳞腿上，满脸八卦的开口道：“金兄，你对接下来可能遇到的机缘有什么猜测吗？说说呗。”

    “祝师姐你也来说说呗！”

    好奇之余，白锦也没有忘记拉出人形水晶球来对接下来行程进行预测。

    “毫无头绪，我什么都不缺少。”金鳞满脸淡漠的开口道：“我唯一缺的就只是现在的修为.....如果是我的机缘，我希望它是一个能提升修为的。”

    “我觉得应该是珍贵材料吧！”

    祝扶无意间扫到金鳞佩剑，随意开口说了自己的猜测：“不过我总觉得金师弟会闹出很大很大的动静来，到时候我们要不要换一套衣服把腰牌摘掉啊？”

    虽然是随口一说，但祝扶是真的觉得金鳞会闹出很大的动静。

    “噢，会闹出很大动静吗？也是，金兄天赋异禀若能轻易获得机缘才怪了。”

    得到活见鬼的肯定，白锦脸颊上露出灿烂笑容，就知道和金兄结伴同行历练必然是热闹非凡的事情：“只希望别招惹上修真界大能和卷入莫名斗争里，我们这些小鱼苗可经不住折腾的啊！”

    球球不要卷入地仙恩怨情仇里，化神期元婴期求你多多益善，我的魂灵待在星络仙门里憋了一年，都快饿疯了！

    万灵会这一遭，白锦为自己定的目标就是把魂灵养肥一圈，正常状态下身高最好从三米半涨到四米出头，不用吃药能捶死化神期的修士最好！

    魂灵的实力不和白锦挂钩，但它能力是和白锦挂钩的。

    若白锦能晋升到元婴期，它又能觉醒一个类似神通的能力。

    “停！”

    白锦躺在金鳞的腿上，闭着眼，感受着徐徐清风和马车的摇晃，脑海里想着事情准备睡一个午觉。

    但商队的前方突然传来厉喝声，负责押运丹药的镖师们立刻止步，急停强劲惯性让车队乱做一团，半截身子亮外面晒太阳的白锦，也滑入到车厢里，撞在车厢内的祝扶身上。

    “白锦！”

    祝扶也被突如其来一下，给弄到晃得睡意全无不单只，怀里还多出一个死人脑袋贴在自己腹部上：“还躺着！我衿带上的饰品怎么没把你给硌死！”

    祝扶一把吐槽着，一边将白锦从自己怀里推出去，打算到外面看看情况。

    商队管事让她们免费乘车，还将上等车厢让给她们坐，现在遇到事情，祝扶当然不会袖手旁观打算帮忙。

    “金兄，你看看我脸是不是破了，怎么感觉火辣辣的。”

    白锦揉了揉脸颊，打了一个哈欠鼓起腮帮子看向身旁的金鳞，他觉得，自己撞到祝扶的左边脸颊火辣辣的，但伸手去摸也没有摸到什么。

    “锵！”

    金鳞没有说话，只是将直剑探到白锦面前缓缓拔出如镜面般剑刃，让他自己看自己脸颊有没有划破。

    “噢，原来是硌出一个印子了.....看来刚才那一下撞得不轻，难怪祝扶的火气那么大。”

    白锦揉了揉脸颊，跟在祝扶身后打算去前面看看发生了什么事情。

    …………

    “道友们请留步，你们看我几分像人几分像妖啊？”

    一只浑身长有亮金色皮毛，类似犬类的兽人形态妖兽半蹲在大路上，将车队截停满脸慈祥笑容开口问道：“我是附近林子里修行的善妖......没关系的，你们看着我的模样照直说就行。”

    “我几分像人，几分像妖啊？”

    车队里领头的中年人，看着站在大路的兽人形态妖兽，挥之不去的阴霾笼罩在心头，镖师老大立即下马，满脸恭敬递上一个锦囊：“还请妖仙高抬贵手。”

    路遇妖兽拦路十分之凶险，妖兽嘴里说的话其实没有意义，无论你怎么回答妖兽它们都是要抓人抽寿元的。

    回人，它说我像人吗？不如你们助我一臂之力吧！

    回妖，它就粗鄙明言索要寿命当过路费或者直接杀人。

    “你像什么并不重要，倒不如说，你看我们像什么。”

    白锦扒拉开挡路的镖师们，看着蹲在大路上的黄鼠狼，脸上露出古怪的表情眼角余光扫了一眼金鳞，继续道：“现在不是势必要你说，但你每浪费我一分一秒都是我痛打你的原因！”

    “呵.....算我栽了。”

    看到白锦从人群里出来，散发出金丹期的威势，同样是金丹期的黄鼠狼缓缓站起来解除攻击姿态：“过去吧！我只是没有储备粮食过冬，出来打点野，没有要伤害人的意思......就这样吧！”

    “No！”

