    斩天龙！

    之前，也无双只是用金丹使用过这一招，但是今天，当他用鱼肠剑使出这一招之后，顿时生出了不一样的感觉。

    之前的一刀斩天龙，给他的是一种无物不破的锋芒毕露，但是今天，当他使用鱼肠剑使出了这一招之后，却是一种完全不同的感觉。

    少了几分锋芒，但是却多了两分古朴，颇有一种返璞归真的意味，带着一股苍茫古老的韵味。

    仿佛剑仙临世，一剑挥出，天地之间，顿时闪过一道金虹。这道金虹横亘长天，足有十数丈长，剑芒如怒涛狂卷般，带起浩荡的天地之力，在半空之中，划出一道完美的弧线。

    面对叶无双羚羊画角，妙若天成的一剑。沙加陀弥同样面色前所未有凝重，真武大帝佩剑在他手中，以蜗牛的速度，似慢实快的辟出一剑。

    这一剑还在虚空中，就连续变化十七八次，最后尽数化作一个圆满的剑环。剑光圈起一个巨大的圆，布满他周身，就仿佛太极拳般，带着平和的禅意。

    武道到了沙加陀弥这个境界，一切武功奥义真是信手拈来。地球上的武道对他，几乎是一眼望去就能通明的。

    “咚！”

    两道剑气再次相交，宛如太极的剑环破碎，沙加陀弥暴退了三四步。

    与此同时，他手中真武大帝佩剑剧烈颤动，仿佛要折断般！

    叶无双这一剑，让他顿时生出一种无力之感！

    “砰！”

    顿时，他真个人便是被这一剑再次击退！

    口中鲜血四溢！

    一剑，斩伤半步天神！

    这便是业务双手持鱼肠剑的实力！

    叶无双得势不饶人，手持鱼肠欺身再斩！

    霎时间，青金色光芒凌空剪来，沙加陀弥竖帝剑于身前，一剑斩出！

    可惜，面对着那叶无双展出的那两道一前一后的剑芒，即便沙加陀弥，仓促之下，也是出现了疏忽，那一剑，并没有挡住那两道青金色剑芒，而是是劈在了两道青色光芒的中心。

    一剑斩空！

    沙加陀弥脸色巨变，连忙向后疾驰而退！

    不过，可惜的是，已经晚了。

    两道青金色剑芒，已经瞬间击打在他的身上，劲气剧烈爆炸开来，他不得不被逼的再退散步。

    “噗——！”

    又是一口鲜血喷出，沙加陀弥身上气息在这一刻，陡然跌落！

    叶无双眼神冰冷，丝毫没有因为斩伤沙加陀弥而心有懈怠，反而是趁他病，要他命！

    “太玄刀诀，第二式……断山河！”

    又是一剑斩出，刹那间虚空中便出现了一道十数丈长的剑气长虹！

    青金色剑虹宛如一柄当空神剑般，浩荡剑意如潮，远胜之前！

    这一剑之力，仿佛可以一剑斩断高山大河！

    感受到了叶无双这一剑的恐怖，沙加陀弥原本苍白的脸色顿时更显苍白，他没有犹豫，立刻挥舞起帝剑，同时高声喝道：“剑域，困！”

    便见到，这位手持武当山真武大殿欠悬挂的真武大帝佩剑的古印域第一高手，此时竟是在用真武大帝的佩剑演化太极，布下一道剑域！

    这道剑域足有方圆十五丈大小，里面弥补着他纯练百年的剑罡。看着柔弱如水，其实比钢铁还要坚硬！

    剑域！

    这已经算的上是他沙加陀弥的在剑术运用上的最强一击了！

    可攻，可防！

    剑法入神，万术不侵。

    当年，他的师傅，就是惜败于武当掌教王重楼的这一招之下！

    他很清楚的记得，自己的师傅，当时用尽全身的力量轰击在上面，但都会被剑域中的剑气，层层削弱，最终力量全失。

    “能……挡下吗？”

    剑域形成，但是沙加陀弥却没有丝毫的信心。

    是的，他已经被叶无双手持第二把“武兵”后，连续斩出的两剑，击打的没有了必胜之心。

    “轰——！”

    终于，叶无双的那一记断山河，终于狠狠的砸在了剑域之上！

    “嗡嗡嗡——”

    只见得，那剑域之上，顿时泛起了丝丝涟漪，仿佛有一剑斩在了重水之上，虽然造成的很大的动静，但是却始终不得寸进！

    “挡住了！”

    这一刻，沙加陀弥心中莫名的长出一口气。

    “还好挡住了，要不然……”

    话还未说完，他的脸色再次陡然一变！

    因为，就在这个时候，一道道“咔嚓咔嚓”的声音，顿时传入他的耳中！

    这是剑域要破碎的声音！

    “这么怎么可能！”

    沙加陀弥大惊，要知道，他师傅在在面对王重楼施展的这一击之后，所有的攻击都全部实效了！

    而他现在，再施展出来，怎么可能连叶无双的一击都挡不下？！

    是他太弱了吗？

    不！

    现在的他，绝对比之前的王重楼更强！

    但是，即便是如此，却依旧挡不住叶无双的这一记……断山河，连一击都挡不下！

    这只能说明……此时的叶无双，比起当初自己的师傅……更强！

    “江山代有才人出，各领风骚数百年吗？”

    这一刻，沙加陀弥突然由衷戚戚然的感觉，他始终都以为自己的师傅不仅仅是那个时代的天骄，放眼历史长河中，都绝对是稍有的天才，但是现在……后浪崛起，连他都不得不承认，自己的师傅如果生活在这个年代，再想要去挑战龙域的宗门大派，已经不可能了。

    因为，只需要叶无双一人，便能守住整个国门！

    “咔嚓嚓——”

    剑域上的裂缝已经是越来越多，哪怕沙加陀弥全力催动自身能量抵御，剑域碎裂也已经成为了不可逆的结果。

    “哎！”

    沙加陀弥心中一叹，他知道，这一战，他终究是输了。

    哪怕他借助了真武大帝的这一把上古帝剑，最终也还是败了。

    只是，他不甘心！

    他还有一击，他的最强一击，还没有使出来！

    可是，即便是他再心有不甘，叶无双还会给他机会吗？

    此时的他，手持帝剑全力抵挡叶无双的那一记断山河，若是撤出帝剑，他能够抗下叶无双的那一击吗？

    “赌吗？”

    沙加陀弥抬头看向星空，星空不语，它无人可问。

    “咔嚓嚓——”

    此时，剑域之上，裂缝更多，他手中的帝剑，也开始逐渐弯曲。

    此刻，即便是一帝剑之威，也再也无法抵挡那断山河的威力。

    当然，这并不是说帝剑不强，恰恰相反，帝剑很强，非常强，强的让沙加陀弥连万分之一的力量都无法发挥出来。

    “轰——”

    终于，剑域破了。

    一道足以斩断高山的剑气，顿时冲向沙加陀弥！

    在这道剑气的剧烈冲击之下，沙加陀弥噗的吐出一口血！

    而那宛如天上银河止水落人间的剑气，也在刹那间洞穿了他的胸口！

    （第十六更！）

