
　　萧羽说道：“可以啊，不过明天吧，现在天色也晚了。”

　　薰儿也没有说什么，只是点了点头道：“好！”

　　随即萧羽带着薰儿回到房间，洗漱一番后拉着薰儿前往了萧家后山的断崖处。

　　夜幕降临，天空闪烁着点点星光。

　　萧羽拉着薰儿在柔软的草地上躺了下来，静静的看着天空上的星星，两人都没有说话。

　　许久，萧羽说道：“薰儿，其实我知道你的背景很神秘！”

　　薰儿蓦然看向了萧羽，眼神中带着一丝慌乱，而萧羽只是笑了笑道：“不用紧张，我其实还知道你来自古族！”

　　这下薰儿沉不住气了，正要开口时，萧羽却继续说道：“我没有要怪你的意思，我只是想请你帮我一个忙！”

　　薰儿盯着萧羽诚挚的眼神，良久说道：“萧羽哥哥说吧，我都会答应你的！”

　　“我知道薰儿的秘密，我自己也有秘密，迦南学院的招生我会参加，但是我会离开一年，这一年内，我希望你可以让古族的人帮忙照顾一下父亲吗？”萧羽说道。

　　“离开？你不去迦南学院吗？”薰儿震惊的说道。

　　萧羽轻笑道：“不是的，是离开一年而已，一年之后我会前往迦南学院，到时候我会去找你的！”

　　薰儿的眼中难掩失落之情，萧羽忽然伸过头在薰儿的小嘴上轻轻一点，薰儿的小脸顿时如同火烧云一般绯红，“萧羽哥哥，你，你干嘛？”

　　“刻个章，你是我的，逃不掉的！”萧羽深情的望着薰儿说道。

　　翌日。

　　萧羽便来到了萧玉的庭院，萧玉打开门看到是萧羽，抱怨道:“小混蛋，找你可真不容易！”

　　“找我做什么？”萧羽笑了笑，也不在意，直接踏步走了进去。

　　“薰儿没有和你说吗？”萧玉有些纳闷道。

　　“她倒是说了好像是你的导师想要见我？”萧羽说道。

　　萧玉点了点头道：“不错，想问问你要不要来迦南学院进修！”

　　萧羽有些诧异的看了一眼萧玉道：“你什么时候也能说出这话了？”

　　萧玉甩给了萧羽一个白眼，带着他来到了若琳导师的房间。

　　“老师，萧羽来了！”萧玉敲了敲门。

　　房间里传来一阵响动，随后房门被打开，萧羽看到了眼前这个女子。

　　一身青衣，俏生生的站在房间中，丰满玲珑的身姿确实很诱人，不过萧羽很快就移开了目光，淡淡一笑道：“想来您就是若琳导师了？”

　　若琳也是轻轻一笑：“不错，你就是萧家的小天才？”

　　“不敢当，我叫萧羽！”萧羽微微颔首。

　　“进来吧！”若琳让开一个身位道。

　　三人在房间中坐下，若琳直接开口问道：“你有打算去迦南学院进修吗？”

　　“有！”萧羽说道。

　　若琳的脸上浮现一丝笑容，可随后萧羽的一番话，让若琳脸上的笑容顿时凝固！

　　“不过我希望可以请一年的假期！”萧羽道。

　　若琳那修长的睫毛轻轻一颤，“你是不打算去迦南学院吗？”三年的进修时间，萧羽要请假三分之一，这她绝对不能答应！

　　“我当然要去，不过我请假一年也是有重要的事情要做！”萧羽道。

　　一边的萧玉有些急道：“你个小混蛋，你能有什么事？”

　　“有啊，还有两年我要去云岚宗帮父亲讨个说法呢，而且纳兰嫣然还要挑战我呢！”萧羽虽然这样说，但是脸上一点紧张的样子都没有。

　　“别扯了，以你的天赋，就算是两年之后对付纳兰嫣然也是绰绰有余了吧！”萧玉说道。

　　萧羽耸了耸肩道：“那可不一定，毕竟她背后可是云岚宗，还有一个斗皇老师呢！”

　　一旁的若琳看出了萧羽的坚决，但是她还是有些无奈，只能说道：“还有一个月，迦南学院的招生队伍才会来，这段时间我帮你争取一下，你也回去好好想一想，好吗？”

　　看着若琳如水般柔软的眸子，萧羽最后还是点了点头。

　　虽然退步是不可能的，但是总要给她一个面子。

　　萧羽走后，若琳苦笑道：“你这个表弟真是太倔了，这性子也是能气死人！”

　　萧玉无奈的摊手道：“谁说不是呢！”

　　回去之后的萧羽开始抓紧了修炼，他想到原著若琳可是和萧炎打了一架，才让他走的，万一打起来了，萧炎有药老帮忙，他就只能靠自己了！

　　目前萧羽的实力已经突破到了六星斗者。

　　另一边，萧炎和药老也在决定下一步该如何修炼。

　　“小家伙，马上迦南学院的招生队伍快要来了，为师决定接下来我们就前往迦南学院！”药老说道。

　　萧炎有些不解：“为啥，迦南学院难道还能比老师教的还好吗？”

　　药老摇了摇头道：“不是，为师曾经也掌控过一种异火，名为骨灵冷火，可是在我假死之后，可能太成功了，异火也成了无主之物丢失了，你的焚决需要吞噬异火才能晋级，为师生前曾经得到一个消息，那迦南学院似乎有异火！”

　　说道异火，萧炎顿时眼前一亮，“迦南学院也有异火？”

　　药老点了点头道：“不错，似乎是排名十四的陨落心炎，这一次我们去迦南学院，不仅可以获得修炼资源，更重要的是要吞噬陨落心炎来进化焚决！”

　　“好，那我们就去迦南学院！”萧炎有些兴奋的说道。

　　萧羽估计也没有想到，因为骨灵冷火的消失，会让药老和萧炎改变了行程，选择直接前往迦南学院！

　　时间一晃，一个月过去了。

　　一大早萧玉便带着萧媚，萧宁，还有薰儿，萧羽，萧炎几人前往了招生队伍所在的广场！

　　看着人山人海的广场，众人的深吸一口气。

　　萧玉招了招手道：“我带你们走后门，跟我来！”

　　说完便带着众人朝着广场另一边行去，果然这里有一条小道，不过有着几位军官模样的军人把守着。

　　萧玉走上前递给了为首的军人一个碧绿色的牌子，那军人看了一眼，便让他们过去了。

　　身披铁甲的军人列队排开一条小道，凌厉的杀气朝着几人扑面而来，萧羽这样的下马威视而不见，面不改色的直接走了过去。天籁小说网

　　身后跟着的薰儿和萧炎也还好，倒是萧媚和萧宁两人被吓得脸色有些发白。

　　他们刚进来便看到一个身穿红色劲装的雪妮朝着他们招手，这一个月他们也都彼此熟悉了起来，于是众人便朝着那绿色大帐篷的方向走了过去。

　　雪妮在萧玉耳边提醒道：“罗布那个家伙也过来了哦！”

　　萧玉闻言，顿时黛眉轻轻一皱，正说着，一道讨好的声音从耳边传了过来：“玉儿，好久不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第20章:招生开始免费阅读。https://xs.23sk.com 