    “这样啊。确实是个难题。又不能婚事办的寒酸丢人，你现在又手头拮据，这可如何是好。”徐延德皱眉道。

    张延龄道：“所以，可否请兄长回去禀报公爷，婚事暂延。要不然到秋后待庄园收成上来再成婚也自不迟。”

    徐延德怒道：“不成，等秋天收租？那也太久了。知道的倒也罢了，不知道的必以为婚事有变。”

    张延龄摊手道：“那兄长说怎么办？”

    徐延德皱眉想了想道：“既然如此，也只能是……”

    张延龄心中一喜，莫非徐延德肯放血？自己正愁着银子的问题，若是能从定国公府借一笔银子，那么火枪冶造的事情便可以推进了。

    “也只能是……借高利贷了。”徐延德声音响起。

    张延龄呆若木鸡。

    徐延德站起身来道：“延龄，银子你一定是要弄到的，婚礼也不能寒酸，日子也不能拖了，就这几日你必须备礼问期。一个月之内，这婚事必须得办了。我可警告你，我爹娘可是已经生气了，莫要惹得他们不开心。你借高利贷也好，去偷去抢也好，总之，我管不着。你若是抱着戏耍我定国公府之心，后果自负。就这样了，你看着办吧。我军中还有事，告辞了。”

    张延龄心中暗骂不已，果然一个个都是铁公鸡，还以为能拔几根毛下来，结果空欢喜一场。但看得出来，定国公府上下是真生气了，也生出疑窦了。这件事怕是拖不下去了。

    送走了徐延德，张延龄也没心情去衙门了。回到内宅，阿秀见张延龄又回来，忙完缘由。张延龄告诉他徐延德来催婚的事情。

    阿秀听罢笑道：“看来是躲不掉了。相公，还是抓紧办吧。”

    张延龄叹息不语。阿秀道：“我知道相公的心里忘不了谈小姐，你怕一成婚，便是和谈小姐便再无缘分了。不过叫我说，如果相公和谈小姐真有缘分的话，也不会这么便断了。老天爷都安排好了，有时候你想断都断不了。就像定国公府的郡主，那也是一种缘分。”

    张延龄苦笑道：“这缘分怕是孽缘，不要也罢。”

    阿秀道：“可也是缘分啊。你喜欢谈小姐，谈小姐也喜欢相公，有没有天大的隔阂，无非便是名分高低罢了。可是名分高低便能阻隔缘分么？我觉得不会。”

    张延龄笑道：“你现在倒是变了，这么相信缘分了。”

    阿秀道：“当然了。阿秀本来做梦也想不到会嫁给相公，可是现在不都是事实了么？所以阿秀觉得，这世上没有什么事是不可能的。缘分到了，不管身份高低贵贱，什么名分呀这些东西，都是挡不住的。”

    张延龄微微点头，轻叹道：“但愿如此吧。看来这婚事是要操办起来了，躲也躲不掉。”

    ……

    三月初十，张延龄请英国公张懋再次出面去国公府请期。请期便是民间俗称的‘问日子’。

    三月不宜成婚，因为不是双月。请期的成婚日子必须是双月双日，且是吉月吉日。请了京城明月观著名的黄道长卜了一卦之后，算出了四月初八乃黄道吉日。双方确定之后，便定为成婚之期。

    即便这场婚事不是张延龄想要的，但是事已至此也只能接受现实。该做的事情还是要做的，成婚大事，不能马虎，不然两家的面子上确实也都过不去。

    因为是娶正妻，所以后宅东院正房必须要腾出来作为新妇的婚房。还要进行翻新加盖，所有的家具用品都要换成新的。本来是阿秀和张延龄一起住在正房里，这下只能搬离了。

    阿秀倒是没什么，张延龄却有些小小的愧疚。但这年头规矩如此，正房侧室之间的地位差距还是挺大的，阿秀自己也心知肚明。阿秀搬到了西园北边靠近后园的小院里，那院子是赵元成夫妻居住的院子，年后赵元成在外边租了个院子已经搬出去了，阿秀便选了那个小院。

    一场婚事，各种繁文缛节的东西很多，要准备的东西也很多。全府上下都开动起来忙的不可开交。本来一切都是阿秀打理，但好在服丧半年的马全三月中从老家赶回来了，和黄四一起帮衬，倒是让阿秀省了不少心力。

    银子方面，其实倒不是什么大问题。年前定聘的时候张皇后便送了五万两银子过来给小弟操办婚事之用，那也确实是张皇后这么多年全部的积蓄。之前花了两万两，剩下三万两以及户部补偿折算的赈济款项一万多两银子，加上帐上原本还有些银子，七七八八加起来也有四万两左右，足够操办一场盛大的婚礼了。只是，这些银子张延龄远本是想要抽出一部分开作坊造火器的，但用着用着便发现其实剩下不了多少，所以暗地里骂了好几次娘。

    宅子里的装修改造忙的乱哄哄的，一时半会儿也不得消停。张延龄也帮不上什么忙，在家里听着乒乒乓乓的乱七八糟的声音反而心烦。所以，呆在衙门里的时间倒是长了许多，显得很是敬业了起来。

    期间张延龄带着徐幼棠出了一次城，找了一片荒山野岭呆了半日。倒不是带着徐幼棠去游山玩水，而是去测试燧发火枪的极限射距和威力，测定合金枪筒的承受力，以确定纸包弹的装药量等等数据。

    半日亲测，得到了许多有用的数据，同时也亲测了燧发枪的真正威力。燧发枪的有效射程高达一百五十步，这已经相当于强弓的射程。而强弓在这样的射程只能斜向抛射，但火枪平射可达，优劣可见一斑。

    一百五十步有效射程之内，可洞穿寸许厚的木板。这说明对于敌人的杀伤力还是够的。击中血肉是有致命杀伤力的。当然，除非对方是不着盔甲的，否则燧发枪的破甲能力如何才是关键。

    张延龄带去了两套制式盔甲进行测试，一套是普通的紫花布面铁甲加圆铁盔的配备，那是大明军队的普遍装备。边军和京营都有装备。所不同的只是质量的好坏，内里铁甲的厚薄质量不同罢了。当然，张延龄带去的是京营装备的，质量是过关的。

    亲测可知，在百步左右，铅弹已可破紫花铁甲，且伤及内里。在进入九十步的距离后，大号铅弹完全穿透内部木板，造成杀伤。这个结果张延龄还是很满意的。在进入七十步的距离之后，铅弹已经可以贯穿整个甲胄。换言之，一枪便可打个透心凉。这样的威力已经足够。

    另一套盔甲是铁札甲，那是防御力更强，造价更昂贵的一种铁甲。测试之后发现，铅弹破甲贯穿距离在七十步，比之紫花布面甲要好许多。不过这并不影响火枪的优异表现。毕竟铁札甲太过昂贵，大明朝军队中只有少量的兵马才得装备，不具有普遍意义。这种甲胄一套的成本可以抵得上三套紫花布面甲了。

    测试之后，更加坚定了张延龄抓进批量制造燧发火枪的决心。

