    第5171章 驱使虚空

    混沌神力的巨力，混沌神无的消无，混沌神土的厚重，混沌神黑的吞噬…

    十二种混沌力量的效果融合，可怕无比。

    弑神力量，竟也在碰撞中落入了下风。

    天魔冷笑，“还想凭借弑神力量击败本座？萧逸界主，你莫不是太天真了。”

    萧逸皱了皱眉，冷喝一声，“升龙。”

    吼…

    狂猛的气势，在萧逸身上瞬间爆发。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “好快。”天魔脸色一惊。

    当天魔反应过来时，萧逸已在其身前。

    不过，萧逸率先做的，是一股罡风打出，将八位总殿主的身影打向依依。

    而后，方才朝着天魔的面门一拳轰出。

    轰…

    天魔的身影被重重轰飞。

    萧逸看向依依，“夫人，各位总殿主先交给你照顾了。”

    依依点了点头，“公子放心。”

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    血炎界天地屏障之外，虚空之中。

    天魔堪堪站稳身影，面门上一阵生疼。

    萧逸的身影瞬间而现，稳稳站在天魔身前百步之外，“会运用混沌力量的，可不止你。”

    天魔戏谑一笑，“厉害，不愧是萧逸界主，这么短时间就能将各种混沌力量运用得炉火纯青，得心应手。”

    萧逸冷视天魔，“你看起来很自信。”

    天魔点了点头，“不错，老实说，我不认为这一战萧逸界主还能败本座。”

    “十二种混沌力量加身，本座的强大，超乎你的想象。”

    混沌力量的强大，不单单在于混沌效果，还是这些力量加身下所带来的绝对强大。

    一种混沌力量加身，踏入帝境十重，便有秒杀帝境九重的强大实力。

    五种混沌力量加身，将诞生出弑神力量、龙炎、湮灭力量等等强大的特殊力量。

    九种混沌力量加身，生灵彻底不死不灭，距离武神仅一步之遥。

    这就是混沌力量加身所带来的绝对强大。

    十二种混沌力量加身的天魔，毫无疑问成为了有史以来的最强者。

    就算冥帝再生，在其面前恐怕都走不过十招之数。

    而最重要的是，十二种混沌力量加身下，天魔本身，又有着怎样的质变？

    这才是萧逸而今最为担心的。

    当然，这一战的胜负所在，萧逸对自己还是有信心的。

    当年帝境十一重修为时，他就能轻败天魔、力挫冥帝这些帝境十二重；而今，他自己已是帝境十二重，同样战力滔天。

    体内庞大无比的小世界，是他绝对的底气。

    五大武魂，亦是他足以自傲的本钱。

    同为帝境十二重，就算天魔多掌握了三种混沌力量，萧逸还是对自己足够的自信。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间动了，再度出手。

    这一次，他仍旧会击败天魔，仍旧会将天魔的自信碾碎。

    这一次，他必杀天魔。

    “龙炎脉。”萧逸身影未至，龙炎脉已瞬间爆发。

    “龙炎弑神。”

    龙炎脉与他的升龙最为契合，毕竟他的升龙本就是以那位所觉醒。

    凭此而爆发出的龙炎，威力，将超过了那位的全盛之时。

    再加上弑神力量融合其中，龙炎弑神的威力强大无匹。

    “十三圣罚。”天魔亦是瞬间爆发，一股力量洪流冲击而出。

    滚滚龙炎，与力量洪流瞬间碰撞。

    这一次，双方分庭抗礼，竟是一瞬僵持。

    萧逸眯了眯眼，“看来，十二种混沌力量加身，也不过如此。”

    强者间的交手，一个照面就可有所判断。

    天魔冷笑，“萧逸界主你的强大，确实超乎本座的想象。”

    “但凭此，你可奈何不了本座。”

    “是吗？”萧逸冷笑，“太阳。”

    萧逸右眼瞬间变得炙热如火，太阳武魂就此凝聚。

    他可是个人族武者，只有在爆发武魂时，才是他的最强战力。

    龙炎、龙炎脉、升龙，这些都不过是他的手段罢了。

    太阳武魂凝视之下，龙炎弑神的威力陡然十倍而增。

    轰…

    滚滚龙炎，瞬间冲散了十三圣罚而成的力量洪流，重重轰击在天魔身上。

    吼…吼…吼…

    龙炎肆虐天魔，天魔的身躯周遭，宛若一条条巨大炎龙环伺，而后一条条巨大炎龙一次次将其天魔之躯穿透。

    天魔的脸色，顷刻变得痛苦难耐。

    龙炎的可怕温度，让得他的肉身如受火烤。

    即便强如天魔之躯，此刻也变得一片焦黑，身上灼热滚滚。

    萧逸眯了眯眼，“我看你能吃多少下。”

    “龙炎弑神。”

    萧逸再度凝聚出强猛龙炎。

    巨龙，一次次穿透天魔的身躯。

    但天魔的身躯，也在一次次不断复原。

    不过，这可不是单纯的龙炎，也不是单纯的穿透，而是蕴含弑神力量在其中。

    只要弑神力量堆积到一定的层次，天魔的肉身便会奔溃。

    一旦天魔肉身奔溃，届时，便将再度只剩下天魔灵识。

    之后，凭借轮回剑力，即可将天魔灵识彻底绞杀。

    上一次，萧逸只帝境十一重之修为，天魔依靠留存在无尽虚空的一丝残念，借住虚空之庇护，强行回归虚空，萧逸拦无可拦。

    但这一次，萧逸已是帝境十二重，齐平虚空天地。

    这一次，即便天魔想逃，想回归虚空，也再不可能做到了。

    这一战，他必杀天魔。

    “哈哈哈哈。”蓦地，天魔竟是放声大笑。

    任凭无数龙炎在其身躯之上穿透而过，虽面露痛苦之色，但这猖狂笑声却也不绝于耳。

    “萧逸界主，你就这点本事了吗？”

    “那么，便让你看看本座而今的强大。”

    天魔话落一瞬。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    虚空，四面八方出现一声声剧烈爆响。

    无穷无尽的黑暗，滚滚而来。

    不，根本是以某种狂暴之势袭来。

    单单其所过，便已爆发出这惊人的爆响声，仿佛能将整个无尽虚空都震得一片颤动。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    滚滚黑暗，爆裂而来。

    “黑暗之力？”萧逸冷眼凝视，“给我退。”

    黑暗之力，专属于黑暗之主的特殊力量，同时亦是虚空意志的最强力量。

    萧逸自己掌握黑暗之力，可驱使这无穷黑暗。

    然而，随着萧逸命令般的音符落下，滚滚黑暗却无半分停歇。

    黑暗，终是吞噬而来。

    连同那一条条巨大炎龙，亦被黑暗吞噬殆尽。

    “不对。”萧逸一惊，“你不是单纯驱使黑暗之力，而是…”

    天魔冷笑，“驱使这片无尽虚空的力量。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    接下来应该都是每天两更了，这个星期内就要完结，所以小八恐怕需要更多的时间去考虑每一章。

    (本章完)

