    下一刻，他的身体重重地摔倒在了地面之上，震得大地一阵颤抖。

    他眼中的生机也在渐渐逝去。

    但他却还是哆嗦着手，举起了手中的那枚杂色玉片。

    玉片在阳光下闪烁着斑驳的光辉，倒映在他的眼中，如同一个五彩斑斓的梦。

    于他而言，这玉片，确实寄托着一个梦想，变强的梦想。

    他看着自己手中的那一枚杂色玉片，目光之中变得柔和起来，最后，则是化作了浓浓的遗憾，他的喉咙里面最后挤出来几个字：“建，建……”

    陈枫此时浑身浴血，他落于地面之上，已经是耗尽了最后一丝力气，身体也摔倒在那里。

    但他睁眼看着天空，脸上却是露出阵阵笑容，哈哈大笑：“我宰了他了！我绝地反击，我赢了！我活下来了！”

    古塔得意之下没有防备，哪怕以四星武皇的实力，照样被陈枫一刀斩杀。

    杀人刀，没有丝毫滞涩的割断了他的喉咙。

    不负杀人刀之名！

    陈枫看到此时古塔的神色，忽然之间心中一动，厉声喝道：“建什么？建什么？你说清楚，是建什么？”

    但是，古塔身体重重一颤，生机彻底断绝，再也没有说出来什么！

    陈枫在地上喘了半天，方才站起身来。

    他来到古塔旁边，将他手中玉片拿来。

    手心摊开，里面出现了一枚小小的杂色玉片，和他手中的一模一样。

    </ins>

    陈枫嘴角微露一抹笑意：“现在我手中已经有了三枚杂色玉片！”

    他略微拼凑了一下，发现这三枚玉片，已经能拼出大约一小半来了。

    陈枫估计，这种杂色玉片，应该是有十片左右。

    “南荒天帝宝藏啊，南荒天帝宝藏，你一定是我的！”陈枫的声音很轻，但却充满了坚定。

    而后，陈枫又是将那一团血色刀魂给拿了起来。

    这团血色刀魂，此时已经是非常的孱弱，没有什么力量了。

    陈枫将血色刀魂摁在杀人刀之上，然后深深吸了口气。

    他按照醉九牛教给他的法子啊，口中轻声呢喃着，双手接连挥舞而出，皆成一个个玄奥的法印，强大的天地之力在其中纵横，将这个小小的血色刀魂包裹住。

    然后下一刻，便是向着杀人刀之中狠狠的灌输而去，就像是要把他给凶狠的按进去一样。

    身为整个天元皇朝数得着的大铸造师，醉九牛自然有一套将器魂灌注入武器之中的方法。

    别人灌注器魂都是小心翼翼，有的甚至要求爷爷告奶奶一般让器魂进入，还有的则是会引诱器魂进入，而醉九牛的方法却是极为的简单粗暴。

    就是一个字：塞！

    把器魂硬生生的塞进去，当然，要做到这一点，需要强大的实力。

    而恰恰，陈枫就拥有这样强大的实力！

    血色刀魂自然是非常不愿意被塞进去，他似乎感觉到只要他进去便失去了自由。

    但是，这却由不得他了，陈枫的天地之力将其狠狠的塞灌进去。

    终于，他的身体进去了一小部分，他挣扎着尖叫着想要出来。

    陈枫一声怒吼，天地之力最后暴涌而出，将他整个塞了进去。

    他一声短促的惨叫，接着就消失了。

    而下一刻，陈枫便看到，杀人刀之上，一道红光急速的流转。

    在上面从头到尾流转了一圈，下一刻，血色光芒便是变得极为的炙热，直冲云霄而起。

    这杀人刀瞬间充满了灵性！

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“现在这血色刀魂进入杀人刀之中以后，杀人刀便有了灵性，之前只是一把特别锋利，特别有威力的武器而已，而现在则是如同活了一般。”

    他一抖手中的杀人刀，顿时，刀身翕动，红光盈盈。

    其中更有一股冲天杀气直接荡漾而出，震慑人的心神！

    陈枫轻轻吁了口气，他的手在锋刃之上划过，而那股杀气竟然似乎想要反噬陈枫。

    显然，那血色刀魂虽然已经被他摁到了杀人刀里面，但是却还有些不服气。

    陈枫哈哈大笑：“你不服气是吧？那就给老子忍着！”

    他挥舞了两下杀人刀，刀刃划过空气，连一点儿响动都没有，无声无息到了极点。

    同时，一股精神力直接刺出。

    陈枫很是满意，微笑说道：“现在有了器魂之后，这把杀人刀多了一项能力，那就是能够在攻击敌人的同时，发出一股强横的精神波动。”

    “以精神力凝成长针，刺入对方的精神世界之中，让他们身形一瞬间停滞，为之失神！”

    “就连我有如此庞大的精神力，一时不慎之下也着了道，更别说别人了。”

    “我要试验一下它的威力，但是现在可不是时候。”

    陈枫将杀人刀收入鞘中，而后回到了大营。

    就这一路过来的时间，几乎就已经耗尽了陈枫的力量，快来到大营的时候，他感觉自己头脑晕眩，胸肺之间疼痛到了极点。

    每一呼气吸气，都是让内脏刀割一般的疼痛。

    好不容易躲开众人的视线，回到大帐之中，陈枫几乎一进去，身体便是重重地摔在地上。

    与此同时，他听到了一声轻柔的惊呼，那是瑶瑶的声音。

    听到瑶瑶的声音，陈枫立刻放下心来，直接就昏了过去！

    他受伤实在是太重了。

    当陈枫再醒过来的时候，便感觉自己满身都是清凉。

    而内脏之中，体表之上，那种火辣辣的感觉也已经消失不见了。

    陈枫睁开眼睛，便看到瑶瑶正站在窗边，满脸关切的看着自己，见他醒来之后，瑶瑶脸上立刻露出如释重负的神色，轻声道：㊣:㊣\\、//㊣

    “大哥哥，你终于醒了，可担心死我了。”

    陈枫微微一笑，伸手掐了掐她的小脸。

    他低头，便见自己身上涂满了各种各样的药泥。

    虽然没有吞下丹药，但是这些药泥的功效一点不比丹药差。

    至少，陈枫感觉自己现在已经恢复了几成的实力了。

    他微笑道：“瑶瑶，这些都是你做的？”

    瑶瑶扬了扬小下巴，一副快来夸奖我的表情，傲娇说道：“那是当然。”

