 一道道人影，从城主府的不同位置飞来，很快的，苏夕然、冷寒嫣、苏漫、张月蓉、小舞、唐果等一众女人，以及林辰的父母儿女，岩老、墨老等人，都齐聚在这边。

众人听完林沫儿的讲述之后，也都不明白是怎么一回事，若林辰真的就在这边的话，他为什么不肯出现？

林沫儿惹林辰生气，所以他不想见到林沫儿？

这根本是不可能的事情！林辰对于自己的女人，从来都愿意为之付出一切，也从不曾责怪她们任何事情，说林沫儿惹怒林辰，所以林辰不愿出现，这简直就是无稽之谈。

“小辰，你真的在这边吗？

是不是出什么事了，不管出了什么事情，你都告诉我们，让我们一起面对好不好？

我们是一家人，风雨同行，有什么是不可以让我们知道的？

你快点出来，不然我可要生气了！”

叶伊人的心中，有些不安起来，若林辰真的在这边，却不愿出现，那么一定是发生了什么事情。

林明远和陈兰芝，显然是想到了不好的事情，林明远的脸色有些发青，陈兰芝则刹那间面无血色。

“小辰，你……你别吓我！你快点出来，是不是发生什么事情了？

你快点出来啊！你要急死我吗？

如果你出事了的话，妈也不活了！”

陈兰芝无比激动，双眼含泪，脑子一阵晕眩，心中满是惊恐，这个儿子，是她的骄傲，也是她的命。

“奶奶！奶奶你别哭，爸爸一定没事的。”

“奶奶！”

林盼盼和林天都是安慰陈兰芝，其余众人，也都是一脸忧色。

“林辰！臭小子，你给我滚出来！你妈都哭成这样了，你还要躲在一边看吗？”

林明远大声怒骂，声音却是有些颤抖，他的心中，显然也很不安。

林辰叹息了一声，在雪痕身旁消失，出现在众人的面前。

“他变成了这副模样，直接出现，只怕都没人认得他是谁了。”

雪痕见到，众人看到林辰后，场面一片寂静，不由心中一声长叹。

“相公！”

下一刻，她却就见，林沫儿惊喜扑到林辰怀中。

“小辰！”

“林辰！”

“亲爱的！”

……众人一拥而上，眼中满是欣喜，将林辰围了起来。

“相公，你刚才为什么要躲起来？”

林沫儿还有些委屈的道。

林辰苦笑道：“你的第一个问题，不是应该先问我，为什么变成了一个糟老头吗？

我不是不想见你，是怕你看到我这模样后，会被吓到。”

林沫儿紧紧搂着林辰的手臂，道：“你变成糟老头也好，变成妖怪也好，只要你别丢下我就行。”

“你以为，你变成这个样子，我们就认不出你了？

臭家伙，你就算是化成灰，我们都能第一时间认出来！”

苏夕然望着林辰那苍老的面孔，眼睛通红的说道。

见到林辰这幅模样，他们怎么可能不惊讶，但对他们而言，只要林辰还好好活着，那就好。

众女看到林辰说话时有气无力的模样，都是心疼得不行，陈兰芝跑到林辰面前，双手颤抖抚摸他满是皱纹的脸庞，气得咬牙切齿道：“是那个挨千刀的，不得好死的东西，把我儿子弄成了这副样子！呜呜！你这臭小子，早知道的话，当年就不让你去月海市了，怎么变成了这个样子？”

林明远没说什么，但见到林辰这副模样，也是好像心脏被捅了一刀，面上没有半点血色。

“这件事情，都怪我。

如果不是因为我的话，林辰不会变成这个样子。”

雪痕的声音响起，她朝众人走来，人们听到这话，都是疑惑看向她，不明白是什么意思。

林辰本想打断雪痕的话，见她一副非说不可的模样，索性便任由她说了。

雪痕将事情的经过，原原本本说了一遍，然后道：“如果不是林辰帮我挡下那一刀，他就不会变成这个样子。

是我对不起你们！”

众人沉默。

几秒钟后，叶伊人摇头道：“我们都不想看到林辰变成这副模样，但如果责怪雪小姐你，那就太不像话了。

如果不是你当时主动站出来，林辰根本没办法在苍牙军团手上，保下地球，也是因为你主动出面，黎国主才将这地方，借给我们地球人居住。”

雪痕把事情经过说出来，林辰的一众女人和父母，若是骂她，她心里还会好受一些，结果却没人责骂她，反倒是让她更加愧疚。

“只要踏入不朽，就能恢复过来是吗？

爸爸你一定可以在大限到来之前，踏入不朽的！绝对可以！”

林盼盼握紧了拳头。

“对对！好儿子，你一定要快点踏入不朽，然后就可以恢复过来了！”

陈兰芝仿佛抓住了救命稻草，连连点头。

林辰苦笑了笑，没有答话。

见他这表现，众人的心中都是咯噔一响。

看到众人的脸色，都变得灰败和绝望，林辰转头，看向紧紧抱着自己手臂的林沫儿。

林沫儿脸色也有些发白，见林辰看来，露出一个勉强的笑容道：“无论相公你去哪里，沫儿都会陪在你身边的。

你不用担心我，能一直呆在相公你身边，对我来说，就是最好的结局了。”

众女这时也才都想起，以林辰和林沫儿之间的关系，林辰死，林沫儿也会死！‘不！我不想死！我要突破到不朽！为什么，为什么天劫还不到来？

到底还差什么，为什么我明明感觉已经到了证道境的极限，可天劫就是不来？

’林辰的心中，疯狂的咆哮着，想要突破的强烈渴望，充斥他的心中，他不想就这么死去！不想让林沫儿跟着自己一起死！‘我也还没让媚儿醒来，还没让神帝师傅复活！我怎么可以就这么死去！我要突破到不朽！我欲不朽，让天劫到来吧，无论是多么狂暴的天劫，我都能扛下来！’林辰看向天际，眼神狰狞，怒火滔天，他从未像这一刻那般渴望，踏入不朽。

当林辰看向上方天空时，他愣住了，不知何时，天上，乌云密布！林辰并不知晓，欲踏入不朽，对心境也有着一些要求，需要有一颗不朽的心。

一颗不朽的心，需要在岁月之中沉淀。

寻常修道者，修炼到林辰这一境界，基本已经几万岁，漫长岁月中，见惯生老病死，一颗不朽的心，自然而然的拥有。

林辰修炼至今，岁月太短暂，便使得他的心境有所缺失。

而在这一刻，肉身苍老时的种种感悟，以及对不朽的渴望，使得他的心境终于更进一步。

于是，天劫将至！ 