
　　阿火的上场并没有引起吴凡凯的多少重视。

　　毕竟只是个替补，叶枫他打不过，这个替补难道他也打不过吗？吴凡凯此刻心中是有信心的。

　　双方很快就开始对线了。

　　正当吴凡凯心中这样想着的时候，他看到对面的ez两级了。

　　而这个时候他自己的等级也两级了，两人的等级是差不多的。

　　一到两级吴凡凯就在想要怎么对付对面的EZ。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个时候他就看到对面的EZ直接就用E技能奥术迁跃跳了过来，然后用一套光速连击就打在了他的脸上，吴凡凯没想到对面的EZ会先发制人，这个时候他就只好仓皇应战。

　　双方一阵火拼之后，马上就相互拉开了距离。

　　而这个时候吴凡凯一看双方的状态，他不禁傻了眼了。

　　一番火拼之后，只见他只剩下了三分之一的血量，而对面的EZ则还有一半的血量。

　　“他这是什么操作？光速连击？”

　　吴凡凯突然想到对面的那个一叶之秋有这样的一套成名操作。

　　“这个叫阿火的替补，为什么也会光速连击？难不成他是第二个一叶之秋？”

　　吴凡凯心中此刻是大惊失色。

　　对面的EZ在短短的两秒钟内就打了他六七下，这在前期已经是非常高的伤害了。

　　他虽然也进行了反击，但是他造成的伤害显然是远远不如EZ的。

　　而此刻观众席那边可是惊讶连连

　　“什么？这个阿火竟然能打出一叶之秋的成名绝技光速连击？”

　　这一下在场的其他观众们都开始来了兴趣，没想到这个阿火的操作出乎他们的意料。

　　“YYDS的这个替补看起来有点东西啊？”

　　“对啊，黑暗骑士的中单，一个照面之下竟然还吃亏了。”

　　“虽然，他看起来和一叶之秋还是有些差距，但是也要重视起来。”

　　“你们发现没有，YYDS除了叶枫这个超强主力之外，打野也很厉害，而且上单也不弱，他们以这三个为核心，能够形成非常强大的战斗力。”

　　“这支战队的选手都不弱的，任何一个人都不能小觑。”

　　...

　　阿火的这一套光速连击打出来，直接把吴凡凯的球女打得连连后退。

　　而此刻的吴凡凯，他心中不知怎么地，也许是从阿火的身上看到了叶枫的影子，他一时间竟然有种莫名地畏惧起来。

　　他一开始还以为自己的球女爆发比EZ高，但是没想到对面的EZ竟然这么狠，直接把他打残了，如果再拼一次的话那他不得直接暴毙？

　　比赛继续，YYDS战队和黑暗骑士战队在接下来的比赛中打得互有胜负，双方斗得难分难解。

　　而这个时候就如选手所说的一样，YYDS这边的核心除了叶枫还有个吴学兵，以及上单。

　　随着比赛时间的不断持续，吴学兵开始发力。

　　他的打野技术和意识可比对面的打野厉害不少。

　　吴学兵开始一点一点的积攒优势，量变产生质变，他开始渐渐地掌握了野区的节奏。

　　而黑暗骑士的打野也渐渐地被压制，此消彼长之下，黑暗骑士的局面开始慢慢地恶化，胜利的天平开始向YYDS这边倾斜。

　　期间，双方进行了不少次拉锯战，黑暗骑士战队试图将局面给扳回来。

　　而比赛进行到25分钟的时候，通过吴学兵的一波草丛蹲人。YYDS抓住了对面的一波机会，直接团灭了黑暗骑士，导致了黑暗骑士原本苦苦支撑的局面就急转而下，直接被打了个三路齐破。

　　不过算被三路齐破，黑暗骑士也开始了艰难的防守，因为毕竟这是他们的最后一局了，输了就彻底告别了这次次级联赛。

　　从去年的冠军到今年的八强，他们是无论如何都不会接受这样的结果的，所以他们没有轻易地放弃，而且阿火也没像前面两局的叶枫那样，给黑暗骑士那边巨大的压迫力。如果是叶枫在，他们只有等待死亡的份。

　　所以他们还是觉得有一些生机的，咬着牙不放弃。

　　不过，黑暗骑士在整体实力上，确实不如YYDS。

　　尤其是吴学兵这样，日后的世界级打野在，节奏基本上都掌握在他的手中

　　终于等到比赛到了35分钟的时候。YYDSZ战队在黑暗骑士的高地上，找到了一波机会，直接打掉了黑暗骑士的三个主力，这样一来只剩一个裸水晶的黑暗骑士，就根本无法抵挡住YYDS的攻势。

　　YYDS战队在没有叶枫的参战下，终于赢得了比赛。

　　“胜利（维他瑞）！”

　　看着胜利的大字出现在屏幕上，YYDS战队上场的众人顿时就激动无比，相互握拳拥抱了一番。

　　“干得漂亮！”

　　叶枫在下面看到这一幕，就算没有自己上场他们也赢得了比赛，一时间就为自己的队友喝彩起来。

　　而阿暖这个时候也开始上台宣布：

　　“那么我们恭喜YYDS战队以3：0的战绩成功进入半决赛，恭喜他们！”

　　阿暖笑着看向YYDS战队的众人，目光却更多的留在叶枫的身上。

　　叶枫他们最后3比0大胜去年的次级联赛冠军黑暗骑士队，成功晋级次级联赛4强，也就是半决赛。

　　接下来只要等到剩下的几组八强战队打完比赛，那么叶枫他们就知道下一轮的选手是谁了。

　　而这一轮比赛还需要三天才能打完，因此三天后他们才能知道结果。

　　所以中间有三天的时间他们是空闲的。

　　比赛结束之后叶枫就离开了赛场，阿暖本来还想要和叶枫说几句话，不过她接下来还要主持，所以抽不开身子。

　　而叶枫那边就打算和自己的队友们先去吃一顿好的。

　　然后再接下来三天留下一天时间休息，后面两天再训练一下。

　　一天就这样过去了，那边的赛场上一天所有的比赛也结束了。

　　在赛场后台的更衣室中，而阿暖也刚换好衣服，准备先去找个地方吃饭。

　　而她刚刚打开更衣室的门，就发现有一个人就站在更衣室的门口，挡住她的去路，将她拦了下来。

　　阿暖不禁吓了一大跳，她抬眼一看原来是上次的那个马经理。

　　“什么事情？”阿暖看到这人顿时心中就有些厌烦起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第433章 晋级半决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 