    天道宗大殿，碧琼和碧瑶回来后，碧瑶也在忙于其他的事务，毕竟现在师姐什么也不管了，所以这重建月华宗的担子，他就背了起来，其实他不知道，碧琼不是不管，而是在等她这个傻白甜帮她铺路。

    碧琼坐在大殿的角落中，沉思这天元的神态，刚开始，天元表情没有任何变化，但后面突然震惊的表情是什么意思？

    难道他发现了什么？不可能啊，自己已经把气息压制在元婴初期，按理说，一切都应该很顺利才对。

    她轻手一挥，上官慕儿和几长老的身影瞬间抹除，她现在也不需要遮蔽术的掩饰了。

    这套法术，也是她们水月宗独创的功法，每一位宗主都必须要会，以免被人查看神识。

    脑中不在想那些死去的人，碧琼晃了晃脖颈，她神识释放，看到弟子们还在修炼，她也拿出超韵灵石。

    此时的超韵灵石已经快用完，她知道，想要获得第二块，就必须要得到天元的信任。

    至于她为什么不全拿走，她是怕自己暴露太早，至于剩下这些，也足够她踏入渡劫期的了。

    一刻钟过后，碧琼睁开眼睛，超韵灵石也化成了齑粉，她现在只要气息外漏，就可以踏入渡劫。

    不过，天道宗绝对不适合她渡劫，她需要找一个安静的地方，至于那个地方，肯定是后山，只有那里，才是最好的渡劫之地。

    如果而碧琼不知道的是，她的心机已经被天元猜到一半，至于另一半，天元也不想猜了，反正已经知道碧琼，不在是以前的碧琼，他的心也就死了。

    碧琼装着羸弱的样子，走出大殿，她向着碧瑶那里走去。

    “师姐，你怎么出来了？”碧瑶问道。

    “我心情还是得不到平静，我想出去游历一下，等我放下死去的长老后，我再回来担任宗主之职吧，现在这些弟子，都归你管辖，希望你能把月华宗掌管好。”碧琼装着脆弱的说道。

    碧瑶也没有多想，她也知道，师姐遭受天元那当头棒喝，绝对提不起什么性质，索性就暂时代理宗主之职吧。

    “师姐，你也不要太难过，长老等人在天之灵，一定会原谅你的。毕竟这也不是你一人知错！”碧瑶劝慰道。

    碧琼微微点头，流下一滴泪水，向着山下飞去。她也不能直接飞向后山，否则自己的一切机会，都会被碧瑶这个傻丫头发现。

    碧瑶看着师姐离开，也是微微摇头，她觉得师姐太可怜了，从小就被师尊单独教导，然后每天还要面对不同的人和事情，这样的师姐崩溃起来，确实吓人。

    如果现在的天元知道，碧瑶有这样的想法，都能吐一盆的血，这样的傻白甜，真的是不多，都快灭绝了！

    城镇中，天元和小轩辕，特意进到奇香酒居。他想看看齐老板，有没有认出自己，然后在听听其他消息。

    不好好的是，齐老板眼瞎，居然没认出他们。这让天元心里舒服多了，如果齐老板认出他们，这个游戏，就不好玩了。

    “听说了吗？新来的四宗特别强，血煞宗都没赶跑了！”

    “是啊，不过，我还是怀念以前的日子，那真是宗门多如牛毛。”

    “切，你不就是，看上水月宗的弟子吗！这有什么，月华宗弟子，好像就损失了几人。”

    “你懂什么，你不知道了吧，我告诉你们，她们都是躲进，天道宗的护宗大阵里去了。”

    “是啊，真没看出来，天道宗这么强，就算落魄成那个样子，也没事，真不知道是，新宗主厉害，还是以前都是演的。”

    “……”

    一个个客商那谈的，真是风生水起，就好像亲自经历过的一般。

    天元和小轩辕听的，那也是有滋有味，毕竟这是夸他们天道宗啊。

    就在这时候，走进两名青年走了进来，他们穿着以前天道宗长袍，那样子，别提多牛气了。

    一众客人看到后，都是非常震惊，因为这两人是，最近很火的黑白子二人。

    天元看到两个师弟后，也是一愣的震惊，他还以为以后见不到了，没想到啊……居然还有脸回来！

    “师尊，您怎么了？”小轩辕吃着丸子问道。

    “没事，遇到两个傻子而已，咱们继续吃饭。”天元说完，直接喝了一口酒，然后看向二人。

    他心里在想着仙缘再见的话，因为当时就是这两个犊子，先挑事的。

    什么欠债的，什么老母重病的，就是这两个犊子说的，他现在记得可是真真的。

    “老板，给我们来上好的酒席一桌，记得写上天元的账。”黑耀子说道。

    “好了，马上就给你们上，您请稍等。”齐老板乐呵呵的说道。

    听到记自己账，天元直接站了起来，小轩辕见状，连忙拉下师尊。

    他可知道，如果暴露，那他们就玩完了。毕竟这是天道山脚下啊！

    “师尊，您消消气，一会徒弟帮你修理这两个人。”小轩辕小声说道。

    天元看了二人一眼，气呼呼的坐了下来，他真是想胖揍两人一顿，这招摇过市也就算了，居然还要用自己的名号骗吃骗喝。

    小轩辕可不是黑白子二人，他也不认识，以前天道宗的服饰，但他知道，这两个人肯定和师尊有什么故事，而且还要用，师尊的名义，来这里混吃混喝，那真是真佛面前念经，pi都没用！

    “我说黑耀子，大师兄回来了吗？”白启子问道。

    “嘘，小声点，别让祁门师叔听到，我昨天看到他们都跑回来了。”黑耀子说道。

    “是吗？这家伙不是说，回家哄孙子了吗？”白启子说道。

    “pi啊，他哪来的孙子，当时就是骗骗大师兄而已，现在知道天道宗牛掰了，一个个都往回赶呢。”黑耀子腆着大脸说道。

    天元和小轩辕听到二人的对话，都是眼角抽搐，这算什么情况？

    小轩辕想的却是另一层含义，他猜到这些人是谁，但没想到，自己的师尊居然能把天道宗弄起来，他对师尊的崇拜，犹如滔滔江水，连绵不绝~一发不可……

    而天元却听到祁门师叔的名字，他可知道，那老头绝逼，不是一个好人，师尊活着的时候，他就想得到宗主之位，结果落魄了，他却不要了，虽然自己是顺位继承者，但那老头要是嗷嗷的乱叫，自己也受不了啊。

