    王小二见青龙成型，得知情况不妙，想要回归到身体中，却迟迟无法从鼎中脱身。

    那股邪气残留的浊气很厉害，它仍旧以很强的威压一直冲击着万象乾坤鼎。若王小二此时脱身，万象乾坤鼎最后一定会被这股浊气冲碎。

    无奈，王小二只好静下心来，先尽全力将鼎中的浊气彻底降住。

    就在王小二打算留在鼎中将浊气压制住的时候，刚刚成型的青龙突然发出高亢的吟声，而后他突然俯身向下，朝王小二的肉身冲了过去。

    冥驰见到青龙的动向，猜到了他的意图，忙纵身朝王小二的肉身扑了过去。冥驰刚抱着王小二的身体在地上翻滚了几圈，那青龙就从他们刚刚站立的地方呼啸而过。

    青龙虽然扑了空，却并没有愤怒，反而低低的笑了起来，“不用急，无论是你还是王小二，亦或是冥家人，这灯里的所有人，全都逃不过！

    所有人都是这场盛宴的见证者！

    擦亮你们的眼睛，见证这场鲜血的盛宴吧！”

    青龙说罢，再次俯身朝王小二和冥驰俯冲下来。

    冥驰毅然挡在王小二的身前，之后他竟然化为一道炽白光幕挡在了王小二的身前，青龙从炽白光中穿过，竟然从另外一个方向出现。

    待青龙的身体从炽白光中完全穿过后，冥驰恢复原本的样子，哇的一声吐出一口血来。

    青龙眯了眯眼睛，回眸道：“你竟然能化为一道传送门，有点意思！这件事倒是越来越有意思了！”

    冥驰虽然能化为一道传送门，可也只能顶住青龙的一击之力，若青龙再次袭来，他连化形的力气都没有了。

    冥驰焦急的用眼睛的余光瞥了一眼万象乾坤鼎，叔叔怎么还不出来，他就快要顶不住了！

    青龙自然不会放弃趁虚而入的机会，趁你伤痛要你的命！

    青龙再次俯冲向下，直奔冥驰而来。

    就在此时，一柄白杆长枪从远处飞掠而来，在青龙碰到冥驰之前，狠狠的砸了青龙一下。

    白杆长枪与青龙碰触之后又迅速返回，与此同时一声娇喝从远处传来，“白杆军，列阵！”

    令旗飞舞，军令如山。

    白杆军在令旗的指挥下迅速结成锥形阵，几只锥形阵又迅速变化，逐渐合围成一个圆盘，片刻后，一个由白杆军组成的八卦阵已经成型。

    “嘿！吼！”白杆军手中的白杆长枪在他们的手中不断的舞动起来，随着招式不断变化，一只白色苍龙从阵中呼啸而起，朝着不远处的青龙疾速飞掠而去。

    “竟然是苍龙阵！不愧是战神秦良玉，手里确实有点东西！可惜，就算你们的大阵已成，也拦不住我！”青龙说着，朝着那只苍龙直冲过去。

    但是意外的是，那只苍龙以气势万钧之势，狠狠的与那只青龙撞在了一起。

    青龙厚实坚硬的龙鳞被苍龙撕掉了几片，殷红的鲜血如泉水般流淌而下，哗啦啦的洒在地面。

    秦良玉深知这只青龙身上的所有东西都含有邪气，忙下令，将另一个大阵开启，作为一个屏障，将苍龙阵中的白杆军很好的保护起来。

    青龙一时大意吃了亏，猛然转身时，眼眸中盛满了愤怒。

    他嘶吼一声，突然喷出一团金光，朝着苍龙直直的射了过去。

    “是赤金龙炎！”马千乘一惊，不由脱口而出。

    秦良玉也不禁捏了一把冷汗，她没有料到，不过是一条刚刚化形的龙，竟然就能喷射龙炎，就算苍龙阵的威力再强，也难以抵挡赤金龙炎的攻击。

    果然，苍龙与那只青龙打了几个照面，很快就出于败势。

    眼见大势已去，秦良玉侧头看了看躺在地上一动不动的王小二，咬了咬牙道：“让所有的白杆军汇于一处，将苍龙阵加强！”

    马千乘有些担心的看了秦良玉一眼，犹豫了片刻开口道：“良玉，不能再逞强了，就算搭上所有白杆军的命，恐怕也拦不住这条青龙！”

    秦良玉坚决的咬紧槽牙，“就算拦不住我们也出不去了，与其那样，还不如在死前跟着股邪气拼上一拼！也不枉我们沙场将士们来世上走这一遭！”

    马千乘觉得此事的秦良玉的脸庞熠熠生辉，他终于鼓起勇气，道：“良玉，若我们能渡过此劫，你可愿嫁我为妻？”

    秦良玉没想到马千乘会突然说起儿女私情，她有些不快的瞪了马千乘一眼，不客气的道：“现在都什么时候了，你还有心思说那些！就算以后我们能从这该死的地方出去，也是你入赘我秦家！”

    对于入赘还是娶妻马千乘倒是毫不在意，他见秦良玉没有拒绝，高兴的道：“好！那我就入赘秦家，你休要反悔！”

    秦良玉刚要再说话，却见马千乘一惊袅化为一条金龙朝着那条青龙扑了上去。

    秦良玉不禁在心中叹道：“这小子怎么还能有这招，化身为龙到底是什么路数。”

    而与此同时，王小二终于将万象乾坤鼎中的浊气净化完毕，成功的从万象乾坤鼎中退了出来。

    躺在地上的王小二猛然起身，双手结印道：“天地无极，乾坤借法，吾身为鼎，纳收邪灵，敕！”

    随着王小二的一声断喝，正在半空中与苍龙和马千乘所化的金龙大战的青龙，庞大的身躯突然消散，化为一团浊气猛然钻进了王小二的体内！

    王小二的身体被一股强大的力量冲击而入，弯腰后退了好几步才停下来。

    站稳后，王小二又咬破指尖，在自己的眉心处画了一个符文，将那团浊气封印在自己的体内。

    秦良玉有些担心的来到王小二身边，“你以身为鼎将那股浊气封印，虽然暂时消停了，可迟早都是麻烦！你确定这样做是最好的选择吗？”

    王小二疲惫的抬眸，摇了摇头道：“现在时间紧迫没有更好的办法了！”因为王小二已经感知到，洗灵池就要被攻破，此地也即将崩塌。

    王小二带领众人忙返回洗灵池，务必在九幽炼魂灯碎裂之前从九幽炼魂之地出去，否则就只能随着九幽炼魂灯的碎裂而一起消散了！

