    雷君博听到这个问题，下意识的脱口而出：“喜欢。”

    这样一个不假思索的回答，让佟伶的脸颊微红，也让雷君博在一瞬间清醒了过来。

    虽然。

    他和佟伶接触的时间很短，但是佟伶的率真，直爽，坦诚，以及偶尔会在眉间出现的一抹忧愁，全都让他心动。

    这种感觉，是他从未有过的感觉。

    一直以来，他不结婚，不谈恋爱，也正是因为没有遇到一个像佟伶一样，能够让他心动的女生。

    眼下……

    短暂的错愕之后，雷君博单膝跪地，望着佟伶，一本正经，却又有些紧张的开口：“佟伶……”

    “我知道我们认识的时间很短。”

    “但是在这一段时间，我觉得……我觉得……”

    平时善谈的雷君博，第一次紧张到局促，甚至没有办法说出一句完整的话。

    结结巴巴，脑袋也有些空荡荡的。

    佟伶，则是满脸通红，红着脸，低着头，也是有些局促。

    就算她平时大大咧咧，可终归是个女生，也曾幻想过自己的白马王子，单膝跪地，向她求婚。

    但是她并没有想过，这件事情，会这么快就出现，而且是一个真正的王子……

    “佟俐……”

    雷君博深吸了一口气，勉强定了定神，让自己冷静了一些，又在心中重新组织了一下语言，再次开口，有些颤抖的说道：“一直以来，我都是一个非常理性的人。”

    “因为只有理性，才能让我保持冷静，让我在工作中如鱼得水。”

    “但是……当我遇到你的时候，我发现，我并不能保持绝对的理性。”

    “我不能否认，我很喜欢你。”

    “我承认，我想要和你在一起生活。”

    “我希望，自己余生的每一天，都能够和你在一起，陪着你笑，陪着你闹，陪着你共度余生……”

    “你，愿意嫁给我吗？”

    “我愿意。”佟伶红着脸，重重的点了点头。

    两个人，相拥而泣。

    围观的群众，纷纷鼓掌。

    这时，佟伶忽然想到了什么，红着脸，赶紧拉着雷君博跑出了人群。

    刚好，雷家安排的游艇抵达码头，两个人，当即上船，赶往港城。

    一场美妙的邂逅，让佟伶和雷君博之间，产生了奇妙的化学反应。

    他们，可能没有遗憾。

    但是在苍山，一个人，却满心遗憾。

    ……

    苍山。

    桓太酒店。

    周扬已经傻傻的坐了很长时间。

    刘影就在旁边盯着他，也不敢走，也不敢做别的，只是在手机上，不断给格蕾医生发消息，询问她自己该怎么做。

    这种突发的情况，也是格蕾医生没有想到的情况。

    一时间，她也不知道该怎么办，只是让刘影试着劝一劝周扬，她再去找别的心理医生咨询一下解决问题的办法。

    不过……

    在格蕾医生提出办法之前，周扬忽然抬手，使劲的揉了揉自己早已经有些僵硬的脸颊，有些木然的开口：“走吧。”

    走吧？

    这两个字，吓了刘影一跳。

    他生怕周扬的想法，是另外一种“走”。

    这是，周扬扯动嘴角，强笑了一声：“走吧，去给你买房子。”

    “昨天晚上没事儿，我在网上看了看，有个艺术小镇，看起来不错。”

    说着话，周扬挣扎着站了起来。

    刘影不由得一怔，也跟着站了起来。

    正想要说什么，周扬的身体，却摇晃了一下。

    刘影赶紧伸手扶住她，有些紧张的开口：“周扬，你……”

    “没事儿。”

    周扬没有挣扎什么，只是平静的说道：“不用太紧张，我真的没事儿。”

    “佟伶要结婚了，是好事儿。”

    “我……替她开心。”

    “呵……呵呵……呵呵呵……”

    生硬的笑声，实在是令人听不出来，他有一丁点的开心。

    刘影正想要说什么，周扬继续说道：“走吧，去买了房子，刚好吃午饭。”

    “呵，呵呵……”

    不知道怎么回事儿，周扬说话，开始习惯性的笑两声。

    只是这个笑声，让刘影听起来，有些毛骨悚然。

    她本来想拦着周扬。

    可是转念一想，周扬今天受到的刺激已经足够多了，自己无论如何不能再刺激他了。

    他想要做什么，就由着他好了。

    事到如今，他也有资格……放纵了。

    一念及此，刘影不由得又想到了佟伶……

    一个将死之人，一个在幸福之中。

    命运无常，世事无常……

    ……

    不管怎么说。

    刘影还是开车带着周扬，带着他去了他口中的那个艺术小镇。

    不可否认，艺术小镇确实充满艺术感。

    无论是建筑的风格，还是园林、装潢，都很不错。

    只可惜。

    从始至终，周扬都始终是一个表情，不悲不喜。

    即便置业顾问给出了四百万的报价，周扬也只是面无表情的点了点头，干脆利落的付钱。

    没有任何多余的交谈和询问，全程像是一个没有感情的机器人。

    就这样，在一众美女置业顾问瞪大眼睛，不敢置信的情况下，刘影的名下，多了一套属于她的房子。

    刘影……同样也有些不敢置信。

    买房子，对周扬而言，就像是买了一棵白菜。

    但是。

    只是极短暂的兴奋之后，她的心中，再次被忧心笼罩。

    周扬给刘影买下别墅之后，并没有着急离开，依旧留在别墅里，坐在沙发上。

    看着坐在沙发上，眼睛直勾勾的盯着壁炉的周扬，刘影轻叹了一口气，在他的旁边坐下，轻声说道：“周扬，你想开点。”

    “就像你之前说的一样，现在你不需要担心佟伶了。”

    “你需要好好照顾自己，照顾好自己的身体。”

    “嗯。”

    周扬面无表情，也不知道有没有听到刘影说的什么，只是低声答应了一声。

    刘影看着，心中更不是滋味。

    可是，实话实说，这种情况，她也是真的不知道该怎么劝说周扬。

    哀莫大于心死。

    周扬对佟伶的爱，是她亲眼目睹的，她太清楚周扬心中对佟伶的挂念。

    她觉得，自己现在能做的，就是盯着周扬，免得他想不开，做出某些不该做的事情。

    “对了。”刘影想起来一件事情：“你不是要吃饭吗，想吃什么，我点外卖。”

    话音刚落，一阵“嗡嗡嗡”的手机震动声，打断了周扬的思绪。

