    顾倾城反应也快，她没有直接问出来，而是拿出手机，打了三个字：‘怎么了？’

    ‘有监控。’冷炎也用手机打了三个字给顾倾城看，冷炎向着摄像头的方向望了一眼，眸底多了几分冷沉，又在手机上打了几个字：‘有人在监听。’

    这儿有监控的事情冷炎是知道的，但是这儿的监控一般是不用的，毕竟事关客人的隐私。

    会馆的监控只是为了应对突发事件。

    所以冷炎一开始并没有想到他们被监听，但是因为他从事的工作，他警惕性非常高，感官也特别的敏锐。

    也就在刚刚他发现他们被监听了。

    ‘是什么人？’顾倾城眸子微沉，没有想到来吃个饭也被监听，只是不知道背后的人针对的是冷炎，还是她？

    ‘现在还不知道，先吃饭吧，其它的事情以后再说。’顾炎又快速的在手机上打了一行字，手机就放在桌面上，顾倾城离的不远，能够看清楚。

    顾炎的工作性质决定了他做事谨慎，既然发现被人监听，有些话自然就不会多说了。

    顾倾城轻轻的点了头。

    冷炎喊来了服务员，催促着服务员上菜。

    接下来，两个人大多时间都在吃菜，就算聊天也只是聊一些无关紧要的，是想到什么就聊什么。

    “大哥，我监听是了是被他们发现了？”孟然也不笨，没过多久便发现了不对劲，两个人原本正在说着结婚的事情，但是话题突然就终止了。

    “把监控关掉吧。”京大少对冷炎的工作是知道一些的，以冷炎的能力发现被人监听很正常。

    然后京大少便挂了电话，京大少挂了电话上了车后，只冷冷的说了一句：“去孟然的会馆。”

    秦九刚刚是一直跟在自家京少身边的，虽然隔着电话没有听清楚什么，但是秦九看到自家京少这神情便猜想着只怕是跟少夫人有关的。

    包间里，冷炎吃饭快，不过今天他为了陪着顾倾城，特别放慢了速度。

    顾倾城知道被监听后，心里便觉的特别膈应，因为不知道对方是什么人?不知道对方是什么目的，他们也不好轻举妄动。

    不过，顾倾城也加快了速度，两人只用了二十分钟便吃完了。

    两人对望了一下，心下了然，都不需要多说什么，便站起身向外走去。

    快走到门口时，顾倾城望了一下摄像头的方向，这个方位，摄像头是拍不到的。

    “冷炎，我能跟你要一样东西吗？”顾倾城想着查清楚冷炎是不是顾小炎的亲生父亲这件事情很重要，而最快的办法就是做亲子鉴定。

    所以她需要跟冷炎要几根头发。

    虽然这个地方摄像头拍不到，但是顾倾城还是担心说话声音被听到，所以顾倾城放低了音量，声音有些小。

    “什么东西？”冷炎停住脚步，一双眸子直直的望着她，当然冷炎也是压低了声音的。

    这事涉及到顾小炎的身份，顾倾城不敢有半点的马虎，绝对不能被人偷听了去。

    他们现在在房间里都被人监听，谁也不敢保证出了房间就不会被人跟踪，所以顾倾城才选了这个摄像头拍不到的地方。

    顾倾城担心被人偷听到，所以微微踮起脚，略略靠近冷炎的耳边，尽量的放低声音说道：“你能给我几根你的头发吗？”

    顾倾城也是深思熟虑后才决定直接跟冷炎要头发，她总不能自己突然袭击去拔冷炎的头发，那样太不合适。

    若是冷炎真是顾小炎的父亲，顾小炎显然是想认这个父亲的，这事也没有隐瞒的必要。

    如果冷炎不是，要几根头发这么一件小事，冷炎估计很快就会忘记了。

    冷炎愣了愣，显然没有想到她会提出这样的要求，不过冷炎也仅仅只是犹豫了一秒，便轻声应道：“好。”

    他甚至都没有问顾倾城要他的头发做什么。

    冷炎随手便从头上扯了几根头发，递给了顾倾城。

    顾倾城小心翼翼的接了过来，这可是事关顾小炎的身份的事情，是很重要的事情，而且头发太轻，她动作也不能太大。

    顾倾城接过头发，收后，冷炎才打开了包间的房门。

    房门打开，便感觉到房门外似有一股寒气袭来，这大热的天，什么情况?这大热的天，外面竟然比开了空调的房间里还冷？

    与寒气一起侵来的还有一种似能让人瞬间窒息的危险气息。

    顾倾城本能的抬头望去，然后便对上了一张还算熟悉的看起来真真是挺赏心悦目的一张脸，只是此刻那脸色看着不太看。

    顾倾城微愣，京澜辰怎么会在这儿？

    他是什么时候来的？

    是刚到？还是站在这儿听了一会了?

    她刚刚跟冷炎在门口的对话，京澜辰会不会听到了什么？

    看京澜辰这脸色好像……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了三章，亲爱的小可爱们可以多看一点。

