    第169章越闷骚的男人就越矫情

    她道:“所以，我承认了，我待师尊不仅仅是师父和家人，我还想和师尊成为桃姬与紫光真君那样的关系，我喜欢师尊，爱慕师尊，可我知道自己不该有这样的想法，我不想给师尊徒增烦恼，如果师尊无意，大可无视我的心意，还和以前一样，只要不会不理我，我怎样都可以！”

    容予的天空终于放晴。

    他终于等来了他想要的答案！

    小姑娘说，她喜欢自己，爱慕自己！

    “你说的，可是你心里真实的想法？”

    初九愣了愣，心想自己都破罐子破摔了，他居然还不信她？

    “师尊，你要小九怎样做才肯相信？”

    他放开她，微笑道:“人在夜深人静的时候，思想往往都会膨胀冲动，头脑发热，说出或做出一些白天时不会做出的事，倘若明日你醒来，回忆起今晚跟为师说的这些话，不会感到懊恼羞愧，不会后悔，那时，为师便信你了。”

    他说罢，扬指一弹，初九当即便闭上眼睛倒了下去。

    容予将她抱到了床榻上，为她盖好被子，坐在床边静静地看着她，嘴角微微扬起了一个弧度。

    翌日。

    因为体内被容予注入了一道神力，赤火珠精元安分的很，所以初九睡了一个好觉，早晨起来的时候精神满满。

    昨晚的事情浮现眼前，初九羞得捂住了脸，见师尊不在殿内，她忍不住在床上打起滚来。

    他昨晚看自己的眼神像浓稠的蜂蜜，他不会对自己也有那心思吧？

    艾玛好害羞！

    洗漱完毕后，初九打算出去找他。

    刚拉开殿门，却见师尊从外面回来了，手里拿着坤灵剑，准备推门的手停在半空。

    初九小脸一红，说道:“师尊，您去练剑了吗？小九刚想去找你呢！”

    容予踏进屋来，“找我作甚？”

    初九跟在他身后，说道:“昨晚师尊不是说，如果我今天早晨醒来不后悔的话，就信小九了嘛，小九现在就可以告诉师尊，小九不后悔！”

    容予顿住脚步，侧首似笑非笑地望着她。

    初九被他看得耳朵尖子都红了，两只手窘迫得不知道该放在哪里才好，见他一直不说话，她急忙低着头跑走了。

    一路跑出去好远，初九仍感觉自己的脸像发高烧一样。

    她用手扇着风，心道，自己都说不后悔了，他也不说说信没信自己，他心里到底是怎么想的呀！

    灵参正在穹极台练功，见初九在台阶上面冲自己招手，便停下来朝她跑了过去。

    “小师妹，怎么了？”

    初九拽着他一起坐下去，说道:“四师兄，我问你一个问题啊！”

    “你问。”

    初九抿了抿嘴，说道:“方才岿山的兰儿姐姐跟我说，她喜欢上了一位师兄，可是，她昨晚跟师兄告白了以后，师兄却不表态，只是似笑非笑地看着她，笑得她心里直发毛，就跑来问我怎么回事，这我哪知道啊，所以我这才跑来问你，你有经验，帮我分析分析，你说，这位师兄到底是怎么想的？”

    “兰儿？没听说她喜欢谁呀？”

    “哎呀你别管这么多，你就跟我分析分析嘛！”

    灵参半信半疑地看着她，总感觉这小姑娘的眼神不太对劲。

    他摸着下巴帮她分析道:“这位师兄平时对兰儿的态度怎么样？”

    “非常好，并且看我……看她的眼神也不太一样，她感觉师兄应该也是喜欢她的！”

    灵参想了想，“会不会是她告白的方式不太对，或者不符合天时地利人和？”

    初九想了想，“……不会吧？就是她做错了一件事，怕师尊……不是，怕师兄生她的气不理她，就跟师兄道歉，然后聊着聊着就话赶话地告白了，挺正常的呀？”

    灵参多聪明的一个人呀，初九接二连三地说漏嘴，他直接便猜到初九醉翁之意不在酒了。

    他压下心头的窃喜，一本正经地问道:“那，这位师兄性格怎么样？”

    “冷！清冷型的，大多时候都给人一种不食人间烟火，生人勿近的距离感！”

    灵参心中哈哈大笑！

    师尊的桃花终于开啦！

    他望着初九，成竹在胸地说道:“你就放一百二十个心吧，师尊，不，她师兄肯定也是喜欢她的，要知道越是闷骚的男人就越是矫情，他就是有些不好意思，一时之间转换不过角色来罢了！”

    初九眨了眨眼，“矫，矫情？……是这样吗？”

    师尊是不好意思吗？

    他可是堂堂神尊欸，神尊也会有不好意思的事？

    “没错，你就让兰儿放心大胆的去追，师尊他，师兄他早晚会绷不住的！”

    初九:“……”

    她怎么感觉四师兄好像知道了些什么似的，后背直发毛。

    敖戈正在百兽园训练灵兽，耳边突然传来一阵喧闹，他皱了皱眉头，跟那些即将化为人形的灵兽说道:“我有事离开一下，你们都给我老老实实修炼，回头我来检查！”

    百兽们被这位黑大哥揍怕了，忙不迭地点头，然后看着他往后山的方向去了。

    来到断崖边，敖戈见四下无人，闭眼进去通灵阵。

    “怎么了？”

    毒手的声音传了过来，说道:“大人，属下跟您承认错误！”

    敖戈皱了皱眉，“你犯什么事了？”

    毒手便将自己自作主张跟凤沄沄合作的事说了一遍。

    说道:“属下也是担心您的安危，想帮您尽快捉住初九送到魔尊身边，好让您早日撤回来，哪知道大人您英明神武，早就将初九带去了御魔洞，属下实属多此一举了，故而特来向大人请罪！”

    敖戈:“……”

    他道:“你不仅多此一举，还藐视本座的威严，本座让你按兵不动你就给本座老老实实待着，有事的话本座自然会通知你，用不着你自作聪明！”

    毒手立即赔罪，“属下知错！”

    他顿了顿又道:“那，属下已经将春梦了无痕给了凤沄沄，您看……”

    “给了就给了吧，她若是能在谢仙宴上将容予拉下神坛，也算她立了一功，回头本座会让她死得好看一点。”

    毒手立即应是。

    敖戈又道:“初九这边，你们暂时不要轻举妄动，魔尊自有安排。”

    毒手点头，“那大人还要在岿山待多久，要不要属下过去帮您？”

    (本章完)

