    “你们两个该死的东西，居然敢阴我！”

    人还未到，声音先至，癞头修士身上散发出浓郁的煞气，倒像是现世恶魔一般。

    很快，癞头修士就来到了二人跟前。

    燕枝二人看着挡在面前的癞头修士，殷昼看清他身上的煞气，倒很不意外，只是讥诮道：“为了得到力量，竟然把自己的灵魂出卖给魔神换取煞气，真有你的，也难怪做得出这等尾随抢夺的事情。”

    先前遇见这癞头修士的时候，他的修为只能算是一般，殷昼能够挥手灭杀的那种；

    现在的他身上不仅仅散发着煞气，就连修为都大幅度提升。

    人根本不可能通过正常手段在这样短的时间之内提升这样多，他必然是用了一些禁术。

    不过就以他现在的力量，想要对付殷昼与燕枝还是不可能的。

    “虽然不知道他从哪儿得来的这种邪功，不过也算得上是个新对手了。这段世间我一直和妖兽战斗，战斗方式千篇一律，习惯了与妖兽战斗的技巧，与人的战斗却生疏不少，正巧他送上门来了。我早就想找个差不多的修士斗上一斗了，阿昼，你帮我掠阵。”

    燕枝唤出太玄，于手中轻轻一挥，之后上前一步，看着癞头修士说道：“你若真有本事，不如与我打一场，堂堂正正地从我手里抢夺了去。使这些下三滥功夫，没得叫人瞧不起你。”

    这轻蔑的语气，让已经被煞气控制操控的癞头修士变得更加暴躁起来。

    她凭什么敢这样说话？

    她不会觉得她能胜过他吧？

    癞头修士还不知道，燕枝与殷昼瞧上去境界平平，是因为他们不想在秘境之中打眼，特意用了功法隐藏自己的真实实力，叫旁人看起来十分一般罢了，她的真实实力，可比她表露出来的恐怖太多了、

    癞头修士此时已经被激怒，怒吼道：“如果不是你们杀了我的宝贝，又不愿将那静幽昙花交易于我，我又怎会变成这不人不鬼的模样？”

    燕枝乐了：“还有你这样的道理？寻宝本来就是各凭本事的事情，我们自己靠本事先得到，和你又有什么关系？你技不如人，还想偷袭，在背后偷偷摸摸地使些小手段，结果自己赔了夫人又折兵，怎么还能赖到旁人头上呢？”

    癞头修士听燕枝的话，沉默了片刻。

    但片刻之后，他的眼眸又变得猩红起来：“我不听你这些歪道理，我只知道我想要的东西一定要得到，你不把静幽昙花交给我，那你今日就必定要死在这里。”

    “你如此有胆识，我也很敬佩，许久不曾遇到和你一样有胆识的人了。”

    燕枝说得倒也正经，但这话放到癞头修士耳朵里，难免有些阴阳怪气的滋味。

    他大怒道：“少瞧不起人！我看你也不是个什么好东西！”

    燕枝摇头，她知道这家伙已经没救了，他向心魔低头，以出卖灵魂的代价换取实力，已经病入膏肓，无药可救。

    而如今她也算是明白为什么之前对方居然舍得用九彩玲珑花来和她交换静幽昙花了。

    且不提他是不是真心诚意用九彩玲珑花和她交换，但他一定是迫切地渴求静幽昙花的。

    因为他的心魔已生，灵魂摇摇欲坠，静幽昙花能够强化灵魂，用以增强对心魔的抵抗。

    但静幽昙花不能净化灵魂，如今的癞头修士已经堕落，现在就算把这花交到癞头手中，也起不到原先的作用了。

    不仅如此，甚至还会起到反作用，静幽昙花只会让他那污浊的灵魂变得更加强大。

    由于静幽昙花的特殊性，一旦堕落的灵魂得到静幽昙花，其爆发出的威力是不可想象的，甚至可能会影响到整个秘境、乃至外界的世界，让更多的修士堕落成魔。

    “你已经堕魔了。”

    “堕魔？哈哈哈……堕魔又如何！在这个肮脏的世界，只有自身变得强大才是永恒的，没有实力只有任人宰割，堕魔又有什么不好！就比如你们，就像是以前的我一样，就算勇于拿起武器反抗，结局也终将是注定的，你们必将死在我的手里。”

    说到这里，他便不再废话了，身子微微一动，就化作一道残影，向燕枝攻去。

    待到他抵达自己的攻击范围时，直接凭空变幻出一尊三角巨鼎，他双手持着巨鼎的一角，朝着燕枝狠狠砸下。

    这一切在普通人看来可能快如闪电，但在燕枝眼中，其实不过如此。

    她眸光微微一凝，手中太玄往上一扬，如此纤细灵巧、似乎不堪一击的脆弱长剑，竟然就顶住了这巨鼎的攻击。

    不过癞头修士的力量确实不容小觑，燕枝也从太玄剑身上感受到了压力。

    鼎身和长剑碰撞，产生剧烈的力量波动，周围的地面都被震裂，四周的灵植更是在这股余波下全部化作飞灰。

    原先已经打算逃离此地的深海妖王在感受到这股力量时，竟鬼使神差地折返了回来。

    它本身是很怕死的，但是它察觉到了碰撞的两股力量之中有一股是熟悉的，它当即猜中是燕枝在与某人缠斗。

    它虽然不是纯正的上古妖兽血脉，但也好歹还有一些血统，吃了些血统的红利，有些先天的天赋——深海妖王的天赋，便是能够无视对手境界，隐匿其中，不被所有人发觉。

    不过这样逆天的天赋也是有短板的，前摇时间极长，很容易被发现，在战斗之中根本不可能用出来，极为鸡肋，深海妖王原本对自己血脉自带的天赋很是不屑一顾。

    但如今他当真庆幸自己有这本领，他可以在燕枝察觉不到的地方先将天赋用出来，然后在她完全不知道的情况下，悄悄地潜入附近，观察到底发生了什么。

    而当它看到燕枝与那修士交战，似乎还不相上下时，顿时恶向胆边生。

    它的确害怕燕枝，每次见到这个女人，它都会想起那日的那一剑，几乎成为了它心底的阴影，每次都会想起，将自己吓出一身冷汗。

    但它也知道，如果燕枝不死，那么这件事情迟早会成为它的心魔，它的修为将会永无进步的余地，终日都会困在这个心魔之中。

    “如今这个该死的女人自顾不暇，若是我在暗中偷袭，就算不能杀她，也能够将她重创，到那个时候，这邪修定然有充足把握杀死这该死的贱人。”

    最后那句“贱人”，深海妖王几乎是咬着牙说出来的。

    它的目光扫视四周，确认并没有什么危险，除了在不远处观战的殷昼，根本没有任何强敌。

    深海妖王不清楚殷昼的具体实力，但如今它已经被仇恨冲昏了头脑，这般天赐的报酬机会，若是错过，下一次还不知道要等到什么时候。

    而且它很自信，自己的天赋神通往日里虽然没甚大用，但如今一定可以瞒过所有人！

    但它不知道的是，自己千算万算，却唯独不知道，燕枝早已经做好提前的准备。

    其实，早在深海妖王折返回来时，燕枝就已经感应到对方的存在。

    当初她在击伤深海妖王时，就在它的体内留下了剑气，那剑气可不是深海妖王可以发现的，更别想着驱散，除非深海妖王的修为境界能够远超燕枝许多，否则它根本无法发现自己体内被燕枝留下了剑气。

    这剑气正好似指路明灯一样，燕枝能清楚地知道深海妖王究竟藏身何处。

    其实原本燕枝都已经准备放过这条咸鱼了，却没想到这家伙竟然还敢跑回来，而且似乎还想要暗中偷袭，为自己报仇雪恨。

    殷昼也自然发现了深海妖王的窥视。

    他正欲出手，正在战斗之中的燕枝却仍有余力给他传音：“没事，你不必管它，我来对付它就是。”

    殷昼听到燕枝的话，点了点头，收回了手，只当自己没发现过。

    他仍旧站在不远处观战。

    他相信燕枝的实力，区区一头手下败将的妖王，怎可能是燕枝的对手？更何况这深海妖王连身上的伤势都还没完全恢复，怎么可能会对燕枝造成影响？

    要知道燕枝的实力比起之前交战的时候又要提高数倍，深海妖王连那个时候的燕枝都打不过，更别提如今了。

    燕枝要是拿出全力来，便早成了单方面的殴打了。

    如今他俩看上去打着有来有回，实际上根本就不是有来有回，只是燕枝一直没有拿出全力，更像是将这癞头修士当成一个练手的沙包，故意收敛了自己的实力。

    殷昼知道她这般完全是故意的，只是为了能够多揍他一会儿，多体验一下自己新招式的手感，刷熟练度罢了。

    故而殷昼也不觉得有甚难度，他只需要时刻注意这个秘境世界的变化就行了。

    因为就在先前燕枝和癞头修士对战时，他便发现这个秘境竟然在潜移默化地发生着改变——以这个秘境的损色，他怀疑一会儿会发生什么离谱的剧变。

    而燕枝自己在故意放水，便也发现对面的癞头修士似乎也在放水。

    “难道你把灵魂卖给这种堕落的垃圾，就为了得到这种力量？这种弱小的力量又能让你改变什么？”

    燕枝故意出言刺激。

    对方不是在意强大的力量吗，既然如此，那就用这个来刺激他，保证打蛇打七寸，杀人诛心。

    果不其然，癞头修士在听完燕枝的话后，猩红的眼珠子瞬间瞪大，甚至流出暗红色的血泪。

    但癞头修士根本不在意，他张了张嘴，似乎是想要说什么。

    但在他张嘴的刹那，一团黑色气体从嘴巴中冒出，散发着剧烈的腥臭味儿。

    “吼……”

    他大吼一声，似乎彻底化作了野兽，身上那股煞气变得更加凝实。

    他的攻击果然不再像刚才一样放水，而是更加的凶残。

    燕枝巧妙地化解掉癞头修士的攻击，又再一次闪避开癞头修士丢出来的三角巨鼎。

    不过这一次，她想玩点儿不一样的。

    “法宝不要了？那正好，我看这鼎还不错，不如送我赏玩一二？”

    燕枝腾空一跃，随后脚尖轻轻踩踏在砸落于地上的鼎耳之上。

    殷昼在一边看着，只觉得燕枝也真是个坏蛋，她这气死人不偿命的功夫也不知道是不是从自己这里学去的。

    而这癞头修士就像是彻底失去了理智一般，如今法器丢失也丝毫不为所动，就好像他根本不在意这个法器了一样。

    见到癞头修士扑来，燕枝同样斩出一道剑气，剑气将对方逼退，而她也顺势从鼎耳上一跃而下，随后左手轻轻一推。

    “送你炼丹了，这玩意儿用来炼制些含煞的丹药再好不过。”

    燕枝笑道。

    而这万斤巨鼎，居然就如同泡沫渣子一样朝着殷昼飞去。

    殷昼顺势接下巨鼎，用神识简单检查一番之后，就动手抹除了其中属于癞头修士的灵力，顿时让这尊巨鼎成为无主之物，直接将其收了起来。

    正如燕枝所说，这东西确实是个宝物，而且对他也十分有用，用它来炼制含煞的丹药可以事半功倍。

    场面看上去一片大好，那癞头修士反而占了下风。

    不过这癞头修士也有几分本领，他如今已经完全不在乎自己会不会受伤了，就是顶着燕枝的攻击，他也要上去猛蓄猛出，似乎企图一爪子把燕枝抓死。

    燕枝没料到他这么莽夫，倒被他的力量碰撞，微微往后退了两步。

    “就是现在。”

    一直隐逸在暗中的深海妖王抓到了机会。

    燕枝倒退，背后便出现了一丝破绽，这个破绽被伺机已久的深海妖王直接抓住。

    “去死吧，人类！”

    燕枝听见背后传来深海妖王的声音，动作似乎微微顿了顿。

    而看见燕枝动作的深海妖王忍不住洋洋自得地想，这个人类女子此时一定是一脸错愕的表情吧。

    只可惜，深海妖王并没有见到正面的燕枝，不然的话他一定会发现，事情似乎和它想象的不一样——此时燕枝脸上没有丁点震惊，嘴角反倒挂着半抹戏谑的笑容。

