
　　鲁班锯呼啸而来。

　　一个虚影仿佛从鲁班锯中凝聚而出，裹挟无尽神威！

　　那是机关之神附着在鲁班锯中的一丝神念。

　　这一刻的鲁班锯，足以锯断神明的脖颈！

　　看着那朝着自己脖子锯来的锯子。

　　德古拉神色微微错愕，当看到那握着锯子的虚影，他忽然明白了一件事。

　　“怪不得，你们当初不肯放弃生活在这片土地上的人类……”

　　这片土地上的人类，竟能爆发出如此潜力！

　　“但，也太小看我了。”

　　“我跨越千年而来。”

　　“我曾与东方武神为敌。”

　　“我曾吸吮过无数神明的血液。”

　　“我曾目睹天使的荣光，也曾听闻战争的号角。”M.23sk.com

　　德古拉体内，一股血色冲天而起！

　　他虽然只有四阶。

　　但，他当初可是吸血鬼始祖，德古拉！

　　他当初的实力，足有十五阶！

　　他甚至曾经吮吸过高等神祇的血液！

　　虽然被东方武神重创，沉睡至今，如今也才恢复到四阶的实力。

　　但……他是传说中的隐秘！

　　这一刻，体内的封印缓缓打开，月光下反射银辉的卷发，变成血红！

　　天空中忽然有乌云凝聚，那乌云却是血色。

　　双眸再次展开的时候，那双眼睛，宛若蕴含一片血海汪洋，血腥鲜红！

　　“轰！”

　　一双巨大的血色手臂从他身后生长而出，直接挣开低等神器改造而成的锁链，更是将那两个神明尸体抓在手中，生生捏碎！

　　当古老的生物苏醒而来。

　　那食物链，就将再次变化。

　　吸血鬼，是矗立于人类之上的食物链顶端！

　　“嘶！”

　　只刹那，德古拉化作一尊足有十米大小的血色巨人，伴随着尖锐的嘶鸣，轰然冲向公输鸣！

　　“你，杀不死我！”

　　但。

　　“我本来就没想杀死你，”看着那朝自己扑来的德古拉，公输鸣笑容森然，“我只是想拖住你！”

　　只刹那。

　　“嗡！”

　　天空嗡鸣。

　　数道金芒轰然掠下，一根根银针裹挟金芒，直接刺向那化作血色巨人的吸血鬼德古拉。

　　一层血色护盾横扫而出，但那看似微小的银针却生生洞穿血色护盾！

　　那邪恶的鲜血，在那金光的触碰下，竟然如雪花遇见阳光，快速消融！

　　“真以为，我辈医者，只会救人？”

　　一道苍老声音，从天而降！

　　道德金轮如大日，张成风一手持《针灸经》，一手操纵银针。

　　立于月色下，宛若一轮金阳！

　　在金芒裹挟之下，一道道银针狠狠扎在那吸血鬼的穴位之上。

　　那是圣手华佗传给他的功德！拯救无数大夏人的功德，让死神都退避的功德！

　　张成风虽然只炼化了半点，但，那磅礴功德之力也不是此时还虚弱至极的德古拉所能阻挡的！

　　“能救人，就能杀人！”

　　“你，也配与大夏争锋！”

　　张成风立于金芒之下，原本慈祥的医神，这一刻，杀气纵横！

　　“噗噗噗！！”

　　银针齐齐落下，轰然扎在德古拉身上，封死他的心脉！

　　一时间，这位复苏而来的吸血鬼始祖，竟是不能移动。

　　与此同时。

　　一道黑芒，宛若蛟龙，嘶吼着从夜空中掠来！

　　林凡持刀而至！

　　漆黑的修罗神力跳跃燃烧。

　　这一刀，天地都仿佛寂静！

　　在他身侧，更有一剑如龙！

　　银龙。

　　月光下，一黑一银，一刀一剑，双龙齐至！

　　刀名守护。

　　剑名大夏！

　　“嗡！”

　　刀剑齐鸣，如双龙嘶吼！

　　“既然选择了大夏，那就别走了。”

　　“死在这儿吧！”

　　林凡持刀，狠狠斩下！

　　与此同时。

　　两人身后，弑神军成员也被一股文气、佛气与道韵托举，在莫不知和道万千、悲悯上人的带头之下，将那一千多个精锐吸血鬼团团围住！

　　“一个都不能放过，杀！”

　　“来了，还想走？”

　　所有人都知道，只要放走一个，那早晚会被他们找到机会，潜入大夏！

　　必须全部将他们斩杀在这连绵雪山，斩杀在这国境线上！

　　“唰！”

　　林凡一刀斩过！

　　剑抹脖颈！

　　与此同时，那两道神明影子也怒冲而来，扔出漆黑的三叉戟，将那德古拉的身躯瞬间洞穿！

　　但。

　　德古拉并未倒下！

　　本该被斩断的头颅，竟是瞬间愈合！

　　“怎么……”林凡不敢置信的看着眼前的德古拉，下一刻，瞳孔骤缩！

　　一缕缕血液，从地面下流动而出，融入德古拉的身体。

　　吸血鬼，只要有鲜血，就能快速愈合！

　　而那鲜血……

　　林凡转头看去，瞳孔骤缩！

　　那雪山之上，被士兵们杀死的三十万吸血鬼，已经变成干尸！

　　他们在法棍国等地吸吮的血液，早已汇聚成河流，穿越冰雪，融入地下。

　　“哗啦啦……”

　　德古拉脚下的泥土开始翻滚，猩红的鲜血如泉水一般冒出，如一片无边无际的血池将众人的脚掌淹没！

　　磅礴鲜血，涌入德古拉的体内。

　　那是欧方，千万人的鲜血！

　　在欧方各国的大意之下，七天以来，这三十万吸血鬼猎食而来的鲜血。

　　千万人换来的力量！

　　而这一刻，这股力量，归于始祖。

　　血色巨人缓缓褪去，德古拉惨白的脸蛋上出现一丝血色，气息轰然暴涨！

　　他的身边，血液环绕。

　　五阶！

　　一个蝙蝠虚影，在他身后缓缓凝聚。

　　“当初保护你们的人，已经沉睡。”

　　“当我苏醒，所谓大夏，还有谁能挡我！”德古拉轻声道。

　　“轰！”

　　月光下。

　　蝙蝠展翅。

　　血池冲天！

　　一道道血色锁链从血池中轰然爆发而出，林凡想要侧身躲避，但那血池同时爆发出上万条锁链，从四面八方卷向攻来的众人！

　　只刹那！

　　“哗啦啦！”

　　林凡、大夏剑神张风，完全被锁住！

　　就连那背负功德金轮、对诡秘之物有压制效果的大夏医神张成风，在这一刻，都被那血色锁链锁死！

　　修罗神力，剑神神力，功德金轮，虽然都格外强大。

　　但。

　　这是千万人鲜血换来的力量！

　　千万生命换来的力量！

　　而使用这股力量的是，吸血鬼始祖，千年归来的德古拉！

　　千年前，人类，就是他的食物！

　　而当他苏醒。

　　食物链，再次改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十八章 千万人的鲜血！免费阅读。https://xs.23sk.com 