
　　说来话长，其实这一切发生的极快。

　　从面包车冲进来，打完两梭子弹，然后离开，前后不到一分钟时间。

　　唯一值得庆幸的是，周围路人虽然遭受了惊吓，但并未有伤亡。

　　即便是那些保镖，也没有受伤。

　　那些人有着非常明确是目标，就是针对顾婷婷，两梭子子弹打完，看到没有机会，毫不犹豫退走了。

　　“小姐，您没事吧。”

　　那个叫阿龙的保镖头子快速冲进建筑大厅，神色之间又惊又怕。

　　即便是他都没想到，那些匪徒竟然敢在光天化日之下行凶，简直无法无天。

　　若是顾婷婷发生意外的话，后果不是他们所能承受的。

　　柳清清和顾婷婷自然没有受伤。

　　不过相对而言，柳清清要冷静许多，毕竟，类似的事情已经不是第一次了。

　　反倒是小萝莉，那张甜美的脸蛋上煞白一片，就连嘴唇也没有一丝血色。

　　好半晌，她才回过神来，摇摇头，“我没事。”

　　刚才的一瞬，她彻底懵了，脑海中一片空白，若非夏天反应快，只怕今日会遭遇不测。

　　想到这里，她满目感激的望去，却不由一愣。

　　因为，她发现柳清清的神色之间竟然没有流露出太多的惊慌与害怕。

　　难道清清姐也经常遭遇刺杀？

　　她下意识生出了这个念头，但很快又否定了，当即看向夏天，美眸中浮现着崇拜之色。

　　“大叔，谢谢你。我就知道你是隐藏高手。”

　　只是这句话说出，走来的一群保镖当即一愣，紧接着，脸色不由阴沉下来。

　　那名叫阿龙的保镖头子当即开口，“先生，谢谢你救了我们小姐，我们老板一定会重重感谢你的！”

　　话是这样说，但他脸上却没有一丝感激的表情。

　　相反，后半句话更是加重了语气。

　　与此同时，七八个保镖不动声色的将夏天围在了当中。

　　夏天笑了笑，看着对方，“你这是什么意思？”

　　“没什么。”阿龙冷冷一笑，目光却犹如刀子一般犀利，“我们只是职责所在，顺便也把先生保护起来吧。”

　　“你们……你们竟然怀疑他？”柳清清顿时反应过来，转而生气，同时疑惑不解，“他是我公司职员，也是我朋友。”

　　这句话说出，顾婷婷顿时也醒悟，当即俏脸一愣，斥道。

　　“阿龙，大叔刚才救了我的命，还不道歉！”

　　她虽然只有十四岁，但并不是无知小女。

　　一次两次就算了，但自从上午之时，自己的保镖就对夏天充满了敌意，现在又是这样的举动，明显不怀好意。

　　“小姐，这件事绝不简单。”

　　阿龙第一次违背顾婷婷，双目凌厉之极，“你事先来医院的消息，除了我们知道之外，还有眼前这二位。”

　　顿了顿，他又道，“可是我们刚刚来到这里，便遭遇袭杀，为什么会这么巧？”

　　他的神色之间略微缓和，看向柳清清，“当然，我绝对相信柳小姐，至于别人……”

　　剩下的话，不言而喻。

　　周围空气顿时凝重起来。

　　柳清清想笑，却笑不出来，更多的是愤怒。

　　而顾婷婷则没有考虑这么多，大声道，“你怎么能这样冤枉大叔，他刚刚救了我，如果想要害我的话，何必要救我。”

　　“小姐，这就是人心险恶之处。”

　　阿龙一脸自信，仿佛看透了一切，“小姐，您的家世与出身，注定会让一些人图谋不轨，也许有的人想要借此接近你，从而达到自己的目的。”

　　几名保镖已经将手摸向了身后，脸色凝重盯着夏天。

　　这般姿态表明了他们的态度，一旦夏天有任何妄动，他们便会毫不犹豫出手。

　　夏天的神色之间依旧古井无波，看不出是喜是怒，目光一扫而过，最后看向顾婷婷。

　　“你的保镖真让我长见识了，呵呵。”

　　说完，有些意兴阑珊的摇摇头，“老柳，我回去了。”

　　闻言。

　　柳清清张了张嘴，却是不知该说什么。

　　“抱歉，你不能离开。”

　　阿龙和两名保镖挡住了去路。

　　“让开。”夏天的眉宇之间微微凝蹙，“别逼我动手！”

　　嗯？

　　阿龙几人不由一愣，显然没想到夏天还敢如此嚣张。

　　“你走不了。”

　　短暂的错愕之后，阿龙流露出一丝阴森的笑意，“我刚才只是怀疑，并没有说你一定和那些人有关系，可你现在要走，这就是不打自招了。”

　　“我今天不想打架，最后一遍，让开。”

　　“你很嚣张啊！”阿龙早就看夏天不顺眼，腰后一抹，黑洞洞的枪口对准他的额头，“来，再嚣张一个试试。”

　　他这一动，剩下的保镖也纷纷重新拔枪，对准了夏天。

　　看到这一幕，柳清清的脸色当即变得极为难看，而顾婷婷也是脸色面色愤怒，就要开口阻止。

　　但，还是晚了一步。

　　“老子今天就嚣张了，你待怎样！”

　　话音刚落，他扬起手臂，空中闪电般猛然一抓。

　　喀嚓。

　　原本寂静的空气中突兀响起喀嚓喀嚓骨裂的声音。

　　众人只感觉眼前一花，抬眼望去。

　　只见阿龙蜷曲着身体，脸色苍白痛苦不堪，他握枪的那只手，已经被捏成了鸡爪。

　　出手之人，自然是夏天。

　　这家伙竟然敢动手？M.23sk.com

　　他想死吗？

　　“放开队长！”

　　“放开，否则我们不客气了！”

　　剩余的保镖纷纷怒斥，枪口咔咔作响。

　　“不客气？”

　　夏天那张刚毅的脸颊充斥着冷意，眉宇之间勾勒着肃杀，双眸种子更是闪动着桀骜，冷喝道，“这句话也是老子送给你们的！”

　　话落，他扣住阿龙的手腕向着怀中一带，弓腿屈膝猛然一顶，结结实实轰击在阿龙的脸上。

　　又是喀嚓声响起，阿龙脸部的颧骨和鼻梁瞬间碎裂，血肉模糊一片。

　　“啊……”

　　在他惨叫着倒地途中，却见夏天身形闪动，双臂在半空连连舞动。

　　嗖。

　　残影犹如鬼魅一般，快得让人根本无法捕捉。

　　身周几名保镖只感觉一道冷风袭来，想要防护之时，手刀已然劈中了他们握枪的手腕。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　一连窜的脆骨响接连彻响。

　　叮叮当当中，手枪跌落地面，几名保镖身形同时后退，握着断裂的手腕目龇欲裂。

　　更多的，是骇然。

　　看向夏天的目光，充斥着极其强烈的不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第457章 老子今天就嚣张了，你待怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 