    第559章 冰霜龙神枪

    在冰霜亚龙的腹部，一个闪电形印记耀眼夺目。

    三次攻击的叠加，让闪电印记中蕴含的能量叠加到了顶峰，只需要羿肖挥出最后一拳，这股能量就会彻底爆发！

    这，就是【雷霆四连击】最强的一击！

    冰霜亚龙最大的错误，就是被愤怒冲昏了头脑，还有就是唤醒血脉之后实力暴增带来的内心膨胀！

    因为愤怒，所以它直接选择动用自己最大的杀手锏——龙语魔法。

    因为膨胀，所以它完全无视了羿肖，认为凭借自己的防御，羿肖断不可能对自己造成伤害，所以才毫无顾忌地使用吟唱时间极长的龙语魔法。

    它万万想不到的是，羿肖竟然还拥有直接攻击灵魂的能力！

    在灵魂攻击面前，它的防御就像是一个笑话！

    而羿肖也抓住了冰霜亚龙蓄力的机会，完成了【雷霆四连击】的前三击，待冰霜亚龙回过神来终止龙语魔法时，【雷霆四连击】已经进行到最后一击！

    就算冰霜亚龙现在发动防御技能又如何？积蓄到极致的雷霆印记，再加上【死神右眼】的灵魂攻击效果，其威力就连羿肖自己都不敢想象！

    成败，在此一举！

    轰——

    雷电环绕的拳头狠狠地砸在冰霜亚龙腹部，璀璨的电光瞬间爆发，与之一同爆发的还有它腹部的那个雷霆印记！

    羿肖只感觉自己的拳头像是一枚鸡蛋砸在了石头上，冰霜亚龙刻意凝聚的鳞片防御力超乎想象！

    在强大的反震之力下，羿肖右拳传来一阵剧痛，清脆的骨裂之声传进耳畔，羿肖的身体也踉跄地后退着。

    反观冰霜亚龙，那晶莹剔透的鳞片上，甚至没能留下半点痕迹！

    羿肖后退的同时双眼炯炯有神地看着冰霜亚龙，这最后一击本就不是羿肖的目的，他做了这么多准备，为的就是最后那个灵魂攻击！

    果然，下一瞬，冰霜亚龙庞大的身体突然猛烈一颤，原本充满愤怒的龙目逐渐丧失了焦距。

    巨大的身体僵硬地摔倒在地，引得大地一阵颤抖！

    强行停止龙语魔法的反噬也在这一刻爆发，混乱的能量就像是一场风暴，在它体内疯狂肆虐！

    “哇！”冰霜亚龙大嘴一张，吐出一大口紫红色的血液。

    灵魂攻击的伤害，再加上中断龙语魔法的反噬，就算是强如冰霜亚龙也难以坚持！

    “成了！”羿肖完全无视了右拳的痛楚，兴奋地看着瘫倒在地的冰霜亚龙。

    在伪三阶的感知中，冰霜亚龙的能量骤然降低了一大截，看样子这一击对冰霜亚龙来说，绝对让它伤得不轻了！

    防御力强又如何？直接在灵魂层面造成伤害，除非拥有什么特殊的灵魂防御手段，不然唯一的办法就是不被羿肖击中！

    但冰霜亚龙太托大了，唤醒血脉带来的实力提升，让它极度膨胀，这才给了羿肖机会。

    可惜，如果羿肖此时再有一把趁手的武器，加上抖剑术的威力，这一击的伤害绝对更加恐怖！

    “这是……”突然，羿肖脸色一变，身体依旧保持着后退的姿势，双眼却猛然抬头向上看去。

    在他的感知中，一股极为恐怖的能量正在上空凝聚！

    只见一个巨大的冰蓝色魔法阵不知何时出现在半空，那璀璨的光芒甚至掩盖住了太阳的光辉！

    “这是什么！？”羿肖心中猛然一紧，这不知名的魔法阵中蕴含的能量，让他不禁感到一阵心悸！

    “难不成……”羿肖看了眼冰霜亚龙。

    果然，在冰霜亚龙的眼中，流露出一丝得意的神色！

    刚刚冰霜亚龙的龙语魔法进行到一半，就被冰霜亚龙强行中止。

    但龙族的招牌技能又岂是如此简单？

    龙语魔法威力巨大，强行中止会对施法者造成强大的反噬。

    除此之外，龙语魔法还有一个特性，只要施法开始，不论如何魔法都会成型！

    就算冰霜亚龙中止施法，这个魔法也会被释放出来！

    唯一的区别，就是因为缺少能量支撑，这个半成品的威力会大打折扣！

    一滴冷汗顺着羿肖的脸颊滑落，他能清楚地感觉到，半空中那股恐怖的能量已经锁定了自己，下一秒就会发动攻击！

    而且从能量强度上来看，这一击根本不是他可以抗衡的！

    果然，不等羿肖思考应对之策，那冰蓝色的魔法阵已经彻底成型，一点蓝光在法阵中亮起！

    羿肖清楚地看到，那冰蓝色的光芒，竟是一柄冰蓝色的长枪！

    长枪长度在五米左右，枪杆如同大腿粗细，枪身闪烁着锋锐的寒芒！

    在枪身上，还镌刻着栩栩如生的巨龙纹路，让整个长枪增添了几分霸气！

    那尖锐的枪头，所指的方向正是羿肖所在的位置！

    看着蓄势待发的冰枪，羿肖只感觉头皮发麻，脑海中只剩下一个念头：躲开！必须躲开！

    “龙体！风铠！”

    【风铠】是将【雷衣】属性改变之后形成的技能。

    相比【雷衣】的速度增幅和攻击力提升，【风铠】的速度增幅更加纯粹！对此时的羿肖来说，无疑是更好的选择！

    双腿猛然发力，羿肖在后退的途中，强行改变了自己的运动方向，以极快的速度向另一个方向闪去！

    绝望的一幕发生了，在羿肖改变方向的同时，那柄冰霜长枪就像有生命一般，也跟着调整了方向，枪头依旧遥遥指向羿肖！

    “该死！”羿肖暗骂一声，再次强行改变了方向。

    可不论羿肖怎么闪躲，那长枪始终指向羿肖的方向！

    【冰霜龙神枪】：冰霜巨龙最强单体龙语魔法，拥有必中、贯穿、冻结三大特性。传说只要被冰霜龙神枪锁定，上天入地也难逃一死！

    在羿肖绝望的目光中，【冰霜龙神枪】终于动了！

    在羿肖的视野中，那冰蓝色的长枪突然消失，下一瞬就已经出现在他的面前！

    还不等羿肖做出闪避，胸口就突然一凉，随即就是一阵剧痛！

    龙化形成的龙鳞，在【冰霜龙神枪】面前就像是一个笑话，瞬间就被锋锐的枪头贯穿！

    再之后，就是羿肖的心脏！脆弱的心脏更是无法抵挡【冰霜龙神枪】的摧残，被分割成无数碎块！

    【冰霜龙神枪】自羿肖的前胸刺入，又从后背穿出，去势不止地扎进地面，直至半截伤身没入地面才堪堪停止！

    冰霜亚龙的这一击，直接无情地将羿肖钉在了地面上！

    (本章完)

