    

    “先生，您说司马迁为什么把卫青和霍去病给归到佞幸列传里了，是在抹黑他们吗？”

    李跃有些不忿，因为他本身也是武将的一员。

    卫青七战七捷，闪电战，遭遇战，迂回战都擅长，大兵团协同作战能力max，大将军不二人选。另外卫青还统管内朝，可谓下得了朝堂，上得了战场～

    刘彻的官方体验就是卫青在手，天下我有！！！打得了匈奴，镇得了诸侯，醉卧美人膝，醒掌天下权，朕一手养成的大将军是朕的千古奇缘。

    卫青死后，刘彻就抓紧下求贤诏，结果……卫青就这么一个……信奉人才杀不绝的刘彻……最后乌烟瘴气的朝堂，惨不忍睹的外战把刘彻虐到思考人生。

    霍去病，一战冠军，三征河西，封狼居胥，杀敌十一万余，20岁就位列三公，封两万户，亲身为“骠骑将军”这一新军衔代言，使之含金量仅次大将军。

    而刘彻官方体验则是哈哈哈，冲冲冲，杀杀杀，赏赏赏，一个字【爽】！

    这小子真像朕，朕在国内搞封禅，你在国外搞封禅～

    简单而言李跃一直认为没有卫青霍去病，武帝能不能叫武帝都是个问题，华夏是不是现在的版图也是个问题。

    从对西汉历史影响来看，没有卫青的战功，卫子夫未必会当皇后

    刘据也不会顺利当太子这么多年，那样就不会有中兴的宣帝了。

    没有卫青的教养，也不会有战神霍去病了，当然也没有重整天下的霍光了。

    没有卫青的话匈奴大概率不会这么快衰弱，惨兮兮的逃到漠北苦寒之地，总之卫青对西汉的历史影响极为深远。

    但自己现在竟然在佞幸列传里看到了卫青和霍去病的名字，当然开始产生了异议。

    同样觉得不对的还有程处默，当初在佞幸列传里发现有这两个军神名字的就是他。

    程处默开始觉得是司马迁因为他个人的原因，对汉武帝十分不满。

    连带着对以裙带关系上位的卫霍二人也有了偏见。

    而对于悲剧性的人物，如李广，多怀有同情之心。

    能这么想也是自然，历史学家也是人，立场带有主观色彩是在所难免的。

    孔颖达一边笑嘻嘻的听着程处默在那里喊叫一边开始骂了起来。

    “你们好好翻开史记的佞幸列传看看，读书都读不全！”

    “司马迁确实在里边提到了卫青霍去病的名字，看起来是证据确凿，但是东西你们得看全。”

    孔颖达一副恨铁不成钢的模样，显然对李二人大为不满。

    “你们要看到这里的主体讲的是什么，司马迁的笔锋直指的是邓通、韩嫣。李延年等人。你们仔细去看看司马迁在佞幸列传中提起卫青和霍去病的原话。”

    “自是之后，内宠嬖臣大抵外戚之家，然不足署也。卫青霍去病亦以外戚贵幸，然颇用材能自进。”

    “这句话的意思就是讲，从此以后宫内被皇上宠幸的臣子大多都是外戚之家，但这些人都是垃圾，都不值得我司马迁去记录一下，像卫青霍去病虽然因为外戚的关系而得到显贵和宠信，但他们都能凭自己的才力而上进。”

    “你们这样一对比是不是就明白了，司马迁并没有去黑卫青霍去病二人，而是对他们自身能力的一种认可。虽然他们也是外戚，但他们是真的有这个实力。”

    “先生，我有疑问，为什么司马迁非要在佞幸列传里提他们一嘴？拿卫霍和这些不入流的虾米比是什么意思？”

    提问题的是李跃，历史上对于这二个人的评价早有定论，许多人都知道卫霍二人的军事天才。

    比如李渊就曾说，李靖是萧铣、辅公祏之膏肓，古之名将，韩、白、卫、霍，岂能及也！这就是把卫青、霍去病与韩信、白起二人并称。

    孔颖达瞥了一眼李跃道：“你多少也要考虑下太史公的个人情绪问题。”

    “任何一个心智正常的人被施以宫刑，心里会没点想法？”

    “太史公的经历太过坎坷，史记中有些东西你没必要去纠结这个，卫霍两人的功绩不是区区一个外戚的身份就能掩盖住的。”

    李跃点点头拉走了程处默，他算是明白了这段情况，只能说是司马迁对卫霍二人半服，其它的他便不在纠结这些。

    少年的生活都是多彩的，李跃除了每天必须按时上课以外还得出去练武。

    孔颖达是孔子的后人，因此他本人对自己带的学生也有一定的要求。

    入他门下，必须要做的就是精通六艺。

    孔子的“六艺”指的是礼、乐、射、御、书、数。

    孔子对周代礼仪极为推崇，因此有“克己复礼”的说法。

    “六艺”指的是华夏古代的贵族教育体系。

    所有人都认为这是孔颖达对李跃的栽培，因此也任由他在路上折磨李跃。

    李跃最喜欢的六艺里的“御”。

    御指的是驾驶马车的技术，周代马是重要的武装力量，因此对与马有关的技能极为重视。

    不过到了现在，不用李跃驾驶马车，孔颖达的要求很简单，只要李跃骑术上能赶上那些上马的骑兵就行。

    有人的地方就会有争斗，这好像是亘古不变的真理。

    自从前两天长孙冲和房遗爱在算术一道上输给李跃后，便一心想着找回场子。

    谁都没有想到，一个字都写不好的少年，竟然在算术一道上展现了极高的天分。

    连困扰房遗爱算学老师的问题都被李跃轻松解决。

    这一下算是丢了大人了，原本一群人还想着在李跃面前装装猴子，结果东西刚一拿出来就被李跃用他们没学过的方法解了出来。

    整个解题过程连一分钟都不到，李跃不明白，就一个鸡兔同笼的问题有什么好拿出来装的。

    自己前世数学上也就半桶水的实力，学到大学时，高数上算是彻底的两眼一抹黑。

    原本还以为这些人拿出什么东西来为难自己，想不到前世小学四五年级的东西都视若珍宝，还一个个在那装猴子，打赌李跃做不出来。        

