    即便全直播间的人都快笑岔了气，但萧羽的表情还是很平静。

    他非但没有笑意，如果仔细看，甚至还有一丝悲悯。

    萧羽轻轻的拍了拍桌子。

    “大家都先别笑了。事情有时候不能光看表面，搞笑和调侃的背后，也许是深深的悲哀。”

    “？？？”

    “有反转？”

    “看萧大师的表情，我突然心底一凉。”

    “看来有大隐情啊！此事必有蹊跷！”

    赖心梦皱着眉头，不太明白：“萧大师，是我男朋友跟那个人之间，有什么特殊事情吗？”

    萧羽点点头：“既然遇到了，就顺便把这事给解决掉好了。把你男朋友喊过来吧，当面说清楚，会比较好。”

    “诶？好的，我这就去喊他！”

    她的男朋友就住在隔壁房间，属于同居但分房睡的阶段，毕竟还没有结婚。

    “干嘛啊？突然拉我过来？”

    “少废话，萧大师问你什么，你就答什么！”

    “什么萧大师啊，切，搞得跟真的似的。”男人小声嘀咕着，似乎有着妻管严属性。

    赖心梦没有搭理男朋友的质疑，指着他对着镜头介绍道：“萧大师，这就是我男朋友了，他叫苏昱嘉，我们马上就准备结婚了……当然，如果没有‘这件事’，可能已经结婚了！”

    听到她提起‘这件事’，苏昱嘉表情微微一变，显得有些紧张。

    萧羽：“苏先生，有些事情还是开门见山说清楚比较好，瞒着对你没有好处。”

    苏昱嘉摇摇头：“我不明白你在说些什么？真是的，我要回房间去看电影，谁要看什么直播啊！浪费我时间！”

    赖心梦狠狠地揪着他的耳朵：“你给我乖乖坐着，哪这么多废话！”

    “哎哎哎，疼，耳朵要掉了啊！”

    在女朋友的强势下，苏昱嘉只好无奈的坐在那：“萧大师是吧，你到底要跟我说些什么?”

    萧羽：“苏先生，我想跟你谈谈关于你的‘网恋出轨’问题。”

    “我可没网恋也没出轨，我就是跟那人聊得比较好罢了……我说赖心梦，你不是吧，就咱俩那点破事，至于拿到直播间里说吗？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    赖心梦恼道：“你出轨还有道理了？”

    苏昱嘉：“我说了N遍了，我没出轨，那就是个普通网友啊……”

    赖心梦：“普通网友称呼的这么亲密？反正我不信你，只信萧大师的，总之现在萧大师问什么你就答什么，你要敢答非所问胡搅蛮缠，看我不收拾你。”

    苏昱嘉一脸郁闷，双手上举做投降状：“好好好，服了你们了，真是一天天吃饱饭没事做……哎，说吧，我听着！”

    萧羽：“苏先生，我知道你答应过那人要帮他保密，但我可以跟你保证，这件事，我可以解决。”

    “嗯？连‘保密’这事，你都知道了？那你到底还知道多少？”

    “我全部知道，一清二楚，我是个算命的。”

    “真的假的？那既然你都知道了，还说你能解决，那找我干嘛？”

    “当然是为了把事情说清楚啊……算了，既然你不说，那我来说。”

    ……

    苏昱嘉的网友，叫唐兴，其实他们是大学同寝室的舍友，铁哥们。

    唐兴的家庭情况很复杂，父亲很早就去世了，母亲还患有阿尔兹海默症，家人都记不住。

    而他本来还有个姐姐唐莲，经常做极限运动，也是个主播。什么爬山啊，蹦极啊，攀岩的。

    曾经有一段时间，这类的刺激项目特别受到欢迎，为了涨粉赚钱，她也是拼，怎么刺激怎么搞。

    后来有一回，在直播徒手攀岩的时候，出了意外，直接摔死了。

    唐兴害怕母亲接受不了，因为医生说过，他母亲不能再承受任何打击，更何况是失去女儿这么严重呢？

    所以他就一直隐瞒着这件事，母亲偶尔会恢复正常，那时候就会想起家人。为了谎称姐姐还活着，唐兴就必须分饰两角，每次扮演姐姐时，那自然是要女装了。

    为了不让母亲怀疑，他就想出了‘录制视频’这一招，通过化妆美颜滤镜等高科技，实现男扮女装，同时让苏昱嘉帮忙假扮自己，这样就可以造成‘姐弟视频’的效果。

    ……

    萧羽：“……因为每次都要瞒着女朋友，所以赖心梦小姐就起了疑心，后来发现你跟女网友搞暧昧，就以为你出轨了，连带着她的网名都改成了这个，可见她的生气和嫉妒。

    但后来，她发现了端倪，毕竟不经意间露出的喉结，这种东西是怎么都掩饰不了的，所以她不惜花重金抽奖，也要找我搞清楚自己的男朋友，到底是直的还是弯的。”

    水友们都懵了。

    “卧槽，不是吧？居然是这么悲哀的事情，对不起，我刚才还在嘲笑呢！”

    “同志们，这才是真男人啊。”

    “心情复杂，我们有什么资格去调侃这样的大孝子呢？希望他不在直播间，否则真不知道会如何难受呢。”

    赖心梦目瞪口呆，表情复杂：“居然是尽孝……你个白痴，为什么不早点说啊，既然要假装，我这个女人假装不是更容易吗？”

    苏昱嘉摇头叹气：“没想到萧大师还真是厉害，居然真的全部算准了……

    赖心梦，你有所不知，当初唐兴让我保密的，我也答应了他，所以就必须替他保密到底啊，男子汉大丈夫，说到就必须做到啊。

    你知道吗？唐兴那家伙，曾经是个多么牛逼的人，整个大学期间，考试就没有拿过第二名，永远是全校第一，文武双全，体育、美术、成绩、音乐，简直就是全能才子，他甚至可以牛逼到让别人都嫉妒不起来的程度。

    可是，他这么牛逼，就只是为了以后可以找个好工作。包括他姐姐直播极限运动，也是为了挣钱养母亲。

    现在姐姐死了，作为他唯一的朋友，他生平第一次求人，求到了我的头上，我怎么可能不帮他？

    当时，他说的一句话，让我一辈子铭记于心，他说：如果我长大以后，母亲还活的那么苦，那我长大做什么？女装也好，尊严也罢，那都无所谓的，只要母亲能安享晚年，含笑终老，那他这辈子就值了。

    所以我必须隐瞒啊，必须帮他啊，哪怕被你误会，哪怕咱们感情出现问题，我也在所不惜。”

    水友们无比感慨。

    “眼泪瞬间下来了。”

    “我破防了，姐妹们。”

    “说得好！这才是真男人！泪目！”

    “支持，送他们一波礼物！这对兄弟，都是真男人啊。”

