    “范小姐，小心一点。”

    等到两位主持人说完开场白，李咏连忙一路小跑过去，伸手扶着范小胖走下高处。

    “谢谢～”范小胖微微一笑，然后在工作人员的帮助下，将身上的威亚设施取下。

    最后牵着李咏的手走到前台，捂着胸口朝着台下鞠躬：“大家好，我是金海豚女神范兵兵！”

    虽然自称为女神有些尴尬，但是演员就是擅长玩尬的。

    “这金海豚女神究竟是什么意思？”

    “就是代言人的身份，每届颁奖典礼都会选择新的金海豚女神。”

    范小胖站在两位主持人中间，周韬适时的插话，让其解释一下所谓的称号。

    而李咏则耍宝道：“为什么只有女神，难道男人不可以吗？”

    “呵呵，这你就要问一下董导了！”范小胖熟练的甩锅，说着还向台下董熹抛媚眼。

    标准的相声捧逗。

    “哈哈哈～”观众配合的发出笑声，现场的镜头也对准董熹。

    看着舞台上LED屏幕里露出自己的样子，董熹装作无奈的摇了摇头。

    突然，许情入镜温柔的帮他整理衣领，董熹的笑容瞬间凝固。

    而原本笑容满面的范小胖则脸色阴沉，当然只是转瞬即逝。

    这个小插曲，只有当事人心里清楚，没有引起什么反应。

    恢复正常的范小胖和两位主持人一起开场，然后就是邀请领导讲话。

    做为一个崭新的电视奖项，自然需要官方背书，而亲临金海豚奖的领导则是礼部的大佬，毕竟是负责意识形态的部门。

    算是熹子影视上级的上级的上级，而做为对这届奖项的支持，派出的也是一位实权副部长。

    别看是个副职，但是对于文娱圈那真的拿着尚方宝剑的钦差大人，懂得都懂不懂也别瞎问……

    领导讲话，无非就是些冠冕堂皇的话，但是台下的众人没有透露丝毫不耐烦，而是一副深受启发的表情。

    生活本就是一场大戏，台下坐的可全都是演员！

    颁发的首个奖项是最佳荧屏新锐，不过在这之前还有节目表演。

    由《全民偶像》最终十强选手组成，包括刘一菲、胡哥、赵莉颖、白雪等人，身穿各个年代的戏服。

    表演的节目正是诗朗诵《传承》，用各种经典诗句串烧：

    “问渠那得清如许？为有源头活水来。”

    “满眼生机转化钧，天工人巧日争新。预支五百年新意，到了千年又觉陈。”

    “新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。下年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。”

    “冰青，取之于蓝而青于蓝，水为之而寒于水。”

    大概的意思都是长江后浪推前浪，要把前辈拍在沙滩上的决心。

    倒是很符合新入行演员的那股锐气。

    不过没几个人关注诗词，大多是将目光投向演员本身。

    尤其是几位女演员，相比于前个月参加选秀时，几个姑娘都有些褪去青涩。

    这要得力于熹子的培养，在拍摄电视剧之前，先给这帮年轻人培养气质。

    女孩子的气质提升的尤为明显，很符合哲学家所说的那席话：“娘们儿越有名气就会越靓！”

    特别是一身青色民国学生装的刘一菲，扎着两束马尾的造型，更是妥妥的耀眼。

    单论颜值就算在场地众多的女艺人之中，刘一菲也是能排名第二。

    至于第一？

    自然是范兵兵，此时的刘一菲还无法与正处于巅峰的胖冰对抗。

    等到刘一菲等人退场后，颁奖典礼正式开始。

    首个奖项的颁奖嘉宾，是黄博和王宝強搭档的组合，算是给两人正在上映的贺岁片增加点热度。

    值得一提的是，在《英雄》的强势冲击下，今年贺岁档将赢家通吃的准则表现的淋漓尽致，其他几部贺岁片几乎全军覆没。

    截止目前为止，比《英雄》晚上映一周的其他贺岁片，合计单日票房过千万，勉强与第二周的《英雄》打平。

    甚至已经有媒体称，《英雄》不能算是一部贺岁片，市场的萎靡已经很明显。

    而王宝強和黄博担当主演的“囧系列”外传《双囧奇遇》，以一部小成本制作单日拿下500万票房，虽然第二天就因口碑下滑，只拿下200多万的票房。

    可依旧位于贺岁档的第二名，看看电影的竞争对手，抛去《英雄》和小巫师。

    剩下大规模上映的两部贺岁片全是港产喜剧，《老鼠遇见猫》以及《百年好合》。

    清一色的喜剧片，唯一的共同点除了有内地资本外，就是由李兵兵的出演。

    这一年来，李小姐发展的不错，算是被华义兄弟力捧的花旦。

    并且执着的想要碰瓷范小胖，搞什么“绝代双兵”！

    不过李小姐肯定没有扛票房的能力，所以跟黄博、王宝強对抗的演员，是刘德華、张栢芝、古校长以及郑秀雯这种港星。

    能拿下贺岁档第二名，侧面也表示王宝強和黄博的人气，并不是虚的。

    公司也投入不少的宣传资源，对《双囧奇遇》的票房成绩预测为3000万左右。

    属于稳赚不赔！

    “客人们，欢迎大家参加在我的家乡举办的首届金海豚奖，谢谢。”

    黄博一登场就展示出一口方言，瞬间掌握主动权。

    而他身旁的王宝強则是一脸标志性的傻笑，朝着舞台下面的董熹挥手。

    “嘿嘿，大哥我在这！”

    “哈哈哈～”两人这完全不配合的表演，让现场的气氛瞬间欢快起来。

    “今天的晚会尤其的美丽，也同时让我惶恐，我何德何能，为什么选择我们俩来颁奖呢？”

    话刚说到这，给人第一感觉更像是在炫耀，台下大咖云集，比他俩资历高的明星比比皆是，为什么两人在台上，其他人只能坐在下面。

    但马上，黄博自己回答了刚才的问题，他说：“后来我明白了，原来台下的大咖都有被金海豚奖提名，需要准备获奖感言，没时间当颁奖嘉宾，所以才让我和强子来主持。”

    “啪啪啪～”此话一出，全场欢笑并鼓掌，

    正当大家感概黄博的高情商时，王宝強不合时宜的站出来拆台。

    “博哥儿～俺可有提名！”王宝強模仿着黄博的口音，指着自己说道。

    这话可不作假，凭借着热播剧《我的兄弟叫顺溜》，王宝強和段奕红联袂入选最佳男主角（视帝）的候选名单。

    当然获奖的概率很低。

    毕竟他们的竞争对手很强，除了董熹外还有唐国強《长征》、孙海鹰《激情燃烧的岁月》、陈道鸣《康熙王朝》、赵本汕《刘老根》以及陈保国《大宅门》。

    入围的标准是去年以及今年十月份之前在上星卫视播出的电视剧。

    王宝強和段奕红基本上就是凑数的，也顺便给他们刷刷资历。

    段奕红或许不需要刷，但是王宝強在奖项方面实在是过于的微弱。

    出道至今，别说得奖连个提名都没有。

    此时LED屏幕上也出现【国剧盛典——金海豚奖】首个奖项最佳荧屏新锐入围名单，这个奖并不是最佳新人。

    而是相当于新星奖，入围的标准也不是只拍过一部电视剧。

    毕竟演员这个行当，首部作品就担当主演的太少，凑不齐人。

    “黄小明《大汉天子》。”

    “沙益《炊事班的故事》”

    ………

    随着入围者的镜头来回切换，现场的气氛也达到高潮。

    “获得首届国剧盛典——金海豚奖最佳荧屏新锐的是：黄小明《大汉天子》……”

    随着黄博和王宝強的声音响起，还没那么油腻的教主一跃而起，冲向舞台。

    至于为啥选黄小明，除了他的演技过关以外，大概还就是他和董熹是老乡的缘故。

