    秦老汉原本是一个农户，在距离县城十里之外的一片树林附近开辟了一片田地，每年靠着耕种度日。

    加上他掌握捕蛇技能，时不时的捉一些毒蛇泡了酒到县城里卖，日子过得倒也衣食无忧。

    可是他所捕猎的毒蛇，却被这里的县令李枯楼看上了，指明了要活着的毒蛇，越毒越好。

    起初的时候县衙的人还客客气气的拿银子卖，后来发现秦老汉开辟出的耕地之后，就变成了以蛇抵税，再后来每隔三天两头就逼迫他交蛇上去，而野外又哪有那么多的蛇给他抓？

    就这样，秦老汉被县令李枯楼逼得苦不堪言。

    直到前不久，秦老汉的孙女从外面折返回来，却又引来了另一桩祸事。

    原来那秦老汉还有一个孙女，生的十分标志，半年前在帮秦老汉外出捕蛇的时候突然失踪，直到半月前才返回家中。

    听说是被一个身份地位很不寻常的恶少抓回去做了少奶奶，直到前不久，一个路过的侠士出手杀了恶少，并将她从虎口救出，这才得以回家与秦老汉相聚。

    不过在此间，那位秦姑娘已经怀有身孕了。

    未婚先孕，秦姑娘肯定是嫁不出去了，不过更悲剧的还是她被县令李枯楼给看上了。并命令手下的衙差，以逼秦老汉交蛇抵税为名，将秦姑娘掳去了县衙。

    秦老汉交不出蛇来，只能亲自来县衙理论，却是被恶仆打成重伤，还没走出多远，便一头栽倒在地，再也没能从地上爬起来。

    听到这秦老汉的遭遇，夜未明却是不由皱了皱眉头。

    这个故事，听着咋那么耳熟呢？

    不过至少可以确认一件事情，那个叫做李枯楼的县令，肯定不是一个好东西。

    看来那个也不用去了什么周记茶楼了。

    江南七怪的而另一个考验，八成就与这个李枯楼有关。

    毕竟这七个人实力或者不是很强，但对侠义两个字的坚守和执着还是有目共睹的。不管他们是真的侠肝义胆还是所谓的打肿脸充胖子，但只要能将一件事情贯彻一生，始终不曾动摇，那么即便是假的，也是真的！

    就好像夜未明在听殷不亏讲《笑傲江湖》的故事时，对于岳不群这个角色的理解就是，忍辱负重，是一个干大事的人，如果不是机缘巧合之下让他得到了《辟邪剑谱》，使其拥有了成就野心的实力，那么他君子剑的面具就要戴一辈子。

    而一个人如果能做一辈子的伪君子，而不为恶的话，那他就是一个真君子了！

    话题有些扯远了，言归正传，以七怪对侠义两个字的执着，加上这个任务的线索直指阴谷县的县令李枯楼，夜未明完全有理由相信这本就是他们对玩家侠义精神的一个考验。

    考验玩家是否可以为了侠义，放弃近在眼前的利益争夺。牺牲宝贵的任务时间，去一趟县衙，救出那位命运多厄的秦姑娘，顺便替天行道！

    想通各种关节，夜未明又向周围的吃瓜群众打听了一下这位李知县的为人，得到的答案果然如他所料一般。

    这丫的就是一个彻头彻尾的大贪官，不但贪，而且恶毒，起初的时候还估计一下形象，后来更是感觉天高皇帝远了，行事开始变得肆无忌惮，简直就是在以土皇帝的身份自居！

    得到这样的答案之后，夜未明默默的取出一口黄桦棺，将秦老汉的尸体收敛起来。

    得到《捕蛇心得》×1！

    这一次，夜未明是真心不希望这个可怜的老人暴尸街头，对于收获的心得秘籍反倒并不如何在意。

    而见到夜未明竟然为这个素不相识的老汉收敛尸体，旁边的好心路人不由提醒道：“这位小哥，我劝你还是不要多管闲事的好。如果被那个李县令知道你帮秦老汉收敛尸体，搞不好会惹祸上身的。”

    “惹祸上身？”夜未明不屑的冷声说道：“凭他也配！？”

    说话间，夜未明心念一动，在系统自动换装功能下，一整套的外装官服瞬间出现在他的身上。

    见到一身官服的夜未明，周围的吃瓜群众纷纷露出警惕之色，哪怕这些人对他之前替秦老汉收尸的行为有所感动，但长期以来被那李县令欺压造成的心理阴影，还是让他们对官差打扮的夜未明避之唯恐不及。

    而夜未明看在眼里，不由暗自摇头。

    一个鱼肉百姓的官员，足以让一方的百姓对法律失去信心，这就是封建社会的无奈，哪怕再英明的君主，在当时的环境下，也不可能照顾到国家的而每一个角落。

    不过既然事情被自己赶上了，他觉得作为一个朝廷执法人员，有义务给这里的百姓重新树立起对法律的信心！

    将装有秦老汉尸体的棺椁收了起来，夜未明朗声说道：“光天化日，朗朗乾坤，一个小小的七品县令，也敢如此作威作福，鱼肉百姓？今天，就是天理昭彰之日！”

    说完，便在那些吃瓜群众充满质疑的目光中，大步流星的朝着县衙方向走去。

    与此同时，在县衙门前街道对面周记茶楼的二楼包厢里，之前与夜未明一起弄死李彪的那个五人小队正在一边吃瓜喝茶，一边观察外面的情况。

    当看到夜未明从小巷子口出来，气势汹汹的直奔县衙，那个唐门玩家不由幸灾乐祸的说道：“那个家伙果然也发现了秦老汉这条线索，不过看他的样子，却是不打算等到晚上再潜入县衙行刺，而是打算直接硬闯县衙的样子。”

    “话说，他应该不至于那么莽吧？”

    闻言，作为队长的青灯鬼火轻轻摇头：“我并不认为那家伙会如此的没有脑子。毕竟那可是县衙，大白天的，一旦动手，负责城市治安的卫兵一定会第一时间赶到。要知道，那些家伙，可不是玩家可以对付的，别看他的实力不错，但遇到同样也只能被其秒杀。”

    “我猜，他可能也只是去那里观察一下地形，然后再找一个地方静静地等到天黑，说不定，一会他也会来这家酒楼里吃饭呢。”

    “鬼火，这次你好像猜错了，那家伙真的直接朝着县衙正门去了。”这时，那个少林玩家原本平静的语气却是忽然变得激动起来：“我靠！他居然动手了，巡城卫兵已经出现了。我的天，这家伙要倒霉了！”

