    “说说看。”

    窦碧眼皮微抬，眼里露出一抹寒芒，他所谋划的一切，就是想将张青枫彻底击垮！

    “沈金兵是岚武郡丞，他去管理白云县、长兴县的情况不过分吧？”

    “我们只需要让沈金兵以这次灾荒为借口，派人前去审判张青枫。”

    “他若是依旧紧闭城门，那就是城内的情况不容乐观，我们以他看命为由，起兵攻打。”

    “若是他打开城门，一则我们也能查看具体情况，二则我们以朝廷的名义治罪张青枫。”

    “无论他是否反抗，都被我们死死拿捏！”

    窦尼挽脸上露出阴冷的笑容，拿下白云、长兴两县他势在必得！

    话音刚落，窦碧猛然睁开眼，他神色一震！

    精辟！

    此计真是精妙绝伦！

    无论对方是否打开城门，他都有出师的借口！

    窦碧拍了拍脑袋，真是关心则乱，他居然没有想到以官职来挑事。

    “窦尼挽这次你表现不错，下去着手安排吧！以后窦家若得了天下，早晚你也能坐龙椅！”

    听到父亲的赞扬，窦尼挽抱了抱拳，然后转身离开。

    看到窦尼挽离去的背影，窦碧脸上露出一阵欣慰，窦尼挽终于成才了，也算没有辜负他这些年的栽培。

    随后，他嘴角上扬，带着三分笑意。

    “武朝兵仙？”

    “不过如此！”

    “就算你在兵法无双，但有时打仗，靠的不一定是兵法，还有多年积累的底蕴！”

    毫无疑问，为了拿下岚武郡的掌控权，窦家没少下血本。

    窦碧已经打算好，只要拿下了张青枫，岚武郡唾手可得。

    无论皇家答不答应，岚武郡都会在他掌控中。

    “哼！”

    “武化极、武化龙，还想利用张青枫对付我，恐怕你们也不会想到，我这么快就将张青枫拿捏！”

    “得加快进度，否则等皇室反应过来，他们帮衬张青枫，我就没有任何机会了。”

    此时，武朝刚刚击退大漠，所以内有太多的事务还未处理。

    所以朝廷暂时腾不出手，关注岚武郡的情况。

    武化极虽然知道，白云、长兴两县的情况，但是他认为，张青枫应该能够解决此事。

    而且两县内，并非真的无粮可吃，山穷水尽。

    张青枫不愿交出，从大漠缴获来的战马，对朝廷来说也是巨大威胁。

    所以，在皇室看来，真到了山穷水尽的地步，可以吃战马来充饥，既然得不到，那就将它毁灭。

    朝廷出手的时机，必然是两败俱伤的局面。

    ……

    翌日，一名士卒匆匆跑进爵府，神色慌张。

    庭院中，张青枫正拿着兵书熟读。

    “爵府不好了，郡丞派人来视察民情，他说听到小道消息，我们两县闹饥荒，搞得民不聊生。”

    “他们正在城门下，小人要不要打开城门放他们进来？”

    士卒单膝跪地，抬头看向张青枫，眼里充满了尊敬。

    现在两县的粮食，全靠着爵府之前购买的库存，虽然不知道能撑多久，但百姓全部依仗着爵府。

    “告诉他们，有多远滚多远。我贵为侯爵，就算是郡守亲自来，也没有资格越权，来这视察民情。”

    张青枫泰然自若，他执掌两县的生杀大权，且贵为侯爵，在身份上远超郡守！

    虽然，朝廷没有颁布圣旨，但基本已经默认，白云、长兴两县是他的封地，在封地之内，就算是朝廷也没有资格逾越。

    侯爵极其尊贵，就算是皇亲国戚，也不一定有这样的身份。

    “遵命。”士卒抱拳离开。

    “终于按捺不住了吗？”

    张青枫嘴角浮现出笑意，看来对方确实有发兵的打算，否则不会派人来打听情况。

    “看来窦碧急了，时间拖得越久，武朝的政权就越稳固，窦碧只会比我更着急！”

    “行，既然你要一个出师的借口，那我就给你一个借口，看你敢不敢举兵来犯！”

    想到这里，张青枫很快就招呼来一个下人，他开口吩咐道：

    “你去找一些信得过的人，假扮逃难流民，借着夜色从城门口逃走。”

    “若是被人抓住，就交代我们城内饥荒严重，这两天饿死街头的人逐渐增加，已经坚持不住了。”

    “此外，这些人要是能够活着回来，就论功行赏，至少官升一级。若是被人所杀，家人都会得到五十两白银，安度余生。”

    这名下人沉思了片刻，咬牙说道：“小人愿带头！”

    富贵险中求！

    爵府给予的机会太多了，这次打了胜仗回来的人，绝大部分都升官发财。

    府内许多下人都双眼冒光，他们也想光宗耀祖。

    所以这名下人，见到眼前刚好有个机会，变质高峰。

    “你叫什么名字？”

    张青枫目光投来，发现此人也才十五六岁，穷人的孩子早当家，边关将士有许多都是这个岁数。

    “回爵爷，小人叫强子。”

    强子呼吸略带急促，神情充满了紧张，爵爷居然问他姓名了，这还是进府两个月的头一遭。

    “我记住了，事情办漂亮了，并且活着回来，我记你头功！”

    张青枫出声说道，他神色和善，大有鼓励之意。

    “多谢爵爷！”

    强子脸上充满了感激，他重重地抱了抱拳，然后转身离去。

    张青枫见状笑了笑，重赏之下必有勇夫。

    他的势力正在一步步壮大，许多位置都有空缺，只要底下能有能力，他便会大胆任用。

    战场回来之后，他一直在训练精兵强将，至于扩张军队他暂时没想，有些事情不能操之过急。

    其实他也有所期待，军队的装备提升之后，他手上的军队，会发挥怎样的战力？

    张青枫站起身子，正准备离开这里，只见不远处一道人影走了进来，来者正是唐堂！

    唐堂先是打量的周围，发现四下无人之后，便躬身抱拳开口说道：

    “爵爷，你之前交代我的军舰，已经建成了一艘，并且我还造了几艘小船掩人耳目。”

    “造船坊有派重兵把守，就算混进探子，也不会发现什么异常，只会认为我们在造渔船。”

