    坦白讲，尽管李璇一有上市的打算，但她从未考虑过交出决策权。她跟大部分创业者一样，都倾向于将自己创造的公司牢牢掌控在自己手里。

    市场上的确有一些很干脆就把决策权交出去的创业者，但他们大多是靠融资起步的，没有最初那笔钱就没有后面的故事，所以才对决策权毫不留恋。

    李璇一跟他们不同。

    璇一外贸已经迈入发展的正轨，无非是发展得快与慢的问题，而且她还有一个富豪老爹，如果发生什么意外，她可以向她爹寻求资金支持。

    这也是李璇一在面对宋玉最开始提出的三千万投资时能毫不犹豫地说出不给决策权的底气所在。

    然而三千万是一回事，几个亿就是另一回事了，宋玉给得实在太多了......

    几个亿耶！

    璇一外贸如果按部就班地发展，不知道什么时候才能挣出几个亿，至少也是十几年以后的事情了。

    那时候她可能都快四十岁了。

    李璇一眼底流露出一抹挣扎的神色。

    她心想如果宋玉真打算投资璇一外贸三个亿——如此巨大的金额，那么出于对风险的考虑，宋玉要求决策权也合情合理......

    宋玉瞧出了李璇一的动摇，他推波助澜道：“璇一外贸的注册资本应该不超过五百万，我为璇一外贸注资三亿，但我可以只要六成分红，前提是给我决策权。”

    此话一出，李璇一内心的挣扎更强烈了。

    投资一家只有两三百万注册资本的小企业三个亿，只要六成分红，这个消息传出去，恐怕大半个华国的小企业都要为见宋玉争得打破脑袋。

    可是......

    宋玉不急不缓地说道：“三个亿只是开胃菜，如果璇一外贸的发展符合我的心理预期，那么我会继续向璇一外贸注资，十个亿、三十个亿甚至一百个亿也不是不可能。”

    李璇一惊得说不出话。

    她已经意识到宋玉有钱，但她万万没想到宋玉这么有钱，竟然能操纵上百亿资金！

    “李总，我都把话说到这个程度了，你还要拒绝我吗？”宋玉缓缓说道，“在这个世界上，不会有人比我更慷慨了！”

    宋玉的言辞十分绝对，李璇一想要反驳，但话到嘴边又感到无力。毕竟就连她亲爹也才借给她二百万，还让她写了张欠条。

    她憋了半天，最后憋出一句：“......宋玉，你可真是深藏不露啊！”

    宋玉笑而不语。

    李璇一思索了一阵后露出认真的神情，她看着宋玉的眼睛问道：“你要决策权你做什么，把我扫地出门吗？”

    宋玉摇了摇头：“当然不是。”

    他之所以当老板就是因为没时间处理工作，怎么可能把李璇一扫地出门，把李璇一赶走了，谁来帮他打理公司？

    李璇一询问道：“那你——”

    宋玉一本正经地说：“我有个消息灵通的朋友，能提前得知政策和国际形势变化，把决策权交给我可以使公司的利益最大化。”

    李璇一将信将疑地点了点头。

    宋玉继续说道：“我平时不会插手公司业务，但当我的朋友给我传递消息时，我希望公司根据我的意见调整业务方向。”

    李璇一略微思索后点了点头：“如果是这样，可以。”

    宋玉长舒一口气。

    谈成了！

    宋玉问道：“那我们就签合同吧？”

    李璇一摇了摇头：“这不是小事，我们都得请律师审阅合同，避免以后因为对合同内容的理解有分歧而发生争执。”

    宋玉点了点头。

    李璇一又说：“既然我们达成了共识，那你就把你的东西搬到这个办公室吧，我让人给你安排一张桌子，以后咱们就都在这个办公室办公。”

    宋玉疑惑道：“共用一个办公室？”

    他都要为璇一外贸注资三个亿了，公司居然不舍得给他一个独立办公室？

    李璇一不好意思地点了点头。

    她小声道：“不是没钱租新办公室，但这一层两侧的房间和上下两层的房间都已经被别人租走了。”

    宋玉愣住了。

    如此说来，他想要独立办公室只能去两层开外的地方？

    李璇一小声说道：“所以先在这个办公室和我挤一挤吧，等你的投资款到账了，我们就搬到别的地方，到时候一定给你准备一个又宽敞又明亮的大办公室。”

    宋玉缓缓点头。

    这时候一个个人影从门外走过，他知道这些都是来上班的同事。

    他低声道：“那具体的投资金额和打款时间就等我们请好律师之后再确定吧，我明天有点忙，后天怎么样？”

    明天是七月一号。

    故宫博物院和东京国立博物馆要在这一天举办联合大会，探讨《上阳台帖》和《清远楼帖》的真伪，他受邀出席......

    看本子人的笑话！

    宋玉不禁撇了撇嘴。

    《清远楼帖》真假难辨，东京国立博物馆的确摸到了一张好牌。他们特意邀请了全球各地的知名媒体，想让故宫在镜头前颜面扫地。

    故宫已经为此感到焦头烂额，可以说，他们距离成功只差一丁点。

    只可惜，宋玉横空出世。

    一卷《惜樽空》横在他们面前，必将成为他们无论如何也无法跨越的天堑，让他们在全世界人的注视下丢人现眼！

    除此以外，六月一号还有土木相合的特殊天象，宋玉很可能会收到一张小纸条，他会为此耗费极大的精力，没有心思再做别的事。

    李璇一思索了一下后点了点头。

    “那就后天！”

    宋玉站起身，李璇一跟随他站起身。

    “合作愉快！”

    李璇一朝宋玉伸出一只手。

    宋玉怔了一下后伸手握住李璇一的手，柔软细腻的触感传回他的脑海。李璇一面颊微红，也不知是羞涩还是兴奋。

    宋玉握着李璇一的手不轻不重地上下晃动了两下，然后松开了她。

    他说：“我先去把我的东西搬过来？”

    李璇一轻声道：“好！”

    宋玉推开办公室的门走了出去，他来到同事们工作的大办公室，此刻已经过了九点，他一跨进办公室，同事们全都抬头看他。

