    李墨棠仔细琢磨：“曲州有些远，离此地最近的，是渠梁，离此地不算近，但也不远，渠梁三面环山，是个有些偏僻的小城。”

    黄枫说道：“不是正适合藏匿。”

    “没错。”

    “那就去渠梁？”

    “嗯。”

    两人商量好的时候，小暖正趴在窗上嘟嘟囔囔：“小姐和黄公子什么时候回来啊。”

    恰好窗边有宫女路过，聊着八卦。

    “听说没，王大人的女儿不遵父母之命、媒妁之言，与人私奔，听说被追回来的时候，孩子都有了。”

    “听说了，我还听说王大人直接被气昏过去，告病假两天没来上朝了。”

    小暖心里一咯噔，脑海里瞬间有画面了，从窗旁蹦起来，像热锅上的蚂蚁在屋里打转：“呜呜呜，小姐，你要矜持，没有小暖暖床，床凉！”

    ……

    从槐安出发前往渠梁，担心线索消失，两人走的很快，只是越走，官道上人烟越稀少。

    李墨棠见黄枫疑惑，为他解释：“渠梁三面环山，未建城之前，百姓就以打猎为生，如今渠梁百姓，依旧多是猎户。

    渠梁的商人会定期往外运送野兽毛皮，外地商人也会定期向渠梁运送货物，普通的渠梁百姓很少远行。”

    黄枫回忆大夏版图：“渠梁翻过山，是海？”

    “嗯。”

    黄枫忍不住就哼：“在山的那边海的那边有一群蓝精灵！”

    谁知李墨棠竟当了真：“你去过海的另一边？”

    “没。”

    “那你怎么知道另一边，有一群蓝……精灵？”

    “想象。”

    “哼。”李墨棠恼火的哼了声，然后有些憧憬的说道，“大夏两面靠海，西面毗邻大荒，有‘仙惩’天堑阻隔，北面靠着大芜，有异族盘踞，虎视眈眈。

    我一直都很想知道，大荒、大芜和海的尽头有什么，传言说是一片虚无，也有人说是天上仙人死后的长眠之所。

    有一次我想要横渡大海，结果御剑没多久，便险些迷失，还差点被海中妖兽重创。

    不过那时，我还没入还虚境，回来之后，就想着有朝一日，要再闯一次。”

    黄枫也被勾起了好奇心，询问道：“以前没人闯过？”

    “和我一样，无功而返的人不少，至于另外那些，是死是活，就不知道了。”

    不知不觉，已近暮色，不过离渠梁不远了。

    本就没人的官道，更显寂寥，谁知日落时竟有马蹄声响起，一身着兽皮的年轻伙计，身背猎弓，策马奔行，看表情，十分焦急。

    这人于马上看到有人行在半空，也吓了一跳。

    本以为会擦肩而过，没想到这人突然一拉马缰，翻身从马背上跃下，张手高喊：“仙人留步，仙人请留步！”

    黄枫和李墨棠对视一眼，从半空落下。

    仔细瞧这年轻人，身材精壮，黝黑的皮肤上有许多浅浅伤痕，再结合他背后猎弓，一看就是常年在山中奔走的年轻猎人。

    “你是渠梁的猎户？”李墨棠询问。

    年轻人气喘吁吁：“是，仙人请救命。”

    “救命？”黄枫疑惑的问道，“求救，你应该回渠梁找府衙或辑妖司，为何走反方向？”

    “我是要去昭阳求救！”年轻人尽可能快的解释道，“前些人我和几个伙伴去山上打猎，不吹牛的说，渠梁附近的山，我闭着眼睛都能走一个来回。

    可那天偏偏发生了怪事，我们几个人在山上迷了路，怎么都找不到方向，最后来到一个山洞口。

    我们在洞口隐约听到呼救，连忙跑进去，发现洞中有一口枯井，井底空无一物。

    平日里，我们不是没见过山上的孤魂野鬼，也听说过很多可怕的事情，按理说，应该转身就走。

    可那天我们就像鬼迷心窍一样，想要往里跳，但是当第一个人跳进去后，其他人就清醒了。”

    “然后呢？”黄枫问。

    “跳下去的人，使劲在井里挖，我们抛下绳子，想接他上来，可他根本不理会，他挖了没一会，井底就开始渗出血水，我们都吓到了，连忙逃出山洞。

    离开山洞，就不迷路了，我们留了一人守在洞口，然后回渠梁上报辑妖司。

    谁知等我们带着辑妖司的大人上山，却根本找不到山洞，留在洞口的同伴也失踪不见了。

    辑妖司的大人觉得蹊跷，让我们先回，我们等了一天再去辑妖司，发现辑妖司几位大人都不知所踪。

    城里许多人开始陆续进山，拦也拦不住，用绳子捆都不行。

    我怕自己也清醒不了多久，于是想连夜骑马想赶往昭阳。

    二位仙人若是担心，不愿插手此事，能否帮忙赶往昭阳传递消息，能早一些便能让城里百姓早一些获救，小人感激不尽。”

    黄枫看得出，这人骑的马并非良驹，走的又是夜路，别说到昭阳了，能否一夜平安都是难。

    李墨棠蹙眉道：“渠梁辑妖司人不多，别说合道境修士，还虚境都不知道有没有，如果真遇到强大的妖物，确实难以处理。

    不过辑妖司有特殊的传讯方式，竟然连一点消息都没传出来，有点奇怪。”

    黄枫看看眼前年轻的猎户：“看他不像说谎！”

    这人一听，连忙举手：“小人可以发誓，绝对没有说谎，如若有半句谎言，天打雷劈。”

    “行了，起来。”

    李墨棠说着，从方寸物中拿出一纸一笔，刚要写字，看到黄枫眼睛盯着自己，没好气的说道：“这是特殊的传讯之物。”

    “哦哦，你写，我就看看，别大惊小怪。”黄枫点点头。

    李墨棠咬牙，在纸上简要写明情况，随后以灵气燃烧。

    待纸条烧尽，她和眼前年轻人说道：“消息我已经传回昭阳，你随我们回渠梁。”

    亲眼目的仙术，这人再次拜谢：“多谢仙人，我这就带你们去。”

    ……

    胡思乱想了一天的小暖，正念叨着小姐怎么还不回来，突然感觉李墨棠寝宫之中，有灵气波动。

    她急忙来到桌旁，拿起摆在上面的一叠纸，果然看到最上面一张字迹浮现。

    “啊，渠梁？小姐和黄公子莫不是真要私……”看到后面，小暖不敢耽搁，连忙往辑妖司赶。

