一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那几个大汉，在这个时候，见着那恒彦林，依旧是不紧不慢的吃着东西，也是心头一阵的恼怒起来，就是没有想到过，自己的这里，居然是有着这样的人存在。

    当真是该死的很啊，自己也已经是说过了，放过对方一次了，不过对方是要滚里这里才是。

    但是这个家伙，是不是没有听到，他们所说的话语，在这个时候，还在这里？淡淡的吃着面前的这些东西，非要是弄的，他们是到时候，一定是要弄死他才是能够满足的么？

    众人们是在这个时候，都已经是有些不满的看着那恒彦林了，都是在想着，要是这个家伙，是真的不识趣的话，那么到时候，就是直接弄死对方好了。

    开玩笑，真当他们是随意说说的，只是威胁一下对方而已？

    也不看看，这一块的地方，可都是他们罩的了，就这个家伙，也想要在这里，弄出一些事情出来，想要反抗他们，简直就是在做梦一般。

    “真是一群苍蝇吧？怎么吃个饭，总是有什么不开眼的家伙，跑过来捣乱一般？”

    恒彦林在这个时候，终于是抬起头来，有些不满的说了一句，随后又是看了一眼那晨雨。

    “你这命格是不是不行啊，怎么是出来一下，就是有两波两人来找麻烦了？就你这样，居然是能够混到现在的这个地步，其实也算是奇迹了吧？”

    恒彦林一边说着，一边是打量了一下那晨雨，随后是撇了撇嘴说了一句。

    他是真的没有想到，自己是与对方出来一下，居然是会连续有两次人来找麻烦，之前的时候，在那酒店前，说起来的话，其实也算是一次的吧？

    想到这里，恒彦林看着那晨雨的眼神，也是越发的古怪的起来了，万万是没有想到，自己与一个人，出来一下，会变得这般的麻烦起来。

    要是这样的话，在之前的时候，恒彦林估计也就是不会答应与对方出来的了。

    这些都是一些什么人啊，居然是看到人，就是想要过来，直接是价格人带走的样子，看到自己，也是这般的不客气的样子。

    恒彦林在这个时候，忽然是有些怀念起，在那修炼界的世界，在那里，虽然也是有些残酷。

    但是，要是不想要有什么麻烦的话，恒彦林出去的时候，只要是将自己的气息，直接是放出去，在之后，就是能够将那些虾米，全部是震慑住。

    那个时候，估计是这些人，想要偷看自己一眼，都是不敢的。

    哪里是像在这里，居然是随意来一个人，都是感觉自己是好欺负的样子。

    那晨雨是听着恒彦林的话语，也是感觉有些不对劲，出来吃一顿饭，居然还是有着各种人跑过来找自己麻烦一般，在之前的时候，可是没有这样的事情的。

    而在之后，恒彦林说的话语，是让的她睁大的眼眸，随后是将恒彦林死死的盯着看起来。

    那小嘴在这个时候，是直接嘟起来，然后死死的看着面前的恒彦林起来，显得是极为的气愤起来。

    “你在说什么？说的好像我是扫把星一般的么？”

    晨雨是在这时候，看着那恒彦林，是真的有些气愤了，就是没有想到过，这个家伙，是在这个时候，这般的说她，简直就是太过分了。

    想在之前的时候，自己也是没有这般的说他啊，说是这是两人的事情，说不定，这个事情，还是对方引起的呢？

    要是这个恒彦林，是在这个时候，长的极为的壮硕一下，在之后，或者又是能够变得凶悍一些，让人一看，就是知道，极为的不好惹的存在。

    要是这样的话，就是能够让他们，是不会有这样的事情才对。

    所以说来说去，这个事情，真要是说起来的话，其实还不都是恒彦林惹的祸？

    想到这里的晨雨，是在这个时候，看着面前的恒彦林，就是极为的气愤起来，分明就是恒彦林自己的责任，怎么是能够在这个时候，说的好像是她的责任一般，实在是太过份了。

    恒彦林在这个时候，也是闻言，扭头看了一眼那晨雨，见着她是一脸气愤的样子，看着自己，也是无奈的摇了摇头。

    谁知道这是什么情况，总之真要是说起来的话，恒彦林是感觉，这些事情，就是那晨雨的责任才是，要不是这样的话，怎么是有不断的人过来，非要是来找麻烦一般的。

    那一旁的几个大汉，在这个时候，是一脸的黑色，看着面前的这两个家伙。

    这两个家伙，是在做什么？说的好像是他们这几人，是跑过来找事情的人一样？说他们就是一个烦人的苍蝇？

    这特么是他能够说的话语么？当真是该死的家伙，是感觉，他们这些人，到底是什么人，是他能够随意说的话语么？

    也不看看眼下的这个时候，是谁做主，真是感觉，他们这些人，是动不了他的么？

    想到这里的众人们，是在这个时候，看着面前的恒彦林，还有晨雨，看着两人仿佛是斗嘴一般的情景，完全就是没有将他们放在眼里的样子，瞬间是将他们气的，肚子都是有些股起来了。

    就是没有见到过，在看到他们是要找事情的时候，还敢这般的猖狂的人了，这个家伙，是真的不要命的话，那么他们就是给这些人一个痛快的好了。

    之前的时候，说是给这个家伙，一个能够走的机会，但是现在看来，对方完全就是属于，不珍惜的样子嘛，既然是这样的话，那么就是不要怪他们了。

    “小子，给你机会，让你滚，既然你是不需要的话，那么也就是不要怪我们了。”

    “我早说了，不要给他机会，有什么机会好给的，既然是对方这么的不识趣，那么就是弄死对方好了，哪里是需要说那么多的。”

    那一旁的几个人，在这个时候，也是有些不耐烦的说道，这个家伙，看他的脸，就是想要一拳，狠狠的给对方来上一下的感觉。

    一群大汉，在这个时候，直接是将恒彦林，给包围了进去，随后是看着那恒彦林，就是露出一抹冷酷的笑容。

    “之前让你厉害，不厉害，还敢这般的挑衅，很厉害么，既然是这样的话，那你也就不要走了。”

    那几个人，在这个时候，是看了一眼那恒彦林，纷纷是撸起自己的膀子，一旁的几个人，还直接是拿起酒瓶子，就是一脸不怀好意的看着那恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，也是眼神之中，闪过一抹冷色，随后是淡淡的看着面前的这些人，这些家伙们，自己是找死，之前的时候，没有动手，杀死一些人，看来这一次，是免不了的了。想到这里，恒彦林也是缓缓站起身来，这些家伙，既然是找死，那就是送他们去死好了，弄得自己是都是没有吃饭的心情了，这些家伙，就是该死的很了。