    音乐会最终再鲜花与掌声中结束，宾客渐渐散场。

    顾棉棉没有动，程媛和慕战辰似乎也打算等人潮散的差不多的时候，再出去。

    慕战辰不想走，贪恋着此刻能和顾棉棉在一起的温柔。

    许久，人潮都散的差不多了，程媛挽着慕战辰站起来，似乎是处于礼貌，程媛和顾棉棉打了招呼：“顾小姐，好久不见了，没想到这么巧在这里遇见。”

    程媛认为，慕战辰不会在打招呼这件事上计较，她这个角色，如果不打招呼才奇怪吧。

    她不就是需要演一个从容优雅的慕太太形象吗？那遇见了不打招呼说不过去吧。

    程媛给自己找了借口，而且她现在有点急。

    她就想坐实了顾棉棉与陆余生的关系。

    慕战辰的脸色此时却不太好，微微蹙起了眉头，但又不能打算什么，他要在这里打算，显得太突兀怪异了，但是程媛这次，真的触及了他的底线，即便是需要利用她，这次他也不能轻饶了程媛。

    在心里这么想着，慕战辰却没有阻止程媛和顾棉棉打招呼。

    顾棉棉心里很尴尬，不知道这个程媛是想做什么，但她嗅到了她的作，也只能硬着头皮开口：“是好巧。”

    程媛微笑，尽量让自己显露出优越感道：“我们要去后台和陆先生打招呼，一起吧。”

    顾棉棉僵了僵，摆手：“不用了，我这就走了。”

    程媛故作惊讶道：“咦，你不打招呼吗？你们看起来那么亲密，我以为你们是在交往呢。”

    程媛故意把两个人的关系往这上面带，洛斯在后面冷了脸，张口要说关这女人什么事，那边霍思思已经杀过来了。

    “哎呦，这不是慕大总裁么，可真是巧啊。”霍思思一句话不知道是怎么运用语言艺术的，明明只是打个招呼，却能语气中带着讥讽和玩味，叫人心里不舒服的同时又挑不出毛病来。

    封姜在她身后扶额。

    他实在是没拉住人啊，霍思思看了顾棉棉本身就打算上来打招呼了，可巧人群散了散又看到了慕战辰和程媛，登时就炸掉了。

    这时候音乐会人都散干净了，只有清洁工进来，看着这几个颜值颇高的帅哥美女，还以为是明星在拍什么节目，进退维谷不知道该不该开始工作。

    顾棉棉看到霍思思时，稍微松了一口气，她知道霍思思是替她解围来了。

    慕战辰也不想久留，和程媛打了个招呼，就低头对程媛温柔道：“我们走吧，你不是想亲自和陆余生说话么，我们去后台。”

    程媛虽然得寸进尺，但离的近已经看到慕战辰眼里没有了笑意，吓得指间微微一颤，急忙道：“好，那各位，我们就先——”

    “啊，大家竟然都在这里啊。”陆余生的声音响起，只见他从舞台那边的入口走了过来，慕战辰在口袋里的手不易觉察的握了握。

    陆余生走过来之后，先是礼貌的和慕战辰与程媛打了招呼，道：“听说慕总裁要见见我，我在后台等了一阵见没人来就擅自过来了。”

    慕战辰点头，迟疑了下，还是开口道：“我爱人，很喜欢你，所以我想让她见见你。”

    顾棉棉听到‘爱人’两个字，心里刺痛到不行。

    爱人是么……

    霍思思也很生气，慕战辰疯了吧，当着顾棉棉的面，有必要这么秀恩爱么。

    洛斯更是忍无可忍了，对顾棉棉道：“棉棉，我们回去吧。”

    霍思思也点头：“棉棉，我们去别的地方吃宵夜吧，这里的空气不太好，呆下去也没意思了。”

    程媛见顾棉棉要走，心里松了一口气：“顾小姐要回去么，那么再见。”

    顾棉棉的点头要走，陆余生急忙叫住她：“棉棉，你等一下。”

    陆余生说着走过去对她道：“能等我一下子吗？我这边结束了，有东西要给你看。”

    顾棉棉欲言又止，但最后却还是点点头，没有拒绝。

    今晚陆余生帮了她的忙，她不好拒绝他。

    转身离开，她没有再去看慕战辰，因为她知道这个慕战辰不是她认识的那个慕战辰，而是个离她很遥远的慕战辰。

    他完全不是自己熟悉的模样，是这世界上她最熟悉的陌生人。

    陆余生最终再后台招待了慕战辰和程媛。

    慕战辰知道陆余生之后就要去找顾棉棉，根本不愿意结束谈话。

    一直在陆余生和程媛要结束话题的时候，淡淡的再把话题扯上。

    几次三番之后，程媛有点心浮气躁不说，她总觉得这个前妻是个隐患，她必须要做点什么。

    于是程媛又大着胆子动了心思。

    慕战辰对她表现出的温柔，总是让程媛迷失，认为自己可以做点什么放肆的事。

    之前才看到他眼里的冰冷，此刻程媛又开始不长记性了。

    “我先去个洗手间。”程媛对慕战辰说着，就离开了后台，留下了慕战辰和陆余生两个人。

    出去之后，程媛没有去洗手间，而是快速去了外面。

    她知道顾棉棉在外面等陆余生，她有话必须要单独和这个前妻说。

    嗯，因她现在的身份，对她说什么都没关系。

    不要紧的，慕战辰不会知道的。

    慕战辰和她现在就是陌生人，她才没机会到慕战辰面前告状呢。

    程媛一出去，果然看到了顾棉棉，洛斯站在他身边，但程媛不怕，她有杀手锏。

    程媛整理礼服，向前几步对顾棉棉道：“顾小姐，我有几句话想和你单独说一下，能麻烦你过来我这边吗？”

    程媛这有点高傲的态度叫人不悦，洛斯拦住她道：“棉棉，你别过去，这女人没安什么好心。”

    顾棉棉却淡淡一笑道：“没事儿，我又不是什么任人欺负的主儿，我过去听听这位要说什么。”

    顾棉棉走到程媛身边，程媛对顾棉棉笑的倒是挺客气的，道：“有几句话，我必须要亲自和顾小姐说才行呢。”

    顾棉棉淡淡道：“程小姐你要说什么？”

    程媛微笑：“啊，我要说的是，顾小姐能请你自重一点吗？不要总是缠着战辰，这样很烦人不说，讲真的，还有点恶心恐怖啊。”

