    “说说你都领悟了些什么？”

    那片朦胧奇异的光影中，端坐于王座之上的那位强大存在，微微地抬了抬权杖。

    “好！”伊丽莎白心中暗喜，把大师的这个举动视为是一种赞扬认可。

    她一边整理着思绪，一边谦逊地讲出来：

    “是傲慢与偏见。我承认，我一直都对玩偶职业系存有着很多不好的评价，就是那些对玩偶的刻板印象，肤浅、淫荡、怪异、混乱……而没有一种更全面公允的看法。”

    说罢，她静静地等候大师说话，像一位等着老师打分的乖学生。

    “还有呢？”大师又说道，尊臀稍微有点挪了挪，不是很高兴似的。

    伊丽莎白不由紧张了些，连忙又说：

    “就因为受这种看法影响，导致我对于玩偶缺乏了解。我想这已经成了我的短板，可能也因此影响着我的超凡发展。”

    “为什么呢？”大师问道，“为什么玩偶会影响英雄？”

    大师的追问使伊丽莎白越发起了一身冷汗，这真是她的一大缺点啊。

    “玩偶、法官、英雄，这三个主职职业系，都属于第一宫，被认为是同源的。”

    她认真地讲出想法，“从占星学来说，黄道十二宫昭示着人类文明的发展史，每一宫就是一个纪元，每个纪元都有一个纪元主导。

    “第一宫白羊宫是第一纪，三个职业系都传承于第一纪的纪元主导：古巴比伦文明。”

    “等等……”大师叫停了，“我想考考你……”

    与此同时，也是在这个神秘维度。

    顾禾听得有点怔，怎么感觉拔出萝卜带出泥？

    黄道十二宫？

    她的意思好像是这些主职职业系都可以划分到十二宫的体系里去。

    每一宫都有着一些不同的职业系？

    “第二宫都有什么职业系？”顾禾只好借考核之名去问些自己不懂的常识。

    “啊……第二宫，纪元主导是古埃及文明，有两个职业系，筑塔师、殓葬师。”

    伊丽莎白惭愧地回答，大师认为她是那么差劲的学生吗，还是有什么她不懂的深意呢？

    “在这个时代，筑塔师可以构建起最好的防火墙；而那些强大的殓葬师，可以制造人格芯片，据说能复制人格进去，甚至帮助信息幽灵重生。”

    她停下话语，自己这样又会不会说得太多了，大师说过他不喜欢啰嗦。

    “那第三宫呢？”

    “第三宫、第四宫，纪元主导都是古东土文明，制食师，八卦师，风水师，教化家。”

    “慢着，慢着……”顾禾可以记过来，但理解不过来，“那现在呢？”

    “普遍认为当今世代是第七宫，而纪元主导是……新世界银行。”

    伊丽莎白不情不愿地说道，“那些食血者，认为自己将支配这个纪元。”

    她平时要谈这些起源奥秘，老嬷嬷还不愿意多说呢。

    大师的深意是什么呢？她想着想着，突然就明悟了点什么，肃然道：

    “黄道十二宫，二十八主职，这些过去、现在和被认为将在未来强盛的主职职业系，我最喜欢的还是英雄系，不管是不是当今的纪元主导，英雄就是比食血者强。”

    “大师，你说是吗？”她期待地问道，希望可以得到点起源奥秘。

    “唔，呃……”

    顾禾真的快要挠头了，努力维持着人设：“你说得很好。”

    先理一理，就是有着不同的二十八个主职系。

    制食师，是其中之一，传承于古东土。

    洛娜说过老范是制食师超凡者，怪不得那个老东西整天穿着一件印着“东土”二字的运动服，生怕别人不知道似的。

    他也是东土人，怪不得也一眼相中制食师，有什么比煮煮吃吃更快乐的呢？

    不过彩音小姐已经研究决定了……

    “咱们还是谈谈玩偶吧。”

    “嗯，玩偶职业系！”

    伊丽莎白大受鼓舞，接着说了起来：

    “有一种说法是，玩偶是生命之源，是超凡之始，是第一宫的第一职。玩偶是生育、繁殖、子宫的意象，如果没有玩偶，就不会有其它的职业。”

    她情不自禁地又抖起书包：

    “在古巴比伦，玩偶即是Shamhat，献祭给神明的女子。

    “古巴比伦人没有什么节操的概念，每位女性在其一生中都必须至少要有一次去神殿与陌生男子**，以完成献祭仪式；还有着长期居住在神殿的神妓。

    “可以说，所有古巴比伦人都是玩偶，为他们的生殖女神放纵地创造新生命。

    “所以第一宫白羊宫的符号是一对羊角，而羊角、山羊都是淫乱的意象。第一纪的最后，古巴比伦文明毁灭于淫乱。”

    这就是伊丽莎白向来非常不喜欢玩偶职业系的原因。

    它的主体特质，就是把一个人——不管是男性女性，物化、玩偶化。

    她不知道在远古的时代怎么样，但在当今时代，似乎就是这样。

    “大师，我说得对吗？”

    伊丽莎白只懂些皮毛而已，真希望能得到大师点化一二。

    “你说得呢……”

    顾禾都已经一脸懵逼了，鬼知道你说得对不对！

    先理一理，似乎玩偶没那么差劲？毕竟是第一宫的第一职？生命之源，超凡之始？

    有了生命才有其它事物嘛，羊角、生殖女神什么的，好像还行？

    “还行。”他先出声镇住对面那只鹅，“有点意思。”

    “谢谢大师！”

    伊丽莎白顿时心喜不已，那看来她的悟性还是不错的。

    但是，玩偶原来……真有那么厉害吗？

    生命之源什么的那一套，她此前一直都不感冒、不喜欢也不相信。

    即使是现在，也还是觉得英雄职业系最高。

    “那我再考考你，玩偶都有什么能力呢？”大师又问道，“又有什么用处呢？”

    “超凡程序吗……”

    伊丽莎白真的快要被考到了，大师越问，她越发现自己知识浅薄，只知道一点常识。

    此时，她不得不顶着冷汗，汗颜地把想到的超凡程序讲出来：

    “J级程序，肉宴。玩偶的神妓方向，参加宗教仪式，通过献祭自己的肉体，用脑神经接收那些难以名状的神明声音，获得神赐的未知数据……”

    “J级程序，山羊。女性玩偶强化自己的生殖能力，可以自控地一胎多子，而且有更大机率把超凡天赋传承下去……男性玩偶能通过改造身体拥有子宫，那样既能让女性怀孕，又能自己怀孕产子。”

    “J级程序，欢畅。玩偶的性偶方向，气质狐媚，具有超强性技的人……”

    “J级程序，偶像。能以清纯、妖艳、可爱等各种肉体气质迷惑别人并引发狂热。”

    顾禾听得怔怔的，您了解得也不少啊……

    而且您没有偏见，您对玩偶职业系绝对没有偏见！那全他妈是正解！

    他虽然一知半解，却知道自己随时可能会被彩音小姐安排上这些能力之中的某一种。

    这是做了什么孽啊！

    “J级程序，诱导！玩偶的话语有着类似心理医生的安抚作用，也能迷惑人心……”

    咦，顾禾心头一跳，这是我吧？这是我吧？这是彩音小姐要打造的方向吧？

    这时候，他感觉精神已经快撑不住这次联系了，光影摇摇欲坠，声音也越发嘶哑。

    那边在背书一样的鹅，又呼道：“对了对了，还有，J级程序，容器！”

    顾禾想再听清楚点，却已是嗞嗞叽叽的十分模糊，忙道：“你记得要多多了解玩偶职业系，以便改善自己的认知短板。”

    没错，让她多去了解，然后再向他汇报，那他就能多了解到玩偶的信息了。

    “明白了！大师，我会的。”那女人高兴地说道，“那……英雄系的数据？”

    上次他答应过的，要给她程序数据的……

    顾禾还没来得及说什么，周围的奇异光影就突然支离破碎，像雨雾般散去，鱼塘外面街巷的喧嚣声音重新传进耳朵，那伙街头孩童还在骂着流浪汉。

    他额头隐隐作痛，连忙喝上一口枸杞水回回气，一看墙上的挂钟，过了十分钟。

    才十分钟就不行了吗……

    “容器是什么能力？”顾禾听着这名字，隐隐有点不好的预感。

    他再打开那控制台，想着能不能等缓过神来，再联系她一次问问呢？

    然而，【分享】那里却多了一行提示：

    【发动联系冷却时间还有：167:59:12 】

    “啥子？”顾禾无奈，还得七天？老范说了过两天就让他成为超凡……

    数据？英雄系的数据？鹅一直念念不忘着呢。

    顾禾想了一会，鹅是个有信息、有能量的家伙，自己应该要维持好与她的联系。

    看看能不能给她点数据，这样她去了解起玩偶职业系来，才更认真卖力吧。

    他先把“联系人1”的昵称修改为“鹅”。

    接着看向控制台那个程序进度条，蓝色的三档21%，后面有【启动】按钮。

    顾禾缓了十来分钟，感觉可以了，上次恢复数据虽然挺吓人的，但没怎么消耗精神。

    他就按下【启动】，控制台骤然异光闪烁，蓝色的进度条爆出无可形容的光亮。

    他整个头脑顿时又在来回翻转，那片0与1组成的数据海洋把他淹没……

    有一些数据，就在这种翻腾之中，从内隐深处恢复了过来。

