    众人的目光，齐刷刷地落在那兽皮垫子上。

    还真有血。

    垫子中心，一个小小的血点点，显得格外晃眼。

    乔冉冉不由得脸红了一下，过去把垫子收了起来。

    不过是早上来姨妈的时候，不小心沾染上去的。

    其他人立马心领神会，豆花赶紧哄着鱼妹，让她乖乖坐下来吃果果，别再说这茬儿了。

    豹小七也连忙过来，从冉冉的手里接过兽皮垫子，拿到门边去清洗干净。

    只有花霸这个大老粗什么都不懂，一惊一乍的。

    “这血是怎么回事儿，冉冉，你是不是受伤了，用不用找人帮你看看。”

    乔冉冉默默在心底翻了个白眼，花霸！

    “就你这个二愣子，什么时候能找到伴侣。”黑木坐在旁边直接踢了他一脚。

    花霸不解地挠了挠头。

    他这是在关心冉冉啊，和能不能找到伴侣有什么关系。

    眼看着花霸是真得紧张了，就连胳膊上的肌肉块都绷得紧紧的，好像担心乔冉冉会出事儿是怎么。

    “冉冉，你要有事儿需要我们帮忙，可别不好意思说啊。”花霸担心得连眉毛都皱成了八字。

    他这严肃的样子，把云朵朵和豆花这俩小雌性都给逗笑了。

    帝尘也颇无语地看着花霸。

    乔冉冉没办法，只好捂脸笑道：“你赶紧坐下，没人受伤，不过是我来红了而已。”

    花霸家里除了小花枝，就没别的雌性了。

    听到来红二字，他再慢慢反应过来，自己怎么就没想到呢。

    显些闹了个大笑话，花霸摸了摸后脑勺，憨笑了两声也就不再说话了。

    这时，云朵朵凑过来小声道：“冉冉，其实我也来红了，你说巧不巧。”

    “什么，朵朵也是吗。”豆花睁大了眼睛：“那你们俩和鱼妹居然是一块来的呢。”

    三个人一起？

    乔冉冉之前只是听说过大姨妈这东西会传染，没想到，来了兽世也这么准。

    一旁的花枝不知道什么是来红，整个人懵懵的，毕竟她从小就是阿兄养大，家里没有雌性长辈对自己讲过。

    自己的阿兄更是对这个一知半解的。

    花枝还以为来红是什么流行的事儿，看她们仨凑在一起笑嘻嘻的，生怕自己被落下。

    于是鼓起勇气，小声道：“我和你们一样。”

    此话一出，屋子里顿时安静了下来。

    乔冉冉很是惊讶：“花枝，你也来这个了？”

    众人觉得不可思议，在兽世，像花枝这么瘦弱的雌性，一般是不太可能在成年前来红的。

    甚至有可能因为身体原因，一辈子都来不了。

    这是为什么黑寒部落的兽人，都觉得花枝不能生育的原因之一。

    就像豆花一样，因为从小就营养不良，到现在也没有来过这个。

    花枝不理解大家为什么这么震惊，脸蛋儿在注视下渐渐变红了。

    只能先点点头，应了下来。

    不过，来红到底是什么意思啊……难道不是人人都可以的吗。

    黑木的神情虽有怀疑，不过更多的还是欣慰。

    “花霸，你妹妹既然能来红，就说明应该可以生崽，你应该早点儿告诉大家才对，这样才不耽误她找伴侣。”

    花霸更是一脸懵，他之前也不知道啊，花枝从来没和自己说起。

    难道是自己对妹妹照顾不够？

    花霸突然就有点内疚了，伸手摸了摸花枝光秃秃的小脑袋。

    粗糙的手掌磨得花枝脑瓜子疼。

    花枝难受得咧着小嘴躲开了：“阿兄你干嘛，怎么眼睛还红了。”

    大家的反应都好奇怪！

    见花霸不吭声，黑木这个做首领的倒是热心肠。

    “要不我把这个消息告诉族人吧，大家都知道的话，肯定会有一些雄性愿意和花枝结侣的。”

    “不行！”花霸粗声反对：“这是两回事儿，我家花枝还不着急找伴侣。”

    花枝也赶紧往花霸的身后藏了藏。

    除了黑木，部落里就没有她喜欢的雄性了，她不想找。

    眼看着部落雌性少雄性多，已经快要成大问题了。

    黑木不理解花霸和花枝兄妹俩。

    “花枝条件又不好，现在不找，难道等部落的好雄性都被人挑光了再找吗？”

    “挑光了就挑光了，大不了我家花枝一辈子不找伴侣，我养她！”

    “那你呢，难道你也一直不找？你要是带个拖油瓶，哪个雌性能看上你？”

    “哼，找不找伴侣有什么重要，我家花枝不是拖油瓶，她是我唯一的家人。”

    花霸有点难受，他最不乐意看到别人嫌弃自己的妹妹。

    方才黑木虽然是好心，可终究还是带着点儿轻视花枝的意思。

    就好像花枝是部落里没人要的萝卜白菜似的，巴不得抓紧找个人给带走。

    看着花霸倔得跟头驴似的，心情都写在脸上了，大体格子配上一张气鼓鼓的脸，别提有多幼稚了。

    黑木忍不住气，踹了他一脚。

    自己也是为了花霸好。

    部落里有好几个雌性都看上了花霸，要不是顾及着花霸家的这个拖油瓶子妹妹，早就上赶着追求花霸了。

    花霸作为部落的强者，黑木也希望他能快点儿成个家，稳定下来。

    乔冉冉看着这俩别扭的雄性，忍不住偷笑了一下。

    看来催婚这件事儿，在哪儿都有啊，连兽世都逃不开这个。

    花霸拉着花枝坐在旁边的凳子上，给她整理了下衣裳。

    又拍拍她的小光头：“听说来红时肚子会疼，你怎么也不告诉阿兄一声，阿兄给你烧点儿热水。”

    花枝摸着自己毫无反应的肚子：“热水不好喝，我不想喝。”

    “不行，听阿兄的。”

    花霸不管，站起身就拿了几个石头，扔进了火堆里。

    兽世热水的法子有好几种，最常见的就是把烧得滚烫的石头，扔进水里。

    让水有点儿热乎气就行了。

    石头砸进火堆里，嘣起了好几个火星子，全都溅到正准备烤肉的豹小七身上。

    豹小七吹吹被烫到的胳膊，委屈地瞪了花霸一眼。

    随手就把那几个石头捡出，全给丢出了屋外！

    “你这个雌性怎么回事儿，我要给花枝烫水喝的。”花霸瞪着眼睛就要去捡回来。

    豹小七的脸更红了，他虽然长得雌雄莫辨。

    但是也不能谁跟他刚认识，都叫他雌性吧，解释得嘴皮子都快磨出茧了。

    眼看着花霸又要把石头重新扔火里。

    豹小七推开他，拿了个石碗过来。

    “你这样烫水喝，容易拉肚子，我来给花枝烧水。”

    “还有，我是雄性，不是雌性。”

    花霸刚要把石头收起来，一听就震惊住了。

    雄性？

    “谁家雄性长你这么弱气。”花霸盯着豹小七的脸，打死也不信。

    豹小七都被他看的脸红了，直到乔冉冉出声证明。

    “没错，小七是雄性，雄性也可以长得漂亮啊。”

    乔冉冉的话让豹小七心里一暖。

    在花霸眼里，自己是长得太弱，而冉冉却说自己这是漂亮，缺点好像一下子被说成了优点。

    真是雄性，花霸也觉得心里得劲儿多了，不然，他一直就纳闷，为什么帝尘家里会有两个雌性。

    还为乔冉冉觉得不平呢。

    为了缓解尴尬气氛，花霸搂住豹小七的肩膀，手往下胡乱一摸。

    “是嘛，来来来，让我看看你真是雄性，还是装的。”

    本以为会抓到点什么，可没想到手心里空荡荡的，花霸摸了几下都没摸着。

    豹小七最自卑的伤心处被触及到，他用尽全力推开了花霸。

    漂亮的大眼睛蒙上了一层晦暗的雾气：“别碰我，我没有那个。”

