    第二天早晨，署长办公室。

    李少泽一夜未归家，通宵整理案件资料，除了口供之外，还拿到了鉴证科的物证报告。

    有着这些证据，韩江和关力的死亡，都无法对他造成影响。

    至于周星星？谁能想到那家伙，居然又被李少泽给忽悠了……

    其实就连李少泽自己都搞不明白，为什么他从来不骗人，却总有人会被忽悠上。只能暗自叹息，做人做事，还是要用脑啊。不怕被人忽悠，就怕自己把自己给忽悠了。

    但是站在署长办公桌外，他心里未免还是有些发虚，连忙敬礼道：“sorry，sir。”

    “是我没有看好犯人，请长官惩处。”

    “别说那个罪犯了，我只问是不是击毙了中区的一名督察。”

    雷蒙翻着案件报告，一眼就看出，这份报告是李少泽亲自动手写的。那潦草狂放的字迹，跟黄大仙庙里的鬼画符差不多，由此可见，李少泽的国小有可能是在庙里读的。

    不过作为署长，他一天看几十份报告，早就练出了眼力。随手翻过几页，便将这次案子的经过摸透。

    而像韩江这种扑街罪犯，根本就入不了雷蒙的法眼。

    毕竟像罪犯这种生物，不管犯下多大案，没被抓到都是猛人，一但被捕全是渣渣。反倒关力的死亡，引起了雷蒙的重视。

    李少泽眼看逃不过，立即老老实实的答道：“报告长官，关力是中区军装督察。”

    “这上面的内容全部都是真的？”

    雷蒙指着报告上的内容，脸色严肃的发出质疑。

    原来李少泽这个鸡贼的家伙，早就做好准备，把关力的背景资料，全部写在报告当中。为的就是洗脱嫌疑，加大关力犯罪的说服力。

    不过雷蒙轻轻的一句疑问，却让李少泽在心里颇为发慌。

    如果连署长都不挺他，将击毙关力的行为，定义为“错误”的话。纵然李少泽当时情况危急，恐怕也落不了一个好果子吃。

    最起码一线行动部门别想呆了，有很大概率去内务科洗衣服。

    但这种事情，从一开始就必须咬死，有任何松口都是不负责任的决定。

    于是李少泽稳稳的点头道：“真的。”

    “阿泽，这次干的漂亮。”

    雷蒙顿时喜形于色，一掌拍在桌上，心里颇为兴奋。

    谁叫上周开会的时候，中区赵署长一直跟他对着干？偏偏这一回出了关力的事情，等到下周的安全会议，雷蒙一定要指着鼻子，喷赵胖子一脸唾沫。

    你想想，关力可是卧底出身，经历了长达八年的卧底生涯。

    给他升职加薪是应该的，但在这之前，警署必须他做严格的行为与心理调查。只有通过这项调查，卧底警员才能够回归警队当值。

    不过往往十个卧底警员当中，连一个能够通过调查测试的都没有。毕竟环境对人类的改变，从来都是潜移默化，深入灵魂。

    所以很多卧底警员，最后的结局都是领一笔奖励金离开警队。

    何况一看关力的履历，卧底时候归属重案组，怎么一回归警队，就成军装组的人？很明显是心理调查不通过，被强行安排到军装组。

    追责，一定要追责。

    不仅要追赵胖子的责任，还要追究到底，让关力的负责人吃不了兜着走。

    李少泽则丝毫不知道雷蒙的打算，被莫名其妙的夸奖一番，心里有些忐忑，连忙举手敬礼准备开溜。

    雷蒙看他那副怂样，暗自点头，他就喜欢这种怂怂的李少泽。挥挥手让这家伙滚蛋后，雷蒙心里也已经打算，将即将成立的保护证人组，交给李少泽管辖。

    如果不出意外，这份议案将会在下周的会议上通过。

    而在一周后，李少泽才知道看新闻才知道，署长口中干的漂亮，究竟是什么意思。

    因为他只需要打开电视，就能够看见“魔警”案的新闻。

    西区署长因为工作疏忽，专门召开发布会，向市民公众道歉。

    李文斌也因此辞去西区重案组的职务，即将收拾东西离开西区警署。

    可以说，这次“魔警”案已经成为了西区警署一件巨大的政治丑闻，造成的后续影响。远远不止是赵署长在会议上，受到批评那么简单。整起案件也被递交警校，成为真正的反面教材。

    并且从明年开始，全港警员每年都需要进行一次专门的心理测试。回归警队的卧底警员，通过心理测试后，也将多出半年的文职观察期。只有通过半年的的观察期后，才能转入一线行动部门。

    换一个角度看，这件案件也推动了警队的法治建设……

    关力的死，倒不算毫无价值。

    李文斌则因为感情用事，违反了警队条例的原因，被调离西区重案组。

    收到通知后，李文斌当天上午就开始收拾办公室。

    只见他扶正眼镜，将有用的文件归档放好，再把废弃的材料叠成一摞。最后贴上一张写好的便签，方便保洁阿姨拿走，才将抱起一个储物盒离开。

    淡蓝色的储物盒里没什么东西，几把钢笔，两件衬衫，加上几袋咖啡。

    这些就是李文斌全部的私人物品，其他的东西，大到办公室，小到文件夹，都只属于重案组长。

    当他被取消重案组长的职务后，他倾注十几年心血的东西，一件都不能带走。

    微微叹了口气，李文斌昂起脑袋，挺拔的鼻梁仍旧透着股锋芒。

    他单手抱着储物盒，另外一手打开办公室的门，认真把门锁好后转过身，看着眼前的场景，一对剑眉微微皱起：“你们搞什么，给我送葬？”

    西区重案组的伙计们，站在走道两旁，神色中满是不舍。

    因为他们都知道阿头离开的原因，不仅仅是被人搞了，更是为了手下的伙计。

    卧底伙计不是伙计？

    愿意帮伙计顶锅的阿头，才最值得属下跟随。毫无疑问，在西区重案组的眼中，李文斌就是这样一位值得尊重的阿头。

    “阿头，我们送您。”

    邝智立穿着黑色西装，作为李文斌的头马，他是李文斌的代言人，同样也是伙计们的领头人。不过这句话刚讲完，李文斌脸色就变得更不悦。

    因为他的性格从骨子里开始，就是一个坚毅刚强的男人，非常不喜欢矫情的场景。

    职务调动需要搞这一套吗？何况仅仅是调动而已。

    要知道，李文斌肩上的警衔可没被扒下来，仍旧是一位高级督察。没想到，一向最了解他作风的邝智立，今天脑袋抽还要帮他送行。

    “是不是菠萝包吃多了，全堵在脑袋里？”李文斌轻轻一笑，冷淡的眼睛扫过邝智立。不过邝智立一点都不害怕，神色庄重的从怀里取出一个奖章，递到李文斌的手上。

    中区重案组其他三名，获得过英勇奖章的警员，也一个个上前将奖章放到李文斌手中。

    一共四枚铜质的英勇奖章，是李文斌任职期间，带领手下伙计屡破大案，获得的荣誉。现在伙计们将这些奖章送给他，代表着什么不言而喻。

    这是要让他带着荣誉离开！

    李文斌轻轻握着手中沉甸甸的奖章，这上面不仅有着荣耀，还有过往的硝烟。

    当初奋力激战，与悍匪交火的一幕幕，不断在他脑海中闪烁。就连李文斌这种一向冷静的性格，鹰目中都不免泛起泪光。

    最后重案组的全体警员，齐唰唰的向他立正敬礼，气势磅薄的喊道：“中区重案，送李sir走马上任，祝李sir在策划行动科大展宏图。”

    “呵，你们这群小子。”李文斌握着奖章，抱起储物盒头也不回的大步离开。他也不知道这群人里面，究竟是哪个耳目这么灵通，连他调职的部门都打听好了。