    这剑光带着一道绿芒，呼啸中瞬息临近此地，没有丝毫停顿直奔苏铭这里刹那而来，其速之快，转眼就破开了虚无般，出现在了苏铭的前方。

    那是一把绿色的剑，剑上无人，但此剑却如被人握在了手中般，极为灵活的向着苏铭的眉心，刹那刺来。

    杀机从此剑上强烈的爆发，化作了四周的无尽寒意，更有阵阵绿色的气息从此剑上扩散，闻之甘甜，但这种甘甜在吸入体内后，却是会化作了一种舌尖的奇苦。

    “道非仙！”

    “正是道非仙的意剑之术！”

    四周立刻传来惊呼，苏铭神色平静，看着那来临的绿色短剑，没有去做出任何闪躲的动作，而是转头看向那干瘦的少女，继续他之前要问的话语。

    “那么这段日子，就需要马飞姑娘，为道某仔细的介绍一下道晨宗了。”几乎就是苏铭这句话在传出的同时，其旁的台山老者眼中冷芒一闪，哼了一声时，其右手抬起大袖一甩，顿时一股无形的风蓦然出现，直接卷在了那来临的飞剑上，使得此剑一颤之下，顿时倒退开来。

    “老夫在此地与老友相会，谁敢扰乱！”

    这还是台山没有出狠手，否则的话，断剑伤魂之事，对他而言实在是太过轻松。

    苏铭尽管没有在意那来临的飞剑，可台山老祖挥袖的一幕，却是被他留意。

    “近乎要迈入缘境，甚至已经可以略微掌控外部之缘，这台山修为不俗……他当年与那黑袍人一战自身也重伤，那么也可以判断出来，欧阳口言辞里，当年那场战役中出现的黑袍人，此人的修为……应该略弱丁点。

    黑袍……”苏铭之前在听到欧阳口说出战役中出现了黑袍人时，他就有了一些联想，尽管这苍穹内有不少修士喜欢穿着黑袍，但在苏铭的记忆里，他印象最深刻的，还是当年的乌山，他与阿公一起战的那个黑袍人！

    还有当初从那黑袍人口中说出的有关某个神秘组织的言辞，那话语里表达了一种含义，似乎当年的阿公，曾经就是这个组织的成员。

    如今时隔多年，苏铭不知觉的，便想起了那当年的黑袍人。

    随着绿色的飞剑被台山老祖一袖卷开，立刻在不远处的天空上，在那绿色的剑倒卷中，其旁虚无扭曲，出现了一个绿袍青年，这青年脸上长满了疙瘩，看起来很是狰狞，他现身后一把抓住飞剑，死死的盯着苏铭。

    “台山前辈，道某之前听闻，前辈当年曾在一场战役内，遇到一个黑袍人？”苏铭忽然开口，看向台山老祖。

    台山老祖听闻此话，神色立刻严肃起来，点了点头。

    “那黑袍人，可陨落？”苏铭望着台山老祖，缓缓说道。

    “老夫既然还在，那黑袍人自然不会轻易死去，此人修为很是奇异，明明只是劫月的修为，但却能施展出……缘法之力！

    老夫始终无法忘记他的神通，化苍穹为大地，化虚无为井底，使天圆地方之下如以口语大井，无数修士凝聚为月，井中取月，如取走数万修士之魂，不过我也能感受到，此术此人所用并不完善，似乎以其修为，还无法全部展开其威力的样子。”台山老祖沉默片刻，目中露出追忆。

    二人在这里交谈，直接将那半空中的绿袍男子忽略，这男子眼中怨毒之意越加浓郁，更是强烈的感受到了来自苏铭那里的毫不在意，这种无视，让他眼中杀机越加之浓。

    “道空，莫非你只能被身边之人保护，不能像个男人一样，与我一战！！”那青年声音尖锐，传遍四周。

    “你敢不敢战！！”绿袍青年眼中怨毒之意更浓，嘶吼之声回旋四周。

    苏铭神色如常，脑海在沉思台山之前的话语，半晌之后点了点头。

    “道空殿下，还是先劣徒带你去宗老堂，见过三位宗老大人吧，如今十大殿下都已到来，想必也就是这几天，就要展开大典了。”台山微微一笑，向着苏铭开口之时，又看了看火魁老祖。

    “火魁这里还要麻烦殿下多多包涵，这老怪脾气火爆，行事没有了束缚，这种性格在神源星海还好，可在四大真界，却是有些不妥。”

    火魁老祖眼睛一瞪，哼了一声，倒也没有说什么，这段日子他也看出了四大真界内蕴含了风云之变，不过在他看来，只要跟着苏铭，一切都不是问题。

    “也好，火魁，既见了老友，你也不必跟随了。”苏铭点了点头，看了火魁老祖一眼，火魁老祖咧嘴一笑。

    “台山老怪，当年你口袋里的那几壶火酒，不是说在你洞府内还有不少么，走走走，带我去看看。”

    台山面色一黑，摇头间化作一道长虹远去，火魁老祖笑声中随之一同，消失在了远处的天边。

    “飞儿，在殿下身边不可继续顽劣，为师就将你交给殿下代为管教了。”台山老祖的声音，回荡在那干瘦的少女耳边，让这少女神色有些不忿，站在苏铭的战舟上，斜眼看了看苏铭，内心还有些不屑之意，不过表面上却不露出太多，索性直接面无表情的摸样。

    “宗老堂不再此界道之碎片，位于上界第一大地，那里战舟是过不去的，殿下可先将随从安顿后，我带你前往。

    况且，你就算是多年没回来，也不至于忘了去宗老堂以及你居住之处的位置吧。”干瘦少女淡淡开口。

    苏铭没有说话，其身下战舟向前一动，立刻划出一道长虹，直奔远处天空而去，其旁数百战舟跟随，气势浩荡，呼啸间疾驰。

    “小丫头牙尖嘴利，当年我有几个这样的侍女，就因为言辞太多，被我封了嘴，一辈子都不能说话呢。”许慧在苏铭身边，笑眯眯的看着马飞，柔声开口。

    “老前辈所言甚是，晚辈知道了。”干瘦少女看了眼许慧。

    “暗喻讽刺，这样更不好，有个传说不知你听没听过，传说里，有个小孩子她不听话，第二天，她变成了男的，然后他又不听话，于是又变成了女的，只是在变化的时候，不知怎么的，或许是什么地方忽略了，就成了不男不女。”许慧笑眯眯的说道。

    苏铭听到这里，连忙故作沉思，没有听到的样子。

    “你是蝎女许慧！”马飞盯着许慧，许久忽然开口。

    “恩？你也听过姐姐的名字么，不过你这么直接的称呼，好没礼貌，还有个关于没礼貌的小孩子的传说，不知你听没听过……”

    苏铭下意识的向前走出几步，忽略了身后许慧那柔和的声音。

    “道空！！你欺人太甚！！”在苏铭走出了几步，脚下战舟呼啸前行时，一声怒吼从后方猛的传出，更有一道绿色的长虹以极快的速度，直奔战舟而来。

    那长虹内，正是之前的绿袍青年，他觉得苏铭是在羞辱他，之前的一幕，仿佛所有人都把他当做了虚无一样，如不存在般，他的一切言辞，都好似自言自语，这种无视，让他无法接受。

    他尽管不是殿下，可依旧在嫡系族人内有着一定的名声，这名声是其凶煞的手段与杀戮传播开来，甚至在修为上，他要比其族兄道非丰还要高出一些。

    只是，他的怒吼，依旧没有引起苏铭丝毫的兴趣，战舟还在前行，那青年的飞剑之速，也难以追的上战舟，渐渐被拉开了一些距离后，绿袍青年仰天一吼。

    “道空，你……”绿袍青年一咬牙，右手抬起立刻在其手心内出现了一枚丹药，一口吞下后，他右手在眉心猛的一拍，这一拍之下，他的全身立刻一片赤红，眼中杀机一闪，其身向前一晃，在速度上居然暴增了数倍，呼啸间，直奔苏铭战舟而来，转眼就追上，其手中飞剑一闪，向着苏铭这里，一斩而来。

    苏铭神色如常，几乎就是那绿袍青年来临的刹那，他转身冷眼望去，脚步向前一步迈去，身影刹那消失，出现之时，已然在了那绿袍青年的飞剑碰，右手两指一夹，轰的一声，直接将那飞剑夹在了两指之间，任凭那飞剑如何挣扎，也都无法从苏铭手中飞出。

    与此同时，苏铭脚步再次一迈，这一次，是直接出现在了那绿袍青年的身边，在这绿袍青年猛的睁大了双眼的瞬息，苏铭的左手抬起，势如破竹般，向着青年的脖子掐来。

    那青年面色大变，其身星辰袍向外猛的一鼓，全身啪啪之声回旋间，有数枚玉佩碎裂，化作光幕在外，可这些光幕在碰触苏铭左手的刹那，全部瞬间破裂，一同破裂的还有这青年化作绿色的星辰袍。

    轰的一声，苏铭的左手势如破竹般，一把就掐在了青年的脖子上，将其整个人抬起后，左手扣死，一股毁灭之力冲入这青年体内，瞬息崩溃了其全身经脉。

    这一切，也就是几个呼吸的时间，以至于让那近万修士一个个还没等反应过来，一切就已经结束，快的让那干瘦的少女，此刻倒吸口气，睁大了眼。

    “给你三息时间告诉我，是谁，让你来的。”苏铭望着绿袍青年此刻弥漫了骇然惊恐以及无法置信的双眼，淡淡开口。

    （未完待续）

