    南阳市防御基地。

    会议室中，楚雄，张奎以及张天成三人齐聚一堂。

    “你们说，照这样下去，我们还需要多长时间才能突破？”

    张天成代替了云千帆的位置，但也没有坐在首位上，只是坐在了旁边的次位。

    毕竟，这个位置他还没资格坐下去。

    “可能，至少还需要十多次吧。”

    “本来我们的实力，相对于普通的龙卫，已经足够强了，但是对上那些进化了数次的吞噬者，还是有些不够。”

    楚雄脸色有些凝重的摇了摇头。

    经过这一段时间的战斗，他和张奎两人的实力都得到了大幅度的提升。

    两个人也已经从聚元境初期来到了后期，越往后，他们觉得突破就越有难度。

    想要达到冲锁境，恐怕还得需要十多次的战斗经验才可以，而且，还需要庞大的元气支撑。

    张天成则是早已经达到了冲锁境，也在这么多次战斗中提升到了冲锁境中期，终于打开了三道枷锁的修行者。

    距离第四道枷锁，也仅仅只有一步之遥，但是就这么一步，却将他拦在了后期和中期的中间。

    “也不知道云爷什么时候回来。”

    张奎小声嘀咕了一句。

    此话一出，楚雄和张天成的脸色就是微微一变。

    中都已经好久没有给他们发布最新消息了，现在神州各地除了中都城之外，都有不少的最新消息。

    包括世界各地，各个国家都有了不同的进展，而且也有了大批量的高手出现，对付那些吞噬者，以及那些体型庞大的猛兽。

    “应该快了吧。”

    张天成小声低语了一句。

    他感觉，中都城很有可能出事了。

    这么久没有消息传过来，显然不符合逻辑。

    “报！”

    突然，会议室外传来了仓促的敲门声。

    “进来！”

    张天成从位置上站了起来，眉头微微。

    张龙满脸苍白的从外面冲了进来，“三位大人，出大事了！”

    “防御基地三公里外，发现了一只......一只......”

    张龙上气不接下气，缓不过劲来。

    张天成上前拍了拍他的后背，利用元气让他平静了下来。

    “发现了什么？”

    三人的目光落在了张龙的身上。

    “一只高达五六十米的大猩猩，正在朝我们防御基地赶来！”

    说完这句话，张龙深深的吞了一口唾沫，眼神中尽是颤抖。

    开玩笑，五十多米高的大猩猩，他们拿什么打？

    这要是来攻击防御基地，那防御基地在对方的眼中，恐怕就和纸糊的差不多。

    “什么？”

    “不可能！”

    “你确定没看错？”

    楚雄，张奎，和张天成三人脸色狂变。

    五六十米高的大猩猩？

    防御基地的城墙也不过这么高罢了，对方只要一伸手就能够越过城墙，进入这其中。

    最主要的是，对方体型这么巨大，实力自然不会差。

    他们所有人加起来，估计都不够对方塞牙缝的。

    “三位大人，你们快去看看吧！”

    张龙见三人有些不相信，连忙让他们去城墙上看看。

