    “下面我们来说说第二件烈神级。”黑汀延汀打开了第二个盒子，把神匠城的人从戒镰带来的震撼中拉回。

    这个箱子比第一个要大上不少，这让很多人都猜测，里面的东西应该是一件长武器。

    虽然到了烈神级这个级别，无论是武器还是其他部位装备所能表现出的能力和提升度都没有什么区别，主要还是看装备本身的品质。但人们对于攻击的向往总是要超过防守和辅助，所以武器也更容易被人接受，这就是为什么同样级别的东西武器要比其他部位贵一些的原因。

    看到了戒镰之后，大家知道那是绝好的东西，可是有一点，那东西明显不是那么友好，需要一段时间的练习才行。所以很多人便更期待这件，长武器毕竟是很多人的最爱。

    可是打开盒子之后，很多人先是失望，之后便是眼睛一亮。

    “惊雷掠光翅！”

    没等黑汀延汀说什么，很多人便叫出了这个名字。

    “看来大家都认识。”黑汀延汀笑着道：“我知道这件装备有些名气，只是没想到这么多年了还有这么多人记得。”

    黑汀延汀这么说是有理由的，这件叫做惊雷掠光翅的烈神级装备算是一件很有知名度的存在了，仅仅是关于它的战例就有好几个，最出名的一战就是某个时期幸存者堡垒在移动的过程中出现了偏差，误入了某个星系，因为引力的关系暂时被困在了里面数个宇宙年。

    而在这几年之中，这个星系的一些星球有某些生命具备从地面攻击到宇宙目标的能力，每个幸存者堡垒都被这种巨大的能量团攻击。

    幸存者堡垒摆脱的速度并不快，如果不管这种攻击的话，在这段时间内说不定哪个幸存者堡垒就会被破防，某个城市可能会遭到灭顶之灾，甚至于整个堡垒都可能坠毁。

    因此，宇宙万族在经过了商议之后，发动了对这个星系拥有远程攻击生命星球的攻击。

    那是一场持续了近两年的战斗，死了很多人，在最关键的一战中，塔罗斯红矮人的一位巅峰高手就是穿着这件烈神级装备，在战斗中发挥了极其重要的作用，他和惊雷掠光翅一战成名。

    简单来说，惊雷掠光翅是一件带着攻击力的辅助装备，它最大的特点有两个，一个是可以让佩带着拥有飞翔的能力，一个是快。

    快到了几乎和瞬移一样。

    还有，它在使用的时候，总伴有雷声阵阵。

    这些就是大家都清楚的显著特点，其他的就要听黑汀延汀说了。

    “掠光。使用者会拥有飞行的能力，并且被动拥有急速移动能力，做为特性，这种能力并不会消耗使用者的体力或者精神力，只受到意念的控制，每次移动的落点由目光控制。”

    “惊雷。在这件装备移动的时候，会自动产生雷声，对目标产生精神震荡，效果能够叠加，在某个时刻使用者能够主动激发，产生强力精神冲击，目标可以是单人，可以是群体。单人的时候不需要消耗使用者的体力精力，目标为群体的时候需要消耗相对应的精神力。”

    这两个能力就是人们所熟知的，和大家猜测的差不了太多，但也超出了预期，毕竟目光控制目的地，雷声被动可以凝集，这些都不是普通装备能够拥有的。

    “形刃。在使用者飞行路线周围一定范围内的生命都会受到切割伤害，这种伤害会以一种延迟的形式累计，在某个时刻一同爆发，伤害叠加。距离使用者越近，受到的伤害越重。”

    “旋杀。主动技能，惊雷掠光翅会带着使用者对周围发动旋转切割攻击，时间可控，直到使用者的生理极限。一旦对生命造成伤害，会吸收他们的生命力，转化为装备的攻击力。”

    这两个能力初看没什么，但第一个形刃的能力特别是适合群战，同时这种伤害的无形状态简直让人防不胜防。第二个旋杀更是厉害，攻击的同时可以吸收生命力反过来增强攻击，只要这种旋转攻击的方式你受得了，那么在理论上，这个能力可以无限制的使用直到攻击力大到毁天灭地。

    使用烈神级的都是巅峰高手，他们的承受程度很高，也就是说这个能力的威力能够达到一个别人想象不到的程度。

    “间越。使用者可以把翅膀变成一把武器，同时进入虚无空间进行充能，之后可以选择从任何角度在目标周围最近距离为三米的地方出现并进行攻击。虚无空间充能单位时间增加攻击力相同，但时间可控，消耗精神力，目标无法摆脱攻击。”

    “落羽。使用者可以进入无敌状态，让翅膀变大覆盖住周围的一片区域，落下能量羽毛进行无差别攻击，时间和威力可控，消耗体力和能量。”

    第五个和第六个能力一出，大家也渐渐了解了这件装备的特点，就是有限度的‘无限制。’

    在理论上，只要你有足够的体力精力承受力这些，这件装备便能发挥出恐怖到极致的威力。

    间越这个充能一击基本上必中，因为没有谁能够在三米的距离内躲开一个巅峰高手的攻击，那么只要充能足够，理论上是可以一击必杀的。而落羽这个能力，攻击力自然恐怖，只要体力和能量足够，它就可以在范围内形成死亡地带。但它真正厉害的不在攻击，而是在使用这个能力时候的状态。

    无敌！

    遇到致命危险，一下子进入这个状态便可以保命，到时候对手只有一种办法，就是攻击惊雷掠光翅，把它毁掉才能够破除，否则使用者完全可以用最少的能量输出来消磨时间，到时候是等待救援还是等待身体恢复，都是极好的战略手段。

    而烈神级的装备，又那里是那么好毁掉的。

    这件装备，几乎齐集了最强的攻击和最强的防御于一身。

    可是，就在大家以为能力就这些的时候，黑汀延汀再次说话了。

    “万里。激活这个能力，使用者可以进行一段距离的连续瞬间移动，瞬移的次数可控，距离可控，具体的数值取决于消耗的能量和精神力。如果使用这个能力的时候消耗的是生命力，那么将会造成双倍的效果。”

    “契火。使用者对火属性伤害免疫。”

