
　　玉京城第一青楼——散花楼。

　　散花楼深处某座阁楼的顶层上，一间装饰典雅的房间内，两位绝美的那女子，正相对而坐。

　　“苏姐姐，你说……这百花盛开之景，真的如乾帝杨盘所说，是大乾盛世将要更上层楼的预兆么？”

　　对面的苏沐轻笑一声：“连你也相信这话？”

　　“我不知道。”

　　女子摇了摇头，面露思索着之色，“不过，我觉得这里面没那么简单，而且这冬日百花盛开，也不可能是祥瑞之兆。”

　　“直觉不错！”苏沐点了点头，“所谓盛世预兆，不过是杨盘给自己脸上贴金而已，这其中真正的缘由，是有一位不逊于宗主的存在，施法改天换地所致！”

　　女子听到苏沐所言，顿时悚然一惊。

　　她虽然不修道术，但也知道这句话是什么意思。

　　这天下间诸般道术修炼者，以太上道主梦神机为魁首，七次雷劫的造物主，超越了眼下大千世界所有道术高手。

　　可是苏沐却说，引起这百花齐放的存在，竟然是一位不逊色于太上道主的存在。这就让她感觉到很不可思议了！

　　其实，苏沐也感觉到很不可思议。

　　百花齐放对于修炼道术的高手来说并不是多么难，只要是度过雷劫的雷劫真人，施展道术很容易就能做到花开顷刻。

　　可是眼下这场异象，波及范围足有方圆千里之广。要波及这么广的范围，就不是普通的道术高手能做到的了。

　　按照苏沐的猜测，恐怕只有七次雷劫的造物主，才能做到这么大范围的改天换地。

　　之所以会有这样的猜测，其实是因为在百花齐放之前，苏沐看到了从皇宫方向扩散过来的无形灵光——那片笼罩了整个天穹的浩瀚灵光中，隐藏了极其庞大的力量。

　　苏沐能感觉到，那种力量的强大给她的感觉，几乎不下于太上道主梦神机带给她的感觉。

　　虽然说这只是那片覆盖天穹的灵光带给她的大概感觉，不过这种感觉再加上之后出现的百花齐放异象，足以让苏沐认定这引发百花齐放异象的存在，是一位不逊色于宗主梦神机的存在。

　　“就是不知道，这人究竟是哪里来的了。”苏沐惋惜地摇头叹了口气，“为何会耗费力气，施展出这么巨大的异动。行事如此张扬，不知道会吸引天下各种牛鬼蛇神的目光吗？”

　　就如这位太上道圣女苏沐所说的，元妃修炼神道符诏时，无意中所泄露的神性灵光，所引发的异象实在是太惊人了，吸引了许多存在的目光。

　　当然，实力不同，能看到和感受到的东西也不同。

　　诸如太上道圣女、杨盘和洪玄机这类或是实力高深，或是灵觉敏锐的，感受到的是浩瀚强大的伟力，而普通的鬼仙、武圣之流，只感受到了灵光中蕴含的磅礴生命气息。

　　受到神性灵光中的吸引，这些鬼仙、武圣纷纷聚集到了玉京城。

　　一时间，除了不知道实情的普通人，但凡是有些能耐的，都察觉到了玉京城中涌动的暗流。

　　……

　　且不说玉京城的潜流暗涌，引发着一切的元妃，并不知道自己究竟引起了多么大的波澜。

　　当成功凝炼成了神道符诏后，元妃便开始沉浸在了喜悦之中。

　　神道符诏凝练完成后，元妃便感觉到，自身被一种莫名力量将她和天地间的百花联系在了一起。

　　这一刻，她仿佛花中帝王，一言可决百花的繁荣与枯败。

　　不仅如此，神道符诏带来的可不止这一点变化。

　　首先是她的神魂，经过神道符诏的影响蜕变，神魂质量比以前强了很多，整体神魂的质量比以前强了十几倍之多，分化出的单股神魂之力，能施展出的力量也比以前足足强了十倍之多。

　　如果说，以前单股的神魂念头，可以托起两三斤重物的话，那么她现在单股的神魂念头可以托起三四十斤重物了

　　除了修为上的成长，元妃还发现自己修炼的百花真气，本质得到了极大的增强，同时还蕴藏着一种勃勃生机。

　　另外，在真气之外，还存在着另一种非常奇妙的力量，这种力量和和百花真气很像，但又远远强于百花真气。

　　心念一动，一缕奇异力量运转起来。元妃随手一点，面前的木桌边缘立刻生长出了一道枝丫。不一会儿，枝丫就生长到了一尺多长，枝丫上长着一丛丛树叶，枝丫的顶端开出一朵洁白花朵。

　　看到这一幕，元妃心中隐约有所了悟：“这种力量源自神道符诏，是从天地自然而来，便是楚先生在玉简中所说的神力了吧？”

　　“没想到这种力量竟然有如此不可思议地造物之能！”

　　明悟到了百花神力那不可思议地造物之能，元妃为了摸清楚神力奥妙，不断在房间里到处点化。

　　一时间，整个房间里到处绽放除了各种各样的花朵。

　　地板上，木床边，墙上，梁上……一朵朵姹紫嫣红，或黄或白，品种各异的花朵，将整个房间生生变成了一座花园。

　　好在，整个房里的宫人都被她遣去了外面，房内没有一个伺候的人，要不然这样的景象非得吓到他们不可。

　　尝试过百花神力的造物之力后，元妃摸着手边的花朵，暗道：“看来，这百花神力所造之物，全都是真实存在之物。可惜，这百花之力的造物之能，却只能用在制造花朵这方面上。”

　　如此恢宏莫测的造物之能，却只能用来造花，未免也太可惜了。

　　不过，等元妃转念一想：“这百花神力虽然只能用来造花，但这其中也有很大的价值可以挖掘。若是我能造出那等天材地宝之花，这百花神力的作用可就大了去了。”

　　比如说，某种仙葩可能需要千年方能盛开，但到了百花神力跟前，只需耗费神力就能使‘千年仙葩’顷刻开花。

　　“眼下，我的百花权柄还不完善，需要收纳各种花朵概念。只有将天下万花的权柄尽数纳入掌中，才能创造不存于世的全新花种。”

　　从各种思绪中回过神来的元妃，在心下暗道：“现在我距离那个境界还很遥远，先顾好眼下的事再说。”

　　挥手散去房间里盛开的花朵，元妃放出数十道神魂念头，将凌乱不堪的房屋内收拾了一番，然后便唤来守在门外宫人进来服侍。

　　宫人们得元妃召唤门鱼贯进入屋内，开始服侍刚刚‘睡醒’的元妃。

　　元妃身边陪嫁的大宫女，一边为他更衣打扮，一边说起了刚才宫内发生的大事。

　　元妃装作一幅惊讶之色，看向身边两个陪嫁宫女：“你说，刚才在本宫休息时，整个宫内出现了百花齐放之景？”

　　“是呢！”

　　掌事大宫女笑着说道，“娘娘有所不知，刚才正在下着大雪，忽然园子里的所有花枝上开始抽出绿芽，紧接着便绽放出了花朵，不止是咱们这里，其他各处妃嫔和御花园里也都开了花呢！”

　　这时，旁边另一位陪嫁宫女接口说道：“奴婢刚才寻人打听过，不只是皇宫里，整个玉京城似乎都出现了百花齐放之景哩！”

　　元妃闻言点了点头，明面上依旧摆出一幅讶色，心里对此事倒是毫不意外。她很清楚，引发这一切的源头，就在自己身上。

　　元妃心下暗道：“没想到，只是凝练神道符诏，竟然会引发如此异象，以后要小心一些了。”

　　正在元妃胡乱想着这次的事会引发什么乱子的时候，正给她梳头的贴身宫女忽然说道：“娘娘，你身上好香啊！”

　　“是吗？”

　　元妃抬起胳膊闻了闻，许是因为凝炼出了百花符诏的缘故，她发现自己身上不知不觉带上了一股花香：这花香似梅似兰，似菊似莲……人若闻去，就会发现其中仿佛蕴藏百味，倏忽之间变幻不定。23sK.com

　　元妃思索着，是不是找办法把身上的香气压下去。

　　正在这时，忽然听到天香居门外传来了太监的声音：“皇上驾到——”

　　元妃神色一顿，转头就看到杨盘从门外走了进来。

　　杨盘走进天香居后，看到元妃坐在梳妆镜前，后边一个宫女正在给她梳头，元妃身上穿着一件象牙白的寝居常服。

　　看到杨盘进来，元妃起身和身边的宫女向杨盘福身请安：“臣妾见过陛下。”

　　看到元妃身上穿着寝居常服，一幅似乎要就寝的样子，杨盘轻声问道：“元妃这是要就寝了么？”

　　看了看外面天色，此时才申时刚过，酉时还未过半，这么早就要睡了吗？

　　元妃福了福身子：“今早在花房待了一阵，给花房的花草修枝剪叶后，因疲乏小睡了一阵，才刚刚起身，还未换过衣裳，不曾想皇上来到，倒是臣妾失礼了，臣妾这就去换掉衣服。”

　　杨盘摆了摆手：“无妨，朕只是要来找你聊聊天。”

　　看杨盘不介意，元妃也就没有去换掉身上的寝服。

　　反正身上寝服的样式，和平日里传的常服款式相同，里面还有一层中衣和一层里衣，顶多显得宽松了些，倒没有什么不合适的。

　　杨盘刚刚坐下，就闻到了一股像是梅花，又像是兰花和菊花的香味，从元妃身上传来。

　　这股香气和花香类似，可又超脱了花香的层次，让人闻着就有种心旷神怡，心情舒畅的感觉。

　　杨盘的目光闪了闪，笑着问道：“元妃是用了什么香膏、香丸么，怎得这么香？”

　　“没有！”元妃淡淡摇头说道，“许是在花房侍弄花草时，粘在身上的味道吧。”

　　杨盘没有多做纠缠，转而问起了另一件事：“元妃可知今天宫里发生了大事？”

　　“刚醒来时，掌事宫女就和我说过了。还未恭喜皇上，冬日里百花齐放，可谓是前古未闻的祥瑞之兆！”元妃神色淡淡，丝毫看不出什么异色地向杨盘恭贺道。

　　“什么祥瑞不祥瑞的，朕只盼没有这份祥瑞才好。”杨盘神色莫名，“朕治理天下，从来只要天下百姓能吃饱穿暖，这鬼神之事，还是莫要出现的好。”

　　元妃闻言，目光微微一动，看来对面杨盘一眼。可对方神色毫无异处，仿佛就是有感而发的样子。

　　如此东拉西扯的聊了一会儿，之后在元妃这里用过晚膳之后，杨盘便离开了天香居。

　　元妃送走了杨盘后，回到天香居，静静坐在外间的塌上沉思：“想不到，这杨盘的修为竟然如此厉害！”

　　元妃知道，杨盘和洪玄机这对君臣极不简单，没想到对方竟然如此的不简单。刚才闲聊的时候，元妃默运神力去观察杨盘，隐隐看透了杨盘的一点底细。

　　“恐怕天下很多人都不知道，这位大乾帝王竟然已经是雷劫高手了，而且还是度过了四重雷劫的传说级高手。”

　　元妃想着这一次的发现，心中一个接一个的念头不断转动：“而且，杨盘开始怀疑我了！”

　　她也知道，这次这么大的动静，自己没有预先遮掩，肯定会被人发现蛛丝马迹。只是没想到才刚发生没多久，杨盘就已经锁定了自己。

　　“不过，再是怀疑也没用！”元妃心下暗道，“等我度过雷劫，就无需怕你了！”

　　元妃收拾思绪，开始琢磨起了神道符诏的奥妙。

　　玉京城外，西山狐仙谷，早在元妃成功凝炼神道符诏，无意间引发百花齐放的异象时，白子岳就心有所感。

　　看着谷中百花齐齐绽放的景象，白子岳就猜到了引发这一切的源头：“是元妃，她成功了！”

　　不过，看到山谷中齐刷刷开花的景象，白子岳像是想到了什么，忙遁出神魂，分神化念向四方扫荡。

　　随着神念扩散，就看到西山各处绽开了各式不同的花朵。

　　看到这番景象后，白子岳不禁深深皱起了眉头：“如此巨大的异象，恐怕会引来各方关注！”

　　就在百花齐齐绽放之后没多久，白子岳感觉到了，从四面八方有无数阴风刮过，那一道道阴风，每一道都代表着一位道术高手。

　　这些阴风的最终目的地，指向了不远处的玉京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十章 潜流暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 