    李逸和风云九哥商谈不久，世界频道上爆出一个惊人的消息。

    铁盟将与风云天下（风云家族掌握的盟会），结成异地联盟，共同进退。

    消息一出，好多人都傻眼了。

    要知道，就在前不久，风云九哥还率众攻打无敌大陆来着呢，怎么一眨眼的工夫，双方从死敌居然就变成了盟友呢？

    因为啥？

    一时间众说纷纭猜什么的都有，当然，流传最广的版本大概就是一女二男的传说……

    想要结成异地联盟很不容易，需要的是双方共同维持，比如sī下见面不杀，双方不起纷争等等，都是一些说起来容易，但做起来很困难的事情。

    不过不管怎么说，联盟之事已成定局，并且风云九哥这个决定，是在风云霸主不在场的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，和李逸定下来了。

    风云天下内部玩家jī动了，有的同意和李逸联盟，毕竟铁盟的强大有目共睹，和这样强大的势力结盟，自己不吃亏。

    当然，也有不同意的，原因很简单，前几次大战受到的伤，他们还没有忘记，在他们心中，一直把1铁盟，视为生死大敌，仇还没有报呢，仇人没了，以他们这样的心态，怎么可能接受联盟之举？

    当李逸和风云九哥签署联盟条约，正式宣布双方联盟之时，风云天下三千多名jī进份子冲进了城主府，围着李逸漫骂。

    ，“老九，你和暗翼化敌为友和我们没关系，结盟这么大的事情，鼻主不在场，谁都做不了主，我承认，风云家族没你根本不可能发展到现在这样，但公会是大家的，不是你一个人的1”

    指责风云九哥的人，也是风云家族的老人”风云小手。

    风云九哥没有任何解释，只是把手一挥：“小手，带着你的人下去。”

    风云小手怒道：“九哥，请给兄弟们一个解释”否则就算退会，我们也绝不妥胁1”

    ，“解释？什么解释？铁盟是友非敌，这就是我的解释，你满意了吗？满意了就下去1”

    “不满意1”

    三千多人齐声大吼，他们一直视铁盟为死敌，总想着报仇血深，如今双方联盟，他们哪里还有报仇的机会？

    ，“那你们想怎么样？想退会吗？好，小手，只要你说一声，我立刻请你出会1”别看风云九哥平时笑呵呵没什么架子，可这时候他说的话，非常有震摄力。

    风云小手怔了一下，选择退会，扬长而去。

    最后三千多人一个不剩，全部退会，有些人临走之时，还不忘向李逸啐几口以示泄愤。

    李逸笑道：“九哥，阻力不小啊。”

    “先不管他们，等这件事平息，他们的情绪就会稳定了。”

    李逸又逗留了一会，向风云九哥告辞，骑上“奥妮克希亚，飞到空中。

    他身上有“循环传送石”如果他想回无敌大陆”只需搓一下就能瞬达，不过他现在没那个打算，因为他还有一件很重要的事情没做呢。

    “出来了出来了1”

    “上上上1”

    “这次绝不能让他跑了1”

    李逸飞离《光明城》范围，那些早就瞧他不顺眼的西大陆玩家立刻围了上来，奥妮克希亚的速度的确快，奈何人家早有准备”四面八方都是人，不管他往哪边飞，都会不可避免的碰到他们。

    嗖嗖1

    首先射过来的是两支绿sè的箭，下手之人是李逸的老相识，橙弓箭神1射到天亮，。

    和半年前相比”如今的“射到天亮，不论是技术还是装备，全部提升了好多，而让李逸有些惊讶的是，他的手中，赫然拿着一把橙弓。

    射到天亮手中那把橙弓的外形虽然远远不如自己的橙弓，但毫无疑问，那就是橙弓，只是上面的封印没有自己解开的多罢了。

    前世的橙弓箭神，如今又要归来了吗？

    “吼”

    奥妮克希亚一只爪子微扬，将两支绿毒箭拍飞。

    “暗翼，这次你逃不了了1”

    随着射到天亮一声大吼，数以千计的攻击向李逸袭来在李逸没有上天之前，至少有一万多名西大陆玩家飞舞在空中，目地只有一个，就是为了堵他。

    在这一万多名西大陆玩家里面，像射到天亮这样的好手比比皆是，说是西大陆精英倾巢而出，亦不为过。

    面对数以千计的攻击，奥妮克希亚有些慌了，张口猛吸，想要喷吐龙息反击，而龙背上的李逸倒是神态轻松，在最近的攻击将要打在他身上的时候，他笑着向四周挥了挥手。

    “再见1”

    哧一下一秒钟，李逸连人带龙，诡异的消失了“榴”

    “怎么回事？他怎么没了？”

    “下线？”

    我x一一一一……

    西大陆玩家愤怒的漫骂起来。

    眼前白光一闪，李逸出现在一处荒原地带。

    刚刚能逃脱，只是因为他用了一张“随机传送卷轴”像奉西那种能在战斗中下线的变态能力，他可不会……

    奥妮克希亚嘴吐含着火焰，友右张望了半天，才轻轻一口吐在地上。

    这里没有任何怪物，非常安全。

    “不毛之地，有了随机传送卷轴，还真节省时间啊。”

    李逸自言自语说了一句，将奥妮克希亚解散，步行向远处一座山洞走去。

    他没有选择用“循环传送石，离开，是因为他还有一件事情要做，巧了，他要做的那件事，就在眼前的不毛之地。

    不毛之地，是西大陆一个非常另类的练级场所，默认为80级地图，不过在这块地图，正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下看不到任何怪物刷新。

    李逸走到山洞前，向洞里面射了几箭，他用的是火焰箭，连射5

    箭，共消耗5点火焰能量。

    ，“嗷哦……呜呜呜呜……”……”

    漆黑的山洞里亮了起来，诡异锋吼叫声传了出来，紧接着地皮颤动，杂乱的声音越来越清晰。

    李逸快速后退，大约过去十秒左右，从山洞里面窜出数十只幽灵怪物。

    所谓幽灵怪物，不分种族，什么种类都有，有人有动物，不过它们的共同点是身体呈半透明，没有脚，在空中溧浮行动。

    “呜呜呜……”

    幽灵怪物看到李逸，一窝蜂冲了上去。

    李逸开启“火箭推进器”迅速和这群幽灵怪物拉开距离，向附近另一座山洞跑去。

    ，“嗖1嗖1嗖……”

    又是5支火焰箭射了下去，洞内照例引起响动，随后又有数十只幽灵怪物跑了出来。

    李逸一边风筝小怪，一边继续如法炮制，不停的寻找山洞引怪，十几分钟过去了，跟着他“赛跑，的幽灵小怪数量，己经达到了500多只了。

    浩浩dàngdàng的幽灵大军，张牙舞爪，奇形怪状，在后面紧紧追赶李逸，不达目地，绝不罢休。

    李逸左躲右闪，跳跃躲避，在这片荒原地图上，如果使用飞行坐骑，就无法风筝幽灵怪物了，而如果使用陆地坐骑，移动速度太快，幽灵生物追赶的时候就会有一些掉队。

    又是十几分钟过去，李逸身后的幽灵大军己经增涨到1500多只了。

    差不多了1

    李逸开启“风盾守护”快速跑前几步，召唤出奥妮克希亚骑上去，释放橙弓特技1烈火燎原，。

    奥妮克希亚深深吸气，向幽灵大军喷吐龙息。

    在人宠双重攻击下只幽灵先后化成灰烬倒地。

    如果只用普通攻击，根本无法打死幽灵，只有火焰，才具有消灭幽灵的能力。

    将1500多只幽灵轻松解决，李逸休息片刻，解散奥妮克希亚，继续冲向下一座山洞。

    引怪，聚怪，强杀1

    三个小时过去了，李逸仍然在重复着这丹个步奏，而他斩杀的幽灵数量，也己经攀升到了897只。

    天空上，一个骑着白sè狮鹫的西大陆玩家躲在白云之中，偷偷将李逸打怪的方法录下，而对这一切，李逸一无所知。

    ，“烈火燎鼎”

    ，“5秒过后，深呼吸到来……”

    再次解决一bō幽灵大军，李逸斩杀幽灵的数量，上升到了10232只。

    总算够了1

    李逸长出了口气，盘膝坐在地上恢复，火焰能量恢复速度极慢，只有盘膝冥想，才能加快速度恢复。

    轰陶轰陶四周地面震颤起来，被李逸sāo扰过的那些山洞里面纷纷发出鬼哭狼嚎之声，无数幽灵生物从中钻了出来。

    密密麻麻，天上天下，遍地都是，数量恐怖之极。

    李逸跳起，将1暴熊之王，召唤了出来。

    火焰能量还没有恢复到20点呢，最低级的1烈火燎原，都不能释放，现在只能靠箭技了。

    ，“神人模式1”

    李逸大喝一声，狩猎女神从橙弓飞了出来，她的身躯不在是虚影，而是变成了实体般的存在，虽然她的这个实体状态维持不了多久，但和之前的虚影相比，她带给李逸的力量增辐，却已经足足提升了一倍。

    狩猎女神从后面抱住李逸，背后羽翼展开，飞到空中。

    李逸撕开一张“火雨术卷轴”又喝了一瓶1法力之泉”开始拉弓猛射。

    “灭杀箭顷杀箭灭杀箭……”

    下方幽灵纷纷倒地，李逸的箭，势不可挡1@。

