    两天后——

    安阳和小倩搬入沈朝文准备好的别墅。

    这间独栋别墅在锦官城区以外，坐落于一座山半腰的角落里，为浓密的树林所遮挡，在山脚下只能看到隐约的屋角，且平常绝不会有人从门前经过。

    别墅外面设有围墙，不仅高大得不正常，明显加高了一截，还通了高压电网，将别墅和一个小池塘、小花园和小草坪都围在里面，别墅没有游泳池，走的是古时深宅大院的风格，环境还算幽雅清净，很讨安阳和小倩的欢心。

    不止是安全性和隐蔽性，其他要求也做得很好，例如地下有一个很大的地下室，可以让他肆无忌惮的连通末日世界。别墅内部很多原本该有的通风口都没了，或者干脆换成了隐蔽式的，窗帘都换成了双重不透光的，窗台上贴着窗子一层、房间里一层那种。

    别墅确实不大，并不张扬，但却五脏俱全，就连车库也备着有，里面放着一辆宝马X4敞篷车和一辆奔驰GLE的SUV，都算不上太豪气。看得出沈朝文费了不少心思，也很有心，不止是找到这栋房子，还有根据他的要求对别墅的改建，贴心的服务等。

    唯一的缺点就是交通出行不便，开车也挺麻烦，不过安阳明显不在意这点。至于布满黑色窗帘的别墅会不会给人一种阴森可怖的感觉，他压根就没想过这个问题！

    而在锦官市内，高官遇袭的事还未查出个结果，或者说压根没人真正在查，锦官市的公安体系已经被渗透得不成样子。

    反而是出于官方威严考虑，这件事情被压了下来做暗地处理，在闹得满城风雨之前消失在普通民众视野中。

    高官人人自危，生怕哪一天便有神秘的力量从天而降，将自己杀死在家中后又扬长而去。

    公园里，两个老头依旧在下棋，风雨无阻。

    何老头放下一子，少见的没有嬉皮笑脸，反而异常的凝重：“前两天的事我也听说了，锦官市公安局长，正厅级干部！说死就死了，上面震怒不轻吧？”

    “震怒又怎么样，谁能想到一个普通人有这么大能量？还是谁会相信这其中有超自然的力量在作怪？就算怀疑又有谁找得到证据？而且这方面……除了他已经掌控的人，知道的也确实不多了，咱俩是其中之一。”秦老皱眉，“这件事他们查不出来！”

    何老头忽然问：“你真肯定是他干的？”

    秦老啪的一声按下一子，转头凝视着何老头，一脸笃定：“除了他没人干得出这种事！”

    何老头倒吸了口凉气，回想起半年前刚认识安阳的时候，还有几个月前的他，心底升起一股不真实感。

    “他怎么会有这么强的势力？”

    “说实话，我倒不惊讶他的能量，我很早就看出他的不凡，不是普通人的那种不凡，而是真正和凡人不一样的不凡。”秦老叹了口气，停顿了下才说，“我只是没想到他做事会这么狠辣！那么多人，一晚上都杀了个干干净净！”

    何老头试探性的问：“你年轻时候都没做过这种事吧？”

    秦老举起一子，却久久没有落下，语气略微加重：“何止是我没有做过这种事！有几个人做过这种事！这都什么年代了，可是法治社会，有谁在权利斗争中一言不合就杀几十个人？”

    何老头眉毛一挑：“说得就像你没杀过人一样！”

    “可他也做得太明目张胆了吧，简直毫不顾忌、目无王法，而且不是一个两个人，而是十多人！死的也不是普通人，全都是高官！你要知道现在不同于古代，现实也不是电视剧，这样的做法……实在令人胆寒！”

    “或许这就是他的目的呢，那群比特种部队还强的杀手能轻而易举躲过街上的摄像头，那么多监控没有一个拍下他们的影子，却独独没有破坏张大科家门口的，这很明显就是故意的啊！”

    秦老停顿了下，忽然说：“他这样毫不在乎人命，我突然有点后悔认识他了。”

    何老头扫了秦老一眼，说：“看开点，不就是杀性重嘛，我听说那天晚上的人中……他特意放过了玉华？”

    “这倒是实话。”秦老点头，又摆摆手说，“罢了罢了，我已退出官场好几年了。”

    ……

    而对于被打上“安字标记”的人来说，这件事无疑是针强心剂，让他们清楚认识到这个标记背后的力量同时，也让他们的心更加坚定。

    安阳全然没有理会这些，或者说这在锦官市官场掀起滔天巨浪的一件事只是他随手为之，做下决定便不多再理会了。

    他的心思都在时空穿梭任务上面！

    安阳忽然意识到画皮并不止一个版本，他看的狐妖小唯只是2008年陈嘉上导演的电影，是爱情魔幻剧，还有1966鲍方导演的恐怖片、2011年薛凯琪主演的电视剧，剧情都不大一样，甚至还有聊斋原版画皮，不知到底是哪一个。

    此时的他坐在同样阴暗的书房内，柔软的椅子被他晃得转动着，对于他的提问，系统的回答是：

    “选定者多看一点影视作品、文学作品有益于身心健康！”

    安阳当时就愣了，对这系统几近无语。

    意识到不能从系统这里获得答案后，他便愤愤的开始看电影起来，大男人还能被这难住？

    聊斋原本画皮只有上千字，倒是用不了多久就能看完，鲍方导演的恐怖片也用不了多久，只是这两部都是关于厉鬼化成美貌女子害人的故事，和男人表面上的相亲相爱也都是装出来的，可不能让小倩看到，怕小倩同志乱想。

    耗时最长的是电视剧，整整三十四集，其实就是狐妖小唯的延长冗余版，人物都没改，通篇充斥着各种各样的爱恨纠缠，矫情到死，包括狐妖小唯的电影版也是这样，看得安阳蛋疼无比……

    电影还好，而这种电视剧，他已经很多年不看了好吗？

    此时距离进入画皮世界还剩二十几个小时，安阳需要解决一部三十四集的无聊电视剧，幸好有3.7的体质，才能支撑他通宵达旦的看而不影响精神。

    好吧，到最后他也没看完，在一阵光华中进入画皮世界。

    感谢订阅！

