    第826章水来了

    封天域说着再次凑近叶婉汐，笑眯眯道：“敢问小师妹愿不愿意给她这个机会呢？”

    叶婉汐红着小脸，竭力压下上扬的嘴角，反问道：“她迫不及待，你呢？”

    “我当然比她还要着急。”

    “着急也没用。”叶婉汐傲娇的抬起下巴，得意洋洋道，“这得看你的表现。阿姨说的没错，好好看剧本，别拖后腿。扣你的分，分数越低，时间越长，你看着办吧。”

    封天域盯着叶婉汐的侧脸，但笑不语。

    等等，再等等，等他正式将小师妹娶回家的那一天……

    想到这，封天域不自觉忆起当日在阴阳镜幻境内看到的场景。

    小师妹穿着大红嫁衣，坐在床榻之上，等着他揭开她的盖头。

    叶婉汐这边忙着拍戏的时候，水镇那边的情况也发生了转变。

    当日小蠃鱼给出的指示是一周之后，聂队长得知此事第一时间上报，萧百徽那边手脚也快，马上就安排了人手下来帮忙。

    封城的封城，组织人员撤离的撤离，花费了足足两天时间才将大部分人劝离，到了第三TS镇便开始下起了小雨。

    第四天放晴，第五天大晴天，第六天还是大晴天，这让密切关注水镇动态的人们，尤其是那些本就不愿意撤离，背井离乡的本地人全都焦躁了起来，一些人甚至已经开始蠢蠢欲动想要搞事。

    然而，谁也没想到的是，就在第六天的晚上，伴随着突然刮起的巨大海风，电闪雷鸣，一大盆一大盆的雨水从天而降。

    而这一切发生前后不到三个小时，正好跨越了当天凌晨。

    而伴随着雨势的不停加大，水镇四周的河水开始暴涨。

    水镇内的河流支线四通八达，外头的河水一涨，镇里的河道水位自然也跟着涨。

    每个城镇的排水系统都有它的上限，一般来说城市设计的时候，便会将这个排水上限考虑在内，尽量往高了设置。

    但是即便你设置得再高，上限依旧是上限，一旦冲破了这个上限，整个小镇的排水系统便会失控。

    尤其是这个小镇本就紧靠川流大河，排水系统一旦失控，还会面临河水倒灌的风险。

    故而，这场暴雨下起来的时候，一直关注着这个地方的所有人全都把心提了起来。

    在此之前，萧百徽那边也不是没让人想过办法，加大这个地方的排水量，加高小镇的堤坝。

    可事实证明，人想要在短期间战胜突如其来的巨大天灾无异于痴人说梦。

    雨从第六天的晚上开始下，下到第七天的早上便已经淹上了河岸，至此雨依旧没有停歇，下到下午的时候，水已经将一些稍微低一点的人家淹没，并且持续上涨。

    而这个时候，当地关于这个水灾的议论也急吼吼的窜上了热议榜单。

    #H省L城突发暴洪水深已过两层高楼#

    #著名水镇惨遭水淹镇上人员早撤离#

    不久前还暗戳戳吐槽水镇将旅客拒之门外的网友，这下可懵逼了，才点进去就看到一群本地人早已在里头聊得热火朝天。

    【我错了我错了，我不该不相信那些苦口婆心劝我们离开的工作人员大叔，要不是他们坚持让我们走，我们一家子现在估计已经没命了。之前我竟然还在网上骂过他们，真是不应该了。】

    【姐妹抱一抱，不应该+1。我前两天还在网上开炮来着，现在只觉得脸上火辣辣的，贼疼。】

    【谁能想到前两天还是大太阳，突然就电闪雷鸣，狂风骤雨宛若世界末日了。呜呜呜，我爷爷说撤的急，家里好多东西都没带上，现在全泡水里了，心疼。】

    【遇上这种事情，人没事已经很好了，其他的损失点就损失点吧。没瞧见刚刚发布的最新动态，山都塌方了，想想要是咱们现在还在那……】

    没错，水镇背靠的那座山，就在刚刚出现了大面积的泥石流塌方。

    会出现这样的情况并非偶然，近二十年时间，尤其是近十年，水镇的旅游业空前发达，虽说带动了当地经济，却也使得水镇上的环境受到了一定程度的破坏。

    尤其是它们镇背靠着的那一大片山，过度开采，虽然后来本地的的一些人也意识到不能再这么下去，主张退耕还林，退厂还林。

    可这树木也好，植被也罢，再生长都需要一个时间周期。

    他们不曾等到这个时间周期，便被这暴雨打了个措手不及。

    经过这一提醒，不少本地人的心却是一咯噔。

    他们的小镇说是三面环水，一面靠山，实则也不过就是个面积大一点的岛，出入全靠船只。

    如果他们这会真的还在镇上没有撤离，坐船跑肯定是不可能的，风雨这么大，乘风破浪无异于自寻死路。

    他们这会不是被困在家，就是往高处跑。

    哪儿才算高处？自然是他们背靠着的高山。

    现在雨水一冲，山体滑坡了，不跑得死，跑了的也得死，那可真的是死路一条了。

    赶上封城没能前往小镇旅游的人看到众人的议论，也觉得心惊肉跳。

    【乖乖，真发洪水了？我还是头一次听说岛还能被水淹的。】

    【就是因为是岛才更容易被水淹啊，本来就靠水，稍微涨涨潮，指不定就把城给吞了，之前又不是没发生过这样的事。】

    【之前旅行计划被取消还有点生气，现在真该感谢旅行社，感谢当地政.府。不然这一去可能就真回不来了？话说回来，咱们国家是不是已经掌握了什么探测天灾的秘密方法，竟然提前这么久知道会发洪水，组织人撤离，真是太牛逼了。】

    【有没有人觉得这事跟之前北城那事有关？当时北城好像也是突然这样，地震引发海啸，当时也是提早撤离了，没出现什么太大的人员伤亡。

    我记得当时这事还扯上了叶婉汐，一举奠定了她神算子的地位。你们说这事会不会也跟她有关系？毕竟她不是不久前才刚去这地方录过综艺节目，还把这地方带成了网红旅游城市，吸引了一大堆人去当地打卡。】

    (本章完)

