    有一次，她木着脸啜着啤酒，突然说：“辣蚬子吃得太多了，以后不要再来了。”

    “那你想吃什么？下次我带你去。”

    “我想念家中的电视剧。”她淡说。

    林洛伟睨了她一眼？“你不是说小宿舍里没有电视？”

    她赌气：“还有很多事情可以供我消遣！”

    林洛伟不做声。

    “看书也可以，写东西也可以，再不听收音机也可以。总之就不想深更半夜地跑到这鬼地方来吃辣蚬子！”

    他仍然沉默，半晌，说：“回学校读书去吧。”

    “现在才五月！”

    “先辞职也好，我已经看好一处套间，过几天和你去看看，买下来后你就有个地方静下心来看书。”

    “辞职，读书，买套间住进去，这三件事一定要同一时期进行？”她盯着他。

    他的视线落于金黄色的啤酒杯上，淡然说：“最好是这样。”

    “否则？”

    “没有定义。”他说，“我只是希望事情安排好了，就尽量朝这轨迹进行，这样会好一些。”

    乔菁的气略略平了些，半晌，问：“你会和我结婚吗？”

    “菁菁，别问这些无聊的问题……”他微叹一口气，“我不是个玩世不恭的人，只是现在还在办理离婚手续，总得完全办妥了。我们也相处过了，发觉一切安好，结婚自是必然的。”

    “你们分居多久了？”

    “差不多一年吧。还有一年，就正式离婚了。不过，她是个性子偏激的人，我是为了你着想，不想太早把关系公开，毕竟，她的性子我太了解了，自己不要的，也不一定乐于奉献他人……有些女人是这样的……希望你能够谅解我。”

    乔菁嗯了一声，见他一脸的淡漠，心里略觉不安，便故意开心说：“其实这里也不错啊，食物味道不错，店子后面还有黑糊糊的水塘，臭哄哄的垃圾堆，丑丑的萤火虫——”

    “不会这么糟吧。”林洛伟大笑，“哪有人这么形容的。”

    “别人看不到，偏我就看到了。”

    “这不是好事，看不到更快乐一些。”

    “但眼睛就是溜到了，怎么忽略呢？”

    “不当它是一回事，尽量不在任何时刻用任何言语表达出来。”

    “我说话不好，好话不说，流利地说出来的，就是这么些叫人讨厌的话题。”

    林洛伟笑了。

    “你笑什么笑？”乔菁不满地睨着他。

    “这自有难得的地方，这世道谁肯说不好听的话了。”

    “只有你这样说。”乔菁朝他缩了缩鼻子，夹了一只辣螺母，扭转它被钳子弄穿的屁股尖，用嘴对准那儿咝咝地吸它的肉。

    “我不一定喜欢听，但也不觉什么——”他说，“但你能够在我面前宣泄情绪，我便能为这个而开心。”

    “你真是这么想？”乔菁眨了眨眼睛，“我这么糟糕的人，自小就没有谁会喜欢的，总不成你就这么特别。”

