    第873章 她在洗脚   

    宁婧的话，弄得陆开云也很难受，他说，“不，我们一直分房睡。”

    

    “这样啊？”

    宁婧方才长吁了一口气，“你知不知道我想到这件事情的时候，我就觉得自己一件心爱的宝物让人抢走了，现在我知道，他虽然被人偷走了，但是她并没有用，我心里好歹舒坦了点儿。”

    

    “嗯。”

    陆开云说道。

    

    陆开云看了看房间里祝姝给他买的篮球服，又想起了那天她看自己的眼神，愈发嗤之以鼻。

    

    他讨厌她看他时候的眼光，在他身上寻找时阳的影子，想到这些，陆开云愈发烦躁。

    

    想到此，他拿起衣服便去了祝姝的房间。

    

    祝姝正在洗手间里洗脚。

    

    今天逛了一天街，脚上都长水泡了，又热又难受，她刚才已经洗完澡了，特意泡一泡脚，养生。

    

    祝姝在考虑陆开云的事情，可能如果今天不是妈打电话叫他去吃饭，晚上他大概就不回来了，借口很多：出去应酬，出去吃饭，反正他业务上的人，她一个也不认识，也不知道从哪里开始查，她也曾经跟小红说过，她和陆开云，现在关系还没有好到要查看对方行踪的时刻，她和陆开云之间无情无爱，只有一纸婚约，他们都心知肚明。

    

    她是觉得：陆开云挺过分的。

    

    敲开她房间的门以后，陆开云四处打量，并没有看到她。

    

    “我在这里。”

    洗手间的门开着，祝姝已经看到了陆开云，也看到了他手里的衣服。

    

    祝姝本来以为，他是觉得衣服不行，来换衣服的，可是她又看了一眼，衣服还在包装袋里，好像根本都没有动过，所以，他是……   

    陆开云已经朝着洗手间这边来了。

    

    陆开云从侧面看到了祝姝，头发湿湿的披在肩上，穿一件真丝吊带，同色系的真丝裤子，裤子挽到了膝盖处，她那边的手托着腮，这边的手放在膝盖上。

    

    初初看到祝姝这副样子，似乎有什么要从陆开云的喉头跳出来，他整个人非常冲动，他又想起了和她在一起的那一夜，他很舒服，祝姝给了他很多的冲动，只是有时候，他不想承认自己对她的情感，尤其如今，宁婧回来了，他更不敢正视自己的内心，他一直觉得，自己是一个很长情的人，他不觉得自己这么快就移情别恋是一种多么好的品质。

    

    他甚至觉得，与其说他对宁婧念念不忘，倒不如说，他是在和自己的移情别恋作斗争，而且，祝姝心里还惦记着别人，这让他非常不甘心，向来都是别的女人追着他，他什么时候和一个心里惦记着别的男人的女人搞过？

    这让他没有一丝一毫的成就感！！甚至很生气。

    

    尤其今天，祝姝竟然又给他买了篮球服。

    

    男人的衣服那么多，她偏偏就给她买了篮球服！   

    该死的篮球服！   

    不过，陆开云用眼睛偷瞄了祝姝一眼，不得不说，祝姝很白，白到发光的那种白，有一种少女的光辉，很吸引人，她的睫毛微垂着，整个人在思考什么。

    

    

    

