 可以想象，服用下去，纵然是天皇境的人，都会有着巨大的裨益。

……此事落下帷幕！林寒一举打败无殇公子，将其抹杀，结束其传奇的一生，再次奠定了他的威名！所有人都在期待，时空宝藏出现！那是全天下最顶尖的天才，一同角逐的舞台！届时可以斩杀林寒，还能得到机缘，太激动人心。

时间在流逝中，悄然而过。

大约十天左右，整个万兽魔城上空，忽然出现一层绚烂无比的七彩神光，犹如一片大光罩子，遮拢住了苍穹，一望无垠，什么都看不到。

在七彩光罩上，弥漫着无穷无尽的仙光，像一片传说中的仙之灵脉浮现，透着雄厚无比的能量波动。

“这是时空禁制，传说中的时空宝藏要出现了？”

整个万兽魔城，瞬间沸腾，无数人哗然。

在七彩光罩上，有时间、空间两种不同的能量在闪烁，的确是一种禁锢时空的特殊光罩，可以将某些事物封印在时空中，在特地的时间节点出现。

这种禁制之法，太过玄奥，凡间根本无人能施展。

或许只有在仙界中，一些功力比较深厚的仙人才能做到。

现在时空禁制，已经出现，明显时空宝藏，也要再现世间。

轰隆隆！果不其然，大约过半个时辰左右，七彩光罩中，终于有一大片阴影浮现出来。

那是一座雄伟无比的巨殿，悬浮在九天上，足有上万里大小，磅礴至极，殿体上充满古老的气韵，名副其实是上古时期的物品，逆乱时空出现在当今！在一些粗大的柱子上，还雕刻有上古时期的图案，比如先民祭祀、神魔争霸、神兽厮杀等等，久远而蛮荒。

那时人类所穿的服饰，跟当今都有着巨大的差别，有的只穿着兽皮、有的头上带着色彩艳丽的羽毛、有的干脆赤裸，长满浓密的毛发，十分野蛮。

在大殿的匾额上，写着四个古老的大字——时空宝藏！哗！整个万兽魔城，瞬间炸开锅。

无数人都激动震撼无比！时空宝藏，三千年一轮回，终于出现，每个人都热血沸腾，难以自抑。

甚至有不少人像见证神迹般，对着宝藏，匍匐跪拜，一片虔诚。

时空宝藏，是一个充满神秘色彩的机缘，号称古来第一宝藏，没有人知道它是如何形成，只知若打开，将有惊世骇俗的机缘，让仙界都震动。

当年混沌造化诀、大魔永生诀，就是从中流传出来！北皇飘风就凭着前者，威势照亮整个上古！“冲啊！”

当下，很多人都向城外冲去，巨殿的大门，就在城外数百里的范围，谁都想早一点去查看情况，说不定有所收获，受益终身。

…在庭院某一处矮山中，林寒正在盘腿修炼，体表弥漫出无尽金光，整个人像一尊金色的神祇，充满一股威严。

从流风赢来的仙丹，名为“聚仙丹”，是颗一品仙丹！仙丹共分九品，品阶越高，效果越强，虽说只是一品，在凡间仍旧是至宝！毕竟这不是凡间的炼丹师，可以炼制出来的。

在服用仙丹这几天，林寒一直在打坐炼化，此刻感觉自己的四肢百骸、五脏六腑都受到某种洗礼和淬炼般，蕴含着一股旺盛无比的仙气，举手投足间都能爆发出巨大的能量。

他的气质，也变得更加超脱和空灵，犹如一尊仙人，透着与世无争之感！这就是仙丹的好处，不单会对人的实力增强，连心境都会有所提升！“天皇境六重天，我突破了！”

最后，林寒醒来，微微一笑道。

服用这颗举仙丹之后，他的境界的确已达到了天皇境六重天的地步，无上皇体也正式圆满，甚至连破妄之眸，也达到了八段自然之境！这次他实力，可谓又迎来了一次巨大的蜕变。

“八象时空，给我开！”

最后，林寒身体一震，在他体表，竟浮现出八个古来的门户，犹如连接着八片宇宙，充满了一股神秘莫测之感。

如果有认识林寒的人，一定会吃惊，林寒分明之前是七象时空，现在怎么变成八象？

事实上，这几天林寒在炼化聚仙丹的同时，也在鸿的辅佐下，参悟“大魔永生诀”。

以前，鸿不让他修炼，是因为他实力低下，驾驭不了此诀，修炼后会走上歧路，性格大变！但现在不一样，他已经有五陆四海顶尖的实力，大魔永生诀潜藏的暴戾气息，对他的影响，也变得小了许多，上手修炼，也不再成什么问题！这才使得他的七象时空，再次进阶，达到八象地步！可以看到，八象时空的气势比起七象更加厉害许多，它们仿若变成了八张仙图，悬浮在林寒周身，有的佛光烁烁、有的死气森森、有的星辰闪烁、有的混沌气弥漫、有的剑气冲天…气象各不相同！仿若林寒已经掌握了世间，八种最本源的力量般，有种唯我独尊的主宰之感，至高无上！这远不是七象时空可以比拟的。

林寒有预感，现在的八象时空，施展出来，一定可惊天地泣鬼神。

这几天，他的战力，可谓有了全面提升，在时空宝藏的争夺机缘上，独占鳌头的几率更大了。

这让他十分兴奋和期待。

“时空宝藏开启了啊。”

接着，林寒抬头，望着悬浮在遥远苍穹上，巨大的大殿，兴奋自语道。

这座大殿，的确很庞大，像是遮拢苍穹，压盖住日月星辰，一眼看不到尽头，如果不是亲眼所见，很难相信，在岁月之中，还封印有如此巨殿。

纵然林寒现在的力量，也感觉在这座巨殿面前十分渺小。

它像一尊超脱在外的庞然大物，在俯视凡间古今的一切。

“鸿，这时空宝藏，究竟是谁留下的？”

林寒心有所感，忍不住询问道。

打开时空宝藏的钥匙，就是洪荒铸剑炉，两者之间，一定有所关联才对。

“我不太能想起来，这应该是上古初期的某一超级强者所留，那时盖世五皇，还没有出生呢。”

鸿沉吟一下道。

 