    

    “不像有的主子，动辄无情打骂，待在他们身边的人，几乎是生不如死。”

    他这话，其实也算是自己的心里话，并没有任何夸大的成分在里面。

    现实就是这么残酷，把身边奴婢当人的主子，太真不是特别多。大多都是，身边奴婢办事好的时候是一个样，没办好事的时候，又是另外一副模样。

    有的是正常处罚，但还有一些…就不好说了。

    “你这安慰人的话还真是…现实。”姜绾芸无奈笑笑，复又蹙眉道，“方怡筠那边打的什么主意，分析一下，还是能看出端倪的，但她那性子…”

    她尚处于纠结当中，福禄便接着她的话试探着猜测道，“小主是觉得，这主意，不是方婕妤想出来的？”

    不仅是姜绾芸，就连福禄，也隐隐有这感觉。只是刚刚姜绾芸在考虑别的事，他也就暂时没去多嘴。

    “我确实是这么觉得的。”面对福禄，姜绾芸也没有隐藏自己的想法，“她是什么样的性子，大家都知道，一件宫人争执的小事，不会让她想到那么深去。”

    “她背后，应当有人在帮她…”

    不是要贬低谁，就方怡筠那脑子，如果要维护自己人，最多也就是在后面几天，找个理由为难一下扶柳。动用私刑，把她给算计进去，是根本不可能的事。

    有人听说了灵秀和扶柳起冲突的事，然后在背后教她应当怎么做！

    “那这件事…”福禄跟着蹙眉，同时，也向姜绾芸请示道，“需不需要奴婢去调查一下？”

    看看，是谁在方怡筠背后做军师，替她出谋划策！

    “依我看，那人多半是蒋文淑。”姜绾芸抿唇，“不过，你去查查也好，咱们心里有个数，应付起来，也方便。”

    与方怡筠走得近，又心思恶毒城府深的，就蒋文淑一个。

    不过她离宫两月，宫中不可能一成不变，万一…方怡筠又交上什么“新朋友”了呢？

    这些事，谁也说不准。

    “奴婢明白。”福禄郑重点头，“奴婢一定把事情弄清楚，不负小主所托。”

    他的郑重，不仅来源于姜绾芸的吩咐，更是来源于，这是自己第一次作为玉堂殿的人，帮姜小主办事。

    以前，他是凌云宫的人，按道理，只需听从皇帝陛下的安排。所以旁人吩咐的事情，只要尽力去办就好。哪怕不是尽善尽美，也没有关系。

    但现在不一样了，他是玉堂殿的人，那这玉堂殿主子的吩咐，他就必须得完美达成。

    他得向自己的主子，证明自己的用处才行！

    福禄决心满满，反倒是姜绾芸，显得没那么在意此事，“无妨，我这玉堂殿的人脉不比凌云宫，你尽力就好。”

    哪怕福禄曾经风光，但所处的环境变了，影响力，总归是有些变化的。

    这一点，她还是明白的。

    正当姜绾芸与福禄聊完此事时，之前退下去准备晚膳的吉祥，也同如意一起，把准备好的饭菜端了上来，“小主，晚膳准备好了，请用膳。”

