    一连数天时间过去，林恩发现自己其实远比想象中更加能适应这个世界的生活。

    只是怎么说呢。

    重新回到这象牙塔一般的校园，林恩一开始以为自己会很开心。

    毕竟当初大学毕业后，他最心心念念的，就是能够重返校园时的青葱岁月，去肆意的享受美好青春。

    甚至可以的话，最好能够谈一场甜甜的恋爱，让自己的未来不再抱有遗憾。

    然而当他真的实现这个愿望后，却觉得这一切跟自己想象的都不太一样。

    虽然他无需再为生活的压力烦恼，每天都可以过的很轻松，甚至有了超高的颜值后，还为他惹来了不少女生的青睐。

    但在新鲜感过去，一切都归于平凡之后，他却发现，这其实并不是自己想要的生活。

    倒是此前在时空攻略中经历的那些刺激紧张的战斗，反而让他念念不忘。

    “怎么？”

    “我瞧你这几天好像都很不在状态的样子。”

    “是发生了什么事吗？”

    或许是这几天来，林恩心不在焉的表现实在太过明显。

    这不。

    梁老师便在上课期间察觉到了他的异状，并在下课后将他叫到办公室，很是关切的主动询问起来。

    有了前段时间的交集，两人的关系已经在无形中拉近了许多，听她现在这么一说，林恩也是立刻仿佛找到了宣泄的渠道一般，将心里的想法一股脑的和盘托出。

    “上课很无聊？”

    “可你这三年不都是这么过来的吗？”

    “好吧……我明白了。”

    “难怪你能接连获得两个S级评价，看来你就是个天生的攻略者呐！”

    听闻林恩的想法后，梁老师先是露出了惊奇的表情，随即又似有所悟的点了点头，发出了一声感叹。

    类似林恩这样的人并非没有。

    事实上，她就认识好几个两耳不闻窗外事，一心沉迷空间攻略的朋友。

    因此对于林恩的这种状态，她倒是很能够理解。

    “那你有什么打算？”

    “次元空间的开启是有时间限制的，就算你现在想展开攻略，也是不行的吧？”

    理解了林恩的现状，梁老师又开口问起了他的打算。

    如她所说。

    为了保障攻略者的人身安全，次元手环会视攻略者的空间状态设定冷却时间，在冷却时间没有结束前，根本无法开启下一次的攻略。

    而林恩的冷却时间，则是长达七天！

    也就是说，他至少得再等三天，才能继续开启自己的攻略！

    “我现在烦心的也是这件事……”

    “话说……”

    “梁老师，你们分部聚居点应该还有多余的模拟空间可以攻略吧？”

    “要不你就干脆动用下权限，让我来攻略呗。”

    “反正我闲着也是闲着，不是吗？”

    如果没有冷却时间这个设定，林恩估计老早就开启自己的攻略之旅，还能在这里跟梁老师大吐苦水？

    不过话说到这里，林恩却是眼睛突然一转，立刻凑近到梁老师身边。

    虽然次元空间的攻略是有限制，但模拟空间却没有啊！

    最关键的是！

    军团分部据点那边缺乏攻略人手，林恩又是苦于没有空间攻略，那岂不是干柴……咳咳，总之是各取所需，一拍即合了吗！

    “模拟空间？”

    林恩这话一出，梁老师顿时挑起了眉梢。

    “虽然分部确实还有没攻略的模拟空间。”

    “但是林恩！你要知道攻略设定冷却时间，就是为了确保攻略者的人身安全！”

    “哪怕你确实很有攻略天赋，但也不应该好高骛远，而是应该脚踏实地，一步一步的提升自己知道吗？”

    没料想梁老师突然一下子板起脸来，林恩心中顿时一凉。

    虽然他能听的出来，人家其实是在关心自己，不希望自己贪功冒进。

    可这样一来。

    自己通过军团渠道攻略模拟空间的想法，岂不是也就此落空了？

    “咳咳……”

    “当然了。”

    “你现在的心情，我也不是不能理解。”

    “所以你要是真想攻略模拟空间，倒也不是没有办法。”

    那么也正在林恩以为这条路走不通之际。

    却没承想，对面的梁老师竟然发出一声轻咳，让事态出人意料的发生了转折。

    “梁老师你的意思是……”

    “如果你愿意的话，我这边可以给你挂一个临时编制，让你暂时归属我麾下小队。”

    “毕竟你要知道，上次让你攻略模拟空间，本就算是违规操作。”

    “所以你要是再想攻略，就必须走正式的手续才行！”

    “明白我的意思吗？”

    好家伙！

    这就是峰回路转啊！

    在林恩试探的询问声中，梁老师倒是也没再卖关子。

    得知这个喜讯，林恩顿时大喜过望！

    “明白！”

    “只要挂在梁老师你的名下，我就可以随便攻略模拟空间了呗？”

    毕竟人家都把话说到这份上了，林恩要是再不明白，也就未免太蠢了。

    可见林恩答应的如此痛快，梁老师却又忍不住轻轻摇了摇头。

    “说实在的，其实就算你今天不跟我提起这件事，我也得找机会跟你好好聊聊了。”

    “你知道吗？”

    “上次将你的攻略成果报上去，让总部一下子给我施加了很大的压力！”

    “归根结底，这一切的麻烦都是你闹出来的。”

    “所以也该由你来解决才对！”

    ？？？

    梁老师这番话的意思，着实让林恩没太听懂。

    自己攻略个模拟空间，怎么就被施加压力了呢？

    直至后续梁老师再解释了一番，他才总算明白。

    敢情闹了半天，竟然是因为他攻略的速度太快，人家正常情况下需要花费至少半个月才能完成的任务，被他一个小时就解决了，才导致总部方面一下子又送来了更多的模拟空间，要求尽快完成攻略。

    毕竟目前军团方面紧缺完全开放权限的模拟空间，对于优秀的成员，理应该加加担子。

    可问题是。

    林恩压根不是走正规程序攻略的空间，这些压力也就一下子都分摊了梁老师身上，岂不是成了无妄之灾？

    “合着太优秀也是有错啊？”

    听完梁老师的解释后，林恩禁不住一阵无语。

    不过转念一想。

    谁又能说这不是一件好事呢？

