    李淳罡一剑开天门，成千飞剑杀死镜中三十仙人，同时，在九天之上，一道通天剑气力拔山兮，劈开了天穹。

    龙虎山天师府深处，一池紫金气运莲只剩一朵，群峰之间，只余暴雨倾盆声。

    李淳罡咳嗽一声，身形微抖，徐凤年上前搀扶，被老剑神一把推开，然后老剑神在雨中大笑，笑声间豪气万丈，但只有离着他最近的徐凤年知道，这笑声中不只有豪气。

    剑光划过乌云，叶启乘剑归来，向着李淳罡无声行了一礼。

    只见羊皮裘老头刚刚还一副高人做派的样子，一瞬间就被这一礼打回了原型，扣着鼻子说道：“不用多礼，老夫早就想要杀几个仙人试试，恰好那几个快要来到人间的仙人又撞剑尖上了。”

    叶启轻笑，将吕祖佩剑收回鞘中，看向道观之上被羊皮裘老头一声剑来使得千疮百孔的雾镜，镜中世界在暴雨的冲刷下逐渐模糊，不过依旧能够看到其中不少浑身插满飞剑的仙人。

    随着雾镜快要淡去化作烟火香气，一旁道观飞出一道金色神芒，神芒之中有一小人，却是那以自己肉身为代价换取三十位龙虎先祖降世的赵宣素。

    只余元神的赵宣素，想要活命，只能转世或是飞升上界，若要选择转世，谁知道日后会发生什么，若是累积数世不开窍，道果说白就白了，而李淳罡在人间剑斩镜中仙人时，先以单臂为剑，便是力压江湖一甲子的剑开天门，加之龙虎气运香火供奉形成的雾镜本身也是连接上界的通道，无疑是为赵宣素飞升创造了条件。

    赵宣素神魂的速度极快，快过了闪电，几乎是在道观金光乍现时，就来到了一片碎裂的雾镜前。

    然而，叶启就像是早有预料一般，在金光出现的时候就已经出剑，吕祖佩剑干净利落地穿过了赵宣素的神魂，赵宣素发出一声不甘怨毒的嘶吼，随即就被剑上附着的剑气撕碎。

    在雨中走来的赵希抟沉默看着，然后将地上昏迷不醒的赵凝神背了起来，走回了道观。

    ……

    山上天人战，加上羊皮裘老头的一声剑来，几乎将所有人的目光都吸引了过去，而在龙虎山山腰，两只举世罕见的异兽争锋却少有人关注，但结果依旧惨烈，让人动容。

    天师府被阵法加固的牌坊成了一片废墟，无数座道观只剩下了残垣断壁，规整的树林、竹林如今狼藉一片。黑虎一只耳朵被锄头咬了下来，身上尽是抓痕咬痕，皮毛几近被血液染红，锄头也不遑多让，头上双角被黑虎拍断，身上鳞甲没有一处完好，等着黑虎离开后，就是连站着的力气都没有了。

    叶启从山上走来，看着锄头模样，叹息一声，给它度去了几道体内还未完全炼化的仙人精气，问道：“输了？”

    锄头锤头丧气地趴在地上，不满低吼一声。

    叶启也不嫌弃它浑身是血，手上附着剑气将它一身血污清除干净，说道：“那头黑虎，听齐玄帧讲道不是白听的，平时我给王小屏讲剑的时候，你只顾着肚里的孩子能够睡好，都懒得听几声，若非如此，你说不定就能打败它了。唉，现在你能说说为什么非得和这黑虎打上一场了吧？”

    锄头起身舒展了下身子，仙人精元自是比人猫的精气疗伤效果更好，可也让它好了伤疤忘了疼，疼的呲牙咧嘴，再是稍稍活动了爪子，才是稍稍好转，低吼给叶启交待原因。

    听着虎夔解释完，叶启一巴掌拍在了它的脑袋上，说道：“人类有句老话，儿孙自有儿孙福，我也确实如你所说，待不了很长时间，但武当山上有王小屏照看着，你们这种异兽又是稀罕东西，白菜与黄瓜哪能受得了欺负，哪里用得着你证明什么？以前还觉得你聪明来着，现在看来，真是愚笨。”

    锄头咧着虎嘴舔了舔脸上的伤疤，一副低头认错的模样。

    “不要装可怜，能走，现在就给我下山去。”

    ……

    ……

    新武评初定，邓太阿曾言自己败于无名剑客之手，起先江湖人还不怎么相信，毕竟桃花剑神的名号是实打实一场战斗接一场战斗杀出来的，无名剑客只不过是拿着一柄剑去了趟龙虎山，不知原由干翻了龙虎气运莲六朵，又无人见过他的剑法到底如何。

    但在这些天里，随着龙虎山天师府一战的战况战果传在江湖，加上无数徽山的江湖客们发誓作证，再无人敢怀疑邓太阿让出武评第二是假，好家伙，无名剑客一人一剑将龙虎三大天师与几百年前的真人赵宣素都杀了，更有传言说，龙虎山请天上仙人下凡，其还出剑斩了三尊仙人，这战绩，当真是恐怖瘆人。

    经过消息发酵数日，江湖客们经过多方打探，也弄清楚了这位无名剑客的尊名，还给无名剑客重新起了一个名号，叶剑仙。

    当然，重出江湖的老剑神李淳罡那一声剑来，也让江湖客们议论纷纷，千百飞剑入龙虎，遮天蔽日开天门，那场景，想想都壮观的很。

    ……

    “师父，那日你胜过桃花剑神半招，就再没有什么事情发生了？必如说饮酒畅谈心心相惜什么的。”赵右松骑在少了两角的锄头身上，崇拜地看着锄头前面的叶启说道。

    叶启懒得搭理他，估计是到了他这个年龄的小子，话都比较多，昨天在一家客栈时听到有说书人讲述瞎编的叶剑仙与桃花剑神一战的故事，今天一早起来就缠着叶启刨根问底。

    叶启本身就不是擅长说故事的人，只是说了说自己怎么胜过邓太阿，这小子便就顺着竿子往上爬了，什么都要问个明白，还不止一遍地去问。

    师父没有搭理自己，赵右松也不气馁，换了个话题问道：“师父，都走了这么些天了，武当山怎么还没有到？”

    叶启扭头看了他一眼，指着远处隐于云雾的群山，说道：“十几里地吧。”

    “师父，娘亲真的被接到山上了？”

    “嗯。”

    “师父，你是山上的道士？”

    “不是。”

    “那就好，师父，其实娘亲她……”

    “山里没有什么大的野兽，平时锄头若是饿肚子的时候，就专挑那些爱说话的小道童当口粮。”

    “啊？”赵右松惊呼一声后赶紧捂嘴，然后从锄头背上跳了下来，跑在叶启前面。

    （感谢阿丑爱掉毛的1500币打赏）

