    此时天色已经入夜，外面黑漆漆的什么都看不到，但紧接着，天空当中传来了霹雳般的一闪，就像是电光划破天际似的，便见到了一把闪耀着蓝色光芒的飞剑瞬间划破天际。

    紧接着这艘船再次剧烈晃动了一下，震得方林岩等人都同时摔跌了出去，然后一声长笑声传出，渐渐远去.........

    见到了那一把蓝色光芒的飞剑，旁边的黑大汉庞迪和另外一名汉子欧贵同时跳了起来，带着惊喜的大声道：

    “帮主！”

    而就在这时候，旁边的船只上也是传来了一个苍老的声音：

    “空虚山庄的薛帮主好大的名头，但现在看起来也只是徒有虚名而已，连同御七剑的能耐都没达到，更不要说是传说中的九剑合一了！”

    这声音说得轻描淡写，却是以长辈的身份在点评空虚山庄的庄主薛然，俨然将其当成了小辈！

    但是这话音刚刚落，这人却闷哼了一声，紧接着怒吼道：

    “你敢！”

    这时候，方林岩透过囚室里面的狭小一角视野可以见到，在旁边的岸上居然悄然出现了一名蓝衣蓝袍的瘦削男子，他身上的衣袂被河风吹得烈烈作响。

    关键是其右手当中捧着一个木头盒子，这个盒子在夜色当中闪耀着幽幽的蓝色光芒，恍惚之间似乎能见到里面被分成了大小不等的许多个格子。

    忽然之间，这瘦削男子伸出了左手，其尾指的指甲奇长，仿佛葱管一般，直接在盒子里面一勾一挑！

    顿时就见到，从木头盒子里面居然飞出了一把小小的木剑出来，最初的时候这木剑看起来仿佛孩童玩耍的拙劣之作，但是它在空中一飘一转！竟然就疾射了出去！

    紧接着，又是一道璀璨的剑光闪起，但是这一次的剑光当中，竟是带着冲天的血光！！

    紧接着，一个冷漠尖锐的声音从这瘦削男子的口中传了出来：

    “我就算是徒有虚名，但杀你也是足够！”

    这时候，一干人才反应了过来，原来空虚帮主薛然杀了个回马枪！

    他先故意示弱，做出了不敌逃走的模样，等到敌人松懈下来以后，再悄然返回全力出手，果然一击奏效。

    这时候薛然将身体一纵，便消失在方林岩那有限的视野里面了。

    对方林岩来说，也只能了解到这些东西，毕竟他们只是一群囚犯而已。但很快的，薛然来袭的蝴蝶效应就出现了，直接影响到了方林岩他们当下的生存状况。

    在船舱的过道里面，一干西梁女国的军士乱纷纷的跑来跑去，似没头苍蝇一样的到处乱撞。

    原来，薛然当时潜回偷袭的时候，直接施展出了空虚剑术当中的绝招，女儿国当中在船上镇守的那名大能挡开了一剑，闪开了一剑，最后却还是被一剑洞穿了小腹。

    而这位大能挡开的这一剑，则是直接给方林岩他们这艘楼船造成了重创，船舷上方被破开了一个水桶大小的破洞，距离吃水线已经很近了。

    不仅如此，那一剑接下来在回归薛然身边的时候，更是穿破了另外一边舱板，这样一来不要说是行船了，整个船只估计都要因此而直接沉没。

    过了几分钟，局势越发变得不妙，之前的那名何管勾已经陪着另外一名女人走了过来，她此时有些惶恐的道：

    “吴管带，现在船只的情况很不乐观，我已经派人去清点搬运货物了，这些囚犯怎么办呢？”

    吴管带是个瘦瘦高高的女人，大概三十来岁，不过这算是方林岩见到的最符合自己审美的一个女儿国女人了，长得和还珠格格里面的令妃有些类似，很是精明干练。

    她既然被称为管带，那么应该就是本船的船长了。

    吴管带紧紧的皱着眉头道：

    “这些人？暂时就先不用管！他们都是些小喽啰，死了也就死了，让他们出来万一捣乱怎么办？”

    说到这里，吴管带双眉紧皱看向了下方：

    “刚刚我才被叫了过去，说哪怕是船沉了，也要保证能将那些货物送上去，在那些东西面前，我们的生死都无足轻重，何况是这些囚犯？”

    两人此时边说边走，很快就下去了底舱。方林岩等人听了她们的对话也是有些心虚，毕竟谁也不愿意被当做抛弃掉的棋子对吧？

    此时在牢门的位置，就能看到底舱修补的情况，看得出来下面的人很卖力。

    但是很显然有的事情并不是卖力就能得到满意的结果，比如泡妹子，又比如交公粮.......

    隔了一会儿，方林岩见到了吴管带黑着脸带着人快步走过，然后监督着朝外面搬运东西。

    这些东西看起来就像是一个个坛子，搬动起来相当的小心翼翼，并且看起来还异常沉重，必须要两三个军士一起才能合力搬动，稍有不注意就会被呵斥。

    方林岩见到这搬运进度，搞不好这些货物还没搬运完，自己这帮人都已经跟随船只沉进水下了，虽然自己未必会被淹死，但是在这子母河里面落水以后，一个不慎真的会怀孕的啊。

    很显然，方林岩并不打算尝试一下二十来岁出头就做妈妈的滋味，所以他立即大声道：

    “吴管带，你们这样补船是不行的！在下谢文，之前在行镖的时候恰好去过中原地区，学到了一点补船的手艺。”

    说到这里，方林岩发觉对方居然没有第一时间给出回应，立即就明白了过来自己犯了个错，于是立即亡羊补牢的喊道：

    “给我五个人！解开我的镣铐，我能在一炷香的时间里面堵住漏口！”

    果然，这句话一喊出来，吴管带立即就有了反应，马上转头过来道：

    “你说什么？你居然会修船？”

    方林岩心道刚刚劳资的话你居然一个字都没听进去吗？于是只能耐着性子道：

    “是的，在下走镖的时候去过中原，在扬子江上学了补船的手艺。”

    此时女儿国这边的地理位置乃是在相当于西域的位置，而这里的文明对于中原都是十分向往的，就和七十年代文革时候的人对漂亮国的向往类似。

    所以，一听到方林岩是在中原那边学的手艺，这吴管带看他的眼神顿时就变了，口气立即就松解了不少：

    “哦？”

    方林岩这时候知道自己应该给她一点信心了，很干脆的道：

    “一炷香内我若是让情况好转不了，你直接行军法斩了我！”

    方林岩说得这么斩钉截铁，顿时就让吴管带相信了几分，毕竟没有人会拿自己的小命开玩笑的吧？

    其实说实话，吴管带比谁都不想让这艘船沉，因为军中都是一个萝卜一个坑！

    有这艘船自己就是管带，没有了就相当于是没有了差遣只能闲置干等，必须等其余的船出缺或者造新船，那要弄到猴年马月去了？

    所以，她的目光在方林岩脸上掠过了之后，便很干脆的挥挥手道：

    “去放开他。”

    然后旁边也没有什么人有异议，对于吴管带来说，虽然贸然释放囚犯肯定是违规操作，但对她而言倘若能保住这艘船的话，更大的代价也是愿意出的。

    看着方林岩被打开牢门，施施然的被解开了镣铐带了出去，其余的人也是大吃一惊，没料到他居然会得到这样的待遇。

    在这种情况下，方林岩很显然是胸有成竹的，否则的话怎么会喊话一炷香内不行就斩首？

    他靠近到旁边的那一处漏洞处，见到有五六个军士正在不要命的朝着外面舀水，同时还有人竭力的想办法堵口。

    方林岩走上前去，用手丈量了一下那个破口的形状，然后很干脆的就走到了旁边，拿起了一把斧头，对准了一块木板就开始“梆梆梆”的砍了起来，直接就是木屑横飞。

    旁人看着他的行动，很显然都很是有些懵逼，不知道他是要搞哪样，但方林岩此时心无旁骛，那块木板很快就成型了。

    这时候一干人才大吃一惊，原来方林岩草草拿一把斧头削制出来的这块木板，赫然与船身上那块破口的形状一模一样！

    人人都知道要封住漏洞拿个塞子将之堵起来就可以了，这道理哪怕是三岁小儿都明白，问题是此时这船身上的破口也是不规则的，仓促之间上哪里去找刚好能吻合上的塞子？

    并且此时船只还被浸泡在水里面，只要堵缺口的东西稍微露出一丝缝隙，那么不消说，水依然会喷涌进入。

    所以，尽管堵口的道理人人都明白，可是却没有一个人能去做这件事，就是因为他们根本没有能力做到方林岩的眼力，手力，还有随随便便拿一把斧头就能加工出来合适零件的行动力！

    只用了不到三分钟，方林岩就直接将斧头一扔，拿着那块加工好的木板走上前去。

    这时候，不等吩咐，其余的人都自行给他让出来了一条道路，方林岩来到了那一处破口之前，直接就顶着水压将加工好的木板按了进去。

    旁人见到了以后顿时大吃一惊，方林岩临时草草砍削出来的木板，竟是与破口处严丝合缝，看起来不留半点缝隙！

    仔细看去，虽然还有水流从缝隙当中渗透出来，但比起之前来可以说是涓滴流淌，说实话，直接派一个人驻守在这里舀水就行了！

    见到了这一幕，只要是这船上的人都不约而同的松了一口气，毕竟对他们来说，这艘船在，他们才有身份地位，这艘船若是没了，那接下来几年的生活都要受影响了。

    吴管带深深的看了方林岩一眼，她之前也是病急乱投医，无奈之下也只能认了，可是她却没想到面前这男子干得比自己最好的预期还要好！

    “过来帮忙！”

    这时候方林岩连续对旁边的一名军士喊了两声，却发觉他依然木然的无动于衷，只能提高声音再喊一次，发觉对方依然木然的看着自己。

    对此方林岩表示很无奈，只能对吴管带喊道：

    “我需要有人帮忙，他们不听我的。”

    吴管带立即道：

    “好，你要他做什么？”

    方林岩道：

    “我要他们帮忙顶着板子，我去找东西将这里再加固一下！”

    吴管带立即对着旁边的何管勾道：

    “你留下来和他沟通，我得马上去上面通报一声，让他们先停下来搬运！咱们的船既然能修好，那么就没必要腾货物了吧？”

    何管勾立即道：

    “哦！是的，您放心，我这就去盯着这小子，不让他耍什么花样。”

    吴管带道：

    “对他客气点，别忘了，我们船上还有一个洞要他补呢。”

    “对了，这个人叫什么名字？谢文是吧，我好像在什么地方听说过呢。”

    何管勾道：

    “我也听说过，这小子是个走镖的，年纪轻轻的走南闯北跑过不少地方了，有个货郎闲聊的时候就提过，说他很讲义气。”

    讲义气的男人很多，修东西的男人也就那样，不过既讲义气又会修东西的男人，至少对于此时的何管勾与吴管带来说，还是很稀罕的，所以她们看方林岩的眼神都柔和了几分。

    吴管带道：

    “我走了，你小心点儿。”

    ***

    等到吴管带重新回来的时候，已经见到另外的那个破洞被堵住一大半了，方林岩正满头大汗的指挥着旁边的人帮忙。

    此时的他大概身上都被河水打湿的缘故，所以身上的那件麻布衫已经是半透明的紧贴在了身体上，八块腹肌棱角分明，看起来极有男性的阳刚之美。

    吴管带刚刚在上司那里得到了好消息，说是自己将船只保住了有功无过，心情也就松懈了下来。因此这时候见到了**的方林岩以后，忍不住就脸上一红，暗自觉得有些口干舌燥，双腿也悄然夹紧了一点。

    很快的，在方林岩的调度下，第二处破口也被彻底堵上了，周围也是传来了一阵低低的欢呼声-------船保住了之后，对那些只是坐船的那些军士也是利好消息啊，至少不用入夜还需要搬东西了。

