    然而下一秒钟，她的表情倏然僵在了脸上。

    一身黑衣的男人，全身上下除了皮肤是白的，从头到脚一身黑。

    他站在人群中，宛如水墨画中最黑的那个点，第一眼就牢牢地抓住所有人的视线。

    那是一张没有温度的脸，美的惊心动魄，美的人汗毛倒竖。

    他一动不动地看着云倾，妖异的黑眼睛，深到令人心悸。

    一股令人窒息的惊艳缓缓地爬上盛盼的心脏，她呆怔在原地，张大嘴巴，心脏鼓噪的像是要从胸腔里跳出来。

    他是……谁？！

    紧接着，她看到了男人身边的唐堇色。

    唐堇色看似与他并肩而立，但细看之下，又落后了一小步的距离。

    而在权贵阶级中，这一小步就代表着上下级。

    而众所周知，唐堇色的顶头上司，只有一个。

    一个可怕的念头从盛盼心里疯狂地叫嚣起来。

    他是……是……

    盛盼盯着男人那张好看到令人发疯的脸，整个人都颤抖起来。

    不不不不不——

    不会的！

    一定是假的！

    但顾煜城和唐堇色接下来的话，彻底粉碎了她所有的侥幸。

    “这么说，她与你们北冥家，并没有血缘关系？”

    “是没有血缘关系，”唐堇色笑的淡然，语气却锋利，“但这并不妨碍什么，我们家煊爷都亲自上门要人了，还不能说明她的重要性吗？”

    “轰”的一声，盛盼的脑子整个爆炸了，陷入一片空白。

    她痴痴地看着北冥夜煊，脑海里关于他的消息，一条一条地自动蹭出来。

    北冥夜煊，京城最位高权重的太子爷，北冥家下一任继承人，整个京城唯一能让顾煜城忌惮的存在……

    她逃婚，盛老爷子骂她不知好歹。

    就连顾煜城都说，失去北冥家的婚约，是她的损失。

    如果两个月前，她没有逃婚，这个男人现在就是她的丈夫！

    她不止是顾煜城护着的妹妹，还是北冥家的女主人，京城最尊贵的太子妃。

    可是她听信了那些流言，逃了这个男人的婚，然后被云倾报复，沦落到现在这个下场……

    盛盼跟发了羊癫疯一样，抖得不成样子。

    正在给她上药的女佣吓了一跳，以为她突发了什么疾病，怕被迁怒，慌忙问，“盛小姐，你怎么了？”

    盛盼却像是失了神智一样，失魂落魄地看着某个方向，呢喃着，“骗我……都骗我……”

    如果她们不骗她，说北冥夜煊长得不能见人，还性情残暴，对待女人没有丝毫温柔和浪漫，她就不会逃婚。

    都是那群女人的错！

    盛盼狰狞着脸，浓烈的悔恨与失落交织在脸上，将她的五官凸显的都有变形了。

    两个女佣被她的样子吓得大气都不敢出。

    他们顺着盛盼的视线望过去，然后就看到了那个男人。

    只看了一眼，无论是年长的，还是年轻的，都跟触电了似的，立刻就将视线收了回来。

    有种人，看多了就是罪孽。

    即便盛盼抖成了那个样子，除了两个女佣，再也没有任何人关注她。

    顾煜城看着身边的小姑娘，在心里评判她的身份。

    若她真的如唐堇色所说，是北冥家的小公主，那他的确不能随意扣下她。

    顾煜城眯了眯眼睛，“你跟云城云家有什么仇怨？”

    按理说，如果她真的跟北冥家有关系，要云家破产不过就是一句话的事情，又为何要如此大费周章？

    云倾冷笑，“看云家人不顺眼行不行？”

    顾煜城盯紧了她的眼睛，“你认识云倾？”

    云倾面不改色，冷笑，“我哥哥的老婆，我怎么会不认识？”

    “云家人丧尽天良，被整死也是活该！”

    “哦，我知道你还想问，我为什么不靠北冥家，要自己偷偷摸摸地动手……”

    “你以为我是你养的那个玩意儿？跟个寄生虫一样，除了靠男人为非作歹之外，什么都不会？”

    “我要做什么，不需要别人帮忙，我自己就足够了！”

    “这是我回答你的最后一个问题，现在，放开我！”

    顾煜城削薄的嘴唇勾起一丝笑意。

    依照小姑娘娇纵跋扈的性子，这个理由似乎是可信的。

    她认识云倾，为了给对方出气，才会偷偷摸摸地针对云家。

    这样一来，似乎一切都解释的通了。

    但——

    顾煜城还是觉得很不对劲！

    他看了眼北冥夜煊。

    他了解那个男人，偏执狠厉，占有欲强的可怕。

    如果这个小姑娘真的跟他有什么特殊的关系，他绝对不可能平静地站在那里，任由他跟对方肢体相触这么久。

    顾煜城眼底掠过一丝诡暗的光，忽然捏住云倾的下巴，在云倾错愣的注视下，低头亲了下去。

    唐堇色面色突地一变。

    要遭！

    这个念头刚闯入脑海，身边的男人已经动了。

    在顾煜城即将亲到云倾的前一刻，脖子被一只渗满寒气的手掐住了。

    “咔擦”一声，听到这一声响的人，下意识觉得颈脖一凉。

    颤-栗的寒意自每个人脚底升起。

    就连陷入自己情绪中难以自拔的盛盼，都被吓得尖叫起来。

    没人看到具体发生了什么，两个男人就已经交上了手。

    顾煜城几乎是被北冥夜煊硬生生从云倾身边撕了出去，挺拔的身体倒飞着，撞到墙面上才堪堪停下来。

    如果他刚才的反应在慢一秒，他的脑袋得被北冥夜煊当众拧下来。

    太残暴了！

    两个女佣捂着嘴，吓得大气都不敢喘一下。

    “爷！”

    顾煜城的下属疯狂地涌过来，举起武器，面带杀气地对准了北冥夜煊。

    而北冥夜煊带来的人，依旧站在原地，脸色僵冷，眼底透着绝顶杀手才有的冷血。

    浓烈的杀气弥漫在空气中，气氛绷的像一根随时都可能断掉的弦。

    盛盼刚开始还在尖叫，见此情况，却是连叫都不敢叫了。

    她捂着嘴，脸色惨白，下意识开始养后退，唯恐自己会被伤到。

    顾煜城缓缓地站直身体，扯了一下歪掉的领口，压下喉咙里涌上来的腥甜，却是笑了起来。

    他嗜血的眼盯住了北冥夜煊，一字一顿地问，“她到底是谁？！”

