    )

    一更

    许久之后，薛友终是一咬牙，开口道：“首座，最近薛某倒是闲的很，不知可有多余任务要薛某去完成？”

    秦雅看了他一眼，一脸赞赏：“你前不久刚回来，论理不该再麻烦你了！”他说着顿了一顿，无视薛友期盼的目光，笑着开口道，“但是师弟如此心系昆仑，秦某岂能无故拂了师弟的好意！”他说着，冷冷的目光一扫，扫到了一旁的许峰身上，燕锦儿与李乐山怎么说也是太阿峰的人，他不好随意指使，但这两个嘛，还是可以考虑考虑的！

    许峰只觉浑身冷汗涔涔，干笑了两声，连忙开口道：“首座，许某最近也不是很忙！”

    “嗯！如此甚好！”秦雅满意的点头，“这样！许峰、薛友，这回去蜀山也算你二人一人一个名额！薛友你既然闲得很，我这儿刚好有几件小事少人去做，你便走这一趟！离去蜀山还有这半个月的时间里头，你先跑一趟千尺峰和明秀峰，给那些小辈讲几天经，另外李师侄传讯说晴霞谷最深处有只七阶的金翅鸟似乎最近不太消腾，你且去看看，还有……”

    说了约有一盏茶的时间，秦雅总算是交待完了，看向薛友，一脸和善：“如何？这些任务，你可完得成？”

    “完，完得成！”薛友脸色一僵，连连点头。

    “那便好！”秦雅说着，一副甚是惋惜的模样，“早知师弟如此得空，我就不叫原剑在外头呆着了，让他早些回来也好！”薛友刚放下的心又再次提了起来，胆战心惊的看着秦雅，却见他勾了勾嘴角，“不过他不愿意，那便算了！”

    薛友这才长长的舒了一口气。

    一旁低头不语已半晌的燕锦儿脸色越发难看，心中咬牙切齿的骂道：两个小兔崽子，在老娘藏书楼呆了多久了，怎的还不出来？一个动手一个望风，配合的倒是默契！

    这样想着，脚下忍不住动了动，却见秦雅突然回头，看向她：“燕师妹，秦某已好久没见你了，还是莫要急着走了！”听他此语，燕锦儿却是本能的一愣，再抬头时，望见的便是秦雅极少见的笑脸，终是重重的叹了一口气，垂下头来，不再提离开之事！

    顾朗站了会儿，便有些站不住了，来回走着，走了约有一盏茶的时间，便开口唤道：“已经一盏茶的时间了，你进去够久了，该走了！再不走该叫燕师叔发现了！”

    片刻之后，只听葭葭的声音从里头传来：“等等，再等会儿，师兄！”

    进入藏书楼的葭葭正是一脸喜意！自从得知手上这个是藏书楼的钥匙便要过来瞧瞧，这可不是心血来潮的决定！而是早有耳闻这位燕真人精通阵法，便想办法进来瞧瞧！

    结果一进来，果然是痛快了！那样铺天盖地关于阵法的精要，难得的孤本杂章，这里头简直是应有尽有，可不是沧海楼中那些关于阵法的简要记录可以比拟的！

    她的记忆本就绝妙，接近于过目不忘！沧海楼中关于阵法的一些记载章要早已记录了下来！可以说，要在阵法上有精益，光靠沧海楼是不行的了！是以心里头惦念着藏书楼已经好久了！现在正不停的取出自己的空白玉简将藏书楼里头的内容记录下来！

    到底是从未做过这等事，顾朗有些慌乱，又过了一盏茶时间，忍不住再次唤道：“你好了没有，已经过去够久了，那么多书岂能一下子翻得完？”

    等了片刻，却见葭葭跑了出来，顾朗方才舒了一口气，一把拉住葭葭，口中言道：“我们快走！”

    却未料葭葭反将他揪住：“师兄，你可有空白的玉简，我的用完了！”

    “我的用完了！”“我的用完了！”顾朗一瞬间真有吐血的冲动，葭葭平日里也算行事谨慎，所以身上各项物资都不会少，便是筑基了，身上还留着两瓶辟谷丹呢！若说空白玉简，他记得葭葭身上大概有三十多枚！居然全都用光了！顾朗脸一沉，一把拉住葭葭：“胡闹，现在就走！”

    “不行，不行！”被顾朗拉着极为不配合的葭葭使劲的挣脱他的手，“再让我进去一会儿，就一会儿好不好？”

    “不行，现在就走！”顾朗看向一副非暴力不合作态的葭葭，一瞬间眼神分外锐利，“你偶尔行事不着调也就算了，毕竟不是什么大错，我可以理解！但是”他顿了顿，加重了语气，“莫要太贪！过了那个便是贪！”

    挣扎间的葭葭默默的停了下来，顾朗见她配合了，便松开了手：“走！”

    葭葭跟着顾朗前进了两步，却突然停了下来，转过了身：“等等，还有一枚玉简，我一定要记下来！”

    “你不是没有空白玉简了么？”顾朗有些惊讶，更多的却是愤怒，冷着脸抱着手在外头等着。

    这次极快，不过十息，她便出来了，将那朱红色的石子装入袋中：“好了，师兄！咱们走！”

    顾朗一脸不悦，看向身后低头行走的葭葭，突然觉得葭葭毕竟没有受过多久的师承教导，是时候该要好好敲打敲打她了：“师尊说过，凡事都应有个，佛与魔也不过是一念之间！所谓‘一念成佛，一念成魔！’便是如此！你晓得努力去挣取机会是好事，但是太过便是贪！这世上哪有十全十美的好事，便是真出现了，也自由规则制衡！你现在还小，或许不理解，不过不要紧，暂且记下便是！要牢记‘千万不可贪！’”顾朗敲打了葭葭一顿，而后便叹了口气，“这样，本来你是要与原痕一道接巡逻任务的，这次便换一换，就换成蜀山之行！我瞧你需要出去历练一番了！磨练磨练心志！”

    片刻之后，“师兄你会不会去？”“能不能换成别的？”这类顾朗原本以为的问题并没有出现，取而代之的是葭葭略带疑惑的发问：“蜀山之行？”

    “蜀山脚下有一处秘境名为紫川秘境，这次蜀山得了锁妖塔，便昭告神州散修，昆仑修士，还有他蜀山修士一道进入其中！相对于锁妖塔，紫川秘境说到底不过是个添头，算不了什么？这次它便大开紫川秘境以示大喜！”顾朗眯眼，将情绪敛入眼底！

    “为何？”葭葭很是不解，觉得有些好笑，“这，这蜀山的行事怎的像个孩童一般！”只觉得蜀山这一举动跟她小时候得了一百分，请大家吃饭真真是有类似的地方！

    “表面上看来是这样！”葭葭进入角色如此之快还是出乎顾朗的意料的，“不过事实上并非如此，它大开紫川秘境主要为的不过是数量庞大的散修，开秘境是为显其实力，以吸引更多的散修加入蜀山！争抢弟子本就是昆仑蜀山经常发生的事，我若没记错的话，你按照地域来划分，本应当是蜀山弟子，现在不也成了昆仑弟子？便是这个原因！”

    葭葭听完不由得抽了抽嘴角：貌似她便是被昆仑明秀峰上不知道哪几个内门弟子给偷渡过来的！正了正脸色，又道：“所以其实若真算起来，我们算是添头？是也不是？”

    顾朗不知可否，只转了身，淡淡地回道：“这次我昆仑去的弟子不在少数，便是有几个元婴师叔也会前往，不过不要担心，他们所为并非紫川秘境，而是另有要事。紫川秘境中论起来主要是练气、筑基弟子，当然金丹期的也会有几个，你自己小心！半个月之后便动身！”

    恰逢十五，秀阳峰宗务殿前人来人往，平日难得一见的内门弟子，金丹修士乃至元婴修士时不时的经过这里，叫秀阳峰的土著弟子直看花了眼！虽说这些人的行踪与他们没有半毛钱关系，但是能看一看“高人风范”，对他们来讲也是极为难得的！

    为何如此？这便要说道这次蜀山大开紫川秘境一事了！昆仑明眼人虽知不过是过去添个数的，但难保不能有什么意外的收获，便也欣然前往！这次去紫川秘境所需的铜牌便由秀阳峰宗务殿肤色分发！

    “娘，我去这蜀山之行会有什么危险？”林月儿痛苦的抓着头上的发髻，原本梳的好好的发髻已被她弄得一团糟，“再说了，上回不也去了趟万兽平原么？还不是什么事都没有？娘，你就让我去！”

    “混账！紫莲已与我说了，若不是碰到个心善的同门，你早被人啃得渣都不剩了，这次又出去凑什么热闹！”明秀真人很是恼火，提起林月儿衣领，怒喝，“给我回去！”刚知晓这女儿要趁着她不注意，不知天高地厚的乱跑，她便匆匆忙忙赶来逮人了！

    “不，不，娘，我要去的，你看师兄师姐他们不也出去了？不也没事！月儿会没事的！”被拎到半空中的林月儿不住的拳打脚踢。

    “他们若是在，我自然是可以放你出去，但现在他们不在昆仑，在外头历练直接赶往蜀山的！”明秀真人像是想到了什么似的，冷笑一声，“好啊，你去！我倒看你怎么去？走过去？哼，走到蜀山都不知猴年马月了！用飞行符，哼，你身上有那么多飞行符？我看你怎么去？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器