    <!--go-->    “院长，很感谢这段时间以来，学校和学院对我的照顾，我要申请退学。”

    跟雷君达成风投协议后的第一件事就是休学，文凭和学历对他来说毫无价值。

    当证明施法路径可行，魔法是可以在这个世界复现后，对郑理来说最重要的事情就是获取足够的资源，让自己恢复施法能力。

    如果意识干涉现实的实验没能成功，郑理可能还会愿意在江城大学蛰伏一段时间。

    赵院长很震惊，学习不好退学能理解，数学学院每年都有学不下去退学的。

    江城大学的转专业对学生有绩点要求，绩点达不到要求是不能转专业的。而如果学数学学不下去自然满足不了转专业的绩点要求，这是个死循环。

    而郑理是什么人，现在外界媒体已经把他炒成江城大学一百年来难得一见的天才，名声仅次于江城大学出身的雷君。

    刚刚发表nature和ARMA的顶级天才要退学，赵院长完全无法理解。

    赵院长问道：“为什么？”

    “是不是因为国外的学校给你发橄榄枝了吗？”

    在国内读一两年大学，然后对大学生活不满意转学去国外的虽然罕见但是不是没有。

    特别像郑理这种顶级天才，国外名校是不会吝啬奖学金的。

    郑理摇头：“不是，虽然哈佛、耶鲁、斯坦福的教授都有发邮件给我，跟我说可以直接去读研，但我没答应。”

    “我只是有更重要的事要去做。”

    如果是一般学生来退学，赵院长聊两句就让他去找工作人员办手续了，郑理表现的实在过于天赋异禀，赵院长问道：

    “什么更重要的事？”

    郑理：“我昨天去燕京见了大米的雷君，他答应给我风投五千万，我无法兼顾学业和创业，所以申请退学。”

    非常之人做非常之事，赵院长的心里只有这一个想法，他本来想说好好学习，发展前景比创业的前景更大的。

    但转念一想，没必要。

    如果不走科研的道路，五千万的风投资金远比学校能学到的多，江城大学毕业的学生一辈子能靠自己赚到五千万的百分之一都不到。

    赵院长说道：“五千万多少股份？”

    郑理：“五千万百分之十的股份，只是第一轮风投。”

    数学学院的院长，一秒钟都不用就把企业估值算出来了：“厉害啊，才十八岁就拿到了五千万的风投。”

    “那你的企业一个人都没有估值就达到了五亿，你的股份占比百分之九十也就是四亿五千万。”

    “真了不起啊！”

    “数风流人物还看今朝，老师为你感到高兴。”

    “但是你也别急着退学，学院会帮你保留学籍，算是休学一年，如果企业办的不顺利可以回来继续学业。”

    “老师相信你能成功，但是也希望你给自己留退路。”

    “数院永远是你的家。”

    对郑理创业这件事，赵院长倒是不反对，如果创业成功，那么数院出了企业家校友，对数院来说是正面的事情，说不定还有校友捐献奖学金。

    如果创业失败，那么郑理老老实实回来继续学业，数院多一位天才的数学家。

    不管怎样从他的角度来说都不亏。

    最亏的是退学了，然后郑理创业失败，去了别的学校求学，数院啥都捞不到。

    “好。”

    ......

    “什么！！！”李渺渺更是无法理解，怎么突然要休学。

    “我前天联系到了大米的雷君，然后昨天去燕京见了他一面，他愿意给我投资五千万作为启动资金。”郑理说道。

    “我打算休学去创业了。”

    五千万风投起步如果是别人跟她说，她会觉得对方在开玩笑逗她，但是郑理不同，李渺渺知道郑理从不开玩笑。

    以郑理的能力这也未必不可能，李渺渺问道：“你在哪创业？江城还是燕京？”

    郑理：“姑苏的高新园区，我团队的成员基本上都是雷总帮我找的人，他们选的姑苏。”

    “姑苏作为长三角的核心区域，我创业的方向是生物医药，长三角有很多创新性药企，人才储备齐全。”

    “另外姑苏的高新园区会有很多税收优惠。”

    李渺渺情绪低落起来，莫名的有种感情还没开始就无疾而终，她压抑住自己的情绪问道：

    “如果你是做生物医药方面的创业，五千万起步远远不够吧。”

    “随便一款新药即便是提外企做研发外包，五千万起步也不够。”

    国内很多药企号称是做创新药，其实实质是帮欧美药企做研发外包，因为华国人力成本和水电费用远低于国外。

    冷知识：18年的时候我朋友的公司招聘复旦毕业的生物系博士（他本科不是双非，本科也是211），年薪大概在22万到25万之间，地点上海。换到欧美，相同背景的博士至少是8-10万的米元。

    郑理：“你知道我的nature论文主题是什么吗？”

    李渺渺：“人工合成内啡肽嘛，周末回去我爸不知道在我耳边念了多少遍。”

    郑理：“我另外还发明了规模化生产内啡肽的方法，五千万只是注册世界范围内专利和临床一期实验的价格。”

    “等临床一期实验的结果出来，就会进行第二轮的风投。”

    李渺渺：“难怪雷君毫不犹豫地就投了五千万rmb。”

    “如果你手里有技术，那么五千万的价格一点都不贵。”

    “五千万他占多数股份？”

    郑理：“百分之十。”

    李渺渺：“那也还好，后面二轮三轮乃至更多轮的风投，你的股份也不会被稀释的太厉害。”

    “我建议你二轮投资尽量多引进国际资本，像IDG、欧美的投资机构等等。”

    “内啡肽是一个前景很广泛的药，你想把它卖到全世界，像阿美利肯，你需要获得他的FDA授权。”

    “如果你没有欧美资本，在临床试验和授权上会拖很久。”

    “你想做国际化的研发型药企，适当引进一些欧美资本，不仅有利于你打开他们的市场，也有利于你引进欧美一线的研究员。”

    郑理：“看不出来你对医药行业还挺有研究嘛。”<!--over-->

