
　　乌云密布，天空变得阴沉起来。

　　城墙上，秦怀道伫立不动，一双虎目盯着前方，一眨不眨，心中生出几分担忧，也不知道朝廷是否知道这儿发生的一切，已经派兵过来，如果没有，仅凭赵家村这些人能守住？

　　“在想什么？”程处默过来。

　　“在想朝廷是否知道这儿发生的一切。”

　　“那肯定知道，援军也肯定在路上了。”

　　秦怀道有些诧异：“凭什么如此肯定？”

　　“放心吧，圣上的情报能力不差，具体不能说。”程处默低声应道。

　　秦怀道会意地点头，不再多问，既然程处默说会来，那肯定回来，心中大定，笑道：“如此一来，只需要守住半天时间便足够，按速度和路程计算，朝廷大军最多中午就能赶到。”

　　“那就看太原王氏的决心了。”程处默转过身，看着山沟里的赵家村补充道：“刚才打听了一下，能战的青壮还有三百左右，被杀了近百人，这些人也真是，本不该死的，哎，只希望回头打起来别再犹豫不决。”

　　“别说这个，影响军心。”秦怀道提醒一句，见赵书文过来，问道：“现在能告诉本官吗，王同彪在哪儿训练私军？”

　　“少华山。”

　　秦怀道恍然：“居然是不远的少华山，难怪来的这么快。”

　　“可惜账本、凭证被他们拿走，没有物证，仅凭一面之词难以定罪。”赵书文有些无奈地说道，想到惨死的女人和孩子，心中更疼，仇恨在心中翻涌，沉声说道：“大人，只要能报仇，让我做什么都行。”

　　“咬死他们造反便可，没有物证朝廷也不会放过他们，如果这次不打掉太原王氏，赵家村恐怕活不成。”秦怀道冷冷地说道。

　　打蛇不死反受其害的道理赵书文还是懂的，点头不语。

　　没多久，村民送来烤肉，刚才一战死了一些马，赵家村不知道怎么接待大家，干脆烤了马肉，味道一般，但能果腹。

　　随便吃了些，秦怀道便没了胃口，向赵书文打听王家之事，可惜赵书文知道的并不多，基本都是听令行事，因为当年受王家举荐入朝，当了一方县令，心中感恩，所以处处服从，宁可背锅去死，要不是王家做绝，不仁在先，赵书文说不定还不会背叛。

　　一因一果，谁能说清？

　　中午时分，一阵马蹄轰鸣声传来，响彻天际，大地仿佛都在震动。

　　众人顿时紧张起来，纷纷举目远眺，只见尘土飞扬。

　　片刻后，远处山坡上出现一支庞大的骑兵，漫山遍野，呼啸而来，如洪水滚滚，海浪涛涛，瞬间淹没整个山坡。

　　旌旗猎猎，战马嘶鸣！

　　铠甲更是反射着阳光，格外夺目。

　　秦怀道脸色一变，这得两三千人马吧？

　　其他人也脸色大变，死死盯着前方不语。

　　没多久，骑兵冲进树林，马蹄轰鸣声震耳欲聋，赵家村所有人脸色惨白，慌了神，秦怀道却浑然不惧，都是骑兵，没有爬墙的工具怕什么？难不成用马撞墙？实在打不过从后山跑便是，大声喝道：“别慌，稳住，听我指挥！”

　　声音浑厚，传遍四周。

　　众人莫名的心中一安，纷纷看过来。

　　这时，程处默喊道：“哈哈哈，是朝廷大军，大家别怕，是朝廷的军队。”

　　“你确定？”秦怀道再次看向冲来的军队。

　　军队正在减速，气势浑厚，铠甲森严，但没有杀意，为首一人是员老将，秦怀道猛然想到一个人，大笑道：“哈哈，徐大将军，好大的威风！”

　　“臭小子，你们几个这是玩的哪出？”来将笑骂道，透着几分亲切，正是徐世绩，新上任的左武卫大将军，百骑司统领。

　　“没想到是您老亲自过来，辛苦啦，末将这就给您开门！”程处默兴奋地喊了一句，朝下面跑去。

　　“都去帮忙吧。”秦怀道看向其他人，大家纷纷点头，跑下去开门，秦怀道则看向赵书文：“安抚好你的人，别乱动手造成误会。”

　　“明白。”赵书文赶紧去安抚族人。

　　秦怀道也冲下台阶，来到门口，等吊桥慢慢放下后快步出去，对徐世绩拱手说道：“晚辈见过徐伯伯！”

　　“你小子，一段时间没见长高了不少，听说你最近闹得挺欢，老夫这位置还是托你的福，不然这会儿还在北边吹寒风，说吧，现在什么情况？圣上让我来可不是闲逛的。”徐世绩笑道。

　　“徐伯伯，太原王氏派私军截杀我等，着甲，配弩，尸体和武器都在里面，都是证据，您一看就明白了。”

　　“什么，他们这是想造反不成？”徐世绩脸色大变。天籁小说网

　　秦怀道示意徐世绩走到一边，压低声音说道：“徐伯伯，王圭第三子王同彪在少华山练兵，有两千规模，甚至可能更多，渭南县县令赵书文愿意做人证，此事重大，必须派兵围剿，但不能让他们知道。”说着看向不远处的士兵。

　　徐世绩沙场百战老将，经验丰富，很快反应很快，反问道：“你担心左武卫将士有问题，提前走露消息？”

　　“不好说，防着点没坏处，有先例。”秦怀道低声说道。

　　徐世绩一听有先例，愈发不敢大意，想了想，低声说道：“这是老夫上任以来的第一战，必须打好，也是百骑司给自己正名的一战，出发前圣上说了，百骑司完不成这次任务重罚。”

　　“这么严重？”秦怀道有些惊讶。

　　“不严重不行，圣上亲军，岂能无用？说说你的想法。”徐世绩追问道。

　　秦怀道笑道：“行军打仗晚辈可不敢在您面前班门弄斧，赵书文可以当向导，领着大家去少华山，不过……”

　　“不过什么？”徐世绩目光一凛。

　　“不过，事情已经过去一个上午，却没人来灭口，晚辈估计王同彪已经带人跑掉，只要找不到人，就没办法给定罪，王家个个都是老狐狸，精着呢。”秦怀道认真说道。

　　“有道理，你了解情况多些，说说你的看法，看是否和老夫一致。”徐世绩追问道，存了考校之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第101章：建言献策免费阅读。https://xs.23sk.com 