    三个国公，一个将军，韦爽没有不同意的道理，就四家出面，就能镇住场子，而且韦爽知道，这其中也有王牧防范他的意思，毕竟涉及到几个国公府的产业，谁又敢在其中动手脚呢。

    “那感情好！你说的地方，我心里有数，这就去查查看，把位置定下来，这次要弄大一些。”韦爽说道。

    “也不用太大，比目前的略微好一些就成了。”王牧说道。

    “行！我这就去给找！”韦爽点头答应，说完水都没有喝一口，就急冲冲的走了。

    开分店的事情，王牧早就有那种想法，开分店，占据长安市场份额，让后外地开加盟店，收取加盟费用，这才是餐饮行业，最赚钱的模式。只不过知味楼生意好得有些出人预料，开分店提上日程的时间，来得有些突然。

    当然！王牧也不会坐视良机错过，既然机会来了，就得好好把握。

    “牧哥，你这是打算一口气再开三家酒楼？”王玄策惊讶的问道。

    “三家算什么，以后知味楼会开到全国各地。”王牧微微一笑道。

    就凭借火锅，也能把酒楼开遍全国，不过如今地方势力可不是开玩笑的，外地人真惹不起，所以只能用加盟的方式，赚取费用。但是这也有好处，那就是不麻烦。

    刚回家就有好消息，王牧很高兴，只是他不知道，留意到他回来的，并不只有韦爽。盘踞在长安皇宫里面那条龙，同样知道了王牧回来的消息。

    得到侍卫汇报，李世民从案牍中抬起头来，好一会他才想起，自己确实下过旨意，为了管理好这个国家，李世民可谓是如履薄冰，一直以来都是矜矜业业的，每天从早忙到晚。当然！他也是想向他老子李渊，向天下人证明，他李世民当皇帝，才是最正确的，是天命所归，而不是那种故意弑杀兄弟，抢夺皇位的人。

    寻找王牧的原因也很简单，孙思邈他们看了医院规划书，深受启发，觉得这才是医者应该做的，所以立即以他们的力量，号召更多同伴，前来长安。

    大半个月过去，赶到长安的人不少，只是这规划建设，还是有些茫然，毕竟这是一个完全全新的东西，所以李世民又想到了提出规划书的王牧，既然能写出这么详细的规划书，想必也有全盘的计划和考虑。

    好在前期准备工作不少，所以李世民没有太着急，因为他的目的主要在于把名医聚集到长安，至于是开医院，还是开药店，并不太重要。大不了朝廷拨款支持就是，能收获好名声，养一群名医定居长安，在他看来，就是最划算的。

    “王牧在长安城外具体弄了什么东西？去看一看，调查的结果如何？”李世民放下朱笔问道。

    他安排的人，出城调查王牧，那时候王牧还在带人弄水库和水渠流向的问题，所以第一次汇报，并没有涉及到犁头，葛根移栽的问题。

    大唐重视水利，李世民听说王牧是指点村民修水库，还觉得这孩子不错。他现在问的，是前几天派去第二次调查的人，毕竟王牧出城就是一个月，放着生意火爆的酒楼不管，怎么看都有些奇怪。

    “回陛下，王牧在小青山村，移栽了数种粮食，据说村民都非常高兴，还有一种精铁犁头，一头牛就能轻松拉动，耕地又轻松又快速。黑石山请了两百多附近的村民，帮着挖矿，其他事情就没有了。”没有多久，一个身穿便装的护卫，进入房间，拱手回答道。

    “两百多村民？确定只是挖矿？是自愿的吗？”李世民每天微微一皱问道。

    “回陛下，都是自愿的，王牧给工钱，一天管两顿饭，所以去的人不少，想必过段时间传开了，去的人更多。”侍卫回答道。

    “安排人混进去，长期盯着。”李世民吩咐道。在长安附近聚集那么多人，李世民当然需要留心，他家就是起兵造反的，自然对这种事，非常敏感。

    “喏！”侍卫应了一声，见李世民没有说话，就退了出去。

    李世民是在想事情，他想的是犁头的问题，一头牛拉的犁头，他当然有些动心，作为皇帝，好东西理所当然的应该归他。不过李世民在考虑，用精铁制造，能锻造多少？成本会不会太高？而且推广的话，应该先给谁用，这都是一个问题。

    没错！虽然犁头还没有进献，他已经开始思考应该怎么用的问道。

    想了想，没有结果，所以李世民决定亲自去见见当事人。好久没有出宫了，在皇宫也憋得难受。

    老规矩，玄甲军先行，李世民换了便装，和两大保镖，出了皇宫。

    “敬德，听说你女婿酒楼生意非常好啊，吃饭都得排号。”宽大的马车上，李世民坐在软榻上问道。

    在靠近马车门口的地方，是程咬金和尉迟恭，两人有些憋屈的坐在那里，因为两人个子比较高大，马车无法完全让两人舒展身体。

    “臣不知道。”尉迟恭瓮声瓮气的回答。知道他当然是知道的，只是单纯不想提而已。过去一个多月，他气消了不少，本想着是等女儿回来道歉，还是让儿子去缓和一下，哪里知道，王牧居然带着尉迟柔跑到城外去了。

    两个人，连侍女都没带，跑到城外一个村子，这是想干什么？真的私奔，躲到城外过小日子？

    天下的岳父和女婿，都是天生的敌人，尉迟恭自然看王牧更加不爽，一股无名之火，无从发泄，心里对王牧自然更有怨气。

    程咬金很理解，因此笑得很开心，当然！或许是因为送到家里那一千多贯开元通宝有关。

    咧嘴无声的笑着，程咬金对李世民说道：“生意确实非常好，犬子只有一成份子，月初就已经收到五百贯红利。”

    “五百贯！”李世民略微惊讶的问道。

    “是的，五百多，本钱都回来了，以后都是赚的！”程咬金有理由高兴，他卖白酒就赚翻了，酒楼当然是锦上添花。

