    撤退的蹇硕大军也并不顺利，吕布没准备让蹇硕这么轻易的离开，在蹇硕大军撤退的那一刻，吕布直接带兵杀出，也不去冲击蹇硕的军阵，就这么隔着百步的距离射击，弄得蹇硕是撤也不好，打也不是。

    “蹇将军，后面董卓大军撤走了，咱们也快撤吧！”

    蹇硕正在为难之际，又有军中将领禀报道。

    “什么？董卓撤走了？”

    蹇硕脸色铁青，董卓这一撤岂不是让他陷入腹背受敌的境地？

    “别管吕布了，全部后撤！”

    蹇硕当即下令道，大军不再犹豫，快速的向后撤去。

    见敌人直接撤退了，吕布就这么带着大军在后面尾随，蹇硕撤得这么快说明许褚那边应该已经把董卓解决了，自己安排的那地形完全就是给重骑兵如同磨盘一样碾压的战场。

    许褚一年狞笑的看着撤退过来的蹇硕大军，刚刚杀董卓的那一阵他可还没过瘾呢。

    “这董卓竟然陷我于险地！”

    蹇硕一见许褚那黑压压的一片黑甲骑兵，顿时心中怒火万丈，今日要是能逃脱出去他定然要和董卓不死不休。

    “给我杀！”

    蹇硕也不敢回头面对吕布的追兵，见许褚兵马少，就一咬牙决定从许褚那边强行突围。

    许褚当然也不会客气，重骑兵直接迎了上去，两千轻骑在左右两个掩护。

    同样的剧情，重骑兵和轻骑步兵的对冲毫无悬念，重骑兵所到之处轻骑步兵一点反抗的能力都没有。

    可惜这是一片开阔地，许褚一千重骑兵面对两万人也不敢铺得太开，过紧的阵型导致杀伤有限，蹇硕大军大部分还是从两翼逃走了。

    “许褚停下！”

    吕布带着大军徐徐走来，叫住了准备追击的许褚，看着一地的尸体，吕布知道今天这一阵已经杀得差不多了，蹇硕大军是洛阳来的北军，是拱卫洛阳的军队，北军死伤过多刘宏肯定不会善罢甘休，到时候再征集天下兵马来可就麻烦了。

    “可惜这地方太开阔，不然还能杀更多！”

    许褚可惜的看着已经逃远的蹇硕大军。

    “这地形要不是如此开阔你以为能打得这么顺利？两万大军亡命一搏可不是开玩笑的。”

    吕布看着远去的蹇硕大军摇着头说着，要是狭窄的山道吕布是不会允许许褚这么少兵力堵着路冲杀的。

    “主公，就这么让他们走了？”

    许褚整顿好手下的兵马来到吕布的身旁问道。

    “让他们走吧，回去窝里斗，咱们看戏岂不有趣？走，咱们去界山外看看，张杨那边的火可放得不小啊。”

    吕布一拉赤兔的缰绳就沿着山道往南走，既然蹇硕他们都走了，那这界山就又归自己了，界山外围依旧是浓烟滚滚。

    一路上都是散落的盔甲兵器，还有不少被遗弃的军旗。

    吕布对这些没一点兴趣，带着人继续往界山外走，直到界山最外围。

    一地被烧得漆黑的车架，上面燃烧着的粮草堆，张杨正带着人在哪里扑火。

    “主公！”

    张杨一见吕布来了，连忙跑过来见礼。

    “敌人都逃走了？”

    吕布看着一地的狼藉，问道，张杨在这最外围伏击应该很清楚敌人是不是走了。

    “回禀主公，敌人都走了，敌人分三拨撤走，其中丁原最先离开，董卓随后，蹇硕最后。”

    张杨回答道。

    “派哨骑出去，看看敌人逃到哪里去了？”

    吕布对着身边的亲兵下令道，蹇硕那些人肯定不会真的逃远，他们是奉命来的，轻易的不敢撤军。很快就有一队哨骑向着河东郡的方向去了。

    “给我把军营扎在哪里，旗帜都插上。”

    吕布指着界山外最高的一座山岗，既然已经正面和蹇硕他们交手了，也就不会再有机会偷袭，不用再藏着掖着了，直接旗帜插起来，让蹇硕看看。

    界山以南十几里的地方，蹇硕终于追上了董卓和丁原。

    “你们两个尽然临阵脱逃险本将于险地！”

    蹇硕一见到董卓和丁原就劈头盖脸的大骂道。

    “将军，我等也是中了那吕布的埋伏，迫不得已才撤退的。”

    董卓和丁原异口同声的说道，他们先逃出来，也知道这次罪责不轻，早就串通过了，只要一口咬死，蹇硕也没有办法处置他们。

    “还敢找借口，吕布有埋伏你们就能私自撤退？让本将腹背受敌！本将这就斩了你们！”

    蹇硕根本不听董卓和丁原的解释，抽出腰间的仪剑就要去砍董卓和丁原，他是气急了，这一次若不是运气好他命就丢在界山里面了。

    董卓和丁原单膝跪地不敢起来，但身后的将领一个个都是怒目而视，握着手里的兵器，面色不善，他们都是董卓和丁原的部将，也只听董卓和丁原的，不可能眼睁睁的看着蹇硕行凶，这也是董卓和丁原敢无视抽出仪剑的蹇硕的原因。

    蹇硕身后的将领见情况不对，连忙拉住蹇硕，大敌当前不能内乱。

    “将军息怒，大敌当前，先对付那吕布才是首要的！”

    蹇硕身边的军司马连忙劝阻道。

    “还对付什么吕布，本将要先杀了他们两个！”

    蹇硕自然是不愿意就这么算了的，但一见董卓丁原身后将领面色不善，也冷静了下来，但手里还是假模假样的挥舞了两下仪剑。

    “下官该死！”

    董卓和丁原还是跪下地下请罪。

    两下一拉扯，最后蹇硕才放下了仪剑。

    “你们两个的罪责先行记下，本将之后再好好和你们算！”

    蹇硕瞪着跪在地上的董卓和丁原，见董卓手臂还绑着，丁原也是一脸乌黑，头发都被烧掉了一些，心中的气也消了一些。

    “多谢蹇将军开恩。”

    董卓和丁原又是行了一礼，这才一脸侥幸的站起来。

    “报，将军！界山外出现吕布的军队，正在扎营！”

    一名哨骑跑过来跑过来禀报道。

    “吕布来了？还在山外扎营？欺人太甚！”

    蹇硕心里刚刚平息下的怒火又烧了起来。

    “来人，给我集合军队去杀了那吕布！”

    蹇硕看着北面的界山大吼道。

    董卓和丁原一脸难色，蹇硕已经怒火攻心，丧失了理智，大军新败那里还能去作战？