    一株株植物扎根大地，汲取着自然界的魂力反馈自身，让蓝诺即便魂力微薄，也能维持这一支植物军队的消耗。

    土匪中的凡人，只是被几枚烈焰豌豆命中，就浑身腾起火焰，倒在地上哀嚎打滚，就算是魂师，面对规模已经成型的植物阵地，也损失惨重。

    一颗颗冰西瓜宛若航空炸弹般落下，溅射形成范围伤害，在大地上镀上一层冰蓝色，身处冰天雪地中，手脚发麻的精英土匪冲到坚果墙前，试图翻过这墙壁，却没注意脚下，一根根锋锐的尖刺从地下突出，将毫无防备的他们的脚掌刺穿。

    将自己埋藏在泥土之下的地刺，是最为便捷的陷阱，脚掌被捅穿的土匪失声哀嚎，有的直接抱着脚，坐在了地上。

    面对失去战斗力的土匪，蓝诺没有丝毫手下留情的意思，再次撒出一圈种子，如同撒豆成兵一般，一颗颗种子成长成巨大的倭瓜。

    倭瓜的脸上露出一个“你瞅啥”的表情，猛的一跃而起，从天而降，数百斤的大倭瓜落下，被砸中就是骨断筋折，已经失去行动能力的土匪哪里躲得开，血浆溅射，撒在坚果墙上，蓝诺却仿佛没看见。

    这已经不是他第一次杀死敌人了，并非习以为常，但也不会有多大罪恶感，如果不下杀手，这么多人万一有人偷袭怎么办？在陷入危险与杀死敌人之间，似乎并不难做出选择。

    看到这一幕，洪浪目眦欲裂，他整合了巴拉克王国几乎一半的土匪，眼看就要加冕成为山贼王，却不想全都倒在了一个名不见经传的小子手里，他哪能不怒。

    “给我死！”洪浪再也不去顾忌猫爷的威胁，踏前一步，浑身的气势陡然暴涨，摆出一个类似居合斩般的姿势，利刃拔出闪耀出惊天剑芒，厚重的坚果墙在剑光面前宛若豆腐般脆弱，一株株植物被割草般斩断。

    “会死！”蓝诺瞪大了眼睛，这是他脑海里唯一的念头，求生的意志迫使他给自己套上一层层南瓜壳，却挡不住洪浪的直捣黄龙，洪浪敏锐的发现了蓝诺最大的弱点，那就是他的躯体和常人没有区别，速度和力量都太差了！

    眼睁睁看着一层层南瓜壳在剑光下粉碎，蓝诺脑海中，一根名为理智的弦儿突然崩断了。

    “给我去死！”既然躲不过，那就先一步鲨了你！

    轰隆隆！

    如同地震一般的声音响起，蓝诺的肌肉充气一般膨胀，皮肤变成了渗人的墨绿色，手中凭空多出了一根七八米长的电线杆，他本人则膨胀的比那电线杆还要高大。

    电线杆势若奔雷，轰然砸落，竟是要与洪浪同归于尽，完全在比拼谁的攻击先命中对方。

    两个人的攻击几乎是同时落在了对手的身上，只是洪浪那仿佛能斩断一切的利刃，却在刚刚刺破蓝诺皮肤后，失去了全部力量。

    “好险！差点被你砸死！”十米开外，猫爷手中抓着一颗还在跳动的心脏，心有余悸的看着被蓝诺砸出的大坑，没被敌人打败，却差点让自己人干掉。

    “你好意思说！说好的他交给你对付！OT了竟然还赖我！”化身巨人僵尸刚加特尔的蓝诺，说话的声音宛若擂鼓，震得猫爷掏了掏耳朵。

    “不识好歹，我那是让你感受一下死亡，不然他早就死了。”猫爷将停止跳动的心脏丢开，嫌弃的甩了甩手上的鲜血。

    洪浪其实很强，甚至可能越级而战，可惜他擅长的是爆发力与穿透力，被猫爷完克，攻击再强，打不中有什么用？相比之下，猫爷比较头疼的反而是蓝诺这种无脑丢AOE的选手。

    蓝诺两根手指捻起洪浪的尸体，看着他胸口的透明窟窿，也不得不承认，猫爷随时都能干掉他，而且自己貌似也因祸得福了，濒临死亡让自己突破了极限，开发出了第一魂技的另一面。

    “我说！你小子能不能变回来了？我这可只剩一套备用衣服了！”猫爷指了指蓝诺身上那紧绷着却依旧坚挺的裤衩，

    蓝诺：“……”

    卧槽？！我这裤衩怕不是绿巨人牌的？

    冷静下的蓝诺，也控制着自己的力量，重新变回了八岁小屁孩的模样，充满弹性的裤衩也恢复了原本大小，当真是黑科技。

    “你这又是什么能力？一个魂技有你这么多花样，我还是第一次见过！”猫爷坐在一株没有沾血的坚果墙上，用猫爪扣下里面的果仁丢进嘴里。

    “我不是跟你提过吗？我的第一魂技全名叫植物大战僵尸，我一直只能使用植物的力量，刚刚受了点刺激，似乎可以使用僵尸的能力了！”

    蓝诺一直以为，植物大战僵尸里，僵尸的能力会像游戏里一样，也是用阳光兑换僵尸，召唤出来战斗，以至于他一直没开发出僵尸的能力，没想到僵尸的能力竟然是以变身的形式体现出来的。

    普通的僵尸虽然笨重，但不代表僵尸变身不实用，曲棍球僵尸防御力强悍，撑杆跳僵尸速度飞快，气球僵尸和旷工僵尸更是会飞天遁地，舞王僵尸可以召唤亡灵大军，刚加特尔更是力大无穷。

    最重要的是，僵尸里还有二爷！一但报纸被打爆就会瞬间化身战神，神挡杀神，佛挡杀佛！

    二爷的强度有待考证，但蓝诺记得，僵王博士可是会开机甲的！也不知道他到时候是直接变成机甲，还是变成智商报表的僵王博士，他比较期待后者。

    机甲巨人虽然强大，但太过死板了，根据需要进行定制才更有潜力，而且蓝诺严重怀疑，僵王博士的科研能力是灰太狼级的，属于那种用锤子就能敲出机甲得类型，很适合斗罗大陆这科技落后的世界。

    ……

    “所以说，你刚刚的状态其实是一种尸体，就算被砍成两截也不会死？”猫爷回想刚加特尔的模样，怎么想都觉得蓝诺的武魂强的有点过分了。

    “大概不会死吧！不过我可不想试试，走吧！先去天斗城再说，我们貌似把商队的人吓到了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

