
    第314章秘密会面

    帝都，大将军府，族长宅院。

    辰藏锋刚刚下朝归来，便听说了镖队被劫、辰浒被人杀害、辰申脑疾得医之事。

    随后，老管家一休便将辰申写的一纸密信递到了他的手中。

    辰藏锋看后，宽大的花白眉梢凌然一蹙，嘴里暗自嘀咕了一句：“申儿这臭小子，究竟在搞什么鬼？”

    一休恭恭敬敬的回话：“回老爷，少爷只说让您按他说的做。看完信后，烧掉。”

    “哼！他说得轻巧。”

    辰藏锋掌心火劲一吐，密信瞬间焚烧殆尽：“我辰家镖队被劫，他居然让老夫不要过多干涉，冷眼旁观就好？这这这……简直岂有此理啊！”

    “明知道辰熳阳就是幕后真凶，就算没有证据，我身为一族之长也总有过问的权利吧？”

    一休微微颔首，道：“估计少爷此为，是不想过早的打草惊蛇。”

    “那他也不能拿我辰府族人的性命开玩笑！”

    辰藏锋更怒了，虎目一瞪，怨气冲天：“那小兔崽子在哪呢？给我把他喊来！”

    老管家略一迟疑，回道：“这个……少爷说他要在帝都学府闭关，精修丹技，短期内怕是回不了家的。”

    “这小兔崽子，明显是在变着法儿的躲老夫！”

    短暂的沉默后，一休恭敬开口：“老爷，小的有一句话，不知当讲不当讲。”

    “有话快说！”

    辰藏锋没好气的白了他一眼：“你我之间还有什么当不当的？假客气个什么劲儿！”

    一休矜持一笑，道：“老奴以为，少爷让您作壁上观也不无道理。”

    “哼，连你也帮着那个小混蛋说话？”辰藏锋老脸一沉。

    “老奴不敢，老奴只是就事论事。”

    一休的头垂得更低了，可言辞间却依旧铿锵，竟也是个敢于直言的汉子：“老爷，您心系家国，让出自嫡系的族人后辈们，都跟您一起出生入死的征战沙场去了，就连没有战事的时候，他们大多数时间也都留守在兵营里。”

    “常年如此，家族内的一应实权早已被众长老掏空。他们伺机壮大自己的势力，个个派系门下的族人、甚至下人们，也都被分配各处，把持着家族内部的所有重要职务。”

    “别的不说，单讲这镖行一样，我嫡系门下就没有一人参与过。押镖的收入、人员投入等等等等，都是由长老院来调度的。”

    “所以说，辰熳阳劫咱们自家人的镖，实际上就是在趁机打压非他派系的长老们的势力。少爷的意思，应该是想让您远离这次窝里斗，等着坐收渔利是为上策。”

    听完，辰藏锋又是一声冷哼：“还上策？上个屁的策！”

    “你也知道，我辰家历代都是长老院主内，族长主外。家族的一应经济来源大多掌握在长老院手中。”

    “若是任由劫镖事件持续下去，长老院没了收入，我辰家子弟的未来不都全毁了？”

    一休微微一笑，又道：“老奴猜测，这也正是少爷的本意。”

    “什么？葬送我辰家新生力量，是那小兔崽子的本意？”辰藏锋再也坐不住了，噌的一下站起身，双目火光缭绕。

    就算辰申是他的亲孙儿，也不能干出这种背祖弃宗之事啊！

    “老爷您误会了！”

    老管家急道：“族人们修炼的资源固然重要，可那也得看得自谁人之手，他们才会更加的感激谁。”

    “眼下，经济命脉都掌握在各长老的手中，他们出资精心栽培的人才，明面上依旧属于我辰家，可一旦到了生死攸关的时候，老爷您怕是根本就指挥不动他们！”

    “这也是老奴一直以来都非常担心、却又不好开口明说的事实。”

    如果不是辰申给他交过底，一休直到今日恐怕都不会将这些肺腑之言说出来。

    因为他太了解辰藏锋的性格了。

    这位满负盛名的大将军，对外自是没的说，但对家族内部的权柄，却一直都不怎么在意，才渐渐酿成了如今这百般被动的局面。

    “难道就这么放任镖车被劫？就算诸位长老狗咬狗一嘴毛，可我辰家也耗不起啊！押镖的财路一断，要不了多久便会人心惶惶，届时又当如何？”

    一休嘿嘿一笑：“这个老奴就不清楚了。不过，少爷密信中不是说了，其他的就交给他来处理吗？老奴愿意相信少爷。”

    过了好半晌，辰藏锋的呼吸才平稳了些，终是点了点头：“罢了罢了，就照那小兔崽子说的做吧！”

    ……

    夜幕降临。

    晚间的帝都学府很是静怡，除了少数的外地住宿生外，就只有几名值夜教习还坚守在各自的岗位上。

    辰申在学院内部转了一下午，熟悉了好几处售卖玄丹、玄符、玄兵以及玄食的校内商铺。

    而后又回到副院长专门为他提供的一间独舍里，炼制了一些玄丹、玄符，直到夜幕深垂以后，才晃晃悠悠的出了校门。

    这少年一路小心翼翼，确定没有被任何人跟踪，就随便进了一家客栈，换上一袭夜行衣、戴上鬼脸面具遮挡真容，这才翻窗而走。

    不多时，辰申来到城南的一处三层小楼前。

    门外石阶上，一只小白猫儿正懒洋洋的趴在那里，百无聊赖的把玩自己的胡须。

    “小白。”少年轻声唤了一句。

    “哈，老大你可算是来了！快走，本虎神带你进去。”

    原来，这小猫儿正是辰申的战宠小白。

    一人一猫进了楼阁，一路攀到顶层，早已有一桌人等在此处。

    “少爷！”苗玲和顺老率先起身致礼。

    “辰小友别来无恙啊？”接下来打招呼的，是张一刀和陆一剑。

    “小家伙你迟到了！”

    项楠任用筷子轻轻的敲打着碗边，满眼嗔怪道：“玲儿做了一大桌子的美食，就因为你没到，她还不许我们吃，哎呀呀真是馋死本小姐了！”

    少年不好意思的挠了挠头：“晚一点不是更安全吗？帝都学府人多眼杂，我们的秘密会面若是被有心人刺探了去，反而是个麻烦……”
