    江流儿直接一个措手不及。

    他压根就没有想到这绣球竟然能抛到自己头上，因为他上一秒还在跟旁边的这位姑娘交流着心事。

    然而此时抬头一看，只见那黑压压的东西已经朝着自己的脑袋上飞奔而来，以迅雷不及眨眼的速度，直接砸到了自己的脑门上。

    “砸中了，恭喜这位驸马！”

    就在那个绣球砸到江流儿的脑袋上面的时候，底下的士兵迅速跑到了江流儿的身边，纷纷让周围围观的群众退让开来。

    江流儿揉了揉自己被砸伤的脑袋，有些一脸迷茫的看着眼前所发生的一切景象，只见从人群当中缓缓走出来一位蒙着面纱的姑娘。

    “你就是我的如意郎君吗？”

    这一句话可让江流儿的心里面彻底懵逼了，他可从来都没有想过要在这里给自己当什么驸马君啊。

    况且他身为一个和尚，又怎么可能会留至此当谁的郎君呢？

    “这位姑娘我想你是误会了，贫僧乃一介和尚，是根本不可能与您成亲的，您还是就着这规矩还在好好再重新抛一次绣球吧。”

    相对来说迅速为自己辩解到，因为他实在不想让这件事情继续发酵下去。

    如果让这件事情继续发酵下去的话，恐怕他会被困在此地，再也无法脱身。

    然后那个蒙着面纱的姑娘只是从自己的面纱里面发出了几声咯咯的笑声，随后便吩咐自己身边的士兵把江流儿等人带进了马车里面。

    “我做的选择向来是不会出错的，抛绣球这样的事情也不可能进行再来一次，这位师傅还是跟着我回宫去吧。”

    就在这般强迫之下，江流儿稀里糊涂的就跟着那几个士兵上了马车，随后他回头一看，只见自己的几个徒弟正在焦急着朝他挥手。

    “咱们师傅这是要被带到哪里去啊？怎么那一大批人嘛，就直接把咱们师傅吓走了，那大师兄咱们要不要追上去看看呀！”

    猪八戒和沙悟净，两个人就像无头的苍蝇一般迷茫，他们在看到江流儿被带走之后瞬间丢了方向。

    此时只有孙悟空嘿嘿哈哈的笑着，她倒并不觉得这是一件坏事，反正已经到了这天竺国内，他们师徒几个人倒不如就此去好好享乐一番。

    况且那些士兵无非就是这国内的士兵又不是什么妖怪，到时候只要他们想把师傅救出来的时候，自然就能把他们的师傅安全无恙的带出来。

    “你们几个今天就跟着俺老孙好好的去吃喝玩乐一番吧，等到咱们享受够了就去把师傅接出来，也让师傅体会体会在皇宫里面当驸马爷是什么感受。”

    有了孙悟空的这句话，猪八戒和沙悟净互相对视，也随后会心的发出了嘿嘿一笑。

    随后师兄弟几个人就开始坦然的想要离开这里，到这个国家里面去好好的转一转，就在此时他们的身后传来了那名女子的声音。

    “不知道几位师傅想把我丢在哪里呢？既然带我来到这里的话，就不要再抛弃我了吧……”

    本来孙悟空已经做好了觉悟，要到这个国家里面去好好转一转，然后在听到这娇弱的女子声音之后，又忍不住回过了头。

    只见这名女子脸上还挂着刚刚痛哭的泪痕，虽然他孙悟空不知道这女子为什么哭泣，但是他能感受到这女子刚刚一定是触及到了什么伤心的事情。

    而且孙悟空能够感觉到这名女子身影和那个高台上面的女子，两个人似乎如此相似，这其中一定不是巧合。

    “反正我们已经带你回到你的国家来了，如果你不介意的话，你倒可以跟着俺老孙还有俺这两个师弟一起到这国家里面去转一转，正好你是这国家里面的主人，不是吗？”

    有了孙悟空的这句话，那名女子的脸上似乎舒展了一些。

    这里确实是她的国家，她也曾经是这个国家的女主人。

    “只不过这般有礼了，感谢几位师傅救命之恩，芷若这就带几位师傅到我们的国家里面去好好的转一转，等到您们娱乐之后，我们再商讨其他的事情可以吗？”

    看着这女子的脸上浮现出了笑容，孙悟空的心里面也算踏实了几分。

    于是师兄弟几个人带着这名女子，开始在天柱国内好好地游玩起来，完全把江流儿已经被那几个士兵带走了的事情忘在了脑袋后面。

    此事江流儿一个人孤独的坐在马车之上，他还以为自己的徒弟们会一路追随而来，然而等了半天都不见自己徒弟们的身影。

    “停一下停一下，你们把马车给我停下来可以吗？贫僧有话要说。”

    江流儿有些着急了，于是妖或者让乘马车停了下来，然后等他探出头去才发现距离皇宫也不过就百十来米。

    那孙悟空和猪八戒去哪里了？为什么半天都不来营救自己？

    虽说这次把他带走的并不是什么妖怪，但是这些家伙们把他带走也是要阻挡他西天取经道路的呀！

    “这位驸马爷，你有什么吩咐就直接说，如果你没有什么其他需求的话，咱们这就把你送进宫里去了，咱们的公主和国王还在那里等着你呢。”

    听到这几个士兵如此回答江流儿的心里面气不打一出来，他都没有同意自己要当什么驸马爷！怎么就莫名其妙的被扣上了这顶帽子呢？

    “你们还真是有点意思，难道被那个绣球砸中，我就一定要当你们国家的驸马爷吗？这简直是无稽之谈！”

    江流儿说着就跳下马车来，想要往回头走，然后这几个士兵直接就拦住了他的道路，甚至于捆住了他的双手，重新把他送回了马车里面。

    等到江流儿被送到皇宫之后，只见台面上站着一个面容明朗的女子。

    “父王这位就是我砸绣球选中的驸马爷，您如果看着他容貌尚可的话，那小女子明日便要与他成亲了呢。”

    这名女子一脸娇羞，让江流儿有些迷糊。

    “我不愿意做你的驸马爷。”

    然而就在江流儿刚刚反抗了几句之后，那台面上的女子瞬间就变了脸。

    “我是天竺国的公主，我说让你做什么你就做什么，你就必须要待在这国家里面做我的驸马！”

    来自公主的强制性禁锢，让江流儿瞬间有些喘不上气来。

