    2014年10月28号，NBA揭幕战的当天，金州奥克兰甲骨文中心，勇士坐镇主场迎战湖人队。

    又是一年NBA的开始，湖人队又老了一岁，而勇士队又成熟了一岁。

    上赛季两只球队的揭幕战对手就是彼此，上赛季, 科比就感叹过两只两只球队一个冉冉升起一个则是在暮气沉沉的往下落。

    今年夏天，留下了加索尔兄弟的湖人在薪金空间上几乎是完全的锁死，最后球队的明星后卫乔约翰逊因为无法续约，最终离开了洛杉矶湖人，回到了新泽西篮网。

    对于湖人来说，这个夏天, 也许得到布泽尔是为数不多的收获。

    但是，这样的收获, 是不可能改变湖人的面貌的。

    所以, 对于现在的湖人来说，他们距离总冠军已经越来越远了。

    甚至就连科老大这么不服输人都知道，他生涯末期的任务其实已经不是在追求总冠军了。

    他不需要自欺欺人，也不需要说太多其他的东西。

    现在他生涯最大的目标，已经变成了超越贾巴尔，比陈潇更快的超越贾巴尔，成为NBA历史总得分王。

    至于冠军……

    他职业生涯六次带队杀进总决赛，拿到了三个冠军，三个亚军，这几乎已经是他生涯的定格了。

    对了，三次亚军，都是输给了陈潇，这个他的死忠粉丝。

    赛前，科老大和陈潇这对偶像和粉丝，进行了非常亲切的交流，场边小小科和小小陈也都在, 两人也是非常要好的朋友。

    因为两个小家伙都在金州混，所以彼此也是对手。

    当然，小小科虽然小上一岁，但是小小科是全美第一的天才，而小小陈充其量只是加州比较有名的天才，所以两人虽然是对手，小小科也是小小陈仰望的存在。

    所以两个小家伙站在一起，很明显可以看出来两人身上完全不一样的气质。

    作为全美第一天才，也是篮球第一人陈潇的徒弟，年仅10岁的小小科，身上就已经有一股子目空一切的傲气，这方面，看起来像他爹年轻的时候。

    科老大也很喜欢小小科身上的这股子傲气，所以从来不规劝，甚至还支持。

    不服就是干，我科家就是这么的强势又无敌！

    和小小科相比，现在年仅11岁的小小陈就成熟稳重的多。

    韦德那个大腮帮曾经对陈潇说过，你家的小小陈比起你，倒是更像罗恩。

    好家伙, 还真的是这样。

    小小陈小时候是科老大的粉丝，但是随着年龄的成长，却越来越喜欢罗哥了。

    一般来说，这两年只要有陈潇和科比的比赛，两个小家伙都会在现场，毕竟都在加州，很近。

    而且，对于两个小家伙来说，科比和陈潇的比赛，对他们也是特殊的。

    当然，对陈潇来说，和科比的比赛，也是非常特殊的。

    科比是他的偶像，现在是真的赛一场少一场了。

    就像很多NBA球员现在也把和他的比赛当做非常重要和有仪式感的比赛一样。

    这就是传奇的待遇。

    陈潇给与了科老大传奇的尊敬。

    而其他人，也在给陈潇传奇的待遇。

    这也是一种传承。

    当然，陈潇和科比的较量，对于球迷来说，还有一个意义，就是两人是现役常规赛总得分最多的球员。

    两人谁能先超越马龙，先超越贾巴尔，这个就成了大家非常关注的话题。

    比如赛前巴克利就笑着说：“我会支持科比，他现在已经无欲无求，湖人的球迷甚至现在关注湖人的比赛，也不是关注球队的胜利，而是关注科比距离马龙，距离贾巴尔，又接近了几分。”

    何止是湖人球迷啊，现场的勇士球迷对科比的得分也很感兴趣。

    这个赛季之后，科老大就可以开启自己在NBA的退役得分巡演了。

    这个真不是开玩笑。

    从现在之后，科老大走到哪里，都会得到大家的掌声和欢呼。

    就说这场比赛，湖人的小加索尔跳球成功，湖人的第一波进攻，科老大接到杰里米林的传球，对克莱的一个翻身跳投命中，就引起了全场球迷的欢呼。

    毫无疑问，以后湖人队的每场比赛，球迷都不会是先关注湖人是不是胜利了，而是科比拿到了多少分。

    对此，湖人队也很清楚，湖人队的主教练菲儿杰克逊也很清楚。

    就是为科比制造更多的进攻机会，至于其他的，真不重要了。

    所以，小加索尔和大加索尔在场上，那就是为了给科比的得分创造机会的。

    球场上，加索尔兄弟大部分时间甚至都不是看篮筐的。

    而杰里米林等湖人队的外线球员，也全部都是如此，投篮？

    不，我们的目标不是篮筐，不是投篮，是把手上的篮球送到科老大的手上。

    这样的打法下，科老大第一节就出手了14次，单节出手14次，拿到了19分。

    湖人全队出手25次。

    看得出来，湖人队的节奏也在变快。

    不是攻防的节奏，是出手的节奏。

    因为大家都不用考虑战术，没有给科比传球的机会，大家就不用浪费比赛时间了，快点投就是了。

    这样湖人队的球员其实也是高兴的，毕竟，自己数据也会好看嘛。

    当然，湖人队的对手，也会很高兴。

    第一节湖人拿了31分，勇士队这边拿了35分。

    全场比赛结束，这场比赛的比分是131比115。

    科老大全场比赛37投18中，三分球9中3，罚球7中6，全场比赛砍下了45分。

    而陈潇，这场比赛则是25中15，三分球10中4，罚球8中8，全场比赛砍下了42分。

    对了，这场比赛除了科老大和陈潇之外，克莱也砍下了40+，全场18中14，三分球7中5，罚球9中8，砍了41分。

    这场比赛，科老大和克莱对位一整场，居然打了一个难解难分的互捅。

    科老大虽然在防守端不是眼神防守，但是，他也确实是有些跟不上克莱的脚步了。

    另外，这个赛季，克莱的状态是真的好。

    对了，这场比赛作为新秀的约基奇，替补上场，打了21分钟，全场8中4，拿了9分6篮板4助攻1盖帽。

    作为一个新秀，这场比赛虽然只是替补，但是他在球队的战术地位很高。

    德拉季奇和伊巴卡都是围绕着他在转的。

    大家都看得出勇士队是想要重点培养约基奇的。

    再加上约基奇和陈潇的特殊关系。

    别看他是新秀，他现在在球队的地位比上赛季来的戈贝尔高。

    差不多和德拉季奇以及伊巴卡差不多的球队地位。

    而这场和湖人的比赛，他的表现也没有让大家失望，球队信任他，他也真的是可以打出让球队信任的数据和表现的。

    谷叮

    这场比赛他不管是进攻的组织还是自己的投篮，都很不错，就是防守稍微欠缺点火候，不如大洛佩斯那么精明。

    不过，这也可以理解，毕竟是新秀。

    总之，这场和湖人的比赛，勇士对胜利非常的满意。

    而湖人队这边，对于这场比赛当然也是很满意的。

    比赛一结束，湖人队的官方网站就打出了340001的数字。

    是的，这场比赛科老大的45分，让他成为了NBA历史上第三个把自己的总得分推到34000分里程碑的球员。

    同时，距离马龙还差2927分，如果剩下的81场比赛，科老大要超越马龙，科老大需要以后81场比赛场均36.15分才行。

    看起来似乎是不可能达成的目标。

    但是，考虑到这个赛季湖人的追求，考虑到湖人队的实力和西部弱旅的环境，再考虑到各支球队都愿意看到湖人不要胜利要得分的纵容。

    这个目标，其实并不是不能达到。

    科老大其实他的状态并不差，实力也并不差，过去几个赛季，他都是能够场均26分左右，命中率也是46%以上。

    科老大的实力，体力，都没有问题，又有球队的支持和对手的祝福。

    多对几个弱旅重拳出击，就可以了。

    事实上，湖人在两天后，在自己这个赛季的第二场比赛，面对爵士队的时候，科老大就出手50次，50中24，三分球21中8，罚球12中10，全场砍下了66分。

    而且，这数据看起来是刷的，但是实际上，这场比赛，还真不是刷的。

    因为这场比赛，湖人105比100主场击败了爵士，同时，这场比赛的第四节，科老大16中8，三分球5中3，罚球4中4，第四节单节砍了23分！

    就连这场比赛在电视机前看的陈潇，看的这场比赛科老大的表现，都直呼好家伙。

    当然，除了赞叹科老大的表现，陈潇也赞叹，加索尔兄弟他们的掩护挡拆和传球，是真的好！

    当加索尔兄弟辅佐某人得分的时候，只要你有足够的实力和机会，你还真就不怕得不了分。

    今年夏天，湖人没有留乔约翰逊而是留了大加索尔，只能说是超值的。

    回到勇士队这边，勇士第二场比赛的对手是国王队。

    这场客场和国王队的比赛中，勇士130比77击败了新秀状元维金斯带队的国王。

    这场比赛结束，勇士队连续两场比赛的得分拿到了130+。

    虽然说湖人和国王的实力没有那么强。

    但是，这也说明上赛季联盟场均得分第一的勇士队，这个赛季保持了球队的进攻状态，而且似乎还变得更好了。

    这个赛季克莱和勇士队的年轻球员的状态确实是非常的出色。

    看得出来，这个赛季赛季前陈潇说，这个赛季勇士队的目标是总冠军，这让勇士队的这些年轻人士气大振。

    在经过两个赛季的成长之后，他们也终于可以陪在陈潇的身边冲击NBA的最高荣誉了。

    11月2日，勇士队客场背靠背挑战利拉德带领的开拓者，这场比赛利拉德的表现不好，18投仅4中，拿了11分，最终勇士队客场121比97击败了开拓者。

    11月5号，勇士队回到主场迎战老对手快船队，在这场进攻大战中，勇士队再次砍下了130+，在主场131比124，击败了快船队。

    之后的两场比赛，勇士队在8号和9号，又分别的背靠背击败了休斯顿和太阳。

    11月11号，这一天是陈潇的生日，而这一天，勇士队则是要做客挑战联盟卫冕冠军，这个赛季向王朝发起挑战的马刺队。

    很多人说，马刺队一个赛季在西部，最重要的比赛只有四场，那就是和勇士队的四场比赛。

    而对于勇士来说其实也是这样的，随着湖人和森林狼，小牛的沦落，整个西部，能够让勇士认为是自己竞争者的其实也是只有马刺。

    对马刺和勇士来说，一个赛季，西部52场比赛，剩下的48场可以走过场，但是和对方的比赛，那是一定要认真的。

    这场比赛就是这样。

    两只球队每一节比赛都打的很认真，也很焦灼，

    第一节比赛29比28，第二节比赛21比19，第三节比赛32比30，第四节比赛31比32，最终，比赛结束，马刺队在主场以113比109击败了勇士队。

    对了，这场比赛，勇士队换了首发阵容，首发是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    这也是约基奇生涯第一次在NBA打首发，他的首发，为勇士队增强了内线的进攻实力，给马刺内线更多的压力，同时，也为勇士的替补轮换因为增加了大洛佩斯这个进攻强点，而能和马刺NBA最强的轮换阵容掰手腕。

    这场比赛，勇士能够每节都顶住马刺，约基奇居功至伟。

    哪怕这场比赛约基奇的个人数据只有6中2，9分9篮板5助攻1盖帽，看起来一般般。

    很多时候约基奇在球场上的作用是数据不能体现的。

    约基奇在场上，勇士队的进攻运转确实比大洛佩斯时强。

    甚至这场比赛，勇士的进攻枢纽就是约基奇，陈潇都围着他在攻。

    这场比赛，勇士虽然输掉了比赛，但也收获了和联盟现在最强球队较量的信心。

    而在另外一边，这场比赛，14中11，三分球5中2，罚球4中4，全场拿了28分的陈潇，生涯的总得分也达到了32300分，从而超越了乔丹，成为了NBA历史总得分第四的球员。

    这是陈潇职业生涯的第13个赛季，还刚刚打了不到10场比赛，就超越了打了15个赛季的乔丹。

    值得一提的是，上赛季这个时候，陈潇31岁生日的时候，他的生涯总得分达到了30000分。

    对了三天后，马刺队迎战小牛的比赛，罗哥32岁的生日，他也达成了自己的里程碑，生涯的总得分达到了21000分。

    很多人恐怕不知道，罗哥其实比陈潇还少三天。

    三兄弟其实韦德最大，罗哥最小。

    陈潇当初叫罗哥，并不是因为他的年龄。

    韦德被陈潇叫做小泰，也不是因为年龄。

    在和马刺队的比赛结束之后，8胜1负的战绩。

    唯一输的比赛，就是东部四连客，对山猫队的输球。

    这个赛程，对手又是山猫，这个确实是没办法，不过在之前的主场比赛，湖人却118比115击败过山猫。

    两只球队这个赛季的两场比赛在11月就打完了，战绩是1胜1负，五五开，要知道，过去的两个赛季，勇士对山猫，那劣势，不忍直视，全败。

    山猫不爽勇士抢走陈潇，那是真的作死里打勇士的。

    可见，这个赛季，勇士确实强大了。

    整个10月11月，勇士队14胜2负，战绩相当的逆天。

    但是，却依旧排在了第二位，也是联盟第二，因为，第一的马刺，目前16战全胜。

    这个赛季的马刺和勇士，整的和历史上的马刺和勇士一样。

    历史上，马刺67胜15负，遇到过勇士73胜9负。

    这个赛季勇士和马刺，还真有一点这个味道的意思。

    当然，处境是肯定掉了个个。

    只能说，现在的马刺，那是真的恐怖，说这只球队是一只毫无疑问的王朝球队，史上最强，最全面的球队之一，完全没有任何问题。

    也正是因为马刺队这么出色的战绩，最终，11月的月最佳，陈潇击败了罗哥。

    嗯，11月，陈潇击败了罗哥。

    没办法，11月，是陈潇超越乔丹之月，舆论优势在陈潇，而不是罗哥。

    只能说，评奖这东西，有些时候，还真的是没有道理的。

