    尽管吸血鬼和普通的活人非常像，血族中许多不那么偏执的个体也会隐藏身份，在凡人社会的各个阶层中生活，也不像亡灵那样无须饮食和睡眠，但它们的本质依然是不死生物。

    这就意味着，对普通生物会造成伤害的负能量攻击，对吸血鬼们反而是治疗的效果。

    小伊莎虽然没有被这强大的治疗能量弄的还挺舒服的，但眼见被她视为最大依靠的兰斯洛也被轰的飞了出去，小姑娘顿时愣在了原地。但就在这时，哥哥的声音突然清晰的在她耳边响起：

    “就是现在，快！”

    小姑娘立即反应了过来，她的手在腰带上一摸，某件兰斯洛在开战前专门交代过的物品就出现在了她手中。

    一颗闪光弹。

    游荡者的训练让她的手稳定、灵巧且迅速。小伊莎以最快的速度完成了启动这件炼金物品的准备动作，接着将它朝着天花板砸去，口中高喊道：

    “闪！”

    之前在与黑暗编织者进行战斗中寇拉曾多次使用强光炸弹，众人已经养成了听到这‘闪’字就立即扭头的本能，尽管他们都被主母的法术弄的身受重伤，但转动脖子的力气还是有的。

    但卓尔们可不知道这些，他们的不由自主的看向小伊莎，不明白这个看起来非常青涩的小姑娘为什么会没事，目光也随着她的动作集中到了那颗被扔出去的小陶罐上。

    陶罐在天花板上撞的粉碎，同时爆出一股比太阳还要亮上数十倍的强光。尽管强光只持续了百分之一秒都不到，但这也不是凡人所能够承受的强度，更别提常年生活在地下，早已习惯了微光环境的黑暗精灵了。

    在场所有的卓尔全都瞬间失明，包括事先被提醒了的卡摩恩——他扭头的动作稍微慢了一点，没能完全背过身去，仅仅是从眼角射入的光线依旧让他的视野变成了一片纯白。

    但其他的黑暗精灵要更惨。可怕的剧痛从眼眶中传来，他们甚至认为自己的眼球已经被某种魔法刺穿了。无论是男性的精英武者，还是女性的高阶祭司，谁也无法抵御这种强光的影响。他们携带的护身符完全没有生效，因为这就不是魔法攻击，本身并不造成任何伤害。

    而就在强光爆开的一瞬间，兰斯洛也出手了。

    霜斩像枚炮弹一样从剑鞘中弹射而出，剑身上原本应是青色的剑芒由于过于明亮，已经变成了闪电般的蓝白色。长剑出鞘的同时，他的右脚重重的跺在地上，整个人就像离弦之箭一样朝着卓尔主母扑去。

    闪亮的剑刃在空中形成了一条如同丝绸般顺滑的光带，终点是贝尔玛尼丝主母那细长的脖子。随着剑刃逐渐接近，卓尔祭祀身上的护身符也依次触发：先是出现了一面银白色的能量盾牌，试图阻挡剑刃的前进，但却被剑光轻易的分成两半；接着是由银色蛛丝构成的盔甲，同样没能让极速前进的剑光慢上半分。

    最后女祭司的身体甚至开始虚化，变成如同女妖、恶灵魔那样的虚体，但灌满了真元的剑刃早已证明能对灵体可以造成正常的伤害。

    没有任何东西能阻挡兰斯洛的长剑斩中卓尔主母的脖子，切断她的头颅与身体之间一切物理上的连接。这一切发生的实在太快，那些护身符的效果都是自动触发，主母本身到死都还没有从突如其来的失明中回过神来。

    随着剑刃离开贝尔玛尼丝的肉体，后者携带的护身符上的宝石也齐齐炸开。这些魔法物品试图去抵消人类骑士这记威力惊人的蓄力拔剑斩，非但没能起到任何效果，反而因为能量过载而自毁。

    兰斯洛的动作没有停，他已经见过了牧师和圣武士施展的奇迹，知道神力存在们赐予的力量能让灵魂回到已死的身体中。他张开了嘴，一声惊天动地的咆哮从他口中发出：

    “爆！”

    充满了真元的咆哮让空气中出现了肉眼可见的波纹，但这可不是简单的咆哮，是兰斯洛以小竹简中一种名为‘狮子吼’的功法发出的吼声。这虽然只是个炼气期的寻常功法，主要的作用是震慑而不是伤敌，但它能让声波聚在一点，再以筑基期的修为施展，在近距离威力已经不亚于布鲁托投出的战锤了。

    声波轰在了主母那近在咫尺的脸上，那颗干瘪的脑袋瞬间如同从高处摔落的西瓜般炸开。沾着脑浆和头骨碎片的银色头发向后飞去，大部分都喷出了窗外，少部分糊在了墙上。

    恐怕这位身份高贵的卓尔贵族到死都没明白究竟发生了什么。

    兰斯洛依然没有善罢甘休，长剑划过一道长长的弧线，再次斩在了面前这具已经失去头颅的身体上。没有护身符和魔法的保护，主母那身华丽的袍子没能提供任何防御，而兰斯洛爆发出来的速度是如此之快，在三息内就斩出了近百剑，将敌人的尸体彻底剁成了一摊肉泥，即使是主母自己，也不可能复活被破坏到这种程度的尸体。

    当然了，兰斯洛有意避开了女祭司的腰部和胯部，那里挂着几个鼓鼓囊囊的口袋，这个他可不会一起切掉的。

    在他发动攻击的同时，其他人也没闲着。负能量攻击确实会伤害他们的生命，但不会直接带来肉体上的伤害，这意味着所有人都还有着完整的战斗力。

    而还有什么，比一个处于盲目下的敌人更好对付的呢？

    出乎意料的是，一些卓尔似乎拥有盲斗的能力。和浮空术一样，每个卓尔贵族都能依靠家族徽章施放黑暗术，因此许多人都接受过在蒙住双眼的情况下依靠听觉来战斗的训练。

    然而黑暗术是会同时对双方都生效的，现在并不是那样的情况。众人没费多少功夫就解决掉了各自的敌人，而且有卡摩恩刚才的例子在前，所有人的动作都非常坚决，没有给任何敌人开口投降的机会。

    按照众人心中的道德准则，如果对手表示投降，他们有义务接受。但他们所处的环境和肩负的任务又根本无法处理这些俘虏，因此不给敌人开口的机会很难说不是一种逃避。

    任何人都会被深渊多多少少的改变，天使尚且如此，他们这些凡人自然也是一样。 				

