    原本他指挥的鬼字部队，也是很是顺利，就把晋绥军601团给打残了。

    就在他准备带着部队发起总攻，全面占领整个晋绥军601团所在的据点之际，

    却是突然遭受了这么意料之外的作战反击，

    “大队长阁下！我们的炮队和掷弹筒部队，已经正在准备反击作战了！”

    “我也愿意在我们的炮队反击之后，第一次率领部队发起进攻，把那些残余的晋绥军，全部一个不留的杀戮掉的！”

    “请大队长阁下给我这么一个机会，我一定会让这些胆敢反击我们的支那军知道我们坂田联队的皇军的厉害的！”

    “而且收拾这些不堪一击的晋绥支那军，我一个中队的精锐部队，就可以轻松解决掉他们的！”

    就在鬼子大队长金田一郎的作战指示下达之后，鬼子中队长味雄良介立即第一个站立出来，请求出击作战道。

    “嗦嘎！”

    “行！你马上带着自己的部队去准备出击吧！”

    “等我们的炮火反击一出之后，你立即带着你的部队杀过去，把所有晋绥支那军全部歼灭掉的！”

    “投降的也不要给我留下来的！”

    “必须要让他们知道和我们帝国皇军作战的下场，是怎么样的！”

    看到自己的心腹部下如此有自信的请求出战，鬼子大队长金田一郎也是很是满意的，点头同意道。

    “哈依！”

    .......

    鬼子中队长味雄良介赶紧答应道。

    只不过就在这个当儿，新的一轮8门GrW34迫击炮的迫击轰炸，也是已经呼啸而来，

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    以最狂暴的轰炸覆盖，把刚刚准备好反击作战的鬼子炮兵部队，和掷弹筒部队所在的位置，给淹没在冲天而起的巨大火光之中，

    已经漫天的硝烟之中，

    “八嘎呀路！我的炮兵部队和掷弹筒部队被炸了！”

    在一连串轰耳欲聋的爆炸声音之中，

    鬼子大队长金田一郎顿时面色剧变，心痛的无法形容的，怒吼咆哮道。

    .......

    .......

    “不好了！是支那军的部队开始反击过来了，他们好多部队啊！还有好多冲锋枪，和重机枪啊！”

    “不好了！”

    “不好了！”

    .......

    .......

    与此同时，在鬼子的炮兵部队被炸掉的同一时刻，

    何小洋奖励获得的那些勃兰登堡队员也是已经手执Stg44突击步枪，和MP40冲锋枪。

    在MG-42通用机枪群的掩护下，朝着鬼子大队长金田一郎他们所在的阵地，发起了最为迅猛的冲锋作战，

    面对着速度飞快，而且还是在进行着三三制战术的勃兰登堡队员的来袭，

    很多鬼子官兵都是面色惊慌的惊呼出声道。

    当然他们也是在惊呼之后，迅速的拿着手上的三八大盖步枪，就准备射击反击。

    只不过面对着来势汹汹的，武器装备精良的吓人的勃兰登堡加强营的队员们的进攻，

    鬼子的三八大盖步枪，完全是无法坚守的住。

    .......

    .......

    20多分钟之后，

    一个完整编制的鬼子大队，就被200人的勃兰登堡加强营给击溃下去，进行了紧急撤离了。

    不过鬼子大队长金田一郎和他的心腹鬼子中队长味雄良介，以及几名鬼子警卫兵，却不是阵亡在迫击炮的炮击之下的，

    都是被Stg44突击步枪，和MP40冲锋枪给射杀掉的。

    阵亡之前，

    鬼子大队长金田一郎和他的心腹鬼子中队长味雄良介，满眼都是不可置信的表情，

    因为他们从来也没有面对过特种部队的袭击，更加没有面对过武器装备如此精良的特种部队的反击作战。

    所以阵亡的那一刻，他们两人满脑子都是疑惑不解，这些完全完虐自己部队的勃兰登堡加强连的队员们，是从那里冒出来的。

    他们两人都十分相信，这些精锐的特种兵，根本就不是那些被他们轻而易举，就击败了下来的晋绥军601团的官兵。

    只不过直到断绝了气息，死的不能够再死的他们，

    到死那一刻，依然还是不知道，到底是那一支部队，把他们杀戮掉了。

    .......

    .......

    看着满地都是尸横遍野的鬼子尸体，

    何小洋也是很是震惊于系统奖励给他的，这么一支战斗力精锐到吓人的勃兰登堡加强连。

    至于这一支部队，为什么懂的三三制战术，那就只有系统才知道了。

    “叮！最先出场的小BOSS，坂田联队的指挥官坂田信哲联队长，已经带着部队出现！”

    “检测到八路军386旅在苍云岭主阵地上三个山头对日军展开激战，李云龙的新一团正在进行突围的过程中！”

    “多项挑选题一：主动给李云龙送450支打扫战场所获得的三八大盖步枪，和足够弹药，还有两门70毫米九二步兵炮，2挺92式重型机枪，掷弹筒6具！完成可以获得奖励6门120毫米迫击炮，和足够的弹药！”

    “多项挑选题二：独立对抗坂田联队，并且把坂田信哲联队长和他身边的鬼子军官，一起给炸死！完成可以获得奖励一支加强连的美系装备的海军陆战队！”

    “多项挑选题三：协助李云龙的新一团一起炸掉坂田信哲联队长，和他身边的鬼子军官；并且击溃整个坂田联队，完成可以奖励德式2号坦克3辆！”

    “多项挑选题四：隔山观虎斗，完成可以奖励毛瑟98K生产线一条！”

    “多项挑选题五：亲自带兵协助李云龙的新一团一起炸掉坂田信哲联队长，和协助新一团突围成功，完成可以奖励一百万斤粮食，以及一支德式装甲侦察连！但是风险未知！”

    “请宿主自行挑选！”

    …...

    …...

    “.......”

    何小洋。

    当何小洋看着满地都是鬼子尸体的时候，他脑海里面的系统提示声音，

    又再次响了起来。

    对于系统给予的多项挑选题，

    何小洋一时间愣住了。

    不过这个时候，他也是知道了自己所处的亮剑世界的时间，

    大概就是日军对八路军129师进行合围，为了掩护师部机关和野战医院转移，八路军386旅在苍云岭主阵地上三个山头对日军展开激战。

    而李云龙的新一团在进行突围的过程中，正在与日军开始了正面较量，进行正面突围。

    至于最后就是靠着柱子的迫击炮干掉了坂田联队长，和他身边的那些鬼子军官，从而让李云龙和新一团一战成名，震动全国。

