    莫天陵虽然是想一起去杀那些盗贼的，但是他可不会和莫凡一起去的，毕竟他可以是个自带灾难的人。

    而赵满延见莫凡和蒋少絮一起偷溜上去，他就想到了今天见到的那个黑妹。

    心里不由暗骂一句：看着我怎么把你降服，想到这里他就掉头回去回去了。

    莫天陵看着离开的赵满延就不由的一阵发笑，他平时想要和那些女交往都是很简单的。但是今天他想撩那个黑妹，但是被她一个对小弟弟不感兴趣的眼神打击到了。

    而莫凡他也不再是想去看看那个所谓的节日的，而因为他手上的意外得到的凝华邪珠所指引着去他的。

    莫天陵虽然不知道他是怎么清除里面的邪念的，但是他的目标只是杀那些盗贼的而已，其他的他可不会乱管。

    三人之中也就只有蒋少絮只是单纯的想去那个梦幻小寨里看看所谓的节日的而已。

    不一会，国府剩下的众人都来到了山下的城镇中歇息。

    来到了城镇上众人找了一间旅馆后，莫天陵用着自己的身份给他们办理手续就入住。

    没办法他们都有效的身份都被冻结了。

    莫天陵进到房间里就开始修炼，因为距离天黑还有着一大段时间呢！

    他没有什么娱乐的东西，所以就靠在闭关修炼来度过。

    可是就在他修炼不到一会，房门就被敲响了起来。

    莫天陵眉头微皱，然后还是开口说道：“进来吧！”

    “老师，是不是我打扰到你了？”艾江图小心翼翼的说道，因为他进来就就看到莫天陵的架势应该是在冥修。

    莫天陵没好气的说道：“说吧！你找我有什么事？”

    艾江图犹豫了一会就坚定的开口说道：“老师，我想要学你那个可以调转攻击的魔法！”

    这是艾江图想了好久才鼓足勇气开口说的。

    因为他在亚马逊妖国的时候，见到了莫天陵对空间能力的运用让他眼馋了好久。

    其实他在小世界里的时候就想开口说了，但是他一直在犹豫，因为那是莫天陵独一无二的手段。

    莫天陵不由一愣，然后在脑海对着系统说道：“系统，你奖励的技能我可以传授给别人吗？”

    “叮！本系统已经把技能交给宿主了，所以宿主有着自主决定权。”

    见到了这里，莫天陵就松了一口气。

    因为他对艾江图有着特殊的情感，因为他是莫天陵的首徒，还有就是被给予了厚望的。

    莫天陵看着一脸坎坷的艾江图，开口说道：“交给你也不是不行，不过…”说到了这里莫天陵停了下来看着他。

    看着他都快急死时，才继续开口说道：“我有一个考验，只要你可以考过我就把它传授交给你！”

    艾江图一脸正色的说道：“老师你说。”

    莫天陵拿出了一个水晶球递到了他的面前开口说道：“你把双手放上去就可以了。”

    艾江图先是一愣，然后就快速的把手放了上去，半晌透明的水晶没有一定变化。

    这让莫天陵很满意，因为这是一个可以读取人内心的真实想法，他就是想想知道艾江图拜师自己的目的。

    也不能说他小心谨慎吧，自从有了深渊圣龙的事情，他对这些事情都是十分敏感的。正如那句话：一朝被蛇咬，十年怕井绳。所以才有了眼前这些事情。

    而艾江图见水晶球没有一点变化，就一脸的失落，因为他把这个水晶球认为了这是对他天赋的测试，现在看样子好像没有通过的样子。

    莫天陵感受到了他的失落就开口说道：“这不是测试天赋的，所以你也不用有任何的紧张。”说完还把水晶球收了起来，毕竟这个以后还有可能用的到。

    而艾江图听到了知道这不是他想得那样，所以就一脸笑意的看着莫天陵。

    见此莫天陵也有点无奈，就把系统灌输自己如何使用可以空间虫洞技能的要诀加上自己使用了那么久的感悟就一并传输给了艾江图。

    半个小时后，艾江图就张开了双眼，然后就对着莫天陵行了一个礼就回去了。

    莫天陵也没有阻拦，因为莫天陵对他的天赋有着充足信心。

    而莫天陵看了一下窗开的太阳已经开始西斜了，就不打算继续修来了。

    在脑海里研究一下杀戮黄泉的要诀，然后就变成了一个身披黑袍的男子，最后就一个瞬移消失不见了。

    他是要去杀人的，虽然是杀恶人，但他还是不打算让其他人知道。

    莫天陵隐匿在虚空中，慢悠悠的朝着小寨飞去。

    而等他来到小寨时已经完全黑了下来，而且今天晚上是不是知道了会有杀戮，所以连月亮都看不到了。正印证了那句：月黑风高杀人夜！

    而等到莫天陵来到了小寨时，发现寨子的所有人都聚集在了一个比较空旷的地方，大约聚集了三四百人的样子。

    而他也感受的了在一个暗处隐藏着莫凡和蒋少絮。

    看了一下他们就继续看着下面的对峙声：“寨长，你就误会我们了，你不信可以问问我的弟兄们，我就是十分通情达理的人，你们说是不是？”一个戴着红色帽子的男子一脸无辜的样子看着眼前的黑布衣的中年男人。

    就在他说完的时候，围着村民的数百人就齐声喊道：“对，我们老大就是一个十分讲道理的人。”

    看他们那么熟练的程度，这让半空的莫天陵不经愕然，这都是做了多久才能完美的齐声啊！

    黑布衣的中年男人无奈的开口说道：“既然落到了你们的手里，整个山寨最值钱的也就是这些香草了，如果你们有本事就全部采摘走吧！”

    “我西葛可是一个商人，我最喜欢做生意了。你们的寨子的人；寨子的屋；寨子的香草；寨子的全部都归我所有，现在你们只要支付足够的钱买回去，我就带着我的。兄弟们直接离去。”自称西葛的人，一脸平静的说着。

    一个性格十方刚烈的少女从寨民中冲了出来，对着西葛就是一个口水，然后恶狠狠开口说道：“本来就是我们的东西，现在抢了还要我们出钱买回去，你真把我们当成傻子吗？”

    而那个西葛看着口水对着自己的身上飞来也不躲，让它直接落在衣服上。

    他拿出了一个纸巾擦干净，然后还十分享受的闻了一下开口说道：“我可以问得出来，你还是一个满意被男人疼爱过的女孩子，如果再这样对一名红饰会的头领那么不敬的话，我可以让你在一夜之间享受到数百名男人的爱抚。”

    而性格十分刚烈的女子被吓得花容失色，不断的往后退着。

    ……

