 朝阳主机和开发包，引起了许多人工作室和游戏厂家的注意。

首先，主机的性能非常强悍，强悍到让所有人瞠目结舌。

其次，开发包的性能简直是逆天，但是很遗憾的是，开发包只有试用期，试用期是二十个小时，一旦使用完毕，就必须得向陈锋提交合作协议，才能继续使用，而且合作协议不是那么简单的，首先你必须要有一个完整的游戏设计计划，简单说你必须要拿出一个游戏方案书来，然后要和陈锋签署一个平台专属的协议，才能得到开发包。

陈锋又不是慈善家，拿着自己的开发包帮别的公司开发游戏？

别闹了！这不是疯了吗？

最后，就是分成了！只要能挖掘出主机的性能，那就可以得到更高的分成，最高可以达到百分之九十，当然游戏性也是一个考量，但是现在开始陈锋只刺激那些游戏厂商们，挖掘主机性能。

简单的说，就怪物猎人世界之类的游戏，看起来世界观宏大，但是在朝阳主机的面前，连百分之十的主机性能都用不到。

其实，怪物猎人系列，是最适合主机的一款游戏，如今画质效果越来越好，因为陈锋的出现，全球已经进入到了完美2K分辨率的阶段，而相当于十年前1080P的分辨率，现在已经是基础了，576P的分辨率和720的分辨率已经被逐渐的淘汰。

别说是高端了，就算是视频网站，也已经把4K当成是普通分辨率了。

这几年，全世界的压缩技术也都有进步，但是和陈锋的比起来，还是差远了，陈锋的压缩技术也是在进步的，但是压缩技术局限于计算机硬件，可是全球最好的计算机硬件，就是在华夏。

偏偏，这样的硬件，不卖大部分的山姆盟国，导致现在山姆国内的计算机啊，普遍落后于华夏，甚至比华夏网吧里的电脑都要不如。

而陈锋的主机，主打的是4K的常规分辨率，和8K的超清分辨率，以及16K的蓝光分辨率。

16K分辨率那是什么概念？

其实8K的分辨率，如果放在电影院的巨幕上，已经可以看清楚毛孔了，而16K那就是连黑头都能看清楚了。

这要是在电影电视剧里，分辨率太高了，大家吃不消。

但是在游戏里，这样的分辨率，简直是完美。

更重要的是，这要是一般的游戏开发商所持有的开发包，根本无法制作16K分辨率的画质，光一株草，就得绘画半个月，然后渲染小半年，谁吃得消啊。

但是，朝阳游戏不怕！首先，发给所有游戏厂商的机器，自带一个“游戏渲染”的效果。

然后，开发包内，有一个“自动CG渲染”的选项，然后就是你画好原画之后，打开主机，把原画倒入进去，在主机里运行开发包，然后开启自动CG渲染，主机就会自动运行游戏渲染的主程序，然后开始渲染游戏画面。

这么说吧，在这样的结果，1080P能在72小时内，被渲染成最低8K分辨率的画质！这有多可怕呢？

这么说吧，就算是用好莱坞级别的CG渲染，要把1080P的给渲染成为4K的，也得一个星期，渲染成8K的，怎么也得超过十八天，而陈锋的主机，只需要三天！关键是，这东西啊，其实对电影事业也是有帮助的，陈锋这边就有一个专门的部门，由女娲编写的“CG渲染”，就在他们的电脑里头，这个部门就是陈锋成立的“特效部门”。

这个特效部门分为俩，一个是物理特效，一个是CG特效，物理特效融入了化妆和特摄，而CG特效呢，目前已经和CG部门合并，简单的说，前者就是化妆和特摄，就是给人脸上身上弄各种东西，后者呢，就是暴雪…………“有多少人回复我们了？”

陈锋难得坐在办公室里，朝着秘书询问，陈锋的秘书大概是天底最休闲的秘书了，一来陈锋很少听报告，她的工作就是把下面送上来的信息给整理一下，然后制作成一个汇报邮件，发到陈锋的邮箱里。

然后每天整理一下企业邮箱，看看其他的几个公司有什么消息传递过来，然后也是整理出来，发给陈锋。

至于陈锋看不看，那是陈锋的事儿了，基本上陈锋是不看的，都是由女娲来处理，女娲会分辨出什么邮件是不需要给陈锋看的，或者说是陈锋没兴趣看的，留下那些陈锋有兴趣看的邮件，然后在实验室里就给陈锋看。

而其他的时候呢，秘书每天的事儿，就是逛淘宝，然后看衣服，看化妆品，或者干脆就是看电影。

朝阳娱乐的的朝阳视频，如今已经是全国最顶级的视频网站了，有广告，但是没有VIP，一般按照视频的长短来投放广告，视频超过二十分钟，会有一个十秒钟的广告，而超过三十分钟一小时内，则有十五秒的广告，超过一小时的，统一三十秒广告。

所有人强制收看，就算是视频网站的广告屏蔽插件，对这些广告也是完全没效果。

但是呢，除了这些广告之外，就没有别的广告了，例如弹窗之类的，都是绝对没有的，所以大家都还是接受，毕竟陈锋这边的画质，最低都是2K分辨率，寻常都是4K分辨率的。

这要是看个动漫，那还得忍受半个小时十秒钟到十五秒钟的广告时间，但是如果是看电影，其实陈锋这边更好！现在，全国都是4K电视机，所以朝阳视频的4K分辨率视频和电影，是最好的选择。

流量少，速度快，清晰度高，而且陈锋还会购买各大字幕组的字母，然后直接采用最好的字幕，陈锋付钱，其他人享受顶级字幕带来的视觉效果。

不要小看这一点，要知道有些字幕组的字幕，可是非常好的，有些字幕组呢，只是反应对话的字幕，但是顶尖的字幕组，不但翻译对话，还翻译任何出现的文字，甚至还会添加一些小常识，进行科普。

例如钢铁侠，陈锋用的字幕，就有各种完全不影响电影本身的字幕，让无数观众都能更加简单和深入的理解这一部电影。

 