    

    眼前的大家伙，屹立在那里，就像是一座山岳似的。

    它全身黝黑的毛发，在太阳的光辉下折射出诡异的光彩。尽管它是四肢着地，但是肩膀的高度却是超过了七米。如果它直立行走的话，高度恐怖会在十五米开外。

    它的外表像是一个大猩猩。一双眼睛像是灯笼那么大。刚刚的高速移动，却是没有产生任何的声音。这不能不说是一件恐怖的事情。

    它身上的肌肉强健着像是凸起的花岗岩。皮肤表面的金色纹路，让它充满着一抹神圣的感觉。

    “森林之王，泰坦巨猿！”

    八个无比沉重的字，从尘心的口中蹦出。

    泰坦巨猿出现在任何的森林，都是霸主级别的存在。千年年限的泰坦巨猿，就能够和万年级别的普通魂兽较量。它们拥有着无与伦比的力量和速度。攻击和防御几乎没有任何的缺陷。最为可怕的是它们还能够施展魂技一般的技能。

    从古至今，没有人知道泰坦巨猿的技能是什么。因为见过的人已经死了。

    森林之王，泰坦巨猿名副其实。

    二明！

    小舞心中一禀。她知道二明出现在这里，一定是来找她的。

    小舞情绪十分的激动，刚刚迈出半步，就被叶玄伸手拦下。

    “泰坦巨猿。竟然在森林的外围，遇到了泰坦巨猿。”蛇婆朝天香神色无比的凝重。

    饶是她蛇婆朝天香，就算是她老公龙公孟蜀在此，她也没有信心能够匹敌眼前的森林之王泰坦巨猿。

    朝天香看向尘心。

    场中若说有谁能够有希望和泰坦巨猿一战，那么也就只有尘心了。

    “泰坦巨猿。”尘心知道泰坦巨猿灵智不低于一些人类，能够听懂人话，继续道：“若是说我们进入了你的领地，那只是一个巧合。让我的弟子吸收完这个魂兽的魂环，我们就离开这里。”

    尘心的话，不卑不吭。只是从他那前所未有的凝重神情可以看出，就算是他剑道尘心，也没有十足的信心能够单挑眼前的森林之王泰坦巨猿。

    由于人类的滥杀，所有的魂兽对于人类都有着很强烈的敌意。尘心也不敢肯定，眼前的泰坦巨猿是让叶玄吸收掉铁羽焰鹰的魂环。

    泰坦巨猿不语，也没有立刻发起攻击。只有小舞和叶玄知道它是来找小舞的。可不是呢，泰坦巨猿的眼神，时而看向小舞，时而又看向其它人。

    第一魂技·长剑出锋

    第二魂技·灵剑守护

    随着尘心第一魂环和第二魂环的光芒亮起，强大的剑气附在剑身，七杀剑的攻击力提高了百分之三十。

    此外，第二魂技的强大的剑气以尘心自身为中心，形成一个直径两米的防护罩，魂力输出越多防御力越强。这是尘心唯一的防御魂技。

    动用了第一魂技和第二魂技，足以看出此时尘心的内心信心不足啊。

    “蛇婆，带着孩子们离开这里。”尘心呼道。

    “老师，我不走。”叶玄回道。脚一踏，亮起了自己的魂环。

    “我也不走。”小舞附和道。

    “要走一起走。”刘昊心念一动，也是唤出了他的武魂九齿钉耙。

    “哥！”小舞呼唤道。

    “别急。”叶玄道。

    小舞的意思已经很明显了。

    泰坦巨猿是来找小舞的，眼下尘心要动真格，对于小舞来说，她可不忍心让泰坦巨猿手上。此时此刻，小舞又不能和泰坦巨猿相认，这让小舞内心十分的纠结。

    重力控制领域

    泰坦巨猿见到尘心动用了魂技，还以为尘心这是要对它动手。周围地面的重力，一下子增加到了一个比较恐怖的地步。给人的感觉，就像是深入泥沼之中。

    泰坦巨猿伸出手，想要去抓小舞。

    第七魂技·七杀真身

    面对的可是泰坦巨猿，尘心不得不动用了他的七杀真身。尘心此时整个人看上去，就像是屹立在天地间的一把宝剑。

    “徒儿，看清楚了。为师的绝技！”尘心呼道。

    特殊魂技·人剑合一

    奇异的一幕出现了。

    尘心的肉身和武魂开始融合，双方再也不分彼此。

    这也是尘心最强的一击，拥有媲美神技的威力。使用了第七魂技的尘心，让这一式剑技的威力发挥到了极致。

    肉眼可见，七杀剑和尘心周围的空间，已经极度地扭曲。

    泰坦苍穹破

    泰坦巨猿感受到尘心剑技上的威力，挥起它那如同小山包一样大的拳头。拳头上高度凝聚的魂力绽放出璀璨的光芒。

    可怕的一幕出现了。

    在泰坦巨猿的拳头上，凝聚的不仅仅只有魂力，还有着他对重力的领悟。空气被压缩成恐怖的能量，绽放着刺眼的光芒，宛如一颗新生的太阳。

    随着泰坦巨猿的挥拳出击，空间寸寸崩裂，形成了蜘蛛网一样的裂纹。高度压缩的空气，化为一道射向，迎向劈来的银色巨刃。

    双方刚刚接触，周围极其的寂静。寂静片刻之后，天地开始剧烈地震颤。

    轰

    炸雷般的声音响起。一道恐怖的冲击波，肆意地席卷着周围。周围飞沙走石，伸手不见五指。

    叶玄、小舞、孟依然、刘昊四人，不可避免地被这道冲击波给冲着飞了起来。

    “就现在！”

    叶玄心中一怔，身子还在凌空，手已经伸向小舞的后背。一股魂力爆发，将小舞的身躯朝着前方推了出去。

    “小舞！”

    为了不让尘心、孟依然等人起疑，叶玄急呼出声。

    泰坦巨猿也是十分的默契，生怕小舞受伤。不顾封号斗罗境界的尘心，伸手将凌空的小舞抓住。

    抓住小舞之后，泰坦巨猿也不恋战。动用了它那恐怖的速度，离开了此地。

    至于尘心，气息微喘，没有去追的意思。尘心内心此时想着什么，就连叶玄也无法猜透。

    “小舞！”

    叶玄跑了几步，却是停了下来，背对着尘心等人。眼神望着泰坦巨猿离开的方向。

    “徒儿，不要追。以你的本事根本救不了她。听为师的，吸收这只铁羽焰鹰的魂环，我们再去寻找小舞。”尘心语气十分平静地劝道。        

