    第234章吃谁帮打的饭是个问题

    军训内容说起来很枯燥。

    站军姿，齐步走，踢正步，来来回回就这么几个动作。

    从上午八点，一直练到十点半。

    九月中的天气，虽然已经不像七八月那么酷暑难耐，但是太阳底下一站就是两个小时,对这些刚经历过昏天黑地的高考，身体素质整体属于亚健康状态的大一生来说，到底还是太超负荷了。

    男生多一点的建筑学院和电子学院还好。

    外语学院那边晕了好几个女生，被同学背着去基地的医务室。

    池虞觉得应该是晨练起到了作用，除了被汗打湿的衣服黏在身上的感觉不太好受以外，她没太大的不适感。

    换做以前，这种程度的运动量,她简直不敢想。

    隔壁班的教官性格活泼，休息的空隙,给学生讲段子，逗得班级阵营时不时传来大笑。

    受到感染似的，各班教官都卷了起来。

    唱歌的，打军体拳的，做俯卧撑的……

    每个班看起来都特热闹。

    一班这边自然也不甘寂寞，起哄让程淮来点什么。

    “程教官，隔壁班教官刚才说你唱歌特别好听，我不信！”

    “教官，咱唱一个，打他的脸！”

    程淮性子内敛，不爱做这种事，顾左右而言其他的给拒了。

    “你们抓紧时间休息，等会把上午学的全过一遍，就可以去食堂吃饭了。”

    学生不肯放弃这个难得的机会。

    “吃饭不着急，程教官你不会是害羞吧？”

    “没事，唱得不好听咱们也不笑话你。”

    “就想听教官一展歌喉！”

    气氛被烘托到这，再拒绝的话，就显得做作了。

    程淮清了清嗓子,刚要答应，班级里一个女生站了起来。

    “教官别怕，我以前在学校拿过十佳歌手，咱们男女合唱。”

    这下可不得了，此起彼伏的吹哨声把别的班注意力都拉了过来。

    隔壁班教官没替程淮吹牛，程淮唱歌的确可以。

    他有一把干净的嗓音，不夸张的说，音感可以媲美一些专业歌手。

    那个原本开玩笑说可以带一带程淮的女生刚跟程淮合唱了两句，就自叹不如的捂着脸跑了下去。

    程淮唱得是一首情歌。

    比较久远的老歌，老到在场的学生没几个听过。

    池虞也没听过，不过这并不妨碍她欣赏程淮的好嗓音，还有他声音里完全能引起听众共鸣的充沛情感。

    谢梓曾经粉过一个号称某某天王的男歌手，经常给池虞安利男歌手的歌。

    在池虞听来，那个大有名气的歌手所谓花了两三年心血打造的歌曲，除了炫技，没有任何让人惊艳的感觉。

    模式化的演唱方式，听不出任何情感，像一杯索然无味的白开水。

    用国际知名编曲大师编的曲目作为背景音乐，与自己的声音相配合,还不如程淮清唱来得好听。

    不止她一个人觉得程淮唱得好听。

    原本嘈杂的班级阵营不知不觉安静下来,每个人都陶醉在美妙的歌声里。

    周围几个阵营被他们班的异常吸引了注意，纷纷围上来。

    池虞发现有不少人掏出手机拍照，遗憾的心想，她怎么就没想起来多备个手机。

    一首情歌结束，程淮收获了无数迷妹。

    含蓄点的开始从程淮那微信，不含蓄的，直接大声问：“程教官，你有女朋友没？”

    程淮拒绝回答私人问题，并且表示休息时间结束，该开始新一轮的训练了。

    程教官的木头属性非但没有吓退一些女生。

    中午吃饭的时候，他方圆十几米的地方，几乎挤满了人。

    池虞长这么大，头一次体会到人挤人的排队是什么感觉。

    食堂的空气明显比早上要浑浊很多。

    晒了一个上午，每个人的身上或多或少都有些汗味。

    汗味就算了，有些人身上气味重，臭脚丫子和狐臭混杂在汗味里，那味道简直堪比生化武器。

    池虞憋着气，张望了一眼前面长长的队伍，果断决定不排了。

    基地有个小卖部，名字很有特色，叫补给处。

    池虞寄希望里面应该会卖点泡面之类的零食。

    她离开队伍，刚走了几步，靳尧端着两个餐盘走到她面前。

    “我帮你打了一份，两个炒时蔬，一份糖醋排骨，还有蛋花汤。”

    池虞惊讶的张了张嘴。

    靳尧对她笑：“怎么了？”

    池虞不好意思说你没事吧？她觉得靳尧对自己体贴的有点吓人。

    “谢谢。”她从靳尧那把餐盘接过来。

    “餐费我等会……”

    靳尧打断她：“在这个上面跟我客气，你是不是太见外了？”

    吃人嘴短，池虞看他有点不高兴的样子，便不再提那些生分的话。

    虽然她觉得自己跟靳尧的关系无论如何都再回不到最好的那时候，但他既然愿意示好，并且分寸把握得还算可以，那她也不想当个斤斤计较的恶人。

    见外是肯定见外的，但是装一装，也不是做不到。

    两人找好位置坐下，池虞刚拿起筷子，身边的空位坐了人。

    她面前那盘靳尧帮忙打的午餐被来人推开，取而代之的是一盘子全荤菜。

    燕遥不知道池虞的口味。

    他是肉食动物，无肉不欢，就打了两盘一模一样的菜。

    “这个肉丸子味道不错，虞虞你尝尝。”

    靳尧压着火气，冷冷的对某不速之客说：“池虞不喜欢吃油大的荤菜。”

    燕凌摆臭脸，“她喜欢吃什么，你说了不算。”

    说罢，扭头看池虞，又换上一副和颜悦色的纯善面孔。

    “虞虞你不喜欢我给你打的菜吗？”

    池虞毫不迟疑，“嗯，不喜欢。”

    虽然知道燕凌也是好心，但不喜欢就是不喜欢，属实没必要为了别人的好意而委屈自己。

    靳尧冲燕凌嗤笑，嘲弄的意思很明显。

    燕凌没搭理他，左右看了看，端起桌上那盘全荤菜，塞到一个路过的男生手里。

    在男生惊讶的注视下，燕凌把他手里那盘装着素炒莴笋，蒸蛋，还有炸鱼排的餐盘交换了过来。

    “兄弟，谢了。”

    男生被燕凌拍了两下肩膀，推走了。

    “这个应该合你的口味。”燕凌贴心的将新餐盘放在池虞面前。

    池虞看看他，再看看靳尧，挑起一边眉毛：“你俩搞什么？”

    (本章完)

