    “嘟嘟嘟！”

    电话响起了三下，随后被人接通。

    电话另端传来了一个浑厚威严的声音：“这里是沈氏指挥部！边军哪部分联系指挥部？”

    显然知道这个号码的只能是沈氏边军。

    “我是屠龙殿特使叶凡叶阿牛。”

    叶凡声音不轻不重开口：“替我转接沈战帅！”

    “叶少？

    叶少？”

    几乎是叶凡话音刚刚落下，电话另端就响起了一阵急促脚步声。

    好像有人狂奔过来，接着电话另端换了一个人接听，带着粗重呼吸和惊喜：“你是叶少？”

    “叶少，我是沈七夜，我是沈七夜。”

    “太好了，叶少，你还活着，老天保佑，老天保佑！”

    “你再不来消息，我估计要带上十万大军杀回沈家堡去了。”

    “叶少，你现在在哪里？

    你告诉我位置，我马上让西蟒率大军接你。”

    “我绝不让铁木无月他们再伤害你。”

    电话另端传来了沈七夜欣喜若狂的声音，让相隔几米的沈画她们都能听得到。

    朱元璋呼出一口长气，目光多了一丝复杂“谢谢沈战帅！”

    叶凡绽放一个微笑：“我现在就在断头岭。”

    “我还跟沈氏清道夫战队在一起呢，你这个指挥部电话就是朱辕璋队长提供给我的。”

    “我今晚袭击了断头岭埋伏的铁木雄一营。”

    “我感觉你想要了解断头岭情况，以及担心我的安全，就给你打个电话让你放心。”

    “我现在就跟朱队长他们回去，估计半个小时内咱们就能见面了。”

    叶凡笑着把要说的话说完，同时不引人注意收起了左手的匕首。

    “断头岭？

    铁木雄？

    清道夫战队？

    朱队长？”

    沈七夜一愣，随后大吃一惊：“叶少，你在断头岭？

    那我们刚才炮火……”叶凡笑着打断了沈七夜的话头，望着朱辕璋他们温和开口：“沈战帅，我知道你要说什么，不怪你们，不怪朱队长他们，只是一个巧合。”

    “我们是突袭铁木雄他们的，也没有跟沈氏打招呼攻击时间，你们根本不知道我们在阵地。”

    “这一轮炮轰，纯属一个意外，怪不得谁。”

    “所以沈战帅没必要自责和愧疚。”

    “我本来想要朱队长联系你们的，无奈朱队长说直升机通讯设备受到干扰，无法联系上你。”

    他望向不远处的朱辕璋笑道：“我只好用铁木雄手里的卫星电话打你指挥部了。”

    沈七夜恍然大悟叶凡用这个私人号码打来，随后笑着接过话题：“断头岭是薛无踪的地盘，也是刺入燕门关腹地的一把刀，为了钳制我，一直小动作不断。”

    “而且断头岭处于三省边界，磁场有点混乱，所有通讯经常时好时坏。”

    沈七夜解释一句：“薛无踪自己战队的直升机在那边都摔过两架。”

    “明白了。”

    叶凡轻轻点头，随后话锋一转：    “行了，我打这个电话就是给你报个平安，让你不用担心我们。”

    “这里不是久留之地，等我到了燕门关再好好说。”

    “半个小时后见。”

    叶凡笑着出声：“对了，顺便给我弄顿宵夜，我两天没好好吃饭了。”

    “好，好，好！”

    沈七夜笑声很是洪亮：“我一定备好酒菜给叶少接风。”

    “对了，叶少，能不能让朱队长接一下电话？”

    他补充一句：“我想要跟他说几句话。”

    “好，我把电话给他！”

    叶凡上前几步把卫星电话给朱辕璋。

    朱辕璋毕恭毕敬接过电话。

    他放在耳边聆听，不断点头，不断说明白。

    片刻后，他把卫星电话还给叶凡，笑着侧手：“叶少，沈战帅让我直接送你们去帅营。”

    叶凡笑着拿回卫星电话，随后搂着朱辕璋一起钻入二号直升机：“行，一起去，顺便我给你解释一下，免得沈战帅斥责你。”

    “对了，我再给屠龙殿打个电话，说我被你们接应到了，免得夏殿主担心。”

    叶凡又给屠龙殿打去了电话……朱辕璋满脸笑容跟叶凡坐在一起，只是攒紧的左手却青筋凸出：“护驾！”

    三分钟后，一号二号三号直升机腾空，呼啸着向燕门关开了过去。

    它们飞走一分钟后，不知什么时候开始静默的四号和五号直升机也腾空。

    它们跟着叶凡和朱辕璋他们返回，一名扛着‘毒刺’的清道夫队员收起了武器……十分钟后，五架直升机抵达燕门关，其中四架直升机返回了营地。

    二号直升机则飞到了一处宽阔无比的操场上。

    直升机停好，舱门打开，叶凡和沈画她们钻了出来。

    操场前方，早已经等待了几十号人。

    沈七夜和南鹰等沈家堡见过的七八张熟悉面孔，以及一大批身穿战服的陌生战官。

    沈画四女认出这些人，一个个都高兴起来。

    如不是沈七夜常年的威严威慑，她们估计都要跳起来欢呼了。

    看到叶凡和沈画等人现身，沈七夜哈哈大笑着迎接了上来：“叶少，晚上好，又见面了。”

    “我就知道，你一定会杀出铁木无月的包围圈，一定会活着来见我们。”

    “太好了，实在是太好了，我们不仅活着从沈家堡出来，还活着在这里相见。”

    “真是让人激动啊。”

    沈七夜一拐一拐不顾伤痛走了上来，跟叶凡来了一个重重拥抱表达着自己感情。

    叶凡也笑着拍打沈七夜后背：“说好了都活着，肯定不能死啊。”

    “哈哈哈，叶少就是豪气就是霸道。”

    沈七夜又是一阵爽朗的笑声，目光炯炯看着叶凡开口：“虽然铁木无月全力封锁沈家堡消息，但我知道她在叶少手里肯定会吃大亏。”

    “事实也如此啊，叶少撤离路上，还能顺手把铁木雄几百人先锋营端了。”

    “可见铁木无月在叶少手里一点便宜都讨不到。”

    “铁木无月叱咤夏国这么多年，这一次在叶少手里吃足苦头，你真是她天生的克星啊。”

    沈七夜显然已经收到断头岭的情报，语气有着无尽的感慨和赞许。

    阿童木和南鹰他们也都脸上带着高兴，为叶凡，为自己，为众人再度相聚。

    经历沈家堡生死，最终在燕门关再聚，着实让人有着劫后余生的恍惚。

    “我算不上铁木无月的克星，不然我早就把她杀了。”

    叶凡一笑：“只能说周旋这么久还能活着来到这里，纯粹运气好一点……”叶凡脸上有着一丝遗憾，一次狙杀，一次下毒，结果都被铁木无月逃过去了。

    这女人不仅心思如发，还运气一流，但凡她横死沈家堡，现在压力至少减一半。

    也不知道，这女人现在在干吗？

    下一波要怎么攻击自己？

    叶凡对铁木无月这个女人，既想杀死，但又有兴趣。

    “叶少就是谦虚！”

    此时，沈七夜笑声很是洪亮，随后向一栋白色堡垒一侧手：“叶少，这里风大，湿气重，咱们进去爱丁堡再聊。”

    “我还让人给你们准备了一顿丰盛的接风宴。”

    沈七夜邀请着叶凡进去：“请，请。”

    “好！”

    叶凡一笑，就带着沈画等人一起前行。

    沈七夜和南鹰他们一边陪着叶凡前行，一边给他介绍着四周建筑。

    前行途中，两侧的不少卫兵，以及人群中的不少战官，全都探究看着叶凡。

    这些没有参加沈家堡一战的另批沈氏嫡系，对叶凡这个陌生面孔受到隆重欢迎有着不解。

    很快，叶凡就跟着沈七夜来到一个金碧辉煌的大厅。

    大厅摆着三张十二人座的大圆桌。

    桌上摆着六瓶白酒，以及香喷喷的烤羔羊，烤乳猪和一堆青菜、佐料。

    香气四溢，肉质金黄，在这半夜让人有着说不出的食欲。

    “叶少，这里条件艰苦，东西搞不了太精致，只能大碗喝酒，大块吃肉。”

    沈七夜向叶凡侧手：“希望叶少不要嫌弃。”

    叶凡一笑：“这比起我一路啃的干粮好一百倍。”

    “哈哈哈，叶少就是痛快。”

    沈七夜大笑一声，又扭头对一众跟随开口：“各位兄弟也入座。”

    “谢沈帅！”

    朱辕璋等二十多名边军骨干恭敬回应。

    随后他们就向两侧的圆桌走了过去，各自选了一个位置站着等待。

    沈画四女知道尊卑，站在角落没有入桌。

    沈七夜拉着叶凡带着南鹰和阿童木他们向主桌走去。

    主桌十张椅子，中间一张是镶有金箔、刻着‘帅’字、极其耀眼的黄金位置。

    帅位！“叶少，请上座！”

    沈七夜向叶凡一侧黄金主位。

    没等叶凡说话，叶凡就感觉二十多双眼睛‘齐刷刷’望过来。

    锐利如刀！ 

