    第1174章不做牵线木偶（完）

    研究不成，其他国家只能选择购买。

    但在短时间内，不对其他国家销售，买也可以，那得要等淘汰几个版本再说了。

    后续千雁最多时间呆在实验室，其次是国家分配的房子里，等着戚璟淮任务回来给她做饭吃。

    戚璟淮一走，她又回到实验室。

    与此同时，她也没有忘记关注各行各业的发展，将手里的钱都投了出去。

    千雁前期基本研究防御型的物品，这些物品的出现，改变了许多家庭可能会发生的悲剧。

    防护手环能保护人类身体，预防各种各样的危险，避免生命受到威胁。尤其是车祸一类，每天都有发生，只要佩戴了防护手环的人，都能在车祸中存活下来。最严重的也不过是脑震荡，几乎没有出现过肢体的损伤。尤其是越到后面，经过科学家们的努力，防护手环的保护也越来越完美。

    年轻女性出现意外的几率也小了，因此这款产品购买得最多的是女性。有防护手环后，不管是再晚下班，还是去一些稍微偏僻的地方，也能保证生命安全。

    小孩子也得到许多保护，有些家长十分舍得，给小孩子来了个全套，手上戴着好几个手环。

    后期材料升级，手环还能做成其他样子，并且还能缩小体积，携带更是方便。

    随着千雁各种物品制作出来，对她的保护更是层层看守，就算是戚璟淮想要见她，也要应付无数流程。

    对戚璟淮来说这都不是事，只要能见到她。

    等戚璟淮身体不适和做任务，退休了，他就每天给千雁做饭送到实验室，陪着她吃饭。

    “今天这个红烧鲫鱼不错。”千雁吃了好几口。

    戚璟淮高兴得尾巴都要翘起来了，即便他现在是个老头子，在她的面前还是一如当年见到她时，总觉得自己还是个年轻的小伙子。

    “我已经想好明天给你做什么了。”

    千雁：“晚上都还没有吃。”

    “今晚的早就想好了。”戚璟淮有些得意，“一会儿回去给你做，晚上得吃清淡点。”

    千雁：“再来份红烧鲫鱼。”

    “只做一条。”

    千雁：“两条。”

    戚璟淮：“好吧，两条。”

    多年以后，二人相继离开了这个世界，举世默哀。

    那时他们所作的贡献全部公布，属于他们的点点滴滴也被众人所知。

    让人印象最深刻的是，二人白发苍苍时，一起在实验室吃饭。每次都是戚璟淮送过去，千雁看他又做了些什么好吃的。

    眼神很平静可又有些期待的样子，让人忍不住会心一笑。

    他们的存在，是世界无数人公认最完美的一对。

    “戚爷爷的身材保持得真好，我看男朋友就照着这个标准找。”

    “那你可能单身一辈子了，戚爷爷这么完美的人，只能配霍奶奶这样更完美的人。所以，你有霍奶奶完美吗？”

    “对不起，打扰了，我就是个废物，学个十辈子都比不上。”

    牧峤与霍绮玉都打听过千雁的消息，他们相互折磨许久，突然想起这件事都怪千雁。

    然而这个人如同凭空消失，后面他们逐渐放弃。

    霍绮玉比较长寿，等到了所有一切公布的那一天。看到千雁的那些成就，她第二天就去了，被气的。

    (本章完)

