    而在石原樟的本体接收慈航静斋还有言静庵，在慈航静斋中逍遥快活，打造真正的摩罗领域的时候，石原樟丢出去的血肉分身也通过一路的征战，终于走出了中原，踏入了藏地，然后毫不迟疑的朝着文成公主当年建造出来的‘白宫’移动而去……

    “施主, 里面是非对香客开放之地，施主要是想要进香的话，还请去另一边。”身穿红色藏地僧衣的和尚拦住想要进入白宫内部的石原樟，客气的劝说道。

    “带我去见你们的活佛。”石原樟朝拦住自己的小和尚笑了一下，直截了当的命令道。

    “施主请与贫僧来。”小和尚愣了一下，进而双手合十，态度恭敬的带着石原樟走入了不对外人开放的区域……

    穿堂过屋，很快, 小和尚就带着石原樟来到了一间气势比较恢弘的房间前, 站定脚步，上前敲响了房门——

    “上师。”小和尚冲里面叫道。

    “将人带进来吧。”里面传出一道和善的声音说道。

    如沐春风，尚还没见面呢，石原樟就感觉到了里面那位活佛的厉害。

    “好高深的精神修为。”石原樟于心中暗道。

    接着，小和尚打开了房门，示意石原樟可以进去了。

    石原樟也没客气，迈步走入了其中。

    随之一个看起来更加堂皇的房间就映入了石原樟的眼帘——周围全是类似小和尚身上穿着的那种红色僧衣材料所织造出来的布匹，像是飘带一般吊挂在房间的各处，或成帘状，或成弯月，隐隐的将房间除门之外的三面墙壁上所绘的图画给遮挡住。

    墙壁上则是以藏地特有的矿石原料所绘制的唐卡壁画，内容也都是以佛教传说，比如神秘之域香巴拉，亦或是神佛形象为主，不过和中原人认可的佛像所不同的是, 这里的神佛形象要更西域化, 有些接近汉唐期间佛教刚传入中原时, 佛陀们的形象。

    也就是没有被汉化融合后的原始佛教佛陀菩萨形象。

    一名看起来大概是中年人，但实际年龄鬼知道有多少岁的僧人盘坐在面向房门，绘画着密宗所信奉的大日如来形象的唐卡壁画前的蒲团上，目光温润，面容和蔼亲近的看着走进屋中的石原樟。

    “施主好高深的精神修为，还有这身气息，如果贫僧没有看错的话，施主修行的是我密宗的三脉七轮之法，还有漠北魔师宫的道心种魔大法吧。”老和尚的眼神好似能将人看透一般，看着屋中站立石原樟微笑道。

    “大师好眼力。”石原樟也不客气，直接动手拽过一个蒲团坐了下来，回应着眼前的活佛的目光肯定道。

    “施主到是好福源，不仅将我密宗根本法之一的三脉七轮修炼到了圆满圆通的地步，还将魔师宫的道心种魔大法也修行到了识神隐退而元神出，一点光明自空来的境界，不得不说，施主的资质世所罕见。”

    石原樟笑笑，没有说话。

    “施主这次过来，是代表魔师宫，还是你个人而来？”和尚问道。

    “代表魔师宫如何，代表个人又如何？”石原樟反问。

    谷训

    “如果是前者, 贫僧自然会以活佛之身与你进行谈话，可要是后者，贫僧到是有个建议。”和尚笑道。

    “什么？”

    “不知施主可愿意剃度出家，来贫僧的门下进行修行？”和尚邀请道。

    “抱歉，我本人还没有出家当和尚的想法。”石原樟摆手道。

    “那还真是可惜。”和尚遗憾道。

    “好了，我们还是说正事吧。”石原樟将话题拉回来道。

    “请。”和尚做了个手势示意道。

    “我在中原常听闻藏地密宗一脉在精神修行方面有独特的见解，并传承有蒙古国师八思巴留下的变天击地大法和神奇的藏密智能书，本座对此深感好奇，不知大师可否赐教一番。”石原樟没有罗搜，颇为干脆的将自己来此的目的给说了出来。

    “难怪施主刚进来时，身上虽然不含丝毫的杀意，但却恶意满身，原来施主是为了切磋而来。”一顿，和尚又继续说道：“只是精神交锋凶险异常，稍有不甚就会让人陷入迷蒙梦境之中不得解脱，甚至就算能够解脱，本人也会因为迷蒙梦境之中的经历而性情大变，变得不在是自己的模样，即使如此，施主也要尝试吗？”

    “本座来此的目的就是为了见识大师传承的变天击地大法和藏密智能书的，所以不论如何危险，本座都要亲自体验一下这两本神功的威力，否则本座是不会甘心的。”石原樟坚决道。

    “阿弥陀佛，那施主便准备吧。”和尚无奈的念了声佛号，回应道。

    “来吧。”石原樟凛然道。

    然后下一刻，石原樟就感觉到一股浩瀚的精神力席卷而来，笼罩住了他的脑袋，精神力好似触手一样，从他的五官七窍钻了进去。

    石原樟没有立刻进行抵抗，毕竟他还要见识下变天击地大法的力量，便任由和尚的精神力侵入自己的识海，影响自己的脑域，将自己带入到了和尚所构筑的幻境当中——

    地点依旧是藏地，但石原樟的身份却是变了，从原本的中原人士变成了藏地的一个土著小牧童，每天的生活除了放羊就是放羊……

    直到某一天，一个大和尚，也就是所谓的活佛找到了他，问他是否愿意拜他为师，跟他学习佛法？

    石原樟表示愿意，就被和尚以一些条件从幻境中的父母那里给买走了，带回了寺庙。

    不过并没有一上来就教他武功，而是把他打发到了藏经阁那边，一边让他负责打扫藏经阁的卫生，一边阅读里面的各类典籍，直到大和尚认为他合格时，才会正式的教授他关于藏地的武功传承。

    石原樟依旧没有表现出太多的异常——比如自己还记得自己是谁这件事，只是表现出自己博闻强记，有着近乎过目不忘的能力这点，一边打扫着藏经阁，一边记录着里面的各类藏地书籍……

    一晃，好几年的时间就过去了，石原樟也从一个黝黑的小少年，成长成了一个皮肤相对来说比较白皙的藏地青年。

    “任波切，上师要见你。”这天，就在石原樟拿着一本介绍密宗修行要旨的经书翻看时，一名和他年岁差不多的和尚走了过来，冲石原樟招呼道。

