    

    又是一个忙碌的早上。

    科尔森刚刚进入状态，准备喝完咖啡就开工的时候，手下突然跑来报告，监测到一股强大的能量波动出现在15英里之外，但是很快就恢复平静。

    科尔森叹息一声，赶紧带人前往事发地点，自从昨晚看了那段视频，他就有种不详的预感，这股能量波动应该跟昨晚的事情有关。

    另一边。

    张易打着哈欠，面无表情地坐在餐桌上，斜了眼正在厨房里做着早餐的狗男女，拿起桌上的水杯就想扔过去。

    但还是忍住了。

    咕嘟咕嘟喝了几口水，把杯子重重放在餐桌上，吓得还没从宿醉中醒来，正在神游天外的艾瑞克打了个哆嗦。

    “张先生，怎么了？”艾瑞克有点懵。

    “没事。”

    昨天晚上，索尔意识到自己被洛基耍了之后，心情迅速恢复正常，拉着张易和艾瑞克开始拼酒。

    尽管喝的是啤酒，但众人喝的真不少。

    本以为喝完酒就可以安心睡觉的，没想到索尔这货就是个千杯不醉的酒桶，等众人入睡后，他依然精神得很，跟简坐在屋顶边缘聊天，时不时爽（淫）朗（荡）大笑。

    简租的房子以前应该是个商店，不是用来居住的，所以众人只能睡在屋顶上，每当即将睡着的时候，总会被索尔那魔性的笑声惊醒。

    天知道张易是几点睡着的。

    早上起来又看见索尔跟简腻乎在一起，张易的起床气憋不住了，很想拿着妙尔尼尔，朝着索尔的脑袋来一下。

    那一定很解气。

    张易问道：“索尔，你以前是怎样召唤妙尔尼尔的？”

    “就这样啊。”

    索尔朝着旁边伸出右手，无奈道：“我现在没有神力，无法召唤妙尔尼尔。”

    张易学着索尔的样子伸出手，等了大概半分钟都没有任何动静，只能叹息一声把手放下。

    你的狗头暂时保住了。

    “哈哈哈……张，你不会以为你能召唤妙尔尼尔吧？”索尔哈哈笑道，“如果你真能做到，我把妙尔尼尔送给你都行！”

    “一言为定？”

    索尔拍了拍胸膛：“一言为定！”

    这可是你说的，总有一天，我会让你哭都来不及！

    张易冲着索尔笑了笑，随后坐到旁边的办公桌前，看向艾达王：“还在查资料呢？”

    “目前我们对这个世界还不熟悉，多查点东西没坏处。”艾达王低声道，“我在暗网上看到了许多有趣的内容，你看看。”

    艾达王查到的信息有很多，都是媒体不敢报道的内容，其中有不少是神盾局的黑料。

    神盾局这个组织很强大，但是他们对于暗网还真没什么好办法，这上面的爆料人实在是太多了，而且他们的IP在不断变化，除了顶级黑客，几乎没人能找出对方的真实位置。

    以前神盾局让顶级黑客追踪过几个爆料人，然后实施抓捕，却因此捅了大篓子。因为暗网上这些人基本都是有组织的，招惹一个等于招惹全部，神盾局抓了几个人之后，几乎暗网上所有人都在爆他们的黑料，弄得尽人皆知。

    所以现在神盾局不怎么理会暗网了，毕竟上暗网的只是少数人，他们只要保证主流媒体不出事就行了。

    “你看这里，这是我发现的最重要的内容，神盾局的两大计划，‘歌利亚计划’和‘天马计划’。”

    艾达王低声介绍道：“歌利亚计划是神盾局致力于巨大化的研究，以此增强军事实力，开发出了一种叫做皮姆粒子的物质，可以将人或物变大、缩小，这上面只有简单的介绍，没有更详细的内容。”

    “变大变小？这有什么用？天马计划呢？”

    “天马计划就厉害了，神盾局在上世纪80年代跟NASA合作研究光速引擎，最后好像失败了，暗网上的信息也是只言片语，并不全面。”

    张易吸了口凉气，上世纪80年代就开始研究光速引擎，这个世界的科技有点恐怖。

    不过这两个计划跟张易没什么关系，他问道：“还有其他信息吗？”

    “有，我找到了两种特殊材料。”艾达王笑道，“你不是要做外骨骼装甲吗，这两种材料兴许有用。”

    “艾德曼合金？振金？”

    “对，艾德曼合金是上世纪40年代研制出来的，是一种坚不可摧的材料，造价高昂，只掌握在美国政府和盟国手中，黑市上偶尔会有一些艾德曼合金制造的武器，都是天价。”

    “振金呢？”

    “振金非常神秘，没人知道它是怎么制造出来的，不过黑市上有卖的，一万美元一克，据说美国队长的盾牌就用了振金。振金同样坚不可摧，好像还能抵抗热能和动能。”

    听到这话，张易瞬间来了兴趣，抵抗热能和动能，那不是说能够防爆防弹？再加上坚不可摧的特性，简直就是制造装甲的最佳材料！

    但是这个价格……

    抱歉，打扰了。

    “这两种材料倒是足够优秀了，但是价格……”张易笑着摇摇头，“还是用基本材料吧，对了，钢铁战甲用的什么材料？”

    “金钛合金，同样贵的要命。”

    张易：“……”

    保护伞生产的机械外骨骼都是用的普通钢铁，毕竟是量产的支架型外骨骼，没必要用太好的材料。

    在设计外骨骼装甲的时候，研究人员将装甲材料换成了高强度钛合金，经过他们的计算，这种材料已经完全满足使用的需求，即便是在高强度的战争中，也能保证使用者的性命。

    张易原本打算用高强度钛合金的，可是自从看了钢铁侠的那两段战斗视频，他就意识到，高强度钛合金恐怕并不能完全满足使用需求，还得寻找更加先进的材料才行。

    现在，托尼·斯塔克给出了答案。

    张易觉得这个作业他抄不好。

    主要是金钛合金太贵了，造一套外骨骼装甲就得大出血一次，而这玩意儿需要不停地升级换代，再加上制造所需的设备、研究经费等方面，以他目前的财力，恐怕玩不转。

    “妈的，算来算去，我这十亿身家居然是个穷逼？昨天我还觉得自己是个亿万富豪来着……”

    张易自闭了。        

