    

    随着七大宗门争霸赛强者战的落幕，七大宗门争霸赛休整两天。

    强者战刚一结束，各宗门就纷纷要求租用唐门的海神之光训练地。以在休整的两天时间里加紧训练团战队伍的战术配合。

    本来。唐三是给各管事长老打了招呼的。凡是需要训练场地的宗门，唐门都免费提供，而且尽量派专人烧泡茶水给各宗门饮用。可几个长老不乐意了。心里直怪唐三不具体打理宗门不知道柴米油盐贵，愣是列出一个收费标准：

    昊天宗。场地免费。每天收取茶水和场地清洁费一千金魂币；

    九宝琉璃宗，场地免费。每天收取茶水和场地清洁费一千金魂币；

    蓝电霸王龙宗，场地免费，每天收取茶水和场地清洁费一千金魂币；

    风剑宗。每小时收取一千金魂币。每天收取茶水费一千金魂币；

    白虎宗，每小时收取一万金魂币，每天收取茶水费五千金魂币；

    武魂宗。每天起租时间为八小时，不足八小时按八小时计算。每小时收取一万金魂币，同时每天收取茶水五千金魂币。

    此收费标准一出。弄得唐三哭笑不得，只好紧急招来各副宗主和长老开会商议此事。

    “我想问问。收费是谁的主意？”唐三扫视众人一圈，面无表情地问道。

    “我的。”

    “我的。”

    “我的。”

    “我的。”

    “我的。”

    泰坦、白鹤、杨无敌、牛皋和独孤博几乎同时站起应道。

    七怪和白沉香都惊讶地看着五人。唐三则苦笑着摇头不已。自唐门成立以来，五位长老还是第一次违逆唐三的意思。而且来之前似乎已经作好被唐三训斥的准备，所以才这么整齐划一地一起站起来。

    “嗯，看来五位长老是经过商议的了。好，都坐下。说说吧！为什么要收费？”唐三依然面无表情，淡淡问道。

    “小毒物，可不是我们财迷心窍。这次在唐门新城举行七大宗门争霸赛，我们唐门作为组织者，两大帝国可没出一分钱，连修建比赛场地的费用都是我们唐门掏的。这就不说了，就当是展示我们唐门的实力，可门票收入我们也多分不到一分钱，乃是由七大参赛宗门均分。小毒物，这次门票可贵着呢，那可是一大笔钱啊！”

    独孤博第一个开口说道，敢情他是眼红门票收入，觉得唐门在这次七宗大比上出钱出力，应该多分门票收入才对。

    众人一阵大笑，唐三也不由得笑出声来。

    见独孤博的话没说到点子上，白鹤轻咳一声，出声说：“还有，这么多人来到唐门新城，这才几天时间，唐门新城的物价就比平常贵了一半。乖乖！唐门那么多弟子吃喝拉撒，每天增加的开销可不是一个小数目。我们之所以决定对训练场地收费，就是想补贴点多出来的这笔开销。”

    听了白鹤这话，唐三微微皱起眉头，这个情况很出乎他的意料，关切地问道：“情况很严重吗？”

    “嗯，很严重。我们唐门弟子众多，每天的开销不是个小数目，物价上涨一半，真有些吃不消啊！”白鹤神色很严峻地回道。

    “奶奶的，都怪我们没经验，早想到会出现这个情况的话，就该在大赛前定出规矩，大赛期间唐门新城税率提高一半。”马红俊嚷嚷起来。

    “胖子！加重百姓负担的事我们唐门绝不能做！这是原则！大赛让唐门新城的百姓多点收入，有什么不好？他们的日子本就很清苦了，我们怎么能打百姓的主意？”

    戴沐白的厉声呵斥吓得马红俊头一缩，吐了吐舌头，赶紧闭口不语。

    “可这个收费标准差别也太大了，貌似不公啊！”宁荣荣提出了看法。

    “宁副宗主，制定这个收费标准，我们五个是经过仔细考虑的。一个愿打一个愿挨的事情，说不上公平不公平。”泰坦的性子比白鹤火爆，说话也直白许多。

    “呵呵，好吧！那你们就说说这样收费的理由吧！”唐三其实已经看出了这个收费标准的花头，不过还是故意问道。

    “昊天宗、九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗就不用说了，我们就是想收场地费情理上也说不过去……”

    白鹤刚说到这里，七怪就是一笑，奥斯卡插话道：“敢情你们不是不想收，是不敢收啊？”

    “呃！说实话，是的。”白鹤是老实人，坦然承认，然后接着道：“最主要的原因，是这三个宗门离唐门新城都不远……可另外三个宗门就不一样了，要想在这两天时间里训练团队战术，非在我唐门租用场地不可！所以……”

    “所以你们觉得这个竹杠不敲白不敲？”唐三笑道。

    “宗主英明！”五位长老齐声回道，独孤博接着说了下去，“风剑宗呢，实力差点，贵了就不一定租了！而且，风白龙也许很快就要成为你的姑父，所以就象征性收他每小时一千金魂币。但这个白虎宗我们感觉这次来者不善，似乎是冲着上三宗来的，团体战对他们来说就显得尤其重要。所以，我们断定他们一定会租。而且，他们明显是举星罗帝国一国之力来参赛的，不收贵点我们都觉得有些过意不去……”

    独孤博话刚说到这里，戴沐白一口茶水喷了出来，“不收贵点还过意不去？毒斗罗你这话说得，绝！”然后给独孤博高高地竖起大拇指。

    “嘿嘿，有戴副宗主的支持，我们心里就踏实了。”独孤博腆着脸笑道，“至于武魂宗，我们本就没指望他们来租，反正他们在七大宗门里肯定是垫底的。”

    一直未开口的朱竹清突然问道：“这个收费标准告诉各宗门了吗？”

    “嗯，已经在和他们协商了。不过都是逐个说的，他们都只知道自己宗门的收费标准，并不知道别的宗门的。”白鹤答道。

    “沐白，我们得赶紧走，我估计啊！说不定过一会儿你叔叔就该来找你了。”

    “对对，竹清说得对，不然就麻烦了。”戴沐白反应过来，起身就想离去。        

