    将丧尸毒素收起，赵石心念一动，发动能力。

    黑夜降临！

    “怎么回事！我怎么突然看不见了！”

    “好可怕！好黑啊，怎么一点灯光都没有！”

    周围原本正常行走的路人，一下子慌乱起来。

    刚才还是灯光繁华的都市夜景，怎么现在一下子变得漆黑伸手不见五指了？

    而且还不是停电那种，而是眼前像是一下子盖上了一层黑布。

    见状，赵石赶忙收了能力。

    以超自然的方式改变周围环节，这简直堪比神明的手段。

    好在赵石将黑夜降临控制在了身边一点范围，不然那条马路上，可能就要变成惨烈的车祸现场了！

    稍微试验了下自己的新能力，赵石按照约定，回到方燕的住处。

    这里，是他给方燕安排的一处套房。

    “大哥哥，你回来了！”方燕正在乖巧地写着作业，这让赵石很是欣慰。

    尤其是房间里放了一大几乎挂满整个屏幕的液晶电视，可以播放各种卡通动漫。

    当然，赵石刚刚经历了《釜山行》世界，而对方燕而言，只不过是做了两道题的功夫。

    “真乖。”赵石摸了摸方燕的脑袋。

    方燕资质还是不错的，可惜有些营养不良，不过将来肯定能出落成一个大美人。

    最重要的是，心地善良，够懂事，哪怕是遭受熊大婶那样的虐待，也没有造就出阴暗的性格。

    “小燕一个人觉得好寂寞……”

    方燕说着，欲言又止，她觉得自己有些过分了，这么大的房子，肯定是大哥哥用血汗钱租过来到，而大哥哥作为一个打工人，肯定是十分忙碌，自己怎么能任性浪费他的时间呢？

    “好。我会常来看你的。”赵石微笑道，“不过我会找个人来照顾你。负责你的起居，上学什么的。”

    想了想，赵石直接召唤出自己的眷属，夏香。

    咚咚咚。

    几声敲门声响起，赵石开门，将夏香迎了进来。

    哪怕是打扮成都市丽人，夏香身上也透着那种古代女子的温婉，不过她甜美开朗的笑容，倒是很有摩登气息。

    事实上，这套房子是赵石安排给夏香的。

    夏香作为一个古代人，似乎系统并没有给她安排像拉姆齐那样的现世身份，而是直接以召唤的形式出现。

    即便如此，赵石还是将其看作一个活生生的人，为其安排了这里。

    为了让方燕更加容易接受，故而赵石让夏香先回到系统空间，再以自己安排的身份出现。

    “好漂亮的姐姐……”方燕一看到夏香就呆住了，“大哥哥，他是你的女朋友吗？”

    赵石只是哭笑不得。

    女朋友？当然不是了。夏香是自己的眷属，而她自认为是自己的丫鬟侍女。

    “这小丫头嘴真甜。”

    夏香盈盈一笑，“老爷，今天需要夏香伺候你吗？”

    “咳咳，孩子面前注意一点。”赵石老脸一红，避开这个话题。

    夏香所谓的伺候，当然是按摩锤肩，沐浴宽衣，以及暖……咳咳，总之，是侍女丫鬟必备的服务。

    “她是方燕，从今往后，她的起居……”

    赵石将事情交代好。

    “夏香谨遵老爷吩咐。”夏香微微躬身道。

    赵石摇了摇头：“看来你的现代化学习还有很长一段路要走。”

    “小哥哥，胡说什么呢。”夏香忽然甜甜一笑，“网上不都说要有仪式感嘛，老爷真是不解风情。”

    赵石一愣，好家伙，自己好像被调戏了？

    很快，夏香拿着手机，给方燕辅导起作业来。

    看着夏香有如邻家大姐姐，又有如年轻人母，联想到她刚来现世时那一副古香古色的打扮，赵石不免觉得有些反差萌。

    赵石离开，刚出门，他直接沟通自己的专属空间领域，打开传送门回到赛博坦星球。

    就在刚刚，大黄蜂通过眷属特有的精神感应联系到赵石，之前交代寻找的变异掠袭狮王的下落行踪，已经彻底掌握！

    “恭迎无上至尊！”

    一号和大黄蜂一见到赵石，立刻行大礼道，对他们而言，赵石就是这里的主人，是赛博坦星球的主宰。

    尤其是一号，他对赵石的忠诚程度，简直可以说是万死不辞。

    赵石点了点头，没有第一时间询问掠袭狮王的情况，而是查看了一下能量池。

    能量池中的火种光辉点点，显然是已经恢复了不少。

    估计只需要大概一星期的样子，火种的能量就可以完全恢复，届时自己也就可以将豪华超跑莱肯，转化为变形金刚。

    此外，上次给一号配置了一些下属，也就是同样的工程型赛博坦星人，此外培育型赛博坦星人，也由一号统辖。

    一号也没有让赵石失望，已经成功地将原生体培育室建造出来，其中孕育着赛博坦星人的基础，也就是一串串已经部分成形的基础电路。

    只要设置好模板，投入相应的能量，就能制造出对应的赛博坦星人。

    目前，赵石拥有的模板，只有工程型和培育型。

    这个目前还不着急，因为原生体想要成长为赛博坦星人，需要相应的一段时间。

    至于之前交给一号驯养的掠袭狮，一只受伤过重死掉了，一只目前野性难驯，倒是有一只，一号表示有很大机会驯养成功。

    “好了，大黄蜂，现在跟我说说掠袭狮王的情况吧。”赵石询问道。

    大黄蜂目光闪动，认真地汇报起掠袭狮王的情况。

    “行动。”

    没有废话，赵石果断出击，也是时候驯服一只掠袭狮王了。

    铁堡以北。

    一群掠袭狮正在狩猎一头成年钢牛。

    这成年钢牛浑身都是特殊金属成分的硬皮，扑通的掠袭狮，想要刺穿其护甲非常困难。

    而就在一群掠袭狮有些束手无策的时候，一头身形异常修长，爪牙泛着幽光的掠袭狮王加速奔跑着扑向钢牛。

    “铿！”

    只听见金属交接的声响，成年钢牛的脑袋像是皮球一般滚落下来，特殊的金属血液喷涌而出。

    掠袭狮们全都待在原地，等待掠袭狮王享用完毕。

    事实上，这只掠袭狮王是刚刚上任，作为一只变异掠袭狮，它生来就比同类更加敏捷，爪牙也更加坚韧锋利。

    掠袭狮王享用完毕，眯着眼睛眺望远方，它锐利的金属眼眸中泛着冰冷的红光。

    就在此时，一声轰鸣。

