    “王上，您怎么突然想要亲自去见那风堂？”

    “见风堂不过是顺便，孤只不过是呆在宫中太久，想要出来透透气，毕竟这段时间因为刺客的事情，孤都没怎么出过宫。”

    此时江继与丰瑜两人正处于一辆看起来很是普通的马车之内，正在前往咸威县的路上。

    正如江继之前所说，从降临这个世界开始，他一直在应付被刺杀的相关事情，以及创造武学。

    两次出秦王宫都是因为迎接和送别魏云，都没仔细了解一下外界是什么样。

    于是江继想借着这次见风堂的机会，到处看看，顺便了解一下这个世界底层百姓是什么样的生活。

    江继叮嘱道：“等会入了城之后，不要称呼我的身份，我们现在只是普通的士子。”

    “诺！”

    士子游学在大宇帝国是很常见的事情。

    读万卷书，行万里路，见识各地的风土人情，拜访各位名家，增长自己的学识、见闻，印证自身所学，基本上是每一个有抱负、有条件的士子都会选择的一条路，因此游学之风盛行。

    即使家庭状况不太好的，也会去自己所在的周边地区游历，努力充实自己。

    当然，除了这些目的，游学也是一个宣扬自身名气，结交更多同道，提升人脉的途径。

    很多大家族出身的士子，就通过这种方式，拜访交好的名士，以获得好的评价，再花费人力鼓吹，从而达到扬名的目的，然后以此为资本举孝廉。

    这也是寒门很难出头的一个原因，酒香也怕巷子深，即使有本事也不一定能让高官知道你，根本不要说举孝廉了。

    “这咸威县还有多远的路途？”

    “回王上，咸威县离阳翟只有百余里，我等午时出发，现在已经过了快两个时辰，应该距离不远了。”

    丰瑜说着撩开一旁的窗帘，朝外面的卫士问道：“现在到什么地界了？离县城还有多远？”

    “回少府，现在这里已经是咸威地界，再过半刻钟就能看到县城了。”

    丰瑜微微点头，转头看向江继：“王上，您身份尊贵，等会还请小心，最近各地都不太平。”

    “不太平？怎么回事？”

    由于像江继这种诸侯王没有参政的权利，再加上原身也是胸无大志的主，因此对于时局还真没什么了解。

    而江继更不用说，之前根本没心思关心这些，之前与魏云交谈时就暴露了这方面的问题。

    丰瑜面色有些沉重：“今年全国大旱，我们秦国已经连续三个月没下过雨了，地里的庄稼基本上全部枯死了，百姓颗粒无收，因此现在各地盗贼四起，治安很不理想。”

    江继皱起了眉头，表情严肃起来，民以食为天，吃不饱，活不下去，自然也就不会被道德、法律束缚，做出什么事情都有可能。

    “怎么会干旱这么久？监天监不是有能够呼风唤雨的高人吗？难道朝廷不管吗？”

    之前的张垈都能借助雷神杖的力量招来乌云，引发雷电，真正达到法身境界的人，只要修习的功法与水相关，“人工降雨”应该不成问题才对。

    更不要说大宇帝国传承千年，积累的宝物肯定不少，呼风唤雨之类的肯定也有。

    丰瑜摇摇头，话语中有些无奈：“不是朝廷不管，而是根本没什么好办法。”

    迎着江继不解的目光，他继续说道：“监天监是有呼风唤雨的高人，但是人力有穷时，他们最多也不过影响方圆几十里范围，若只是几处地方大旱，还能解决，但大半个帝国都陷入旱灾之中，他们也不过是杯水车薪。”

    “旱情不是一两场雨就能够解决的，再加上人手、宝物有限，只能先优先那些重要，或者粮食产量丰富之地，其他地方则是由朝廷派粮赈灾。”

    “如此说来，旱情即使还在，但应该也不会造成刚刚丰君你说的那种情况，盗贼四起有些夸张吧？”

    朝廷的应对及时，方案也算还可以，而百姓只要能活下去，去做贼的还是极少数，不可能出现丰瑜所说的情况。

    丰瑜闻言叹了口气，眼神复杂：“若只是干旱一年自然没事，但是之前便已经又是水患，又是大疫，百姓早就已经苦不堪言，再加上中饱私囊之辈，即便是情况稍好的秦国，盗贼不说遍地，却也是为数不少。”

    没有亲身经历过，江继对于丰瑜所讲述的这些根本没有什么实感，他撩开车窗的帘子，往外望去。

    此时已经是傍晚，太阳尚有余晖，入眼处一片荒芜。

    干枯的草木随处可见，鸟雀不见踪影，田地之中布满着各种粗细不一的裂纹，曾经蓄水的池塘也已经空空荡荡，只剩下被晒得开裂，硬邦邦的泥土……

    不仅是这些，江继还看到不少百姓带着孩子在山林之中挖掘野草等东西，看他们衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的样子，便知道他们的日子过得怎样。

    如果是了解情况之前，江继见到这样的情况，也不会有太多感慨，只是现在却是大有不同。

    “天灾人祸……唉！”

    江继放下帘子，本来出外游玩的喜悦已经消失无踪。

    “王上也不必太过忧虑，听说有些地方已经开始降雨了，旱情说不定马上就过去了。”

    “就算现在没有了旱情，但是百姓已经错过了耕种时节，马上就要入冬了，到时候不知道又要死多少人。”

    虽然知道这些，但是江继依然无能为力，他现在不过是一个没权没势的诸侯王，仅靠自身力量能救得了几个人？

    丰瑜何尝不知道，之前也不过是安慰江继而已，他也同样无能为力，只能干巴巴的说道：“我们都知道，朝廷诸公肯定早就知道了，说不定会有什么应对之策。”

    “或许吧。”

    如果真的有什么办法，那事情早就解决了，而且那些高高在上的人又会有几个在意这些底层的老百姓？

    江继不知道。

    但是他这个普通人出身的人心中还是有些在意的，他从来没有忘记刚穿越时的悲惨生活，也没忘记底层老百姓的不容易，如果可能，他希望能给这些可怜的人一丝希望、一条生路。

    我这是圣母病犯了？

    江继自嘲的笑了笑。

    1603393932

