    众多鬼气当中，最使我们感到敏感的，就是鬼的黑色鬼气，阴冷又令人厌恶的气息，使黑色鬼气对于我们人类来说，格外敏感。

    正因如此，我们才能在偌大的食堂里，一眼找到目标。

    不过赵平却没这个能力，她走进食堂之后，扫视了几圈，看到梁佳慧的时候，她眼神忽的一亮，而后指着梁佳慧，对我们说：“那个就是我们要见的人，梁佳慧...”

    赵平扭过头看向我们的时候才惊愕的注意到，我们四人早已关注到了梁佳慧，可这四人很显然不知道梁佳慧的模样的，但却依旧注意到了梁佳慧，而且看样子这四人发现她的时间比自己更早。

    “你们，事先调查过梁佳慧？”赵平问。

    “没有。”我们一致的摇了摇头。

    “哦...”赵平点点头。

    虽说赵平认为，我们四人有可能是根据其他因素判断出对象的，毕竟梁佳慧的状态很糟糕，和其他人相比，还是比较引人注意的。

    不过，联想到之前我们对女一表示出兴趣这一幕，赵平觉得，我们四人似乎真的有些不一般，因为她可从来没告诉过我们梁佳慧是女一的，更没告诉我们女一是哪栋建筑物。

    “梁佳慧！”走近后，赵平叫道。

    闻言，梁佳慧本来充斥着惊惧的空洞眸子，焕发了一抹神采，她望向赵平，站了起来，快步走到赵平身前，惊喜而又激动的说道：“赵老师！”

    看得出来，这女孩这般激动地样子，肯定是赵平在其心中有着极其重要的地位，想想也是，自己遭遇了如此恐怖的事情，身边却没有人相信她，唯有赵平一人愿意相信她，安慰她，鼓励她，帮助她，在这种无助情况下，有这么一个人挺身而出，对一个女孩来说，犹如黑暗中的一道曙光，绝望中的一抹希望，难能的可贵。

    正因如此，此时的梁佳慧对赵平有着其他人难以企及的信任感与依赖感。

    “老师，我...我昨天，又做噩梦了，我好怕...”

    看着梁佳慧愈加憔悴的面容以及在惊喜的眼眸深处依旧残留的惊恐与不安，赵平心疼的说道：“别害怕，你不会有事的，相信我。”

    “嗯...”梁佳慧点了点头，而后目光有些困惑的看着我们四人，道：“这四位是...”

    “他们是我请来的帮手。”赵平说道。

    闻言，梁佳慧更困惑了，不过她却没有说什么，不过，秉着对赵平的信任，她此时也不好多问什么。

    “是活人没毛病。”张新宇小声嘀咕了一声。

    “不过笼罩在她身上的黑色鬼气真浓啊，根据这女孩身上的鬼气波动来初步判断，恐怕这个鬼气的主人的实力能赶上萧强了...”叶雨幽也小声嘀咕道。

    “是啊...”

    我们说话的声音十分细微，我们可以彼此听见，但赵平和梁佳慧却听不见，她们只能看到我们小幅度的张了张嘴，于是赵平出声问道：“严叶，看出来什么了么？”

    “暂时没看出来什么。”我摇了摇头，道。

    闻言，梁佳慧的眼睛顿时一黯，不过，她一开始也没指望这几个人能帮得上她，毕竟这件事太过蹊跷了。

    “赵平老师，这儿的人太多了，我们找个无人的地方说话吧。”我扫视了一圈食堂，虽说人并不多，但差不多也有四五十人，只是分布的广看起来人少罢了。

    “好。”赵平点了点头，见状，梁佳慧迟疑了一下，也跟着点了点头。

    赵平和梁佳慧在前面带路，我们紧随其后，我看着笼罩在梁佳慧身上的黑色鬼气，眼睛微微一眯，而后上前一步，在梁佳慧没注意到的情况下，闪电般的出手，一指点在她的后脑勺上，犹如蜻蜓点水一般，而在触碰她后脑勺的一瞬间，笼罩在她头上的黑色鬼气顷刻间被震的烟消云散。

    我的动作力度很小，所以梁佳慧并没有什么感觉。

    虽说梁佳慧没有注意到我的小动作，但在前往荷花池的路上，梁佳慧感觉，原本笼罩在自己身边的那种阴冷感似乎从刚才开始突然不见了，而且，那种让她无时无刻都感觉到死亡的压迫感，似乎也突然不见了。

    她不清楚发生了什么，但此时的她状态无疑是好了许多，原本苍白的脸色此时也恢复了些许红润，盘旋在心头两天的恐惧感此时也减弱了不少。

    虽然她不清楚赵平请来的这四个人究竟能不能帮到自己，但她相信赵平，所以就死马当成活马医了，说不定这四人真的有本事呢，要不然这两天一直伴随着自己的那种恐惧感与压抑感为什么在他们来了以后就消失无踪了呢？

    我知道，这黑色鬼气，就犹如一个最好用的武器一半，只要它盘旋在梁佳慧的头上，那么，只要这个鬼气的主人心念一动，就可以随时随地杀死没有鬼气的普通人，如已经死去的AB两个女孩，以及梁佳慧。

    当时我们的班主任杀人的时候，就是这样做的。

    现在，围绕在梁佳慧头上的鬼气已经让我给悄悄震散了，那么，这只鬼要想去杀梁佳慧，就只能亲自前来，到时候，我们就可以将这只鬼一网打尽。

    当然，事情肯定没这么简单，我们说不定要主动去找那只鬼。因为，如果这鬼一直不来的话，我总不能一直留着吧？但如果我们走了的话，这岂不是将梁佳慧的姓名弃之不顾？所以，干等着肯定是不行的，在此之前，我们得主动了解一些情况。

    赵平带我们去了个人少的地方，我见周围没人，出声问道：“梁佳慧，你还记得你晚上做的梦内容是什么吗？”

    “我不记得了...”梁佳慧回答道。

    我点了点头，这个问题赵平肯定也问了许多次了，我此时再问一次是为了确定。

    我接着问道：“你既然不记得你做的梦的内容了，那你为什么会这么害怕？这不是自相矛盾吗？”

    闻言，梁佳慧面色有些难堪，她解释道：“请相信我，我是真的不记得梦的内容了，但我醒来以后却知道，这个梦绝对很恐怖，而且，如果继续坐视不管的话，我一定会死，我只知道这么多，我也不知道为什么我会得出这样的结论，但我的感觉很强烈，强烈到我无法忽视我这种感觉...”

    我摆了摆手，道：“我相信你。”然后又问：“你与楚瑶和许璐是不是都是第一公寓的？”（楚瑶和徐璐就是前两个受害者，也就是AB同学）

    “嗯。”梁佳慧点点头。

    “对了，我从刚才就一直很好奇了，之前你们为什么突然问第一公寓的事，那间公寓有问题对不对？”赵平双目灼灼的看着我们，说道。

    “的确是有点问题。”我说：“赵平老师，能不能这样，让肖雨薇和严幽随你们去女一，让她们去看看情况，我和爱国在楼下等候？”

    我这会连张字都省了，直接叫爱国，我这称呼顿时使得张新宇翻了个白眼，就连梁佳慧，都一脸好奇的看向了张新宇，显然也觉得这个名字很独特。

    “好，没有问题。”赵平点头同意。

    我们此时距离女一也不远，两分钟的功夫便是走到了女一。

    虽说林薇和叶雨幽面孔尚有些稚嫩，不过，因为有赵平和梁佳慧，而且她们都是女孩，所以很容易就瞒过了宿管大妈的眼睛，成功的混进了公寓。

