    凌万邢动了动嘴，哑口无言，他有很多话想要表达出来，可是在秦柏聿深邃眸光的凝视下，竟变得无言以对。

    　　

    　　他盖上眼帘，一个劲儿地嘬着烟头。

    　　

    　　浓烈的烟气呛入肺部，将他的眼睛也熏红了！

    　　

    　　不到一分钟，凌万邢蓦地将烟头拧在烟灰缸里，猛然站起来转身面向了落地窗。

    　　

    　　他单手掐腰，另一手则盖住了眼睛。

    　　

    　　良久失语后，凌万邢哽咽地说：“老四，我真的……知道错了，是不是太晚了……”

    　　

    　　失去宛佟后的痛彻心扉，每一天都像有无数只蚂蚁一样在啃噬着他的五脏六腑。

    　　

    　　如果说当初对霍竹雁是年少时的执念。

    　　

    　　那么如今苏宛佟便是他今生的痴狂。

    　　

    　　执念终究会随风消散，可是如痴如狂的情愫，却怎么也没办法消弭。

    　　

    　　凌万邢甚至有一种极端的想法，只要宛佟能够原谅自己，他愿意把命双手奉上！

    　　

    　　这种在失去中追忆她的美好，是人间最残忍的事。

    　　

    　　凌万邢难掩悲伤地捂着眼，堂堂七尺男儿，再坚强也抵不过心里的伤。

    　　

    　　稍顷，他感到肩膀被拍了一下。

    　　

    　　凌万邢急急地抹了把脸，别开头看向远方，“我没事，就是觉得自己有今天，真他妈活该！”

    　　

    　　秦柏聿捏着他的肩膀微微用力，似鼓励，似安抚，“有时候，不破不立，未必是坏事！”

    　　

    　　这话，有点深奥！

    　　

    　　还沉浸在自己思绪中的凌万邢，明显没听进去！

    　　

    　　他无声地整理好情绪，背对着男人去休息间洗了把脸，再次回到办公室，眉眼间的惆怅已经消退了几分，“走吧，回来好几天了，忘了跟你们打招呼，今天中午我做东！”

    　　

    　　男人从落地窗前转身，望着凌万邢故作轻松的神色，徐步上前，低语道：“如果真想追回大嫂，不如从现在开始，以陌生人的身份去重新了解她！”

    　　

    　　说话间，两人并肩往外走，闻此凌万邢疑惑不解，“这是什么意思？”

    　　

    　　“字面上的意思！”

    　　

    　　男人语焉不详地解释了一句，睇着凌万邢茫然的神色，眼底划过无奈，“算了，先去吃饭吧！”

    　　

    　　见状，凌万邢欲言又止，但一想到连老四都替苏家隐瞒了宛佟的消息，可想而知大家对他有多失望！

    　　

    　　思及此，凌万邢便打消了继续追问的念头。

    　　

    　　因为他清楚的知道，倘若老四不想说的事，谁都问不出结果！

    　　

    　　……

    　　

    　　中午十二点半，五个兄弟在郦城尊的花园餐厅重聚。

    　　

    　　没有女人作伴，围坐在一起的兄弟们，好似又回到了从前。

    　　

    　　此时，桌上摆了三瓶红酒，是韩云廷带来的藏酒。

    　　

    　　服务员为他们斟了半杯，凌万邢二话不说，举杯就一饮而尽。

    　　

    　　正端着酒杯打算提酒的乔牧：“……”

    　　

    　　“大哥，你和大嫂……到底是什么情况啊？”

    　　

    　　最耐不住好奇心的墨凉羽，忍了半天，终于问出了口。

    　　

    　　不是他大惊小怪！

    　　

    　　毕竟，这么多年的相处中，墨凉羽从没见过大哥凌万邢这么颓废的一面！

    　　

    　　到底遇见什么惨绝人寰的事了？

