    

    其实，压根就没有猎魔人守则这个东西。

    所谓的猎魔人守则，其实也就只有三句话。

    “猎魔人行走于光明的阴影之中”

    “剑刃之下，万物平等”

    “有些存在不需要证明，有些信仰不需要被认同”

    就只有这三句被维瑟米尔称之为猎魔人中心守则的话。

    而他说，这三句话是他自己的猎魔人守则。

    每个猎魔人都有自己的猎魔人守则，可能是一句话，也可能是很多句，这些就只能看他们自己领悟。

    而到如今，杰洛特还没真正意义上明白自己猎魔人守则到底是什么。

    不过，多年来的经历，让他已经有了一条守则。

    这条守则和维瑟米尔的一样。

    维瑟米尔的第二条守则，就是他的第一条。

    “剑刃之下，万物平等”

    这是他领悟的第一条猎魔人守则。

    而现在，他感觉，自己好像找到了第二条。

    方寒的这个彩虹屁拍的恰是时候。

    这个时候的杰洛特，虽然已经在外游历了几十年，这么长的时间以来，他还是无法接受猎魔人在这个世界的定位。

    不管他杀再多的魔物，都会让人觉得这是应该的。

    没人会为他表示过多的感谢，所过之处，自己依然像个怪物一样，只要看到自己的眼睛，就立刻避让或者刀兵相向。

    或许，再过几年，几十年，杰洛特会逐渐看淡这样的情况。

    但现在的他，依然还是“年轻”

    所以，对于方寒这么一句认可的话，无疑为方寒加了不少好感。

    “你不是我见过第一个为猎魔人说话的人”

    杰洛特深深的看了一眼方寒。

    的确，这么长时间里，杰洛特也遇到过各种为猎魔人立场而义愤填膺的存在。

    虽然这句话是让他最为感触的。

    但不可否认，大部分站在猎魔人立场说话的，要不是被他所救，要不是就另有所图。

    多年的游历，让他对方寒的判断，更倾向于后者。

    “如果，我说，我想成为猎魔人，你觉得，我有机会吗？”

    方寒看到杰洛特的态度，也就不做谜语人了，杰洛特脸上的样貌太具有迷惑性了，看着年轻，但没想到阅历却丰富的很。

    自己如果一直藏着不说，很有可能起反效果。

    “你想成为猎魔人？？？”

    这回杰洛特是真的震惊了。

    一样，这不是他遇到的第一个想成为猎魔人的人。

    但之前向他提出要成为猎魔人的人，要么就是饱含着血海深仇渴望力量的，要么就是单单的想找个地方混口饭吃。

    像方寒这么“正常”的人想成为猎魔人，那还真第一个。

    不过，说实话，这样的人要成为猎魔人，杰洛特反倒更容易接受些。

    不管是渴望力量复仇的，或者只是为了活着的人，这些人为了成为猎魔人的原因要么过于极端，要么过于淡薄。

    先不提青草试炼的九死一生的危险性。

    光是不停服用药剂的痛苦，就能让极端思想的人很有可能变得更加极端，原本的复仇，可能直接扭曲成反人类。

    而淡薄的人，则可能承受不了这样的折磨，而产生退缩或者求死的念头。

    这样的事，猎魔人历史中记载了太多太多。

    所以，后面猎魔人的传承就定下了这么一个不成文的规定：不接纳成年人或思想偏激，求生欲淡薄之人成为猎魔人。

    久而久之，后面猎魔人寻找继承者，基本都是挑的小孩子，或者利用意外律来获取“天生”猎魔人。

    因为小孩子未来可塑性更高，有更大的可能培养成真正的“猎魔人”

    不过，即使是这样，近几年愿意将孩子送去当猎魔人的家庭也越来越少了。

    猎魔人更多的都是从孤儿中选取带走去培养。

    然后，大陆就又流传出一个传说。

    “猎魔人会将孤儿带走拐卖，杀死，或者培养成新的怪物，突变者”

    传言愈演愈烈，最终的结果就是，后面猎魔人带走孤儿时都会遭到孤儿的反抗，之后被人当场赶出去。

    这样的处境，实在不得不让杰洛特为猎魔人今后的道路感到悲哀。

    “你想成为猎魔人？？为什么？你难道不知道，就算你成为猎魔人，拥有了力量，但你从成为猎魔人的那一刻起，你就不能再算是人类了，甚至你将失去更多”

    杰洛特半是疑惑半是警告的将话挑明。

    他不知道方寒到底对猎魔人这个行列了解多少，别是半懂不懂就想成为猎魔人。

    成为猎魔人的代价，那是十分昂贵的。

    “我知道，我知道，只要接受了突变药剂，我的身体就会朝着非人的样子转变，那时候，我的身体就和原本的人类不近相同，但是，我也知道，我是人，不是因为我生下来就是，而是，我想成为人，所以，我才是人”

    方寒也是毫无隐瞒的将自己对猎魔人的了解直接说出来。

    现在，只能直接选择明牌才有一线可能。

    听到方寒对猎魔人的突变都如此了解，杰洛特相信方寒应该是知道猎魔人不少秘闻的，而他现在也真正相信方寒应该真的是一个炼金术师，因为只有巫师这一行列的人才会对猎魔人的一些秘闻有所了解。

    甚至，对于方寒后面那句“什么是人”的阐述，让他又多了一些感悟。

    没办法，身处信息大爆炸时代，方寒听过的各种人生阐述，真不是杰洛特能想象得到的。

    “那你，为什么要成为猎魔人，你不是已经是巫师了吗？”

    杰洛特有点不解，他明明已经成为了巫师，为什么还要选择猎魔人？

    都当了公司的总裁了，却还去面试经理的职位，这是发的哪门子神经？

    “不，我只是个炼金术师，但我不是巫师，你应该也发现了，我的炼金物品里，没有任何魔力”

    方寒摊了摊手，一脸遗憾的说道。

    杰洛特点点头，若有所思。

    的确，他之前就在纳闷了，按理来说，就算是炼金术师做出来的炼金物品，只要有魔力参与，就必定有魔力残留。

    而方寒的炼金物品，明明威力那么大，却没有一丝的魔力气息。

    现在算是知道了，他居然不靠魔力都能弄出这样的炼金物品。

    那这么说的话...他的炼金物品，猎魔人岂不是也能使用和制作？

    或者说，普通人也能做？

    发现了这个关键点的杰洛特心口猛的一震！

    他也算是见多识广了，所以，他明白，这种普通人都能做出来的大杀伤性武器会对这个世界造成多大的冲击！

    一旦巫师知道，这个世界还有一个普通人就能制造出来，并且会对巫师造成伤害的东西，那么的话......

    想到这，杰洛特立刻就想起了一个事情。

    方寒的所谓炼金物品，自己之前貌似也看到过...

    自己好像在某个巫师的实验中看见过这样的物品。

    如果，这个东西巫师早就发现了的话，那现在还没流传出来，那肯定是被巫师内部制止了。

    毕竟，这个配方一旦流传到平民手上，他们这些巫师老爷岂不是也会被这些平民牵制了？

    这样的话，方寒之前在布拉维坎闹出的事，一旦被巫师知道，必定会追查到底，然后......

    想到了某种可能，杰洛特对招收方寒心中更是摇摆了。

    毕竟，这个世界，巫师的拳头还是最大的。

    猎魔人，始终还是过于势单力薄了。        

