    

    新任务？

    林楠还没反应过来，系统已经继续说道【新任务是报复王燕母女。】

    “报复王燕母女？”

    系统说【是的，系统让宿主救人，结果那人却是个白眼狼，不但不知道感恩，还要抢宿主对象，本系统表示十分愤怒。】

    【所以，王燕必须接受系统对她的报复。】

    不难听出，系统是真的很生气，后果很严重。

    林楠赶紧劝道:“系统，冷静一点，王燕现在已经嫁给了武卫，那武卫一看就不是个好人，她迟早会自食恶果的，我们又何必为了她脏了手呢！”

    系统想了想【宿主说的也对，不过死罪可免，活罪难饶……】

    林楠:“那你想怎样？”

    系统说【经过系统检测，决定复仇目标，更换为王燕的外祖父。】

    “啥？”林楠不解，这又关人家外祖父啥事啊？

    感觉系统怎么有些不讲道理是怎么回事？

    系统这次也懒得解释了，直接把检测到的内容，传进林楠的脑子里。

    原来，王燕的外祖父王天石曾经是本地一名地主家的长工，地主为人不错，甚至战争时期，还把自己的一半家财捐献给了国家。

    战争结束建国后，成分划分，地主被划分成为富农，原本看在他捐献有功，是可以安安稳稳种种田过日子的。

    奈何这个时候，被家里曾经的长工王天石给出卖了。

    王天石去举报地主，地主家被抄被下放，老地主更是在游街时，被躲在人群的王天石用石头给砸死。

    地主的老妻亲眼看着丈夫死，一时受不住刺激，就疯了。

    地主的几个儿子，有良心的，咬着牙下放去了，没良心的，登报和父母断绝了关系。

    如果说王天石在地主家，地主苛刻他了，他这么做无可厚非，但事实地主待他非常好，甚至还把自己的女儿嫁给他。

    还有那个嫁给王天石的女儿，也没得到善终，她被王天石哄着说出自家父亲藏起来的家产下落后，被王天石用枕头给活活捂死了。

    可笑的是，王天石杀了人，对外却说地主的女儿是因为父母的原因，承受不住打击才去了的。

    还有他与地主女儿的孩子，因为亲眼目睹他行凶过程，也被他灭了口。

    老话说虎毒不食子，这王天石简直比老虎还要可怕，也怪不得能养出王幺妹那种没脸没皮的妇人。

    “过分，过分，实在是太过分了，那王天石简直不是人。”林楠看完系统发过来的内容，气得浑身发抖。

    然后她问系统:“我应该要怎么做才能报复那老王八犊子？”

    系统说【你只需要写一封举报信就行，其他的交给我。】

    【哦，对了，写举报信的时候，把王天石藏宝的位置，写详细一些。】

    然后系统把王天石藏宝的地方告诉了林楠。

    林楠听后，简直佩服王天石那老王八犊子的胆量。

    这种时候，他竟然还敢把那些金银藏在家中。

    不过也对，算计了这么多才得来的东西，怎么能不好好守着呢！

    不过他可能不知道，这些东西，很快会成为他的催命符了。

    林楠怀着满腔愤恨，提笔很快写了一封举报信交给系统。

    而系统拿到举报信后，第一时间就用投放功能，把举报信投到了举报办的办公桌上。

    现在，就等着看好戏了。

