
苏三太太的确是对儿子失望至极了，但是这世上有哪个母亲希望自己的儿子叫别人娘啊？！她顿时连话也说不出来，只是眼泪扑簌簌的往下落。

宋恒目光沉沉，面色却肃然。

苏老太太竟然有此等果断。

连苏嵘也有些意外，可他随即就平静下来，没有说什么。

苏桉最近做的错事连篇累牍，不可胜数，这样的人留在京城也是祸害，但是杀了他又不可能，他好歹也是姓苏的，老太太想到这个法子，倒是个一劳永逸的办法-----在那位小爷爷跟前，还是个当孙子的辈分，苏桉可半点闹事的空间都没有。

这位小爷爷手段酷烈，当年他之所以会退下来，也是因为他实在是太过嗜杀，竟然无上令而擅杀敌方被俘大将，因此才被弹劾了的。

苏桉到了他跟前，那跟坐牢也没什么两样。

苏桉自己就更懵了，他还在想着要阻止苏老太太送走苏杏璇呢，但是转眼就听见苏老太太这席话，顿时瞪大了眼睛暴跳如雷：“我不要！你们是不是疯了......”

可苏三老爷低垂着头没有吭声。

苏三太太也肩膀颤抖却没有说一个字。

令人窒息的短暂沉默过后，苏老太太嗤笑了一声，总算是正眼看了苏桉一眼：“你该庆幸你姓苏，若不是看在你是三房嫡长子的份上，你也该当同一下场！引狼入室，善恶不分，不孝不悌，你这样的人，把你出继给你小爷爷，我都是腆着脸才能开得了这个口，他日也不知道以何面目下去面对苏家的列祖列宗！”

苏老太太这话说得可谓是重之又重，一句话说得苏三老爷夫妻抬不起头来。

苏桉也终于意识到了不对。

从前几次虽然父母亲也生气，可是却都不曾跟现在这样一言不发。

他都要被过继出去了，父母亲竟然还毫无反应！

苏老太太挑了挑眉，对苏三老爷道：“这件事你亲自去办，你带着他回老家去，找到族长，就说我说的，这件事就这么定了，他既然出继了，往后就跟我们这一支没有任何瓜葛，也不许再跟我们家往来。”

苏三老爷觉得喉咙里又痒又痛，但是却毫不迟疑的答应下来了。

他也知道，苏桉这一次是犯下了大错，别说苏老太太，就算他自己，刚才也恨不得打死了苏桉了事。

倒是苏桉自己，他彻底从混沌中清醒过来，想到自己从此不再是永定伯府的公子，想到以后自己的爹娘不再是自己的爹娘，他终于后知后觉的察觉到了害怕。

他的脖子终于软了下来，惊惶的摇头：“我错了，祖母我错了，我不再要娶如意了......”

相比较起从前的小打小闹，苏桉知道苏老太太这一次是铁了心了，父亲和母亲也没人敢帮他说话，他不想被送到老家去，更不想从此以后就陪着那个老头子去给人守墓。

这个时候，妻子是不是苏如意又好像没那么要紧了，哪怕是汪悦榕呢，他也心甘情愿了啊！

苏老太太连看也不再看他一眼。

等到苏桉终于被拖出去，苏老太太清了清嗓子看向了苏三太太：“老三媳妇儿。”

苏三太太艰难的答应了一声，缓缓跪在地上。

“你在自己院子里辟出一间房来，做个小佛堂，从此以后，若不是要紧事，就不必出来了。”苏老太太见苏三太太面如死灰，讥诮的道：“你真该庆幸，今天没真的出事，更该庆幸你有幺幺这么个女儿！你看看你疼的那两个都是什么猪狗不如的东西？！我若不是看在幺幺的面上，想着她以后四角俱全，就算是拼着跟你母亲结仇，我今天也要让老三休了你！”

这番疾言厉色的话一出，苏三太太连一丝一毫的希望都没有了，她百感交集的跪在地上，许久都爬不起来。

还是苏老太太让人将高家的给叫了进来把苏三太太搀扶出去了。

苏三太太一走，屋子里就只剩了苏邀宋恒和苏嵘，苏老太太看了他们一眼，淡淡的道：“家里的事已经处置完了，外头的事如何应对，却还需要拿出个章程来。”

宋恒摸了摸鼻子，饶有兴致的出声：“苏老太太，您处置这些事，竟然不避忌我这个外人？”

“宋佥事若是跟赖伟琪是同一个目的，想必也不会帮我们拦着他了吧？”苏老太太轻轻扫视他一眼，不以为然：“再说，宋佥事会来帮我们，也不是什么巧合，您这么上心，今天还特地赶过来，不就是因为我们的目的殊途同归么？既然如此，如今危机当前，自然该一致对外，不是吗？”

这老太太，宋恒挑了挑眉，沉吟良久才轻松坐在了玫瑰椅里，漫不经心的道：“这一次栽赃不成，可黑熊的事儿和郭崇兴的事儿却都得给出个交代，你们觉得之后的事情会如何？”

苏邀没有出声，她忽而想到了一件事。

还是苏嵘顺着宋恒的话开了口：“当然是一切都推给温家。”

这也是最说得过去的理由。

郭崇兴的家人作证，说郭崇兴出入过温家，而忠勇侯又是负责豹房那一片的防卫，他最是有机会安插人在豹房或是收买豹房的那些驭兽师或是太监。

如此一切都说的过去。

再说，若是说出于什么动机的话，那也好说----忠勇侯之所以一直没法儿上书立下长子为世子，就是因为他们觉得是被苏家拖累了。

而若是苏家翻了身，那温家的爵位自然也该顺顺当当的下来。

而此时此刻，对着进了门的赖伟琪，程定安的面色陡然变得阴沉，他猛地拍了一下桌子，面色狰狞的道：“功亏一篑！”

詹长史在边上泡茶，闻言看了他一眼，淡淡的垂下了眼皮问赖伟琪：“赖指挥使，究竟是怎么回事？都已经计划好了，怎么无功而返？”

赖伟琪看也不看气急败坏的程定安，他转头看着詹长史，皱起眉头：“苏大小姐没死，加上宋恒那个搅屎棍及时赶到，我不好强出头......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902252"  chaptername="一百六十一·报应">加入书签</a>
</div>
