    第114章通便

    “姑娘，这可怎么办？”

    “黑便是因为这个枣丁，应是划伤了肠胃，肠胃出血，大便就是黑色的。”

    “至于他哭闹，先是便秘，后又便稀，是因为得了疝气。”

    “疝气？”

    “嗯。”

    江沅掀开小宝的衣服，在腹股的位置，有一个鼓起来的小疙瘩。

    姜夫人这也才注意到。

    因为这位置靠下，几乎在两腿间了，所以裴大夫一开始也没注意。

    裴大夫悔的肠子都青了。

    他怎么就没细看呢！

    原来是小儿疝气。

    只怪这小公子哭闹的厉害，还拉了一声，他根本没细看。

    江沅拿出银针，扎在了小宝的脖颈后。

    原本还哭闹不止的小宝，顿时昏了过去。

    “姑娘！”姜夫人又着急。

    “我要给他针灸，你把他放到床上。”

    孩子这么哭闹，会有影响的。

    姜夫人听此，赶紧又去了刚才的里间，丫鬟也跟上。

    先把小宝身上的衣服都脱了个干净。

    反正都被拉的不能要了。

    又赶紧给小宝清洗了。

    这会子，姜夫人就全心全意的信任江沅。

    对于针灸，她也只是听过，可她也顾不得许多。

    江沅趁着这个时间，找药铺要了点盐水，给银针消了毒，然后才给小宝下针。

    小宝虽然昏迷着，可眉头皱起，显然还是很不舒服。

    里间本来小。

    那裴大夫和杏林药铺的东家也进来了。

    一时间十分的拥挤，空气都不流通了。

    “请你们先出去。”

    江沅抬头，快速的说了一句。

    “请你们出去吧。”

    丫鬟赶紧轰人，自己在门外守着。

    裴大夫轻哼一声，这是怕别人偷学了去吗？

    真以为他看得上？

    小儿疝气，他又不是不会治！

    江沅给小宝下了针。

    姜夫人见那针扎在自己孩子身上，一时间心疼，有些不敢看。

    可还是强迫着自己看着。

    她怕出什么意外。

    只不多一会。

    姜夫人肉眼可见，小宝的脸上的青紫退去，眉头也舒展了开来。

    这么一会子，大便倒也是不拉了。

    江沅起身，看向了姜夫人。

    “他这疝气倒是没什么大碍了。”

    姜夫人这会子去看小宝腹股处的大包，果真不见。

    一时间欣喜不已。

    “他这疝气，应当是这段时间便秘，拉不下来，又太过用力导致的，倒也不是什么大事。”

    “至于便稀，是因为疝气引起的。”

    “只是这枣丁……”

    姜夫人脸色一白，她怎么把这枣丁给忘记了？

    “枣丁如果是昨天吃的，这会子怕是还没拉出来，疝气如果好了，这便秘还是要便的。”

    “那可怎么办？”

    江沅偏首，这就是处理便秘的问题了。

    这孩子现在用药，怕是不能行。

    她这里倒是有一瓶子的药油。

    只不过是外用的。

    “姜夫人，小公子这么拉，怕那枣丁把肛肠给划破，到时候免不了出血，这是外用的药油，需要把药油送进肛门里，可以通便，也可防止肛门损伤。”

    “啊？”

    姜夫人有些发愣。

    她理解了半天，才理解是什么意思。

    可真的是她理解的那个意思吗？

    (本章完)

