
    第450章再临外门

    说话之时，夜色更深了，整一座剑主峰，显得很是寂静。

    殿内，气氛亦是如此。

    听完楚行云的话，五人都是陷入了沉思当中，尤其是四名剑主，他们望向楚行云的目光中，明显有了变化，带着一抹肯定之色。

    在此之前，他们对待楚行云，犹如对待晚辈，处处给予帮助，声援。

    但经过这件事后，四人惊讶发现，楚行云看待人事物的眼光，比任何人都要深远，也更加的通透，可谓是面面俱到。

    “倾城。”这时，楚行云再度开口，让众人从思索中回过神来。

    只见他望向夏倾城，缓声道：“帮我传令下去，明日，让所有外门弟子前往武道广场，时间，仍是中午，任何人都不能缺席。”

    “好！”夏倾城立刻点头，转过身，就此离开。

    正常来说，若非有大事宣布，一般不会召集所有外门弟子，如此频繁的召集，会让不少人心生埋怨，从而引来不必要的纷争。

    然而，四名剑主见到这一幕，却并未多问，只是叮嘱几句之后，就相继离开了。

    他们心里清楚，楚行云的每一举动，都有他自己的道理，想法，四人唯一能做的，唯有信任，以及默默支持。

    夜幕消散，黎明缓缓而来。

    昨日之事的余波，还未完全消失，整一个外门，却再度变得嘈杂起来，无数外门弟子离开了住处，以浩浩荡荡之势，朝武道广场的方向奔去。

    昨夜，楚行云说的话，让万剑阁彻底混乱！

    那个时候，不少人都不愿相信这一事实，觉得楚行云是在混淆视听，从而提高他在外门弟子心中的威望，声名。

    但，昨夜午时，执法殿的青铜巨门，再一次开启了。

    一具具冰冷的尸体，被送了出来，铺陈在高峰山道之上，血渗山石，尸铺山道，那森然震撼之画面，让人难以回神。

    那时，有人辨认出来，这些尸体，都是那些还未离开执法殿的长老执事。

    这一刻，他们幡然醒悟，原来，楚行云并没有说谎，一千五百余名长老执事，魂归九泉，再也无法离开执法殿。

    也正因为这点，当楚行云的命令传达下来，外门，再一次变得混乱，所有外门弟子都不敢无视这一命令，皆是火烧火燎的赶往武道广场，生怕有所耽误。

    除了外门弟子之外，那些侥幸存活下来的长老执事，也快速朝着武道广场奔去，提前一步到达，兢兢业业的准备着。

    当楚行云和夏倾城来到外门时，整一座武道广场，早已布满了人影，七万外门弟子，一千五百多名执事长老，无一缺席。

    “启禀剑主，外门之人，皆已召集完毕，还请发号命令。”一名外门长老快步走来，躬着身，不敢直视楚行云。

    楚行云点点头，淡声道：“就让他们静候即可。”

    “是！”虽然不知道楚行云作何用意，但那名外门长老依旧听令，身体后退几步，这才转过身，让七万外门弟子原地静候。

    楚行云扫视众人一眼，身体悬空，昂然站立在虚空之中。

    这时，他那双漆黑如墨的眸子，陡然弥漫出阵阵精芒，灵力席卷虚空，使得他整个人的气息，都变得诡秘莫测。

    也正是这一瞬，楚行云的视野中，那七万外门弟子的身上，开始散发出微弱光华，这些光华的颜色迥异，或为红，或为蓝，甚至还有黑白两色，尤为的奇异。

    而且，每人身上的光芒，强弱不一，有些人，有且仅有两道光晕，明灭不定，而有些人，则有五道光晕，刺目耀眼。

    “不愧是北荒域六大势力之一，底蕴果然丰厚。”楚行云嘴角微掀，在心中暗暗窃喜。

    此时此刻，他正施展着一项秘法。

    这秘法，并无杀伤能力，唯一的作用，就是窥伺他人所拥有的剑意。

    众人皆知，剑意，共分为七系。

    万剑阁传承千年岁月，唯独发展光之剑意，其他六系剑意，少有涉略，以致于培养的天才妖孽，皆是光系剑意之人。

    楚行云之所以要管理万剑阁外门，为的，就是从这七万外门弟子中，选拔出那些被埋没了的天才，将其收入麾下！

    在他的双眸中，各色光芒，代表着不同剑意，金为金，青为木，蓝为水，红为火，黄为土，白为光，黑为暗。

    至于光晕的数目，则是代表着剑意的品阶。

    楚行云的目光，在七万外门弟子身上逐一移过，他看得很是仔细，没有错过任何一人。

    这时候，他的视线陡然停住，落在了一名身材魁梧的外门弟子身上。

    那名外门弟子，修为已达地灵九重天，但，他身上并无光华，连一丝一毫，都不存在。

    “你出列。”楚行云伸出手指，遥遥指向那名外门弟子，声音平静的说道：“登上那一座武道擂台，继续静候。”

    那名外门弟子愣了下，而后急忙站出，登上了旁边的武道擂台。

    这一举动，立刻引来了诸多外门弟子的疑惑。

    “那人的修为，已达地灵九重天，仅差一步，就能晋入天灵境界，莫非洛云剑主要大力培养，令其成为外门的长老或执事？”

    “经过昨日之事，长老和执事之位，大量空缺，为了让外门自由运转，肯定会扶持一些有天赋的弟子，不然的话，何必让他专门出列。”

    人群的讨论声音，变得越发激烈，那名登上武道擂台的外门弟子，也是得意洋洋，将头颅微微扬起，似在炫耀那般。

    “你出列！”

    这时，楚行云的声音，再度响了起来。

    随着他的话音，越来越多的外门弟子登上武道擂台，他们每一人的脸上，都是带着狂喜之色，而下方的人群，则是满脸羡慕，恨不得自己能成为其中一员。

    不过，随着人数的增多，人群的神色变得古怪起来。

    他们发现，登上武道擂台的外门弟子，修为参差不齐，强者，已达地灵九重，弱者，仅有地灵一重，而且，他们的年岁，来历，各不相同，完全没有规律可言。

    但即便如此，依旧有不少人的心中充满了渴望，想要登上武道擂台，成为外门的新晋执事，乃至长老，掌控一方权利。

    在这些人中，水千月，同样想登上武道擂台。

    只是，她登上武道擂台的目的，并非掌控一方权利，只是想拉近她和楚行云的距离，让两人的身份，不再如此悬殊。

    “嗯？”

    在她思索之间，楚行云的目光，突然落到了她的身上，并且停留了下来。

    这一刹，水千月的心脏，开始剧烈跳动着，呼吸也变得急促，乃至连整个身体，都轻微颤抖起来，有种得天眷顾的美妙感觉。

    但，楚行云并未出言，仅仅停留片刻后，就移开了，继续望向其他的外门弟子。

    “又是错觉吗？”水千月神色落寞，脑袋低垂下来，俏脸上，满是苦涩。

    时间缓缓流逝，骄阳西移，晚霞渐罩长空。

    楚行云终于将目光收回，从半空中缓缓落了下来。

    前方的武道擂台，共站立着四千名外门弟子，他们见楚行云落回地面，一个个脸上布满兴奋神色，仿佛等待接受勋章的将士那般。

    至于下方的外门弟子，无不是垂头丧气，发出了无奈的叹息声音。

    “倾城。”楚行云不急不缓开口。

    夏倾城快步走出，来到楚行云的身旁。

    “擂台上的四千多名外门弟子，你逐一做好记录，从此刻开始，他们，已经被逐出外门，再也不是万剑阁之人。”楚行云看向武道擂台，淡淡下令。
