    卧槽！

    祁绍撒手就往后面跳：“有妖怪！”

    谢忱差点被他逗笑了：“这里是妖界。”

    不过会说话的果树，他也是第一次见。

    这时，就听见鲍老爷再次开怀大笑起来：“哈哈哈，我就知道你们会吓到的！怎么样怎么样，我的果树有意思吧？”

    一听这话，就是故意的。

    祁绍嘴角抽搐：“你这果树是活的，还能吃吗？”

    鲍老爷捋着山羊胡，眉毛高挑：“怎么不能吃了？我为了让这些果树拥有妖灵费了不少事呢，它们结出来的果子不知道多好吃呢！”

    他说着，还不忘call苏九，“等会我送你一点果树苗，虽然你回去种的话不一定能有妖灵，但是结出来的果子，也是比你在外面买的好吃的。”

    苏九来者不拒，道谢。

    两人有的没得聊了一会，鲍老爷眼神闪了闪，“这时间不早了，你们在这里多住几日吗？”

    苏九什么没见识过，当然看出来他平静下来之后，开始逃避的心态。

    直接开门见山的：“我想鲍老爷应该明白我们来这的原因，妖界的纷争我并不关心，但是我的朋友赤狐的人抓去了，我想要您的帮忙。”

    够直白，够简单。

    鲍老爷脸一红，也有些诧异：“原来那个被抓走的人类姑娘是你朋友啊？”

    苏九点头，“您若愿意帮，晚辈感谢。若不愿意帮，晚辈也不强求。”

    强人所难是她的强项，但是对方是欧阳蕴的旧友，她不想强求。

    鲍老爷自然听出她是认真的，不由叹了一口气，靠在椅子上，“这件事实在是复杂，不仅仅是赤狐和银狐两者的关系，不过你既然开了口，我就出个头也无妨。但是要从根本上解决问题的话，还是得看妖王银严。”

    事情再次扯到了银严身上。

    苏九若无其事的看了银律一眼，并没由追问鲍老爷原因。

    但是银律听见了，自然会好奇：“鲍老爷，什么意思啊？我大哥怎么了？”

    鲍老爷看出他心思单纯，并不想把这种事情告诉他，只是含糊的：“他是妖王嘛，说话比较分量。”

    银律不疑有他，满脸崇拜的：“那是！我大哥特别厉害呢！”

    鲍老爷忽地起身，朝着苏九使眼色：“小聿啊，我有些东西要带给你娘，走我带你过去拿？”

    苏九冒用的赫连聿的名字，知道他要单独跟自己说话，便起身跟上。

    余下的几个，也就只有谢忱发现了端倪。

    祁绍拿着一个苹果，啃了一口，“唔，怪甜的……我发现妖界还挺好玩的，比外面好玩多了。”

    银律扬起下巴，特别的骄傲：“那是当然了，等到我们把轩辕亦然救出来之后，我带你们去妖王宫后面的蜂池看看，那里的蜜蜂个个都会唱歌。”

    祁绍眼珠一转，坏坏的：“你知道蜂蜜是怎么出来的吗？是尿出来的，再想想你家那蜂池，欸嘿嘿……”

    笑容突然邪恶。

    谢忱：“……”

    轩辕欢：“……”

    信了你的邪。

    银律就不淡定了，气得耳朵都竖起来：“胡说八道！蜂蜜是蜜蜂一点一点酿出来的，你家才是粪池呢！”

    祁绍笑的挺贱的：“哈哈，你自己说是粪池，我又没说！”

    银律低下头，眼睛往上看，气呼呼的盯着他。

    如果眼神能杀人，祁绍已经被大卸八块了。

    祁绍啃着苹果，就跟没看见似的，继续嘴贱：“你还不服气呢，那你说蜂蜜怎么出来的？”

    “我……我，反正就是酿出来的！”

    银律气得直跺脚，又说不出个原理，简直快急哭了。

    祁绍朝着他略略略的吐舌头。

    谢忱捏了捏眉骨，对于这个幼稚鬼无语，避免银律哭出来，他便开口：“我看过一本书上面有记载，蜜蜂是有两个胃的，一个是专门采集花蜜而后吐到蜂巢里多次反复酿出来的，所以蜂蜜并不是排泄物。”

    祁绍是真的贱，还会钻空子：“哦，也就是排泄物变成呕吐物而已。”

    银律刚扬起来的嘴角僵住了，气得恶狠狠地瞪着谢忱：“我家蜂池不是排泄物，也不是呕吐物！”

    谢忱：“……”我安静的看戏不香吗？

    祁绍早就捂着肚子笑了起来，还朝着谢忱挑眉，仿佛在说“让你拆老子台啊？还拆不？”

    轩辕欢无奈的看了他们一眼。

    心里很烦闷，一想到妹妹被妖兽抓走，心里就七上八下。

    万一要是出了什么事，该怎么办？

    另一边，鲍老爷已经跟聊上正题了。

    苏九平常喜怒不形于色，让人根本猜不到情绪。

    鲍老爷也是看中了这一点，才把这件事中间的曲折告诉她。

    看见对方听完之后，神色依旧如常，鲍老爷才满意地点点头，“总之。这件事牵扯甚广，一旦被揭露，势必会引起整个妖界的反弹，现在的平衡也会打破，到时候妖界就要生灵涂炭了……”

    苏九内心还是很惊讶的。

    毕竟，现任妖王非先妖王血脉，这种消息传出去，就足够掀起惊涛骇浪了，更何况，现任妖王是赤狐血脉呢？

    鲍老爷背着双手，叹了口气，“怎么说呢，银政当年也没有看错人，银严这孩子，但凡有点私心，他大可以赤狐血脉的身份，光明正大的占了妖王之位。手段狠一点，待到局势已定，谁还能翻起浪花？”

    他接着又有点幸灾乐祸，“恐怕赤炀自己也没想到，把亲生儿子安排到死对头手里，最后却还是没有得逞。反倒让亲生儿子与自己势不两立，哈哈，这恐怕是他这辈子做过的最后悔的一件事了。”

    苏九不置可否。

    但站在银严的角度，所做的每个决定，都太艰难了。

    鲍老爷见他不语，又道：“你跟银律是什么关系？我看他做什么都以你为主心骨。”

    苏九也没隐瞒，“他是我的契约兽。”

    鲍老爷眉心一皱，“契约兽啊？”

    苏九无声点头。

    鲍老爷低头沉吟，“虽然我也挺看好银严的，但是说句实话，以妖界众生的心思，若是突然知道真相……银严妖王之位不保，银律大概率会被推上去。”

    银狐统治妖界千年，死忠粉一堆，绝不会允许妖王突然变成赤狐血脉的。

    苏九挑了挑眉，“让银严好好当他的妖王不就行了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

