    听到父亲的指责，徐皇后压着火，没有说话。

    她只想她的小李子能尽快过来，找到凶手，为三哥报仇。然后，在自家小李子的陪伴下，离开这里。

    她也下定决心，此生不再回徐府。

    养龙殿内。

    李北玄正在跟小萝莉说徐围鹰的事。

    小萝莉第一反应是：“此事跟忠亲王案的案子有关吗？凶手是不是王妃？”

    李北玄道：“具体情况还不太清楚，我得过去看看。”

    小萝莉温声道：“小心点儿。”

    “我还得帮皇后请道圣旨，准许她在徐家多待两天，参加徐将军的葬礼。”李北玄道，“毕竟，徐将军应该算是娘娘最亲的人了。”

    “嗯，可以。”小萝莉想了想，“不过……”

    “不过什么？”李北玄问。

    “不过，以你现在的情况，以后没事别往后宫跑，师姐洞察力很强的，被她发现，你就没命了。”小萝莉轻声叮嘱。

    看自己唯一的朋友为死对头师姐忙前忙后，心里多少有点担忧。

    主要是害怕师姐把人夺走。

    在感情里，谁不自私呢？

    但她又觉得，师姐死了亲人，正是痛苦的时候，自己说这些实在不应该。

    就赶紧解释了一句：“我没有别的意思，你快过去帮师姐找到凶手吧。我给你个空白圣旨，师姐想在家几天，就随她填吧。如果她太伤心的话，也给她……给她讲个，笑话。”

    小萝莉很艰难地说出“笑话”两个字。

    因为她视李北玄的笑话如珍宝。

    李北玄笑了笑：“多谢了皇上，那我先走了。”

    威远侯府。

    众人都没动，觉得还是要等李北玄来了再说。

    徐怒火冒三丈，把周围人都数落了一圈。

    最终再次把目光聚焦在徐皇后身上：

    “你三哥回来的第一时间就去找你，你偏偏不见他，你到底有什么事，比你哥还重要？”

    银珠帮忙说话：“大人，娘娘真不知道事情会变成这个样？”

    徐怒是越说越来劲：“就是因为你不见他，他才来到这个是非之地。如果你见了他，他现在应该在家里陪我聊天。”

    徐皇后忍无可忍：“如果不是你安排三哥去军中，着急让他立军功，他用得着这么着急见我吗？”

    父女俩当场闹翻，把沈怀义等人看得一愣一愣的。

    徐困虎上前劝说：“小妹，少说两句，爹现在正在气头上。”

    “他在气头上，我还在气头上呢。”徐皇后对徐太保也是一肚子怨气，“如果不是他，大哥我们四个会是现在这个样子吗？”

    徐怒不愿意听徐皇后揭自己伤疤，冷声呵斥：“如果不是我，你能做皇后吗？”

    这话吧，按道理不应该在这种场合说。

    但他偏偏就说了。

    徐皇后当场就想回他一句，你以为我想做吗？

    恰好李北玄及时赶到。

    暂时打破了父女两人的争吵：“圣旨到，诸位接旨吧。圣上有口谕，皇后免跪。”

    徐皇后看了李北玄，轻轻颔首，心底有一丝暖流经过。

    徐怒等人全都跪了下来：“臣等接旨。”

    李北玄宣读圣旨：“徐将军乃社稷之才，听闻其意外生死，朕深感悲痛，特命西厂厂公李北玄为钦差，专门负责此案，钦此。”

    众人齐声说道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    李北玄走到徐怒面前：“徐大人，皇上让下官带来口谕，人死不能复生，还请节哀顺变。”

    徐怒沉着脸：“老臣多谢皇上体恤，此事也麻烦李大人了。”

    李北玄又把徐皇后拉到一旁，轻声嘱咐道：“娘娘，此处人多眼杂，不要失去理智，被人抓住把柄，臣会帮你找到真凶的。”

    徐皇后看着李北玄的眼睛，轻轻嗯了一声。

    李北玄迅速投入到案情的调查之中。

    先是把威远侯叫到一旁，重新了解了下事情的来龙去脉。

    当初案发之时，除了威远侯，只有一名歌姬，两个负责配乐的侍女，再没有别人。

    最大嫌疑人是歌姬和侍女。

    可是这三个都手无缚鸡之力，不可能当着威远侯的面杀人。

    再说了，徐围鹰本人也是天之骄子，不是谁说杀就能杀的。

    徐怒刚刚亲自检查这三个有嫌疑的女子，她们的确没有任何修为，不具备杀人能力。

    那两名侍女，更是清清白白。

    她们原本就是威远侯府里的丫鬟，在府里边待了四五年了，品行良好，胆子也都很小。

    别说杀人了，往日里连杀鸡都不敢杀。

    歌姬来威远侯府，已经在笙歌楼表演好几年了。虽然喜欢勾引男人，但除此之外，也没有别的不良行为。之前从来没见过徐围鹰，根本就没有任何犯罪动机。

    歌姬？

    侍女？

    密闭房间？

    突然死亡？

    被凶手摘掉器官？

    面对这些曾在忠亲王案件中出现的元素，李北玄不由得产生了联想：

    “上一次忠亲王被挖了眼睛，这次皇后三哥丢失了耳朵，都是身体器官，按说是有联系的。难不成，这是一桩连环凶杀案？”

    他带着这样的疑虑，走进凶案现场，试图去寻找一些跟上个案件相关的线索。

    但什么都没有找到。

    李北玄走到屋子外边，询问威远侯，歌姬和侍女的底细。

    得知她们跟忠亲王府没有任何关联。

    她们三个都是大乾国本土的人，和来自外邦的王妃也没有任何关系。

    从这个角度来看，两个案子是相互独立的。

    没有什么太大的关联。

    李北玄不再思索两个案子的关系。

    就把这次作案当成独立案件来处理。

    把沈怀义叫到房间询问：“沈大人，有没有从尸体上发现什么特别的线索？”

    沈怀义摇了摇头：“我们白袍寺的仵作，检查了好几遍，没有找到中毒的痕迹。绣衣卫的仵作，包括你们西厂的仵作，都检查过了，没中毒，也没有任何致命外伤？仿佛就像突然被某位强者抽空了魂魄。”

    “徐将军被摘掉的耳朵呢？”

    “消失了。”

    “消失？怎么消失的。”

    “听威远侯说，耳朵被摘掉之后，在地面上以肉眼可见的速度消失不见了。很像是被某个看不见的妖兽给吞噬了。”

    “确定吗？”

    “威远侯亲口说的，应该错不了。”

    “最近的怪事，是真多啊。”李北玄感叹道。

    “所以我们才不敢动啊。”沈怀义道，“此案比忠亲王之死还要诡异，沈某实在是无能为力，接下来，就看李大人的了。”

