    戴芷蔓亦是发现了百里红妆的意图，当下手中长鞭挥舞得更快，密密麻麻的鞭影铺天盖地而来，彻底阻拦了百里红妆前进的步伐。

    百里红妆也不在意，长剑直接迎向了长鞭！

    砰砰砰！

    武器碰撞之声不绝于耳，两人谁也不曾后退，呈现着旗鼓相当之势！

    瞧见这一幕，众人脸上纷纷漫开了一丝惊讶之色。

    “宸王妃的实力不是比戴芷蔓弱上一线吗？怎么现在两人交手起来竟然是势均力敌？”

    “难道宸王妃又突破了？”

    “我就说宸王妃未必会输，说不定这一次你们都猜错了！”

    一男子面露库得意之色，一直以来，所有人都认定了宸王妃不可能成功，唯有他认定宸王妃会赢！

    众人面面相觑，这种状况的确超出了他们所有的意料。

    戴芷蔓心头亦是十分震惊，她分明能够感受到百里红妆是玄元境初期的实力，前者的力量却堪比玄元境中期。

    正是因此，两人在这一番碰撞之下才会显露出势均力敌之态！

    不可以！

    戴芷蔓一阵不悦，她要的是在众人面前将百里红妆以摧枯拉朽的方式击败，而不是现在这般缠斗的方式！

    想到这里，戴芷蔓眸光一凝，体内元力呼啸，尽数涌入了之内。

    “蛇影之鞭！”

    戴芷蔓一声冷喝，只见那长鞭刹那间染上了一丝灵性，仿若变成了一条扭动的灵蛇！

    长鞭挥舞的速度极快，无数变硬出现化作无数条灵蛇向着百里红妆扑咬而去！

    只要一个不慎，百里红妆便会身受重伤！

    瞧见这惊艳的蛇影之鞭，众人一阵惊叹，沧海学院的修炼者果然了不得！

    光是这一招武技的威势便了不得，竟然人生出一种无可抵御之感。

    百里红妆眸光染上一丝寒凉，丹田之中的元力尽数涌入蓝冰剑！

    只见蓝冰剑光华一绽，璀璨的蓝色光芒黄了众人的眼！

    “无影杀！”

    百里红妆心头一道冷喝，长剑猛然挥出，众人只见一道明亮的蓝色光芒闪过，斩断天地！

    砰！

    那漫天灵蛇刹那间消失于无形，而戴芷蔓的长鞭竟然在百里红妆的这一击之下生生斩断成了两半！

    “黄阶高级武技！”

    戴芷蔓惊讶地望着百里红妆，在百里红妆施展出这武技的时候，她就判断出了武技的等级！

    修炼者的战斗力不光与修为有影响，还与功法、武技有影响。

    她的蛇影之鞭是黄阶中级武技，而百里红妆的武技是黄阶高级武技！

    正是因此，她的攻击才会被百里红妆所破！

    这怎么可能？

    百里红妆尚未进入沧澜学院学习，怎么会拥有黄阶高级武技？

    圣玄大陆武技虽然分为天、地、玄、黄四个等级，但最常见的便是黄阶武技和玄阶武技，地阶武技十分罕见，而天阶武技更是只存在于传说中。

    他们身为后天境界的修炼者，所修炼的武技大多都是黄阶武技。

    即便是黄阶武技，同样很珍贵，想要找到一门适合自己的武技更加困难。

    她的蛇影之鞭已经是她比较满意的武技了，可百里红妆修炼的武技等级竟然更高？

