    秦翡看着黎隽熙，目光发冷，淡淡的说道：“所以，你这次过来是想要和我说这件事情的？”

    黎隽熙听见秦翡的问话，看着秦翡的脸色，下意识的朝着刘语纺看过去，有些不知道要怎么回答秦翡，生怕自己说了不该说的话。

    刘语纺是十分看事的，她也知道，她们这件事情恐怕是让秦翡不高兴了，但是，就像杜院长想的那样，见秦翡太难了，机会就这么一次，下一次就真的不知道是什么时候了，她们即便是知道秦翡不高兴，也是想要秦翡答应下来的。

    刘语纺立刻笑着说道：“当然不是，我们是听说周元出事，这才过来的，没想到秦小姐也在这里，这才想到了这件事情，顺便和秦小姐提一下，不过，我相信，秦小姐看在周元的份上，也一定会给我们家隽熙这个机会的，京城圈子里的人谁不知道秦小姐和周元的关系有多好啊。”

    秦翡淡淡的扫了一眼刘语纺也是不客气的说道：“消息这么灵通啊，不过，既然京城圈子里的人对我这么了解，那么，也就应该知道，我不只是和周元的关系好，我还和周家的关系破裂了。”

    刘语纺当然是听说了，不只是她听说了，整个京城圈子里的人都听说了，但是，他们还是不清楚秦翡和周家具体的情况，只知道秦翡当时和周礼出去之后，周礼就直接跳了江，游回去的，总之，闹得应该是很不愉快的，但是，他们也不知道秦翡和周礼到底发生了什么事情，而且，秦翡和周元的关系却一直没有变过，让他们看不清，秦翡和周家到底是什么关系。

    当然，不管秦翡和周家是什么关系，他们也不可能做什么，因为不管是秦翡，还是周家，他们都很难撼动，自然也不会做多余的事情。

    如今秦翡自己说了出来，让刘语纺也是有些无措了，不过，刘语纺立刻就反应过来了，笑着说道：“这我倒是没有想到，不过，秦小姐，我们家隽熙要嫁给的是周元，和周家没有关系，再者，秦小姐，不是我这个做母亲的对自己的女儿有夸张的地方，但是，隽熙确实是很优秀的，所以，还请秦小姐看在周元的面子上，给隽熙一个机会。”

    刘语纺说周元两个字的时候加重了语气，似乎是在提醒着黎隽熙和周元的关系，又似乎是在提醒着周元和她秦翡的关系。

    不过，秦翡还真是不吃这一套，听见刘语纺的话，秦翡也是给气笑了，原本还顾及着他们和周元的关系没好意思下手，现在她们把话说到了这个份上，秦翡也没打算留什么情面，直接开口说道：“别张口闭口的就是周元，你们想要和周元扯上关系的时候，麻烦看看现在是什么情况？周元还在里面躺着，你们现在和我说这些，过分了吧。”

    刘语纺和黎隽熙两个人的脸色均是一变，她们知道自己是着急了，可是，现在确实也是没有办法，刘语纺立刻解释说道：“秦小姐，你别误会，我们知道现在说这些不太合适，可是，现在这种情况，我们也是帮不上什么忙的，只能在外面干着急而已，我们对周元如果不关心也不会这么急火火的赶过来不是吗？”

    “你们这么急火火的赶过来是为了周元吗？”秦翡嗤笑一声，直接反问道：“我其实挺懒的和你们废话的，但是，我不和你们说几句，我怕你们把我当傻子。”

    秦翡看着刘语纺和黎隽熙骤变的脸色，哼笑一声，继续说道：“第一，急火火这三个字，不适合用在你们身上，应该用在我身上，我特么的到现在还穿着睡衣呢？一路从翡翠华庭急速赶过来的，你们倒好，一身珠光宝气，没少花时间打扮吧，营养品买的也不错，敷衍的要命，在这一点上看得出来你们是着急了，急的表现出你们对周元的不上心，这小子还在抢救，你们买营养品，有病吧。”

    “第二，周元一出事，这边第一时间给我打了电话，我已经全面封锁了消息，我倒是想要知道，你们的消息是有多灵通，在我封锁了消息之后都能知道周元出事了，也是很了不起的，有这个能力，还用的着在我这里走后门吗？别让我查出来，你们是怎么过来的，不然，我可不会就这么算了。”

    秦翡说到这里的时候，目光朝着杜院长这边的一众医护人员看过去，秦翡可不认为她发出去的封锁消息的通知能够这么轻而易举的被人得到消息，除非是从医院内部流出去的，不然，绝对不可能在这么短时间内，就被人知道，不然，她也不用在京城混了。

    看着秦翡的目光，杜院长立刻就明白了，心下一沉，也是狠狠地看了一眼他旁边的人，他是没有想到自己的医院里也有这么不长眼的人。

    秦翡继续说道：“第三，总局的文职，你们倒是打的好算盘，我可以明确的告诉你，总局里的文职也都是前线上受伤严重致残的人员退下来的，再不然就是一个技能能够在华国内上榜的人，一个出现过失误的人，即便是总局里面的正式人员，那都是要受到严厉惩罚的，甚至面临着远调的后果，更何况一次选拔？怎么可能允许有这样的人进入呢？”

    “我们总局又不是国安那种地方，什么人都能和优秀这两字沾边。”

    秦翡这几句话可以说是难听的要命，当这么多人的面一点脸面都没有给刘语纺这母女俩留。

    杜院长他们这些人原本就是站在旁边的，也没有想到事情会发展成现在这个样子，更没有想到秦翡不说话没事，一说话这么要命，他们根本就来不及躲开，就听见了秦翡这些话。

    杜院长他们也是很尴尬，如果是换做别人的话，他们可能还会当做笑话听听，可是，现在站在这里的几个人都是京城里数一数二的世家人物，他们的笑话可是听不得的，一个不小心那就是被迫闭嘴的下场，这一点，杜院长还是很清楚的，所以，像这种事情，他们是真的不想要知道。

    可是，现在这种情况，杜院长他们还真是不能离开，怪只怪这刘语纺母女俩太异想天开了，秦翡是他们能够算计的吗？

    刘语纺和黎隽熙两个人只觉得一瞬间脸上就火辣辣的，心中已经充满了怒意，可是，现在的情况是她们敢怒不敢言，毕竟，这可是秦翡啊，如果真的把秦翡给得罪了，那么黎隽熙进总局的事情就真的是一点希望都没有了，只要黎隽熙还想要进总局，那么就绝对不能够得罪秦翡，而他们黎家只要想要再上一步，那么黎隽熙就必须要进总局。

    想到这里，刘语纺即便是觉得面子上再怎么抹不开，心里再怎么愤怒，这个时候，她也是不能把秦翡得罪了。

    刘语纺沉住气，对着秦翡依旧没有露出任何不合适的表情，只是伏低做小的开口说道：“是是是，秦小姐说的不错，这件事情是我们母女两个人做的不对，有些事情也是因为不会做事让事情变成了现在这样，我也知道，我的女儿有很多的不足，在总局这样的地方确实是还不够资格，其实，我们是真的没有想到失误这种事情会这么严重，如果我们知道的话，我们绝对不会掉以轻心的，这件事情我们是真的错了。”

    刘语纺看着秦翡，神情里带着诚恳的说道：“秦小姐，我们也知道这件事情是我们让你为难了，和你说明的场合和时间都不对，但是，我们真的是没有别的办法了，周元这孩子对秦小姐是真的真心实意的当做朋友的，这件事情我们也是和他提及了几次，可是，他都拒绝了，即便我们两家是世交，即便他们两个人有婚约在身，但是，周元依旧是不想让你为难的。”

    “我也知道，周元的做法是没有错的，但是，我希望秦小姐能够体会一个做母亲的心情，我的女儿即便是不那么优秀，但是，也确实是努力的，我们真的是没有别的要求，我只希望秦小姐能够看在周元的面子上在给隽熙一个机会，一个考核的机会，仅此而已，如果这一次，隽熙再次失误，或者说是不符合秦小姐心中的要求，我都认命了，可以吗？”

    刘语纺说道这里的时候眼眶都红了，几乎是强忍着的哽咽声，任谁看都觉得这是一个伟大的母亲，为了自己的女儿能够这么低头。

    而一旁的黎隽熙也是红了眼睛，看着刘语纺的模样，面上又是不忍又是自责。

    不明情况的人看见这母女俩的样子，恐怕都会觉得秦翡欺负了人家。

    别说不明情况的人了，就连杜院长他们在旁边看着都觉得有点可怜了。

    秦翡看着母女两个人的样子，神色依旧是淡淡的模样，眼底闪过不耐烦，冷声道：“我是说的不够明白吗？那么我这么告诉你，我只是九处的人，并没有审核考察新人的资格，即便是我考察审核了，我也没有资格将人带进总局，你们现在这么和我说，完全没用，如果你们想要找关系进去，那么，也不应该找我。”

    刘语纺听着秦翡的话，心里暗恨，她都已经把话说到了这个份上，可是，秦翡依旧无动于衷，一副冷漠的样子，刘语纺面上却是一点也没有表现出来，看了一眼一旁的黎隽熙，一咬牙，竟然直接在秦翡面前跪了下来。

    刘语纺的举动是谁都没有想到的，就连秦翡都没有反应过来，不过，当秦翡反应过来的时候，也快速的躲开了，这种大礼她可不想受着。

    秦翡眉头紧皱，脸色阴沉，整个人都散发着冰冷的气息。

    一旁的王诏也没有想到这刘语纺竟然这么狠，也赶紧躲得远远的，与此同时，给了旁边杜院长一个眼神。

    杜院长他们也是没有想到刘语纺还有这样的一出，也算是为了黎隽熙和黎家拼了这张脸面了，杜院长立刻会意了王诏的眼神，赶紧上前就去扶刘语纺。

    杜院长一边想要把人拉起来，一边对着刘语纺劝说道：“黎夫人，有什么事情我们好好说，别这样，先起来，这样让别人看见不太好，而且，地上凉，对您的身体也不好，您先起来。”

    一旁的黎隽熙也是一边劝说着刘语纺，一边想要将刘语纺给扶起来。

    最起码，就黎隽熙的言行在别人看来是这样的，可是，杜院长却是心里极苦的，他能够感受到黎隽熙正在把他的手扒拉开，这分明就是不想要让他多管闲事。

    其实，杜院长哪里想要多管闲事啊，可是，王诏的眼神都看过来了，他不做也是不行啊，毕竟，相比较黎家，杜院长一个医院的院长自然还是要以古训药邸的掌权人秦翡为主的。

    杜院长这般想着，自然也是用力的想要把刘语纺给扶起来，也不顾这母女俩在这里做戏了。

    不过，杜院长再怎么想，也是没有拗过这母女俩一个挣扎，一个扒拉他的力道，也就没有成功。

    王诏自然也是看出来了黎隽熙的暗地里的动作，都到了这个时候了，王诏也是没有什么好脾气了，尤其是还是在周元还在抢救室里的情况下，王诏直接上前，完全不顾什么怜香惜玉或者豪门世家，直接把这母女俩人一把给拉起来了，动作粗鲁粗暴，差一点没有把这母女两个人一起给悬空拎起来，但是，也是一个踉跄。

    刘语纺不甘心她在做到现在这种程度之后一点结果都没有，尤其是看着秦翡那张不为所动的面容，刘语纺即便是在被王诏给粗暴的拉了起来，也依旧要挣扎的对着秦翡跪下去，她就不相信，她做到这一步，这么多人看着，秦翡还能这么无动于衷。

    刘语纺倒是不担心这件事情被传出去闹大了，毕竟，这里已经被秦翡的人给封锁了不说，在场的人刘语纺还是觉得自己有能力让他们闭嘴的。

    再者，即便是传出去了，最后的结果也是她母爱的伟大，和秦翡心硬狠辣。

    到了这种时候，丢人丢脸都是可以放到一边的，最重要的是能够让秦翡在这种逼迫之下答应下来这件事情。

    刘语纺是打定了注意，秦翡不同意，她就一直跪到秦翡同意，她是清楚秦翡现在的处境的，如果这件事情发酵了，在这种情况和环境下，秦翡的后果也不会好的，上面可是有不少人想要拿秦翡做文章想要逼秦翡吐出一些利益出来。

    刘语纺相信，在这种情况下，以秦翡的聪明程度，她应该是知道该怎么选择的。

    也正是因为，刘语纺才敢一次又一次的用自己逼迫着秦翡，不然，他们是真的没有什么胜算了。

    刘语纺做的太明显了，在场的人，只要是有点脑子的，知道一些现在局势的情况的人，都能够想象的到刘语纺这样做的原因。

    不得不说，刘语纺这种做法太过大胆了，也有赌博的成分在，而且，赌赢的几率是很大的，只是，吃相太难看了。

    一旁的王诏脸色也是阴沉下来了，现在秦翡的情况有多难他们都是清楚的，结果，现在还被人这么威胁逼迫，当真是令人痛恨。

    但是，王诏在看明白了刘语纺的想法之后也是不敢上前动她了，王诏担心自己的出手会给秦翡带来麻烦。

    杜院长他们有些人也是看出来，纷纷朝着秦翡看过去。

    就在这个时候，秦翡突然发出了一个嗤笑的声音：“呵呵。”

