    主事忍不住道：“殿下的方案不是不可以，我们只需要制作一种专门的刻字套，将它固定住，就完全能做到一个字一个字单独刻，但制作几千几万个完全一样大的小木方，会不会很困难？”

    郭宋微微笑道：“专业人做专业事，你们觉得很难，但木匠却觉得很简单，一个手艺高明的木匠，每天可以做出几百个，一个月做出上万个。”

    这个方案真的很不错，一名老工匠兴奋道：“我们还可以做一种专门的活字木雕盘，盘中有很多格子，然后每个格子放一枚活字，一盘雕版就固定住了。”

    另一名工匠也按耐不住内心的激动道：“我们还可以筛选出一些常用字，然后专门让徒弟刻，每个字刻上一百个，专门放一盘，遇到这些常用字就不用刻了，随手拿一个备用的过来，这样也会省下很多精力。”

    还有一名工匠长长叹息道：“我们很多板子都只印刷了一次，像私人委托印刷的书籍，印刷一次后，板子就束之高阁，这样的板子有成千上万套，根本就无法重新利用，完全浪费了，可如果是活字的话，这些字完全可以再利用到别的书籍中去。”

    又一名工匠脑中灵光一闪，立刻道：“把这些没用的雕版全部切成单字小方块，不就都利用起来了？”

    主事拳掌一击，“大家说得太对了，这样的话本钱就省下来很多。”

    众工匠越说越兴奋，周围的陪同官员却面面相觑，谁都没想到晋王的一个建议带来如此大的效果。

    这时，郭宋又抛出一个更加令人震惊的建议。

    “我觉得这是一门很好的生意，以后把印刷的事情交给民间去做，你们就只做一件事，专门刻字，民间的印刷店来问你们买板子，不，应该说来租赁活字。”

    郭宋回头对印刷工坊主事道：“再招十几个人专门负责拼板子，根据印刷店提供的手稿拼出板子给他们，印刷结束后，他们再把板子还回来。”

    主事半晌道：“会有这么多客人来租赁板子吗？”

    “肯定会有，以后每个州每旬都要出《州邸报》，一份邸报要印刷几百份，这种《邸报》用完一次后，板子就不用，正好适合租赁。”

    这时，郭宋忽然意识到租赁活字的想法引出会爆炸性的效果，一般私人想印刷自己的小说诗文，没有几百贯钱是办不到的，主要成本就是刻板费太高，可如果变成租赁活字，那么可能几十贯钱就够了。

    也不需要那么多经验丰富的老雕刻匠，天下只需要一家活字租赁店，几十名刻字匠，然后在天下各州开分店，这样一来，文化传播中一个最大的拦路虎就消失了。

    以后还会出现铜活字、铅活字，更加耐用，更加精细。

    郭宋忽然又想到报纸，租赁活字对报纸尤其有用，报纸每天都要印刷，不可能每天都刻一副雕版，那么租赁活字来拼成活雕版，印刷报纸就成为现实了。

    有了报纸，各种商业信息，各种广告，各种市井新闻，各种朝野大事，每一个百姓都能看到，自己的妻女也有了一个了解外面世界的窗口，而且报纸也可以进行舆论监督，这就是一种巨大的社会变革，宋朝的平民社会就会提前到来。

    想到这，郭宋对主事道：“以后天下就只有你们一家活字租赁店，你们可以在天下各州开分店，从此以后，天下就不再需要雕版匠了。

    主事也被这个巨大的前景震惊住了，他结结巴巴道：“可是没有那么多纸啊！”

    一句话提醒了郭宋，纸也是一个大问题，但只要有需求，应该很好解决。

    .........

    郭宋想办报纸的想法由来已久，只是他一直在等待一个比较合适的时机。

    这次视察官办印刷工坊使他意识到，办报纸的想法在技术上成熟了。

    所以郭宋在参事堂上提出办报的想法后，得到了两种不同的意见。

    首先官办《邸报》，大家一致同意，尤其办《州邸报》，有助于朝廷加强对地方的控制。

    至于成立活字租赁社，根本就不是问题。

    但郭宋提出允许民间办报的想法后，众人都没有明确表态，大家态度暧昧，不肯支持其实就是反对了。

    这里面主要涉及到一个舆论权的掌握问题，所有的参事都是老谋深算的政客，他们怎么可能不知道允许民间办报会出现什么后果。

    郭宋看了众人一眼，缓缓道：“民间办报是一种新事物，对新事物出现，我们不能用怀疑、甚至敌视的目光审视它，我们应该学会宽容，应该允许它出现，如果有一天它危害到了政权，我们再考虑是否限制，但无论如何，我们首先应该面对它！”

    郭宋态度非常鲜明且坚决，众人明白，看来报纸一定是要办了，潘辽道：“殿下，正因为是新事物，大家才比较谨慎，卑职并不反对民间报纸出现，但至少要定一些规矩，或者说划一条底线，只要不违反这条底线，我相信大家都会表现宽容。”

    “潘长史觉得底线应该是什么？”

    “卑职觉得底线应该有三条，第一，不得资敌；第二，不得进行人身攻击，不管是针对谁，都不能在报上公开辱骂；第三，允许讽刺、调侃，但仅限于三品以下官员，不允许攻击晋王殿下、王妃及其子女。”

    杜佑道：“这里面其实很难把握的，比如我儿子欺凌百姓，报纸就会提及此事，那这不是就违反了第三条，再比如洛阳一个商人卖货，他在报纸上宣传一下，如果有心人抓住这点不放，说这个商人在洛阳如何如何，报纸违反不得资敌这条了，真的说不清楚。

    其实我觉得只要把握一条底线，不得攻击晋王和王妃，其他都无所谓，如果报纸敢对我无中生有，胡说八道，对不起，我和你打官司，我赢了，你就得在报上公开给我道歉，我觉得报纸都把握一些底线的，不会给自己找麻烦。

    正如殿下刚才所言，报纸讲的都是家长里短的有趣事情，刊登诗人的新作，谁家和谁家要联姻了，或者商人花钱在报上吆喝一下，它本身是娱乐报纸，不涉及政论，我们就不要把它当做洪水猛兽，如临大敌。”

    潘辽沉吟一下道：“杜司马说得有道理，那就把底线变成一条，不得攻击晋王和王妃，其他都可以宽容。”

    在郭宋的极力坚持下，参事堂最终达成了一致，允许民间办报，由士部司负责管理，先放两个办报名额。

    ...........

    西安门大街，明珠酒楼三楼的一间雅室内，张雷和李安都从各自的店铺赶来，旁边还坐着郭萍。

    郭宋给他们讲述了参事堂允许民间办报的决定，张雷一脸茫然，他对报纸没有任何概念，郭萍倒无所谓，既然兄弟叫她占点份子，她出钱就是了。

    倒是李安在三十年前曾经参与过《邸报》的发行，对这个行当比较熟悉，他被吓了一跳，半晌道：“朝廷真的允许民间办报？”

    郭宋点点头，“这是我考虑很久的决定，今天参事堂已经谈论通过，放出两个名额。”

    “师弟，你给我说明白一点，什么叫报纸？”张雷心痒难耐道。

    郭宋取出一份《邸报》递给他，“你看看这个就知道了。”

    张雷接过邸报看了半晌，有点明白了，“要我们评论朝政，发布朝堂消息？”

    郭宋摇摇头，”这是官报，你们的报纸是把长安有趣的事情收集起来，比如谁家的白羊生了一只黑羊羔，李员外嫁女，陪嫁三千亩地，西安门大棚今晚上演最新参军戏，张司马娶别宅妇，原配率众打上门，诸如此类，反正就是平头百姓喜欢各种街头巷尾消息，当然不是胡编乱造，你们要派人到处收集各种奇闻异事，然后把它们印刷几万份，每份五文钱，保证家家户户都要买。”

    张雷小眼睛一亮，“这倒是个赚钱的好办法。”

    郭萍笑道：“这种报纸不错，女人肯定喜欢，不出门就知道长安发生的各种事情了。”

    李安沉思片刻道：“每天刻板很麻烦，本钱很大，还要上百个探子，还要请人撰写文章，恐怕赚不了钱，还要亏钱，更重要是会惹麻烦，你揭了人家的短，上门闹事怎么办？”

    郭宋缓缓道：“我主张办报有三个意图，第一是主张读书识字，普通百姓对看书没兴趣，但对报纸肯定有兴趣，他们就会参加官府办的识字社，读完《启蒙记》、《急就篇》和《千字文》，基本上就可以读报了。

    第二个意图是推广商业，你们办报的收入不光是卖报，还要刊登各种商业信息，租房、卖宅、搬家、兑钱、吃饭、开店、买卖货物等等，刊登这些消息当然要收钱，这就给商人们开辟了一条新路子。

    第三个意图就是控制舆论，我不希望听到各种谣言满天飞，一般而言长安百姓都会接受你们的结论，至于安叔说的雕版，这个问题已经解决了，以后你们不需要刻板，直接去租赁活字，把它拼成一副雕版。”

    郭宋又对李安说了活字印刷之事，李安才恍然大悟，他顿时赞不绝口，这真是个极妙的办法，一下子把雕版的大难题解决了，拼字如果熟练了，半个时辰就可以拼完。

    “但是我们还需要自己造纸！”旁边张雷一针见血道。

    郭宋淡淡道：“去买下一家造纸作坊，把它产量扩大就是了。”

