    　　我把被狂雷宗碧水阁救了的事情，以及我带着队伍去万花魔宫的事情删减了一些内容，都告诉了陆长老。

    　　当陆长老和苏烈等人听见我的这些事之后，全都傻眼了！

    　　陆长老震惊的问到：“你……你是在荒古魔手里逃出来的？”

    　　“是的！荒古魔在和三大掌门交战的时候，受了一些伤，我趁她伤势复发，逃了出来！”

    　　苏烈等人呆呆到：“姜晨师弟……你……你这也太厉害了吧……”

    　　“对啊，你居然带人孤身进入万花魔宫的地盘，还烧了她们两座城？”

    　　“师弟，你是轩辕战神在世吧？”

    　　见到这些弟子崇拜的目光，我不由得有些飘飘然了。

    　　我笑到：“各位师兄，你们过奖了，师弟只是一时侥幸而已！”

    　　“不不不，你别叫我们师兄了，我们不配！”

    　　“对，以后我们叫你师兄，烈风剑宗有你，我们何愁不兴盛啊！”

    　　“对啊，有了姜晨师弟，虎魔宫算个屁啊！至于现在还打不过他们，还在僵持吗？”

    　　“师兄，您刚刚说什么？咱们烈风剑宗和虎魔宫的战斗，还在僵持？”

    　　这些师兄的追捧，对我来说没有什么大作用。

    　　可是听到虎魔宫居然还在和烈风剑宗交战，我就有些不明白了。

    　　以蒋掌门的实力和智慧，那端木老虎怎么看也不可能是他的对手啊！

    　　为什么两派的战斗，还在继续啊！

    　　陆长老听到我的话之后对着周边弟子说到：“你们回到自己的岗位吧，我带姜晨先去休息一下！”

    　　随后，陆长老带着我来到了他的宅子。

    　　坐好之后，陆长老说到：“姜晨啊，你不知道，这一次咱们烈风剑宗和虎魔宫的战斗，其实是吃亏了的！”

    　　我疑惑到：“长老，这不应该吧？以咱们掌门的实力和统帅能力，虎魔宫能打得过咱们？”

    　　陆长老叹了一口气说到：“唉，不仅是你，就算是我也不想接受这个结果啊！

    　　但事实偏偏是这样，在战斗刚开始的时候，虎魔宫的那人趁着把掌门你们堵住的这段时间，已经横推边界，进入了咱们烈风剑宗的地盘。

    　　他们进攻速度特别快，不恋战，基本上就是为了快速入侵，把战场设在了我们烈风剑宗！

    　　在掌门回来之后，虽然我们的战斗有了一些起色，可是虎魔宫那边，不知道在哪里学来了一些特别难以对付的战斗方式！”

    　　“什么战斗方式！？”

    　　虽然陆长老说的一知半解，但是不知道为什么，我总觉得他说的这个战斗方式，可能会和张武有关！

    　　因为，虎魔宫除了张武，应该没有人能具有跨时代的战斗理念。

    　　刚刚陆长老说的那些战斗方式，就是闪电战！

    　　而且，一开始虎魔宫就已经打定主意入侵，所以他们才会把战场快速的开展到烈风剑宗这边来！

    　　陆长老说到：“虎魔宫那些人，没日没夜的烦我们的队伍，我们休息，他们来进攻，我们还击，他们就跑，我们在休息，他们又来进攻！”

    　　“游击战！？”

    　　我惊呼出声，这不是和我对付万花魔宫一样的战斗模式吗！？

    　　不用说了，肯定是张武这个孙子，要不然虎魔宫没有人会这些！

    　　陆长老疑惑到：“姜晨，你说什么游击战？”

    　　见陆长老一脸茫然，我急忙说到：“长老，我不能再这里停留了，我必须立刻赶回宗门，去帮忙对抗虎魔宫！”

    　　见我归心似箭，陆长老也不好意思挽留。

    　　他说：“好，我这就帮你安排马匹，希望你回去之后，能帮宗门扭转败局！”

    　　在陆长老的帮助下，我很快骑上马出发了。

    　　好在虎魔宫是在风城边界进攻的，我在这边回去并没有什么危险。

    　　经过一天的赶路，我终于回到了熟悉的风城！

