    女子们的窃窃私语中，尽管都不看好这份婚约，而且不觉得曲珩会对楚离好，但话语中依然藏着艳羡。

    李铢看着那两人，神色很冷。

    在百花宴上被选中，曲珩无法拒绝。

    但这两人日后一定有很多问题，曲珩不情愿，以后和离的机会也有很多。

    她按捺住没有开口。

    李宰相手中的佛珠重新开始慢慢地转，但她的神色却凝重了些。

    楚离这个举动猝不及防，原本对曲家的计划变得不好实施了。

    后面的少年们脸色都很精彩。

    百里鸣低着头，似乎生怕别人看到他一样，低垂的目光却掩藏着嫉恨。

    皇甫灵倒是挤眉弄眼地笑了笑，“将军和世子站在一起，真是般配。”

    她也不是没有仰慕过曲珩，但是美人儿太冷，她有自知之明。

    此时看曲珩被楚离娶走，总比被那些书社的人娶走要好。

    一想到她的梦中男神被书社那帮人得手，皇甫灵就一身鸡皮疙瘩。

    还是这样好，她不讨厌楚离，曲珩嫁给楚离，是个不错的选择。

    她不仅不生气，反而有些欣慰。

    曲珩对任何人都没有感情，嫁给了楚离，她还能选个理由常常找楚离，顺便多和这位美人儿相处相处。说不定和离后，曲珩就选择自己了呢。

    皇甫灵觉得很好。

    而女皇听了她这句话，却微微诧异地回头，看了眼自己的小女儿。

    这个小女儿最是性子顽劣，不堪管教，把她送去书社，她也没交到几个朋友。

    没想到此时竟会出言维护楚离。

    她欣慰地点点头，便开口道：“好了，散了吧，御花园的花开得正好，你们这些年轻人，就去花园走走吧，离儿……你且跟朕来一下。”

    曲珩松开喻楚的手，两只手一同握着那支簪子，莹润玉质衬着白皙长指，他低下睫毛，表情淡漠。

    喻楚低声道：“一会儿老地方见。”

    少年怔了下，还没多问，女孩就对他眨了眨眼，转身跟着女皇离开了。

    老地方？

    曲珩站了几秒，清墨眼瞳微微柔和。

    但他脸上并没有多余的表情，依旧和来时一样，眸色清淡，似朗月入怀。

    其他少爷们纷纷微妙地看着他，虽然众人脸上都是勉强的笑容，但很明显含着不甘愤怒的嫉妒。

    一些原本就不可能被选上，因此心理落差不太大的少年，才迅速调整了表情，前来欢笑道贺。

    “世子殿下真是好福气。”

    “可不是么，这可是百花宴，楚离将军只选了您一个，真是风光……”

    众人叽叽喳喳，话语里还是含着几分羡慕。

    百里鸣没脸多待，又担心曲珩反过来找自己炫耀，他心乱如麻，阴沉着脸，灰溜溜地快步走了。

    心里却是恨不得杀了那人的不甘。

    而女皇和楚母一走，曲家父母跟前，也瞬间围满了满面笑容寒暄的人群。

    旁边的李宰相冷眼看了过去，随即微微哼了一声，拄着拐杖离开了。

    这里都是男子，不方便待，贵女们也只得离开。

    _

    切菜切到手了，给我妈看结果换来一阵嘲笑，亲妈无疑。么么哒，今天请个假，明天照常更。晚安

