
    第222章段景荣的憋屈

    “你是什么人？你知不知道你刚才动手打的是谁？他可是荣辉集团的总裁的儿子，你敢动他，你肯定完蛋了！”

    见到自己主子被这突如其来的大汉直接一脚踢倒了，何佳伟立刻呵斥道。

    这是他讨好段景荣的好机会，他心中虽然有些害怕，但却不得不说话，如果不帮段景荣的话，他就没办法再在荣辉集团待下去了。

    可是现在段景荣的心头却是恨死何佳伟了，这个人跑到他的别墅来，直接上来就打他，肯定就是冲着他段景荣来的啊。

    可是自己这个手下何佳伟，就像一个傻子一样，生怕别人不知道自己的身份，还反复提醒这个大汉。

    这样一来，自己岂不是下场更惨？

    果然，正如段景荣所料，汪涛听到何佳伟的话脸色顿时就是一变，冷冷地说道：“我管他是谁，这种人渣我见一个灭一个。”

    说完，汪涛立刻又是踹在段景荣的肚子上，段景荣的顿时一阵惨叫，五官都痛得扭曲了。

    很明显，这个滋味比刚才段景荣折磨黄燕的痛还要痛苦多了。

    “你完了，我告诉你，得罪了荣辉集团的总裁的儿子，你死定了，就算你现在求饶也没有用，无论如何你都完蛋了。”

    见到汪涛还敢下手，何佳伟立刻威胁道，在他心中，荣辉集团才是最大的靠山，只有把荣辉集团搬出来才能吓到这个家伙。

    段景荣几乎被气得吐血，他真想爬起来大叫一声“有用，有用！”只要你道歉，你马上就可以离开。

    不，你甚至都不用轻饶道歉，只要你现在马上离开就行。

    段景荣心头简直想一巴掌怕死何佳伟，你现在这样威胁这个大汉，无论这样他都必死无疑了，他肯定会带上我啊！

    可惜，现在段景荣陷入了深度的疼痛之中，根本就说不出来，不然他一定狠狠骂死何佳伟这个傻逼。

    果然，段景荣又猜对了，汪涛又是狠狠一脚踹在他的肚子上，顿时，让他感觉五脏六腑都在翻滚。

    “好，你有种，等段总知道了，你绝对完蛋了，你这辈子都完了，你根本想象不到，你会受到什么样的折磨，你就等死吧！”

    何佳伟见到汪涛还敢这么猖狂，立刻威胁道。

    “噗”

    段景荣一口鲜血喷了出来，不过他感觉自己不是被汪涛打的，而是被何佳伟气的，自己怎么会有这么蠢的手下。

    段景荣在心中发誓，等他脱身，第一个要对付就是这个何佳伟，他要让这么傻逼吃尽苦头，他这辈子才是完蛋了，傻逼！

    听到何佳伟的威胁，汪涛再次出手，这一次，他不是踢在何佳伟的肚子上，而是踢在了那个地方。

    汪涛没有手下留情，以他的力道，汪涛般保证何佳伟的下面已经被他踢烂了。

    剧烈的疼痛，让段景荣一下子晕了过去。

    “你，你”何佳伟不敢相信，汪涛居然下这么重的手，这一下可是废了段景荣啊。

    要知道段景荣可是荣辉集团老总的儿子，这样的身份，一下子整个人都被废了，可想而知，段景荣的父亲该是怎样的雷霆大怒。

    “还是先关心一下你自己吧，我就是为你而来的！”汪涛冷哼一声，一瞬间，直接朝着何佳伟冲过去。

    何佳伟顿时大惊失色，他原本以为这人是专门来对付段景荣的，没想到是来找自己麻烦的。

    要是段景荣听到这句话，恐怕更是会气得吐血。

    不过汪涛的确是顺藤摸瓜，要来将他们全部歼灭的，何佳伟转身就像跑，可是他的速度在汪涛面前算什么，汪涛几乎是一瞬间就到了何佳伟的面前。

    “大哥，我错了，你饶了我啊，我也不认识你，你何必”何佳伟立刻求饶道。

    汪涛没有一丝心情和这个何佳伟废话了，竟敢把主意打到教官的女人身上了，他罪该万死。

    在何佳伟的惊恐之中，汪涛猛然一脚踹在了他的下面，何佳伟的意识本来十分的清醒，所以这一脚的带来的疼痛也是十分清楚的。

    “啊！我的蛋”

    汪涛却不管何佳伟的叫喊，他只想快点解决掉这个人渣，他一掌砍在何佳伟的脖子，何佳伟一下子就混了过去。

    他没有一下子打死何佳伟，毕竟这是现代社会，而这些都是生活在世俗中的普通人，杀人总归是不太好的。

    教官说过他不想和国家牵扯上，太麻烦了，除非他晋级到入圣境，那么就算是一个人对抗整个地球他也不怕了。

    汪涛不知道叶欢说的入圣境是什么境界，他根本无法想象一个人对抗整个地球是什么样的场景，难道人类还能抗住原子弹不成。

    不过汪涛却丝毫不怀疑叶欢的话，但是现在他却不能随便杀人，说不定会给教官找来麻烦。

    但是他一脚让段景荣和何佳伟都阳痿了，相信这比让他们死了还要难受。

    房间剩下的都是一群女人，她们已经被吓傻了，看到段景荣和何佳伟倒了下去，她们也不知道是不是被这个人杀死了。

    一群女人哪里有胆量反抗，连逃跑的力气都没有了，有一个卷发的女人甚至直接被吓尿了。

    汪涛转身，冷眼看着黄燕，这个人是教官的女人的同学，一切都是她引起的，她才是罪魁祸首。

    到了汪涛这个境界，可就没有不打女人这个说法，武者的世界，已经有了初步的弱肉强食的观念。

    在武者的眼中，只有朋友和敌人，哪有什么男人女人，只要是敌人，就要通通地斩杀。

    “不，不要杀我，我是无辜的，我是被逼迫的。”见到汪涛一步朝着自己走来，黄燕急忙急迫地说道。

    汪涛冷眼望着她。

    黄燕再也忍不住，“哇”的一声就哭了出来，她刚才才被段景荣欺辱过，还算长得不错的脸上一片凌乱，两条长长的大腿上留着刚才的水渍。

    她越哭越凶，一下子竟然再也收不住，这副凄惨的模样，竟然让人看着有些心疼。

    “如果你再不说话，那么，你就可以陪他们两个人一起了。”汪涛冷冷地说道。
