    的确，市局对张本民被金华区纪检部门带走审查一事，极为重视，尤其是王乐笙，几次找局长狄耘说明情况。

    狄耘很是为难，虽然金华区纪检部门没有跟他打招呼，直接带走了张本民，但是也并没有太大的问题，他要是以此为借口强行要求放人，也不太妥当。

    “如果纯粹是诬陷，再假如刘国庆熬不住，怎么办？”王乐笙扼腕叹息，“一颗好苗子，就这么被毁了？说真话，以我们目前对刘国庆的了解，他绝不会做出索贿的事情。”

    “可是金华区纪检部门说，鼎升理财那边能提供充足的证据并且愿意出面对证，所以还要继续审查，拒不放人。”狄耘道，“我们也无能为力。”

    “看来，这次要看刘国庆的意志力了。”

    “希望他能顶得住。”狄耘说着就皱起了眉头，道：“嗌，你说，刘国庆到底是得罪了谁呢？”

    “他才调到市区不长时间，一般来说不会得罪谁，要么，就是宿仇？”王乐笙思忖着道，“就目前明摆着的事实而言，夏富康对他的意见应该最大。”

    “嗯，从夏治的案子上看，夏富康的确最具有报复的可能性。”狄耘说着，吸了口冷气，“夏富康跟金华区区长郑得冠关系相当好，难不成……”

    “应该是！”王乐笙接过了话，“狄局长，你看，是不是该找找市纪检部门说明下情况，这从保护公安系统人才方面讲，也是合情合理的。”

    “那是可以的，不过按照我的理解，金华区那边会顶住压力多磨蹭几天。”狄耘颇为感慨地道，“在他们手里，分分钟都难熬，所以几天的时间，对刘国庆来说，是个巨大的考验。”

    “他应该能顶得住，因为他会死顶到底的。”王乐笙道，“所以几天时间应该不会有问题。”

    王乐笙的估计与张本民的打算合了拍。

    张本民暗下决心，不管怎样都要坚持下去，因为他还有很多事情要做。

    三天过去了，每天一个小馒头，一杯自来水，这虽然让张本民感到很虚弱，但精神力却依旧强大，他暗下决心死活都要顶住私刑。

    一天数次所谓的审查，其实是诱导，每次都问同样的问题，就看承不承认。

    面对每次审查，张本民保持着强势反击，尤其在对证“索贿”的环节上，他总是会反问“当事人和见证人”很多细节，比如他当时的坐姿、中间有没有起身、说了哪些话等。然后，等下一次对证的时候，他会猛然重复问起，结果“当事人和见证人”往往会出现答案前后不一的情形。

    这让刘超首很头疼，却也无可奈何。

    第五天，张本民已非常虚弱，甚至有点恍惚，但他想起了王乐笙的话：发生的不等于存在，不存在的也不等于没发生。

    这两种情况，其实都是一种对峙和博弈，最终结果取决于毅力和勇气。

    于是，张本民对刘超首说，现在发生的审查，是不存在的，原因是因为诬陷；反过来，诬陷下的不存在，是有可能变成发生的，原因也是因为诬陷，因此，不管怎样，等他出来后，会向上级申诉。

    刘超首有点心慌，但嘴上却很硬气，“你以为还能出来？”

    张本民笑了，“有可能出不来，那是因为我死了。”

    “你拿死来吓唬人？”刘超首轻蔑地一笑。

    “死是最无能的表现，吓唬不了人。活着，才是最大的威胁。”

    听了这话，刘超首笑不出来了，嘴角抽动了一下，“年轻人，没有后台，你的强硬只能是作死的前奏。”

    张本民又笑了，“谁说我没有后台？”

    话是有气无力了些，但震慑力却不减。

    刘超首顿时一惊，不过他若无其事地哼了一声，“不说大话，也死不了人。你有后台么？告诉你，我们不是没调查过，你一个农家子弟，不就是在省公安特警技能大比武上露了个脸么，就那点资本，不值得一提。”

    “那你不想想，为什么我能露脸？别忘了，当初我只是春山的一个派出所小民警，凭什么能参加特警技能大比武？难不成我还真有那能耐？”

    “什么意思？”

    “都是走后门的。”张本民短促地慨叹了下，“能以武警身份报名，然后拿下全省第一，都有门道。”

    刘超首一琢磨张本民说的，似乎也有道理，当即就皱起眉头寻思了起来。

    张本民抓住时机，继续说道：“现在，我只是金华区公安分局治安大队队长，副科而已，不过离我入职公安系统才多长时间？”

    刘超首轻轻叹了口气，对旁边的两名工作人员道：“你们出去一下，下面我要单独审查些机密的东西。”

    张本民暗暗笑了起来，看来对刘超首的施压已经成功。

    “如果有可能，明天我给你带点营养汤。”刘超首咳嗽了下，尽量掩饰自己的不自在。

    “有可能？”张本民觉得这话的背后，隐藏着其他信息。

    “你们市局已经找到市纪检部门，提出了疑义并建议市纪检部门调取这几天的审查记录，以决定是否需要进行正确干预。”

    “哦，也就是说，今天我就有可能回去？”果然，张本民顿时心中大喜。

    “是的。”刘超首一点头，“但也不一定，一切要看……”

    “你别说了，我知道。”张本民道，“不要你说，是对你的保护。”

    刘超首有点不知该怎么回答，抹了抹嘴巴后，道：“这样，晚些时候我再来一趟，给你带些吃的。”

    “吃的少带点就行了，现在我的身体状况还不能猛然吃太多。”

    “这个，我有数。”刘超首说完，起身走到门口喊来了工作人员，装模作样地道：“给我好好看着，看他嘴硬到什么时候！我先去休息一阵，回来继续审，非撬开他的嘴不可！”

    刘超首边说边撸着袖子走了。

    过了大概一个时，刘超首折回，支走了其他工作人员，从兜里掏出个塑料袋，里面装着温热的鸡汤。

    多少年以后，张本民一直都觉得，没有哪碗鸡汤能像今天这般如此鲜美！

