    虚界漩涡一闪而逝，杨希、小母龙莎柏琳娜和一对鲛人公主，出现在一处庭院。

    这里是红龙城罗妮德家族族地。

    离开前，杨希在奶芙的身上放了一个定位用的异能珠。

    从那会儿开始，他其实就已经规划好了自己的逃跑路线。

    杨希问道：“莎柏琳娜，你们没事吧？”

    仙女龙莎柏琳娜拍拍屁股坐起来。

    刚才从虚界里被“倒出来”的时候，她是屁股朝下，平沙落雁式，，摔地那叫一个惨。

    好在小母龙皮糙肉厚，也不觉得疼。

    倒是两位鲛人公主，仍旧瑟瑟发抖地抱在一起，缩在水箱的角落。

    杨希看了，莞尔一笑：“喂，你们两个睁开眼睛看看，现在是哪里？”

    茜茜和蓝儿两人睁开湛蓝澄澈的大眼睛，打量周围的环境，发现一个帅气逼人的黑袍小伙和一个憨憨的女战士。

    卷头发的蓝儿公主，似乎要更加活跃一些。

    她松开姐姐的手，游到水箱边，对着杨希道：“辰龙大人……刚才是你救了我们？”

    刚刚经历大战的杨希，有些疲惫地点了点头。

    “好了，两位公主殿下，你们要继续呆在这箱子里面吗？”

    杨希用手指叩了叩水箱边缘。

    近距离见到杨希帅气的脸，蓝儿俏脸一红。

    她想到了杨希在天空中与恶魔般的梅瑞狄斯激战时的场景。

    现在能够这么近距离见到杨希——甚至能够看清楚他有几根睫毛，这让蓝儿有种不真实的感觉。

    就在蓝儿陷入花痴状态时，茜茜清冷的声音响起。

    “辰龙大人，我们鲛人一族是可以上岸的，只不过邪恶的奥赛德人用咒印让我们一直维持这种状态，如果变出双腿的话，我们会立刻死亡。”

    说到这里，茜茜的神情有些黯然。

    虽然她更喜欢在海里面游泳，但若是没法自由变换形态，也是一件非常难过的事情。

    杨希笑了笑，他还以为是什么呢。

    咒印这种东西，对于四阶巅峰的他而言，完全没有任何约束力。

    “这个好办，你且靠过来。”

    杨希伸出自己的手。

    但黑长直的茜茜公主? 却本能多躲避了一下。

    一旁的蓝儿却是一脸兴奋地凑了过来? 结果“嘭”地一声撞在水箱透明的墙壁上，捂着脑袋潜了下去。

    杨希和莎柏琳娜都被逗乐了。

    这对双胞胎的性格还真是的“迥异”啊。

    蓝儿又慢慢浮了上来? 委屈巴巴地说：“辰龙大人? 这里隔着一层透明墙壁呢，你要怎么把手伸进来？”

    “难不成你也要进来跟我们呆在一起？”

    听到蓝儿这么说? 茜茜公主却是低下了头，认真看的话? 还能发现她脸颊两侧的红晕。

    杨希道：“那倒是不需要。”

    说着? 他很轻松地将手伸进水箱盖在蓝儿脑壳上，用精神力抹除了她灵体上的咒印。

    再度抽出时，水箱依旧完好无损。

    蓝儿公主的眼睛亮了，“哇！好神奇? 你是怎么办到的？”

    杨希笑道：“这是秘密。”

    其实很简单? 这水箱的墙壁，是奥赛德人用炼金术搞出来的一种金属。

    对于杨希而言，金属跟液体也没什么差别。

    “你体内的咒印已经被我拔除，如果你愿意的话，现在就可以变成人类形态了。”

    “真的吗？”

    蓝儿喜出望外。

    就在她试图变成人类形态时? 一旁的茜茜公主却拦住了她。

    “蓝儿，你疯了吗？如果你灵体的咒印还在? 贸然变成人类形态的话，唯一的结局就是死亡！”

    她说的也不无道理。

    杨希摊摊手：“随意? 如果你们不相信我，大可以一直保持这种形态。”

    谁知蓝儿却坚定地道：“我相信辰龙大人? 要是没有他出手? 我们两个现在还在给奥赛德人当盘菜呢！”

    这位卷头发的鲛人公主身上出现蓝色的波动? 几秒后，她强劲有力的鱼尾巴，就变成了修长纤细的美腿。

    “咯咯，你看吧，我就说辰龙大人不是那种说大话的人！”

    蓝儿得意地扑腾双脚，在水中转了一圈。

    谁是，茜茜却一脸惊愕地看着她，尖叫出声，“蓝儿，你忘记自己没穿裙子吗？”

    透明的水箱中，光屁股的蓝儿公主小脸腾地一下红了。

    “完蛋了完蛋了，本公主被看光了！”

    等她气鼓鼓地朝杨希瞪去时，却发现后者早就背身过去。

    杨希爽朗一笑，“我可什么都没有看到哦！”

    一阵吵闹后，杨希也没跟茜茜计较，帮助她也脱离了水箱的囚禁。

    此时，奶芙刚才被吵醒，推开房门出来。

    “啊，辰龙大哥！”

    奶芙惊喜地扑到了杨希怀中，呜咽道：“你终于回来了，我都担心死你了！”

    女孩子的清香扑来，杨希心中却是一阵无奈。

    他再一次后悔把辰龙的颜值调整到现在这种程度。

    简直就是少女杀手啊！

    不过想想，以奥赛德人实力为尊的作风，杨希就算戴上面具，估计也逃不开这段桃花运。

    唉，实力强，总是那么的引人注目。

    其实他也想要低调，但是蔚蓝星这会儿的局势不与允许啊。

    见到奶芙的出来，两位鲛人公主警惕地盯着她看。

    奶芙见到水箱里两位鲛人公主，心中也是一阵吃味。

    辰龙大哥这才出去多久啊，就带回来了两个稍逊于她的大美女，这以后家里还装不装的下。

    杨希已经察觉到了三个女人间，那股若有若无的杀气。

    有必要么？

    女人……真是一个麻烦啊。

    好在这个时候憨憨龙的肚子响了。

    见到众人将视线转过来，饶是莎柏琳娜这个厚脸皮，也不由腼腆地笑笑。

    “不好意思，打架打嘚太狠了，饿的快。”

    奶芙的小院里，传出一阵欢快的笑声。

    众女间刚刚升起的敌意，立刻消散一空。

    无论是怒涛位面还是奥赛德位面，强者都能够拥有多个伴侣，她们争来争去，又有什么意思呢？

    搞定了几女后，杨希便趁着月色进入虚界神殿。

    一枚散发着白色光华的种子，漂浮在草坪上空。

    “这就是天位种子？”

    将种子握在手中，杨希有些无所适从。

    因为他并没有从梅瑞狄斯身上获得关于使用这“天位种子”的情报。

    “是直接吃掉，还是滴血认主呢？”

    杨希脑海中浮现出各种方式。

    但最终都被一一否决掉。

    这个种子事关重大，他还会决定找个知道这个情报的人，问问清楚才行。

    “我杀掉了梅瑞狄斯，加百列家族肯定不会善罢甘休……是时候离开红龙城了。”

    毕竟这是杨希一开始出现的地方，如果奥赛德人想要抓他，这座小型城市，肯定也在排查地点中。

    “塞西尔家族的族地也不能去，加百列家族的领地也不能去。”

    “我对贝纳多特家族也没啥好感，那么拥有天位种子的家族，就只剩下阿方索家族和李家了。”

    最终，杨希还是选择去阿方索家族的领地。

    修炼光明系异能的阿方索家族，杨希对他们的印象都还不错。

    就算是那个杀进自由联盟海域的“光蚀圣者”，杨希也没什么特别厌恶的感觉。

    毕竟这家伙，孤身一身来到蔚蓝星位面，也只是为了争夺贤者之石，好复活他的女儿罢了。

    打定主意，杨希便叫醒了奶芙闺房中酣睡的少女门。

    奶芙还好，除了前段时间的离家出走稍微吃了点苦头外，一直都被自己父亲保护的好好的。

    但两个鲛人公主，可是很久没有睡过这么舒适的床铺，尤其还是天鹅绒的。

    类似的生物在怒涛位面，可是非常稀有的存在。

    就算以她们两人的身份，想要弄来当铺盖，也基本是不可能的事情。

    所以她们两个睡地那叫一个香甜。

    看到穿着睡衣，揉着眼睛醒来的四个少女，杨希不得不送上歉意的笑容，并简短解释了现在的情况。

    “你们考虑一下吧，跟我离开，还是留在这里。”

    其实没什么好考虑的，除了奶芙之外，另外三人除了呆在杨希身边，已经别无选择了。

    “我们跟你走。”

    结果没有任何意外。

    对奶芙而言，离家出走，或许并不是一个很难做出的选择。

    其实如果她选择留下来，那么杨希就会抹去她脑海中关于自己的所以记忆。

    大概率……两人这辈子是不会再相见的了。

    片刻后，一道粉色的流光划破长空，朝着阿方索家族领地的中心城市——“教廷城”而去。

    ……

    蔚蓝星位面。

    克里斯盘坐在洞窟中，看着上方那不断呼吸的巨大发光根系。

    “子株……似乎快成熟了。”

    深蓝一族在无数位面臭名昭著，除了他们喜欢转化别的种族成为自己的族类外，他们强大的实力，也是其中一个原因。

    每一个“子株”，都是五阶的潜力。

    “我唯一的机会，就是在子株成熟的刹那，吞噬掉它。”

    “一旦错过这稍纵即逝的机会，我的吞噬奥义将对它失去作用。”

    以克里斯现在的对吞噬奥义的领悟程度，五阶的子株几乎是他难以企及的存在。

    别说吞噬了，光蚀天生的阶级意识影响，就会让他不由自主地听从子株的命令。

    此刻，这头已经在蔚蓝星位面扎根近百年，吸收了大量魔力，逐渐走向成熟的深蓝子株，已经有部分智慧苏醒。

    它似乎察觉到了克里斯的恶念，所以一直在蛰伏隐藏着自己。

    亚布娇小的身影出现在洞窟的祭坛上。

    “克里斯大人，四海的情况发生了突变，奥赛德对人族的攻势愈发凶猛了。”

    不知道为何，亚布觉得今天的克里斯大人……有些奇怪。

    克里斯身上飘出一滴地心石乳。

    “如今局势风云突变，三阶极限的实力，已经没办法很好的执行任务。”

    “亚布，去炼化这滴地心石乳，希望你能够尽快突破到四阶！”

    亚布小心地看着手中的地心石乳，有些激动。

    在四阶的力量面前，没几个人能够保持淡定。

    “多谢克里斯大人！属下一定不会辜负你的期望！”

    克里斯面无表情地道：“去吧，等到你快要突破四阶的时候，过来找我，我来给你护法，不然你想要平安度过这天地异象，还有一些困难。”

    “多谢大人栽培！”

    亚布欣喜离去。

    洞窟内，又只剩下了克里斯一人。

    子株呼吸带起的蓝色潮汐映照在他的脸上，看不出喜怒。

    ……

    英雄海域。

    爆破跟通天并肩而坐。

    “其实你没必要这么做。”

    纵使外界的局势再紧张，光头披风男仍旧那是那副轻松不着调的模样。

    通天摇摇头道：“我必须这么做，能够拯救人族的，只有我们两人！”

    “其实我们可以试着去相信裁决组织，酉鸡是个我看不透的人物，我对他有股莫名其妙的信心。”

    “爆破，这件事情听我的。”通天的眼中，罕见地没有了往日的高傲，“留给人族的日子不多了，我们准备了这么久的计划，也不能如此轻易地就放弃。”

    “毕竟，你带来的消息中，突破五阶的方式，就只有那么几种。”

    “这地心石乳，你研究了几十年，也没有找到门路。”

    “天位种子，又不是我们蔚蓝星位面的人能够找到的。”

    “我们只剩下这条路了。”

    说完这些后，通天就走了。

    良久，爆破在抱着脑袋，仰躺望天。

    他有些怀念自己还是普通人的时候。

    起码那时候，不用面对这么多艰难的选择。

    ……

    贝纳多特帝国。

    骨帝的突破，终究还是失败了。

    他苦笑着从骸骨中起身。

    “五阶，果然不是那么容易突破的。”

    “也许那一次生命炼金的结果，我也是大概率会失败，只不过因为没有尝试，所以给了我一种可能成功的错觉。”

    兰帝道：“大哥，毕竟用天材地宝突破困难无比，不然为何大家会为了一枚天位种子，你争我夺呢。”

    他虽然是在安慰自家突破失败的大哥，但眼神却有些飘忽。

    骨帝自然知道自己弟弟得想法。

    他叹息一声，魁梧的身体，似乎在下定决心的瞬间佝偻了一些。

    “准备联系家族吧。”

