    一位总领事，一位分管文化口的实权领事，还有几位随行人员在楼下没有上来。

    从阵容上来看，今天这一场见面，完全可以用郑重来形容。

    但换个角度，从流程上来看，今天钟彭两位领事的到来，只能算是打前站而已。

    稍微用点心，想一想就能明白。

    像十二生肖铜兽首这种热度极高的古董，哪怕只有一尊，回归时也一定会引起国内各界的关注。

    所以，为了谨慎起见，在开始操办之前，必须要先百分百的辨认出铜兽首的真假。倘若东西不真，又大操大办弄得世人皆知，那到时候，不仅操持这件事的官方会下不来台，为了这件事而欣喜雀跃的国民大众也会觉得很丢脸。

    明明是一件值得庆祝的好事，要是弄出了岔子，让他国看了笑话……

    绝不能搞出那种状况来。

    为了确保万无一失，两位领事不仅留下了照片和视频作为存证，还联系了远在国内的专家教授，请他们飞到美国这边来，近距离的对几尊铜兽首进行鉴定。

    不止一位，而是七八个人组了个团。为了协调专家们的行程，中间花了好几天的时间。

    等他们到了纽约，又留出了一天让他们倒时差。

    再算上专家鉴定结束后，与领事馆协商后续流程所花费的时间……

    直到7月5号，所有事情终于安排妥当，石小磊也如愿以偿的，在领事馆的联络帮助下，替康娜拿到了去熊猫保护基地里‘便宜行事’的许可。

    “吔~~~！吔~~~！大熊猫~！大熊猫~！”

    高举着一双小手，康娜开心的在屋子里跑来跑去，兴奋的喊声里，充满了对即将到来的华国之行的期待。

    “我来订机票。”2B的脸上也满是笑容。

    “先不着急。”从康娜身上收回注意力，石小磊抬起手来，拦了一句。

    “诶？”有些意外，恰好又瞄到了正在喝茶的贝优妮塔，2B了然的笑了笑：“我明白了，有贝优妮塔在，确实不用费那个事。”

    “不。”石小磊笑着摇了摇头：“我可没打算让贝姐开个传送门过去。”

    这是穿越到漫威电影宇宙后第一次回国，虽说不是什么大事，但在石小磊心中，却是有着很特别的意义。

    走传送门固然省事快捷，但从它不用过关签证这一点来看，多少还是有点儿不合适。

    而且吧，虽然已经跟领事馆那边达成了约定，让他们在公布消息时不要提及自己一家人的姓名，后续一系列的流程，自己也不会继续跟进。但说到底，这件事已经跟官方扯上了关系，自己也已经受到了官方的关注……在这种情况下，要是不通过海关直接走传送门，岂不等于是在故意落官方的面子么？

    所以，打从一开始起，石小磊就没想过让贝姐开门，走传送门回国。

    至于这会儿为什么拦着2B让她别着急订机票……

    石小磊掏出手机，用行动做出了解答。

    “嘿，伙计，忙什么呢？”

    “还能是什么，研究你给的基因样本呗。”电话里传来了斯塔克的回答。或许是长时间的研究工作耽误了他的睡眠，他的声音听起来稍显萎靡，不是很有劲儿。

    “给你说个事，过几天我打算回国一趟。”石小磊笑了笑：“托尼，能抽出时间来么？要不要跟我一起去玩一圈？”

    早在去年过年前，托尼·斯塔克就不止一次的说过，要跟石小磊一起去华国玩，多品尝一些地道又美味的华国佳肴。

    只是有些不凑巧，恰好赶上了欧洲那边想要发展清洁能源，斯塔克工业想要吞下这块肥肉，必须要由他本人亲自带队出面谈判，不得已，斯塔克只能临时修改行程，放弃了让石小磊带着去华国旅游的念头。

    虽说事情没能成行的原因不在自己身上，但想到斯塔克曾经有过这样的意愿，这一次，石小磊还是没忘了给他打个电话。

    “去华国？”

    “对啊，过年前那会儿，你不是一直说想去么？”石小磊说：“我已经安排好了，打算过几天出发。怎么样，托尼，有想法没有？”

    “我倒是想去，不过……”斯塔克一边回答，一边继续忙活手里的编程工作：“你知道的，我这段时间太忙了，抽不出身啊。”

    “是么？那可真遗憾。”

    “话说回来，你怎么想到这个时候回去华国？是有什么事要办么？”斯塔克又问道。

    “一点小事。”石小磊笑了笑：“这不是放暑假了嘛。学校的老师给孩子们布置了一份暑假作业，让他们在暑假里写一篇观察日记。说起来也是有趣，你猜康娜打算观察什么？”

    “嗯哼。”

    “一开始的时候，她竟然打算以恐龙为观察对象。”一边说着，石小磊一边无奈的摇了摇头：“我一想，这哪能行啊？真要让她那么搞，回头交作业的时候，老师和同学们会怎么看？想想也知道，真的也会被他们当成假的看。”

    “然后呢？”

    “然后我就劝康娜换一个目标呗。难得她这么积极，总不能让她辛辛苦苦一暑假，回去还被误会撒谎编故事吧？”说到这里，石小磊又苦笑起来：“唉，结果呢，换是换了，可换上来的却是熊猫。你说，我得多为难。”

    “熊猫啊……嗯？你说什么？熊猫？”斯塔克的声调突然变得高亢起来。

    明明正在研究与恐龙相关的课题，为什么听到熊猫一词后，还会如此激动呢？要说稀罕，不是恐龙更稀罕才对么？

    话是这么说的没错，可仔细想想，也不是很难理解。

    无论是方舟里现有的那些恐龙，还是斯塔克正在研究的，都是人造科技。而生活在华国的熊猫，却是天生地养，老天爷创作出来的作品。

    两者的来历截然不同，何况，熊猫还那么萌，那么可爱。

    “伙计，你刚才说什么来着？问我有没有时间是吧？”一改之前的口风，斯塔克毫不犹豫的扔掉了面子：“算我一个，不，还有佩珀，一共两个名额。听着，这可是我的第一次，咱们是好哥们不是么？你可不能扔下我~！”

    “所以，你现在又有时间了？”

    “当然~！”为了给自己争取名额，斯塔克主动说道：“你帮我搞两个名额，其他的一切，我来准备，怎么样？”

    “成交~。”

