    【“麻美！！！！”】

    【根津正亲博士拼了命的想要回去，但是被消防员死死的拉住。】

    【“放开我！放开我！我女儿还在里面啊！！”】

    【大火过去，只留下了一地的焦土。】

    【根津正亲博士痛苦的跪倒在地上，眼泪已经流干了，嗓子嘶哑到哭不出声音，没有人告诉他，但是作为一名科学家的直觉告诉了他这一切发生的缘故。】

    【滋尔达气体。】

    【这种被自己赋予了高度重视的气体。】

    【仅仅是一瓶眼药水的量，就让整片山林化作火海，连带着附近的城市一并遭殃。】

    【根津正亲博士一瞬间从一个比较疯狂的博士沦为了罪人和疯子，学术界彻底将其排斥，而他也将会在痛苦与悔恨中度过一生。】

    【“麻美，麻美，麻美！”】

    【便随着痛苦的呻吟声，一个老人猛地睁开了双眼。】

    【他剧烈的喘息着，一旁的医生连忙递上一杯水。】

    【“麻烦你了啊。”】

    【医生摇摇头说道：“别放在心上，醒了就好。”】

    【看着地上的血迹，老人也想起了之前的事，没错，他就是根津正亲博士。】

    【十多年，曾经的那个满头黑发的壮年人，已经变得满头灰发，眼神浑浊，一副生命之火燃到尽头的样子。】

    【根津正亲博士拿起了地上的一个相框，缓缓的擦去飞溅到上面的血液，看着上面的女孩还有那一只玄凤鹦鹉问道：“谷口，我还能活多久啊。”】

    【“再发作的话，可能就没救了。”】

    【听到谷口医生的话，根津正亲博士反而又有了精神。】

    【“这么说来，我还能在活一段日子啊。”】

    【谷口医生作为根津正亲博士舜来的好友，也是现在为数不多甚至是唯一一个还在关心他的人，瞬间就听出来他到底要干什么。】

    【“你不要闹了！我不知道你在研究什么！但是靠这些简陋的设备，你能够做些什么呀！”谷口医生拉住根津正亲博士的，语重心长的说道：“根津啊，我真的搞不明白，你为什么那么坚持。”】

    【“西拉。”】

    【“什么？根津，你要去哪里！根津！”】

    【胜利队的医疗部里，众人将宗方送进了手术室。】

    【其实宗方根本不会有事！】

    【伤势较轻的大古也在丽娜的搀扶下来到了这里。】

    【“可恶啊！要是没有那个滋尔达气体，指挥今天也不会变成这个样子！”】

    【看着愤怒的新城，大古强撑身体说道：“刚刚驾驶飞机的，是我。”】

    【“傻瓜，那不是你的错。”掘井说道：“哪有因为出现歹徒就怪警察的道理。”】

    【“放心吧。”丽娜也安慰道：“指挥肯定会没事的。”】

    【就在这个时候，新城的电话突然响了。】

    【“野瑞，怎么了？”】

    【“门口来了一个叫根津的人，他。”】

    【野瑞还没说完，新城就挂掉了电话冲了出去准备兴师问罪。】

    【“这个家伙居然还敢找上门来！”】

    【大古见状也连忙追了上去，他得看着点新城。】

    【“拜托了！”】

    【苍老的老人用着嘶哑的声音说道：“求求你们了，让我见一见他们吧，这事真的真的很重要！”】

    【“虽然不知道发生了什么，但是我能理解你的心情！”身穿蓝色衣服的门卫说道：“但是没有身份证明就是不能进去！请见谅，我们已经通知了他们了。麻烦你稍等片刻吧！”】

    希卡利咂咂嘴，正在考虑要不要让成天在门口摸鱼的那两个小子去地球进修一下如何当一个合格的门卫。

    【新城怒气冲冲的跑了出来，身后也跟着一大群人。】

    【都是来拦着新城的。】

    【“你就是根津？！”】

    【“西拉要破坏滋尔达气体！！”】

    【“西拉？”】

    【原本打算兴师问罪的新城此刻也强行把怒火憋了回去，他上头归上头，但是分得清轻重，滋尔达气体的重要性他也清楚了，那个基地里的滋尔达气体足够摧毁这个国家！甚至能够影响到整个亚洲，甚至是全球！】

    （所以我很反感那些刷死了就死了，反正死的是日本人和把怪兽叫做抗日英雄的脑瘫）

    【“西拉，是一只玄凤鹦鹉，是我送给我女儿麻美的宠物，它应该是在二十年前就已经死掉了才对。”】

    【“但是当图像出现在电视上后，我还是一眼就认了出来了西拉。哪怕它的身体已经化作焦炭，翅膀满是空洞，但是我知道，那就是西拉。”】

    【“我不知道西拉是怎么活下来的，但是麻美因为滋尔达气体而死，西拉肯定是想要为麻美复仇，西拉肯定非常痛恨滋尔达气体，拜托你们一定要阻止西拉，拜托了！”】

    “为什么，不销毁滋尔达气体呢？”彼得提出了一个疑问：“既然滋尔达气体这么危险，为什么不销毁它？”

    “那玩意的威力虽然放映厅没有直接播放，我们也能通过只言片语看出端倪。”韦恩说道：“一瓶眼药水大小的滋尔达气体，就能将一片山林外加一座城市化作火海，这种东西如果在销毁中出现一丁点的问题，就是一场天灾，我想，也是找不到百分百安全的销毁方式，这才让滋尔达气体一直被保留到今天。”

    【“你要去哪里？！”】

    【“我还有没有完成的工作。”】

    【“你难道还在研究滋尔达气体！”新城一把抓住根津博士的衣领怒吼到：“你女儿可是死在滋尔达气体下的啊！”】

    【“新城！”大古一把拉开新城，这个时候情商的高低就体现了出来：“博士，难道说，您是为了销毁滋尔达气体，所以到现在还在研究吗？”】

    【新城一听，顿时知道自己错了，连忙道歉。】

    【“真是对不起，我不知道这一点。”】

    【“没关系。”根津博士没有在意，也许是无所谓，也许是这二十年间，像新城的话，他听了太多了，已经到了麻木的地步了。】

    【“我所做的事，的确罪孽深重。”根津博士扫视过众人，说道：“为了，弥补一些罪过，只要还活着，就一定尽我所能做点什么！”】

    【“我要赶快研究啊！”】

    根津博士的话就像是一枚深水炸弹一样，让众人忍不住起了鸡皮疙瘩。

    “只要还活着，就一定尽我所能做点什么。”彼得来回叨念了几遍，随后说道：“谁说只有拥有强大的力量才是超级英雄，平凡的人，也可以成为英雄啊。”

    “是啊。”布鲁斯·韦恩说道：“虽然这样说不太好，但是如果把这位根津博士的经历放在一个我们世界的普通人身上，恐怕一个全新的超级反派就诞生了。”

    “你们可能只看到了丧女之痛，实际上，这位根津博士所承受的，远远超过了我们看到的。”布鲁斯·韦恩说道：“首先是丧妻之痛。”

    “之前的放映里就说了，只是一句带过。”

    “他的女儿麻美，可以说是根津博士的精神支柱。”布鲁斯·韦恩继续说道：“当他的实验研究被打断时，这可是他的毕生研究，用尽了他前半生的精力，你们要知道对于一个实验人员来说，实验成果可以说就是他生命一样重要，不，是比生命还要重要的东西。”

    “尤其是滋尔达气体这种耗尽了半生精力的。”

    “但是当滋尔达气体被否定后，他主动提出了带着麻美去动物园，这也能看出麻美的重要性。”

    “要知道，麻美可是死在滋尔达气体下的，自己心爱的女儿，自己生命里最重要的人死在了自己的毕生心血下，这种恐怖的打击，你们可以想一想，有多么的可怕。”

    布鲁斯说这话的时候语气十分的平淡，但是众人哪怕只是想一想就能知道这到底是多么可怕的事情。

    自己生命中最重要的人死在了自己生命中的心血结晶手里。

    换做普通人，不崩溃不发疯就已经是意志坚定了，但是这位根津博士居然用了二十年来研究如何销毁滋尔达气体。

    一个研究人员，后半生的所有精力都用在了销毁自己前半生的心血上。

    这已经不是一个莫大的讽刺了。

    当众人想到这里后，不由得发自内心的敬佩这位勇士。

    【灭霸·萨诺斯：我不得不承认，我又一次被你们震撼到了。】

    【洛基·奥丁森：他有资格进入英灵殿。】

    一个反宇宙的疯子，一个成天凡人挂在嘴边的傲娇，能够让他们说出这话，根津博士的举动所蕴含的意义不言而喻。

    “而且，这二十年来，根津博士除了承担无时无刻的精神上的折磨，还有社会上其他人对他的看法。”

    “除了要接受内心的拷问，还要接受外界的攻击。”

    “就连他从小玩到大朋友，那位谷口医生都无法理解根津博士。”

    “只要还活着，就一定要做点什么。”布鲁斯·韦恩深吸一口气说道：“受教了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章思路全乱干净了，我爹非得挑这个时候找我，嘟噜了半个小时脑子比浆糊还乱

