    郑飞，三年九班排名稳列前三的存在，和许鹏，谢强两人并列，被内部同学称呼为九班三杰。也是九班和其他班交流学习的门面担当。

    不过，只可惜这个门面担当，有点不够亮。至少对于郑飞个人来讲是这样的，连续三年从未排进过学院前十。

    “干什么！”叶昊心中不悦，面无表情转过头。

    郑飞找他麻烦也不是一次两次了。叶昊天赋好，在九班都是有名的。只不过是被自己的家世拖累了。有些小道消息说，如果叶昊不是孤儿，九班前三必定有他一席之地。这种说法还一度成为主流。在九班三杰中，隐隐排在最后一位的郑飞，听到这种消息，自然不爽。加上性格的问题，自然三天两头的找叶昊麻烦。

    不过，好在前面几次都有人在边上劝和。后面叶昊来的早，到的时候郑飞还没来。白天又都是课程，放学叶昊也没什么业余活动，直接便是回宿舍。两个人基本上没什么交集。

    今天因为是模拟考成绩揭晓的日子，郑飞来的也比较早，刚好和叶昊撞一块了。

    “叶昊，从一年生刚进来的时候，就听说你天赋很好。怎么，都这么久过去了。你还没有发力嘛！”

    “两年多来，有排进过班级前二十过嘛，哈哈哈......”

    郑飞的性格有些张扬，说话有些欠揍，老实说。

    听着郑飞的垃圾话，叶昊瞬间便失了兴趣。两世为人，他还没这么幼稚。转过头去，不在理会。

    叶昊的姿态让郑飞极为不爽。

    “叶昊，你有什么资格嚣张，就你这成绩！”

    叶昊充耳不闻，看着面前的书本。

    这边的闹剧，引起了周围同学的关注。或明或暗地看着叶昊和郑飞。郑飞的成绩虽然好，但是在班上的风声不是特别好。富二代出身的他，可不少欺负人。在班上不是特别有话语权的话，没有人会站出来给叶昊解围。

    “叶昊，你个软蛋，都没什么话要说的吗。”

    郑飞越发气急败坏。原本只是只想着来嘲讽两句，哪里想到叶昊是这样的一个反应。这让他反而有股气没法出的感觉。

    “这郑飞有点过分了，都是同学，怎么这个样子。”

    “嗯，确实。不过郑飞向来都猖狂惯了，这样也正常。倒是这叶昊......”

    “叶昊怎么了？”

    “你看，别人都欺负上门来了，怎么一点反应都没有，做缩头乌龟嘛！”

    “这......可能是怕事吧。”

    “人穷志短啊，说到底还是怕事。郑飞的背景可不是我们普通学生能惹的。据说人家在圣耀商会都有人。”

    “嘶~”

    “......”

    郑飞的叫嚣，叶昊没有理会，管他干嘛，不过是一只疯狗。有的时候，别人上门挑衅，你的反应是云淡风轻远比气急败坏要好。前者给予的暴击反而更严重。郑飞现在的反应正是一个例子。

    “叶昊，你都不说话嘛，是不是害怕啊！胆子这么小，是不是小时候父母没怎么教你怎么练胆子。哦，对哦，你是个孤儿，都没有父母，哈哈哈......”

    郑飞本来不会说出这样的话，实在是叶昊的反应让他气急。

    呼！

    叶昊一下从位置上站了起来，速度之快把郑飞吓了一跳。

    “你是在过家家，这么大个人，还只会用最低级的手段惹怒别人！只会过嘴瘾的人，可是让人看不起的。郑飞，下一次模拟考比一比！”

    叶昊的眼神有点吓人，一股说不清道不明的气质。郑飞一下子竟然被吓住了，愣了一神才缓过来。

    “和我比，你在开玩笑嘛，叶昊！你是什么成绩我是什么成绩！？”

    郑飞大笑起来，有点惊奇叶昊是怎么敢说出这样的话。

    “废话少说，一句话，敢不敢！”

    “敢，有什么不敢！我不但和你比，还要赌一万气运点！怎么样，敢不敢！”

    郑飞的话一出，周围哗然。

    一万气运点！

    对于普通学生来说，这一万气运点可不是什么小数目。就拿叶昊的小世界来说，在没有任何消耗的情况下，一年会有两百多点气运点产生。也就是说，一万气运点，对于叶昊这等规模的小世界，需要四五十天才会有的积累。

    但是，世界培育不消耗气运点，可能嘛！

    不可能！叶昊有兑换系统，能以便宜数百倍的价格兑换物资，还觉得不够用，更何况普通人。

    世界气运点是可以交易的货币，自然是多多益善。一些有家里支持的，会给予大量的气运点让家里孩子可以安心培育世界。

    “一万太少！十万点！”

    叶昊淡漠的声音在耳边响起，郑飞的神情一愕，看着顾自转过身子坐下的叶昊。

    这还是他认识的叶昊嘛！

    转瞬，郑飞反应过来。

    吓唬我，让我不敢随便赌注！哼，那你的如意算盘是打错了，叶昊。十万就十万！这十万对我来说，是要伤筋动骨。但是对你来说，恐怕把自己卖了都没有这个气运点！

    “好，就赌十万点！在座的同学都作个见证。下次模拟考成绩出来后的一天内，付清赌注！”

    郑飞也耍了一个心眼，规定一天内付清。防止叶昊采用拖延政策。他倒要看看，叶昊一个穷小子，哪里来的十万气运点！

    至于，他会输这一点，他从来没有想过！区区叶昊，拿什么来和他斗！他的小世界子民可是在前不久前突破五千人！

    “好，既然事情已经定了，那郑飞同学你可以回到自己的位置上去了。”

    “你！”郑飞被叶昊的反应气得地半天说不出话来。有意发作，但是刚约定下赌局又抹不开面子。

    “看你到时候怎么办。”郑飞最后留下了这么一句，回到了位置上。

    对于郑飞的威胁，叶昊无感。小世界的发展越好越好，距离下一次模拟考还有60天。换算成小世界的时间还有60年。整整六十年，那就是接近三代人了。操作得当的话，足以让他的实力进入到爆涨期。

    “各位来的都挺早啊！”冷月导师进入了教室。

