    叶舟没有继续去进行模拟，从1%的完成度上看，他就已经知道这一次的模拟剧情并不是他轻轻松松就能完成的，不妨先在现实中收集一些必要的资料。

    比如，核燃料堆爆炸事故原因之类的，搞清楚了大体的原因，在之后的模拟中才会更好处理。

    他退出模拟器，这时候现实中的时间才过去了不到十分钟，他看了一眼时间，正打算把已经睡了接近6个小时还没有吃过一口饭的叶澜叫起来吃午饭，没想到她倒是自己开门走出了房间。

    看着叶澜迷迷糊糊的样子，叶舟有些心疼地劝道：

    “没必要那么急的嘛！这点东西晚一点就晚一点，又不是生死攸关的事情！”

    “那你之前在星火工厂的时候还不是一样熬，你黑眼圈现在都还没消下去，还好意思说我。”

    “......我那是有任务，完不成就要出事的，你现在能有啥任务？”

    叶澜翻了个白眼从他的身边绕了过去，随后又坐到了电脑前。

    “我那不是做的上头了嘛，又不是故意要熬夜......饿死了，哥，你点吃的了没？”

    “你自己点吧，我这会儿得出门了，我得去参加陈昊他们的一个研讨，顺便找陈昊要人要装备。”

    叶澜诧异地看了他一眼，有些不解的问道：

    “要人我还可以理解, 要装备是啥意思啊？不是说让你自己采购吗？”

    叶舟摇摇头，回答道：

    “我要做的东西, 绝大多数都是市面上买不到的, 说让我自己采购的意思是让我从研发预算里面拨款, 但是具体的供货企业还是要跟他们商量的，毕竟有部分装备可能会涉及到机密技术。”

    “航空发动机吗？可是我看到也有很多商业化的发动机厂商啊......波音之类的？不对, 波音确实不是真正的商业公司，好吧，我懂了。”

    叶澜本身学的就是经济, 对这些国际厂商背后的那些弯弯绕也心知肚明。

    现在的国际大厂，尤其是装备大厂，有几个是底子干净的？

    多多少少都跟军工啊、官方啊之类的沾点关系，她记得还有个地狱笑话, 说的就是永远不能问的三个问题。

    不能问一个女人的年龄，不能问一个男人的工资，也不能问大众汽车公司在1933年到1945年都干了些什么。

    跟大众一样，波音虽然不是像洛马那样血统纯正的军工企业, 但是他们干的脏活儿也不少。

    “懂了就好。”

    叶舟看了她一眼, 推门离开。

    他今天要参加的研讨是关于如何在世界范围内扩大国产通信设备的影响力的，其核心就是光刻机的推广策略, 在这个会议上, 他将要第一次地把技术理论和商业逻辑结合, 去说明自己的观点。

    如果自己的观点能够得到大多数的认同，那么他就可以顺势找陈昊多要一些发动机相关的资源了。

    ......

    在叶舟赶往研讨会现场的时候, 远在海的那一边, 一场主题几乎完全一致的研讨也正在进行之中。

    唯一不同的是，对方的主题是“如何阻止华夏在世界范围内扩大通信设备的影响力”。

    正在发言的是一个白发老头, 他曾经是高通公司的首席执行官，退位之后，现在以顾问的身份仍然活跃在芯片制造行业。

    “如果按照我的观点, 对方在全面掌握5nm芯片制造技术之后, 要做的第一件事情一定是跟我们打价格战，因为我们的5nm芯片也即将面世, 他们不会给我们任何喘息的机会, 而是会在我们的芯片成长起来之前, 就凭借低廉的价格我充足的供应量, 把我们扼杀在摇篮之中。”

    “这一点，我们此前是有许多教训的。”

    “所以，我的建议是，我们应该像他们一样，提前宣布降价的信息，提前锁定部分订单，这样至少可以让我们在对方的价格冲击之下获得足够的喘息时间。”

    “只要有时间，只要我们的芯片产业不要被直接击溃，那么我们就可以凭借技术积累重新占据主动。”

    会场中的大多数人都点头赞同，但仍有一部分人紧皱眉头没有反应。

    “可是，如果按照你的策略，那不是相当于我们主动进入了对方的价格战陷阱中去吗？这根本就不是我们想要的结果！”

    “跟他们打价格战，我们从来就没有站到过哪怕一点优势，稀土的事情你们忘记了吗？当时的我们还以为他们已经被击垮了，结果现在呢？真正被蚕食的是我们自己！”

    “在绝大多数时候，他们的价格战都只是一种掩护！是他们背后不可告人的目的的掩护！”

    一个西装革履的男人义正词严地反驳道。

    白发老人叹了口气，开口说道：

    “理查德，你说的都是对的，跟他们打价格战，我们的确不可能占到任何便宜，但是，这是对方必应手，对方确实没有将死，但已经要把我们困毙了，如果现在我们还不愿意牺牲自己的皇后，那我们只能眼睁睁地看着王被将死。”

    “这是断臂求生，也是我们唯一的机会。”

    听完白发老人沉痛的声音，这个叫理查德的男人安静下来。

    他刚才的话只是出于一时的气愤，但实际上, 他自己也很清楚，短时间内的价格战既不可避免, 也是唯一的机会。

    见不再有人反对, 白发老人向一盘的官方人员点了点头。

    几个小时之后, 一条不成文的指令下发到了所有相关公司的高管那里。

    针对华夏芯片产业的价格战，即将要拉开序幕。

    .......

    下午15点, 由陈昊组织的研讨会开始，首先发言的是国内经济管理领域的各个大佬以及相关产业人员，叶舟作为这次会议的实际意见领袖，被放在了最后的顺序压轴发言。

    前面的发言的建议主要还是集中在了诸如价格战、配套服务、资源换设备、土地换设备等等已经被证实实际有效的扩张渠道上，虽然很稳健，但实际上所有人都知道，在芯片这个与众不同的产业上，这些策略未必能真正收到预期的效果。

    所以，轮到叶舟发言时，所有人都满怀期待地看着他，想要知道他会给出一个什么样的建议。

    叶舟喝了一口桌上的矿泉水，清清嗓子后开口说道：

    “我认为在座的各位前辈提的建议都很好，也符合市场经济的规律，但是，说实话，这样的策略我们能制定出来，对手也百分之百能够猜到。”

    “所以，从实战的角度来说，我并不认为这些策略能够给我们的设备推广带来多大的优势，我们需要的是非对称的策略。”

    “一个产品的销售，最重要的就是抓住客户的痛点。而现在，芯片产业最痛最痛的点只有两个，想必大家也都知道。”

    “不是价格，不是产量。”

    “第一，保密性，要确保芯片没有后门程序；第二，专利壁垒，要允许对方有限度地仿制芯片。”

    “如果我们去打价格战，那么对方确实会不得已应手，但，那并不能从根本上触动他们的利益。”

    “只有我以上说的这两点，才是他们绝对无法跟注的操作。”

    “我的建议有两条。”

    “第一，开放专利限制，签订十年以上排他合同的客户，向他们、或者他们指定的受益人提供芯片设计授权。注意，这里只是芯片设计，并且授权的使用期在数年之后。”

    “第二，以国开行在世界范围内的信用为芯片保密性做承诺，如果发现后门，一次性赔偿巨量金额。”

    听完叶舟的话，在场所有人都沉默了几秒钟。

    片刻之后，有人开口问道：

    “开放专利限制可以理解，毕竟我们在芯片设计领域一直都较为领先，授权部分专利并不算太大的损失。但是......保密承诺的话，我没看出来有什么优势啊。”

    “我们可以承诺，对方也可以承诺，反正客户都不可能检测出来，只能相信他们啊。”

    叶舟微微一笑，反问道：

    “客户检测不出来，但是，我们可以检测出来啊。”

    那人皱着眉头摇了摇头，继续说道：

    “在绝大多数情况下，我们也检测不出来，后门这东西没有那么简单，如果我们想做的话，对方也是检测不出.......等等，我明白你的意思了。但是万一对方也用同样的手段对付我们怎么办？”

    叶舟早就已经想好了这个问题的答案，他毫不犹豫地回答道：

    “我们可以自证清白。担心我们的保密性？很简单，那些跟我们签了十年排他合同、需要在未来用我们的设计去生产他们自己的芯片的客户，一定会帮我们说话的。”

