
　　王翠花按着儿媳妇叮嘱的，努力装着悲伤。

　　跳大神的功底还在，气氛被她拉到了极致。

　　周围好几个婆婆妈妈被她说得掉了眼泪，人人都在感慨，多好的孩子啊，咋就没了？

　　就是在这么个关卡，突然传来了穗子的声音。

　　“抓住他！”

　　众人不知道发生了什么，左顾右盼，就见一个穿着灰色短袖的男人飞快地跑，于敬亭飞起一脚把人踹倒。

　　大妈们蜂拥而上，将灰衣男团团围住。

　　“敬亭，这是怎么回事?”

　　“他偷了我闺女。”

　　众大妈倒吸一口气，这还了得？

　　刚刚被王翠花拉起的同情心有多深，看到这家伙就有多恨。

　　一股脑的围过来，你抓一把脸，我踹一脚肚子，有那站在后排挤不进来的，急得直跺脚。

　　实在是捞不到机会揍几下彰显一身正气，便吐几口涂抹，已示唾弃。

　　无论任何朝代，偷人家娃，这种行为都被视为断子绝孙式的不要脸。

　　灰衣人被揍了个七荤八素，叽里呱啦的想替自己辩驳，可他这塑料普通话没几个人能听懂，更加坐实了人贩子实锤。

　　于是大妈们吐的更起劲了。

　　厂长媳妇冲在了最前面，挥舞着手臂，虎虎生威！

　　王翠花站在她边上，看到厂长媳妇如此真情实感，竟生出几分好感来。

　　“哎！我指甲劈了，疼！”厂长媳妇举起手，挺长的指甲断了，王翠花一个健步窜过来，握着她的手关切。

　　“我那有药水，我一会拿给你哈！”

　　“没事儿！这种渣滓，揍他也是他活该，他不把咱家孩儿交出来，咱姐妹儿就不能让他走！”

　　俩人对视一眼，突然觉得看彼此就顺眼了。

　　对人贩子的仇恨，已经跨越了城乡矛盾，将这些原本相互看不顺眼的邻居团结起来。

　　那个灰衣男人被揍懵了，语言沟通又有障碍，稀里糊涂挨了通揍。

　　于敬亭看火候差不多了，对着各位街坊邻居挥挥手。

　　“我把他拎回家好好问问，等孩子找到了，咱们好好庆祝。”

　　穗子在边上看着，心说这也算是废物利用了。

　　她家刚搬过来，跟周围的邻居们还算特别熟，这么一下倒是拉进了距离。

　　灰衣人被拎回了家，大铁门咣当一反锁，于家几个人噙着冷笑围了上来。

　　灰衣人吓得在地上坐着往后退，从这家人身上感受到了杀气。

　　“你想活着回去，就得把事儿交代明白。”于敬亭说。

　　“我只是跑腿的，不关我的事儿啊！”

　　这人结结巴巴说了好几遍，穗子勉强听懂了。

　　“你是谁派来的，我们已经知道了，你现在想活着回去，就得跟我们合作。”穗子说。

　　“我什么都不知道，不知道......”灰衣男抱着头。

　　“不知道不要紧，我帮你知道——媳妇，拿蜂蜜过来。”

　　穗子很快就抱着罐蜂蜜过来，于敬亭把蜂蜜倒在地上一点，那灰衣人不知道他要做什么，傻了吧唧的看着。

　　“我知道你们那边虫子厉害，我们北方肯定是比不上你们那边虫子大，即便是我们这的大蚂蚁，咬人也不如你们那边疼，我这人也善良——”

　　于敬亭停顿了下。

　　灰衣男听不太懂，独独听懂“善良”二字。

　　“你打算放我走？”

　　“我打算，把蜂蜜抹到蚂蚁好咬的地方。”

　　于敬亭怕他听不懂，比划了下。

　　穗子和王翠花同时露出“咦惹”的表情，这小子真损啊。

　　灰衣男顺着他的眼看过去，倒吸一口气。

　　这，这，这使不得呀！

　　“你要我说啥，我配合就是了！”

　　于敬亭勾了勾嘴角。

　　“媳妇，上大件儿！”

　　他家里，可是有录音机的！

　　对着那罐蜂蜜，灰衣人把来龙去脉交代的清清楚楚。

　　四爷的养父胡大爷让他们过来，胡大爷只让他们办了于敬亭的孩子，可没说怎么办。

　　这几个人抢了落落后，原本想直接捂死。

　　可这孩子太可爱了，对着他们笑。

　　那灿烂的小脸，让穷凶极恶的人也为之心软，下不去手。

　　但得罪了大爷，以后就不要混了。

　　于是想了个折中的法子，把孩子放在洗衣盆里，活不活看她自己命。

　　灰衣人说他们做完就后悔了。

　　因为当晚，四个人都做了噩梦，梦到他们得罪了福神，折了阳寿，后半辈子都会穷困潦倒。

　　一个人做这种梦还没什么，四个人集体做这梦，太渗人了。

　　今儿折到河边想找孩子，无果。

　　于是那仨跑到庙里烧香拜佛，把这个年纪最小的派过来刺探情报。

　　被穗子两口子抓了个正着，承受了一群中老年妇女的正义铁拳，这会灰衣人倒是相信他的梦了，哭着对穗子说悔不当初。

　　如果不绑孩子也不会伤了福报。

　　可穗子一点也不同情他。

　　这些恶人并不是因为心底的良知才后悔的，他们只是怕报应。

　　于敬亭又问了他一些别的，关于胡大爷做了什么令人不齿的勾当。

　　这个灰衣人支支吾吾，在蜂蜜的震慑下，又说了几件。

　　从他的年龄上看，也没跟胡家混多久，知道的大概就这么多了。

　　于敬亭见问不出什么了，把人拖小黑屋一通锤，锤够了把昏过去的灰衣人丢到外面。

　　这个人肯定不会回边境了，他怕胡大爷报复，背井离乡，为了年少时的恶行付出了代价。

　　于敬亭把磁带又复刻了一份，连同穗子亲笔信，领着一堆兄弟，找到了那些人下榻的招待所。

　　剩下的仨拜了佛后，还等着灰衣人回来呢，没等到灰衣人，把于敬亭等来了。

　　叮叮当当一通响，嗷嗷嗷的惨叫差点把房盖掀了。

　　不出五分钟，仨人就被捆了个结结实实。

　　只见着于敬亭掰着手腕，对着他们带着“核善”地微笑，步步走来。

　　半小时后，神清气爽的于敬亭哼着小曲出来。

　　穗子抱着落落站在门外，见于敬亭出来了，穗子抱着落落进去。

　　指着地上的几个倒霉蛋对着落落说：

　　“爸爸妈妈永远都会保护你。”

　　落落咿咿呀呀回了句谁也听不懂的婴语，咿呀完了，露出招牌笑，看得穗子眼眶发酸。

　　天真孩童对着父母毫无防备的笑脸，便是坚如磐石般的契约。

　　为了守护这个笑，她愿意付出任何代价，相信于敬亭也是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第387章你的笑是我心里永恒的契约免费阅读。https://xs.23sk.com 