    ……

    而岳不群双脚掌之下的水，竟然开始沸腾了，被他的内力烘沸腾了。

    陷入顿悟之中，不知不觉已经深更半夜。

    咔嚓

    他的体内仿佛什么东西破碎了，在寂静的夜晚，如果耳力好，又靠近他，可能这个声音都能够听得到，而岳不群浑身一震，也在这一刻猛然醒悟了过来。

    醒悟时天空已经拂晓，回忆了下当时的情况，顿悟差不多接近八个时辰过去。

    脑海中的一切，虽然顿悟时没刻意，当时也没这个注意力去记，因为他那个时候的思绪都是混混沌沌，不过顿悟醒来后一切他竟然都了如指掌。

    他也在这次顿悟中竟然连续打通了阴跷脉、阳跷脉两条奇经八脉。

    修为直接进入了绝顶高手巅峰，而且稳固，没有一点的虚浮，真是收获太大，大到不可思议的程度。

    这个境界一般人修炼没有十几年那是不会圆满，有的甚至被卡住了一辈子，终身不得突破。

    即使资质再逆天之人，那也是几年的功夫，否则妄想。

    “哈哈哈……，恒山，真是岳某人的福地啊。”

    兴奋的岳不群哈哈大笑，声波直接一层一层向外扩散。

    砰……

    砰……

    轰隆……

    声波传到水面，传入水中，引起一阵阵的巨大水爆之声。

    强烈的水面爆炸声，将沉浸在兴奋中的岳不群惊醒。

    闻声，岳不群才停下，“咳咳，失误失误，真是失误了。

    我岳某人不应该低调吗？这不应该是我的作为啊，难道是岳某人修为跨越太大，心灵境界跟不上了？

    不行不行，以后一段时间，得加紧历练，吩咐那些家伙收集一些儒释道的书籍，回到华山，也要埋头苦读了。”

    感慨完后岳不群也不作停留，迅速闪人，以来时差不多两倍的速度，迅速施展轻功，你个挪移直接消失在原地。

    客栈之内，岳不群到来时，几小都还没睡醒，仍旧沉浸在他们自己的梦乡，他也没打扰，进入客栈后后直接闭目体悟着这次顿悟的庞大收获。

    天空拂晓，天空大亮，太阳出来，不知不觉已经到了早晨八九点钟的样子。

    岳不群体悟完后，他才睁开双目，一脸的兴奋，几小早已经醒了过来，看着自家师傅师丈在闭目修炼，也不打扰，懂事地在门外守着为他护法。

    岳不群面色兴奋，心里激动不已：真是意外之喜啊，收获太大了。

    看过的内功修炼之法竟然在顿悟中神奇地以紫霞神功为主融为一炉。

    如今的《紫霞神功》，才是真正的神功级别啊，还是绝世神功，直接能够修炼到绝世境界巅峰。

    而且融合了全真大道歌诀，养生的效果更好了。

    轻功也融合归一，速度更快了，消耗的内力更少了，就叫《轻身术》吧。

    碧海潮生曲和移魂大法也还融合呢，效果翻倍，是攻击还是移魂，不过是看吹奏者的方法。

    不用内力，则是普普通通的音乐。

    以后就叫做《摄魂曲》了，摄魂曲，即有摄魂移魂之效果，也有攻击之曲调。

    至于剑法，唉唉，复杂多变了，就叫《养吾剑经》吧，养吾剑法已经不合适了。

    由五岳剑法形成的精华招式就叫做五岳式，全真剑法形成的为全真式，玉女素心剑法形成的叫素心式，辟邪剑法招式形成的叫辟邪式。

    正愁找不到教徒弟，属下的呢，还真是瞌睡来了就送枕头。

    而且这些功法，已经改头换面，每一式的最后合一剑法，即使在熟悉的人面前施展，也认不出来。

    戴他思绪整理完毕，看着已经醒悟了过来的几个小家伙也在自己房门严阵以待的样子，顿时好笑，同时内心也颇为感动，对这几个小家伙的懂事也更加满意。

    “哈哈，小家伙们醒来了？真乖，都懂得为师尊师丈护法了，走，洗脸去，洗完脸后再去吃饭！”

    “嘻嘻，多谢师丈！”

    “是！师尊！师尊客气了，这是弟子们应该做的。”

    岳不群：“哈哈，咱们走吧，吃饭去，吃完饭后，为师就开始传你们功法了！”

    几小大喜：“啊……真的？多谢师尊师丈！”

    “嗯嗯，不过你们切记啊，修炼的同时，也需要注重基础。

    想要修炼武功，则需要良好的身体素质。

    相信你们可以想象，武林中也没有什么病秧子成为武林高手。

    现在起，以后墨儿，每天早晨跑十公里！一百个俯卧身，以后随着耐力的增强，再逐渐增加。

    毅儿每天五公里，五十个俯卧身吧。

    而素素，若若就小很多了，以后，你们现在每天一公里吧，年龄的增长，再给你们定目标！”

    “事，师尊师丈！”

    几小年纪轻轻，就在社会中摸爬滚打，十分懂事。

    这不听着岳不群的安排，谁也没有反驳，反而恭敬应下。

    “嗯嗯，素素，若若女孩子家家的，也需要懂点针线活，或者琴棋书画你们感兴趣的。

    到时候我就找来一些书籍给你们，再请一些先生来教你们。”

    岳不群的带领下，四小跟随者下了客房，来到大厅，点完饭菜，吃完饭后，他将混元功都传授给四个小家伙，并且引导几个小家伙如何运功，之后他就带领着四小开始跑步，不过是向着华山跑步而去。

    当然，走之前他也没忘记将《养吾剑经》之中的辟邪式，书写下来，暗中扔到了东方白的房间之内。

    他的带领下，几小都在奋力前行，文素素，文若若年纪还小，也就四岁左右。

    跑了一公里后，岳不群也就没让她们再跑了，年纪轻轻，锻炼过度，反而对她们不利。

    将气喘吁吁的两人叫停，缓缓走路，适应节奏后，抱着一个，背着一个。

    带着林墨，古毅一起跑了，五公里结束后，古毅停下，适应后开始做俯卧身。

    只剩下林墨，为了方便众人，他就让林墨究竟围绕着小山头自己跑，结束后来到这里。

    初为人师，想着华山门派还需要光大，岳不群也是拼了，从娃娃抓起，从小培养。

