    “女朋友？”

    “两个？”

    最大的瓜来了，所有观众热情高涨！

    唐婉灵痛心哭泣。

    梁静鱼幸福微笑。

    她的心又嘭嘭直跳，这是被认出来了吗？

    大屏幕上。

    出现商场门口，王洋和小鱼儿拥抱的照片。

    “大家请仔细对比，有没有觉得这个女孩挺眼熟？”王洋时刻在注意梁静鱼的表情变化。

    很想从中找到想要/不想要的答案。

    可惜…

    她始终那么花痴，让人看不透心思。

    “这不就是静鱼吗？”苗妙妙当时在场印象最深，率先说出自己的看法。

    “是哈，她就是梁静鱼。”

    “……”

    观众的眼睛是雪亮的。

    王洋并不觉得意外，借势坦白：“没错，她就是梁静鱼。”

    “其实我们俩早就确定关系，因为不想影响到她的事业，所以没有公开这段恋情，没想到反而闹出这么大的误会。”

    “真是事与愿违啊…”

    “买两份礼物的理由也很简单，我是穷光蛋嘛，有经费讨好女朋友，怎么可能手软？”王洋自知不是完美的人，宁肯展露自己的缺陷，也要把这件事彻底摆平。

    然而，观众很买账。

    为了自己的女朋友自私，在大家看来并不是过分的事情。

    换做他们，或许会做得更过分。

    “王洋，我爱你！”

    “我也爱你！”

    观众真爱上王洋了，幽默，阳光，帅气，真情付出，有缺陷……这才是一个接地气的立体人物。

    王洋笑得很开心：“好了好了，帅哥别喊了，美女大点声！”

    “哈哈哈——”

    “不要脸！”

    梁静鱼在这些骂声中，又体会到暖暖的满足。

    也是现在才知道，从《隐形的翅膀》开始，在她最需要帮助，却没人帮助的时候，那家伙硬是靠自己的关系，给她装上一对飞过绝望的翅膀。

    那时候，她俩才刚认识。

    能为普通同事付出这么多，这份感情越显弥足珍贵。

    她无以为报。

    只好微微踮起脚尖，把嘴印在他的脖子上。

    全场尖叫随之而来。

    “啊！”

    “哇！”

    “啪啪啪——”

    王洋只觉一条毛毛虫爬上脖子，痒痒的，一巴掌就拍掉。

    有点喘。

    在这么多人面前，不太好意思，贴着她的耳朵轻声提醒：“装过头了。”

    梁静鱼不管，把头靠了过去。

    她也有正当理由：“我是你女朋友，搂着我。”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “……”

    观众打着拍子，要求更过分。

    王洋尴尬笑着，用手扣住她的肩膀，看向苗妙妙求助。

    她果然做了坏人。

    “太甜了，放过我吧！”

    “最后一个问题，也是大家最关心的问题。”

    “你和静鱼是什么时候开始的，究竟到哪一步了？”

    观众安静下来。

    “或许从第一次见面就开始了吧。”王洋手刚松开，腰反被紧紧搂住，声音也被“黏鱼”影响，听上去更深情：“感情是一种很玄妙的东西，可以打破一切既有的规则，让一个刚失意的人迅速找到归属…”

    “我们才刚刚确定关系。”

    “网上传言大部分是假的，你们…还有机会。”

    一阵笑声过后。

    苗妙妙邀请梁静鱼也说两句。

    “特别感谢，王洋！”她的话言简意赅，加上纯洁美丽的形象，有一种超然脱俗的临仙感。

    观众很喜欢。

    光从形象和气质上看，都不愿相信她是浪荡之辈。

    提问环节结束。

    苗妙妙接到导播提醒，告诉大家：“相信整件事的真相，大家已有公论。其实王洋并不需要解释这么多，光是请林老这位泰山北斗随便说两句，身上的污点也能洗掉一大半。”

    “可他为什么要大费周章这么做呢？”

    “清者自清！”

    “下面请看大屏幕，让我们听听张仲谋导演，对这件事有什么看法？”

    这倒不在王洋的考虑范围内。

    视频中。

    张导表情很严肃，穿得也挺正式：“没想到我前脚刚出国，家里俩孩子就惹上大麻烦。”

    “嘁…欺负家里没人啊！”

    “今天我以长辈的身份，很负责地告诉大家——”

    “王洋和梁静鱼都是好孩子！”

    “我向来不会仗势欺人，但今天必须强硬一回。”

    “对于这俩孩子，不管是感情还是事业，只要是公平竞争，我绝对不会出手干预。可一旦有人要打歪主意，我张仲谋第一个不答应！”

    几句话下来，全场鸦雀无声。

    这就是大佬的气场。

    大家的确忽略了一个事实，王洋和梁静鱼背后有张仲谋支持。

    如今再加上林磊，背景如何不用多说。

    正如苗妙妙所讲，光是请这两位大佬说说话，王洋们的麻烦就能解决。

    至于还要多此一举…

    明显是身正不怕影子歪，不愿以强权压人！

    电视机前。

    吕慕容面无表情。

    被突然响起的电话铃声，吓一大跳。

    “喂？”

    “我是周正豪。”

    “周…豪哥，有事吗？”

    “张导怕你没听见，让我把话单独传达——公平竞争可以，搞歪门邪道也可以，你自己选！”

    “嘟嘟嘟。”

    吕慕容不愧是老江湖，很快从恐慌中平静下来。

    立刻连续播出电话，叫停所有诋毁和谩骂，并清除掉相关的痕迹。

    ……

    ……

    发布会进入尾声。

    梁静鱼献唱《隐形的翅膀》和《匆匆那年》，随后还派发纪念品，令现场观众都非常满意。

    麻烦总算都解决了。

    王洋带梁静鱼和郝萌回到别墅，伺候她俩睡下后，立刻给张导打电话。

    张导张口就骂：“小混蛋！”

    “欸。”

    “信不信我扇你？”

    “您别客气。”

    “tui…”

    王洋捏着鼻梁变换语气：“您的心意我和静鱼都明白，但我和她都是倔脾气，总不能什么事都麻烦您。您也看到了，我们处理得不是还行吗？”

    张导真没话可说。

    “您只管安心捧杨老师的香脚，其他不用多操心。”

    “嘿嘿…那你跟静鱼也得抓紧。”

    “嘟嘟嘟。”王洋挂断电话，不想陷入更深的话题。

    临睡前，特地调成静音。

    现在该轮到先前那帮家伙头疼了。

    唐婉灵，吕慕容，璀璨娱乐，娱乐公司，音乐平台…要是哪个还坐得住，他王字倒过来写！

