
　　“算了，我都不是个活人，想这些也是没用的”

　　苦说摇了摇头，他总算是明白自己来到这里的时候，看到的历代的暮光之眼的想他们没办法离开这里，实际上这玉佩强大的力量就是保证他们这些记忆不会出去不会有反抗能力的一旦出去，他们会毁灭，这里会出现一个新的记忆体出去的多了，玉佩会直接自毁，并带着所有记忆体死亡而且，他们其实是没有真正的思想的，一切都是根据记忆模出来的反应，不会有任何的变化类似，智能AI“那么，有没有什么能够让我快速过去的方式呢？”

　　李问了出来，至于这块玉佩他倒是不怎么在意，均衡教派的秘法对他来说基本没用，而且也不能随便暴露，一旦用出去就是招惹仇恨在慎成为均衡教派领袖前用这里面的魔法和技术，就是招惹仇恨了而且他也就学学里面的剑法，看看乐子而已谁让他是一个微的，没有魔法的地球人呢？指南不过，倒是可以让阿狸学学，见识一下欧“有的”

　　苦说点了点头，李的脑中再次多了一段记这是调动魔法，进入精神领域，然后借助精礼然而，需要自身有强大的魔法“换一“没问题”

　　李的脑中又多了一个记忆，是能够让人短形，迅速的到达目的地但是，需要自身有强大的魔法“下一个”

　　“你行不行啊？”

　　苦说露出了一个不爽的表情但又给了李一段记忆这个秘法能够让李借助植物的力量，通过快速的在丛林和山崖当中穿行，消耗的魔力比前几个少的多了，但……

　　依旧很多，而且没有蜘蛛那种身体素质，或者经年的锻炼，用一次死一次“……就没有不用魔法的吗？！”

　　“没有！”

　　“你们可是均衡教派啊！

　　“均衡教派，不收没魔法天的弟子而你以为这些秘法的使用者都是谁？魔法能力不高超，也配叫暮光之眼？！

　　苦说露出了一副高傲的样子，眼神当中写着明晃晃的几个大字你在瞧不起谁呢？

　　“”

　　麻瓜就没人权是吧？！

　　而且你都知道我没魔法了，还给我推荐这些？！

　　“你…”

　　“没错，我就是在消遣”

　　我特么……

　　李起了袖子，想要苦说一顿，但拳头却从苦说的脑袋上划了过去很明显，这个苦说并不是真实的存在着的而苦说张的笑了出来，虽然是AI一样的东西，但他对让自己父子反目的人，还是十分的不爽的但是，他还是尽到了自己的职责“如果你身边有会魔法的人，可以让她帮忙’随着苦说的话音落下，间，一个符的制作方法和使用的记忆就出现在了李的脑海当中符的制作方法很简单，属于小孩子都能绘制的程度，重要的是强大的魔法力量,不同的魔法和情绪将会给这个符附加不同的能力甚至符的材质都很简单，只需要黄纸和朱就足够了而效果却相当的好，能够让人的速度增加两倍，属于均衡秘法当中的一个英勇，真正的均衡弟子直接就能够使用这种秘法，而必须要符作为介就是不能够长久的使用，身体素质不好的人随便用的话，十几分钟就会让身体受到严重的伤垫李要的就是这个，他指了指苦说，心念一动就退出了这个玉佩，找这里的村里的裁纸匠要了些黄纸和朱，他就朝着阿狸的屋子冲了过去阿狸在和下不知道在交流些什么，李冲进去的时候正在不断的点头，见到李过来之后，下意识的就把木雕塞回了霞的嘴巴里，让霞直接翻了白眼，差一点背过气“没时间解释了！把你的力量注入其中！”

　　李招呼了阿狸一声之后，就快速的书写了起来，阿狸一脸茫然，但还是顺从的将自己粉红色的魔力注入了其中而还不等她问李这是做什么，她就看到李把这些符塞到了自己的鞋子当“李你这是要…”

　　她刚刚开口问话，李就直接窜了出去，身体拉出了一条长长的残影，让阿狸看的是目口呆而且，不知道为什么，她总觉得……

　　李这个样子好仔！

　　李青也好奇，李明明是去做饭的，怎么突然又拿了一大堆纸，然后还不等他问李，李的身影就拉出了一条长长的残影从他的面前飞过去了在某种神秘的力量下，李青扒掉了自己的眼罩，看着李比之前快了足足六成的速度，忍不住开口了“好帅气的样子！”

　　是的，就算是李青，也觉得李现在这个狼的姿态很仔！

　　村外，一边的乌正在耕地，一边是不知所的农妇，还有悠闲的看着这一切的黄牛乌并没有发现李狂奔过去了，而黄牛和农妇看到了，他们看着李如电般的身影，都忍不住目口呆“好帅气！

　　农妇住了自己的心脏，而黄牛口中的青草落到了地上于是，低头做农活的乌茫然的抬起了头“跑起来好帅气？想交配？”

　　也有点搞不懂这只黄牛了但是对李来说，这并不是什么美好的体验因为腿很疼“好疼！”

　　在符作用的一间，他的双腿就被一股大的力量所支配了，他只要稍微动一下，依附在双腿上的力量就会猛地送一下他的腿就像是穿上了电影里面的那种不听话的外骨一样！

　　仿佛托尼史塔克的逆子装甲，还没有调试过的高达，及没电了的初号机，吃鸡游戏里跑的比车还快，问你要不要买挂的人一样！

　　腿是迈开了，但迈多大，扯不扯得到什么东西，就不是你自己说的算了的但好在，还在忍受的程度，而且对速度的增幅是真的很快这份痛苦没有白受，他顺着从玉佩当中看到的道路，成功的到达了戒他们所在的地方并且刚好看到戒挨刀子的画面！

　　英雄登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百章 靓仔，买挂吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 