    周灵均想都没想，立刻答应道：“好，你要是能在三天之内覆灭掉西突厥，我就答应你任何要求！”

    古人是讲究大义和承诺的，这种任何要求的说法，其实是豁出去了的意思。

    含义就是你说什么，我都可以答应，就算要我的命，也在所不辞。

    李预也勉强回应一下：“既然这样，那我输了，也和你一样！”

    感觉像互相卖身……

    但周灵均显然没想那么多，虽然对李预的能力有些认识，可正要在三天之内灭掉莫贺咄的几十万大军，还是难以置信。

    很快吴成新就带着人过来了，其中是高昌国国王，和几位大臣。

    几人都是瑟瑟发抖，感觉吾命休矣。

    李预扫了他们一眼，对高昌王做了个请的手势，让他坐上自己的王位。

    高昌王不明所以，以为这是在羞辱他，说道：“我们已经败了，还留着我们干什么，要杀便杀！”

    虽然害怕，但血性还是有的。

    李预笑道：“你别误会，我见你，是想和你好好谈谈，战争已经结束了，可生活还要继续，把你杀了，对我们也没什么好处。”

    这次战争的起因，说到底还是西域各族狼子野心，看上了大唐的繁荣昌盛，想掠夺一番，既然败了，他们也没什么话说。

    “你究竟想怎样？”高昌王眉头一挑，冷冷问道。

    “谈条件！”

    李预道：“你可以继续担任你的高昌王，但以后需要臣服大唐，就这么简单。”

    “哼，想让我们给大唐当走狗，杀了我们吧！”一个大臣开口。

    “你以为西域只是一个小小的高昌么？我们部落众多，你们大唐真以为赢了么？”另一个大臣也到。

    李预知道，他们还有最后一张底牌，就是莫贺咄，他还没有败，西域就还有希望。

    李预当然知道他们心里的想法，把他们叫来也只不过是把提议先告诉他们，并没有指望他们立刻接受。

    “西域臣服大唐，是想互利往来，共同发展，你们别想那么复杂，我们不会让你们学狗叫的！”李预说完，就示意谈话到此结束，让吴成新带人下去。

    “你们继续想想这个提议，等我把莫贺咄灭了，再来听你们的答案！”

    高昌王哼道：“做梦，莫贺咄一代战神，岂是你说灭就灭的？”

    李预没有再多说，让他们去牢里面壁思过。

    这时候吴成新说道：“大人，城内现在一片动荡，居民都开始跑路了，都快成空城了，这些人很可能全都投奔莫贺咄，到时候他的兵力又会有所增加！”

    “你看，要不要带人去拦截他们，杀了算了？”

    李预摇摇头：“这里始终是他们的家，他们肯定还会回来的，军队在外驻守，不要进城，也别破坏城内环境。”

    “然后张贴告示，声明大唐绝不会对百姓下手，他们可以继续在城内安居乐业。”

    “这，是不是要仁慈了些？”周灵均听了都不免皱眉：“搞得我们大唐没有血性似的，以后他们哪会惧怕我们？”

    李预淡淡道：“和平一点不好吗？冤冤相报何时了。”

    说着问吴成新：“莫贺咄最近怎么样？”

    “谍报司刚刚有人来报，莫贺咄的军队就在离我们不足五十里的距离，高昌被灭，他似乎并没有什么举动。”

    李预想了想，说道：“派信使过去，就说不玩了，让他投降，只要他放弃攻打大唐，大唐只会设立军政在西域，以示监督，不会干涉，以后两国可互利往来。不然，三天后便开战。”

    吴成新呆呆道：“这样会不会显得我们很呆？让他投降，他就投降？”

    “不然还能怎么样？那就打咯，反正也是他们输，耽误我去看雪景。”李预云淡风轻。

    周灵均都觉得他有些秀逗，敢情把战争当儿戏？

    吴成新也没有多说，立刻派信使前去送信。

    ……

    西突厥军营。

    莫贺咄刚刚看了大唐送来的信件，一边读一边大叫：“狂妄啊狂妄！李预啊李预！难不成，全天下能称之为神将的，只有你一个人么？”

    “打了几场胜仗，就不知道自己姓甚名谁了么？竟然叫我投降？你奶奶个腿子的！”

    莫贺咄一派桌子，重重将信件拍在桌子上。

    沈飞也连忙瞟了一眼信件，眉头一皱，说道：“可汗，李预想三天后与我们交战，你说我们接还是不接？”

    “哼，纠缠了那么久，是该看看西征军的锋芒了！接，为何不接，我倒要看看他有多厉害！”

    “传令下去，准备作战，先与他正面刚一刚，西域毕竟是我们的地盘，就算他西征军真那么厉害，我们也可以随时撤退，论骑术和体格，我突厥人还怕大唐人么？”

    “到时候，我们采取迂回作战，大唐军队定然水土不服，撑不下去的！”

    莫贺咄豪言壮语，十分自信。

    其实他说的没错，大唐军队赶来西域作战，他们就已经落了下风，毕竟西域的环境和大唐相差甚远，高海拔不说，食物也难以适应，作为将领，这种问题，莫贺咄自然算计在心里。

    “只是没想到，高昌那么快就灭了，这李预还是有些手段的，我们也不得不防。”

    莫贺咄思索着：“西域目前还有众多部落没有归顺于我，你前去各个部落散发消息，就说大唐人要亡我西域，如果我败了，他们也会遭殃，要想生存，就联合起来，共同作战！”

    “就说大唐已经把高昌屠城了，手段怎么残忍怎么说，势必让他们感到害怕，不想死的，就必须联合起来，击退大唐！”

    沈飞听了，觉得此招甚妙。

    这样一来，不仅可以壮大军队实力，还能激发民愤，让西域各族痛恨大唐，战斗精神势必会提高。

    “可汗，我即刻派人去散布消息，另外，我们探子来报，西征军就驻守在高昌都城之外，我们要不要也下达战书，表面一战的心意？”

    哼，你们中原人就喜欢来这一套，要打就打，要投就投，非得搞这些子虚乌有的东西，有什么意义？”

    “何不这样，你干脆派人去说，我们愿意投降，让他们降低戒备，到时候我们大举进攻，打他个措手不及，岂不是更妙！”

    这一招不讲武德，让沈飞呆了呆。

