    第116章 天空之城

    武魂殿高级学院。

    两男四女六道身影站在一起。

    这六道身影，便是苏牧为一年多后的全大陆高级魂师学院精英大赛选择的武魂殿战队成员。

    两男自然是，邪月和焱。

    四名女生中，其中三位自然是胡列娜、朱竹清还有宁荣荣了。

    胡列娜和朱竹青都穿着一身紧致的皮衣，勾勒出各具风韵的身姿，让人倍感舒适。

    朱竹清左手边一位长发，身材高挑，身穿绿色短裙，脚上穿着长筒靴的女生自然是宁荣荣。

    最后一位便是苏牧选择的控制系魂师余微微，三十六级辅助系魂师，武魂九曲笛。

    她有着红扑扑的苹果脸，眉下是闪烁如星的双眸，乌黑发亮的乌发，细细看去这人便是仪静体闲。

    她的容貌放在普通人群中也是一枝独秀，不过在朱竹清、胡列娜的衬托下，便显得稍差一筹。

    六人耐心的等待在广场之上，即使邪月也没有一点急躁。

    苏牧如今的身份，今非昔比，贵为武魂殿圣子，即便菊斗罗和鬼斗罗也要尊称一声圣子殿下，何况是他们。

    自然是不敢生出任何的不满，否则若是苏牧将他们踢出队伍，可是没有一点办法。

    人有时候就是这样奇怪，当对方和自己差不多的时候，还想着复仇，报复。

    但现在苏牧身份的水涨船高，已经能决定他的生死，邪月只能收紧尾巴。

    做一条听话的狗。

    “圣子。”

    看着苏牧在菊斗罗的陪伴下，缓缓而来几人微微躬身行礼。

    看着六人，苏牧很是满意。

    斗罗原著中，武魂殿战队在最后的总决赛中对战史莱克奇怪，最后遗憾败北。

    随着他的到来。

    史莱克七怪中，朱竹清和宁荣荣已经在自己身边，加入了武魂殿战队。

    小舞也回去星斗大森林了。

    不过，苏牧并没有因此放松警惕，他不会让历史重演，全大陆高级魂师学院精英大赛，冠军必须属于武魂殿。

    在武魂殿战队的人员选择上，得到了比比东的全力支持。

    因为自己和朱竹清还有宁荣荣的的到来。

    在原著七人中，苏牧选择了，邪月、胡列娜、焱三人

    舍去了孙传涛、李锴、许宇、还有李萍。

    因为第三魂技神圣礼赞的缘故，苏牧首先排除了治疗系魂师许宇。

    至于同为强攻系的孙传涛和李锴，苏牧则没有考虑，首先自己、邪月和焱都是强攻系，人数已经够了。

    张萍和朱竹清做为敏攻系魂师，胡列娜则是控制系。

    所以苏牧选择了余微微这位辅助系魂师。

    加上自己，便是七人，也就是新的武魂殿战队。

    苏牧看着六人：“我知道你们都是武魂殿学院的天才，而且有的魂力等级也都在我之上。”

    “不过既然我是这个队长，你们便必须听我的，否则请出门右转离开战队。”

    随后，苏牧声音嘹亮：“现在，有人退出吗？”

    “全力支持苏牧哥哥。”宁荣荣娇美的声音传来：“我是不会退出的。”

    苏牧满脸无奈……

    这宁荣荣虽说就像捧眼一般，但很不是时候。

    打破了原本严肃的氛围，苏牧看到朱竹清和胡列娜已经在哪里偷笑。

    本来还准备打一番鸡血，焦点心灵鸡汤，苏牧也只好作罢。

    这时，有一名红衣主教轻声在菊斗罗耳边低语几句。

    随后菊斗罗，轻咳一声，

    菊斗罗轻咳了一声说道：“李老师，你带领学生先进行修炼。”

    随后对苏牧小声道：“圣子殿下，大供奉有请。”

    “大供奉有什么事情吗？”苏牧疑惑，自从千道流将他交给比比东后，就如甩手掌柜一般，即便自己的圣子大典也没有出席，怎么就突然想起自己了。

    菊斗罗笑了笑：“具体情况我也不清楚，不过既然是大供奉有事，我们还是不要耽搁。”

    苏牧微微点头，并未说什么，他自然是知道千道流在武魂殿中的份量。

    身为长老殿的大供奉，一身恐怖的九十九级实力，自不必说，而且可以说，整个武魂殿便是他们千家创立的。

    多年下来，在武魂殿拥有极高的威望，即便是比比东也要忌惮三分。

    …………

    长老殿。

    “对于武魂殿战队未来一年时间的修炼你有什么看法？”千道流问道。

    “大供奉，我准备先集体训练一段时间，加深团队合作，然后就让学员结伴去拟态修炼环境。”

    不一会，苏牧来到千道流的府邸，面对千道流的提问，给出了自己的答案。

    所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合食物系武魂。

    而兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。

    具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    以武魂殿的资源，全力打造的高级魂师学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。

    像焱修炼地点能够放在火山口，那么，对他的好处将会更大，当然，危险也同样会大幅度增加。

    而苏牧自己，则是需要一处充满神圣光明，可以沐浴阳光的地方。

    在接下的来时间，苏牧便准备让整个战队在拟态修炼。

    以便再最短的时间，最快的提升。

    “一个魂师永远是在生死战斗中才能真正的开发出自己的潜力！拟态修环境中虽然能模拟出适合所有魂师修炼的场景，但他毕竟是虚假的。”

    “缺乏那种由死向生的危机感。”

    千道流缓缓而道：“我还有这一个更好的地方让你前去历练！”

    还有比拟态环境更好的地方？

    苏牧疑惑道：“请大供奉赐教。”

    千道流双目绽放出一丝溢彩，一字一顿道：“天空之城。”

    （最近忙到手抽经，冬天了，疫情反复，大家出门要带口罩………………）

    (本章完)

