    　　第1509章杀不掉千千万万个平民英雄

    　　楚月冷淡地瞥着逃走的几人，随意地把刀插回了鞘中，眸底一片幽潭般的深意。

    　　像纪卿和这般头脑简单四肢发达的纨绔公子不可怕，可怕的是城府极深的韩谨。

    　　在北洲这趟浑水之中，什么样的牛鬼蛇神都有。

    　　她得把慕府撑起来。

    　　而今，冷师姐们等人各自回到家族地域奋斗，以第一学院为基点，试图扩散她的影响力。

    　　她在北洲，更不能让人失望！

    　　楚月深吸一口气，朝韩谨点了点头，便走向军机处的内部。

    　　只有掌握整个军机大营，彻底为她所用，并得武者民心，慕府方才是崛起。

    　　而非像慕若亭之流，只知在韩谨等世家面前拉下脸阿谀奉承。

    　　慕府的强大，怎是一朝一夕。

    　　更不是要他人做嫁衣。

    　　这些人都不是善茬，无非是与虎谋皮，最终结果只会被反噬。

    　　楚月要走的路和道，是一腔孤勇披荆斩棘，赢得满堂喝彩。

    　　军机处门内。

    　　韩谨幽幽看去，唇角含着若有似无的笑。

    　　旁侧的世家弟子说：“赤鹰君竟然把龙符给了她，未免太看得起她了？四大家族如此之久，都没得到龙符，这算个什么事？”

    　　“帝王的权衡之道罢了。”

    　　韩谨淡淡出声：“北洲的天，变了，已非昨日可比。”

    　　世家弟子仰头看天，满肚子的狐疑：“这不是晴空万里的天气好得很，何来的变天？”

    　　韩谨笑而不语，一脸的高深莫测。

    　　......

    　　前侧道路地尽头。

    　　楚月自无数练武场、靶场穿过，已至军机大楼前，慵懒抬眸，看着这座北洲大地最高的建筑物。

    　　四大家族和皇室掌权多年，龙符一直在皇室之中。

    　　原先，慕府是属于掌权者之一。

    　　只是老伯公一蹶不振后，被踢了出去。

    　　在赤鹰君眼中，这四大家族应当是相互制衡的。

    　　平衡之术，乃是帝王通用之道。

    　　奈何近几年，四大家族抱团，凝聚力越来越强。

    　　没有了制衡点，反而隐约要压过皇权。

    　　慕府老伯公，封刀多时，慕惊云几个对此毫无兴趣。

    　　二房又是这些人的走狗。

    　　故此，楚月的出现，打破了这个局面。

    　　赤鹰君并非是对她知遇之恩，而是只有她才能打破这个局面，成为新的众矢之的，出现新的平衡点。　　但楚月也正好需要这股东风直上青云。

    　　所以这算是她和赤鹰君无形中的交易。

    　　君臣之间，相当的默契。

    　　思及此，楚月敛起神色，背着刀走了进去。

    　　军机一楼的大厅，四大家族和军机处的骨干人员，都在一同商榷重要事宜。

    　　韩家主道：“东部武者聚众闹事，已有一股不小的势力，必须要趁早处理，那领头之人，是个才华横溢的落魄贵公子，且还有武道天赋，他对天狼主多有不满。最好是杀了他！”

    　　北洲大地，隶属于天狼域。

    　　天狼主，是整个域面之主。

    　　纪瑶也坐在长桌前，皱眉：“此人是个人才，并且已得武者民心，是平民英雄，杀之，是会适得其反的，你能杀掉一个平民英雄，但你杀不掉千千万万个平民英雄，以及百姓们心目中的反抗之火。他们痛恨贵族当道，平民失去武道资源，沦为走狗，这才是关键所在，遇到此事，在做的你我，是不是该反思，有没有享受高官厚禄和丰富的武道资源，有没有为那些还饱受苦难的平民们做些什么？”

    　　“一群碌碌无为的刁民，不过是些自私自利之人，说他们是驴又何妨，只有杀一儆百才是最好的效果。”

    　　南宫世家的掌权人南宫雄坐在长桌的主位之上，说道：“天魔炎在即，瑶瑶，现在更重要的事情是防患于未然。”

    　　纪瑶面色冷漠。

    　　纪家不属于四大家族，她只不过是在军机处有一份差事，话语权不重。

    　　而且她未来的发展，是在帝军司，不会与这些人争夺北洲军机这块肥肉。

    　　但想到北洲大地百姓们的怨声载道以及和贵族之间的天差地别，纪瑶的眉间就有了忧愁。

    　　为将之人，最见不得众生疾苦。

    　　只不过再说下去，也无用。

    　　这些人还是会决定，暗杀掉闹事者，用威胁恐吓的方式，阻止平民们的反抗。

    　　纪瑶垂着眸，对此，失望至极。

    　　北洲贵族，只关心自己的权益是否受损，而不在乎平民们的生死。

    　　她习惯了。

    　　纪瑶默然。

    　　“此事不必再商议，就如韩家主所言，暗杀掉那闹事之人，就万事大吉了。”南宫雄道。

    　　然而，正在此时，军机大楼的石门骤然朝两侧打开。

    　　石龙吐烟，微光四起。

    　　一道身影，骤然出现在光与烟之中。

    　　纪瑶回眸看去，只见那烈火般的红衣扬起，犹如胜利旗帜的一角。

    　　那少女背着比人还高的沉重大刀，踏步而来，眉色冷冽，举止慵懒，语气极为的冷冽：“所谓暗杀，尽是脱裤子放屁闲得慌，没有本将的允许，本将看这条指令谁敢颁布？”

