    第167章 玄武石，金鸡血（下）

    “现在，我们开始拍卖最后一件物品。”

    “我也不卖关子了，最后一件物品是玄武石。”

    “众所周知，玄武石是进阶阵法的绝世宝物，珍贵程度不会亚于完整的天级下品阵法。”

    “现在，开始拍卖。”

    “底价同样是五十万下品灵石，每次加价不少于一万下品灵石。”

    战天狼揭开桌子上一个托盘，顿时露出一块拳头大的白色石头。

    “卧槽！”

    “起价五十万下品灵石？”

    叶丰双眸一瞪。

    这特么，也太贵了吧！

    居然赶上返祖血脉丹的价格了。

    鉴定术！

    叶丰倒要看看，这玄武石，到底有什么作用，立即开启鉴定术。

    玄武石，天级下品阵法材料，作为阵法材料，天级以下，可提升阵法一个小等级品级。

    不但如此，它对玄武诸神阵还有奇效。

    打入阵法中，可以将玄武诸神阵品级直接提升到地级极品，而无视阵法术等级。

    介绍很简单，却看得叶丰一阵震撼。

    玄武诛神阵，可借上古玄武的守护之力，达成绝对防御。

    阵法等级为天级之上。

    但由于叶丰目前阵法术实力不够，只能布置出黄级下品等级来。

    但这玄武石，却能打破阵法术的极限，自己将玄武诸神阵提升到地级极品。

    这特么，要是自己得到，将叶城的玄武诸神阵提升到地级极品。

    那他就彻底没了后顾之忧。

    地级极品啊！

    这种阵法，恐怕也只有那些地级宗门的守护大阵才有如此威力。

    哪怕是帝境十层的强者，也休想打破地级极品的玄武诸神阵。

    怪不得，系统会说任务失败会失去一次机缘。

    原来，这机缘就是升级玄武诸神阵。

    叶丰立马火热起来。

    这玄武石，他必须搞到手！

    “五十万下品灵石！”

    下面已经有人开始竞价。

    虽然玄武石是阵法材料。

    但幽冥黑域并不缺阵法师。

    而且，各大势力如果得到玄武石，也可以请阵法师为自己势力布置阵法。

    所以，玄武石并不缺买家。

    “五十五万下品灵石！”

    “我出六十万！”

    “六十五万！”

    价格节节攀升。

    很快来到八十万！

    其中，叶丰也喊了两次价，但很快就被更高的价钱淹没。

    此时，叶丰也是眉头一皱。

    这样下去，玄武石的价格，怕是要超越返祖血脉丹啊！

    虽然他有钱。

    但谁也不会嫌钱多。

    留着自己修炼他不香吗！

    叶丰心下笃定，若是想拍下玄武石必定万分棘手。

    但他千里迢迢而来，就是为了玄武石，怎么可能放手。

    “九十万下品灵石。”

    一次飚价十万灵石，是三号的王少出手了。

    王少今天极其火大。

    前面，他看中的两种宝物，都没拍到手。

    这次的玄武石，本就是他的目的，一定要弄到手了。

    不过，他报出的价格，同样是瞬间就被淹没。

    “一百五十万下品灵石！”

    这次的声音，出自一号包间。

    “哗！”

    所有人震惊了。

    一号包间居然如此财大气粗，一次性加六十万？

    所有人都将目光转向一号包间。

    都想要看看，到底是谁这么有钱。

    不过，包间都是用隔绝材料做成，无论是眼神，还是灵识，都无法穿过包间。

    王少一脸铁青！

    眼中闪烁无匹怒火。

    今天到底是怎么了。

    居然有人不怕他，而且还不止一个人。

    正好，李老走了进来。

    “怎么样，查清楚了吗？”

    “回禀公子，十一号包间的人，是凭空出现的幽冥城。”

    “但老朽查到，他昨天进入莫家，打死了莫家家主。”

    王家在幽冥黑域的势力很大，只不过一刻钟左右，便查到叶丰脚踩莫家的事。

    “放肆，区区一个外来者，也敢与我王家为敌！”

    王少脸上杀意冲霄。

    “李老，你去安排一下，拍卖结束后，我要宰了那人！”

    “是，少爷！”

    李老正要退下。

    “还有你老，二号包间和一号包间都是什么人，也调查一下！”

    “他们通通都要死！”

    王少握了握拳头。

    “遵命少爷，老朽这就去办。”

    李老深深的看了一眼自家少爷，退了出去。

    “嘿嘿，争吧，都争吧！”

    “最后都是我的。”

    王少脸上，露出残忍之色。

    叶丰并不知道，此时他已经被人盯上。

    听到一号包间提价，他也毫不犹豫的跟上。

    “一百六十万下品灵石！”

    “咦？”

    叶丰话音一落。

    一号包间中，一位华服老者眼中掠过一丝诧异。

    随后，他极有深意的看了一眼叶丰方向，脸上带着一丝笑容。

    “两百万下品灵石！”

    他一出价，下方又是一阵惊呼声。

    就连叶丰也是眉头紧锁。

    “看来，这玄武石是真的不好得啊！！”

    “三百万下品灵石！”

    叶丰陡然将价格提高一百万。

    这一下，整个拍卖行都鸦雀无声了。

    三百万，这可不是一个小数目。

    哪怕幽冥黑域的一个大家族，也就这点身家了。

    此刻！

    所有人都在猜测，十一号包间到底是何方神圣。

    就连战天狼，也是疑惑的看了一眼十一号包间。

    叶丰的底细他也不清楚。

    但他知道，既然能拿出返祖血脉丹这种逆天丹药，其背后的势力，肯定不简单。

    此刻！

    叶丰报出一个天价。

    一号包间也沉默下去。

    那老者的确是一个阵法师。

    阵法师很有钱，但他此时却在考虑，以这玄武石的价值，究竟要不要再继续加价。

    玄武石珍贵不假。

    但他并不会玄武诸神阵，也不知道世界上有如此阵法。

    他拍卖玄武石，就是单纯的知道，以这玄武石布置阵法，天级一下，能够晋级一个小等级。

    但要超越三百万下品灵石，确实有点溢价了。

    他的心理价位，不过是两百万下品灵石。

    如此的话，就没必要继续竞争了。

    而且看十一号包间的架势，自己出价，对方肯定还会加价。

    何不……

    他还有一个想法，那就是，抢劫！

    反正幽冥黑域，就是一个混乱之地。

    抢劫是很平常的事。

    因此，他直接放弃了。

    “看样子是没有人再加价了。”

    战天狼说话了，他笑了笑。

    (本章完)

