
    魏国帝都，深夜，司马府！

    此时正值壮年的司马懿，正面无表情的坐在大厅里喝茶，大厅内灯火通明，下人们大多都已经入睡，唯有两个侍女小心翼翼的在他身旁服侍，可是却没人胆敢打扰他的思虑。

    谁都不知道司马懿这是怎么了！

    中午从城墙上视察回来之后，他就一直坐在这里喝茶，这么久以来始终一言不发，侍女们自然不敢多嘴，否则那下场可就不是那么的好了。

    哒哒哒！

    一阵脚步声忽然传来，惊醒了侍女也惊醒了司马懿，他抬头看去，只见一个圆乎乎的胖管家快步走入大厅，见到司马懿之后直接行礼，并且挥手让侍女们退去。

    “怎么样？”司马懿声音沙哑的开口。

    “郭嘉、戏志才、荀彧、荀攸、程昱、张郃、徐晃等人回到府中之后，全都闭门不出。”胖管家开口：“小人收买了他们府中的杂役，得知他们在家中也没和任何人联系，大多都是独自一人关在房中！”

    “恩！”

    司马懿点头表示明白，他眼中也多了一丝神采。

    今天城墙上的一幕，让他明白了曹操已经是日暮西山了，不管外敌如何的强大，帝国内人心惶惶先乱起来的话，整个帝国距离灭亡就已经不远了。

    就算没有大乾帝国过来攻打，那么曹操也迟早会搞出一些事情来的，所以司马懿知道该准备后路了。

    他不是一个喜欢讲究忠诚的人！

    事实上他与曹操也没有多少忠诚可言，他只考虑他自己，作为一个顶尖谋士，司马懿与贾诩也许是同一种人，他们更在乎的是自己。

    曹操这段时间的怀疑，让所有人都心里疲惫，今日城墙上的举动，更让司马懿寒心，所以他思虑了许久，才派出管家去打听情况。

    情况果然恶化的很严重！

    郭嘉戏志才荀彧等人也许不会想着背叛，但是他们也已经寒心，所以大多闭门不出，从他们的举动司马懿就想到了许多。

    “主人！”胖管家小声询问：“要不要派人去联系乾帝？据说他们的大军已经快杀到了，明日一早也许就会杀到城外，到时候大战一起混乱无比，咱们得提前准备后路呀！”

    “联系乾帝？”司马懿果断的摇头：“我可还不想死呢，现在的陛下疑心病越来越严重，谁有点蛛丝马迹都会被他抓住，一旦我派人联系乾帝，那么我们整个司马府都不会活到第二天。”

    “嘶！”

    胖管家被吓得倒吸一口凉气，他不敢怀疑司马懿的判断，因为这几日有几个大臣已经被抄家灭族，还有几个侍卫被斩杀，就是因为曹操怀疑他们是内奸。

    如果司马懿胆敢联系秦隐，那么后果不需多想，那肯定就是一样的下场。

    “主人，那我们怎么办？”胖管家询问：“现如今的帝国是大厦将倾，陛下疑心病越来越重，别到时候拉着我们所有人陪葬才好啊！”

    “任何时候，都得给自己留后路！”司马懿叹息一声说道：“我并不想背叛帝国，不过人不为己天诛地灭，你去备车，我要进宫面圣！”

    “进宫？”胖管家一惊，连忙答应：“是！小人这就去准备！”

    胖管家不知道司马懿的心思！

    司马懿这个人是出了名的心思深沉，不论发生什么事情他都是一副古井无波的模样，让人看不出自己的真实想法，不过他既然已经有了动作，那么证明他已经有了策略。

    一辆马车，很快备好！

    深夜的帝都已经实行宵禁，街道上空无一人，只有士兵巡逻，但是司马懿的马车却无人能挡，最后他直接入宫面圣，在御书房里见到了正在失眠的曹操。

    今夜的曹操，眼睛通红，状若疯魔！

    他仿佛也意识到了自己的绝境，他很久没有这么的失眠过了，他的眼睛布满了血丝，但是精神还是很好，此时的他正诧异的看着司马懿，好像不知他为何入宫似的。

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”司马懿行礼。

    “免礼了！”曹操不在意的摆手，他严肃的询问：“司马懿，你有何事要深夜入宫？”

    “陛下！”司马懿拱拱手，笑呵呵的道：“臣回到家中，苦思冥想，忽然发现咱们军中布防有一漏洞，所以赶忙进宫，想要恳求陛下弥补漏洞。”

    “哦？”

    曹操大惊，军中布防还有漏洞？

    曹操今夜看到司马懿入宫，下意识的以为他想要干嘛呢，可是当得知军中布防有漏洞之时，他的兴趣就被提了起来，并且眼眸变得异常的犀利，好像要看透司马懿似的。

    “陛下！”司马懿依然笑呵呵的道：“军中布防确实有漏洞，那就是武将，咱们士兵现在结阵布防，暂时不惧敌人进攻，可是陛下可曾发现咱们军中绝世猛将太少，根本不足以硬抗大乾。”

    “对！”

    曹操声音沙哑的点头，他眼中露出一丝不甘心，他手下的许褚张辽都是猛将，可惜被秦隐弄走了，现在他也知道自己手下猛将不多，可是那又能怎么样？他短时间内也不可能找到绝世猛将吧！

    “可惜啊！”曹操叹息：“时不待我，朕此次只怕是凶多吉少呀！”

    “陛下勿慌，臣既然过来自然是有办法解决此事的！”司马懿笑着说道：“臣能找到两大猛将，不知陛下可敢用？”

    “恩？两大猛将？”曹操大喜，连忙追问：“谁？快说！”

    “吕布、吕玲绮！”司马懿回答。。，,。