
典韦和乐进带着八千大军一口气攻打到函谷关附近，这几乎令所有人大跌眼镜。

在长安酒池肉林中的董卓本来是在花天酒地之中等待着吕布凯旋的好消息，但是接连不断的噩耗无疑于让他崩溃。

两万大军没有攻下兖州也就罢了，反而被曹操反将了一军，这等怒气他实在是咽不下去。

他甚至有阵前换帅的打算，但是不得不承认他现在可用的大将实在是太少了。

正在董卓为猛攻函谷关的典韦和乐进的大军而震恐的时候，噩耗再次传来，王猛竟然带着三万大军直接扑向长安。

“守！给本相守住！无论付出任何代价都要给本相守住！”

命令被传达到高顺、张济、牛辅等人的营帐之中，高顺、张济、牛辅等人也是慌了。

王猛带着大军一路东进，拿下武功，一度离长安还有八十多里。

原本处于西面防线的所有大军几乎全部被调集到长安附近阻挡王猛大军的进攻。

天下各路诸侯本来打算戮力攻打马斌，但是眨眼之间，发生了这样的事情，确实是他们始料未及。

不过更让他们气愤的是董卓竟然言而无信，欺骗各路诸侯，让吕布带兵前去攻打兖州。

这样的险恶用心，其实各路诸侯都看得明白，一旦吕布得手，他们的领地必然会受到威胁，原因无他，他们几乎是全部倾巢而出！

而且出了这样的事以后，各路诸侯大军的军心也是十分不稳。

试想王猛带着三万大军都可以轻而易举地逼进长安，这是一种多么可怕的存在。

蠢蠢欲动的各路诸侯，吕布的失利，王猛的东进无疑让董卓心乱如麻。

“先生，这可如何是好！这可如何是好！”

一脸暴怒了好几天的董卓在苦无良计之下不得不召见李儒。

其实李儒近来所出的计策屡屡失算，已经让董卓对其能力产生了怀疑，但是眼下董卓并没有比李儒更好的谋士。

李儒见到大醉的董卓，连忙劝说董卓将各路诸侯都封侯，然后承诺让吕布带着大军从栈道口和斜谷攻入汉中，如此一来，各路诸侯必定不会涣散撤兵。

董卓听得晕晕乎乎的，也没多想，直接让李儒去办。

还别说，李儒的这一招确实够绝，

各路诸侯皆是被封侯之后，吕布的大军亦是将典韦和乐进的大军击退，暂时攻向王猛的大军，也算是看到了董卓的诚意。

不过，就当天下各路诸侯准备一起从汉中的三个方向攻打马斌之时，曹操却有了大动作，对于他们而言，不知道应该说是好消息还是坏消息。

曹操利用贾诩的调虎离山之计迅速地攻下了徐州，青州刺史田楷战死，刘关张三兄弟带着陶谦逃往荆州，但是陶谦在半路之上却是猝死。

其之死真是让天下各路诸侯唏嘘不已。

拿下了徐州，曹操一面令夏侯惇、曹仁带着大军以迅雷不及掩耳之势攻下青州，一面带着大军西进，并告知各路诸侯他是来攻打马斌的。

这样的一招着实够狠，天下各路诸侯面临的是进不了，退不得的局面。

负责攻打米仓山大寨和两界山大寨的张鲁、刘璋、刘表等人的大军倒也好说，顿时间内曹操肯定不会危及到他们的老巢，但是袁绍和袁术可就不淡定了，眨眼之间的功夫，曹操已经拿下了三州，而他名为西进攻打马斌，实际上一路之上攻城略地，更像是入无人之境。

不到半月的功夫，曹操已经攻下了许昌以东的大片区域，而张鲁、刘璋、刘表的大军虽然已经攻破了米仓山大寨，大有长驱直入之势，但是令他们大跌眼镜的是突然有无数人马从骆谷、子午谷以及南郑一带蜂拥而出。

而张辽亦是带着大军从两界山大寨绕到了刘璋、张鲁以及刘表大军的后面。

“报！米仓山大寨已经被张辽重新给夺回去了！”

“不可能，这绝对不可能！”

营寨之内的刘表表情极其慌张。孟达和阎圃好像都意识到了什么。

孟达道：“这么多的大军压到汉中南线，莫非马斌已经提前知道了什么？”

阎圃道：“曹操在东面作乱，马斌临危不惧，莫非是他们俩早就串通好的？”

怒不可遏的刘表猛然拍了一下案几道：“管他们俩是不是已经串通好的，赶紧拿下汉中！不然按照曹操目前这个攻势，荆州将不保矣！”

就在众人面面相觑之时，突然有士兵报告说袁绍和袁术皆已退兵！

“袁本初！”

刘表咬牙切齿，一个字一个字地吐着袁绍的名字。

“看来他们是顶不住曹操大军的压力了！马斌这一招实在是太狠了！”

刘表摇了摇头道：“他们俩也太沉不住气了！曹操这才打到哪里，他们就沉不住气了？而且子午谷和骆谷虽然难攻，但是怎么十几万大军一起攻打，怎么可能大半个月都攻不下来？”

阎圃叹息道：“看来袁绍和袁术这两兄弟的心根本就没和各路诸侯在一起！为今之计，袁绍和袁术既然已经率先撤退，我们必须要尽快撤退，不然的话，恐怕很快马斌所有的大军就会压向这里！”

刘表点了点头，下令大军调转方向，准备重新夺回米仓山大寨，但是大军刚行几十里，刘表便收到了一封来自袁绍的密信。

看完密信之后，刘表扬天大笑三声。

众人皆是不解。

刘表将信交给众人。

杨柏道：“此计是真是假？”

泠苞看后并没有发表看法，而是托着下巴陷入沉思中。

待众人都看完袁绍的信以后，刘表大声道：“现在你们是信刘某还是信袁本初？”

众人齐声道：“当然是刘将军！”

刘表点了点头道：“既然如此，我们抓紧撤兵！不要被那袁绍的一封信所迷惑！”

其实袁绍在信中所言无非就是他和袁术带着大军假装撤退，给马斌造成假象，然后待马斌集中在子午谷和骆谷的人马全部压向刘表的大军之时，他再和袁绍带着大军猛攻，一举拿下子午谷和骆谷，然后率大军直入汉中，灭了马斌……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856709"  chaptername="第379章：曹操一举据三州">加入书签</a>
</div>
