
　　“最后一个问题。”

　　“请说。”

　　“你说斩杀了那个歹徒了，那么那个歹徒的尸体现在何处？”

　　“嗯，距离这里大概半天路程的地方，你要是想要看的话，那就要趁早了，不然说不定会被别人发现，埋了，亦或者被野兽给拖走了，毕竟那里荒郊野外的，什么都有可能发生。”

　　四季随口胡扯，虽然尸体并不存在，但这一点不重要。

　　而且就算摩特浩克怀疑，但他也没有证据。

　　露易丝大小也是贵族家的人，和摩特浩克同一个阶层的，没有证据的话，摩特浩克自然也不能做什么。

　　所以思索良久，摩特浩克还是点头答应了。

　　“可以。”

　　谢丝塔虽然漂亮，但也只是一个姑娘而已，而且还只是一个女仆，并没有多大的价值，也不可能拿出去炫耀什么的。

　　但随身听就不同了，这个世界可没有这样的东西，想要听音乐，那需要很多人来演奏才可以。

　　而有了随身听，随时随地都可以听了，一下子就显得高大上起来，拿出去炫耀，那是完全没有问题的。

　　见此，露易丝和谢丝塔才松了一口气。

　　四季倒是笑眯眯的，并没有什么变化。

　　作为一个特工，他可是学过心理学的，分析一下这些贵族的心理，并不成问题。

　　就算谈崩了也无所谓，大不了再一次的大开杀戒，虽然之后可能会被这个王国通缉。

　　但大不了就持剑浪迹天涯去了。

　　或者说如果把他惹恼了，大不了就跑到别的王国去，凭他的能力，暗地里做一些事情，挑起两国的战争，然后帮衬着对方把这个王国给灭了，看谁玩得过谁。

　　甚至都不需要去借助别的国家的实力，毕竟平民和贵族，可是有着很大的矛盾的。

　　到时候直接让大家造个反什么的，只要站稳脚跟，就足够王国高层焦头烂额的了。

　　然后周围的国家见有机可趁，自然就会落井下石了。

　　不过现在的四季也不需要做这些就是了，毕竟大家也都还没有达到不死不休的地步嘛。

　　……

　　很快就离开摩特浩克的家，朝着魔法学校赶回去。

　　等摩特浩克的家彻底消失在视线里的时候，露易丝这才松了一口气。

　　“吓死我了，总算没事了。”

　　不过谢丝塔倒是有些担忧。

　　“他真的不会计较了吗？”

　　“不知道。”

　　四季耸耸肩。

　　但这个答案，却是让谢丝塔愣了一下，露易丝也是很不爽。

　　“不知道？那跑回来做这些有何意义？”

　　“当然有意义了！”

　　四季一脸理所当然的样子。

　　直接翻身上马，顺便把谢丝塔拉了上去。

　　露易丝自己骑着马，四季和谢丝塔一起。

　　骑马上路，这才继续解释道。

　　“首先我的身份并没有暴露，就算摩特浩克有怀疑，他也没有证据，毕竟我是露易丝你的使魔，而你是贵族之后，所以在没有证据的前提下，摩特浩克是不会乱来的，毕竟他也不能随随便便就得罪你，或者说不能随随便便就得罪你的父母，你父母的存在，就是他的顾虑。”

　　如果只是四季一个人的话，四季也不会回到这里来，因为摩特浩克杀死他毫无负担。

　　但有着露易丝，这就不同了，都是贵族，摩特浩克也不敢随便动手。

　　“意思就是说没事了？”

　　露易丝看着四季，她是搞不懂这些勾心斗角的事情的。

　　对于这个问题，四季先是点点头，然后摇摇头。

　　这再一次让露易丝不爽起来。

　　“又点头又摇头的，到底什么意思？”

　　“意思就是表面上是没事了，但暗地里就不一定了。”

　　“暗地里？”

　　“毕竟他对我的身份还有所怀疑，而且他堂堂一个伯爵，一个三角级的魔法师，被我在他的家里大闹了一番，顺便还把东西给抢走了，他肯定觉得很丢脸，所以既然怀疑我，明面上不能对付我，说不定暗地里会对我做什么，所以接下来，是需要小心一点的。”

　　除非对方能够彻底打消对四季的怀疑，不然一旦有机会，对方肯定会落井下石的对付四季的。

　　露易丝对方不会随便乱来，谢丝塔也无关紧要，重要的是四季。

　　四季可以说是把仇恨拉到自己的身上了。

　　不过这也无所谓，反正他也不觉得他自己会一直待在这个世界，只要在这期间不搞事就行了。

　　没有多说什么，一行人直接就朝着魔法学校赶回去了。

　　这件事情，也算是到此为止了。

　　至于之后会不会横生枝节，那可就不一定了。

　　……

　　晚上，一行人回到了魔法学校。

　　“真是非常感谢你，四季。”

　　谢丝塔很是感激的鞠躬道谢。

　　如果不是四季的话，这辈子就要毁在那种贵族的手里了吧。

　　“不用客气的，以后有事尽管来找我，能帮的一定帮，不能帮的也会想尽办法给你帮忙！”

　　四季满脸笑容的伸出大拇指。

　　谢丝塔也是比较照顾他的，每天的饭菜什么的，谢丝塔都有帮忙。

　　四季多的做不了，但待在这个世界的这段时间，照顾一下帮帮忙也还是可以的。

　　“总而言之，非常感谢。”

　　谢丝塔说着，突然凑到四季面前，在四季脸上亲了一下，然后脸红红的跑掉了。

　　“晚安。”

　　“……”

　　四季默默自己被亲的脸颊，随即耸耸肩，也没有多想。

　　转身回头，却突然发现露易丝就在一边，还拿着一根鞭子。

　　“你这处于发情期的动物！”

　　“喂喂……”

　　“罚你鞭打一百下！”

　　“喂！”

　　“别跑！”

　　“傻子才不跑呢。”

　　“哼！”

　　“……”

　　两个月光的照耀下，少年少女追逐青春……

　　……

　　不管如何，事情是告一段落了。

　　第二天，四季一如既往的早起训练，昨晚上也尝试着进行修炼，但还没有什么效果。

　　慢悠悠的把基础剑法练完，然后开始四季轮回剑法的练习。

　　这个以前是经常练的，不过后来老道士说没有多大的杀伤力，所以也就暂时放下了。

　　现在四季是明白了，没有杀伤力，是因为没有内力真气这样的东西。

　　或者准确的说是没有办法领悟意境。

　　四季轮回剑法，最注重的就是意境，配合剑意，才能够更好的发挥出战斗力。

　　不过春之剑是不同的。

　　春之剑是辅助修行，调理身体，增强体质等等，杀伤力约等于零，观赏性倒是很足。

　　意境是什么？

　　这一点四季不是很明白，在他看来，应该像是某些古诗词一样，简简单单的文字，勾画出了一个个美好的故事等等。

　　是“春花秋月何时了，往事知多少”的惆怅，是“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”的无奈，是“感时花溅泪，恨别鸟惊心”的哀愁。ŴŴŴ.23sk.com

　　春之剑，春之意境又是什么？

　　四季想要给出一个答案，却又不知道这个答案到底是什么。

　　只能一遍又一遍的，练习着这一套剑法。

　　沉浸于剑法之中的四季并没有发现，很多人都被他吸引住了。

　　这些少年少女都惊讶的看着他在那里练剑。

　　春之剑本就是观赏性十足的剑法，练起来，自然是很让人赏心悦目的。

　　丘鲁克，塔巴莎都在看着，蒙莫朗西，基修等人也在看着。

　　自然也少不了露易丝。

　　看着四季在那里练剑，都有些惊讶。

　　“嘿，搭档。”

　　“嗯？伙计，怎么了？”

　　“你被围观了。”

　　“诶？”

　　得到了德鲁弗林加的提醒的四季停了下来，看了看周围，也是吓了一跳。

　　不知不觉的，周围都多了十几个少年少女在观看了。

　　“诶呀呀，大清早的大家不去吃早饭，在这里围观我做什么呢？都散了吧。”

　　四季笑呵呵的开始开始赶人。

　　当然也不是说赶，反正是不打算继续练下去了。

　　少年少女们也没有继续围观，很快就散去了。

　　露易丝没有走，跑到了四季的面前，直接询问道。

　　“你真的是剑士啊？”

　　“废话！”

　　他练剑又不是一天两天了，到了现在还问这种问题，这算什么啊？

　　不过这也不能怪露易丝，毕竟之前四季一直都只是在练基础剑法而已，来来去去就只是那些基础动作，只不过看起来连贯而已，观赏性并没有多少。

　　春之剑就不同了，看起来华丽，显然更加符合这些贵族的品味。

　　露易丝想想，也没有多说什么，直接询问道。

　　“那，过几天你要帮个忙。”

　　“什么？”

　　四季眨眨眼睛看着露易丝，表示不明白。

　　露易丝倒是很直接的回答。

　　“表演啊。”

　　“表演？”

　　“主要是因为品评会的原因。”

　　“那是什么？”

　　“那是每年都会举行的活动，将学生召唤的使魔战士给大家看，二年级全都要出场。”

　　露易丝这么解释道。

　　对此，四季是直接摇头的。

　　“我才不去！”

　　“为什么？”

　　“为什么？要我跟那些小动物一起表演什么的，这不是扯淡么？！”

　　四季表示这样坚决不能接受。

　　不等露易丝说什么，直接转身就跑了。

　　“快去吃你的饭上你的课去吧，这件事情不要再说了！”

　　“喂……可恶！”

　　露易丝只能原地跺脚，也没有什么办法了。

　　……

　　魔法学校，走廊台阶上。

　　“呐呐，伙计。”

　　“什么？”

　　“你存在很多年了吧，那你知不知道这个世界的那些厉害的剑士是什么样的？”

　　四季询问德鲁弗林加，这个世界既然也有剑士，那么想必也会出现一些大师级甚至是宗师级的人物的，了解一下，说不定能够有所参考呢。

　　德鲁弗林加思索了一下，又出声回答。

　　“你就是我见过的最厉害的剑士了，没有使用刚达鲁夫的能力，都那么厉害，如果使用刚达鲁夫的能力的话，会更加厉害的。”

　　“刚达鲁夫啊……”

　　四季看看左手上的咒文印记。

　　良久，直接叹了口气。

　　“算了吧，这东西要是用多了，会没命的。”

　　“会没命？你怎么知道会没命？”

　　德鲁弗林加对此有些好奇。

　　实际上它也是不知道的，以前的主人，是战死的，并不是因为别的什么原因，所以它不清楚。

　　四季其实也不清楚，只是隐约记得而已。

　　“猜的。”

　　“猜的？搭档，这种事情不能乱猜的啊。”

　　“我知道，不过……算了吧，反正我懒得用，这东西要是没了那更好。”

　　“随便你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十章：围观免费阅读。https://xs.23sk.com 