    第1599章毒药

    远在小山村里头的楚溪的确是受够了这种吃糠咽菜的生活，不仅她，玉侧妃同样如此。

    玉侧妃在跟了老宁王之后就再没受过一天的苦了，正所谓由俭入奢易由奢入俭难，玉侧妃哪里受得了啊？

    刚开始就是想着忍忍，觉得古阳应该不会让她女儿过这苦日子。

    到头来才发现原来不是，这小兔崽子当真是没有半点上进心，竟带着她们母女进山里住，过上了野人一样的生活。

    实际上的情况就是，这个地方的山里有一片竹林，古阳用仅剩下的钱找了山下的人来建了一个院子，还是很别致的。

    不过这在玉侧妃还有楚溪眼里也差不多就是野人一样的生活。

    因为主要来源就是古阳在山里打猎赚来的那几个铜板，她们真的过上了粗茶淡饭的生活！

    这日楚溪从外边回来，玉侧妃就低声询问，“药弄回来了吗？”

    楚溪眼里带着厌恶之色，“弄了。”

    原本她就不喜欢古阳，对古阳唯有利用之意，上次绝境逢生后她委身给了古阳，还想着跟了他算了，毕竟自己一个弱女子也无依无靠，只要他能让自己过上好生活，姑且也就便宜了他。

    结果呢？

    这个男人废物得很，竟然叫她来过这样的日子，看他那样子还很是自得的样子，可是把她气得不轻。

    她想着给他点时间让他长进长进，但如今真是忍不了了！

    之前没有弄死他，那么这次就只能把他彻底弄死，让他死干净一点！

    玉侧妃点点头，母女二人就开始筹谋，最后还是直接把药放入水壶里头。

    她们不知道的是，这一幕全然被监视的人看在眼里。

    正在往家里赶的古阳就被黑衣人拦下了，看到这样的黑衣人，古阳脸色一变。

    “我们是摄政王的人，打从你们离开京城开始我们就跟着了。”黑衣人说道。

    这话叫古阳脸色煞白，“摄政王跟着我们这么久，这是想做什么？”

    黑衣人还是那样的口吻，“摄政王想要重用你，所以愿意再给你一次机会看清她们母女二人的真面目，如今时候到了，所以我们才会现身。”

    这话叫古阳愣了一下，“你什么意思？”

    “楚溪从外边买了毒药回来，已经放入水里打算给你喝。”黑衣人说。

    古阳脸色一白，“你胡说八道什么？这怎么可能？”

    “水已经被我们换过了，如今的水里没毒，不过你可以装成中毒而亡的样子，剩下的不用问教你了吧？”黑衣人说完就直接闪身离开。

    只留下古阳一人留在原地，他脸色变来变去，“溪儿不会想要下毒谋害我的，我不信她会下毒！”

    可是心里他为何想要试探楚溪？

    他忍不住就开始回想这些天楚溪的异样，却发现了许多之前他所没有在意的可疑之处，难不成，溪儿真的想要杀了他？

    心里的想法不少，最后沉默着脸上山，楚溪对他是不是真心实意的，他上去看看就知道了，不用自己在这里胡思乱想！

    (本章完)

