    “分开湖水，下去看看。”萧风果断道。

    猜不出来的事情就别猜了，眼见为实！

    “好！”

    赫尔娜微微点头，单手一挥，神力汹涌而出，将浅红色的湖水一分为二。

    湖心区域的水是很深的，只是这块石头很高大，才能凸出水面来。

    她这一手风压，直接在湖面上切开了一道深达数十米的空隙，露出底下幽暗的世界。

    萧风自己御风飞了下去，把黛妮丝留在石头上。

    沿着石头的边缘一路往下，湖水被赫尔娜分开，宛若玻璃墙一般。

    他凝聚火元素，举在手中来照明。

    借着火光，可以看到湖里有一些大小不等的怪物在游荡，基本都是200级以上的，很少弱者。

    不过赫尔娜的风墙却是它们完全无法突破的，只能在周围游荡，即使撞到了，也只能回头。

    这感觉，就跟水族馆似的！

    50米还不够深，萧风继续往下潜。

    直到下潜了接近80米深，他才看见湖底的泥沙。

    湖心岩石就是从水底延伸出去的，看它的形状，似乎原本不是在这里，而是被人为移动过来的一样。

    萧风左右环顾，寻找宝物的踪迹。

    但左找右找没找到，神光宝鉴又显示宝物就在这里，属实令他有些看不懂。

    “难道宝物被这块巨石给压住了？”他看了看巨大的黑色岩石，不禁暗忖道。

    这石头可是有最少80多米高的，沉入水下泥沙的部分都不知道有多大。

    如果是这东西压住的宝物，那他可真不知道该怎么挖了。

    “主人，情况如何？”赫尔娜询问道。

    他回了句：“有点奇怪，你下来看看吧。”

    “嗯。”

    赫尔娜应了一声，带着黛妮丝一起下来。

    四下检查完毕之后，她也冒出了和萧风同样的想法，语道：“难道要把这块巨石搬开？”

    萧风直接问道：“你搬得动吗？”

    “这……”

    赫尔娜不是很有把握。

    她是法系神明，而非力量系的，本身就不擅长搬运物体。

    即便是借用神力去推，都不一定推得动。

    毕竟这石头太大了，最起码几十万吨重！

    “我还是先感应一下神元力的源头吧。”

    赫尔娜说了句，控制着风墙继续挤开湖水，寻找能量波动的源头所在。

    不出意外，能量的确是从黑石底下传出来的，而且是在泥沙层下面，被压得死死的。

    “这要是一个神的话，岂不是早就被石头压死了？”黛妮丝在一旁弱弱的说道。

    三人来到黑色岩石的根部附近兜圈。

    赫尔娜闭眼仔细感应，说道：“还要再往下十几米，看来真的要搬走石头了。不过就算我们挖开泥沙，这块巨石也会倒下来。”

    “那就让它倒！倒了就自然露出底下的东西了。”萧风说道。

    这么大一块石头，只要倒向一个方向，底部压住的宝贝应该就会暴露出来一部分。

    到时候看看是什么，再决定如何获取。

    “主人有想法了？”赫尔娜问他。

    萧风掏出毁灭魔杖，耸了耸肩，“跟昨天一样，直接拆。”

    他们从太古山出来已经有一天了，法杖的主动效果“大破灭之力”已经冷却完毕，可以再次使用。

    看到毁灭魔杖，赫尔娜明白了他的想法。

    当即玉手一挥，神力滚滚而出，将岩石周围的水流一并清空，腾出空间来方便施法。

    而后，萧风法杖举起，开启大破灭之力，直接原地释放了一个地震术。

    轰隆隆~

    地震术一出，整个湖底的泥沙顿时如同鼓面上的沙子，随着擂鼓动静，而剧烈跳动起来。

    “哇！萧风的魔法这么吓人！”黛妮丝看到整个湖底都在摇晃，连神力都无法压制，忍不住惊呼道。

    大地摇动，范围广阔，波及了整个湖。

    湖中的水和泥沙、岩石，全都在摇晃！

    沉在湖底的许多硬物、骨骼、沉船，都被地震的力量掀飞出来，重新出现在了泥沙层上方。

    同时强大的力量，也带动巨大的岩石摇摇欲坠，朝着一个方向缓缓倒下。

    “果然可以！”萧风大喜。

    为免岩石倒得不够远，根部依然插在原地，他举起法杖，又丢了几个技能。

    “龙息术！”

    “抗拒火环！”

    “疾风之刃！”

    一个个带有少许推力效果的技能都被他使出。

    但推力效果却不明显，黑色巨石的底部似乎没有怎么挪动。

    “差点忘了还可以叫打工仔！”

    萧风法杖一挥，火焰君主也被召唤出来。

    120米高的火焰君主，脚踩着湖底泥沙，脑袋还能露出水面。

    湖水环境对它不大友好，刚出现身体就被湖水浇灌得滋滋作响，冒出大量的白气。

    “给我搬开它！”萧风一指黑色巨石。

    火焰君主立即领命，双臂抱住黑色巨石的一边，使劲一推！

    轰隆~

    1亿攻击的力量不是吹的，这么狠狠一用劲，比地震术的效果还要明显，直接让黑色岩石脱离位置，往旁边倒塌下来。

    哗啦~

    水面部分的巨石消失了，彻底进入湖中。

    伴随着一声低沉的闷响，湖面掀起大浪，巨石砸在了湖底深处，深陷进去。

    而它原先所在的位置，则留下了一个不太工整的凹坑。

    泥沙浑浊，阻碍了视野。

    赫尔娜打出一道神力，将湖水直接驱除掉，使周围变成空气。

    然后三人再往底下一看。

    只见原先黑色巨石压着的位置，泥沙覆盖的位置，赫然躺着一个人！

    不！准确的说并不是一个人，而是一具男性尸体！

    【主神·战争之主——阿萨塔（超越神话首领）】

    等级：555（下等主神）

    生命值：已死亡

    说明：战争主神的尸体，强大的体魄使他阵亡数千年也不会腐败，依然具有磅礴的生机

    “卧槽，居然是战争主神的尸体！”

    “没想到宝物居然会是这个……”

    萧风和赫尔娜都惊呆了。

    湖底下的男尸浑身赤裸，连衣服都没穿，显然身上的装备都被扒走了。

    他的胸口有一个大大的缺口，心脏已被掏空，内部骨骼和肌肉清晰可见，没有随时间流逝而腐败。

    虽然已经陨落了很久很久，但只是看到这具尸体，萧风就仿佛看见了他生前俾睨天下，傲气无双的模样。

    “萧风，母神，他是谁呀？死得好惨呢，连衣服都没有。”黛妮丝好奇的看了一眼，在发现战神尸体没穿衣服以后，小脸微微一红，连忙捂住眼睛不敢再看。

    “他是战争主神，三千年前被血腥魔神逆袭击杀，没想到尸体居然被镇压在这个地方。”萧风解释了一句。

    然后看向赫尔娜，问道：“这尸体……有价值吗？”

