    “师傅！”

    罗素小脑袋有些晕乎乎，一时间装下了一大堆东西，他还真的有些承受不了。

    其实也不是多，就是那些文字十分的晦涩难懂，就像那首歌生僻字，全都不认识。

    “这些字是什么呀，好难懂啊！”

    罗素忍不住抱怨起来，学了一本《度人经》，啥东西也没学到，反而看了几万个生僻字。

    要不是偶尔有两个认识的，罗素还真的怀疑自己是个文盲。

    “嘿嘿！”

    九叔神秘一笑，在那打着哑谜，“你一会儿就知道了，这里面可有大学问呐！”

    大学问？

    罗素看着手中几乎都不认识的度人经，他那小脑瓜子都充满了问号。

    写的这么生僻，怎么可能有大学问呢？

    难道是藏在书里面了，这表面的只是假象？

    罗素回想起自己看小说的套路，说不定也要用火烧一下，又或者倒着看，又或者里面有小字。

    他飞快的翻阅了一下，里面没有小字，倒着看也没有什么东西，看来要用火烧一下。

    罗素刚想动手，就想到了一个严肃的问题，万一这本书不是火烧，自己给烧了，九叔不又要打自己的屁股吗？

    嗯。

    不行不行！

    罗素摇了摇头，此事风险太大，被打屁股的概率九成八，四舍五入一下就是必定被打屁股。

    此时绝对不能干。

    他小心的试探着，“师傅，这玩意儿防火吗？”

    “我随手用纸抄的，当然不防火了。”

    罗素面色有些失望，原来是九叔手抄本，看来自己秘籍中隐藏着绝世功法的幻想破灭了。

    他这一问，立刻引起了九叔的警觉。

    “罗素，事先跟你说好，你要是敢在这本书上撒尿，哼哼！”

    九叔哼了一声，声音都带着威胁，明显想起了不好的往事。

    在罗素小的时候，他二傻二傻的，特别好忽悠，不知从哪听到那个江湖故事，说什么秘籍，里面有绝世功法。

    而那绝世功法，常人看不见，也想不到，往往需要用水又或者用火。

    于是，九叔的符咒大全就遭了殃，这也是小罗素当时能找得到的。

    白纸变成黄的了。

    哼哼！

    傻徒弟一个。

    罗素嘟着嘴，都是哪一年的陈年往事，中二行为了，九叔还惦记着，真小气！

    “道长到了，就是这一家！”老村长指了指门头贴着白符的那一家，神色惆怅，忍不住叹息了一句，“好好的喜事硬生生的变成了丧事，真的是，唉！”

    他本是个平凡人，可面对这样的伤心事，还是有些感同身受的。

    那刘老太忙碌一生，好不容易享了两年福，又为了儿媳妇儿生孩子而奔波，好不容易怀上了，又是忙前忙后的伺候着。

    怀胎10月，儿媳妇没瘦，那刘老太反倒瘦了很多，人是累的，可精气神是有的。

    眼看着生了一个大胖小子，刘家七八代单传，终于继承了下去，还没等开心，刘老太人就走了。

    老村长摇了摇头，神色有些落寂，人上了年纪，都是等着黄土没过脖子。

    到了这个年纪，他们已经不怕了，看淡了，怕的是走的不是时候，给儿女添麻烦。

    刘老太就是这样，走的不是时候，难免有些嚼舌头的，说那刚出生的小孙子是天命孤星，平白受人指指点点。

    “唉！”

    老村长感同身受，可他也无能为力，只能用手狠狠地抓住了九叔的手。

    “道长，那刘家妹子不是个恶鬼，也没害什么人，此次回来估计就是想看看她孙子，刚刚落地的孙子。”

    老村长仿佛想到了什么，还没等九叔说话，就猛然放开了手，“一切凭道长处理，若是，若是没办法，就除了吧，她那一家还要生活，还有个孩子呀！”

    说着，老村长缓缓地闭上了眼睛，心中一阵酸楚涌上心头。

    刘家妹子，你走了就走了，走个奈何桥，喝完孟婆汤，投胎转世多好。

    为何要回来呀！

    人鬼不能相处呀！

    九叔一阵默然，余光瞥见身后不远处指指点点的村民，大白日见鬼，谁个不慌？

    他们不亲眼看见刘老太被收走，心中终究不安。

    毕竟那是鬼呀。

    他们哪个不害怕？哪个没有亲人？

    反正这刘老太已经死了，为什么要回来祸害他们呢？

    “走！”

    九叔低头伸出了手牵住了罗素，神色明显有些异样，哪怕他做到了心静的地步，可依旧心中有些不顺。

    世间不平事太多，虽无救世之能，却偏偏见不得人间疾苦。

    那刘老太的屋外，一男一女正跪在门外，那是刘老太儿子和儿媳妇儿。

    至于那个小家伙早已经被送走了，幼儿不可见白事，易招邪祟入体。

    男人听见身后九叔的脚步声，用手擦了擦眼泪，然后咚咚咚的对着屋内，磕了几个响头。

    这一磕就是永别！

    他虽然知道屋内的是他的母亲，并不是恶鬼，可他又有什么办法呢？

    母亲回来的那一天，周围的邻居连夜就搬走了，摆着酒席，各个推脱，无一人敢来吃席。

    何人敢吃？

    就怕吃着吃着，过个几天，别人来吃自己的席了。

    男人眼中止不住的泪，他想过了，想要搬离刘家村，在山间野林找个地方，把他母亲供着。

    可妻子刚刚怀孕生产，身子骨弱，幼子刚刚落地，根本就不能长途跋涉。

    就算搬进了山里又怎么样，他说无缚鸡之力，根本不会打猎，家中又无余钱，丢下了村里的三亩地，自己靠什么养活妻儿？

    男人恨。

    他不恨别人，就恨自己，恨自己无能，恨自己为何之前死守着圣贤书，不懂得变通。

    世上事不能两全其美，皆知无能二字。

    如果他权倾一世，哪个敢无言乱语？

    如果他富贵过人，便不必有今日之难事！

    “师傅！他好黑呀！”

    罗素看了看那个男人，撇着脑袋说着，眼神中带着丝丝好奇，这就是传说中的黑化吗？

    九叔眉头一皱，眼前这男人眉头浮着一团黑气，乌云盖顶，估计动了什么不好的念头，招来了杀身之祸。

    一想到刘老太刚出生的那个小孙子。

    九叔猛地一只手拍了过去，重重的拍在了那人的肩上，将那男人吓得一激灵。

    什么都忘记了。

    他一脸的茫然，九叔叹了一口气，活着有时候被死了累多了，但总要活着。

