    月球，某处环形山的山峰上，某个光头和尚正不断蹬腿，将自己从倒栽葱的状态，慢慢拔了出来。

    一屁股坐在山脊上，怀惊舒了口气，回顾自己这‘漫长’的飞行，怀念着自己当年一个跟头就能几万里的光辉岁月……

    也没办法，他有惊人的防御，有碾压同境界修士的战斗技巧，也有时不时就能突破一下的神奇境界，唯独……

    飞不快。

    这就导致了，飞出地球之后，怀惊必须一边调整自己飞行的方向，一边追赶本就在宇宙空间中呈‘螺旋’飞行轨道的月球。

    如果不是半路上，他一怒又将自身修为升了一阶，将自己的实力推到了和道门元婴境修士相媲美的境界，恐怕还要花费更久的时间才能追上来。

    登月的过程就简单了许多。

    因为防御力惊人，怀惊和尚施了个不坏咒，硬着陆撞在了月球表面。

    本想借着自己这次撞击，造成一点震动，通过月球本身传递到里面的小仙界；但怀惊和尚倒栽葱般昏了几个小时，醒来之后并没有发现王升他们来寻自己。

    显然，撞击的力度不够，或者是小仙界周遭禁制太强，隔绝了这些震动。

    那，问题随之而来……

    “小仙界的禁制，好像是能抵挡大罗金仙攻势吧？我记得好像是紫薇大帝出手搞的，”怀惊和尚坐在那一阵纠结，“解封的手段是什么来着……好像是十六种不同的手法……

    算了，先找入口吧，找到入口再想办法。”

    拍拍屁股站了起来，怀惊和尚屈腿一跳，贴着月球表面开始疾飞，四处搜寻着‘似曾相识’的环形山。

    王小妙安排怀惊来此地找寻自家老哥，其实考虑的也算周全。

    在地球上，除却地府仙人有可能知道该如何进入月宫小仙界，也就这位罗汉爷的转世身知晓月宫入口的位置了。

    换做其他修士，比如青言子、老天师前来月宫，估计也只能尝试挖地三千丈。

    又花费了小半天功夫，怀惊和尚总算找到了月宫入口。

    他悬浮在那处环形山底部，满脸肃容，在月球表面这没什么空气的环境中，用自身佛力大吼一声：

    “芝麻开门！”

    显然，口令不对，下方静悄悄的。

    “紫薇大帝牛逼！”

    “仙帝万寿无疆！”

    “仙道佛门友谊长存！”

    怀惊和尚拍拍脑壳，双手迅速结出金刚印，身周佛光涌动，身周出现一怒佛的虚影，对着下方打出数十道佛光！

    “唵！嘛！呢！叭！哞！吽！”

    环形山底部，一道道裂缝透出了淡淡的金光。

    但随后，就听‘噗’的一声，这金光和怀惊和尚同时卸了劲，那金光飘散，怀惊和尚颓然一叹。

    不对，解封方法不对……

    哪怕动用金身，若是解封方法不对，也很难打开月宫大门。

    “这可真是难到小僧了，”怀惊摇摇头，默默的向后飞退千丈，随便找了个地方坐了下去。

    他开始不断回忆，凭借着记忆中的些许线索，推敲解封小仙界的法子。

    他并非舍不得金身，只是不想让自己前世的金身白白浪费；只要用了，就要取得相应的效果才行。

    毕竟上辈子的金身也就二百零五块骨头，用一块少一块，属于绝对非可再生资源……

    与此同时，小仙界，脱凡池旁。

    王升正在闭目打坐，池中的师姐也是静悄悄的，一旁的无灵剑上，瑶云的身形缓缓浮现，抬头看向了月宫入口的方向。

    她眼底划过少许疑惑，也是感觉到了之前出现的些微波动，但这波动太过微弱，就恍若月宫禁制在运转时，略微卡顿了一下。

    “怎么了？”

    王升开口问了句，瑶云摇头应了句无事，身影回了无灵剑中。

    脱凡池中，牧绾萱睫毛轻轻颤动了下，慢慢睁开眼，目光中带着少许疑惑，站在那静静的发愣。

    这情形，应当是感悟阴阳平衡之道时遇到了难题……

    ……

    地球，南疆，人迹罕至的热带雨林中。

    出了大华国边界已经几百公里，离着一些小国繁华地带已经很近；这里按理说已经深入了邪修控制区域，但王小妙和施千张依然没有碰到半个邪修的影子。

    午后的阳光透过树叶的缝隙，在地上映出了点点光斑。

    潺潺流淌的溪水旁，一脸困倦的少女正将脚丫泡在其中，有些疲倦的打了个哈欠。

    在她身后不远处，浑身贴了十多张各色纸符的柳云志，正静静的躺在那，脖子上挂着一只小小的布包。

    布包中有一缕缕佛光沁出，渗入柳云志的额头、脖颈、胸膛；在柳云志浑身各处，爆起了一根根银白色的‘血管’，各处毛孔正缓缓逸出微弱的‘银粉’。

    一道黑影踩着纸鹤，在林中快速穿梭，很快就落到了柳云志身旁，低头看了一阵。

    “还没净化完？”

    “应该快了，”王小妙打了个哈欠，“调查怎么样了？”

    施千张皱眉道：“很奇怪……按小妙你说的，我在一些适合人居住的地形，找到了一些村寨存留过的痕迹，但这些村寨像是被人凭空搬走了一样。

    如果不是你提醒我，让我看看周围有没有种植过草药、毒药，我还真不能确定那些地方住过人。”

    “千张哥，你搜查了多大区域？”

    “向南一百公里，东西两百公里，”施千张道，“没敢飞的太远……而且无论向南还是向东西方向，都能看到国外的城市和村镇，我没敢现身打听。”

    “千张哥你在这么大的区域中来回搜查，却没遇到任何修士，这本身就说明了问题。”

    王小妙坐在那静静的思索着，“恐怕，事情比我们想象的要恐怖的多，南疆邪修比起道门来说，本就实力不济，更何况又被排斥在气脉之外。

    如果是哪些古罪修亲自出手，兴许真的能无声无息将这些南疆的邪修抹掉。”

    施千张愣了下，随后面色凝重的点点头。

    “你们……从这里往南……一直到海边，再沿着海边向西走，找到一处山谷……”

    身后突然传来了微弱的嗓音，王小妙下意识站了起来，而施千张已经抓出两摞符箓。

    林边，柳云志此时已经睁开双眼，就如同虚脱了一般，浑身上下已经没了银光，但有一滴滴鲜血从毛孔中渗出，样子有些可怖。

    柳云志咳嗽了两声，轻轻吸了口气，苍白面色稍微恢复了些。

    施千张一言不发走了过去，看着柳云志脖子上挂着的那小小布袋，里面依然有佛光闪耀；将布袋取下，打开看了眼，里面那颗舍利子明显小了一些。

    “这东西还能救大姐吗？”施千张皱眉问着。

    “不用担心，怀惊大师应该有办法救大姐，”王小妙轻声说了句，踢踏着一双凉鞋，两步跳到了这边。

    “抱歉……我不知道自己会被……对不起……”

    柳云志目光中流露着少许痛苦，嘴边不断喃喃着。

    施千张和王小妙对视一眼，后者扬了扬下巴，前者咳了一声，言道：“你师祖是煞笔。”

    柳云志怔了下，随后哭笑不得的看着施千张，目光满是无奈。

    “应该是脱离控制了，”王小妙打了个响指，随后又不放心的道了句，“你师祖是魔。”

    “我不知道他到底有没有入魔，”柳云志缓声一叹，“不用试了，我的心魔已经被除掉了……”

    “心魔？”施千张纳闷的问了句，“啥玩意？”

    柳云志叹了口气，闭上双眼，面容有些痛苦。

    施千张在储物法器中拿了一个瓷瓶出来，倒了一颗丹药在手中，道了句“张嘴”，直接塞到了柳云志口中。

    药力化开，柳云志气色迅速转好；他又打坐了几分钟，自己摘下了身上贴着的这些符箓，长长的叹了口气……

    “我昏迷了多久？仙道大会还有多久？”

    “仙道大会还有两天，”施千张如此回了一句，一旁的王小妙拿出那台复古的直板智能机，调出了一则短视频。

    华山山脚已经是人山人海，第四届仙道大会的场地之外，已经聚起了数万名修士，“这是几个小时前发布的，而且现在抵达华山的还都是散修。”

    柳云志面露急色：“他们要在大会上立威，要对不言道长和老天师……”

    “这些我们都有推断了，青言子师父也不傻，还有迟绫局长暗中布置，”王小妙打断了柳云志的话语，言道，“我们人微言轻，做好现在手头的事就够了。

    云志哥，你刚才说，向南沿着海岸线向西……那里有什么？”

    “邪修，尸骨，”柳云志低声道，“南疆邪修的尸骨，还有一批没有被处理干净，我当时也在那。”

    施千张不由一愣，而王小妙已经想到了什么，立刻问了句：“南疆邪修已经被灭了吗？你刚才说自己被心魔控制，具体是什么？”

    柳云志整理了下思路，目光中满是颓然，将发生在自己身上的事简单叙述了一遍……

    “两年前，我着急突破境界，在给师祖送丹药时，求来了一则功法，这功法名为‘大天罗诀’，我修行之后，修为境界不断突破。

    但不过几个月，我一次入定时，道心之内突然出现了低喃声……

    道心养魔，是为心魔，大天罗诀竟然是养心魔之法。

    当我试图驱除心魔，这心魔反而转眼控制了我的道心，而控制这头心魔的……就是我师祖……

    我被心魔控制之后，所发生的一切都在我心底记着，若非事情紧急，我此时根本没脸跟你们说这些。”

    说到这里，柳云志苦笑着看着自己双手，目光中满是懊悔。

    而王小妙和施千张面面相觑，也有点被震到了。

    “还有这种功法？”施千张纳闷的问了句。

    王小妙却已经联想到了此时此地，“然后？南疆邪修势力开始流传大天罗诀？”

    “不错，大概一年半之前，我和十多名同样被心魔控制的修士一同进入了南疆，将功法扩散了出去。

    这功法如同疯了一样蔓延，不过半个月的功夫，南疆六股邪修势力绝大部分修士修为突飞猛进，他们已经被这功法控制。”

    柳云志眼中满是痛苦，还有一丝丝畏惧，“大概一年前，师祖带我来了此地，他只是下了两个命令……”

    “啥、啥命令？”

    “金丹境之下修士自我了断，金丹境之上修士……清理各处，毁尸灭迹。

    南疆邪修已尽为我师祖所用……”

    施千张倒吸了一口凉气，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来。