    善缘人家是一片欧式别墅群落，白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调，别墅内欧式壁橱、古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠心从这一处处细节可见一斑。

    小妹坐在客厅颜色鲜亮的沙发里，聚精会神的看电视里的动画节目，当唐逸围着围裙，从厨房端着两盘意大利面跑出，好像小二一般拉着长音说：“面来喽”时，小妹就开心的站起来，迎上去帮唐逸解脖子上的围裙。

    这个元旦，唐逸和小妹算是真正度过了一个悠闲的假期，今天也是假期的最后一天，唐逸就带小妹来到了别墅，中午小妹烧了几道菜，还是那老三样，可乐鸡翅之流，两人却是吃的津津有味，晚上，唐逸就动手煮了意大利面，虽然唐逸厨艺比小妹高超许多，会弄的花样也多，小妹这个做妻子的却是不知道惭愧的，吃着意大利面，反而说：“我怎么练也练不好呢？就是没你作的东西好吃，我要学作这个面。”

    唐逸笑着点头，一边吃面，顺手拿起遥控拨台，黄海一套节目里，正是重播小楚专访鲁东省省委副、黄海市市委蔡国平，小楚终于熬出头了，在政治性节目中大放异彩，这次的专访节目是蔡国平谈城区改造，主要介绍了几家影响颇大的工厂搬迁的意义和其中工作的一些细节，唐逸就放下了遥控，默默看着蔡国平用其独特的低沉声音展现他的风采。

    小妹抬头看了几眼，说；“蔡国平，我不喜欢他。”

    唐逸微怔。却是想不到小妹看似对政治上的东西很冷漠，实际上自己遇到地一些问题她却是很关心的，竟然还知道蔡国平。

    滴滴滴，手机音乐响起。唐逸就放下刀叉，接通了电话，是陈达和，他笑呵呵问：“和宁小姐在一起呢吧？”

    唐逸恩了一声。

    “啊，没什么事，就是，黄海一套你看了没有？怎么回事？城区改造不是市长的职权吗？怎么被蔡国平上了？”

    唐逸就笑了，陈达和也算有些政治敏感性，当然。现在看电视的唐派干部们大概都很恼火吧，但涉及一二把手矛盾，只有陈达和直来直去，打来电话问。

    “没事，我有数。”唐逸笑着说。最近宣传部张强那边大力宣传黄海蔡，这位亲民地报道屡见报端杂志，开通热线。蔡更承诺每周会用一小时亲自接电话，在市民中反响强烈。听说有位颇有分量的领导亲自批示肯定了蔡国平的做法。

    陈达和顿了一下。说：“要不要做点什么？”

    唐逸无奈的道：“你以为黑社会啊？张嘴就做事，管好你自己那一摊吧。”

    陈达和干笑两声。“那不打扰您和宁小姐了。”说完挂了电话。看着她那双戴着碧绿玉镯，白嫩可爱的小手戴上塑胶手套洗盘子。唐逸一阵不忍心，但小妹坚持要她洗，唐逸也没办法。

    外面玉盘腾空，碧波如洗，月夜下看大海实在是一种另类的享受，唐逸和小妹在二楼窗口默默站了一会儿，唐逸道：“出去走走？”小妹点头。

    来到院子里，清冽空气吹来，令人头脑一清，这里的别墅区纯欧式布局，和邻居只是用白木栅栏隔开，而邻居小院内，几名女孩子正嘻嘻哈哈喝啤酒吃烧烤，随着冷风，烤肉味道也吹了过来，令唐逸一阵摇头。

    目光扫去，唐逸突然一怔，正在烧烤的几名女孩中，其中一位时尚靓丽女孩儿可不就是叶小璐，她穿着性感的白色针织短裙，短袖黑色风衣，脖子上挂着一串绿色饰品，容颜更显娇艳，黑色棉裤袜裹得一双美腿诱人无比，黑色细高跟皮鞋不时跺脚，显然在外面吹得有点冷，看得唐逸一阵好笑，齐洁说买了善缘人家时就知道和叶小璐在一个小区，只是想不到是邻居。

    叶小璐似乎感觉到有人注视她，扭过头，就看到了唐逸和小妹，她呆了一下，随即目光就投注在小妹身上上下打量。

    唐逸这才意识到现在是什么环境，正想扭过头，叶小璐已经娇笑站起来打招呼“嗨！”

    唐逸只能无奈地点点头。

    叶小璐和同伴说了几句，噔噔噔来到木栅栏旁，轻笑道：“和夫人来度蜜月？”

    小妹也好奇的看着叶小璐，唐逸只有给她们介绍，“小妹，这是叶小璐。叶小璐，这是我爱人宁静。”

    叶小璐伸出手，微笑对小妹道：“我是电视台的主持人，访问过唐市长。”

    唐逸本以为叶小璐会闹个无趣，谁知道小妹却是伸出手和她握了握，一只芊芊小手戴着碧绿玉环，皓腕赛雪，似藕似笋，吹弹可破，胜过古代大家闺秀之韵味，另一只美手则是娇艳无比，如葱的修长手指，长长的指甲上雕刻淡蓝花卉，诱人至极，前卫感觉十足，手腕上那精致的淡绿手链更有画龙点睛之感，看着这样两只小手握在一起，唐逸从心里震撼了一把，实在太享受了。

    叶小璐随即轻笑道：“要不要一起来烧烤？”

    唐逸忙摆了摆手，叶小璐就咯咯一笑，说：“那你们忙。”转身去了。

    小妹看着叶小璐背影，轻声道：“她很漂亮。”

    唐逸就有些头大，知道小妹凭借女人的直觉，能感觉到自己和叶小璐不是仅仅认识那么简单，想起小妹和齐洁见面时受到地打击，唐逸心中更是一痛，正想说些什么，小妹已经轻轻握了握他的手。说：“去看大海。”

    唐逸点点头，和小妹出了栅栏门，向海边走去，走了两步。唐逸笑道：“老婆，我背你啊。”说着就挡在小妹身前，微微蹲下身子，小妹就开心起来，点点头，就跳到了唐逸背上，小妹身子轻如柳絮，背着她实在是一种莫大地享受，而且唐逸感觉地到。小妹这次并没有多么不开心，或许，在经历了担心被齐洁抢走丈夫后，小妹那独特的世界观又有了自己地看法，至于她心里到底怎么想的，唐逸却是无从得知，但只要小妹一如既往地自信。唐逸就很开心，背着小妹笑着向海边跑去。

    叶小璐神思不属的和朋友聊着天。转头间见到两人笑闹地背影。眼神不由得黯淡下来。妹是被唐逸吻醒的。唐逸更宠爱的抱着小妹去洗漱，甚至帮她洗脸。小妹满脸幸福的任由丈夫宠溺，但吃过饭。洗漱之后，小妹换上雪白戎装，马上变成了那位清丽不可方物的英挺女军官。

    下了楼，坐进小妹的墨绿军车，唐逸看看表，笑道：“刚七点，早知道要你多睡会儿了。”

    越野吉普缓缓驶出小区，保安亭里地保安又都议论起来，其中一位微胖的保安是万事通，啧啧着道：“你们还别不信，我不是说，别看这里住的人都贼有钱，要我说，就这家最牛，我不是说军牌，知道这车不？第二代越野军车的概念车，概念车懂不？根本没量产，而且是微缩版本。”

    有保安就嗤之以鼻，“不就越野吉普吗？有你说的那么神吗？是，这吉普没见过，那也不是你说啥是啥吧？”

    昨天他们几个就争论了好久，这一会儿就又吵了起来，几个保安越说越激动，万事通和最喜欢跟他唱反调的却是突然就动手开打，板凳警棍乱飞，保安亭里乱作一团……

    小妹和唐逸自不知道他们引发的“血案”，吉普驶出自动金属门，却见路边，叶小璐还是那么美丽“动人”，跺着脚，正焦急地看表，好似在等出租，但太早了，何况住这个小区的都有私家车，很少有出租车过来载客。

    唐逸嘴唇动了动，但没说话，小妹也不知道有没有留意他地表情，却是将车慢慢停在了叶小璐面前，摇下车窗，脆生生道：“上车。”

    叶小璐犹豫了一下，又看了眼笔直而空旷地水泥路，就说了声“谢谢。”拉开后门，上车坐了进来。

    看到小妹一身雪白戎装肩章闪亮，英姿飒爽无与伦比的风采，叶小璐心里也不知道是什么滋味，是啊，人家这才是天生一对呢。

    看到小妹，又不由自主想起初识唐逸时，误以为他穷困潦倒，妻子也沦落风尘，想起那段日子，叶小璐心里酸酸地，又有些温馨。

    “怎么没买辆车？”唐逸温和的声音打断了叶小璐地思绪，叶小璐抬起头，马上恢复了她一贯的自信和骄傲，轻笑道：“没钱，有个无赖欠钱不给利息。”

    唐逸就瞪了她一眼，回头不再理她。

    叶小璐偷偷一笑，就从精致手袋里拿出手机打电话。

    有唐逸在，小妹不开快车，但饶是如此，很快吉普就驶上了滨海大道，叶小璐一边拨着号，一边说：“把我放201路站点就OK了。”

    唐逸就问：“201？去电视台，今天周一啊？”

    “恩，我们要去采访个节目，唉，七点半要到台里，我昨晚睡不着，起晚了……”这时候叶小璐拨通了号，就开始和那边说话，唐逸听到叶小璐说昨晚睡不着，心里微微一动，但没说什么。

    叶小璐突然大声起来，好像有些生气，质问道：“你什么意思？不想和我去早点向台里反映，你这算什么？喂，喂？……”显然那边收了线。

    叶小璐气愤地将电话摔进了手袋，唐逸就笑：“又得罪人了吧？”

    叶小璐道：“就那个小楚，气死人了，就喜欢出风头，昨天台里给的任务。要我和她去警备区三团作个节目，就是关于即将开始的反恐演习的，可是刚才她打电话说担心去晚了见不到团长，不等我了。要我自己过去，台里地介绍信在她手里呢，我自己怎么去？她要不喜欢和我去可以早点讲，我又不想和她争什么……”唠叨了一会儿猛地住了嘴，就瞪了唐逸一眼，这个大少，什么都问，自己也是，说这些干嘛。丢死人了。

    叶小璐就不好意思的对小妹道：“宁小姐，我这人话多，你别笑话我。”

    唐逸心说小妹哪会在乎你的唠唠叨叨，谁知道小妹很明显竖着耳朵听着呢，却是问道：“小楚？是昨天和蔡国平一起吹牛的那个小楚？”

    唐逸又无奈又惊奇，无奈地是小妹说话从不遮遮掩掩，惊奇的是小妹怎么连小楚也记下了？

    叶小璐就点点头。“就她。”

    小妹哦了一声，就拿出了手机。拨号后和人低声说了几句什么。又放下电话，说：“我送你去三团。”

    叶小璐忙说谢谢。又问：“不耽误你们时间吗？”

    唐逸早皱起了眉头，说：“我会迟到吧？”把叶小璐气得够呛。小妹却是道：“不耽误。”又拉了拉唐逸的手。说：“放心。”就不再说话，一踩油门。吉普噌一声，风驰电掣起来。

    唐逸就摇摇头，说：“开慢点，我晕车。”小妹只得又稍稍减速，一边开车，一边注意唐逸的表情。

    叶小璐简直气得没法子，狠狠瞪着唐逸，心说你爱人比你好多了，你天天就会摆架子，哪会关心人？

    其实小妹送叶小璐，唐逸心里当然很舒服，但这时候，他总不能作出举双手赞成的模样，也只能故意挑肥拣瘦了。

    警备区三团就驻扎在市郊，吉普风驰电掣横穿市区，红灯一概不理，唐逸这才知道小妹驾车技术多么高明，闯了七八个红灯，却是没引起一起骚乱，吉普仿佛带有灵性，在车流间穿梭自如，令人叹为观止。

    叶小璐紧张的抓着安全带，看着前面驾车的小妹，突然就有些自惭形秽，大少，可不就要这样的女孩子才能配得上吗？她和大少是一类人，好像无论任何事，都难不住她，有种，有种武侠小说里纵横天下的感觉。

    当吉普慢慢减速，前方已经可以看到悬挂八一军徽地驻军营门。

    远远见到吉普，岗台上军人已经举臂行礼，闪亮的刺刀在骄阳下灿灿生辉，显然，军人认得小妹的车。

    吉普停也未停，就驶入了大院，叶小璐却是愕然发现，台里的采访面包车被拦在军营外，小楚正满脸焦急的和军人交涉着，可人家理也不理她。

    唐逸无奈的点了点小妹的额头，“就胡闹。”

    小妹也不吱声，径自开车，唐逸好笑地摇头。

    叶小璐这才想通，轻笑一声，说：“谢谢宁小姐。”又说：“宁小姐，能不能，我想去和她说几句话，还有，采访组的人进不来，我一个人也完成不了采访。”

    那边小楚正气愤地和军人理论，她事业正如日中天，又拿着警备区批下地采访手续，谁知道硬是被挡在了军营外，给台里领导打电话，沟通好久，也说不出个所以然，简直把小楚要气疯了，看着警戒军人冷峻的脸色，心里禁不住骂了几句傻大兵。

    她都快说破喉咙了，人家理也不理，就最开始说了一句“团里紧急通知，今天团部有特殊任务，禁止一切无关人员进入。”然后，解释都懒得解释了，小楚很狂，甚至想带采访组闯进去，但看到军人冷冽地眼神时，心里就突了一下，看架势自己要硬闯，人家真可能开枪。

    正在小楚一筹莫展的时候，却见刚刚进了军营地一辆墨绿吉普缓缓倒了出来，吉普车停下，从里面跳下一位漂亮女孩儿，小楚愣了下，简直不敢相信自己的眼睛，但没错，从车里跳下地就是叶小璐，刚刚被自己放了鸽子的那个讨厌的拍档，真不知道台里为什么这么重要的采访任务也要她跟来，明明自己就可以一个人作得漂漂亮亮地，叶小璐？回去做你的空姐不是很好吗？

    虽然见叶小璐坐在军车里令小楚很意外。但她狂傲的性子可不会改，对走过来的叶小璐喊：“喂，你认识团部地人？和他们说说，快点放咱们进去。搞什么搞，不就是个小团长吗？转业到地方，能安排个副处的闲职就不错了！我采访蔡也没这么费劲。”和蔡国平面对面作了专题后，小楚更是无比自信。

    岗台下拦住小楚等人的少尉排长眼神凝了一下，但没说什么。

    叶小璐却是轻笑道：“那你的蔡来部队，怕是排长都干不上呢。”

    小楚气得脸通红，“什么我的蔡，你什么意思？”

    叶小璐道：“你整天蔡这样，蔡那样的。怎么听蔡都好像是你家的，你们说是不是？”最后这句话是对采访组的人说的，小楚飞扬跋扈很不得人心，但这些人也不敢说什么，都默不作声，看着市台当红地两位花旦斗法。

    小楚就心虚起来，近来她确实常将蔡挂在嘴边。话里隐隐透着些暧昧，本来是为了抬高自己的身价。但万一被有心人传到蔡耳朵里。那可就糟了。

    叶小璐又伸出娇嫩的小手，说：“给我。我带你们进去。”

    小楚自然知道她要什么，虽然想不通叶小璐怎么会有军队的关系。这时候也没别的办法，只好将介绍信等审批材料交给了叶小璐。

    叶小璐就将材料递给少尉排长看。墨绿的吉普车窗，伸出一只白嫩的小手，做了个手势，排长早接到了团部地命令，当下就检查了资料和叶小璐等人的工作证，微笑放行。

    采访组地人都松了口气，小楚一边跟着叶小璐向军营里走，一边气愤地道：“这种效率还能保家卫国？真是笑话。”

    叶小璐回头笑道：“你跟着我们作甚么？人家部队的同志不欢迎你呢。”

    小楚气道：“你说什么呢？”

    叶小璐道：“你刚才口口声声小团长小团长，你以为人家解放军同志不向领导汇报吗？为了这次采访能得到邱团长地配合，你最好还是不要出现，不要到了团部咱们又被赶出来。”

    小楚气的瞪起眼睛，“叶小璐你疯了？台里地指示，这次采访我是组长，我是组长知道不？”

    负责接待的少尉排长回头微笑道：“我也觉得这位小姐不太适合参加本次地采访。”

    小楚冷声道：“这是我们采访组的内部事务，你没有发言权。”

    一位年纪较大的记者终于看不下去了，皱眉道：“小楚，为了大局，我看你还是暂时不要参与了。”

    “是啊是啊”采访组就有人配合。

    小楚脸色铁青，一言不发，转头就走，坐进她的丰田打火。

    采访组在排长陪同下进了军营，经过墨绿吉普时，叶小璐想了想，就快走两步来到吉普旁，对小妹道：“这次真的谢谢您了。”

    小妹点点头。

    叶小璐又深深看了唐逸一眼，随即转身，快步跟上了大部队，采访组就有人好奇的问：“叶子，那车里是谁啊，好像来头不小。”

    叶小璐摇摇头，扭头看了眼缓缓驶离的吉普，良久没有说话。

    副驾驶上，唐逸看着前面风驰电掣的白色丰田，可以想象车里主人郁闷的心情，好笑的摇头，三个女人一台戏，真亏的小妹和叶小璐了，这不合伙欺负人吗？

    合伙……，唐逸不知道想到了什么，心神就飘乎乎起来。

    墨绿吉普很快的从丰田旁超过，丰田就嗡嗡几声，显然小楚踩油门，紧紧追在吉普的后面，虽然越野车速度普遍偏慢，但小妹这辆微缩版军车是例外，要不是担心唐逸晕车，早就远远甩开丰田了。

    但绕是如此，丰田追得还是有些吃力，突然前面水箱就有蒸气喷出，颠簸几下，停了下来，“嘎”丰田后一辆跑车紧急刹车，却还是“当”一声碰到了丰田尾部。

    从后视镜，就见跑车上跳下几名红绿头发的少年，围着小楚推推搡搡要她赔钱，开始小楚很强硬，渐渐就畏缩起来，那几名少年抓着她，好像想将她抓跑车上去。

    小妹皱了下眉头，打方向盘，快速倒车，缓缓在吵闹的几人身边停下，小妹摇下车窗，清声道：“放开她！”

    这几名少年虽然肆无忌惮，但眼见墨绿吉普军车小号车牌，车里女军官肩章闪亮，威仪清冷，几人心下就怯了，推开小楚，骂咧咧上了跑车，嗡一声发动，一溜烟去了。

    小楚脸色苍白，惊魂未定的喘着气，还没明白怎么回事，墨绿吉普已经快速驶离，小楚呆了下，看着歇工的丰田真是欲哭无泪，无奈何的打电话叫拖车，又开始站在路边拦车，心里诅咒了几句墨绿军车的主人，又隐隐觉得有些不安，叹口气，也不知道该恨谁才好。

