    火球符虽然不是什么高深术法。

    但也比普通的凡火强上许多，普通物体顷刻间就会化为灰灰，断不可能留下残留。

    看那骨头所在的位置。

    应该是赵崇远所遗留。

    左右望了眼，附近没有其他人，赵用齐移步将骨头捡起。

    “挡灾之物。”

    触碰到骨头的瞬间。

    赵用齐立刻明悟，这块骨头的特性正是所谓的挡灾之物，只要稍加炼制，自己就能借助它进行占卜。

    观骨头外观。

    像是人体身上的肋骨，和普通的肋骨有所不同，它经过火焰的煅烧，非但没有化为灰烬，反而更加晶莹，呈现出浑玉色泽。

    赵用齐也摸不透这块骨头的来历。

    可能是赵崇远早就得到的；也可能是因为梦中魔的缘故，才诞生的产物。

    但是这都不打紧。

    只要知道这块肋骨的用途就好。

    赵用齐将骨头收入自己隐藏最深的储物袋中，面色露出的一丝喜色也马上收起。

    他默默琢磨。

    全永昌往返营地两次，想必有价值之物他都早就带走了；既然没有将这块骨头拿走，说明他根本就不知道，残尸内还藏着这等肋骨。

    也许不是梦中魔的缘故？

    但也说不准......

    赵用齐自然不会傻到再去试探全永昌。

    这块肋骨对他的意义而言是挡灾之物，但对于其他人来说有何用途，可就不能确定。

    ......

    赵家队伍再次出发后。

    脚程比之前再次快上许多，唯恐再遇到如梦中魔那种邪物。

    好在。

    虽然路程中有诸多波折，但总算是有惊无险。

    两个月后。

    他们终于到达目的地“南疆渭山”，就是原本的谷阳峰改名而来。

    “赵族长，既然到了，全某的任务也算完成，便不再叨扰。”到达南疆渭山，全永昌不多耽搁，当即请辞告别。

    赵用齐挽留几次。

    见全永昌心意已决，只好说道：“多谢全前辈一路护送，这是赵家的些许心意，还望前辈不要嫌弃。”

    说完。

    赵用齐袖摆轻轻挥动。

    灵光闪过，当即出现小摞灵石，恰好是五百之数。

    “哈哈......”

    全永昌朗声大笑：“赵族长有心了。”

    蚊子再小也是肉。

    再说五百灵石也不算小数目，全永昌自然是心情舒畅，他挥手便将灵石收起，提醒道：“对了，若是不出意味，谷阳峰上应有些散修以及野人隐匿，赵族长要多加提防。”

    “多谢全前辈告知。”

    赵用齐施礼拜谢。

    他本就是想用五百灵石结个善缘，还能得个情报也算是意外之喜。

    全永昌也不再多言。

    招出青色长剑模样的法器，踏在上面化为青色遁光离开。

    赵用齐静静站立。

    目送青色灵光消失。

    良久，他才缓缓转身。

    举目顾盼。

    南疆的山峰很多，可谓重峦叠嶂、千山一碧，数不尽的山峰中隐藏着无尽致命危机，但是拥有灵脉的山峰却是极度稀少。

    不远处。

    南疆渭山巍峨耸立，在山脚向上仰望，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折；密匝匝绿油油的树林遍布整座山峰，在南疆渭山两侧，还有两座矮小一半的山峰相互连绵。

    南疆渭山比洛国渭山高约一倍。

    足足达到近千丈的高度。

    而且，南疆渭山的灵气浓度也比洛国渭山要密上许多，算是杂品灵脉中比较上等的灵脉。

    渭山东南方向。

    隐隐可见那个方向的天空有些漆黑，那个地方正是黑山妖的方位，赵用齐只是望了一眼，便收回目光。

    现在还不是考虑这些的时候。

    “终于到了。”

    “是啊，终于活着到这了。”

    “这就是我们的新家吗？”

    “呜......呜呜，母亲，要是你能看到该多好。”

    “......”

    抵达目的地的消息，很快便传遍赵家队伍，许多凡人躺在地上喜极而涕，甚至包括修士也长松了口气。

    这一路走来。

    殊为不易。

    十余万的凡人，竟然折损将近一万，许多凡人家庭支离破碎，或是死丈夫、或是妻女，如果不是有修仙者坐镇，凡人包含着对“仙师”的敬畏，恐怕早就闹出大骚动。

    而修士之中。

    包括赵崇远在内，死伤的修士也有许多，但是死亡的修士则共计三个，除赵崇远是练气中期修为，其它死亡的修士都是练气前期修为。

    另外。

    在受伤的修士中。

    有两个修士修为被废，加起来算是总共折损了五名战力。

    好在。

    练气后期修士并无折损，算是不幸中的幸运。

    “族长，刚刚全前辈说山上可能还有散修，我们要不要去......”大长老时刻伴随在赵用齐身侧，自然也听到了全永昌的言语，他眸中闪过冷冽的杀意，向赵用齐轻声询问。

    赵用齐略沉吟，道：“不急，我们如此多人在这儿，山上的人肯定已经察觉，先看看他们作何反应，我们长途跋涉而来，还是先休整几天。”

    “依族长所言。”

    这诸多时日，因为时刻伴随在赵用齐身侧。

    大长老亲眼见证赵用齐处理一项项事务，每次都是仔细斟酌、尽得稳妥，完全就不像个普通十一岁修士能够拥有的智慧，连他这个活上百年的人有时都自愧不如，大长老不由对老族长赵守言的眼光越发钦佩。

    对于赵用齐的意见，自然无有不从。

    ......

    赵家开始原地扎营。

    长老、执事则全赶来赵用齐所在的位置，开始商讨接下来的计划。

    “刚刚从全前辈那得到消息，山上还残留有散修、野人，诸位叔伯回去后要注意防备，不要给人可乘之机。”赵用齐先将这个情报昭告诸人。

    “会不会有筑基期的散修？”有人露出担忧神色。

    这段时日来。

    赵家已经完全从原本的和平状态，转变为真正丛林法则的家族，逢事皆先做好最坏的打算，赵家修士的神情状态，都带着些许肃杀之气。

    “应该不会。”赵用齐摇摇头。

    “此处灵脉原本就有家族占据，覆灭后便是千重盟代为看管，再如何也不会让筑基散修遗留此地，再说我们现在已是九品家族，就算真有筑基修士，也不必过多惧怕。”

