    回到地下洞穴，宋健继续朝前探索，很快，他就来到一处广阔的洞穴之中，在洞穴深处，一个巨大的生物，趴卧在洞穴中央，远远望去，好似一座小山一般。

    这座小山的身体，微微起伏着，随着身体的起伏，一股股浓郁的荒神气息，在洞穴中弥漫开来，原来，从镇魔封印中泄露的荒神气息，竟然只是眼前这只巨大生物呼出来的气息而已。

    在荒神四周的洞穴岩壁上，一枚枚奇形怪状的符文，闪耀着淡淡的金光，随着荒神的呼吸，这些符文的金光，也微微吞吐，似乎已经和荒神融为了一体。

    “荒神？”宋健眼睛一眯，感知之眼朝着这只巨大生物望去。

    果然，这只巨大的生物，就是被封印的荒神。

    在探查到荒神的一些属性后，感知之眼突然碎裂开来，让宋健脑海中出现一阵震荡。

    荒神似乎察觉到了什么，发出了一声不满的呼噜声，翻了个身，继续呼呼大睡起来，这个时候，宋健才看到，在荒神的身上，竟然捆绑着数十条锁链。

    这些锁链漆黑如墨，互相碰撞间，竟然没有发出一点声响，就好像没有实物一般。有些锁链，甚至已经融入到荒神的身体之中，有些则牢牢扎入到四周的岩壁之中。

    宋健盯着荒神，此时的荒神正陷入沉睡，从它身上散发出来的气息虽然很强大，但和真正的神祗比起来，还有不小的差距，最多只相当于一名半神级的神性生物，和真正的神祗，根本无法相提并论。

    “难道说，荒神只是一个半神级的神性生物，并没有晋级为真正的神级？”宋健心中暗道。

    就在这时，荒神的一只眼睛，突然睁开，暗金色的眼眸中，流露出一丝凶戾的神色，宋健心里一惊，忍不住朝后退了两步。

    只是这一眼，就让宋健有一种心神俱裂的感觉，气血值也猛的下降了一大截，大约有十分之一的样子，要知道，宋健现在的气血值，已经超过了五万点，他的十分之一，几乎相当于三阶以下实力玩家的全部气血值了。

    换句话说，如果三阶玩家站在这里，恐怕会被荒神一个眼神就给杀死了。

    轰隆~

    荒神突然苏醒过来，站起身来，强烈的气息，如海浪般朝着宋健拍打过来，洞**响起了一连串的轰鸣声，宋健脚下，也微微颤动起来，好似要地震了一般。

    就在这时，荒神四周的墙壁上，那些神秘的符文，突然光芒绽放，将整个洞穴照的如白昼一般，而束缚荒神的铁链，也从原来的漆黑如墨，渐渐泛起了金色的光华。

    刺啦啦~

    一阵金色的电流从锁链上激荡开来，在荒神身体表面不断流淌，一时间，荒神的身体被金色电流轰击的皮开肉绽，一道道狰狞的伤口浮现出来。

    吼~

    荒神人力而起，大声咆哮起来，原本充满智慧的眼神，也变得浑浊和暴虐起来，好似一头真正的荒兽一般，奋力挣扎着，想要挣脱金色锁链的束缚。

    但是荒神越挣扎，金色锁链，就束缚的它越近，金色电流激荡的就越剧烈，荒神受到的伤害就越高。

    轰隆~

    一声巨响，岩壁上的一枚金色符文，突然炸裂开来，整个碎掉，化为金色碎屑消散在空中，随着这枚符文的消失，束缚荒神的金色锁链，突然崩断了一根，这让荒神的束缚，不由减弱了几分。

    宋健心里一沉，他似乎能够感觉到，镇魔封印，在一枚金色符印炸裂后，出现了一块缺损。

    “不能让它继续挣扎下去了，再继续下去，整个镇魔封印，都要被它破坏掉！”宋健心中暗道。

    镇魔封印，毕竟只是一座传奇品质的封印阵法，封印一名半神级强者，就已经很勉强了，封印一名真正的神祗，还是有些力有不逮。

    混沌剑典，神陨！

    一道璀璨的混沌剑气，朝着束缚的荒神飞了过去，庞大的剑气，在空中化为层层残影，劈砍在荒神的身上，竟然直接将它的一条手臂砍了下来。

    宋健盯着那条数米长的巨大前爪，心里突然一动，施展万剑诀，召唤出了业火熔炉，将这枚巨大的手臂给吸了进去。

    “不！”一声愤怒的嘶吼从荒神的口中发出，它的暗金色眼睛，似乎能喷出火焰来，死死盯着宋健，恨不得将他碎尸万段。

    看着荒神的眼神，莫名的，宋健感觉到了一丝惧意，似乎自己真的要被对方杀死了一般。

    片刻后，宋健身体表面，浮现出一抹剑罡，原本充满恐惧的眼神，也在瞬间恢复了清明！

    “被束缚住，竟然还能影响到我，这荒神果然不负神祗之名。”宋健心中震撼。

    失去了一条手臂的荒神，虽然受到严重伤害，但也因此脱离了几条金色锁链的束缚，这几根锁链，原本就捆绑在它的左臂上，随着左臂脱离了荒神的躯体，这几根锁链，也像失去了目标一般，垂落在了地上，慢慢失去了金色，重新恢复成了漆黑的颜色。

    荒神挣扎的动作，愈发激烈起来，周围的岩壁，也发出了轰隆隆的声响，整个地下洞穴，似乎都要坍塌了一般。

    这时，荒神似乎注意到了什么，盯着自己空荡荡的左臂位置发起了呆，片刻后，它看了一眼左侧垂落下来的锁链，又看了一眼自己的身体，眼中突然爆发出一阵神采，朝天狂吼了起来。

    “断臂重生！”

    一声低沉的嘶吼声响起，荒神的左臂，突然蔓延出一道黑色的气息，这气息如箭一般从伤口处喷涌而出，不一会的功夫，一条崭新的手臂，在黑色气息中显露出来。

    恢复了左臂的荒神，盯着左侧那几根垂落的锁链，许久，那些锁链也没有任何动静，荒神不由扬天怒吼起来，吼声中充满着兴奋和快意。

    咔嚓~

    一瞬间，荒神竟然用刚刚生长出来的左臂，抓住自己的右臂，狠狠一扭，然后猛的撕扯起来，不一会的功夫，一条粗壮的右臂，就被荒神自己给弄断，丢在了一旁。

    果不其然，右臂从身体断开后，随着几根锁链的束缚，荡开了出去，接着，这几根束缚左臂的锁链，慢慢恢复成了漆黑色，松开了对手臂的束缚。

    吼！

    荒神狰狞的脸上，浮现出一抹喜悦的神色，转过身来，死死盯着宋健，眼神中充满着戏谑。

    ……

    PS：感谢“书友20200917132956906”打赏的1500起点币~

