    她又站在陈深面前。

    “听说陈爷的了仙剑峰的宝贝，不知道能不能说给我听听？”

    她环顾四周，“这儿不是地方，咱们楼上请？”

    陈深答应了。

    独孤凤凰让镇魔司的人在楼下守着，她领着陈深上了楼上雅间。

    待落座以后，独孤凤凰也不说话，盈盈妙目凝视在陈深脸上，眨也不眨，唇角之间似笑非笑。

    等了片刻，独孤凤凰给他斟一杯酒，“怎么，老陈不认识我了？”

    陈深将信将疑，“二妞？”

    “呸！”

    独孤凤凰的手一抖，让陈深叫她现在的名字。

    陈深问她怎么又改名了，“离开我后新人新气象？”

    独孤凤凰问他不觉得这名字霸气，“上位者，必须得有一个霸气的名字。”

    陈深承认，这名字是挺霸气的。

    独孤凤凰悠悠一叹，“这么久才记起我的名字，老陈你还是忘了我。”

    她表示很伤心。

    陈深让她收起这一套。

    “怪不得我。”

    独孤凤凰从名字到气质全变了。

    她以前心气儿高，说到底还是一个乡下来的小姑娘，拘束不是一时片刻能改的。现在这上位者高贵威严的气质，还有骨子里的豪态。

    这让陈深不敢认。

    当然，最重要的是当年给他温酒的玩意儿。

    陈深目光透过酒杯，“看起来有点儿小了。”

    这要是封林晚，肯定说开发的少缩水了。

    可惜这是独孤凤凰，她要强，问陈深：“你就不喜欢了？”

    “小巧的我也喜欢。”

    陈深先肯定，接着语气一转，“你不觉得咱们才见面聊这个不合适？要聊，晚上吹了灯可以慢慢聊。”

    “呸！”

    独孤凤凰发现陈深现在是老不正经。

    就是聊这个，也是他起的话头。

    陈深觉得她这话说的就昧良心，当初明明是她主动的。

    “行了，行了。”

    独孤凤凰打断他。

    她约陈深腊月十八到慈云寺不是让他来重温旧梦的，“你后面都成亲了。”

    陈深听这话有点儿酸。

    独孤凤凰白他一眼，神色一凛，“我先前还奇怪你怎么查萧别离的灭门案，敢情你是他女婿。”

    陈深奇怪，“你怎么知道我在查？”

    她得意一笑。

    杨世雄他们全是她的手下，她怎么会不知道他们在查什么。

    “难怪！”

    陈深告诉她，她的字还是那么丑。

    独孤凤凰手蘸酒液，顺手写下她的名字，这字写得跟书法家写得一样，“我为了让你认出来故意那样写的。”

    她约陈深来，也不是为了查萧家的案子。

    她让陈深来见识一下明镜司的厉害，然后再决定要不要查这个案子。

    “萧别离灭门案的水很深。”

    独孤凤凰是绝对不沾手这个案子的，“我坐到现在的位子不容易。”

    她警告陈深，即便有九公主撑腰，陈深查这个案子，明镜司也会照杀不误。

    陈深听她这么说，放在了心上。

    仇可以慢慢报。

    他问独孤凤凰接下来做什么。

    “看戏。”

    等血影宗宗主和慈云寺斗法的时候看戏，这戏会很精彩。

    陈深有点失望，“把我叫来就为了看戏？”

    “不然呢？”

    陈深想了想，没什么不然。

    他们喝了一顿酒以后，独孤凤凰就下逐客令了。

    她让陈深去坊市上找个地方住。

    等好戏上演了，她自然会叫他去看。

    陈深答应了。

    他在坊市上租了一个小院住下来。

    翌日。

    腊月十八。

    这世界是没有腊月十八喝腊八粥习惯的。

    有过年。

    也不是隆重。

    当然对于农人而言，春节是意味着开春，又到了播种的时节。

    陈深以前一直固执的过他所记得的节日，就为了给自个儿留个念想。

    他前世的时候，反倒不是很在意这些节日。

    或许这就是失去了才知道珍惜吧。

    不过，陈深这些年全在山中度过的。

    正所谓山中无日月。

    他已经久没有过节了。

    在陈深以后的修行道路上，恐怕这样的节日不会再过。

    或许有一天，陈深会忘记他的来处。

    就在陈深叹息这些时，门敲响了。

    陈深打开门。

    独孤凤凰头发束冠，一身白袍，袍上绣着个火红凤凰，手里提着一个食盒。

    还是一副公子哥儿的打扮。

    “嘘！”

    她向陈深竖起食指，一扭身挤进来。

    陈深就站在门边，同她的衣衫擦肩而过，留下一股暗香。

    陈深把门关上，“谁在跟踪你？”

    独孤凤凰怕人跟踪，“我怕明儿茶楼传镇魔司少卿深夜幽会青云宗杂役。”

    她把食盒放到桌子上，把上面的酒坛子拿走，“少喝点儿酒。”

    她把食盒打开，“喏，腊八粥，你要喝的。”

    “难为你还记得。”

    陈深坐下去闻了闻，“你做饭还是那么香。”

    独孤凤凰骄傲，“那是。”

    她在修行遇到瓶颈时，就会做饭。

    一到做饭的时候，她的脑子就灵光很多，再难的问题就不是问题了。

    唯一可惜的是她做饭没人吃了。

    她抖了抖衣衫，“现在抓住你了，正好过一过瘾。”

    陈深看她傲娇的样子，看在腊八粥的份儿上就不打击她了。

    他问独孤凤凰怎么拜入镇魔司的。

    “就那样咯。”

    独孤凤凰早在村子就打听清楚了，陈深的前几任娘子全让人带走修行了。

    她跟陈深生活一段时间后，决定也去修行。

    可她一乡下来的小女子，如何去拜师，万一被人骗了呢？

    让她在家里等，她又等不及。

    她迫切的想要站到更高的地方，看更高的风景，成为人上人。

    就在这迫切中，她听到了镇魔司。

    用陈深的话说，镇魔司属于公办的修行门派。

    她不用担心上当受骗。

    镇魔司还有固定的衙门，师门就在离他们住处不远的东京。

    独孤凤凰趁陈深不在家，留书一封，乔装一番就去了。

    她拜师很顺利。

    独孤凤凰骄傲的仰起头。

    她往门口一站，还没测灵根的，就有人看出了她根骨奇佳。

    独孤凤凰说到这儿不得不佩服陈深，“你的眼光是真好。”

    陈深让她自夸别这么含蓄。

    独孤凤凰神色一黯，“我是自个儿送上去的。”

    陈深让她不用自卑，“你当初要把脸上泥洗了，我指不定就强抢民女了。”

    独孤凤凰英俊的脸上闪过一片红，在烛光映照下娇艳动人。

    她稍待一会儿就走了。

    从这以后，一直到月底，陈深偶尔出门同柳洗尘见个面，除此之外就不出门，专心在小院喝酒修行。

    独孤凤凰偶尔晚上悄无声息的来。

    她或同陈深喝酒，或同陈深聊天，从不在这儿歇息，每日必走。

    她离开时会提醒陈深晚上喝酒时记得吹灯。

    别醉酒着火，把自个儿烧死了。

