    太一到的时候，正是乔伊欣她们最危险的时刻。

    乔伊欣甚至都让拉帝亚斯参与了战斗，但也是杯水车薪。

    这让太一见识到了，什么叫做蚁多咬死象。

    这类神兽，在还没有彻底成长起来之前，果然是可以被群殴的。

    拉帝亚斯：无限宝可梦

    等级：59

    属性：龙/超能力

    特性：漂浮

    资质：未知

    性别：雌性

    技能：辅助力量，撒娇，帮助，自我再生，念力，顺风，龙息，祈愿，意念头锤，龙之波动，治愈波动，镜面属性，精神强念，防守平分，治愈之愿，精神转移，飞翔，破坏光线，终级冲击，日光束，电磁波，光墙，反射壁，神秘守护，睡觉，打鼾，守住，冰冻之风

    这一只，应该就是乔伊欣的那只神兽了，之前书老感觉到的气息。

    果然是一只拉帝亚斯，水都兄妹啊，之前太一得到的那枚神秘的神兽精灵蛋，也有可能是这种精灵！

    拥有超能力属性的神兽精灵就那些，是哪一只，都是有可能的。

    只有等孵化出来，太一才会知道，到底是那一只。

    太一也有些兴奋，这可是一只神兽啊。

    他也曾做过梦，若是自己有一天，也能有一队的神兽，那就拿着这一队神兽去参加联盟大赛。

    他就不信了，以他的培育水平，加上一队的神兽，还能拿不到冠军？

    之后再挑战四天王！

    嗯，他纯粹就是在做梦！

    但，如今已经第二只了！

    尽管第一只神兽土地云其实就是天书造化出来的，也不能长时间从听书世界里出来。

    若是用来战斗，还有时间限制。

    人家在场上你来我往的，结果突然就不见了。

    是神兽使用了某种隐身的招式？

    不，他被天书世界给回收了。

    想到那个场景，太一就被浇了一盆冷水。

    如今有可能得到第一只可以随意指挥的神兽，太一也是有些飘了。

    “凯西，精神强念！”

    “土台龟，疯狂植物！”

    “大针蜂，双针攻击！”

    “巴大蝴，麻痹粉！”

    就在乔伊欣都要坚持不住的时候，一个声音从外面传了进来。

    然后，火箭队的成员，就受到了攻击。

    除了这几只精灵，太一还召唤了一头准天王的土台龟，以及一头准天王的象牙猪！

    这两只精灵，一出来，就直接朝着火箭队冲了过去。

    不过那头象牙猪还犹豫了一下，看了看落合航辉，似乎是想过去攻击落合航辉。

    太一一愣，很快就想起了象牙猪一族丢失了一片急冻鸟的羽毛。

    “应该就是落合航辉干的了，如果可能，可以逼他交出来！”

    急冻鸟的羽毛，若是做成道具，绝对是冰系精灵最好的道具。

    不仅可以增幅精灵的冰系招式，而且还可以促进冰系精灵的成长。

    这绝对是冰系精灵不二的选择！

    另外，太一的身边，一只吉利蛋出现，给拉帝亚斯一个治愈波动，拉帝亚斯的状态也好了不少。

    太一的加入，让局面又朝着另外一个方向转动。

    赤木阳平听到声音，就是一震，等看到场上发生的改变，脸上的喜悦露出。

    “太好了，我们安全了！”

    似乎太一的实力，真的有那么强。

    不过太一若是把天书世界里的精灵都召唤出来，怕是这里的训练家所有的精灵加起来，都不如太一一个人的多。

    那边，沙鳞果果树旁边，还有不少的各类精灵。

    其中土台龟和象牙猪一族，都在那边。

    “等找机会，将这些精灵都收了。”

    太一悄悄地放了两只精灵出来，一只草苗龟，一只小山猪，让他们过去和族群汇合，提前说好。

    有机会，太一就可以将这两个族群都给收了。

    至于沙鳞果的果树，他没有打算独吞。

    不过种子还是可以获取一点，到时候，让书老在天书世界里繁衍开来。

    丰饶的招式，让土地云十分适合种田这件事情。

    看到太一出现，很快就将这一片的火箭队给打垮了，乔伊欣也是松了口气。

    她还真是压力山大，太一再不出来，她都要撂挑子了。

    嗯，这当然是开玩笑的。

    但太一再不出来，局面就要糜烂了，她根本就扛不起这个重担。

    心里，乔伊欣也在思考，自己的实力还要加强呢！

    同时，乔伊欣也在想，自己是不是也要培育一只吉利蛋？

    吉利蛋的体力十分的悠长，在治疗方面，有着绝对的优势。

    而且吉利蛋还可以作为肉盾，真的是很好用的。

    她以前没有想过，但现在，却觉得很有必要。

    很快，太一就将这一个方向清场出来，火箭队的人员，也被太一让凯西用超能力控制着聚在一起，然后用绳子给绑起来。

    他用的是死结的方式，十分的难解。

    若没有其他人的帮助，或者是精灵的帮助，这些人休想要解开绳子。

    暂时还没有时间处理他们，先这样吧！

    和乔伊欣以及赤木阳平汇合，两人都是放松了下来。

    赤木阳平刚想说话，太一就道：“落合航辉，把东西交出来吧！要不然，你走不掉的！”

    落合航辉刚想开溜，但被这一句给叫住。

    他呵呵笑着：“什么东西？我不记得拿过太一你的东西啊！还有，我和乔伊欣她们都是盟友呢！你这样做，不是撕毁盟约么？”

    太一呵呵一声，就那么看着落合航辉！

    落合航辉心里暗骂，看着赤木阳平道：“咱们可是联盟啊，你们不说些什么？就准备让火箭队得逞？我的实力还是可以的！”

    他话音刚落，一只准天王的精灵出现在他面前。

    又一只准天王土台龟！还有远处那一头天王级的土台龟！

    这太一该不会把土台龟一族都给收服了吧？

    天王级精灵啊！

    落合航辉有心将怀里的天王精灵拿出来，太一笑着拿出快龙的精灵球，放出快龙！

    天王顶级！

    落合航辉彻底的没有声音了！

    他手里那只天王精灵，可不是这只快龙的对手！

    而且，快龙啊，这可是准神！

    赤木阳平也是满脸羡慕的看着，虽然他不知道这是天王级的精灵，眼力还不够，

    但这可是准神精灵啊！而且气势那么强大，怕不是天王级精灵？

    那边还有一只土台龟，虽然气势不如这头快龙，但也极为强大。

    至于准天王土台龟，也很强大，至少不是他的几只精灵可以比的。

    那是什么水平？道馆主？

    太一冷冷的看着落合航辉：“还要我说么？将那片羽毛交出来吧！”

    落合航辉还想耍滑头，但听到羽毛，就知道自己做的事情，太一是知道的。

    但他还没放弃，假笑到：“什么羽毛？还有，咱们都是盟友……”

    太一打断他的话，让土台龟直接使用了飞叶快刀，作为警告。

    “不要说什么盟友，之前你和竹下拓也利用我们拖住土台龟，你们直接进来这里，盟约就已经被撕毁了！”

