    第101章 相见

    对于宁荣荣提出的疑问，林管家笑道：“你过不了多久就能体验到了，又何必问我呢。”

    宁荣荣脸红瞄一眼夜龙辰，唧唧呜呜不知说啥。

    别墅门外，大家站在等待，望着必经之路行驶来一辆军用车，个个面露开心。

    林管家担心会操作失误，没敢停在她们面前，相隔十多米的距离就停下了。

    宁荣荣不解道：“为什么不开过去？”

    林管家解释道：“我上年纪了，怕突然操作不当伤到她们。”

    夜龙辰已经下车，伸手接宁荣荣下来。

    小舞她们走来。

    两人逐步相迎，林管家退车掉头，朝停车位开去。

    孟依然道：“我可想死你了。”

    夜龙辰双手温柔地抚摸她们两的脸颊：“咋这么委屈巴巴的。”

    “你那么久才来看我们，我当然心里不舒服呀。”孟依然以委屈的语气埋怨道。

    “我的错我的错。”

    “那你要住多久？”

    “还没确定。”

    夜龙辰转头看向小舞：“累吗？”

    “不累。”小舞抚摸鼓鼓的肚子，眼神充满柔情。

    “可可呢，她跑去哪了？”夜龙辰没见到甜可可，疑惑问道。

    “她躲在房间里不想出门，怕被笑话。”杨琴带着淡淡笑容说道。

    “抑郁了！不会吧，我上去好她。”

    夜龙辰跑进别墅，女仆人鞠躬行礼，他没在意，凝现蛇面具查看上面楼层，很快发现甜可可的位置，跳上二楼打不开门，敲门几下：“我来了，快开门。”

    “不要，我又胖了很多，样子不好看了，不想让你看见。”

    “我不嫌弃。”

    “少来骗我了，你喜欢长得漂亮，身材又好的，哼。”

    “再不开门我扭坏锁，还不是一样能进去。”

    “...好吧，我开门，你可别笑话我。”

    “不会。”

    白月察觉师弟气息靠近，放下手中的浇花壶。

    “师姐，你应该没吃早饭吧，我带来了热腾腾的包子。”夜龙辰降落到她身后，心情很好道。

    白月很久没吃过东西了，包子散发的味道进入鼻孔，令肚子产生饥饿感，转过身来见师弟面容阳光俊气，微微惊讶，伸出洁白如玉的纤手。

    “给我一个即可。”

    “你喜欢吃哪种口味？”

    “甜的。”

    “给你豆沙包，但有点烫。”

    “没事，这点温度伤不到我。”

    夜龙辰拿豆沙包放到她手里:“师姐，你的手真好看，白白嫩嫩，看清来很光滑的样子，好想摸一摸。”

    “没正经。”白长移步房屋。

    “你明天想吃什么口味的包子？”

    “随便。”

    “师姐真有趣，问一下师尊吃不吃。”

    夜龙辰飞到师尊院子里，在门口问几声没有回应，瞧见窗户打来着，跑过去往里看，人不在家。

    吃着包子飞回自己的院子，两口一个，几下子吃完。

    差点噎住，硬吞下去，打饱嗝。

    “七分饱，完美。”

    做热身运动舒展筋骨。

    然后背着剑俯卧撑，刚开始的时候双臂动作缓慢艰难，做一个停一下，压力极大，气喘吁吁。

    可他仍然咬牙坚持下去，不断低念我要变强，这一世不能再受他人欺负！

    强大信念和不甘受辱之心化成动力支撑身体！

    慢慢学会换气诀窍，心脏跳动不再那么剧烈！

    中午阳光火辣，衣服已经湿透，汗水滴落地板，迅速蒸发变干，想想就知道有多热，却依旧不愿停下。

    白月提着木制饭盒降落院子，将东西放石桌子上，取出里面的饭菜，冷淡说一句:“快过来吃吧。”

    夜龙辰听见师姐的声音，停止俯卧撑，起身过去。

    “师姐表面冷若冰如，内在热血心肠，懂得关心师弟我。”

    “谁关心你，早上送我包子，这顿是回礼。”

    “话说师尊去哪了？”

    “万兽山脉灵气异动，师尊前去一探究竟。”

    “可能有奇珍异宝。”

    “或许吧。”

    “天气真热，这里种有一棵树多好。”

    夜龙辰取下剑鞘让其靠石凳子，直接压垮压碎，懒得拿起来，脱掉上衣丢到一边，露出结实健壮的体格。

    “师姐快看我的完美肌肉，八块腹肌，黄金比例身材，有没有流口水。”

    看到师弟秀肌肉，白月脸红一下，移开视线，深感无语道:“再不吃我拿去倒掉。”

    “吃吃吃！”夜龙辰急忙坐石凳子，生怕她拿走倒掉，拿起筷子和饭碗，加菜狼吞虎咽，饿极了:“师姐你不吃么？”

    “我不饿。”白月文雅坐下:“据我所知，无垢之体可吸收天地灵气快速恢复自身玄力和体力，还能与灵器产生感应，继承上古血脉相当容易。”

    “我体质真有这么厉害！”

    “传言是这样，至于真假，你可以尝试感应四周灵气，吸收过来。”

    “太热了，加上你的芳香，我现在浑身血液沸腾，静不下心来，今晚夜深人静再试，省的引起骚动。”

    “

    夜龙辰点击收下，三天补签卡打勾。

    打开道具栏目，将其使用。

    顶部，签到长框内的星期四，星期五，星期六恢复绿色，仅差一天方可签满，获得普通抽奖锦囊。

    “今晚十二点准时签到，希望能抽中忍术。”

    “对了，剑鞘！”

    俯冲穿过厚厚云层，紧接是悬空山区域，顺利降落锻造铺门口，走进里面就像进蒸炉，热气腾腾，身体滋生汗水。

    “老板，我来取剑鞘。”

    “稍等片刻，马上拿给你。”

    里面传出急促脚步声，很快，老板双手拿着剑鞘出来。

    储藏戒一亮，夜龙辰双手显现虎齿大剑，这次没有上次那么费劲，臂力至少变成十倍！

    惊奇的发现，手臂变粗好多，感觉衣服有点挤，鞋子不怎么合脚。

    很明显，突破飞天境令身体再度升华，自己长高了！

    “别看了，你长大许多，每个人步入飞天境身体都会发生很大变化，体质越精纯的人，肉身力量增幅越高，像我们天星宗第一弟子王洛，肉身力量变成五倍，堪称百年难得一见的奇才。”

    “他也算奇才啊，岂不遍地都是。”

    夜龙辰放低虎齿大剑，老板套剑鞘，刚刚好。

    夜龙辰背剑，索要储藏戒想交其余的钱。

    老板说“你的师尊已经下来付过。”

    夜龙辰抱拳告辞，挪步离开锻造铺，买几个包子，御空往上飞。

    (本章完)

