    转眼到了下午，迪路在门口的位置锻炼身体，韩坤靠在枕头上继续看着他的《黑道教父》。

    韩坤下意识的摸了摸水杯，发现杯子里没水了。

    瘦猴眼疾手快，赶忙说道：“你，就说你呢，没看到老大没水了吗，赶紧去给老大添水去。”

    中年男人憨憨的一笑，然后就急忙走了过去，端起水杯去接了一杯水。

    但是就在他转身的瞬间，手在嘴里一探，一小片锋利的刀片就出现在了手里，藏在掌心，笑眯眯的朝着韩坤走去。

    “老大，喝水。”

    中年男人嘴角上翘，将水杯递了过去。

    韩坤淡淡的嗯了一声，眼睛没有离开书的视线，手下意识的伸了过去。

    此时，阳光透过窗户照射进来，铁头懒洋洋的挠着后背，瘦猴翘着二郎腿哼着歌。

    迪路在门口锻炼，其他的人要么睡觉，要么唠嗑吹牛皮。

    谁也没有注意到，就在这一关键时刻，一把锋利的刀片突然展开。

    中年男人眼中厉色一闪，狞笑了一下，刀片对着韩坤的颈部动脉刺了过去。

    而此时，韩坤却全然不觉。

    就在这千军一发的时刻，萧阳眉头一皱。

    其实在这家伙倒水的时候，萧阳就已经发现了他的小动作，甚至有一刹那，萧阳想让这家伙直接干掉韩坤算了。

    可是转念又一想，不行，一个韩坤死了，还会有下一个韩坤。

    不把源头揪出来，死再多的人也是白费啊。

    而且一看这就是黑吃黑的把戏。

    想到这，萧阳突然大叫了一声：“坤爷，小心！”

    说罢，身体已经窜了过去。

    韩坤也在江湖上混了半辈子，经这么一提醒，顿时神经紧绷了起来，一扭头就看到一柄寒芒对着自己刺来。

    “混账东西，敢暗杀我！”

    瞬间，所有的人都是一惊，迪路更是一阵头皮发麻，猛地窜了过去。

    但是现在已经来不及了，他距离韩坤距离太远，就算过去了，杀手也已经将韩坤解决了。

    “给我死吧！你死了，对大家都好！”

    杀手冷笑一声，刀片已经感觉到了一丝阻力，瞬间，血花飞溅！

    韩坤眼睛挣得大大的，瞬间冷汗密布，混他们这一行的，全身而退的很少。

    但是他做梦都没有想到，会死在监狱里，而且还是被杀手暗杀的。

    完了，活不成了！

    嗖！

    一道破风声响了起来，刀片刚刚刺入少许，杀手就感觉一阵天旋地转。

    紧接着，他的身体就被扔了出去。

    萧阳及时的赶到了，护在了韩坤的身前。

    “怎么样，坤爷，没事吧？”

    韩坤大口大口的喘息着，在鬼门关走一趟的感觉，实在太糟糕了。

    有那么瞬间，他甚至真的以为活不成了。

    “萧阳兄弟，你……你可是救了我一命啊。”

    萧阳咧嘴一笑，“现在说这话，还为时过早，先把这个杀手解决了再说吧。”

    “混蛋，敢碰坤爷，我弄死你！”

    在萧阳将杀手扔出去的瞬间，迪路也出现在了杀手的身后，一个凌空膝撞就撞了过去。

    杀手恨恨的看了萧阳一眼，暗暗诧异，这家伙又谁，不是说韩坤身边只有一个迪路比较难缠吗？

    刚刚被扔出去的那一招，他甚至连反抗的余地都没有，这家伙，绝对是个硬茬子。

    嘭！

    但是，他已经没时间顾及萧阳了，迪路凶猛的攻击，如狂风骤雨一般砸了过来。

    迪路的功夫都是硬桥硬马，每一招都重若千钧。

    而这个杀手走的却是虎鹤双行的路子，又有刚猛，又有轻灵。

    三招过去，迪路竟然连对方的衣襟都没有碰到。

    顿时，迪路怒火上窜，本来保护坤爷是他的职责，他现在已经失职了。

    但是这家伙滑的跟蛇一样，一时半会还擒不住，实在太可恶了。

    “混蛋，给我死来！”

    迪路一拳猛地轰杀了过去，杀手狞笑一声，手中刀片一闪，顿时顺着那一拳就延伸而去。

    刺啦！

    顿时，迪路的手背，手臂一直到肩膀处，出现了一道血痕。

    紧接着，鲜血如柱，很宽就包裹了他整条手臂。

    “啊！”

    迪路疼的嘶吼了一声，后槽牙咬的嘎嘣直响。

    而此时，铁头和瘦猴等人，已经早就吓傻了。

    尼玛，原来这家伙这么牛掰呢，刚才一直装怂，就是为了暗杀毒蝎帮老大韩坤啊。

    铁头和瘦猴都是一阵头皮发麻，一群人抱在了一起，生怕这家伙报复他们。

    “麻的，老子跟你拼了！”

    迪路手臂淌血，疼痛钻心，但是依旧在咬牙坚持着。

    一股狠辣之色一闪而过，向前猛踏，随即一脚横扫千军。

    杀手闪身避过，一个滚地龙，将迪路给扫倒了。

    然后杀手狠狠的踹到向了迪路的腹部，脚尖涌出一股力道，差点将迪路的腹部刺穿了。

    迪路拖着地面，狠狠的砸在墙上，一口酸水吐了出来。

    腹部翻江倒海，嘴巴大张着，跟脱水的鱼一样，一句话都说不出来，只剩下干呕。

    一脚，仅仅是一脚，迪路失去了战斗力，即便想站也站不起来了。

    此时，杀手转过了身体。

    “韩坤，你的死期到了！”

    “你是不是脑子坏掉了，把我当摆设吗？’萧阳懒洋洋的说道。

    杀手双眼一眯，冷哼了一声。

    “我承认你的确有两下子，但是你要挡我，我连你也一块杀。”

    那把锋利的刀片在手指上飞快的旋转着，寒光闪闪。

    很显然，这家伙是一个暗杀高手，同时身手也十分强悍，甚至比迪路还要强。

    “萧阳兄弟……”

    韩坤见迪路都不是杀手的对手，顿时又慌张了起来。

    “坤爷，放心吧，一个小蚂蚁罢了，分分钟替你摆平。”

    众人暗暗诧异，尼玛，萧阳是不是也太狂了点。

    没看到连迪路大哥都不是对手吗，你分分钟摆平？

    萧阳揍这帮人跟虐菜一样简单，但是迪路也同样如此。

    所以他们就下意识的以为，萧阳和迪路是一个级别的高手。

    “小子，你很狂，但是狂是要付出代价的。”

    杀手冷冷的说道。

    他不想再浪费时间了，这里闹出动静，过不了两分钟，就会有狱警过来。

    所以必须一分钟之内，解决眼前这个家伙！

    可是，他做梦都想不到，根本没有一分钟。

    实际上，只是一眨眼的功夫……

