    周剑来忍不住细细回想这些天的相处，猛然间发现他的感觉没有错，牛大娃确实是个外表粗犷内心细腻的人，至少在保护张小卒的问题上是这样的。不单单是眼下他对张小卒的保护，而是这些时日他一直都在护着张小卒。

    柳家村的惨剧无疑是张小卒心中最沉重的痛，是他无法面对和接受的，若牛大娃一股脑把这场灾祸的经过讲给他听，无疑会对他的精神造成极大的摧残，而牛大娃并没有这么做。

    周剑来一直以为是牛大娃不敢面对不愿回忆，因为恐惧所以才一直没和张小卒说柳家村的灾祸经过，可是现在细细想来，周剑来恍然发现并非如此。

    当牛大娃从昏迷中醒来后，他做的第一件事就是告诉张小卒，柳家村遭到大牙狗屠戮，所有人都死了，只剩下他一个。

    那一刻他无疑是恐惧无助悲痛的，按理说他应该情绪失控，不说把所有经过详细说一遍，至少会向张小卒哭诉个大概吧，可是他并没有，他只告诉张小卒柳家村的人全死了，是大牙狗干的，然后就开始安慰张小卒，他并没有让惨烈的画面对张小卒造成直面冲击。

    而这些时日牛大娃也并非对惨剧只字不提，他是把所有画面都揉碎了，然后掺在美好的回忆里，在不经意间讲给张小卒听。而当张小卒听完后或许还没来得及难过，他就又把话题扯开了。总能找到一些能吸引张小卒注意力的事情，恰到好处地把张小卒的注意力转移开，以此缓解张小卒心中的悲痛。

    或许事后张小卒会回想起来，然后伤心难过，可至少他心里已经有了准备，伤心难过起来总能轻一些。

    可以说为了保护张小卒不遭受过于沉痛的打击，牛大娃可谓是用心良苦。

    想明白这些后，周剑来不禁摇头苦笑，觉得牛大娃的演技实在太好了，在此之前他竟一点没察觉出异样之处。

    当然，牛大娃之所以能掩饰的这么好，也得益于他虎背熊腰黝黑粗犷的外表。

    “你对小卒的保护可真是无微不至。”周剑来不禁感慨道，此时再看牛大娃再也不敢以傻大个的目光看他了。

    “谈不上无微不至，力所能及而已。”牛大娃摇头道。

    “其实小卒没有你想象的那么脆弱，你完全可以找个时间把柳家村的事全部告诉他，大可不必这么费尽心神地一点一点讲给他听。”周剑来道。

    牛大娃神色一怔，随即摇头一笑，道：“你以为他不知道我在拐弯抹角地给他讲柳家村的惨剧吗？其实他都知道的，只是没点破罢了。”

    周剑来闻言不禁诧异，问道：“他为何不点破？”

    “因为他知道我不仅是在让他好受一些，也是在让自己好受一些，用这种方式抚平内心的伤痛。呵呵，我们两个就像两只受伤的羔羊，在互相舔舐伤口。”牛大娃苦笑道。

    “原来只有我自己被蒙在鼓里。”周剑来不由地哑然失笑，旋即艳羡道：“真羡慕你们之间的兄弟感情。”他不禁联想到自己遭遇，偌大的家族哪怕有一个人真心地关心他一两句，他也不会心凉到离家出走。

    “我们两个从小穿一条裤子长大的，比亲兄弟都亲。”牛大娃道。

    “看得出来。”周剑来点头，道：“在你昏迷不醒的时候，小卒为了争夺清水给你清洗伤口，不惜横刀和天下人为敌。”

    “是吗？”牛大娃不由地勾起嘴角，笑道：“那肯定是相当霸气。”

    “能结交你们两兄弟，我周剑来三生有幸。”周剑来由衷地说道。

    牛大娃道：“能结交周大哥，也是我兄弟二人的福气。”

    “呵呵”周剑来突然笑了起来，往前一步走到张小卒身旁，问道：“你说小卒醒来后发现你把他浑身的毛发烧得一根不剩，他会不会和你拼命？”

    “没事，多烧两次他就老实了。”牛大娃含笑道。

    “看，他的眉心越来越红了。”周剑来道，感觉张小卒眉心红的快要流血了一般。

    牛大娃不由地握紧拳头，生怕张小卒突然睁开竖眼，变成一只妖怪。

    “看！看！看！”周剑来突然指着张小卒的眉心急促大叫起来，“腐气开始消退了！”

    只见以张小卒的眉心为中心，腐气突然毫无征兆地往四周消退，红毛自动脱落，乌黑发紫的皮肤恢复正常肤色。奇怪的是张小卒眉心的血线，除了颜色变得艳红，似要渗出血来以外，再无其他异常情况发生。

    “狗日的，吓死老子了！”牛大娃对着空气猛挥了几下拳头，卡在嗓子眼的心脏终于放了回去。

    腐气来的快，去的更快，眨眼间就从张小卒身上彻底消失，连带他后脖颈上的淤青手印也没有了。

    “把脱落的红毛全部烧掉。”周剑来再次用骨刀把张小卒的身体挑到半空中，吩咐牛大娃烧掉脱落后但还粘在张小卒身上的红毛，以及掉落在地上的红毛。

    “好嘞！”牛大娃爽快领命，操控着火焰呼的一声卷向张小卒。

    “大娃，你是打算把小卒烤熟了吗？”周剑来瞪眼问道，因为牛大娃给的火焰太大，他都闻到烤肉的味道了。

    牛大娃神色严肃道：“这些红毛太可怕，说不定带着尸毒呢，我得确保把它们烧得一根不剩。”

    “好吧。”牛大娃说得好有道理，周剑来竟找不到反驳的理由，看见张小卒仅剩的眉毛和刚长出来的青色胡须一点点被火焰烧成灰，他只能抽抽眼角，万分庆幸中尸毒的不是自己。

    “你们烧什么呢？山洞里怎么会有这么刺鼻的腐臭味？”

    周剑来正配合牛大娃烧烤张小卒，背后的黑暗里突然响起一道询问声，声音尚未落下说话的人就已经到了跟前。

    牛大娃被突兀出现的戚哟哟吓了一跳，意念一断，火焰消散在空气中，张小卒光溜溜地身子暴露在了空气中。

    “咳咳——”周剑来干咳两声，缓缓地把张小卒放回地面。

    戚哟哟张着嘴巴，一双丹凤眼瞪得溜圆，表情呆愣地看着地上的张小卒，大脑一时思考不过来卡住了，想不明白周剑来和牛大娃在干什么，是准备烤人肉吃吗？

    只不过当她大脑稍微从卡死状态醒过来后，一览无余地望着张小卒的身体，她的脸瞬间红成了猴屁股。<!--over-->

