
　　林羽和面前的于修，完全就是两个层面的人，这样的一场战斗，也不是他们能想到的。

　　看着眼前的于修，在场的这些围观者，比任何人都要清楚这件事情之后会变成什么样子。

　　这是关乎于自己剑道的一场重大的战斗，所以即便也知道自己还有一些胜算，但是于修也不敢多说什么。

　　此刻，只有一战斗，方能解决眼前这场战斗。

　　虽然都知道这样的结果是很早之前就已经注定的，但是等到眼前的这个局面演变成为这个样子的时候，这些围观者，都还是感觉难以置信。

　　在他们说话间，林羽动了。

　　他像是一个游荡在林间的鬼魂一样，缓缓的走向了面前的于修。

　　“现在你还有什么样的手段，你现在就全都施展出来吧！否则，待会你就没有机会施展了！”

　　林羽并没有什么表情，他只是很轻蔑地一步一步走过来，但他看着于修的时候，自然也就做好了应战的准备。

　　这个假货绝对不会这么简单的对付我吧，刚才所有的攻击全都没有产生任何效果，如果是这个样子的哈，我岂不是没有办法应对这个麻烦了？

　　眼看着林羽越来越近，于修也越来越紧张。

　　就在这个时候，林羽也近了

　　于修举起手中的剑。

　　只是还没有发出动作的时候，林羽的一只手已经抓住了他。

　　“看来你还是没明白我之前跟你说的是什么意思，我们之间的差别，已经不是你能够靠着这么短暂的时间改变结果了！所以最后，你只能有一个选择，落败！”从渝州城的这些将领的状态，林羽也就明白这些人到底是想要什么了。

　　于修的确是一个相当不错的天才。

　　但是如果自己能够打败这个家伙的话，那么就可以完全替代这个家伙了。

　　所以，当下看起来是针对的一场战斗。

　　但实际上，根本就是渝州城的这些人一种较量和权衡，看看林羽和于修之间，到底是谁才能够成为最强的剑客。

　　许枯嘶吼着：“于修，你这个家伙，今天最好让我见识一下你的本事！难道你就这点能耐吗？我让你到这边来帮忙，可不是看你变成一个白痴的！”

　　林羽的实力很强大，这样的状态之下，想要搞定面前的于修，简直就可以说是不费吹灰之力。

　　而在这种状态之下，许枯自然也是很紧张的。

　　虽然这个家伙已经出现了，但是也不至于变成这个样子啊。

　　这一番战斗下来之后，他也不知道自己到底是还有多少胜算。

　　按照之前的估算，很有可能根本没有办法打败面前的林羽。

　　于修沉默着，虽然之前可以说的轻松。但是随着这种事态的发展，他们已经开始确定这场战斗将会变得更加不简单了，至于如何解决掉这个麻烦的事情，现在就不好说了。

　　他的手颤抖着，如何能够想到，这件事情不是那么简单。

　　刚才两个人还保持这一个安全距离，但是在这样的状态之下，谁能想到，林羽竟然只是在这一瞬间，就已经出现了这么大的变化。

　　他们之间的距离瞬间消失不见，紧接着，展现在他们的，便是一场近乎不可能解决掉的对手。

　　“我之前就跟你说过了，我们之间的差距到底是有多么巨大的！你现在还不明白这件事情到底是怎么回事，但是接下来你就会了解到，我不是跟你开玩笑的！”林羽轻蔑地笑了笑，而后长剑出鞘。

　　一道剑光一闪而过。

　　于修惨叫一声，身体剧烈的颤抖着，林羽的剑气，就如同绵绵不绝的浪潮一般，直接是侵入到了他的身体当中。

　　他根本想象不到，这一股力量满满渗透到自己的身体，而这种力量一点一点的，让他丧失了战斗下去的念头。

　　完全被压制了。

　　在于修的内心当中，根本不敢想象自己竟然被这个家伙压制到这种地步了，完全不知道自己在这种状态之下，是否还能够战胜眼前这个男人。

　　现在这种状态，已经不知道该怎么办好了。M.23sk.com

　　于修长吁一口气，而后咆哮一声：“你很好，但是，我的实力还不仅仅只是这个样子！”

　　无数的黑色的影子从这个家伙的身上分裂出来，紧接着，这些影子很快的就开始朝着林羽这边冲了过来。

　　霎时间，火光四溅。

　　于修的剑意，就如同一团燃烧起来的熊熊火焰，能够将这个世界上的一切全都灼烧殆尽，在这样的状态之下，谁也不敢保证自己是否还能够战胜这样的一个对手。

　　这是他最后的办法了。

　　如果不是到了这个最后关头，他们怎么会用这样的手段呢？

　　而现在这种状态，林羽却根本是不在乎。

　　“倒是有点意思，以为这点本事就够了啊？”看着漫天的黑影，看着这些剑气，已经是完完全全的将自己给吞噬掉了。

　　在这漫天的剑雨当中，林羽面色平静。

　　虽然此时慢慢的后退，看起来是被压制下来了，但是林羽的眼神当中，根本都没有一丁点的紧张。

　　这种程度的战斗，对他而言，实在是太简单的一件事情了。

　　“我不知道你是谁，也不知道你是从什么地方来的！这一剑，我足够将你给灭了！”冷笑一声，看着面前的林羽，于修像是已经掌握了绝对的胜算一样。

　　这是自己最强的一招了，迄今为止，还没有人能够将这样的一招给打败的。

　　眼下，林羽也将会成为一个失败者了。

　　而周边的几个人，也都是信心满满的看着于修，之前他们还在紧张呢，但是心中也没有怀疑过，于修是否会战胜。

　　只是他们知道这场战斗一定会变的更加有趣。

　　只是没有想到，这场战斗远比他们想的还要有趣很多。

　　在这种状况之下，谁能想到后面能怎么样呢。

　　许枯也看到这一幕，也就明白了这场战斗已经结束了。

　　林羽一个人，是绝对不可能挡住这样强势的攻击的，就算是之前表现的很不错，也一样不会改变结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十三章 　　 轻描淡写免费阅读。https://xs.23sk.com 