
叶萧来到红旗学校只有一个月的时间。只知道每年都会有班级对抗赛，但是设立班级对抗赛的初衷是什么，强调的又是什么，叶萧并不了解。

“无限制特种作战。”

何子铭对叶萧解释道：“学校设立扳机对抗赛，所强调的就是‘无限制特种作战’。在对抗赛中，学员可以使用任何办法来找到目标，并且干掉目标。”

“京飞的战斗小组可以黑入裁判室的监控系统，利用这比赛区域中的监控探头为自己提供帮助，那么其他战斗小组也同样可以这么去做。”

叶萧会意的点了点头，从弩箭筒中取出一支弩箭架在他手中狙击弩上，然后瞄准了京飞旁边的树干。

既然京飞的战斗小组送到了自己跟前，叶萧没有道理不收下这份大礼。

而何子铭显然是跟叶萧有着同样的打算，也是从弩箭筒中取出了一支弩箭，架在了狙击弩上，嘴角上扬，勾起一道冷笑。

嗖！嗖！

两支弩箭从灌木丛中飞出，分别射向京飞那个战斗小组两侧的树干。

咄！咄！

两支四棱弩箭钉入到树干中，弩箭钉入到树干中时所形成的撞击，触发了安装在箭杆中的弹簧，弹簧将细铁钉顶出击碎了藏在箭杆中的玻璃管，玻璃管中的麻醉药立刻通过箭杆内衬上的小圆孔散发出来。

淡蓝色的烟雾笼罩向京飞，还有他的战斗小组。

“是毒牙！”

京飞大惊失色。

在“红星”班和“红鹰”班中，最擅长用毒的只有何子铭，能让人防不胜防中毒的也只有何子铭。

京飞没有料到，何子铭居然会突然对自己这些人动手。

“撤，离开这里！”京飞大声命令身边的战斗小组后撤，离开毒雾区，同时通过无线电让周围其他人赶来支援，“红鹰A1遭到袭击，红鹰A1遭到袭击，是蛰龙和毒牙，立刻支援！”

“红鹰A2收到！”

“红鹰A3收到！”

“……”

对抗赛比赛区域的面积很大，而为了搜寻叶萧跟蛰龙，人员散布比较开阔，以致于其他战斗小组需要一些时间才能抵达。

两道包裹在吉利服中的人影，从灌木丛中钻了出来，快速朝着京飞跟他的战斗小组靠近过来。

正是京飞之前一直在寻找的叶萧还有何子铭。

京飞想要用56-1对抵近的叶萧跟何子铭进行射击，可是他却发现自己连枪都拿不稳，眼前的视线也变得有些模糊起来。

“别动，你死了！”

何子铭冲到京飞面前，手中没有开锋的格斗军刀架在京飞脖子上，说道：“遵守比赛规则，这么多监控探头呢，你应该不会蠢到耍赖吧？”

说着，何子铭动手撕下了京飞迷彩服上的学员臂章，在“红星”班和“红鹰”班的对抗赛中，“红鹰”班班长京飞，第一个被淘汰出局！

“支援很快就会抵达，你们冲进自己释放的毒雾中，你们跑不掉了。”

京飞一脸不甘的看着正在收取学员臂章的何子铭和叶萧，他现在全身使不上一点力气，除了在嘴上沾点便宜外，也做不了其他事情。

“你是不是傻？”何子铭瞥了眼京飞，对着他露出自己含在嘴里的药丸，说道：“你看到过哪个用毒高手被自己毒药毒死的？”

“你们是怎么避开监控探头的！？”何伟铭对收取自己臂章的叶萧说道：“我可以确定监控画面没有被修改过。”

“你已经是个‘死人’了，注意比赛规则。”叶萧把何伟铭的学员臂章收进口袋，说道。

“我只是好奇。”何伟铭说道。

“别跟这小子废话，拿了东西赶紧走！”何子铭对叶萧提醒道：“这小子打架一般，肚子里的弯弯绕多的很，他是在故意拖延时间，等待他们支援的抵达。”

叶萧站在原地对布置在周围的监控探头观察后，从中找出监控探头拍摄不到的区域，带着何子铭再次进入了监控探头的拍摄盲区，消失在丛林中。

懵了！

不仅是站在大屏幕前观看比赛直播的学员，就连裁判室中的红旗学校教员也懵了。

所有人都懵了！

叶萧跟何子铭突然出现在画面中，用两支经过了改造的弩箭放倒了京飞，还有他的战斗小组，然后堂而皇之的收走了他们的臂章！

直到叶萧跟何子铭再次从监控画面中消失，所有人才反应过来。

“我草！”唐风叫嚷着说道：“他们是从哪里出来的？！从地下冒出来的吗！？”

唐风周围的岳云畅、陈谦、余啸坤这些人也都是一脸茫然，显然他们也不知道叶萧跟何子铭两个人是从什么地方冒出来的！

龙婧芸是唯一知道原因的人，她脸色平静，可是在内心却已经是掀起了波澜，开始了！

叶萧跟何子铭用他们的表现打了所有人的脸，对抗赛刚开始，“红鹰”班班长京飞就被淘汰出局。

到底谁是“猎人”，谁又是“猎物”，所有人的心中恐怕是要打上一个问号了。

大屏幕前，宋修看着沉默不语的龙婧芸，对她问道：“你是不是知道什么？”

“我不知道。”龙婧芸声音冰冷的回答道。

宋修盯着龙婧芸深深的看了眼，才把视线移开，他总觉得龙婧芸似乎有什么事情在瞒着自己。

裁判室中的红旗学校教员开始查看监控，现在他们所好奇的是，叶萧跟何子铭在淘汰了京飞和他的战斗小组后，去了什么地方。

只是他们仔细查看了监控，却根本没有发现叶萧跟何子铭的下落，不知道他们是怎么离开的，更不知道他们去了什么地方。

拥有“视野盲区”捕捉天赋的人很少见，知道的人也很少，所以裁判室中这些红旗学校教员完全就是丈二和尚摸不着头脑。

“有意思。”

廖国涛嘴角轻扬。

能让“琴魔”方牧南再次出山；能让“龙刺”赵天宇当着整个红旗学校学员的面背书，这小子果然是与众不同。

“小子，你不要让你的老师和师兄失望啊。”廖国涛盯着监控屏，在心中说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567862"  chaptername="第38章  所有人都懵了">加入书签</a>
</div>
