    “完全不是一个量级的对手啊。”

    看着一脸柔和笑意的以藏，斯凯勒持剑双手的指关节，都因过度用力，而有些泛白，眼前这个男人带来的压迫感，比如山如岳的小奥兹还恐怖。

    以藏一手举枪置于身前，一手背于身后，缓步走来，说道：“你让我想起了一个人，你很像，而且越来越像，我们应该不会凑巧是同一个地方出来的吧？”

    “二刀流！疾风双重斩！”

    斯凯勒没有废话，直接突进，随着对收刀术的了解，她已经能够很好的将不同的剑招糅合在一起，瞬间爆发出更强大的剑势剑招。

    看着斯凯勒突进而来的身影，以藏突然间有些恍惚，虽然相貌不同、身高不同、气势与剑势都不同，但是，以藏露出笑容。

    右手往前一递，缠绕武装色霸气的燧发枪，竟是用枪身抵挡住了斯凯勒的交叉斩击，但是下一瞬。

    “嗤~”

    缕缕血雾从以藏右手绽开，但是以藏的笑容更盛，甚至脑袋还往前凑了凑，看着古御作上那个甚至都不算完整的菊纹。

    “这种流血的感觉，真的是太像了。”

    斯凯勒没有理会以藏的神神叨叨，努力将疾风斩揉入其他的剑招之中，因为她知道她如今的对手，不是能直接对拼的对手了。

    因此，她只能用疾风斩中锐利到足以隔空伤到别人的剑势，揉入其他更为精妙的剑招之中，尽自己一切的努力，去伤到敌人。

    以藏在连翻格挡之后，也是逐渐从追忆的状态中回过神来，明明还在嘲讽马尔科容易在战斗中分心，也是一转眼，他居然也分心了。

    “飒~”

    斯凯勒斩击落空，追踪术气场告知了斯凯勒以藏如今的位置，她扭身一刀劈去，在余光触及到以藏之时，却发现他已经扣下扳机。

    “砰~”

    子弹出膛，裹挟着比第一颗子弹要强烈十倍的环行斩击，朝着斯凯勒的脑袋直接射来，一瞬间，危险的预警让斯凯勒后脑勺一阵阵酥麻。

    斯凯勒放弃了回头挥斩的念头，直接原地翻滚，险之又险的躲过了这一颗子弹和附着的霸气与环行斩击，但还来不及起身，另一颗子弹便紧随而至。

    “嗤~”

    这一次斯凯勒来不及躲开，只能侧身，让自己的脑袋避开子弹的攻击，但是肩膀却是被直接洞穿，附着的斩击，还让伤口直接撕裂开来。

    鬼缚珠光华闪动，无数鬼缚丝射出，延缓了以藏的动作。

    斯凯勒来不及起身，只是找了个可以发力的姿势，剃全力催动，让自己远离以藏，同时，鬼缚丝在伤口周围不断穿刺，随后缝合伤口。

    再停下之时，却发现以藏已经将封住他去路的鬼缚丝全部击落，没有追击，或许只是觉得没有必要。

    因为，以藏伸出左手，抬枪，扳机扣响。

    那附着在子弹上的环行斩击，竟跟随着子弹的旋转而旋转了起来，那覆盖的面积...

    斯凯勒明白自己很难躲开，于是她也不多，站立原地收刀。

    “薄暮利刃！”

    斩击对斩击，冲击瞬间，两人的斩击都在不断崩散，那细碎的风刀，在斯凯勒身上留下一个又一个的伤口。

    斯凯勒感觉自己的撤退是一种错误，毕竟七步之外，枪快！

    但是斯凯勒又不敢再靠近以藏，刚刚以藏那轻松应对的举动，让斯凯勒明白，在与以藏的对战之中，七步之内，他的枪又准又快！

    雷利隐匿在斩夜支队之中，看着两人的对决，时而点头，时而摇头，嘴里还喃喃斯凯勒实在是太年轻，没有足够的经验做决策。

    而且他也听到了以藏刚刚的那几句话，这时候也有些好奇了起来，据他所知，斯凯勒是卡普的女儿，但是以藏显然不这么认为。

    雷利快速联系最近所看到听到的这些信息，很快，他也有了一个猜想，那就是斯凯勒的确不是卡普的女儿，而且在之前，斯凯勒和白胡子海贼团，或许有过交集。

    还有以藏的那一句“同一个地方出来”，雷利很快联想到了他们罗杰海贼团，曾经向白胡子海贼团借调过的那一个船员——光月御田！

    光月御田和以藏一样，都是来自和之国，而且以藏还是御田的家臣，也就是说...以藏觉得斯凯勒很像是和之国出来的人？

    想到这里，雷利换了一种心态，看待斯凯勒与以藏的战斗，虽然斯凯勒一直处于被动的状态...

    但是恰巧就是这种被动，让雷利从斯凯勒身上看到了御田的影子，那是一种很奇怪的感觉，并不是因为相同的动作，也不是相似的身形。

    而就是...感觉！

    那种行动之间的节奏感，竟与御田，极其相似！

    “难不成...斯凯勒真的不是王，而是不可或缺的王佐吗？”

    雷利皱着眉，突然间觉得自己老了，如果是五年前，雷利不觉得自己会如此的摇移不定，也不会看错。

    但是，他现在不确定了，他甚至不知道自己现在“纠正”的看法，是不是也是错误的，也不敢确定是对的。

    斯凯勒究竟是不是船长口中，那些会在恰当时机会到达的人中的一员。

    如果是，那么她是谁？是王？是王佐？还是谁？

    但斯凯勒并不想以藏和雷利，她完全没有心情去考虑他们考虑的东西，面对以藏，她即便只是呼吸，便已经感觉困难了。

    斯凯勒的见闻色、武装色和追踪术都催动到了极致，想要进入那种探寻万物呼吸的感觉，因为想要以弱胜强，就要足够的硬气，也需要对手配合恰当的软弱！

    见闻色辅助之下，无数的信息进入了斯凯勒的大脑，让她无暇再去思考其他的一切，除了注目于眼前的战斗，她一切不见、不闻、不念、

    但周围的一切，却是在主动的反馈着，反馈着他们的呼吸。

    直到，她听到了以藏双手持握的燧发枪的呼吸，那种灼热而急促的呼吸。

    “它劳累了。”

    斯凯勒一转颓势，不再闪躲，而是迅速的朝着以藏突进，长刀摆动，将以藏射来的子弹和斩击全都撞开。

    她没有妄图去斩落子弹和斩击，而是...给轻飘飘的子弹，一个细微的力量。

    瞬间，斯凯勒来到以藏正前方，以藏也有些惊诧的看着身前的斯凯勒，他没想到瞬间斯凯勒居然挡住了他所有的攻势，而且...她这是在干什么？

    看着斯凯勒将长刀收起，保持着收刀动作，以藏心中疑惑，但是双枪却是对准了斯凯勒的头颅，扳机扣下！

    “砰砰~”

    两颗子弹同时出膛，朝着近在咫尺的斯凯勒射去！

