    

    好在黄蜂后仅仅只是服用一颗之后，就没吃了。

    “还剩下三颗，我得快点想一想了。”

    江小北来回踱步，想着对付这群小黄蜂和黄蜂后的对策。

    他想了一会儿，然后又探头朝着那只黄蜂后探查过去。

    现在，最需要知道的还是这只黄蜂后的实力，要是刚刚进化还好，否则要是实力达到了25级以上，那这些魔力稻草就只能放弃了。

    【精灵名称】黄蜂后

    【精灵等级】23（中级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】虫系，飞行系

    【身高】1.2m【体重】13.2kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】风之力，毒之针，三连切，疯狂乱抓，铜墙铁壁

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】迷人的披风，优雅的王冠，象征着他的权威，蜂中女王。

    “还好，才23级，进化不久，有希望。”

    随后，江小北又站在原地思考起来对策。

    要仅仅只是黄蜂后一只精灵，在大耳帽兜和小独角兽的联手的情况下，未必不是其对手。

    现在，唯一麻烦的就是这一群小黄蜂，虽然每一只的威胁并不是很大，但是，合在一起的威胁比那只黄蜂后还要大。

    必须先解决掉这些小黄蜂。

    想着想着，江小北的目光投向了一旁还在死死盯着魔力稻草的小独角兽，令他感到浑身发凉，一阵不安的转头看向江小北。

    “希律？”

    咋回事，怎么俺感觉有些冷啊？

    江小北想到：好像，小独角兽全力奔跑的速度比小黄蜂要快上一些吧？

    这样的话，待会让小独角兽一批批的把小黄蜂引出来不就行了吗？

    要是黄蜂后不跟出来，那就把这些小黄蜂解决掉，要是黄蜂后出来了，那就更好了，直接试一试能不能解决掉她。

    嗯，就这么做。

    ......

    片刻后，一只满脸郁闷的小独角兽出现在小黄蜂族群中。

    趁着他们还没反应过来，直接一道风之力将一群小黄蜂卷飞起来，连带着一些挂在树上的黄蜂窝都被吹落下来，落在地上，摔得有些散落。

    “嗡嗡嗡！”

    一群小黄蜂愤怒的叫出声来，锋利的毒针上亮起道道光芒，朝着小独角兽飞刺而来。

    而小独角兽在看到小黄蜂们飞来时，就已经撒开腿朝着江小北和大耳帽兜所在的方向跑了过去。

    十几只实力达到初级水平的小黄蜂跟在其身后，穷追不舍。

    隐藏在密林之中的黄蜂后露出身形，注视着小独角兽逃去的方向，黄色的蜂眼中闪过一道猩红色的光芒，很快又隐了下去。

    她没有选择追出去，防止敌人的调虎离山之计。

    ......

    江小北和大耳帽兜静静的等在距离黄蜂窝足有一公里之远的一处草坪中。

    突然，大耳帽兜大大的耳朵又是一动，叫了一声提醒江小北，随后江小北便看到，不远处，小独角兽撒丫子跑过来，身后跟着十几只小黄蜂。

    “大耳帽兜，准备一下。”

    “兜兜。”大耳帽兜应了一声，体内能量已然运转起来。

    等到小独角兽引着这批小黄蜂接近后，大耳帽兜立即跳了起来，催动能量，施展出寒冰旋风，将十几只小黄蜂都笼罩在其中。

    突然发生的情况，让这些小黄蜂还没来得及反应过来，就被困在寒冰旋风之中。

    无数高速旋转的冰砾疯狂的撞击在小黄蜂翅膀上，身体上，毒针上，高速旋转的撕扯力让其完全挣脱不开，只能随着旋风的旋转一起旋转。

    一分钟后，旋风消失，十几只小黄蜂零零散散的晕在这片草坪中，浑身散发着冰蓝色的光芒，一时半会是醒不过来了。

    小独角兽看到这幅场景，冷不丁地打了个寒战，回想起来了某一天被暴打的场景。

    这小姑奶奶，rbq。

    江小北则乐呵呵的走到这些晕过去的小黄蜂身边，一只一只的提取积分。

    仅仅两分钟的时间，他的积分就增加了150分。

    总积分：552，排名：1

    就这一波，直接让他升到了排名第一。

    这一下，就算没有魔力稻草的诱惑，江小北也准备好好在这里刷一波积分了。

    他继续催促小独角兽前去引小黄蜂，至于晕倒在地上的小黄蜂，则被他搬到了一处灌木丛中隐藏了起来，防止其他前来的小黄蜂被吓跑。

    至于击杀这些小黄蜂，他则从没有过这种想法

    虽然精灵在自然法则中也会是相互杀戮，但是江小北毕竟不是一个嗜杀之人，这些小黄蜂之前也没惹他，反而是他为了魔力稻草和积分，去招惹的他们。

    要是遇到一些邪恶的，嗜杀的精灵，江小北自然不会手软，但这些小黄蜂，还是算了吧。

    ......

    就这样，小独角兽又引来了两批小黄蜂，给江小北又带来了三百多积分。

    这一次，积分第一是彻彻底底的稳了。

    而黄蜂后也终于察觉到了事情的不对，提前隐蔽了起来，在小独角兽再次接近时，直接一击毒之针，偷袭到了小独角兽。

    小独角兽受到了重创。

    好在小独角兽也算硬气，强忍着剧痛，发挥出了百分之一百二的速度，狂奔着跑到了江小北身边。

    “希律。”小独角兽虚弱的叫了一声，趴在地上，再也坚持不住了。

    看到小独角兽这种情况，江小北心中一阵自责，立即让大耳帽兜释放出白之雾拖住黄蜂后，而他则从背包中掏出一瓶解毒剂，给小独角兽喂了下去。

    还好，为了以防意外，他提前准备了好几瓶解毒剂。

    解除黄蜂后的毒，还是绰绰有余的，能够看到，在服用解毒剂后，小独角兽后背上那片紫色的区域的颜色渐渐淡下去，估计再过一会儿，其体内的毒素将被完全清除。

    不过小独角兽接下来的时间内也失去了战斗能力，只能让大耳帽兜一只精灵对付黄蜂后。

    为了不影响到大耳帽兜实力的发挥，江小北拉着小独角兽走到远处，离开白之雾的笼罩范围。

    现在，大耳帽兜对白之雾这招技能的利用比以往要强了很多，不时地随机控制着其中的一片区域呼啸旋转，制造噪音，干扰困在其中精灵的听觉判断。

    所以，在这种情况下，黄蜂后根本找不到大耳帽兜的身形。

    她立即使用风之力技能，想要吹散白之雾，但大耳帽兜在最近和小独角兽的演练中，对风之力这招技能已经十分熟悉了。

    当即，大耳帽兜控制着白之雾随着黄蜂后风之力的吹动轨迹流动起来，只是稍微的改变了一下小方向，使其形成一个循环。

    就这样，白之雾只是围着黄蜂后循环旋转，却并没有被吹散开来。

    一计不成，黄蜂后改变对策，直接朝着一个方向直线飞去，想要飞出白之雾的笼罩范围。

    大耳帽兜立即从黄蜂后正前方释放冰冻之风，正面朝其吹击过去。

    片刻后，没飞出去反而再次受创的黄蜂后尖叫一声，浑身亮起了一道淡金色的光芒，然后再次朝着一个方向飞去。

    大耳帽兜再次施展冰冻之风，朝着黄蜂后吹去，但这一次，黄蜂后却仿佛没受什么影响一般，直接飞出了白之雾的笼罩范围。

    这是因为之前黄蜂后使用了技能铜墙铁壁，大大提升了其防御能力。

    飞出后的黄蜂后，看到了躲在一旁的江小北，毒针上立即亮起幽蓝的毒芒，全速朝着江小北扎来。        

