    　　大丈夫有所为有所不为，等成了亲，弟兄们也回到长安，再好好合计合计，去哪行侠仗义？

    　　不过一想到自己与一干弟兄们为国为民，干出来的大事得到的那种成就感。

    　　再让自己提着把剑，又那么像过去一般浪荡，李德奖总觉得，缺了点什么。

    　　莫非这就是因为已经登过巅峰，觉得小打小闹没意思了？

    　　也许，也只有像弟兄们这样，浪出大唐，看看外面的世界，才能够激起自己的豪情壮志和冒险精神。

    　　唔……一定是这样的。

    　　“二公子可还有什么交待的？”李大保看到二公子一个劲地薅自己的脸不吱声，不禁有些懵逼。

    　　“哦，大保叔，没事了，你老人家到了那边，可要常写信回来。

    　　对了那驱蚊剂什么的等到了南边，可记得抹，那些的蚊虫十分毒辣……”

    　　李大保感激地朝着二公子一礼道。“二公子放心吧，老朽定然会安然到达交州。”

    　　“顾都督与老朽也算是多年的交情，何况他也是个记情之人，咱们这汉唐商行之事，就算是没有老爷的信。”

    　　“他也应该会多加照指的……”

    　　不远处，顾大都督的儿子，顾明正在跟自家的老管事嘀嘀咕咕一阵嘱托。

    　　喧闹了足有小半个时辰，一干人和货物，这才全部登上了船只。

    　　那位黑脸卷毛的伊桑，此刻也只能挥泪撒别富庶的长安城。

    　　他将会前往那炎热而又潮湿得一如他故乡的交州，在那里为大唐的香料种植事业发挥他的光和热。

    　　嗯，黑是黑了点，就像煤碳，也同样可以温暖人意。希望这位伊桑能够扎根交州，好好努力。

    　　这些日子，程处弼对伊桑进行着详细而又反复地询问，几乎对于胡椒种植的每一个细节。

    　　甚至是胡椒会生什么样的病，应该如何防治等等，已经都会记录了下来。

    　　这自然是为了以防万一，而且这些汇编记录下来的东西，程处弼除了在府中留底之外。

    　　昨个还特地给程安也抄录了一份，便于到时候万一伊桑出了什么问题，好歹这玩意可以当个备份。

    　　程处弼早在合作成立汉唐商行之初，就已经很清楚明白的告诉诸位弟兄，这特娘的是做生意不是吵架扯皮。

    　　主事者只能有一个，不然，一大堆的管事，个个都想展示自己耐，还搞过屁的合作经营。

    　　何况老程家虽然在朝在野恶名远扬，但老程家的信用也是相当滴好。

    　　这一点，也得到了大家的一致认可，毕竟大家都是行伍出身，也知道作为一个集体，无头不行。

    　　个个都想要逞能，那是喜欢表现个人英雄主义的江湖游侠。

    　　就连在场深感被冒犯的李德奖也黑着脸投了认同程处弼想法的一票。

    　　最终，这几只满载货物的船只，终于缓缓地驶离了长安城外的码头，扬起风帆，似缓实疾地向着远处飘扬而去。

    　　程处弼等人就那么站在码头之上，看着那满载货物的船只渐行渐远。

    　　这一只船队，在程处弼看来，只不过是大唐汉唐商行迈出的小小的第一步。

    　　#####

    　　程安站在船尾处，直到看不到码头，这才转身而去。

    　　然后与那些各家各府的管事们蹲到了一块谈笑声生风。

    　　大多数都算是老熟人，再加上现如今都有一个共同的目标，那就更要精诚团结。

    　　程安肩膀上的压力，可是他比各家各府的管事大得多。

    　　他既需要到交州之后，从无到有，搞出一间种植园来。

    　　还得服从老爷的命令，大量地采办良田，争取在交州扎下根来。

    　　再有，他还负有三公子的使命，要前往南洋诸国，跑一跑海上贸易。

    　　虽然时间紧，任务重，但是大家都很有信心。

    　　毕竟大唐这么多年来，难得有差不多十来家武勋之臣联合办一什大事。

    　　这么强大的一股子势力，若是连这点事情都办不妥当，那可就真是丢脸丢到姥姥家去了。

    　　至于吴王府的管事和护卫，现如今仍旧被蒙在鼓里。

    　　毕竟吴王殿下可是陛下的亲儿子，消息要是泄漏了，陛下肯定知道，很容易让他们办不成大事。

    　　不过等到他们到得交州，开始大展拳脚之下，等到吴王殿下收到消息，怎么也得到明年开春。

    　　那个时候，各家各府也应该已经把该办的事给办得差不多了。

    　　莫掌柜倒是没有被排除在知情人外面，不过，他也是到了船上这才知晓。

    　　为什么这些大唐顶尖显赫权贵世家会派出那么从的护卫和青壮随行南下。

    　　毕竟他本就是岭南人，对于交州一带又十分的熟，岭南沿海各州县多有产业。

    　　早在那位顾达都督宣布要搞大兴开垦的时候，莫家商行就已经作了动员。

    　　对于他而言，这些大唐顶尖显赫权贵世家想要到交州搞开发，那可是大好事情。

    　　自己家的各种产业，完全可以给这只交州显贵开发团队进行各种物资支持。

    　　哪怕是薄利多销，一样有得赚，更何况，还能够跟这些汉唐商行的各家各府搞好关系，不论怎么算，他都是大赚特赚。

    　　#####

    　　汉唐商行交州开垦团队联盟的离开，没有引起太多的关注。

    　　而程处弼也在送别了队伍之后，很快就把自己的注意力转移到了另外一边。

    　　就在程氏大学深处，原本有一片空地，现在程处弼已经让人搭起了高高的草棚。

    　　而在草棚里边，已经运来了大批的石制部件。

    　　程处弼就站在现在，双手叉腰指挥若定。

    　　至于李恪、李德奖、房俊……这三个家伙就像是三条跟屁虫子一般，让老程家的颜值担当程处弼份外头疼。

    　　原本李恪跟房俊，加上自己，正好凑成一副竹牌。

    　　可现在多了个喜欢吹牛打屁，偏偏手气极佳的李德奖后，程处弼在竹牌上的胜率已经降到了第二。

    　　这很是让程三郎心情大恶，那个混帐牌技半点不行，可偏偏手气好得出奇。

    　　实在是让人无语得紧，更让人无奈的是，这货留在长安，又不乐意入职。

    　　却也不愿意成天呆在府中，听闻程处弼这边热闹，干脆也过来这边凑。

    　　偏偏李大将军都不反对，程处弼还能说啥？总不能蹿去找军神伯伯的麻烦说你儿子太烦人吧？

