    是两瓶颜值很高的起泡香槟，度数不高，相比起正常的香槟来说，口感少了一份涩，入口更加顺滑，很适合女孩子喝的一款酒。

    沈忆慈正仔细端详着瓶身上的说明，周司思已经冲了过来，“心心，你怎么就拿了两瓶酒啊，不够喝的啊。”

    季溏心转头看了一圈，“就我，你和乔乔喝，忆慈刚生完孩子不能喝酒，咱们仨还不够啊？”

    “咱仨？”周司思非常不屑的摇了摇头，“稍微用用功，我自己就能把这两瓶酒都喝了。”

    沈忆慈，“……”

    季溏心，“……”

    站在一旁不明所以的池乔乔，“你们在说什么？？”

    慕白一把将人拉到身边，小声道，“你差不多就行了，让你来吃饭做客，喝这么多酒干什么？”

    “不是啊……”周司思非常无辜的眨眨眼，“两瓶酒怎么就算多了……”

    “不算多？”慕白眯眸，低头凑近她耳边，用只有两个人能听见的声音说道，“你是忘了上次喝多了回家闹到后半夜……”

    “哎哎哎！”周司思急的面红耳赤，抬手一把捂住慕白的嘴，动作有点急没顾得上收住力道，拍的他嘴巴还有点疼，“你瞎说什么呢？！”

    沈忆慈和池乔乔依然一脸懵的看着，有点搞不清到底是怎么一回事。

    但季溏心是了解周司思的，看到她这幅表情大概也能猜出些什么，顾及她的面子，也只是无奈的摇头叹了声，“你啊……”

    周司思傲娇的扬了一下头，抱着两瓶酒去餐厅了。

    季溏心笑着轻叹了声，“别看司思比你年龄大，她的心智可能还没有你成熟呢。”

    沈忆慈连忙道，“哪有，司思姐也很照顾我，她就是性格这样，比较直接，挺好的。”

    季溏心顿了一下，似笑非笑的哼了声，“有点过于直接。”

    话落，她突然想起什么，“对了，小熠谁带着呢？”

    “今天家里来的人多，就先送到我妈那边了，正好她也想孩子了，让她带两天。”

    季溏心点点头，故意逗她，“舍得啊？”

    沈忆慈其实是有点舍不得的，毕竟还孩子那么小，但不想让季溏心多想，就摆摆手，“两天有什么舍不得的，我也难得能休息一下。”

    说到这，季溏心是深有体会，“的确，带孩子比任何事情都要累百倍千倍不止，确实是辛苦。”

    私下里季溏心还跟戚嵘有说过，沈忆慈年纪那么轻就做妈妈，真的是非常有勇气了。

    “溏心姐，你当时生戚曜的时候不也是跟我差不多的年龄嘛~”沈忆慈亲昵的搂住她的手臂，“你放心，如果真有不懂的事情，我肯定第一个问你，绝对不跟你客气！”

    季溏心被她这副好似要英勇就义的表情逗笑，“你尽管问，别的我可能不在行，在怎么带孩子这件事上那真是专家。”

    听到这话，沈忆慈一下子心头轻快许多，嘿嘿一笑，“那我就安心了。”

    跟几个女人这边欢快的氛围不同，另一边窝在三楼书房的几个大男人，连说话都不敢太大声。

    特别是慕白，靠着书架站在一边，肩膀都是耷拉着的，向来淡然自若的样子全然不见，一张温润帅气的脸上竟然写满了紧张。

    “我这样行吗？”他一边抬手整理着颈间的衬衫，一边询问，“是不是有点太不正式了？”

    边云卿站在旁边抬眸扫了一眼，很是无奈，“慕白哥，这样就可以了，再正式一点你会被怀疑的。”

    “云卿说的没错，这样就可以了。”叶均泽也跟着附和，“整体看着还是很清爽利落的。”

    “真的？”慕白表示怀疑，借着书柜的玻璃仔细看着上面有些模糊的影子，“我怎么总觉得差点意思……”

    似乎是被他这副极其不自信的样惊到，戚嵘干咳了声，终于也看不下去了，开口打断，“我们还是对一下待会的流程吧，别耽误了正事。”

    一句话把慕白因为紧张有些混沌的思绪拉回了正题，他连忙收手，“对，我差点都忘了。”

    叶均泽和边云卿对视一眼，彼此眼底都十分困惑。

    这……还是他们以前认识的那个慕白吗？

    简直不要太慌乱啊！

    戚嵘倒是淡定很多，毕竟曾经他也是这么经历过来的，伸手将平板电脑拿过来，点开其中一个文文件，上面十分详细的写着今晚几个共同谋划的大事件——慕白现场求婚周司思。

    其实早在之前慕白就不止一次透露过想结婚的事情，戚嵘有几次问他说要不要让季溏心去跟周司思聊一聊，都被慕白给否决了。

    他不想因为自己的想法而给到周司思太多压力，哪怕是结婚这样的事，他都能忍着不发作

    戚嵘事实是有点心疼他的，毕竟两人在一起相处的时间也不短了，他结婚可能慕白还没觉得有什么，但沈忆慈和叶均泽结婚紧接着怀孕生宝宝，那真是结结实实的喂了慕白一把狗粮。

    最主要的是，他感觉因为沈忆慈生宝宝的事情，周司思对婚姻的态度好像没有之前那么抗拒了。

    这一个月的时间，她有事没事就提一嘴沈忆慈宝宝的事情，让慕白这颗渴望娶老婆的心更是蠢蠢欲动。

    正好借着这次聚会，戚嵘几个再撮合一下，慕白决定趁着今天来个惊喜求婚！

    说时迟那时快，慕白只用了一天时间便将求婚的过程和点子都想了出来，其实并没有什么太难完成或者非常复杂的环节，跟他的身份比起来反而显得有些朴素。

    但不知为什么，戚嵘看完整个计划之后，莫名的觉得周司思一定会喜欢。

    而现在，几人是准备让慕白提前练习一下待会求婚的时候会说的话。

    没想到还没开始慕白就已经开始纠结起衣服来。

    还好，让戚嵘一把拽了回来。

    “你现在开始吧。”

    一声令下，慕白的小心脏也‘扑通扑通’跳起来。

    他咽了口唾沫，将手里的稿子拿起来看了一眼后又默默收起来，明明看过无数次，可到了这个时候竟然还是紧张的磕磕绊绊。

