    云风略一沉思，指着那几个丹瓶，对摊主道：“这位前辈，那几瓶丹药都是什么品阶，功效如何，如何交易？”

    那人正在低头摆弄着什么，见有人询问急忙抬头，朝云风几人望去。眼前四人各个气宇不凡，身上霞光流转，隐隐有宝气散发，定是来自大宗门的弟子。客气回道：“小兄弟，这些丹药并非老道不想买给你，虽然平淡无奇，但也是道长级修士才能服用的丹药，并不适合你，你还是去别处看看吧。”

    这摊主毕竟是道长修士，也活了数百年。若真是卖这些丹药给云风，待其发现无法服用，必定叫自家长辈前来讨要说法。他一届散修，无论如何也无法和大宗门对抗，因此便实话实说。

    幻剑宗其余三人听云风询问丹药也是一愣，且不说这些丹药平常至极，以他的阅历，又怎会看不出这些丹药不适合服用。正纳闷时，云风又开口道：“多谢前辈提醒，晚辈购买这些丹药给自家长辈服用。”

    摊主闻听此言，一副了然的神情，开始热情的给云风逐一介绍那些丹药的功用。随后又伸出手指道：“一瓶丹药一万灵石，这里总计五瓶，小兄弟若是全要，只需要给我四万五千下品灵石即可。”

    摊主给出的价格公道实惠，并没有刻意抬价。云风作出一副肉疼的表情道：“前辈明鉴，晚辈买完这些丹药身价就空了，也想摆摊卖些物品，这块兽皮能否一并送给在下？”

    见云风真的要买下全部丹药，摊主自然是高兴异常，他大手一挥，大方的道：“区区小物，小兄弟喜欢，送与你便是。”说罢，他直接用兽皮打包好所有丹药，交到了云风手上。云风得到了想要的东西，也是开心不已，痛快的拿出了对应的灵石交给了对方。

    待几人离开摊位走远后，白若霜实在安耐不住好奇的心情，用他那阴柔的女生问道：“云师弟，另师楚峰主修为已达化神后期，想必用不着这些普通丹药吧。”

    未等云风回答，上官蝶舞开口道：“恐怕云师兄想要的是那块兽皮吧。”云风心中一动，没想到上官蝶舞冰雪聪明，竟然一下就猜中了自己的心思。忙回应道：“蝶舞师妹明鉴，这块兽皮对我有大用。不过这些丹药确实也是价格公道，买下来也并不吃亏。”

    说罢他将其中两瓶丹药分别丢给金无炎和上官蝶舞，道：“当年秘境之行多亏两位相助，权当报答当时相助之情。”他又将另外三瓶丹药丢给了白若霜，道：“五年前多亏白师兄冒死相助，云风感激不尽。”

    三人你看看我，我看看你，当年秘境之行，其实是云风大展神威救了众人，而五年前白若霜也是因为与蓝小胖的交情才出手相助，更何况同门有难不帮，回到宗门也会接受处罚。云风送给几人的丹药虽然用不上，但是随便去哪个交易坊市，都可以卖出上万灵石。几人的全部身价也不过几万灵石而已，云风出手如此大方，显然是在拉拢示好几人。

    正在几人犹豫之际，白若霜出口打破僵局道：“云师弟，此举是在贿赂我等？莫不是怕我们将兽皮之事说出给的封口费吧？既然如此，我们就却之不恭，替云师弟保守秘密好了。”说完，他率先将丹药收了起来，还趁机对云风抛了个媚眼。金无炎和上官蝶舞见白若霜如此举动，也是心下明白，顺势收起了丹药，毕竟百万灵石对他们来说也不是小数目。由此，四人也算短暂的建立起更深一步的同盟关系。

    交易大会到了第四天，进入到第二个环节拍卖环节。持有特殊信物或者客卿令牌的人方能参加，栖凤国五位道长加上云风前去参会，其余人则留在驻地等候。

    进入到拍卖场，核验身份过后，五人分成两拨被不同的人引领到固定区域。闪灵宗长老、降兽宗长老只是凭借信物入场，只能在一层大厅落座。云风及其余三人则是凭借客卿令牌入场，身份高贵无比，被安排在二楼的独立雅间落座。雅间四周还被布置了高深的隔绝禁制，私密性极好，门口还有两名貌美的侍女随时听候差遣。

    身为道长级高手虽然不会被这些外物干扰，但是毕竟能压另外两宗一头，心理也是乐得自在，就连看云风的眼神也有多了些许赞赞赏之色。

    待参加之人全部到齐后，拍卖会正式开始。一个身材修长，鹤发童颜的老者走上前台。

    对着众人深施一礼，自我介绍道：“感谢各位道友赏脸，前来参加雪音坊百年一度的交易大会。今天为拍卖环节，由在下雪夫子主持。”

    此言一出，场中顿时窃窃私语起来。“雪夫子？传闻中的准道尊境界？”“听闻此人曾经冲击道尊境界成功，后来不知为何又跌落境界。”“雪音坊真是大手笔，一个拍卖会竟然由准道尊前来主持。”“据说此人乃是天南道尊之下第一人，也不知是真是假……”见众人神情惊讶，议论纷纷，场面有些失控。雪夫子轻咳一声，道：“吾乃雪音坊客卿长老，受老友所托前来主持这场拍卖会。此次拍卖总计有一百件物品，只接受上品以上灵石交易。每次拍卖，价高者得，且必须当面交接，现场交易，离开后概不负责。诸位可有异议？”

    雪夫子抬头环视一周，又等了少卿后，见无人提出异议，他清了清嗓子道：“现在拍卖会正式开始，有请第一件拍卖品。”随着他的话音落下，两个身穿雪音坊服饰的女子，抬着一个盖着红布的托盘走了上来。将东西放在拍卖台上后，又缓步退到了雪夫子身后。

    众人都期待的看着拍卖台上的物品，甚至有人按耐不住探出神识查看，却被盖在上面的红布挡了下来。雪夫子见场中气氛颇佳，开口介绍道：“此物乃是一株十万年份的烈阳草，是炼制火灵丹的主要材料。”

    话音刚落，原本安静的拍卖场瞬间喧闹起来，火灵丹可是连化神期道长都需要的高阶丹药，烈阳草作为主要材料价值更是无法估量。没想到仅仅是第一件拍卖品就如此珍贵，难怪会让一众见多识广的道长高手都无法淡定了。

