    什么事？

    要是这时候有别人在场，看到天狼这架式，当然会替墨景辰给出一个详细的答案。

    身在米国的华国人都知道，在米国，有些人是不能得罪的。

    比如说那个一直笑眯眯，却不知道会在什么时候给你致命一击的黑鬼。

    又比如说，明明是个孩子，却心狠手辣到连大人们一提起他的名字，都会怕得跟筛糠一样的，天狼。

    而现在，墨景辰他们运气好到，不仅遇上了黑鬼，更碰到了天狼。

    这是双份打击啊。

    要是换作是一般人，这个时候，怕是被吓得腿肚子都快发软了吧。

    但是，偏偏，黑鬼也好，天狼也罢，他们碰到的，是墨景辰和沐安安。

    这对夫妻，就是有那个把死人气活的本事。

    明明现在，占优势的是天狼，可偏偏，天狼在这对夫妻身上，看不出半点胆怯的影子。

    “不好意思，听说墨三爷来了米国，匆匆来访，怠慢了。”

    天狼的嘴里虽然说着“不好意思”这几个字，但是他脸上却没有哪怕是半点的愧疚之意。

    他脸上笑嘻嘻的：“既然两位跟黑鬼那老家伙相谈甚欢，跟我应该也能聊上几句吧？”

    墨景辰道：“天狼首领想跟我聊什么？”

    “你们跟黑鬼聊了什么，也可以跟我聊什么。”

    这是能放在一起聊的事情吗？

    很显然，那是不可能的。

    但是，天狼既然能说出这句话来，说明，他对墨景辰和詹誉之间所发生的事情，也知道不少。

    这里面，明明没有天狼什么事。

    可是，他偏偏要横插一杠，这里头的动机，就很耐人寻味了。

    也不知道，他到底是冲着什么。

    既然天狼都已经把来意挑明了，墨景辰也没有闲着。

    他道：“不知道天狼你想知道什么？”

    他没有说就这么站在大街说事，是不是有些过于草率？

    也没有说天狼就这么拦着他们不让走，是不是有些过分。

    墨景辰只是悠闲地站着，一只手还牵着沐安安的手。

    好像他们跟天狼相见，不过是老朋友在路上相遇，一起聊个天而已。

    天狼倒也没把墨景辰的态度放在心上，他对着墨景辰眯了眯眼睛。

    好一会儿，他才微微一笑。

    “墨三爷，就这么不怕我会对你们不利？”

    墨景辰道：“这有什么好怕的？你要是真的想对我们动什么手脚，刚才那几辆车，就算是挤，也可以把我们挤成两块饼。”

    天狼大概没有想到，墨景辰还有这么自我贬低的一天，愣了一下之后，这才重新开了口。

    “倒是个好理由。”

    “既然这样，我们就打开天窗说亮话吧，我听说，你们跟黑鬼起了争执？不如，我们合作？”

    墨景辰道：“我们之间，好像没有什么好合作的吧？”

    天狼笑了一下：“墨三爷，话可不能说得太满啊。”

    说着，他从身上所套的外衣口袋里，掏出一张纸来，递到了墨景辰的手上。

    “不如，先看看这个？”

    墨景辰接过那张纸，低头扫视了几眼。

    这纸上，用的是某种密语般的文字，墨景辰看了一会儿，愣是没有看出来这上面写了什么。

    不过，他的脸上却没有什么变化，只是将那张纸，轻轻地放在沐安安的手里。

    “你看看。”

    墨景辰的指尖，微凉。

    这让沐安安心头一动。

    她聚精会神地将目光落在那张纸上，只看了两眼，却是惊讶地挑了挑眉。

    这上面，居然写的是那件事？

    墨景辰就站在沐安安身侧，沐安安的神情一动，他就已经看到了。

    但是他并没有声张，而是抬手握住了沐安安垂在身侧的那只手，然后微微勾起小手指，往沐安安的手心里轻轻地划拉了一下。

    沐安安的手一直被墨景辰握在手里，一动不动。

    但是指尖，却是往墨景辰的手心轻敲了两下。

    这是他们很早之前就商量好的暗号。

    很简单，也很好记。

    沐安安道：“放心。”

    放心？

    不管这放心二字，指的是什么内容，墨景辰都松了一口气。

    沐安安既然这么说了，那么她就一定有办法。

    同时，墨景辰也到了一件事，那就是，沐安安应该看得懂这纸张上面的字。

    沐安安以极快的速度，将那张纸上的内容看完之后，她抬头看向了天狼。

    “你跟景云是什么关系？”

    景云是个中法混血儿，当年沐安安在出任务的时候，曾经跟他一起搭档。

    那一次的搭档，可以说是危险重重，要不是沐安安医术高超，外加景云手脚利索，他们两个很有可能死在了别人手里。

    既然是一起患过难的人，所以沐安安跟景云的关系，一直很不错。

    虽然之后她跟景云就再也没有合作过，但是平时，他们之间的联系，还是不少的。

    沐安安倒是没有想到，天狼居然会跟景云认识。

    而且，看样子这关系还很不错。

    “景云并没有跟我提起过这件事，我有些想不明白，为什么他不是直接联系我，却是托了你把这件事情转告给我呢？”

    沐安安并没有挑明是什么事，但是天狼却听得清清楚楚。

    这个之前还是一副云淡风轻模样的家伙，听着沐安安的话，眼角眉梢处突然间起了一团浅浅的红晕。

    见沐安安双目炯炯地盯着自已，天狼更是没来由地感觉到了局促。

    为了避免再度失态，有失他首领的风度，天狼重重地咳了一声，然后将脸上的那点热意硬生生地压了下去。

    “安医生应该看得懂这上面的内容吧？怎么说呢？”

    沐安安冲着天狼点点头：“我倒是没有想到，你跟景云这么熟，他自已怎么不来？”

    天狼道：“他有事，暂时来不了。”

    见沐安安依旧是一副不慌不忙的样子，天狼的耐心有些耗尽。

    “墨三爷，我的耐心可是有限度的。”

    “而且，也不怕告诉你们，黑鬼那家伙，可是准备在机场给你们送一份大礼。”

    詹誉果然把目标，放在了机场吗？

    沐安安道：“按你的意思，你是愿意跟我们合作了？”

    天狼道：“不是我乐意，是姓景的非要帮忙。”

    所以，你们要感谢，就感谢那个姓景的。

    沐安安看了墨景辰一眼，接着说道：“这件事情，我们要亲自见到景云，再做决定。”

