    发现对手渐露疲态后，龙蛇蜥从被动躲避攻击，开始主动反击。

    　　双尾钢须兽的防御力较之钢爪黑虎还要强出一筹。

    　　恶念弹打在双尾钢须兽的钢化硬皮上也就听个响儿。

    　　就连强化恶念弹也连破防都做不到。

    　　只有恶动射线能够破防对其造成伤害。

    　　可是恶动射线发动起来不如恶念弹迅速，如果无法封闭对方的躲避空间，很难锁定命中。

    　　尽管双尾钢须兽的速度不算快，但躲避发动征兆明显的恶动射线还是没有丝毫问题。

    　　龙蛇蜥接连两次恶动射线全都射偏。

    　　龙蛇蜥原想故技重施。

    　　不断以地枪祭·突刺封闭住对方的躲避空间。

    　　可双尾钢须兽的钢化硬皮防御太过惊人，哪怕成人胳膊粗近两米长的地刺刺中它的腹部也难以破防，甚至还会被蛮力生生压断。

    　　顶多延缓对方的速度，根本无法起到影响对方躲避的目的。

    　　苏桓只得让龙蛇蜥用出对能量消耗更大的地枪祭二段开化，地枪祭·十枪刺。

    　　每次接连刺出十根地刺，哪怕以双尾钢须兽惊人的防御力这下也大为吃不消。

    　　尽管普通的地刺无法破开他的钢化硬皮防御，但被一根根势大力沉的地枪捅在肚子上，那股子冲击力也让它极为难受。

    　　而场下的众人看得也目瞪口呆。

    　　只见场上赛台上此时已经到处插满了地刺。

    　　“靠！这还是新人驭师吗？”

    　　哪怕这些地刺都只是能量凝聚，没多久随着能量逸散后就会消失。

    　　但一时之间却也无法全部消失。

    　　上百根地刺密密麻麻凌乱地插在塞台上。

    　　看着龙蛇蜥的地刺攻势，和双尾钢须兽不断以力破之，暴力压断一根根地刺的刺激场面，众人都是面容无语。

    　　这种实力已经脱离新人驭师的范畴了吧。

    　　这一下那些坚信王逸能够最终获胜的人也闭上了嘴。

    　　他们此时也估摸不准最后的胜者会是谁。

    　　毕竟龙蛇蜥不要钱一样刺出的地刺实在太过惊人。

    　　地枪祭作为地系不算罕见的能技，在场的参赛者也有一些驭宠掌握。

    　　甚至还有人的驭宠开化了突刺能力乃至十枪刺能力。

    　　不说突刺。

    　　如果他们的驭宠要是爆发十枪刺这种高消耗的能力，三五轮估计就会能量耗尽、体力不支。

    　　可反观赛台上的龙蛇蜥，依然精神奕奕，活蹦乱跳。

    　　要知道龙蛇蜥刚刚用出的十枪刺，已经不下十轮了！

    　　赛台上到处都是的地刺就是明证。

    　　这家伙的体力和耐力已经不是出众能形容得了的，堪称可怕。

    　　一想到一会儿第五轮，每个人都有可能抽到和苏桓的龙蛇蜥对战，不少人都不由打了个哆嗦。

    　　尽管这场战斗已经打了近二十分钟。

    　　除开王勋那一场外已经算是时长第二久的战斗。

    　　但众人依然看得目不转睛。

    　　较之王勋和对手打王八拳的架势。

    　　龙蛇蜥和双尾钢须兽的战斗可谓精彩纷呈。

    　　无论是龙蛇蜥强势霸道丝毫不讲道理的地刺攻势，还是双尾钢须兽以强悍雄壮坚不可摧的体魄不断扫断一根根地刺的强横力量，亦或二者不时短兵相接的近身攻击，都让观众们直呼过瘾。

    　　当战斗进行到二十分钟以后。

    　　双尾钢须兽的体力已经消耗过半。

    　　而龙蛇蜥在地力汲取·坚韧的体能恢复以及本身的强悍恢复力的双重作用下，依然保持着较为旺盛的体力。

    　　尽管不可避免的不在体力巅峰状态，但这点消耗对于龙蛇蜥而言不算什么。

    　　它还能再战一两个小时。

    　　而双尾钢须兽顶多再战十几分钟就将体力告竭。

    　　王逸也发现了这一点。

    　　他知道自己耗不起。

    　　对方的龙蛇蜥不愧为以体力和耐力著称的顶级危险种。

    　　在双方实力相差不大的情况下，这种优势十分显著。

    　　如果再这样下去自己的双尾钢须兽只有被磨死一条路。

    　　“拼了！”王逸心中发狠。

    　　搏一搏，单车变摩托！

    　　“钢击·弹雨！”双尾钢须兽所掌握的钢系远程攻击能技瞬间发动。

    　　数十颗威力堪比步枪子弹的弹幕瞬间朝龙蛇蜥激射而去。

    　　龙蛇蜥纵身一跃，发动掠速试图避开。

    　　而双尾钢须兽却在发动弹雨能力的瞬间，身形如附骨之蛆般紧随弹雨之后朝龙蛇蜥袭来。

    　　双尾钢须兽同样是恶系驭宠，也掌握着恶袭。

    　　并且开化程度较之龙蛇蜥更胜一筹，开化到了二级能力。

    　　只不过它开化的能力不是侧重速度的。

    　　名为“恶袭·撞袭”，是“恶袭·冲撞”的进阶开化能力！

    　　以蓄势加大撞击力度增加破坏力的开化能力，如果这一下被撞实，龙蛇蜥绝对会受伤不轻。

    　　而龙蛇蜥此时正飞掠到半空中躲避弹幕，无法有效避开像数十吨大卡车般横冲直撞而来的双尾钢须兽！

    　　“结束了！”王逸眼中闪过一抹快意。

    　　顶级危险种又怎么样，还不是成了自己的踏脚石。

    　　就连流云镇的裁判驭师也暗中让驭宠准备发动，及时形成冰垒挡住双尾钢须兽这排山倒海般的一撞。

    　　之前用于抵挡龙蛇蜥恶动射线的冰墙已经无法挡住这一撞，必须要用上防御力更强的冰垒。

    　　苏桓却面色不变。

    　　让人不由佩服起他的心理素质来。

    　　就在双尾钢须兽即将撞上飞掠在半空中还未落地的龙蛇蜥的刹那。

    　　“嘶嗷！！”

    　　一阵震耳欲聋的咆哮声响彻在所有人耳畔。

    　　就连另一座赛台上正在决斗的驭宠都不可避免的受到了影响，行动为之一滞。

    　　只见龙蛇蜥双眼死死盯着双尾钢须兽，猛地昂起脑袋，一股声浪近乎汇聚成气浪般的浪潮，卷起空气中的尘埃，搅动气流形成涟漪，狠狠击中正面朝它扑来的双尾钢须兽。

    　　双尾钢须兽此时刚刚跃起两米多高。

    　　被声浪击中后，如同被无形巨锤正面轰中般侧翻出去。

    　　而声浪的攻势如同海浪一波接一波。

    　　就在这次攻击即将对双尾钢须兽造成持续伤害时，流云镇的驭师这才猛地出手。

    　　构建出冰垒挡住了无形的音波攻击。

    　　就连冰垒都在音波的攻击中出现一道道裂纹。

    　　而正面被击中的双尾钢须兽此时已经轰然倒地，晕头转向得爬不起来。

    　　苏桓这才收起目光看向刚刚还胜券在握的王逸，咧嘴一笑。

    　　此时龙蛇蜥对龙威·龙吟战锤的掌握已经远超当初在灰熊林刚开化之初。

    　　近距离被正面击中头部，哪怕以防御见长的高级危险种极为难受。

    　　如果刚刚没有流云镇的驭师挡住余波，双尾钢须兽甚至可能会重度脑震荡。

    　　毕竟刚刚龙吟战锤是直冲双尾钢须兽朝龙蛇蜥撞来的脑袋而去的。

    　　流云镇的驭师看了王逸一眼便宣布苏桓获胜。

    　　王逸收起了还处于轻微脑震荡状态的双尾钢须兽没有多说什么，默默走下了赛台。

    　　第四轮比赛很快结束。

    　　第五轮。

    　　苏桓神情有些无语。

    　　因为这一轮他抽到了来自同一个聚集地的驭师。

    　　六地决斗赛的比赛机制是不会排除同一聚集地决斗的。

    　　因此谁都有可能抽到来自同一聚集地的参赛者。

    　　而被苏桓好运气抽到的是雷娜。

    　　雷娜刚上赛台便苦笑着认输，苏桓默默看了她一眼也没有多说什么。

    　　至此，苏桓成为第二个完成五连胜的参赛者，正式步入八强。

