一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人正说着话呢，就看到叶小川拽着宁香若从一个山洞里溜了出来，宁香若甩开叶小川的手，伸手道：“你说有好东西给我的，什么东西，快给我。”

    叶小川只想将宁香若拽出来，免得她对云乞幽说自己年少时干的那些缺德事儿。

    他道：“我现在乾坤袋都没了，兜比脸还干净，哪里还有什么好东西啊，宁师姐，只要你别对云师姐说我的糗事儿，我就给你打个三百两的欠条，如何？”

    宁香若没好气的道：“三百两？打发叫花子呢？”

    叶小川咬牙切齿，道：“五百两！”

    宁香若伸出一根手指，道：“一万两。”

    叶小川跳脚道：“一万两？你不如去抢！”

    宁香若转头就走，道：“你自己考虑考虑，我这个人从不强求。”

    叶小川拽住她，恨恨的道：“算你狠，一万两就一万两！”

    他现在觉得，沅水小筑出来的女人，没一个是省油的灯，似乎都是自己天然的克星。小时候，自己被那个杨柳笛捉弄了不止一回两回，寒九腊月的时节，撺掇自己去用舌头舔铁片片，结果自己舌头直接冰冻在铁片片上，那叫一个惨，半个月说话都大舌头。长大一些了，只要自己发点财，

    半路上肯定跳出来一个吊睛白额虎云乞幽，将自己打劫的一贫如洗。

    现在宁香若也学坏了，竟然敲诈自己一万两银子，那可是足足一万两啊，够自己花十年的了！

    本大圣都答应了，这个宁老姑娘还是不依不饶，非要现在就立字据，还说怕夜长梦多。

    叶小川恨的牙根痒痒，道：“好，本公子现在就给你打一张一万两的白条，不过你拿了钱之后，可不能在说我以前的任何事情了！否则本公子和你没玩！”

    宁香若拍着叶小川的肩膀，道：“放心吧，我这个人的品行向来良好，赶紧写欠条吧。”

    叶小川的乾坤袋带黑风族长手中，手边没纸笔，宁香若在乾坤袋里找了一会儿也没有找到。

    叶小川道：“那就改天再给你写欠条吧。”

    宁香若不依。

    叶小川被逼的无可奈何，看到不远处一块大石头上凤仪与完颜无泪在喝酒聊天，只好拉着宁香若去找两个人借文房。

    凤仪见二人走来，收起了玉牌，道：“你们两个在干什么，老远就看你们拉拉扯扯的。”

    叶小川耸耸肩，道：“你们有纸笔没，借我用用。”

    他祈祷二人没有，结果令她很失望，凤仪没有，完颜无泪笑盈盈的从乾坤袋里拿出了文房四宝。

    叶小川恨恨的看了一眼完颜无泪，打算以不和魔教妖女为伍的借口加以拒绝，不料宁香若却是伸手接过，塞给叶小川，让他马上写欠条。

    无奈啊，只能写了。

    一张欠条很快写好，叶小川的字很难看，这玩意要从小练习，叶小川的童年几乎都是在坑蒙拐骗偷徘徊人生，写的最多的字就是抄写苍云门规，导致他的字跟乌龟爬的没什么两样。

    欠条很简单，就是条款恶毒的令人发指。上曰宁香若收取叶小川纹银一万两，保证不再乱说叶小川以往糗事，如违反此约，脸上生疮，脚底流脓，浑身长满疱疹，头发掉光，牙齿掉光，断胳膊瘸腿，脚气蔓延到大腿，痔疮一个月发作三十天，体

    重飙升三百斤……

    一旁的宁香若、凤仪、完颜无泪三个女人看到叶小川龙飞凤舞的写出的这张欠条，都是心惊肉跳，面色煞白。

    任何女人看到这个恶毒的条款，都会吓的半死，因为每个女人最在乎的，就是自己的样貌啊。

    对一个女人来说，这可比三刀六洞、五雷轰顶的诅咒誓言要恶毒万倍不止啊。

    看着一脸得意的叶小川，宁香若恨不得掐死这混蛋。

    叶小川道：“上面我已经签名了，宁师姐，该你了，只要你签了字，这份协议就立刻生效，只要我回到苍云，立刻兑现上面的一万两白银，我这个人最注重契约精神，不会赖你这点银子的，怎么样啊？”

    现在轮到宁香若咬牙切齿了，打死不签。

    凤仪在一旁道：“你这也太恶毒点吧。”

    叶小川得瑟的道：“我花了一万银子作为封口费，一万两啊，不恶毒点，那怎么能行呢？宁师姐，签不签？”

    宁香若忽然不生气了，道：“不签，我等下就回山洞里，将你小时候做的那些缺德事儿都告诉小师妹。”

    刚要拽住这个聪明的女人，打算修改一些契约，忽然，一只纸鹤扑腾着翅膀出现在了叶小川的面前。

    叶小川与宁香若都是一愣，苍云门的几个弟子都在九玄仙境，是谁传讯过来的？还是传给叶小川的……

    叶小川狐疑的伸手抓住了面前的纸鹤，在他的记忆里，好像没人给自己穿过飞鹤啊，而自己的飞鹤技术练的不到家，只能传给云乞幽一个人。

    他打开纸鹤，看了一眼上面的字，顿时脸色大变。

    宁香若见叶小川神色巨变，知道肯定发生了什么大事儿。

    她道：“是从苍云山传来的吗？是谁啊？”

    叶小川脸色惨白，抬头看向宁香若，吞了一下唾沫，用力的稳住心神，缓缓的举起微微颤抖的手。

    结结巴巴的道：“是……是我师父传……传来的。出事了，出大事了。”

    宁香若皱眉，道：“现在天下太平，海晏河清，能出什么大事，你少危言耸听，到底什么事儿？”

    叶小川犹豫了一下，道：“宁师姐，你要有……有心理准备啊。”

    宁香若见叶小川话都说不利索了，心中暗道不好，伸手一把抢过叶小川手中的纸鹤，摊开一看，只见上面用朱砂笔写了一行红字。

    “小川，你静水师伯今日羽化仙逝，让宁香若、云乞幽火速赶回苍云奔丧，师父手笔。”

    宁香若只觉得脑袋里轰隆一声巨响，宛如九天玄雷打在天灵盖上，眼前顿时一黑，整个人仿佛失去了力气，竟然直直的倒下。叶小川眼疾手快，抱住了瘫倒的宁香若。