    让这帮高声求救的修士死不瞑目的是，他们喊破了喉咙，都没有半点声音从门派大殿之中传出去。

    原来蒋家家主蒋晓忠来到了门派大殿之外，就立即取出一套早就准备好的符阵，将其展开，施放出去。

    这套二阶符阵没有别的大用，最大的用处，就是能够隔绝内外，遮蔽门派大殿之中所有的动静。

    里面无论是交手的余波、各种声音、修士的气息变动，都全部被隔绝在里面，丝毫都无法外传。

    孟章最先击杀了自己选定的对手，眼见徐娇还没有解决敌人，灵蛇矛随手挥动，大殿之中的筑基期修士纷纷殒命。

    转眼之间，大殿之中所有枫叶山城的修士都已经当场陨落，只有一人幸存。

    此人就是枫叶山城的掌门赵玉德，一名出身小家族的修士。

    枫叶山城之中，真正掌管门派大权的是三位太上长老。他们分别属于不同的家族，各有一批追随者。

    这三个金丹家族也是枫叶山城之中最为强大的家族。

    虽然头上顶着三名金丹真人，掌门人只是负责门派的日常事务，在大事上面的发言权有限。但是谁家掌握了掌门之位，对自家肯定是大有好处的。

    三大家族在掌门之位上面互不相让，都不愿意让彼此登上掌门之位。

    而除了这三大家族之外，如蒋家之类的次一等的家族，又无法让三大金丹家族放心。

    经过一段激烈的斗争之后，大家才不得不妥协，达成了一个大家都比较满意的方案，让赵玉德出任掌门。

    赵玉德[笔趣阁 www.biqugeso.me]这个掌门当得十分憋屈，基本上等于是三大家族的提线木偶。

    在当初制定计划的时候，蒋晓忠就提到了赵玉德这个人。

    此人明说是枫叶山城的掌门，但却没有多大的实权。而且此人一向圆滑，能够左右逢源，让大家都能接受他。

    圆滑的人性格就不可能刚硬，就很有可能屈服。为了尽快控制枫叶山城的局势，孟章给了赵玉德一个机会。

    赵玉德果然是一个非常识时务，而且非常聪明的家伙。

    原本他还正在和其他筑基期修士一起围攻徐娇真人，但是在己方的三名金丹真人殒命之后，他立即非常机灵的放弃抵抗，老老实实的躲到了大殿中的一个角落里面。

    等到后来孟章对大殿之中的筑基期修士痛下杀手，赵玉德果然成为了唯一一名幸存者。

    眼见孟章手下留情，此人反应极快，尽然对着孟章跪下，大声喊叫起来。

    “前辈饶命，前辈饶命，小的一定听话……”

    看见此人的反应，孟章忍不住哑然失笑。

    “你倒是聪明，活该你捡到一条性命。”

    听到孟章这么说，知道性命保住了的赵玉德，立即使劲儿的磕头，一副千恩万谢的样子。

    拥有天赋神通他心通的孟章，知道此人的动作不是作伪，是真的被刚才的一场杀戮吓坏了。

    知道害怕就对了，就可以被自己掌控。

    有了赵玉德这名掌门的配合，要想控制枫叶山城，就会变得容易许多。

    枫叶山城的高层，包括三名金丹真人被一网打尽，算是扫平了控制整个门派的障碍。

    有着赵玉德这个掌门，还有蒋家这个地头蛇的全力协助，看样子夺取这片基业只是举手之劳了。

    当然，这种事情说起来容易，做起来还有许多细致繁琐的工作。对于枫叶山城剩余门人弟子如何处置，就是一个大问题。

    徐梦莹、孟章还有蒋家的家主蒋晓忠，叫上赵玉德这个傀儡掌门，就在大殿之中商量起下一步的行动来。

    而极剑神将不声不响的就离开了门派大殿。

    枫叶山城同样拥有三阶护山大阵守护，平日里大阵权限由三位金丹真人分别掌握。另外赵玉德作为掌门人，也掌握有一点点权限。

    任何堡垒都是更容易被从内部攻破。

    三位金丹真人突然遭遇偷袭，根本来不及反应过来，就被当场击杀，更别提催动护山大阵的力量御敌了。

    如果不是有蒋家这个内鬼配合，从内部入手。孟章等人就算实力远远超过对手，从外面强行攻打护山大阵，仍然不是一件容易的事情。

    如果不能做到速战速决，闹出的动静太大，甚至会惊动周边别的修真势力。

    如果引来别人的干涉，那夺取枫叶山城就变得异常困难了。

    从这个方面来说，蒋家也是居功至伟。

    因此，徐梦莹抓住这一点，为蒋家请功，要为蒋家争取更多的利益。

    孟章没有回答，他已经看穿了徐梦莹的目的。

    虽然她口口声声的将这片基业送给了自己，但是太乙门在这里只有自己和极剑神将两个人。

    孟章自己身为一派掌门，不可能长期停留在这里，迟早都要回到太乙门中。

    而只剩下极剑神将一个人在这里，金丹真人层面有着徐娇真人和他抗衡。

    极剑神将一个人不可能每次事情都要亲力亲为。他想要控制整个枫叶山城，就需要蒋家的力量。

    蒋家本来就是在枫叶山城之中根深蒂固，掌握了很多实权的家族。有了如此便利的条件，很容易就能够真正掌握枫叶山城的大权，将极剑神将彻底架空。

    至于赵玉德这个贪生怕死的墙头草，根本就指望不上。

    到时候，枫叶山城名义上还是太乙门的基业，但是实际上，却是控制在黄莲教手中。

    徐梦莹利用孟章的力量，除掉了叛徒，夺回了已经慢慢失去控制的枫叶山城，还真是一出好算计。

    可惜，徐梦莹千算万算，都没有算到孟章会有什么样的底牌。

    无论徐梦莹说什么，孟章都是沉默以对，这既是一种抗议，也是在拖延时间。

    徐梦莹看着孟章的样子，都在考虑是不是要安抚一下他的时候，让她脸色大变的事情发生了。

    极剑神将领着一群太乙门修士，大摇大摆的走进了门派大殿之中。

    除了文千算、厚土神将、惊雷神将等金丹真人之外，还有一大群的筑基期修士。

    单是眼前出现这批太乙门修士，就足够控制整个枫叶山城，还绰绰有余了。

    子母传送盘这件宝物，再次建功了。

