    第694章舆论

    今天这一遭，灵云派和天一宗算是结仇了，撕破脸了。

    天一宗看起来比以往更加肆无忌惮了。

    以往的天一宗，好歹还要讲究一下打门派吃相，现在不管了。

    不知道天一宗还有多少底牌。

    “啊……”一道非人的嚎叫，直接让听到的人两眼发直，“咚”的一声倒在地上。

    亭曈好不容易稳定了心神，面色凝重地天边。

    “都说了，不要倔强，你看现在，闹得收不了场吧。”被捆着的晏华幽幽道。

    亭曈看了一眼倒下的人，又转头看着晏华，微微一笑，“晏华，你真让人怜悯，收不了场么，我却觉得你这辈子，都将不会如意，被心火炙，痛苦一辈子。”

    “如果能成为你心上一道裂缝，我是愿意的。”

    晏华勾了勾嘴角，“我的执念是得到你，不管你是死是活，只要你属于我就行了。”

    容时：……

    这种变态就离谱。

    高岭之花不谈恋爱也就罢了，一谈恋爱简直天崩地裂。

    谈就谈，可跟无辜之人有什么关系。

    怪就怪他们跟亭曈有关系。

    真是倒了八辈子血霉。

    简直有病。

    平时晏华看着挺正常的，天赋好，地位高，人俊美，内里结果是个疯子。

    没有经历过挫折教育的晏华，遇到一点事情，他吗就受不了了？

    还是家里人惯的，可外面人又是他爹妈，凭啥要让着忍着。

    结果，他要弄死好多人……

    关键是，晏华的背景还深，真他吗操蛋。

    很快天边就出现了两个人，以极快的速度朝灵云派来了，宗门上下都戒备警惕。

    来人是晏义和冷诗。

    看到本该在思过崖呆着的冷诗出现了，亭曈内心毫无波动。

    再看向冷诗的手，本该光秃秃的，一双纤纤玉手，煞是好看。

    亭曈内心毫无波动，甚至有些想笑。

    这个时候连质问和生气都没必要了。

    “师兄……”冷诗看到晏华被绑了，立刻冲过去就要解救，但被一道力直接扇飞了。

    亭魏画看着晏用义，“怎么，天一宗要对灵云派动手么？”

    晏义笑着说道：“就是孩子被爱冲昏了头脑，那也是因为喜欢嘛。”

    亭魏画：“呵呵……”他看向了冷诗，“她是你们非常得意的试验品吧。”

    晏义摸了摸胡子：“老弟，就是儿女情事，没必要这样大动干戈，我们也年轻过，也能理解，为了爱要死要活的。”

    灵云派的人要被这无耻的嘴脸气歪了头。

    上门提亲，大动干戈的是你们，现在倒打一耙说我们不对，小题大做。

    可以，很可以，给你鼓掌！

    亭魏画挑眉哦了一声，“这么说，他们俩要是不结侣，这件事没完是吧。”

    晏义点头，笑眯眯的，话却很冷酷：“要么结侣，要么灵云派就要苦一苦。”

    “阿弥陀佛……”一道悠远的佛号响起，一个胡子眉毛很长的老和尚出现了，他的出现打破了一些凝重的气氛。

    “你来做什么？”晏义问道。

    “哪里有争端，哪里就有佛宗，何必打打杀杀呢。”老和尚慈眉善目说道。

    (本章完)

