    “。。。老板，综上所述表明，2009年将是一个世界经济转折的年份，从图中我们可以看出道琼斯股票指数与人口消费年龄曲线令人惊异的高度一致性。

    道理很明显，股票市场反应了上市公司的业绩预期，而公司的业绩取决于产品销售，销售自然来源于人们的消费，消费在美国拉动了GDP的百分之七十以上。

    而消费需要有消费者，需要年富力强的消费者。。。”

    安迪双臂环抱，靠在老板椅上，饶有兴趣的听着电脑显示器对面智囊团中的一位年轻精英在阐述他的人口与经济的观点。

    从目前经济的基本趋势看，金融危机的恐慌情绪似乎暂时平息，经济复苏的希望之光仿佛就在眼前。

    然而，真正的有识之士们知道，他们需要关注的已经不是金融海啸发生了什么，而是金融海啸之后的世界将会发生什么。

    而对于智囊团成员提出的世界将进入消费冰河期的观点，让安迪可以用全新的视角来看未来的世界经济和制定战略。

    “老板，请看，从图中我们可以看出“婴儿潮”世代出生的最高峰时间段的最后拐点是在1962年。。。”

    年轻的智囊团成员站在投影仪前，用激光笔在点了点一张图，继续从容的说道：“考虑到美国事一个巨大的移MIN国家，这一人口曲线已经经过了移民人口的调整。

    请留意，1962年这个数字。

    从1946年至1964年，这18年间美国出生的人口高达7700万人，占美国人口的四分之一，而这群人恰恰是当今美国社会的中坚气力。

    随着这批“婴儿潮”世代的成长，美国的经济才步进了令人炫目的繁荣期。。。

    创造了历史上最大的股市涨幅，房价涨幅以及国际航空，个人计算机，电脑网络和运动休闲工具的需求。

    根据美国劳工部的统计数字，美国人一生的消费最高峰是在47岁，此时的人生正当壮年，年富力强，收入达到壮盛时期。

    而一旦过了47岁，人们开始考虑退休和养老，身体也日渐朽迈，不得不预备看病吃药，从这时开始，人们对未来收入的预期下降，消费开始逐步滑落，生活日渐节俭。

    随着年龄的增加，各种YW也同步开始走下坡路。

    我们再回头看1962年那批出生的“婴儿潮”下滑拐点的孩子们。。。”

    随着激光笔点在了另一张图表上，会议室里的众人和远在旧金山的安迪，面色都变得有些严肃起来。

    “经过了47年的奢侈生活，这群人来到了他们人生的转折年份，2009年。

    世界突然变得暗淡，经济繁荣突然消失，金融海啸惊涛拍岸，失业狂潮席卷而来。

    此时，他们突然发现自己投在股票市场的退休金已经损失近半，而银行账户的存款由于常年的大手大脚，从来就是“薄如蝉翼”，同时，放纵的生活习惯和肆意的超前消费，使得他们早已负债累累。

    在这样的情况之下，他们将从正常衰老的消费曲线上陡然下滑，加快勒紧裤腰带的速度和力度，以应对未来残酷的经济寒流。

     2009年，正好处在人口消费曲线所代表的悬崖边沿，再往前一步就是“消费瀑布”的拐点了。

    当最后一批“婴儿潮”世代滑过2009年的47岁的消费最高峰年龄，接下往的就是一个剧烈下滑的消费周期，其持续时间直抵2024年。

    这将是一个长达14年的消费下滑周期，在高度负债的情况下，美国的消费市场将陷进一个堪与20世纪30年代相提并论的漫长冰河期！

    请留意，无论货币政策还是财政政策，对于一个朽迈的世代都不会发生明显的作用，这些政策终究无法使人返老还童。鼓励老年人往大胆借钱消费那并不现实，消费的逐年萎缩将使目前看起来鲜亮的经济复苏失去肥沃的信贷土壤。

    更为严重的是，欧洲的人口周期与美国一致，欧美两大经济板块将同时陷进长期消费冰河期。

    这对于所有以欧美市场为主要出口对象的生产能力严重过剩的新兴国家，将是一场经济生态环境的巨变。不能适应这次灾难级别巨变的国家将被淘汰出局，未来的道路将会异常艰难。”

    听到这里，安迪的眉头早已紧皱了起来，丝毫没有考虑的说道：“有天朝和印度这两个人口大国，他们的市场。。。”

    “老板，无论是天朝还是印度，都是以欧美市场为主要出口对象的生产能力严重过剩的新兴国家，而天朝的市场并没有全部放开，而且他们的人口政策使得他们也在慢慢的步入老龄化，人口的红利在未来十年内也会逐渐消失，至于印度，犹豫他们的社会贫富差距太大，人口众多显得市场很大，但是他们的消费能力有待观察。”

    安迪并没有因为自己属下打断他的话而感到不高兴，反而是听到对方解释后，深以为然，毕竟他来到这里之前，天朝已经放开了生孩子，听自己属下的这一顿阐述，他也有了一种茅塞顿开的感触。

    似乎是为了作证这些观点，一直都在静听的阿尔维特列开口向安迪汇报道：“老板，今早刚刚拿到了一组数据显示，1月修正后的零售数据也出现了1.8%的上涨。”

    安迪微微挑眉，点了点头，这无疑是个好消息，是一个可以推动股市继续反弹的好消息，零售额的复苏被看作经济反转的关键指标，因为在美国销售支出占到了总体经济的三分之二。

    “这个消息已经放出去了吗？这可是个利好消息，零售数据是让人们觉得此时还有一种独立的促使经济复苏所必需的力量。”

    美股的开盘大涨并没有持续太久，金融和科技股的涨势被能源和医疗板块走低给抵消了，尤其是投资者对银行业的乐观情绪很快消退，围绕市场总体前景的疑虑午盘时再次打压市场，主要股指甚至止涨转跌。

    如果要想股市继续反弹上涨，此时确实需要一些利好消息来做支撑，对午盘后的股指止涨转跌，安迪倒是没有什么担心慌乱，毕竟他知道下午会有几个利好消息被陆续放出来，不过，现在知道了一月的零售数据出现了上涨，对这种明显可以提振股市的利好消息，他自然不会轻视。

    存货在减少，供需渐渐平衡，生存下来的公司将有更加坚实的基础，失业也可能逐渐减少。在这种情况下，就连普通民众都明白，从这些数据上至少看到了经济反转的曙光，即使这种反转可能不会在未来几个月就发生。

    “已经放出去了，如果收盘前一小时，股市还是窄幅BO动，关于美联储要实施更量化宽松新政才会被放出去，至少也要保证今年上涨，延续昨天反弹的势头。”阿尔维特列面色严肃的说道。

    安迪点了点头，然后对那个之前做阐述的年轻精英说道：“杰克克劳德，做的不错，很精彩的阐述，继续努力，按照你的方向继续研究，假如说经济的确存在着内在规律，那么人力的作用就必须顺势而为，熟悉规律并驾驭起伏，这对于投资者来说十分重要。”

    “谢谢老板。我会继续努力的。”杰克克劳德有些小激动的感谢着大老板的认可和夸奖。

    “嗯，其实你可以去天朝实地走一走，看一看，对于天朝这个大市场，我们不能错过他们人口红利带来的机会。”安迪满意的点头，而后提议道。

    “好的，老板。”杰克克劳德知道他的机会来了，在人才扎堆的智囊团中，就怕的就是老板注意不到，能够被老板安排工作，那绝对预示着面前出现了机会，他又怎么可能不牢牢的抓住。

    安迪对于对方的态度满意的点了点头，便继续听取其他人的汇报，他要智囊团的作用，就是让这些人开动脑洞，自己来归纳总结这群精英们的分析，创意和观点，开阔自己的思路，要不然，养他们干嘛！