    冥渊号扬起风帆，缓缓驶离奥哈拉的平坦海岸，淡青色的船壳拨开一层层白色海浪，朝着剃刀党总部所在的伯明翰岛直直驶去。

    冥渊号的船只甲板上。

    喜笑颜开的罗宾怀中紧紧抱着一座盆栽，从奥哈拉上挖掘出来的深褐色泥土里，正栽植着一棵枝条茂密、绿叶葱茏的小树，赫然是刚刚从全知之树的树桩中剥离出来的全新树种！

    “太好啦！全知之树复活啦！”

    叽叽喳喳的佩罗娜像是只小百灵鸟一样，欢欣鼓舞地飞翔在半空之中。

    “真的是太神奇了……”

    润媞的脸蛋都快要贴在全知之树幼树的树冠上了，也不知道她是在称赞着全知之树的旺盛生命力，还是在感慨着罗宾花花果实的特殊潜能力。

    而听闻润媞的话，站在一旁的洛芙也情不自禁地点了点头。

    就连佩吉万也忍不住手指微动，食指与中指交叉在一起，心中暗自想象着他的屏障果实究竟能够开发到什么程度。

    “罗宾，以后全知之树的培植任务，就交到你的手上了。”

    阿德里安望着罗宾以及她怀中的全知之树盆栽，十分认真地提醒道。

    “当然没问题！”

    罗宾紧了紧怀中的盆栽，郑重其事地说道。

    “期待全知之树重新长成的那天。”

    嘱托完这句话后，阿德里安也就放心地将栽植全知之树的任务交给罗宾。

    无论是出于奥哈拉岛的居民身份，又或者是从小培养出来的对全知之树的倾慕感情，还是自身良好的个人素养，罗宾必定会将全知之树幼树照顾得万无一失。

    阿德里安则开始思索起那项隐藏任务【知晓过去】的任务要求。

    约莫数月之前。

    阿德里安曾经触发了罗宾的隐藏个人任务，同时也是未来的天命主角团——草帽海贼团的考古学家的梦想任务【知晓过去】。

    在那项任务的诸多任务要求当中，除开需要帮助罗宾寻找到全部的4块路标历史正文、9块情报历史正文、17块普通历史正文之外，还需要重新栽植起曾经毁灭于世界政府屠魔令炮火中的全知之树。

    现如今，全知之树的幼树，已经被罗宾运用花花果实的能力重新唤醒。

    可在S级隐藏任务【知晓过去】当中，关于全知之树的那条支线任务，却不仅仅只是要求这样，它还同时要求全知之树最低需要拥有八百年的树龄！

    目前需要阿德里安来解决掉的，就是全知之树的树龄问题！

    作为植物系的恶魔果实，花花果实在栽植全知之树的树种上，或许能够起到奇效。

    可是想要拉升全知之树的树龄，而且还是一口气提升到八百年之多，仍旧力有未逮。

    阿德里安也从来都没期望过要借助罗宾的果实能力来解决全知之树的树龄问题。

    ‘八百年的树龄，灵魂不灭、身体不死的【死神之躯】倒是能够成功熬过去，可到那时候，花花少女小罗宾早就随着时间一起凋谢了……’

    阿德里安微微眯起双眼，远眺着那一望无际的大海，心中思绪不断。

    ‘想要完成这项任务，必须要借助特定的手段……例如，特定的恶魔果实！’

    阿德里安的脑海迅速闪过几枚相对合适的恶魔果实。

    ‘最直接的、能够作用于植物生长的，超人系·茂盛果实！记得这个果实的能力者，是跟随在海军大将泽法身旁的一位副官，以后可以找上门去，顺带还能刷个S级挑战任务……’

    ‘泽法还有另外一位副官，可惜拥有的却是超人系·倒退果实，对提升全知之树的树龄没有什么帮助……’

    ‘除此之外，还有和之国的那位女忍者，拥有超人系·熟熟果实，或许也可以提前催熟全知之树！’

    ‘曾经属于光月时的时时果实，也是个不错的目标……’

    ……

    经过一两日时间的大海航行，冥渊号无风无浪地抵达伯明翰岛周围海域。

    提前接收到了阿德里安的电话虫通知的汤米·谢尔比，此时正带领着大量剃刀党的高级骨干们，静静等候在伯明翰岛的香烟码头。

    深褐色报童帽，条纹格子粗花呢大衣，简约黑色西裤，棕色布洛克皮鞋，统一着装、气质时尚的剃刀党成员，毫无疑问成为了香烟码头上的一道“靓丽风景线”。

    在这些高级帮派骨干当中，除开西海本土居民之外，同样存在着不少头顶白色ID的玩家们。

    受限于当下情况，这些玩家们无法当众交头接耳，互相讨论。

    可有句话说得好，现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击。

    游戏论坛，西海板块。

    2.0版本更新的这将近两年时间来，由于剃刀党基本已经一统了西海地下社会，同时顺理成章地成为了西海明面上的最强势力。

    降临在西海的玩家们，只要是向往成为势力成员的，几乎都被剃刀党笼络麾下。

    官方游戏论坛的西海板块，也就差不多成为了剃刀党玩家们的“网络老巢”。

    此时此刻，相比较于一片肃穆的香烟码头，网络上的西海板块全然一副讨论得热火朝天的景象，一张张帖子如同雨后春笋般冒出。

    “什么叫西海最时尚黑帮啊～[图]！战术后仰！”

    “有一说一，剃刀党的服装确实是西海帮派里面最帅的！虽然但是，好吧，现在的西海貌似只剩下我们剃刀党了……”

    “有大佬知道为什么汤米老大带着这么多的人站在码头上吗？”

    “根据上头说，好像是有位大人物来到西海了。”

    “大人物……难道是北海的堂吉诃德家族？”

    “呵呵！论及实力，堂吉诃德家族的那些人，可不是我们剃刀党的对手！他们的老大也根本不值得汤米老大这么兴师动众！”

    论坛帖子讨论到这里，几乎是顺理成章地牵扯出了彼此帮派老大的战力对比。

    “爆爆果实VS线线果实，哪怕是用腚眼看，也是爆爆果实能赢！”

    “楼上的，你怕是没有去过北海！堂吉诃德·多弗朗明哥的线线果实，开发得那叫一个厉害！我曾经亲眼看到过，多弗朗明哥像是操纵玩偶一样地虐杀敌人！”

    “区区火烈鸟！一炮炸了他！”

    “别再水了！来船了！我倒要看看是哪号人物，敢让本大爷等这么长时间！”

    原本正兴致勃勃地观察着论坛帖子、欣赏两个帮派老大战力对比的吃瓜群众，立刻注意到西海板块的发帖速度瞬间停止下来。

    好一会儿后，才有人发出了一张图片。

    那是一艘悬挂着鎏金弯刀龙幽灵黑色旗帜的海贼帆船。

    大海公认，这是传奇海贼‘白幽灵’的恐怖座驾，象征着地狱深渊的——冥渊号！

    当然，对于论坛上的玩家们来说，他们更熟悉的是船主人的另一个身份。

    大致命！

