    “我该怎么做？”凌渊询问道。

    系统：“主人您只需要花费一百积分强行抽取疾疫宝石内的崩坏能就可以了，接下来的本系统会帮你收束遗散在虚空中的崩坏能并加以导流。”

    “这样吗？拜托了。”

    “叮！为主人服务乃是吾等系统的义务。”

    系统的声音落下，在凌渊的面前弹出了一个窗口。

    上面写着：是否花费一百积分。

    没有犹豫，凌渊直接点了是。

    都打骨折了，还要什么自行车。

    在凌渊点下‘是’的瞬间。

    窗口消失。

    在凌渊手中的疾疫宝石直接脱手而出，飞到半空。

    嗡~

    此刻疾疫宝石仿佛化作了太阳一般。

    无尽的光芒从其中扩散出来。

    仿佛要将整个虚数世界给照亮一般。

    在瞬间，凌渊可以感觉到，本来在周围游动的能量在数据朝着姬子所在的方向汇聚。

    周边的崩坏能直接被扫荡一空。

    随着崩坏能浓度越来越高，疾疫宝石在修复，开始从宝石朝着核心的方向转换。

    “这股力量！”希儿体内的里希儿神色一变。

    震惊的看着天空中那颗闪耀着赤橙色光芒的宝石。

    好恐怖的力量，这股气息，仿佛能在瞬间将她湮灭。

    姬子在这股力量的牵引下，缓缓飞上了高空。

    轰！

    连接到核心的瞬间，巨大的爆炸在天空炸起。

    火球扩散，化作了太阳耀斑。

    但还没有两秒，火球就开始疯狂收缩。

    与此同时，系统的提示音在凌渊脑海响起。

    “叮！崩坏能伤势已修复完成，主人只需用菲尼克斯修复肉体伤害即可！”

    “谢了。”看着缓缓飘落到地面的无量塔姬子，凌渊有些动容道。

    看惯了小说里面的屑系统后，发现自己的系统竟然真的是全心全意为自己服务后，难免有着庆幸和感动。

    姬子身上侵蚀的崩坏能已经完全消失，身上的空白之键也恢复了原样。

    就连神陨剑也在崩坏能的凝聚下，形成了新的姿态。

    用能量感知了一下，就可以发现，对方体制已经完全发生了转换。

    虽然还是人类之身，但已经能够行使律者权能。

    没有多想，凌渊对着虚空轻呼一声：“菲尼克斯！”

    顷刻间，蓝色的气体从凌渊身后飞出。

    在两个希儿一脸懵逼的表情下，蓝色气体化作巨大的女性魔神菲尼克斯。

    “您找我吗？王啊！”菲尼克斯躬身询问。

    凌渊点了点头，指向昏迷的无量塔姬子到：“治好她。”

    “谨遵您的命令。”菲尼克斯躬身。

    抬起头，看向无量塔姬子，张开手臂。

    在其背后，如同天使一般的光环绽放出无尽的光芒。

    粉色的羽毛似天女散花，从虚空飘落。

    “这种感觉，好安心。”希儿一手按在胸口。

    在这样的光芒之中，仿佛一切都能得到治愈。

    以肉眼可见的速度，无量塔姬子身上的伤势痊愈了。

    见此，凌渊满意的点点头：“好了，你可以先退下了。”

    “是。”

    菲尼克斯轻声道，化作光芒消散在了虚空。

    “舰长大人，刚才那是？”希儿不禁问道。

    “我的魔神，拥有能够治愈万物的能力。”凌渊笑道。

    “治愈万物？”希儿的神色一怔。

    那这么说，布洛妮娅姐姐的腿是不是也……

    “好了，我们快走吧，虚数空间内还是不要呆太久。”凌渊以公主抱的方式将无量塔姬子抱了起来。

    但这一抱，凌渊就感受到了那沉甸甸的重量，以及，视线下移，塌着的那一块……

    凌渊大腿旁边的奥菲斯静静的看着凌渊。

    ‘主人，原来喜欢这样的吗？’

    瞳孔转动，显然，奥菲斯也有了属于自己的想法。

    变大，她也会！

    这边

    凌渊抱着姬子，看着对方沉睡的睡颜，轻声呢喃：“我可不相信你会就这么离开，就算是以量子的方式，我也依旧相信你会回来的。”（此句谁给在坐的崩坏玩家）

    大约在行走了一会儿后

    虚数空间打开，看着那白色的光芒。

    众人知道已经到了。

    在彻底进入白色的光芒之中，

    下一秒

    一道全新的景色浮现在他们面前。

    在虚数空间之外连通的地方竟然是一处沙滩。

    海风吹拂，海浪拍打着沙滩。

    碧天一色，极为美丽。

    “将希儿从量子之海带回现实之后最初见到的风景竟然是以大海为背景，系统，没想到你还挺浪漫的。”凌渊对着系统打趣道。

    系统：“叮！哎嘿。”

    凌渊：“？你还会卖萌呢。”

    大海时而风平浪静，能包容一切，时而疾风骤雨，亦能摧毁一切。

    正好对应着里外希儿。

    与之相对的还有风，只不过这个风之律者有点废。

    风的狂暴被很完美的削弱。

    “回来了，真的回来了！”希儿激动的看着眼前的一切。

    天空、大地、空气，虽然是陌生的沙滩，但却是那么温馨。

    ‘这个家伙竟然真的……’里希儿也傻了。

    她都做不到的事情，对方竟然做到了。

    按道理说，希儿化为量子状态根本就不可能回到现实。

    但这个叫凌渊的家伙是怎么回事？

    硬生生打通了两个世界的道路。

    “舰长大人，谢谢您！”

    希儿的眼角泛着激动的泪花。

    终于，终于可以再次见到你了，布洛妮娅姐姐……

    “没事，分内的事罢了。不过之后的事情我就不知道该怎么做的，毕竟我也不知道你要找的人在哪里。”凌渊轻轻揉了揉希儿的脑袋，用‘抱歉’的口吻道。

    “没，没事”希儿擦掉了眼泪的泪花：“不管如何，希儿一定会找到布洛妮娅姐姐的。”

    “不要一直想着你的布洛妮娅姐姐啊，不然的话，另一个希儿可是会生气的。”凌渊调笑道。

    但这话却让里希儿的心提到了嗓子眼上。

    ‘怎么回事，这个家伙竟然知道我？！’

    “舰长大人，您知道她的事吗？”希儿茫然的问道。

    “希儿认证的希儿，我还是知道的。”凌渊轻笑一声。

    希儿：“？？？”

    “安心，她是不会害你的，所以你也别把她认为是恶魔，到关键时刻你可以将身体的控制权完全交给对方。”

    “就是个心口不一的家伙，傻乎乎的。”

    里希儿：“？？？”

    去你的傻乎乎的，你全家都傻乎乎！

    在希儿心里，里希儿疯狂的咆哮。

    对此，希儿只能露出了汗颜的笑容。

    好像，的确挺傻的。

    “接下来我也要想想该怎么做了。”看着被他放在地上的无量塔姬子，凌渊犯困了。

    脑子一热救下来，现在人不知道该送去哪。

    “叮！建议主人直接带回家。”

    凌渊：“？？？这么刺激的吗？”

    系统：“成大事者不拘小节，主人请放心，身份证明很好办。”

    凌渊：“额”

    不是身不身份证明的问题。

    是养不养人的问题，根据凌渊的了解。

    姬子是一个生活废，战斗还行，但是让对方顾家实在是太难了。

