    见王贺想要看看剑身，颜非立即将剑撇开，“别碰。凶煞之气甚重，你会中邪的。”

    王贺张嘴还想说话，闻言嘴巴大张着，有些瞠目结舌。

    “中，中啥？”

    “中邪。”颜非重复了一遍。

    颜行歌不禁道：“颜颜，这究竟是什么法器，看起来明明是运转清灵之气的圣器，怎么会让人中邪呢？”

    颜青淮见此立即道：“姐姐，那你有没有事？”

    这时，在一边看了良久的苍墨忽然开口，“奴隶，你这法器，莫非是却邪？”

    颜非到是不想苍墨会知道这剑的名字，随即点头。

    “它认我为主的时候，我便知道了这法器的名字，不过确切的来历，我倒是不太清楚。”

    苍墨闻言，狭长的眉头一挑，嘴角勾起邪肆一笑：“哼！你们这些卑微的奴隶，总算见识到本皇的博学强识、见多识广了吧？如果你们想要知道的话，只……”

    “苍墨你怎么这么不要脸！”

    苍墨的话还没有说完，云就跳上了苍墨的头，“不就是却邪吗？本神兽有什么不知道的！”

    苍墨被云踩了脑袋，瞬间就暴起了，伸手就要和云扭打起来。

    不耐烦的颜非一皱眉头，径直将云给扯了过来，然后一个冷冽的刀眼过去，苍墨气哼哼地冷哼一声，便也只有和云干瞪眼了。

    “云，你说。”

    苍墨：“……”他感觉自己受到了深深的敌意。

    却邪是生于天地的一把圣器，无人锻造，却是自己受天地日月之精华而凝练而成。

    却邪剑如其名，灵魄精怪见之则殁，对付邪祟之物的力量强大到无可匹敌，是正义之剑，但却因其本身斩过太多怨灵死灵，从而怨气邪祟缠身，本身也成了极其邪肆的法器。

    “所以，这剑现在究竟是正统还是邪祟呢？”王贺不禁问道。

    “不好说。”云伸出爪子挠了挠了腰间的绒毛，“就它的用途来看的话，是斩妖除魔，而对他产生了觊觎之心的人，却通常被其邪祟气所伤。”

    “管它是邪是正这么多，只要能用，有用，那不就是一柄好剑吗？”苍墨朝着众人翻了一个大白眼。

    大家听后都觉得十分有理，便也不再争论了，只是都不禁有些好奇，这样一柄圣器，怎么会在一条浑身恶臭的蛟体内。

    大家都不禁回头看了眼那还被压在晶石下的巨蛟，却发现他已经缩小了体型，摊在了那堆晶石上，似乎还没有醒过来的模样。

    “他不是不能变换体型吗？怎么这会儿变小了。”

    云跳到石碓上，忍着冲天的恶臭看了看那蛟，然后又想要跳回颜非的肩头，却被颜非嫌弃地给拎到了一边。

    云：“……”

    “这是食魄蛟。”云最后下了结论。

    “食魄蛟？”颜行歌有些惊讶，“不是说食魄蛟只有混沦大陆才有的吗？怎么跑到太初大陆来了？”

    云摇头，随即道：“却邪还有个特点，就是养其器灵需要用死灵或者是魂魄养，才能将却邪的能力发挥到极致，而久未出鞘的却邪同时又缺少灌养的话，就会封剑的。”

    “这食魄蛟喜食魂魄，因此天然就是个灌养却邪的上好法器，所以他应该是被有心人利用来做养灵器了。而看那剑在蛟口中缠缚的肉组织情况，蛟至少养了它有数百年之久。

    “之所以无法变小，是因为却邪剑有这么大，而这蛟一旦变小，便会被刺穿头颅，把自己给杀了。”

    众人听后，看向这食魄蛟的眼神，不禁多了几分怜悯的神色，他也是人心贪欲的受害者。

    他们瞬间就明白了为什么颜行歌说他身上有法器的时候，这蛟的神情会那样的绝望，估计这百年以来，被折磨惨了吧。

    颜非闻言之后沉默了半晌，随即收起却邪，然后在那昏迷不醒的食魄蛟嘴边丢了瓶丹药，然后道：“走了。”

    大家见此，也不提这杀蛟开路的事了，毕竟他受了百年之苦，为了活命躲在这个黑不见天日，连转个身都困难的地道里，已经很惨了。

    他们还要取将他的性命的话，却实非正义之士的所作所为。

    到饶人处且饶人。

    “小姐，这晶石……”

    “不要了。”上面全是那食魄蛟的腐血，恶臭难忍，恐怕是洗也洗不干净的了。

    王贺觉得这么珍贵的晶石实在可惜了，洗洗应该还是能用上的。

    不过云拍了拍他的肩头，说颜非玄戒里还有一大堆，取之不尽用之不竭后，王贺便果断地抛弃了那一堆被污染了的晶石。

    没一会儿，王贺等人便将地道口给清理了出来。

    至于那食魄蛟，没人理他，他醒来之后，爱去哪里就去哪里吧，没有这却邪剑的折磨，他也算是解脱了，颜非算是救了他一命。

    然而没想到，颜非刚走出没多远，就感觉自己的衣角被拉了拉，她一低头，就看到了那只只有小蛇般大小的食魄蛟。

    也难怪他都走到颜非跟前了，颜非和其余人都没有发现，实在是这整条地道都被这食魄蛟的臭气封死了，走到哪里都是，他们的六识也因此被熏得迟钝了不少。

    “你这东西，竟然还敢跟上来，是想死吗？”

    苍墨恶声恶气的，作势就要朝那蛟踢去，不过颜行歌即时拉住了他，“苍墨，你冷静些，别动不动就动手。”

    “你这个奴隶！本皇什么时候轮得到你来教训了。”

    “苍墨。”

    看到颜非的眼神，苍墨不情不愿地瞥过了头。

    这时，颜非才又低头看向那条一直咬了她的衣摆，不肯放嘴的食魄蛟。

    怎么变小了还能这么臭！？

    颜非憋着气冷道：“我不杀你，但你若是图谋不轨，就休要怪得我辣手无情。”

    蛟闻言放开了嘴里的衣摆，然后抬头看向颜非，绿豆大小的黑眼睛亮晶晶、圆溜溜的，就那么目不转睛地盯着颜非看。

    那模样，若不是浑身都散发着恶臭，蛟身上多处都有斑驳的腐烂伤口的话，看起来竟是条有几分可爱的蛟。

    然后颜非就听食魄蛟开口道：“我……我，想要，要、要，跟着着着你……”

    众人：“……”

    他们原本以为这蛟就是个哑巴，因为毕竟都是圣兽了，别说说话了，连人都能化了，但是他们打了这么久，就没听这蛟说过一句话，那不是哑巴是什么？

    但是没想到人家根本就不是哑巴，不仅能说话，这一开口就是清脆的少年音！

    不过，这哑巴不是，但却是个结巴啊！

