    白风华淡漠的收回视线，转而对方醉千媚道：“既然事情已经查清楚了，那就该怎么解决怎么解决，不必有任何顾及。”

    墨琰笑道：“没错，不用顾忌任何人，有风华在，第九洲没人能动的了你们。”

    方醉轻笑了声：“好。”

    岂止有白风华，九州之主都罩着他们行么。

    白风华道：“走吧，去店里看看。”

    随后，几人向千华珠宝店走去。

    看着几人的背影，女人脸色一阵红一阵青，她从未如此丢脸过，还是当众丢脸。

    她根本无法直视周围人们的目光。

    越想越气，女人扬手一巴掌打在黄老板的脸上，咬牙切齿道：“为什么不查清楚对方的来历？”

    男人捂着脸，低声道：“对不起，表姐，我确实没查到这些。”

    “走！”女人一声令下，带着众多保镖转身离开。

    见状，黄老板顿时慌了。

    这件事于他而言不是丢脸那么简单，若千华珠宝的人继续追究这件事的话他就完了。

    他立刻追上前去：“表姐，我错了，您别生气，表姐........”

    “不争气的东西，滚开！”

    黄老板被保镖推开，绝望的站在原地。

    一直被黄老板欺压的老板们，看着这一幕，只觉得痛快。

    终于有人收拾这家伙了，简直大快人心。

    三天之内，黄老板所有店铺被关闭，黄老板本人也因恶意竞争陷害同行，造假等罪名被关了进去。

    本来没多少人知道的千华珠宝，因此事被大众熟知。

    也算因祸得福。

    这天傍晚。

    某餐厅，包厢里。

    雷鸣哈哈大笑：“那姓黄的也算为咱们打了广告了，本来第九洲没多少人知道咱们千华珠宝，现在都知道了，他现在估计后悔的撞铁窗呢。”

    千媚道：“没错，这两天店里的营业额暴涨，顾客都多了好几倍！”

    雷鸣举起酒杯：“来来来，干一杯。”

    千媚：“干什么干！盟主不能喝酒。”

    雷鸣转头看向时浅：“盟主不是有果汁么，盟主，您喝果汁吧，这么爽的事怎么也要庆祝一下嘛。”

    时浅垂眸看了眼杯子里的果汁，随后端了起来：“好，那我就拿果汁干一杯。”

    众人举杯庆祝。

    过了一会。

    时浅站起来：“你们继续，我去下洗手间。”

    寒瑾道：“您小心。”

    “没事。”时浅转身走了出去。

    从洗手间出来，时浅往回走，身后忽然响起时景年的声音。

    “浅浅！”

    闻言，时浅顿住脚步，转身向身后看去。

    时景年笑了声，大步向前：“真的是你，还以为是我看错了，你和司湛出来的吗？”

    时浅道：“不是，我们千刹盟聚餐。”顿了下，她又道：“你呢？”

    时景年柔声道：“我跟你妈妈过来的，这家的菜不错，带她过来尝尝，你........过来坐会吧？”

    “呃.........我还是不打扰你们的二人世界了。”

    “你来怎么能算打扰。”

    想了下，时浅道：“那好吧。”

    面对时景年，时浅还是有些不自在，走路时没有注意到地上的台阶，不小心被绊了下。

    “小心！”时景年立刻扶住她，担心的问：“没事吧？有没有崴脚？”

    时浅摇摇头：“没事。”

    与此同时，窗外远处一台摄像机正对着二人，将这一幕拍了下来。

