    木下警官回想着，点了点头，“好像是这样没错。”

    “小泽小姐选择的自杀方式，是将挂在莲蓬头挂钩上的铁丝缠绕在脖子上，背靠墙壁，坐下去将自己缢死，你也说过，小泽小姐没有挣扎的痕迹，那么，从这点来看，她是坚决从容地赴死，在执行计划过程中连一点后悔的念头都没有，”池非迟声音轻而平静，“如果是这样，她有可能像你说的，为了走得体面，冷静地打扫了卫生，但一个经过深思熟虑选择自我了断的人，本身已经决定离开这个世界，近期就不会去购买料理、旅游这类跟改善生活有关的书籍，更别说‘企图转换心情、突然想不开’这种说法，那还是属于冲动自杀才该有的心理历程……这么一说，你应该也发现了，先不看现场遗留痕迹以及遗书等问题，单从小泽小姐自杀的原因、原因相对该有行为模式来看，她自杀的过程就存在着很多矛盾点。”

    两种基本原因，对应着两种不同的心理历程、行动过程。

    根据具体原因和个人性格不同，在起了念头、制订计划、执行计划这个过程中，人会做出不同的选择，也难免会有意外、巧合等不稳定因素加入，最终造成不同的局面，但不管怎么说，绝对不会出现在两种模式中反复横跳的可能。

    也就是说，一个人不会既是深思熟虑之后决然自杀，又是含有冲动性质的自杀，这是不可调和的矛盾，对应着不同的心理层次。

    出现这种情况，那事件就是有问题的。

    “这么说起来是很奇怪，不过会不会因为安眠药的缘故？”木下警官见池非迟看他，不好意思地挠头道，“我刚才没有说清楚，其实法医在她体内检测出了安眠药的成份，我是在想，她会不会是在制订计划的时候，就杜绝了自己后悔的可能，先服用安眠药再选择自缢，这样一来，她就算后悔也没法自救了……”

    柯南突然想起一件事，“木下警官，我记得池哥哥之前问过你，小泽小姐身上有没有留下挣扎的痕迹，比如说试图解开铁丝或者试图站起来的，你说过没有那种痕迹，对吧？”

    “是啊，法医说过，如果她被捆绑、试图站起来或者挣扎解开铁丝的痕迹，那也能从尸体上的痕迹和尸体附近的情况看出来，”木下警官说着，也察觉到不对劲，由于思考，说话速度放慢了不少，“可是没有，小泽小姐没有挣扎过……”

    “小泽小姐面对死亡，连挣扎一下的行为都没有，她真的吃了好多安眠药哦，”柯南用小孩子的语气说话，双眼里却有着笃定的光彩，只要有可疑的地方，那就可以让刑事部介入，当做他杀事件来调查，怀疑一切存在的可能，再利用手里的线索去排除其中的不可能，这也是侦探的本能啊，“一点挣扎痕迹都没有，那就是说，她去浴室的时候，肯定已经很不清醒了，居然还能收紧铁丝、成功自缢，真的很奇怪呢！”

    池非迟拿起桌上的相册，翻到其中一页时，用戴手套的手摸了摸册页，捻了捻手指上沾到的粉末，从口袋里翻出大号证物袋，把打开的相册直接装了进去。

    木下警官注意到池非迟的举动，好奇问道，“池先生，这本相册有什么问题吗？”

    “玄关柜上那张相片旁，有一些奇怪的细小白点，这本相册旁边的桌面上也有，”池非迟把装进证物袋的相册递给柯南，“那张照片应该是从这本相册这一页上取下来的，相册还留有长期贴着同样大小的照片的痕迹，而且那些细小白点没有被打扫或者被风吹走，说明遗留的时间不久，大概不超过二十四小时，而相册这一页，也残留着同样的粉末……”

    “是面粉吗？”柯南隔着透明证物袋，观察着相册那一页脱落下来的白色粉末，心里感慨认真起来的小伙伴真是细心，用手隔着袋子轻轻捻了捻，“又不太像……”

    “闻起来没有气味，捻动时有细小的颗粒感，结合颜色和触感来看，应该是番薯粉之类的淀粉制品，”池非迟看向站在挂历前的相川悦子，声音依旧轻而平静，“除了撒在料理上这种用法，还经常用于制作和果子、大福等日式点心，当然，想要准确的结果，还是等鉴识科来检测。”

    柯南看向双手紧紧揪着衣角的相川悦子，继续卖萌装小孩子，暗暗施压，“老板娘，你做和果子就经常会用到这个吧？”

    他家小伙伴可是料理大佬，做手工面条、面饼都不成问题，平时也不是妄下定论的人，哪怕说这是没有经过鉴定的不准确结果，但说了出来，那就说明小伙伴至少有八成把握。

    相川悦子低下头，似乎是在犹豫着要不要说点什么，又似乎是在用沉默抗拒回答。

    “木下警官，麻烦你把相片里跟小泽小姐合影的男人找来，”池非迟对木下警官说完，又对相川悦子道，“在等着刑事部警察赶来的期间，相川女士就考虑一下该怎么解释你身上的疑点。”

    相川悦子抬眼看了看柯南和池非迟，叹了口气，低声道，“没错，我早上是来过这里，在发现了文枝的遗体后，我把相册里的照片装进相框，放到了玄关柜上，又在她的挂历上写了今天预约看牙医的行程，我也没有看到什么可疑的男人，是我在撒谎……”

    “你为什么要这么做？”木下警官问道，“难道说，这次的事件是……”

    “不是的，木下警官，池先生，文枝的死跟那个男人脱不了干系！”相川悦子一脸急切地解释道，“文枝什么都会跟我说，包括她和那个叫清水的男人交往，包括那个男人引导她怎么挪用公款，本来她今天是跟我约好了，让我陪着她去警局自首的，我还帮她凑了五百万日元，希望能够帮她减轻处罚，一个决定对警方全盘托出的人，又怎么可能突然自杀呢？肯定是那个叫清水的男人杀了她！我……我也只是想让案子不要以自杀结案，所以才会做出这些事。”

    柯南低头思索。

    如果老板娘是凶手，让这次事件以自杀结案才是最好的结果。

    哪怕是想嫁祸给照片里的男人，也没必要在现场留下这么多痕迹后引导警方加强调查、引火烧身。

    而且老板娘的前后说辞没有矛盾，行为也符合逻辑……

    木下警官也没有再贸然指控老板娘有嫌疑，拿着手机问池非迟，“池先生，那我还是把照片里的那个男人叫过来吗？”

    池非迟点了点头，“有劳。”

    不仅老板娘的说辞符合逻辑，以他推测的小泽文枝的性格，也确实容易因为过度依赖恋人，而被引导着挪用公款。

    换言之，照片里的那个男人是关键人物，要么是凶手，要么掌握着一些线索。

    “还有，小泽小姐发遗书给的那位清水主任，”柯南提醒道，“跟照片上的那位先生一个姓氏，最好也联系一下他。”

    池非迟走向浴室，准备去看看小泽文枝自杀的地方。

    现场这种最重要的地方，当然要留到最后。

    柯南见木下警官在打电话寻找那个照片上的男人，悄悄跟着池非迟进了浴室。

    浴室里没有留痕迹固定线，但莲蓬头只有一个，挂在墙上挂钩上，而挂钩上还缠着一段拧过、下截留成圆环的铁丝。

    下方，是一块浴缸木板盖，应该就是小泽文枝死亡的地方。

    柯南看了看浴缸木板盖，“确实没有挣扎过的痕迹……咦？”

    池非迟也看到了浴缸木板盖旁的反光物，蹲下身观察着，“鱼鳞。”

    柯南在池非迟身旁蹲下，看着掉在排水口附近的鱼鳞，“这种东西怎么会在这里？”

    日本的食材店、水产店都会帮忙把鱼清理好，很少会有人在家里杀鱼，而且如果是自己钓鱼带回来清理，用来做鱼类料理，鱼鳞应该会落在厨房，而不是浴室。

    “这里没有相机，别乱碰，”池非迟拦住要伸手去拿鱼鳞的柯南，站起身，看向挂钩上的铁丝，“用装鱼的保温箱可以把大块的冰块带过来……”

    “把冰块放在木板盖下方，再让昏迷的小泽小姐坐在木板上，把铁丝绕过她的脖子挂到挂钩上，”柯南低声接过话，也跟着看向铁丝，“之后经过一段时间，冰块融化，小泽小姐的身体往下坠，也随之被勒死，再过一段时间，融化的冰水顺着排水口流走，地板上的水渍也会慢慢干掉……当然，这只是我们的推测，还得让警方去调查一下老板娘和那位清水先生有没有去买过冰块，而如果我们的猜测没有错的话，凶手应该是想用这种手法制造不在场证明。”

    “铁丝里，除了小泽小姐染过的长发，还缠了一根很短的黑色短发，”池非迟盯着铁丝圈，没有贸然上前去碰，“那位清水先生的嫌疑不小。”

    “啊，看来还要麻烦鉴识科的警官鉴定一下那根头发是谁的，要是鉴定结果指向的那个人买过冰块的话，这也就能证明那个人是凶手了！”

    柯南说完，恍惚了一瞬。

    咦，等等……

    目暮警官还没有过来，有嫌疑的人也没有到齐，他们就掌握了这么多线索，今天的节奏是不是又快了？

