    “第二使徒？”

    周毓秀一脸疑惑看着灵儿，“老师又收新弟子了？”

    “是呀，这是殿下第二名弟子。也是周姐姐的师妹。”

    灵儿笑的满脸灿烂，整齐小白牙都有点晃眼。

    周毓秀却没笑，她微微低着头没说话。

    这几个月来，她其实和太一老师没说过几句话。

    可是，太一老师传授她绝世武功，让她一跃成为同龄人中的天才。

    老师还两次出手救她，帮她亲自手刃杀父妖族！

    做了这么多事情，太一老师对她却从没有任何要求，只是让她好好修炼。

    周毓秀没和老师说过，可在她心里，已经把太一老师当做了最亲密的亲人。

    现在，老师又收了第二名弟子。

    周毓秀心里有种说不出的失落。

    就好像心爱的小饼干被人偷吃了，就好像喜欢的衣服被弄脏了，这感觉非常不好。

    灵儿很聪明，她大概明白周毓秀的感受，她安慰道：“周姐姐，你是殿下的大弟子，是大师姐，要帮殿下多带带师妹……”

    灵儿很懂得说话技巧，直接给了周毓秀扣上大师姐帽子，让她承担责任。

    只要周毓秀对太一宫有很强的认同，她就会有责任感。愿意为高谦做事。

    另一方面，她绝口不提主动分隔的事。如果周毓秀有的选，她应该是不愿意和陌生人互动。

    她不提这事，周毓秀应该就想不到这一点。

    当然，周毓秀如果非常抗拒，灵儿也不会违拗她的意愿。

    在灵儿看来，终究都是高谦的弟子，没必要那么生疏。

    人和人只有互动，才能建立关联，才能生出感情。

    混元镜能选择唐红英作为使徒，证明唐红英的品性绝对没问题。

    唐红英出身又好，和唐红英结交，对周毓秀颇有好处。

    最后，周毓秀、唐红英都不知道高谦的身份。她们私下结交，并不会威胁到高谦安全。

    出于种种考虑，灵儿觉得周毓秀和唐红英结交利大于弊。她才会这么做。

    听到灵儿这么说，周毓秀心里舒服不少。是啊，她作为大师姐，也要担负大师姐的责任。

    她能力不够，可总要尽力帮老师分担分担。

    周毓秀问：“新来的师妹是哪里人呀？”

    “呃，殿下收弟子看的是缘分。我也不知道新来的唐姐姐是哪里人……”

    灵儿简单给周毓秀介绍了情况，两人正说着话，红光从天而降，一身大红长袍的唐红英从水池中走出来。

    唐红英发现了周毓秀，她有些好奇凑过来，“你是？”

    灵儿忙给唐红英介绍，周毓秀也主动和唐红英打了招呼，当然，她表现的很矜持。

    到是唐红英很热情：“你是大师姐，哈哈，师姐好。”

    她又很真诚称赞：“师姐素净清丽，真是大美女，我好喜欢……”

    出身大家族唐红英，说话行事自然有股子大气，她性格又热情开朗，那种强大亲和力简直满分。

    灵儿觉得周毓秀是轻微社恐，唐红英则是社交牛逼症。

    有些人觉得敢说话敢表达就社交牛逼，其实不然。

    社交牛逼一定是要让对方感觉到相处的舒服，放松，对你自然生成亲近、信任、喜欢等情绪。

    有很多时候，大家会把社交傻逼和社交牛逼混淆！这完全是两回事。

    唐红英一半是天生的性格好，一半是后天培养的好，谈吐大方得体，热情却不会冒昧。

    没几句话的功夫，唐红英已经和周毓秀聊的颇为亲密。

    当然，周毓秀骨子里可不会那么轻易相信别人。只是表面那一层社交距离，却被唐红英迅速拉近。

    唐红英很自然的讨论起来武功，“九阳无极剑好厉害，简直无坚不摧，我家里东西都是一斩就断，师姐一定更厉害吧？”

    周毓秀微微摇头：“九阳无极剑？呃，我们练的武功不一样。”

    灵儿急忙解释：“殿下因材施教，你们天赋不同，修炼的武功也不一样。”

    周毓秀觉得太一老师神通绝世，传授不一样的武功很正常。

    到是唐红英觉得很惊奇，“师姐练的什么武功，方便说么？”

    正常来说，周毓秀当然是不愿意交流这种秘密。

    只是唐红英把自己武功都说了，她总不能藏着不说。

    她淡淡说道：“我练的是无相阴阳轮。”

    “哇，听名字就好厉害。”

    唐红英到是很能把握分寸，看到周毓秀没有解释的意思，她很懂事没再追问细节。

    灵儿看终于聊到练功的事情，她心里暗喜，这样就可以名正言顺的怂恿唐红英氪金了。

    对于高谦的交代，灵儿可是一直记在心里。

    她连忙说：“唐姐姐，殿下有无量神通。传授你们的武功也可以通过捷径修炼。只要使用源钻，就能迅速提升修为……”

    听灵儿讲完，唐红英眼睛都亮起来。她就是不喜欢修炼，哪怕资源众多，一直也就是一阶源师。

    听到氪金就能升级，这是她强项啊！

    对她来说，花钱能解决的问题，从来不是问题！

    “还能这样？”唐红英很是不可思议的感叹道。

    周毓秀觉得她作为大师姐，应该给提点一下师妹。

    她点头说道：“老师神通无量，这点小事对他来说轻而易举。”

    有了周毓秀的这句话，唐红英更有兴趣了，“等我一下，我马上回来。”

    唐红英说着身影慢慢化光消散。

    周毓秀看着唐红英离开，她突然好奇问灵儿：“我离开的时候也是这样？”

    “是呀。”

    灵儿笑嘻嘻的说：“进出太一宫都是需要转换生命状态。看着效果很酷炫的。”

    周毓秀点点头，她一直也在思考太一宫是什么，灵儿的话，到是让她隐约明白了一些东西。

    “两千万的源钻，就算有钱，也需要时间筹集。我先去找燕青练拳了……”

    周毓秀看出来了，唐红英家里应该很有钱，但她不觉得唐红英能很快回来。

    她和灵儿聊了一会就准备离开，可上方红光闪耀，唐红英已经从天而降。

    这一次，唐红英手里多了一个小小手提箱。

    唐红英有些兴奋问灵儿：“灵儿、怎么弄？”

    灵儿也有点惊讶：“三千六百颗一克拉源钻，唐姐姐这就弄到了？”

    “刚好家里存了一点，可能还有一些两克拉的，不影响吧？”

    唐红英有点担心的问道。

    “呃，不影响……”灵儿也有些惊叹，知道唐红英家里有钱，却想不到这么有钱。

    周毓秀虽然神色不动，心里也很震惊。谁的家里会放着几千颗源钻，拿来干什么？

    这个师妹家里不是卖源钻的吧？

    在灵儿的指导下，唐红英把所有源钻投入混元镜。

    源钻的能量被混元镜转化给唐红英，不到十分钟，唐红英就惊喜发现九阳无极剑达到了第二重境界！

    包括她的源力修为，好像也提升到了二阶！

    她又迫不及待退出太一宫，尝试了第二重九阳无极剑的威力。

    别看她很容易就相信灵儿和周毓秀，那是因为两千万源钻对她来说不算什么。

    这种事情，还是要亲身尝试才能确定。

    太一宫如同梦境，这里的一切她都不会太当真。只有在现实真正有效，她才会相信。

    过了一会，唐红英又满脸惊喜的回到太一宫，“真的有效啊！老师也太厉害了！”

    周毓秀露出礼貌微笑。

    灵儿又趁机蛊惑：“只要投入源钻，就能不断升级。”

    “那太好了！”唐红英欢欣鼓舞，对她而言，世上再没有比氪金更容易的事情了。

    “只是九阳无极剑的第三重，需要七千二百颗两克拉源钻。”

    灵儿感叹道：“这可是一大笔钱。”

    唐红英也脸露难色，“那要一亿五千万，我的零花钱可不够啊……”

    一旁看热闹的周毓秀，脸色也不禁变得有点古怪。

    什么叫零花钱不够啊？这是炫耀吧？

    可看唐红英那诚恳样子，似乎并没有炫耀的意思！

    唐红英又问周毓秀：“师姐，你到第三重了没有？”

    周毓秀只能微微摇头：“我没有那么多钱，只能先慢慢修炼。”

    “师姐也难啊。”

    唐红英对金钱也是有概念的，她当然知道一亿五千万绝不是个小数目。

    她一下子都拿不出来，何况是周毓秀。

    周毓秀不想多聊这些，“红英，黄字门后面有个试炼世界很有趣，我带进去看看……”

    两个新认识的小姐妹进了黄字门，灵儿则待在混元镜前发呆。

    没过多久，高谦就来了。

    灵儿把今天的事情说了一遍，她最后总结说：“我看唐姐姐样子，用不了几天就能筹集到这笔钱升级了。”

    “有钱真好。”

    高谦由衷感叹，他对这个弟子都有些羡慕了。

    他说：“我都想找这个徒弟借点钱花了……”

    灵儿眼珠一转提议道：“我看唐姐姐满大方的，我要借应该也没问题。”

    “算了，就算她能借，我们拿什么还啊……”

    高谦摇头，他现在也没那么迫切需要升级。

    原本唐红英只是九阳无极剑第一重入门，他分享七成的力量，可想而知，只能分享到九阳无极剑的锋锐。

    唐红英把九阳无极剑升阶到第二重境界，这是力量本质的提升。他分享的这七成力量，可是第二重境界的七成，这个提升可就非常大了。

    他原本就比武松要强一筹，这一次更有把握完胜武松。

    把武松的力量拿到手，他应该已经站在三阶顶端！

    此次出行虽然危险，只要不碰到四阶强者，他就足以自保！

    （正常会在晚上六点、九点更新，我会尽量保证准时准点~也会尽量多更新~）

