    虽然被李哥的沙皇取下双杀，KT的队内语音还是很轻松的。

    林诚揶揄：“哟哟！刚才谁说的对面在装有人？”

    Aiming：“我们大意了。”

    Tusin：“我感觉他在装，没想到是真的。”

    其实也不能说Tusin判断太随意。

    Effort这名辅助真的经常一个人出现在莫名奇妙的位置，给人感觉他总在装后面有人。

    每次其他线上队友一消失，他就喜欢做出很激进的走位。

    走到别人脸上排眼这是常规操作，一个人迷路的镜头更是数不胜数。

    但是呢，装得多了，总有一次后面真的有队友。

    李哥这波确实也回程了，不过回程之后从野区直奔下路的速度是Tusin没想到的。

    Kuro也阴阳怪气了起来：“下路怎么回事？这是谁死了呀？中路Miss不是都发信号了吗？怎么还是死了呀？会不会看地图？”

    Tusin不服：“人家中路又TP上路又到下面游走，你一直挂在中路还好意思？”

    Kuro嘿嘿一笑：“在中路挂机就能赢，我为什么要去游走？这把我已经躺好了，交给你们来C。”

    众人：“····”

    10分钟，在第二条小龙刷新之前林诚推完线跑到中路，和蜘蛛一起帮助发条赶开沙皇。

    Bono在中路释放峡谷先锋，三人趁机拆掉中路三层塔皮。

    虽然先锋放在上路或者下路都能直接拿掉一血塔，但是相比较起来在中路释放的性价比反而会更高。

    因为KT的阵容没有峡谷先锋很难直接拔掉沙皇的一塔。

    现在第一条先锋先撞他个半血，等会第二条先锋能够稳定撞掉中路一塔，沙皇的发育就会受到极大限制，也有利于KT对于野区的侵蚀。

    吃掉中路塔皮，Bono跑去控第二条小龙。

    看到对手依旧没有防守小龙的意思，林诚径直赶回上路，准备继续压制将兵线推出来的铁男。

    下路又一次被压线，T1也确实没有打算争夺小龙。

    不过河道眼看到林诚的鳄鱼已经离开，Cuzz在逛了10分钟街之后终于还是忍不住要做点事情了。

    就在蜘蛛将小龙打到一半的时候，奥拉夫配合沙皇对中路的发条发起了进攻。

    Kuro正在塔前清线，被沙皇突然找到机会漂移大招回推。

    这时候奥拉夫从旁边河道草丛窜了出来，一斧子给到减速，疯狗一样冲了上来。

    Kuro赶紧W给到自己加速，径直绕过禁军之墙往自家塔下跑。

    沙皇指挥沙兵一顿乱戳。

    嘭！

    奥拉夫捡到斧子直接交闪贴发条的脸。

    嘭！

    Kuro毫不犹豫的交出闪现进塔。

    Cuzz的奥拉夫追进塔又给了发条两板斧，不敢继续抗塔的情况下赶紧转身后撤。

    沙皇的马仔最后戳了两下，差一点就把发条戳死在塔下，但还是被Kuro成功拉开。

    柯基：“中路沙皇先手推回发条，奥拉夫闪现贴脸···这样都没杀掉发条吗？最后李哥的沙兵就差了一点点伤害。”

    俊日：“李哥打得很凶，但是没关系！Kuro这个出装你看看，你见过中路第一件准备出女妖的发条吗？诶！不好意思，我之前还真没见过。”

    柯基这才反应过来：“嗯~~~水银鞋加幽魂斗篷，Kuro的出装很稳健。”

    俊日调侃：“ Kuro这个出装就突出一个不给机会，显然他已经反应过来了，这把上野两兄弟优势很大，我只要不送，游戏就能赢下来。”

    “离谱！虎式出装来了，水银鞋加女妖谁能秒我？”

    “这出装和虎大将军裸金身有异曲同工之妙。”

    “这就是职业选手的顶级李姐吗？”

    “真有你的Kuro，第二件是不是要出金身？”

    “Kuro：看到没有李相赫，你辛辛苦苦去Carry，但是我这出装就能赢。”

    ······

    林诚破败已经做了出来，线上给到铁男的压力越来越大。

    好几次林诚都是顶了一两下塔的伤害上去换血，让Canna在塔下都过得不那么舒服。

    不过林诚想要单杀塔下的铁男暂时也没什么机会。

    在鳄鱼没有闪现的情况下，铁男在塔下只要利用好E技能，林诚想上去拼击杀就很难全身而退。

    但是呢，林诚本身就没有想着一定要单杀铁男。

    只要一直掌握推线权，保证野区产生碰撞鳄鱼一定会比铁男先到，那么Bono就可以在红色方的上半野区肆无忌惮的闲逛。

    林诚还趁着推线的机会和Bono一起往中路靠，试图抓一波沙皇。

    不过李哥很谨慎，塔下站位都是靠着下半野区，让林诚连续两波的游走都以失败告终。

    14分钟，第二条峡谷先锋刷新。

    T1似乎打定主意要龟缩避战，一点都没有往上半区靠的意思，让Bono轻松的控下第二条先锋。

    对手放资源，KT也不着急。

    Bono拿下先锋直接往中路释放，成功拆掉中路一塔，然后叫上Tusin做好野区的入侵视野，慢慢掠夺野区资源。

    鳄鱼和蜘蛛的强势期在前中期，但是只要雪球滚得够大，那就能把自己的强势一直保持下去。

    上路林诚也利用爆破平推掉了一塔，铁男开心的缩到二塔下面继续发育。

    Canna在二塔下面发育更加安全了，但是线上外塔一掉Cuzz的野区就面临了极大的压力。

    16分钟，Kuro的发条推线后转到下路，配合双人组轻松拆掉下路一塔。

    T1再一次面对到了三路一塔全破的窘境，和第一局的局面极其相似。

    实际上三局比赛KT的前期节奏都要优于T1，只是第二局的时候全队一起上头导致输掉了比赛。

    这一局林诚就记住了教训。

    原本之前林诚都是将兵线压到对手的二塔前，然后再跑去野区和蜘蛛一起兴风作浪浪。

    这一次，在队友抱团推下路的时候鳄鱼主动缩到后面。

    正好下路一塔破掉之后第三条风龙刷新，队友跑去控小龙。

    林诚在上面，一直等铁男将兵线推到了边线凹室旁边才准备出去清线。

    铁男看到鳄鱼露头，转身就跑。

    Canna这动作让林诚觉得自己很安全，放心大胆的E上去清线。

    然而。

    就在林诚E上去Q技能交掉，开开心心一刀一个连续补掉残血小兵的时候。

    炮车身上亮起了红色方TP。

