    一天之后，叶英杰等10人才完全恢复过来。

    恢复过来的10人内心又是苦笑又是无语，人族太难了，炎国太难了！

    一个魔神的一招精神力攻击就让他们10个人差点毙命，也10个人竭尽全力的一击，竟然只是惨胜！

    这也太悲催了！

    人族真的太弱了！

    不过10个人怎么说也是经历过大风大浪的人，很快坚毅了下来，只要有一丝希望，众人就不会放弃。

    10个人很快就展开了对几位魔族俘虏的审问，在审问的时候各自独立分开，最后再彼此印证。

    在审问的过程中，稍微比较有意思的是，下界魔族的语言，说的竟然就是妖族通用语。

    小剑等人想了一下很快就明白，这下界一开始最强大的是妖族，魔族当时势弱，而且人数少，所以自然是学习妖族通用语。

    而在上下两界通道打开之后，上界的“妖族通用语”其实是海神阁传授的。

    一套语言服务了三个种族，流弊。

    而就在叶英杰、姜鹤年等人审问到一半的时候，一道惊人的好消息突然传来！

    10位九品全部聚集到另外一个地洞当中。

    在这个地洞中央，一个女性魔王被重重捆缚在一根石柱上，上面设下了重重法阵和结界，无法动弹。

    这人，便是冷红玉的母亲，倪曼。

    “卑贱的人类，放开我，放开我！”

    “不然我要杀你们全家，皮肤一点点的剥下，血肉一点点的撕下，然后全部吞进肚子了！”

    “杀杀杀……”

    倪曼脸上、脖子上、身上黑红色的物质此时猩光大闪，赤红如血。

    嘴巴里里发出了一声声嘶哑的怒吼声，并且这声音不停的在女声和野兽声只见来回转换，听得有些渗人，让人头皮发麻。

    只不过当倪曼嘶吼咆哮了一会儿之后，忽然脸上的暴虐杀意突然消失，恢复平静，眼睛里的红光消失，重新恢复成黑色的瞳孔，白色的眼白。

    她一脸疑惑不解的看着周围的环境，眼睛里满是迷离。

    不过当倪曼看到站在面前的冷红玉的时候，倪曼忽然身体大震，无法置信的大叫起来：“你……你是冷红玉吗？”

    “天……天啊！”

    “这……这不可能，这绝对不可能，我一定是在做梦！”

    “老天爷，我这是怎么了？”

    地洞里一阵哗然！

    叶英杰、姜鹤年等人惊愕的看着这一幕，倪曼这是没有完全被转化成魔族，拥有着身前的记忆？

    “妈！”

    “妈真的是我，是我冷红玉！”

    “我找了你好久，我终于找到你了！”

    此时的冷红玉早就已经泪流满面，脸上满是惊喜。

    “不！”

    “你是来下界了吗？”

    “你快点走，你快点回去，你不能来下界……啊！！！”

    倪曼大惊失色的看着面前的冷红玉，不过她在惊呼了几句之后，双眼再度变得赤红，脸上、脖子上、身体上的黑红色物质便再度缓缓蠕动起来，犹如缓缓跳动的心脏！

    倪曼再度失去心智，脸上满是暴戾！

    “我要杀了你们！”

    “我要杀光你们！”

    “魔族万岁……”

    “是她身上的灵兽！”一直在一旁观看着的太玄子，此时忍不住的冲到小剑面前惊喜的大叫道：“是她身上的灵兽救了她，让她一直保持着一份人类的记忆！”

    “灵兽？”

    众人在怔了一下之后，立即猛然想起！

    对啊，冷红玉她可是罕见的双重灵兽御海师！

    一头是九圣兽之一的七星刀鱼！

    另外一头则是S级血脉将军斗鱼！

    冷红玉的弟弟冷彦君的灵兽是斗鱼，斗鱼是冷家的召唤灵兽。

    而冷红玉的七星刀鱼，是继承至母亲的！

    众人在这一刻全部恍然大悟起来！

    太玄子狂喜的说道：“快快快，小剑你和冷红玉2人，快点把你们的圣兽之力输入道她的身体当中，应该有点作用！”

    “好！”

    此时小剑和冷红玉2人也是激动的大叫道，皇天不负有心人，这一次他们就倪曼是救对了！

    小剑右手手心一摊，顿时一股特别的紫色力量从小剑的手心当中升腾而出。

    这一股紫色力量十分特别，既有灵火的高温，又有灵冰的严寒！

    没错，这就是小剑的灵兽晋升成为太极阴阳虾之后，阴阳交汇，冰火融合产生出来的力量！

    然后红色+蓝色调和出来的颜色就是紫色！

    所以小剑此时弹出来的灵力是紫色，很合理，很科学！

    一股力量也从冷红玉的手中升腾而出，那是银白色的，同时在这一股力量当中，闪烁着一颗一颗的形成，犹如群星闪烁一般，十分漂亮。

    小剑和冷红玉两人下意识对视了一眼，然后把这两股力量打入到倪曼的身体当中。

    “锵！”

    几乎是这两股圣兽力量注入，倪曼丹田处突然就响起了一道狂刀出鞘的声响！

    然后这声音越来越清脆响亮，一头七星刀鱼也缓缓的从倪曼的体内浮游而出。

    几乎是这一头七星刀鱼出现，倪曼眼睛里的狞红色光芒顿时缓缓消退，倪曼又重新恢复了理智！

    “红玉？你真的是红玉吗？”倪曼缓缓看着面前的冷红玉，很快立即拥有了焦点。

    “妈，是我，是我，我们终于重聚了！”冷红玉激动无比的说道。

    冷红玉一激动之下，手上的圣兽之力立即忘记了输出。

    顿时，倪曼原本平静下来的眼神顿时再度泛闪出红光，身上的黑红色魔性物质也再度爆发出力量，重新侵蚀倪曼的身躯。

    冷红玉大惊，连忙再度注入圣兽之力。

    2人重新忙活了好一会儿，才又压制住了倪曼体内的魔力，让她恢复清明。

    “走！”

    “快点走，有多远就走远，不要再回来了！”

    倪曼一清醒过来，立即焦急无比的看着自己女儿说道，眼窝含泪：“下界太危险了，快点走！”

    这时一旁的叶英杰忽的上前一步，问道：“你好，倪曼女士，我问一下，下界怎么就危险了？”

    倪曼急道：“果子即将成熟，神山即将开启！”

    “黑印不只想要果子，还想要趁机吞噬掉创世神盘古的遗蜕，补全自己！”

    “到时候他就彻底无敌了！”

