
　　夜未明每一个问题抛出，对面六人的脸色便难看一分，当他陈述完毕之后，六个人看向他的眼神仿佛是在看着一个怪物。

　　眼前这个神捕司的捕快，居然能够通过他们之前在行动中暴露出来的一点蛛丝马迹，就能够将问题分析道这地步。

　　这个家伙，未免也太冷静了！

　　简直冷静得可怕！

　　不过事到如今，他们倒也不会真的怕了夜未明。

　　你再会分析又如何？

　　不过是一个事后诸葛亮而已！

　　如果我们行动的时候你本人在场的话，或者还可以做到提前发现，提前破局。

　　但现在一切已成定局，阴谋在三月他们带着刘正风他们进入清音洞的那时候起，就已经变成了阳谋。

　　就算你看穿了一切，也已经无法改变任何事了。

　　因为这清音洞就只有这么一个出口！

　　他们并不认为在现在这种情况下，夜未明还有本事保护已经失去了战斗力的刘正风和曲洋，冲出他们这百余人的封锁圈。

　　至于说将那两个五劳七伤的NPC，护送至安全地点完成任务，更是是一个笑话！

　　“哈哈哈……想知道我们的目的？”再次坚定了一下信心之后，为首的带球上篮冷笑着说道：“你不是很会猜吗？那你不妨猜猜看，我们的目的究竟是什么？”

　　“不肯说吗？”夜未明耸了耸肩，表示无所谓的说道：“其实就算你们不说也没关系的，因为从你们之前的表情上，我已经得到了想要的答案。”

　　“虽然，我无法猜到你们的最终目的是什么。但至少你们的表情已经告诉我，我之前的推论完全都是正确的，并没有出现任何的偏差！”

　　听到夜未明这么说，对面六人的脸色变得更加难看。

　　在有些时候，并不是说你只有在说话的时候，才会透露出一些重要的信息，有的时候光是听，也同样容易暴露出来一些东西。

　　而如夜未明这样，自己说，让对方静听。只从对方在听到一些东西之后不自觉间流露出来的表情之中，分析出自己想要的情报，其实也并不是什么了不得的操作。

　　在字典里，甚至专门为这种操作设定了一个名词，也就是——试探！

　　事实证明，他这次的试探十分成功。

　　毕竟他之前所分析出来的种种，都只是基于他之前所掌握的部分情报，在经过分析之后得出来的结论。似这样的结论，夜未明根本不敢保证它的正确性。

　　因为在这样的推理过程中，很可能因为一个他没有掌握到的情报，导致他的分析南辕北辙。

　　不过从对方六人的反应上来看，他之前的分析倒是半点不错。

　　夜未明这边表示对谈判的结果极为满意，对面的几个人却是不爽了。

　　最先发难的还是那个身穿浅蓝色民族服饰的少女，却见她猛地上前一步，口中说道：“既然如此笃定我们的目标并非杀人，那你敢不敢站着不动，让我捅上一剑？”

　　说话之间，这少女已经从包袱之中取出一把弯曲如蛇的银色宝剑，身形亦如灵蛇一般扭动一下，已经沿着一个诡异的弧度，先一步来到夜未明的身侧，手中宝剑化作一道银芒，直取夜未明的哽嗓咽喉！天籁小说网

　　她的剑法走的同样是诡异狠辣的路子，不过相比起一名的“撩剑式”与将进酒的《辟邪剑法》，她的招式在诡异方面堪称与两人不相伯仲，但出剑之时却是少了几分迅捷，多了几分狠辣。

　　总体威力上嘛，也只是比两人略有不如而已，但差距绝对不大。

　　见到这女子的身手，即便是夜未明也丝毫不敢怠慢，连忙取出残阳沥血剑，一招“扫雪烹茶”荡开对方手中的蛇形宝剑，同时语气平静的回答了她之前提出的问题：“不敢。”

　　与此同时，唐三彩的消息从队伍频道里弹了出来：“这漂亮妹子名为鬼心影，出身苗疆五毒教，疑似为五毒教的第一高手。当然，因为我认识的玩家有限，这一点无法确认。”

　　“不过她除了一身精湛的用毒本领之外，本身的剑法也是极为凌厉，据传其所使用的武功名为《金蛇剑法》，手中的兵器则是宝器银蛇，杀伤力极强，你千万要小心应付。”

　　夜未明闻言略带差异的在队伍频道里反问道：“你怎么知道得如此清楚？”

　　“因为以前我和这个妹子一起组过队。”唐三彩回道：“还有，我之前提到过的那个用毒高手说得就是这个漂亮泼辣的妹子。”

　　虽然看到的只是文字，但夜未明却从对方的语气中发现了一点不一样的地方，于是调侃道：“听你的语气，我怎么感觉你似乎对她有意思？你不要非鱼了？”

　　一击不中，鬼心影却是锲而不舍，《金蛇剑法》一招接着一招，朝着夜未明便是一阵的穷追猛打。

　　而夜未明却只是凭借自身超越寻常高手一倍以上的反应属性，撑着《游龙引凤》的剑幕进行防御。一边装着狼狈招架的模样，一边有意无意的吸引着对方朝着清音洞入口的方向退去。

　　一边打，还在队伍频道里对发出一则消息：“三彩兄，如你所说这妹子就是对方阵营之中的用毒高手的话，我们就应该优先将她除掉！”

　　“软骨香的这种毒本身并不厉害，只有毒术高手是用出来才能对三月她们那些内力精深的高手产生威胁。”

　　“刚刚在密室里的时候，非鱼已经把金盆洗手的师门任务分享给我了，现在遇到像她这样主动攻击的玩家，都会被系统默认定为妨碍公务。”

　　“你还记得当初在福州城的时候，我和你说过神捕司的权限吗？”

　　“也就是说，现在只要将这个妹子杀死，那她至少要在神捕司的大牢里接受隔离两个小时。”

　　“没有她持续放毒的话，软骨香的毒素只需要十分钟就会消散，到时候我们就可以把所有人手全部解放出来，胜率大增！”

　　“我现在把她引向洞口，你做好准备，一旦发现机会，立刻集火杀妞！”

　　一边不紧不慢的发着消息，夜未明已经被鬼心影“逼”退至距离清音洞口不足一丈的距离。

　　眼看着时机已经成熟，夜未明猛地转守为攻，手中残阳沥血剑蕴含着一个诡异莫测的角度，擦着银蛇剑锋，沿着一个对方绝对料想不到，更加避无可避的角度，朝着她的哽嗓咽喉斜刺而至。

　　撩剑式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第548章 金蛇剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 