    “我这是到了魔界？”

    走出云通的蒲牢，面色不悦，“原来仙舒城都和魔界连在一起了。”

    周舒很淡然，“这是仙舒城里的一个界，只是多了一些魔气。”

    “多了一些？”

    蒲牢不觉冷笑，“这里的魔气和魔渊都差不多，而且界里的血池里还有大魔君，什么仙城能容得下大魔君修炼？周舒，你要我来见的人，不会是魔族吧？魔族是建木的死敌，我想不出他们和建木要做的事情有什么关系。”

    周舒皱皱眉，“等下你自然知道。”

    蒲牢神色阴沉，“我真要看看，你到底是在利用建木，还是想守护建木。”

    周舒笑笑不说话，穿过重重魔气，来到一座魔血池旁。

    血池上波澜涌动，中间慢慢浮起了一座小山，是依弗。

    他抖了抖身躯，血流如瀑布般落下，大笑道，“城主，早知道你的仙城还有这样的好地方，我早就该过来试试了！”

    “这里没有魔神之力，委屈你这魔使了。”

    周舒举了举手，“依弗，我给你介绍，这位是劳动，前不久才加入仙舒城的长老。”

    “看到了，劳长老好。”

    依弗点点头，眼中闪过一丝疑惑，在他眼里，这个劳动不过是混元金仙，为何周舒却如此看重？要知道，为了等这个劳动，还让他在仙舒城多待了半个多月。

    周舒看向蒲牢，“依弗，血愿魔尊的依弗界界主，也是吞天魔神的魔使，还和世尊魔主交情不俗。”

    蒲牢目不斜视，“周舒，你结识的魔族，都是大人物啊。”

    周舒笑着道，“不是大人物，我也不敢让你过来啊，劳长老，你说是么？”

    蒲牢哼了声，却没说话。

    看着周舒对蒲牢的态度，依弗意识到了什么，笑道，“劳长老谬赞了，我可不是什么大人物。”

    周舒顿了顿，“依弗，这位劳长老会和你一起去魔界，他帮我在魔界调查魔教，寻找尸龙，希望你那边通融一二，万一出了什么事，最好及时通知我，不要自行处理。”

    依弗嘿然道，“我明白，周城主的要求，我们哪里敢不从命，我保证魔界会给劳长老最大的便利。”

    周舒举举手，“那就多谢了，今天就是认认人，两天后你们再一起去魔界，先告辞了。”

    “明白，两位自便。”

    依弗点点头，复又沉回到血池里去了。

    离开充满魔气的界，周舒看向蒲牢，“你有什么问题，现在可以问了。”

    蒲牢冷冷的道，“这就是建木让我做的事情么？你告诉我，魔教和建木有什么关联？”

    周舒看向蒲牢，“魔教一直在入侵玄黄界，作为玄黄界的天道，你不想弄清楚他们的目的么？对仙舒城来说，在魔界附近活动的魔教是一大隐患，我们不知道他们什么时候就对仙舒城发起攻击，但这个可能性肯定存在，到时仙舒城出事，建木也会有危险，我和建木都认为有必要弄清楚，最好是能捣毁这个魔教，现在是很好的时机。”

    蒲牢思虑了几息，“那为什么是我？”

    周舒笑起来，“魔教同时得罪了魔族、龙族、仙舒城还有玄黄界，而你和这里面的三个都有很大关系，仙舒城玄黄界不说，我告诉过你，那尸龙是伏藏龙，而这里最熟悉伏藏龙的就是你，那么，去调查魔教的，除了你还能有谁？”

    蒲牢哼了声，“但我讨厌魔族。”

    “你学了这么多法则，更想对付修行者罢，但那是以后的事情，你就把这次去魔界当成一个考验，”周舒似有所思的道，“而且，如果你想解决磷光魔尊的话，我会帮你。”

    蒲牢皱了皱眉，“我要杀谁不用你帮。”

    周舒摇头笑笑，“你现在用了建木之芽，还是最好的建木之芽，身体里充满了玄黄界本源，即便在魔界，我也能通过建木和你做适当的交流，还能传递力量，而你想拒绝都不行。”

    蒲牢盯着周舒，脸色有些变了，“早知道你没怀好意，那建木之芽还有控制人的作用？”

    周舒摇摇头，“蒲牢，不是你想得那样，建木从来不会控制别人，简单的说，你现在相当于有了一个完美解封的玄黄戒，能够发挥出玄黄戒第十二层的作用，是目前唯一一个能做到的，我都未曾试过。”

    蒲牢愣了下，“玄黄戒是什么？”

    “是仙舒城人人都有的法宝，依托于建木，它的效果很多……”

    周舒解释了一遍。

    蒲牢摇头道，“我不用你们的法宝。”

    “那你现在就要试试了，”周舒很认真的道，“因为你们现在已经是一体了，你的应龙身躯和建木之芽自然结合到一起，算是两种极品材料的天作之合，更能发挥出建木的力量，比我炼制出来的玄黄戒效果更好，还有你自己居中引导，我相信你很快就能感觉到它的好处。”

    蒲牢不觉皱眉，“你这样说，我现在都算是个器灵了？”

    周舒笑了笑，“呵呵，我想这么做还做不到，你们龙族的天赋太好了。”

    “我不觉得这是好事，”蒲牢沉声道，“别说这些废话，我还有问题，你和魔族到底是什么关系？”

    周舒淡然道，“仙舒城和魔族目前算是半个盟友，我们有共同的敌人，仙界魔教等等。”

    蒲牢脸一下垮了，怒道，“周舒，你真的和魔族勾搭到了一起？你是不是忘了，你曾是玄黄界的人皇！你坦白告诉我，你这个仙舒城能发展起来，是不是也依靠了魔族的力量？如果是这样，我绝不会同意建木继续在这里，而我可以肯定，如果建木知道了，他也绝不愿意留下来，周舒，你是不是一直在利用建木？”

    周舒还是很平和，叹道，“蒲牢，我对你已经很坦诚了，为何你总是恶意揣测我呢？”

    “我知道你告诉了我很多秘密，但你显然还有很多事情没有说出来，从我看到的这些事情来看，我也没有道理不去质疑你，”蒲牢深吸了一口气，“你可以骂我咒我，但这是我身为守护着的职责，周舒，如果你不是真正想为建木和玄黄界好，我绝对不会为你做任何事，哪怕是死也要把建木从你这里带走。”

    周舒注视了他一会，笑着叹道，“蒲牢，我过去没发现你原来这样麻烦，不过，这样很好。”

    “嗯？”

    蒲牢滞了下，冷声道，“你先回答我的问题。”

    （PS：谢谢20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

