    御书房内，魏云弈坐在龙椅上。

    对面，是一脸郑重之色，身躯挺拔的张正明。

    “爱卿，是有何事，要向朕单独回禀啊。”

    事实上，从对方要求见自己的时候，魏云弈就知道是什么事情了，但还是明知故问道。

    张正明深吸一口气，当即道：“李芳此人，虽然能力不太行，但胜在稳重，陛下，准许他告老还乡这件事，微臣觉得有些武断了。”

    李芳，前朝状元，又是内阁的二号人物，多年来在积攒了极大的威望。

    甚至先帝都说其明事理，是一个良臣。

    可现在，却被评价能力不太行。

    只落得稳重两个字。

    换做一般人。

    魏云弈肯定会嗤之以鼻，觉得此话太狂。

    不过眼前的张正明，确实有这个资格如此评价。

    当然，现在不是扯这些的时候，魏云弈正了正身子，继而道：“朕知道爱卿所言及是，可辞官这种事情，是他主动提出来的，他又是老臣，朕能怎么办？朕也很无奈啊，就只得同意了。”

    和张正明如此人物，谈道理、谈大局，那肯定讲不过，只能从别的方向入手。

    正好李芳是自己要辞官，所以这个借口肯定让对方没什么可说的。

    果然，张正明听到此话，微微蹙眉，并没有说什么。

    因为在其眼里，李芳在不在内阁都无所谓。

    且他对于此人也不是很喜欢。

    如今开口。

    只是为了稳定朝局而已。

    不过，既然陛下都这样说了。

    张正明也不想再坚持，而是道：“李芳之事，陛下乾纲独断就好，只不过接替他的人选，陛下还是要考虑考虑。”

    “宋公文此人，能力太过于平庸了，内阁乃朝廷中枢，让他出任大学士，微臣觉得有些不好。”

    其实，像张正明如此刚强正直的人，能如此心平气和的说话，可以说殊为难得。

    因为他谨记自己是臣子，即便心有不满，可也不会逾越。

    这也是其能被称之为当世名臣的主要原因之一。

    连朕的苦海明灯都说宋公文不行？

    太好了！

    看来提拔老丈人，定能败坏大魏气运！

    “爱卿这句话就不对了。”

    当即，魏云弈开口，回答道：“宋公文也是有才华的，否则当年不可能入三甲进士，多年来，他一直都待在大理寺，处理一些鸡毛蒜皮的案件，爱卿有没有想过，这种事情，其实并不适合宋公文呢？也许，给他换个位置会更好呢？”

    “或许爱卿你以后多接触接触，就能发现，宋公文身上不为人知的长处呢？”

    这相当于把他和赵灵瑛的对话复述了一遍，但说法却比之前委婉了许多。

    “可也不能直接让他入阁吧？”张正明犹豫了一下，还是说道。

    “连升七级，朝廷中意见很大，恐怕会让动摇朝局啊。”

    朕现在要的就是这个效果啊。

    魏云弈心道。

    还有几天就是结算日了。

    如果不动摇朝局，朕还不答应呢。

    不过，他表面上还是道：“朕都知道，这样，先让他干着，若之后有问题，朕再做打算如何？”

    如果宋公文真没做好，魏云弈自然不肯能换掉，自己要败坏国运，就需要这样的人才啊。

    此举，意在暂时稳住张正明而已，否则扯来扯去，那简直没完没了。

    只要到时候事情确定了，换不换还不是他一句话的事情？

    “这...好吧。”

    张正明是何许人也。

    自然听得出来，魏云弈心意已决。

    而他一介臣子罢了，在一般的事情上，还是以建议为主。

    毕竟，宋公文只是能力不太行，也不是什么奸侩之辈，反正内阁还有自己掌握大方向。

    “好了爱卿。”魏云弈站起来，笑道：“有时候你也要注意身子，一些小事，写折子就好了。”

    这句话带着些许关切，毕竟对于张正明这种名臣，魏云弈内心还是很敬重的。

    尤其想到自己以后还要和此人对着干，心里更加有些过意不去了。

    能对他好点，就尽量好点吧。

    而这时候。

    听到关切之话的张正明，神色微怔，然后很快就躬身，郑重道：“微臣知晓，谢陛下关心。”

    说完，就缓缓后退，直至完全离开御书房。

    身为首辅，他还有很多事情要处理。

    魏云弈则是彻底松了口气。

    说服了张正明。

    接下来那些言官肯定也没话说了。

    旋即，他将视线投向内阁所在的位置。

    老丈人，你可得好好干。

    千万别让朕失望。

    微微摇头。

    魏云弈转身离开御书房，再想到几天后就可以结算气运后。

    他的脚步，比之前更加轻快了。

    ...

    内阁办公的地点。

    位于皇城东南角的文华殿。

    虽然内阁成员一直限制在五人。

    但并不是，内阁中的官员也只有这个数。

    除了大学士之外，还有数十名掌书学士，这些人的职责，就是配合大学士，还有整理各种文书档案，以及收发奏折。

    虽然品级不高，但因为都是进士出身，而且只要从内阁出去，几乎都能拿到实权官位。

    所以掌书学士、与翰林院学士，又统称为清贵，未来皆是前途无量。

    而今日，是新任次辅宋公文第一次来到内阁。

    此时虽然已经开春，但京师依旧很冷。

    天也是灰蒙蒙的。

    似乎这几日有下雪的预兆。

    宋公文裹着黑色大氅走到文华殿前。

    他为官多年，可还是第一次来到这里，心中不免有些忐忑。

    努力平复自身心绪，宋公文抬脚，走了进去，只感觉一阵热浪袭来。

    文华殿暖房中，此刻已经烧起了热炕。

    中间还摆着几个火炉。

    使得整个房间都很是暖和。

    宋公文转头扫视一周，看到暖房正北，摆放着五个位置。

    不用想，这是属于五位大学士的，最中间的，代表了内阁首辅。

    只是他发现，这五个位置都是空的，并没有人。

    但这是很正常的事情。

    毕竟大学士事情多，也不会时时刻刻待在文华殿。

    不过那些个掌书学士，倒是一个不少。

    宋公文轻轻咳嗽了一声。

    表示自己的到来。

    但很快，他的脸色就微微变化。

    因为宋公文发现，那些掌书学士只是看了自己一眼，就各自去忙了，并没有见礼的意思。

    甚至有些人连头都不抬，专心致志看着手中的文书和卷宗。

    似乎完全把他当成了透明人...

    不由的，宋公文脸色阴沉。

    他心里很清楚。

    自己这个内阁次辅，怕是不好当了...

    -------

    感谢书友【20200417235117945】的打赏和推荐票支持

    感谢书友【乖乖的小孩名】的月票支持！

    感谢！！！

