    宋擎苍的手臂受伤，虽然不是什么大伤口，但是能打到淤青外带皮下出血，可见是多狠戾了，这要是换了别的人，怕是可能当场手臂都会骨折。

    宋擎苍面对苏晚的问题，并没解释，苏晚也知道，宋擎苍这种闷葫芦，是问不出个所以然的，所以苏晚也懒得再问。

    “有医疗箱吗？”苏晚又问。

    宋擎苍嗯了声：“在柜子下面。”

    苏晚没说话，快速的把在医疗箱拿了出来，给宋擎苍处理了伤口，全程宋擎苍没开口说一句话，就只是淡淡的看着苏晚。

    一直到苏晚包扎好，宋擎苍才把在收拾的苏晚给拥入怀中：“我没事，别担心。”

    除此之外，剩下的话，宋擎苍就没再说过，苏晚被宋擎苍抱着，可以明显的感觉的到宋擎苍的压抑，那种情绪，好似一点点的把苏晚给彻底的吞噬了，感同身受。

    而后，苏晚也不再开口。但苏晚清楚的知道，这件事并非是表面这么简单的。

    “宋擎苍……”苏晚仰头看向这人。

    宋擎苍倒是直接打断了苏晚的话：“睡觉，时间不早了，我很累。”

    若是前面的话，苏晚不会放在心上，而最后三个字，却让苏晚的心一下子就跟着紧绷了起来，最终苏晚没说话，就这么搂着宋擎苍，好似在撒娇。

    宋擎苍无声的笑了笑，搂着苏晚在大床上安安静静的躺着。

    怀中的小狐狸，一改平日的骄躁，反倒是安安静静的，整个人是小心翼翼的靠着宋擎苍，是不想牵扯宋擎苍的伤口，但是又不想被这人发现自己的动机。

    这样的苏晚，让宋擎苍的眼神越发显得温柔了起来。

    他就这么看着苏晚，很久很久，一直到苏晚传来均匀的呼吸声，怕是真的累了，宋擎苍才低头，在苏晚的额头上亲了亲。

    是从来不曾有过的慎重。

    而后，宋擎苍闭眼假寐，但他的脑海里，回想的却是宋湛铭今晚的训话。

    “擎苍，你太让我失望了，竟然让人有了可趁之机。”

    “百亿的资金虽然无法撼动根本，但是你要如何和股东交代？”

    “如果你的能力不行，我会毫不犹豫的撤换你，你是我一路带出来的，希望你不要让我失望，让温津一路踩着你的成果上来。”

    “你很清楚，宋家胜者为王，败者为寇。现在的你，没资格站在掌权人的位置上。而温津对我的承诺，能击退你三次，所以现在你们必须一起回去，谁能活着出来，谁才能最终站在掌权人的位置上。”

    ……

    每一句话，都带着残忍无情的，完全不给宋擎苍任何回旋的机会。而这些压力，宋擎苍不会告诉任何人，也不想让苏晚担心，宋擎苍会自己吞下。

    这一夜的江城，在风平浪静里，却隐隐有了狂风骇浪的架势。

    ……

    ——

    翌日。

    苏晚睡不沉，不是因为这里是宋家的原因，而是因为苏晚对这件事的不放心，加上宋擎苍什么事都没说，所以苏晚的心里隔着事。

    可太晚入睡，也让苏晚的脑袋有些昏昏沉沉的疼。

    苏晚醒来的时候，是被手机的震动声给吵醒的，苏晚迷迷糊糊的要拿手机，却发现，手机已经被宋擎苍接听了，很自然的放在苏晚的耳边。

    “你妈妈电话。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚含糊不清的嗯了声，眼睛都没睁开，就这么搂着宋擎苍的腰肢，宋擎苍用没受伤的手臂撑着，低头看着怀中没睡醒的苏晚，眉眼里噙着淡淡的笑意。

    “妈咪……”苏晚主动开口叫着。

    章静宜安静了一下，也意识到苏晚没睡醒，之前宋擎苍的声音章静宜自然也是听见了，这下，她倒是有些被动：“你先睡吧，一会我再给你电话。”

    说着章静宜就着急挂电话。

    “我醒啦，只是昨晚睡的太晚，现在还不太清醒啦。”苏晚马上解释，“妈咪，怎么了？有事你就直接说。”

    这下，章静宜挂电话的动作也跟着停住了，安静了一下的，这才开口：“晚晚，你这几天有空吗？”

    “有。”苏晚想也不想的应声。

    是真的有空，复赛结果出来了，苏晚不需要没日没夜的画图，而决赛也必须到伦敦才可以开始，从现在到正月十五之前，她都有很长的空档，自然是可以陪着章静宜的。

    而苏晚也知道，章静宜以前都是苏严恒陪着的，两人现在离婚，章静宜的脾气是不可能再回去找苏严恒的，而章静宜的身体也并不太好。

    这下，苏晚一下子清醒了：“妈咪，是不是出了什么事？”

    “也不是什么大事，就是之前胸部的结节，现在要复查，所以我有点紧张，想让你陪着我一起去。”章静宜没瞒着，但又很快说着，“你别担心，医生也说了，都是合理范围内的，如果你没空的话，我自己过去也是可以的。”

    “不会，我陪您。”苏晚说的直接。

    上一世，章静宜是乳腺癌，发现的时候已经是晚期了。

    这一世，苏晚带去的及时，现在就只是结节，但是苏晚不敢肯定会不会病变，所以在这样的情况下，苏晚能做的就是第一时间控制，及时发现，及时处理，最起码最终不会危急性命。

    而章静宜生性敏感，很容易胡思乱想的，苏晚也不想章静宜胡思乱想，特别是现在这样的情况下。

    “好。”章静宜点点头。

    “你在家等我，我一会就去接你。”苏晚很快做了安排。

    章静宜嗯了声，苏晚又仔细交代了一些，而后才挂了电话。在苏晚挂电话的时候，宋擎苍已经在苏晚的对话里，听出了端倪。

    他第一时间就联系了医院乳腺方面的专家，把一切都安排的稳稳妥妥的。

    苏晚听见的时候，嘴角忍不住跟着弯了弯。

    宋擎苍不管多狗，但这个男人有点好，你的事，他都是放在第一位的，甚至不需要你开口，这人就已经给处理的稳稳妥妥了。

    就好比现在。

    “我送你过去。”宋擎苍沉稳开口。

    苏晚噢了声：“好啊。”

    ……

