    没一会儿，夏荷就再次睡了过去，而李强却也莫名的感觉到了一些疲惫。

    “嗯？怎么这么累？看来这是我用那红光太多了啊，那看来以后得省着点用。”

    心中想着，李强却没有闭目休息，反而眼中透出了一股兴奋！

    他是真没想到，他突然就拥有了这种能力！

    不说那可以给人疗伤的能力，光是一个透视，那就是发大财了！

    靠着这个，打扑克玩麻将他就是必赢！

    当然，赌博这种事情有风险，但小赌几把弄点钱也不是问题啊。

    还有过目不忘的本领，以前他看正规的教科书那是真的看不下去，但现在有了这过目不忘的本领在看，那自考个成人大学什么的不也是很容易吗？

    就算不看书，学个什么手艺技能也能赚钱。

    这可真是改变他的命运了！

    但激动了好一会儿，李强的情绪就平复许多，他虽然对正规的教科书不感兴趣，但是对各种小说之类的很感兴趣，看了不少，自然他非常明白他有这种能力的事情是不能让别人知道的，不然肯定会有麻烦，弄不好自己会被当成小白鼠一样被研究。

    “财不外露啊，看来我得藏好这个秘密才行，就算要用也得看时机，看场合，千万不能让人察觉太多。”

    心中下定了决心，李强也是知道自己以后必须要收敛了。

    “而且这红光的功效肯定不止这么点，我得一一测试才行，这样以后才好闷声发大财。”

    眼神一闪，李强已经很清楚自己之后要做什么了。

    时间就这么飞快过去了三个小时，三个小时后，夏荷醒了过来，李强也是昏昏沉沉的睡着了，这让夏荷顿时一笑，弹了一下李强的脑壳道，“小强，醒醒。”

    李强摇了摇脑袋，醒了过来，一看到精神十足的夏荷也是笑道，“夏姐，看样子你休息的很好。”

    “这得多亏你，你这手法太厉害了。”

    李强打了个响指，笑眯眯的道，“一般一般，世界第三。”

    夏荷笑容更浓，拍了拍李强的脑袋道，“世界第一也行。”

    说着，夏荷好像突地想起了什么一样道，“强子，不开玩笑，你这手法是不是跟人学过？”

    “嗯…是跟一个盲人师父学的，不过我那盲人师父只教了我一年就走了，我也找不到他。”

    李强看着夏荷的眼神心中一紧，他知道，自己否认只会让夏荷怀疑，那不如编个人出来。

    “那看来你那位师父是个高人，可惜，你联系不上了。”

    夏荷露出了一些可惜之色，但很快就再次道，“不过你这手法也很优秀了，我有一个长辈，腿也是有些伤，得经常找人按摩才行，不过好的按摩师太难找了，小强你就不错，不知道你愿不愿意帮帮我这位长辈？”

    李强想到了自己脑中的那神秘红光，而且自己也需要测试一下，自然点头道，“当然愿意，但是有没有效果我可不敢保证。”

    “放心，就是没效果也没什么的，更不要说我是第一体验者，我知道小强你的手法有多厉害。”

    夏荷笑道。

    之后李强和夏荷就是继续闲聊起来，聊起了很多当邻居时候的趣事，气氛很是欢快。

    终于在过了半个小时，他们的汽车终于到达燕州长途汽车东站了，两人同时下了车。

    而刚一下车，李强就看到了一辆黑色的奥迪A8停在了那里。

    一看这车，李强就是一呆，他可是知道，这车价格最低的都要八九十万，算是大豪车了。

    车门打开，一个面容中年，穿着一身黑色西装的人就走了下来。

    这人看年纪大约有五十岁出头，虽然年纪大，但身材却保持的很好，眼睛更是极有精神，在看到这人的瞬间，李强脑中不自觉就出现了一头黑豹。

    好像这中年人，就像是一头黑色的豹子！

    就在这时，这中年人走到了夏荷面前，恭敬的一低头道，“欢迎小姐回家。”

    夏荷对着有些愣在当场的李强一笑，“小强，这是我家的车，上车吧。”

    “啊…好。”

    李强点点头，直接跟着夏荷上了车，同时心中暗想，难不成这夏姐是富豪家的大小姐？毕竟只有富豪家的大小姐才有这种豪车和司机接送。

    夏荷察觉到了李强的拘谨，笑道，“小强，别多想，这车不是我的，是我家的，接下来我带你去宾馆，简单休息一下后咱们就去燕州市的古玩城。”

    李强笑笑，“好，不过我可真没想到夏姐家里这么有钱，我还以为夏姐只是一个小店的店长呢。”

    夏荷却摇了摇头，“家里有钱那是家里的，我自己挣的才是我的，小强，你以后也要好好努力赚钱，这个社会，谁都靠不住，只能靠自己。”

    听到这话，李强心中一震，对这个夏姐印象更好了，万事靠自己，这是标准的女强人，偏偏又不那么强势，自然他也是暗暗下定了决心，自己一定要利用这神奇的能力奋斗出自己的天空。

    豪车在缓缓前行，开车的中年人突地道，“大小姐，这一次您不该亲自前往苍州市郊区的，那里很危险，而且咱家的势力没有发展到那，幸好您安然无恙的回来了，不然家里人还不知道会急成什么样子。”

    夏荷淡淡一笑，“我要是不亲自去，人家不会和咱们谈的，而且他们那群人虽然危险，但做事也讲究，这不我一去就和他们达成了合作么？他们那边有很多好货，都会便宜卖给我们的。”

    “辛苦大小姐了。”

    听到这话，司机眼中露出了一抹意外之色，恭敬的说了句，夏荷看着也是莫名一笑，却也不再多说。

    李强看着这一幕心中一动，仅仅是通过这一会儿的对话，他就知道自己这位夏姐也不简单了，家里背景很深，不过估计日子也不是那么好过，不然不会亲自涉险。

    当然他没多问，这是人家的家事。

    汽车一路行驶，路上夏荷简单的介绍了一下司机，说他姓赵，是从国外一个保安公司退下来的，家里人都喊他赵叔，李强自然以后也喊他赵叔就好。

    李强立刻叫了几声，简单自我介绍了一下，这位赵叔笑呵呵的回应，只是不知为何，李强总能感觉到这位赵叔笑呵呵背后的敌意，好像看自己很不顺眼一样，自然在简短的聊了几句后李强也不再多说。

    黑色的A8最终到了一座豪华宾馆的大门前，到了这夏荷直接带着李强下车，走入了宾馆大门。

    让李强没想到的是，夏荷这么有钱，她自己住一间套房，也给他订了一间套房，虽然他表示自己不用住这么好的房间，但夏荷却说这不叫事，李强自然也就应下了。

    坐着电梯到了自己的套房中，李强瞬间就升起了一股难以形容的震撼感。

    套房到底是套房，太豪华了，以前他在电视的电视剧电影上也看到过不少套房，觉得也就那么回事，但是等自己真正身临其境，他才知道这里到底有多奢华，和这里想比，他家真的太简陋了。

    “这就是有钱人的世界吗？真好。”

    “我也要当有钱人啊！相信我那神奇的能力，是能改变我的命运的！”

    李强双拳握紧，眼中透出了一股野心！

    换成以前，他根本不敢想自己有天也能住到套房中，毕竟他什么都没有，他最大的愿望就是找个工作，能混碗饭吃。

    但现在却不同了。

    现在，他有了那神奇的能力，他相信，自己一定是能靠着这个能力逆转人生的！

    暗暗给自己鼓了一会儿劲，李强深呼吸几下就去洗澡了。

    洗完澡后，李强也从自己随身带着的包里取出了一身运动服。

    这是他最好的衣服了，是个假的名牌，但就算是假的，也花了他足有五百块大洋，平日里他根本不舍得穿，只是他现在获得了奇特的能力，有了改变命运的自信，自然改变心态穿上。

    一穿上之后，李强照了照自己房间中的镜子，发现自己挺精神，满意的点点头，直接走出了套房到了客厅中，在这里，夏荷已经等着了。

    当夏荷看见李强穿着一声黑色运动服出来的时候，夏荷眼神一亮，笑道，“果然是佛要金装人要衣装，小强，你这一身打扮可是太精神了。”

    李强听着哈哈一笑，“我这算什么精神，一身假的运动服而已，倒是夏姐才叫漂亮，漂亮的我都不敢看了。”

    李强没说假话，夏荷此刻也换了一身青色的长裙，白皙的后背全都露了出来，耳朵上更是带了两只淡青色的耳环，配合夏荷那姣好的相貌和温和的眼神，立刻就给人一种高雅，却不高高在上的舒服感觉。

    “油嘴滑舌。”

    夏荷笑着一点李强的脑袋，李强嘿嘿一笑，耸了耸肩。

    “行了，古玩大会还有一段时间才会开始，这段时间我带你去这宾馆的会所逛逛吧。”

    “会所？电影里的那种会所？听说那都是有钱人自己建的休闲场所，一般不对外开放的是吧。”

    李强好奇的道。

    “你知道的还不少。”

    夏荷轻笑点头，“没错，会所就是这种地方，不过我和这会所的老板是朋友，更是这里的会员，自然是能进去的，而你是我的朋友，自然你也能被我带进去。”

    “那可真要涨涨见识了。”李强顿时露出兴奋之色，点了点头，夏荷看到李强没有半点怯弱自卑的表现，也是眼神一亮，直接带着李强走入了电梯。

