    在这座龙族战场内，张奕的攻击，已经能够对“无敌”的深海龙皇造成伤害。

    并且，在这里张奕甚至能用动用龙魂师的力量，也能召唤巴布！

    事实证明：张奕赌对了！

    他所面临的这次考核，最终目的应该就是要考核者找到埋藏在巨龙海岛内的隐藏入口，将深海龙皇引诱到非海领域，然后击杀深海龙皇！

    如果没有前面那八个红点秘密的铺垫，张奕也没法找到这个能够用来有效对付深海龙皇的地方。

    而深海龙皇登陆的时间之所以相对于考核结束时间，提前了半个小时。

    剩余的那半个小时，就是系统用来给考核者击败深海龙皇用的！

    张奕所走的每一步，都是得到海洋灵石的必要过程。

    所以，接下来的考核对于张奕来说，基本已成定局，没有什么难度了。

    因为在这个空间里，既然能够使用龙族的力量。

    张奕可以出动全力的话，以他的实力，对付一只五阶龙皇，根本没有任何问题！

    击败深海龙皇，应该就能得到海洋灵石，完成考核。

    秉着这个想法。

    张奕趁着小巴与深海龙皇对峙期间，召唤魔兽团。

    同时，使用龙魂师的力量，通过消耗龙魂值，召唤出三头190级领主巨龙。

    然后，龙血骑士与灵魂收割者，以及亡灵弩手，各自骑着一头巨龙，化身三名龙骑士，飞入天际，与深海龙皇展开战斗！

    张奕自己，则是骑在了小巴的身上。

    巴布与深海龙皇，同样都是身为190级五阶的署名龙皇。

    两者品级完全相同！

    气势上，谁也不逊于谁。

    而巴布，虽然掌控高级攻击等级，战斗中只能发挥40%的输出。

    他的吨位摆在这里。

    张奕给他套上几层宗师级【守护龙魂】，带来45%的免伤，直接让深海龙皇打都打不动他！

    张奕便可骑在小巴背上，全心全意的输出。

    一连串的技能经过浴火龙魂强化之后，幻化成一条条火龙，冲击在深海龙皇身上。

    在其头顶，爆开一连串三四十亿的爆高伤害！

    而魔兽团的输出也是极高。

    坐下的三头继承张奕120%全属性的领主巨龙，就能打出不错的伤害来。

    于是，张奕引领着魔兽团，操纵着四头巨龙。

    不过十几分钟的时间，便将深海龙皇库旯轰杀！

    轰隆！

    随着一声巨响。

    在考核时间倒计时只剩下8分钟的时候。

    深海龙皇庞大的身躯，轰然从空中坠落在地。

    作为考核怪物。

    深海龙皇死后，并没有掉落任何战利品。

    它的尸体，逐渐幻化成一颗蓝色的宝石，静静地摆在地上。

    张奕走过去，弯腰捡起。

    【海洋灵石】（龙族阵营考核任务道具）。

    描述：曾经光明龙族与黑暗龙族为之争夺的东西，海洋灵石，吸收了深海的力量，能够给龙族带来强大的增幅……

    海洋灵石，果然在深海龙皇体内，而根本不在巨龙海岛上！

    就在这时。

    张奕手中的蓝色宝石化作点点星光，飞入天际。

    与此同时，一道悦耳的系统提示传落耳边——

    “叮～恭喜你完成了龙族阵营考核第二阶段考核任务，请前往【龙族圣殿】领取考核证明，即可成功通过第二阶段考核！”

    随着系统提示落定。

    前方，一道白色光幕幻化而出。

    张奕进入光幕。

    不一会儿，出现在了一座巨大的宫殿之中！

    龙族圣殿。

    张奕在一个月前就已经来过一次。

    又是这种熟悉的感觉。

    张奕径直来到高台前。

    赫然发现高台之上，静静摆放着两本金色的考核证明！

    而且，这是只属于第二阶段考核通关者的领取证明之地。

    而参与第二阶段考核的除了张奕，就只有一个人了，显然就是那位【天国】玩家！

    因为上一次，参与第一阶段考核的五个人，除了张奕跟差点通过考核的一叶孤舟之外，还有一位通过者，就是那位天国玩家！

    没想到，他也顺利通过了第二阶段考核！

    而且，他现在应该正在赶来龙族圣殿，领取考核证明的路上。

    事实上，这第二阶段的龙族阵营考核任务，难度已经相当大了！

    前面一部分要想办法找到与最终BOSS决斗的场地不说，最后，直接是要考核者单杀五阶龙皇！

    单杀五阶署名龙皇，除了张奕，还有谁现阶段能有这样的实力？

    可想而知的是：虽然每一位参与龙族阵营考核的玩家，面临的考核任务都不一样，但其难度肯定都是一样的！

    也就是说：别的考核者第二阶段考核任务的目标，最终也必然是要通过一己之力，来杀死一只五阶龙皇！

    那位天国玩家，实力已经达到可以单杀一只五阶龙皇的地步了么？

    看来，这是一个非同一般的强者啊！

    如果再等等，说不定还能提前见上那位【天国】的龙族血统强者一眼。

    不过，张奕并没有等他。

    而是伸手拿起属于自己的考核证明。

    “叮～恭喜你通过龙族阵营第二阶段考核，龙族第三阶段考核将在一级主城开启，请玩家达到要求后参与！”

    随着系统话音刚落。

    张奕的身体化作点点星光，消失在龙族圣殿。

    通过传送，来到传送阵外时。

    发现龙族的众人，纷纷就在传送阵外侯着！

    看到张奕出来。

    龙族不灭，王者荣耀他们，纷纷过来询问。

    “老大怎么样，过了吗？”

    “城哥，第二阶段考核通过了吗？”

    “过了。”

    张奕的回答，让这帮人简直比张奕这个当事人还要开心。

    “牛逼啊老大！”

    龙行天下说道：“是不是还差最后一项考核，等下个月1号通过第三阶段考核就能加入龙族阵营了？”

    “队长马上就是龙族阵营者了？”

    “现在咱们队长是流光城第一强者，再马上就是天启世界第一强者了！”

    张奕笑了笑，道：“第三阶段考核，没有前面两次那么简单，考核制度也不一样，还不能高兴的这么早。”

    说着，张奕不由自主的抬起手中佩戴的【龙魂戒】。

    笃定道：“不过，我一定会尽全力，通过下一次的考核。”

