    

    宋子恒早料到了这番盛况，人多手杂，便不肯让苏婉过去，他自己也想得开，觉得该是他上榜的自然跑不掉，上不了榜的一早去看了放榜也没用，还不如在家陪着娘子，万一她着急自己，在家出了什么事，那才是真正的得不偿失，因此宋子恒自己也没去看放榜，倒是小绿和大牛，不用等他们吩咐，一溜烟的跑出去了，喊都喊不回来，宋子恒无奈的关上院门，回了屋里。

    苏婉最近睡得舒服，每每一觉睡到天亮，这会儿听宋子恒推门进屋的动静，这才醒过来，瞧了眼天色，不由道：“怎么这么晚，不是昨儿叮嘱了相公喊我早些起来吗？”

    宋子恒快步过去扶了她，温声道：“反正也无事，娘子困便多睡会儿。”

    苏婉刚醒过来，理智却没有跟着复苏，听了宋子恒的话先点头，想了会儿才觉得不对劲，眼神呆呆的看着宋子恒：“难道今儿不是放榜的日子？”

    “自然是，不过想来也没有这般快发榜，小绿和大牛已经去等了。”

    “相公自个儿不去？”

    “他们去了便是，我在家陪娘子。”宋子恒把随着苏婉坐起身的动作而滑到腰间的被子又重新拉上去，圈着她的肩问道，“天色尚早，娘子要不再睡会儿？”

    苏婉眨了眨眼睛，困意还没有完全消退，却道：“可是我想去看放榜。”

    “如今不方便，放榜之处人多又挤，万一挤到肚子可怎么办。”宋子恒说着摸了苏婉的肚子，“不管中与不中，自有小绿和大牛在那头瞧着，他们虽不识字，榜上有名的却有专人穿读，他们得到消息后自会立即来报，娘子且安心在家候着便是。”

    苏婉听了便点头，道：“相公所言甚是，反正都是榜上有名，无非就是排名前后问题，早知晚知都一样。”

    宋子恒闻言哭笑不得的捏了捏她的脸颊：“娘子这般大话，若为夫此番不中，岂不是无地自容了？”

    “相公说笑了，你怎么会不中。”苏婉拍了拍他，“安心等着罢，小绿他们很快便要回来报喜了。”

    见苏婉说得轻松，宋子恒也不纠正她，只笑道：“安心候着之前，还要问一声娘子早上想吃什么，我这便去外头买。”

    苏婉眼神一转：“我想吃菜煎饼配稀饭，不过外边买的怕放了我不能吃的东西，自个儿在家做才比较安心。”

    宋子恒眼神闪烁：“我做？”

    苏婉一眨不眨的看着他，几秒过后，宋子恒认命了，扶着她重新躺下，道：“那娘子再歇会儿，为夫先去研究一下这菜煎饼如何做。”

    “就在烙制好的薄饼上放了鸡蛋和韭菜再次煎熟便好，相公放心做便是。”

    宋子恒替苏婉掖了掖被角，提醒道：“娘子睡罢，今日早饭许会晚些。”

    “无妨。”苏婉笑盈盈的闭上了双眼，嘴角犹带着一丝笑意。

    已过辰时，日头升得足，会试发榜处已是人头攒动，参考了的没参考的，都一股脑儿来瞧热闹了，其中不乏世家贵族的下人，热热闹闹的挤满一条街，小绿和大牛来得还算晚了，正艰难的往最前头挤，真正应该关心揭榜的宋子恒却正在自家灶房给他娘子做早饭。

    自他娘子怀孕以来，“君子远庖厨”的概念便早已离宋子恒而去了，他做不了大菜，偶尔煮个粥炖个汤却是信手拈来的，一个人出门在外至少不会饿死，不过除了苏婉刚怀孕那阵子，吃什么吐什么，被孩子折腾够呛之余便来折腾他，之后却是一直安安稳稳的，宋子恒其实还不算被折腾的厉害，至少倒油烧菜这还是头一遭，经验不足，第一锅饼煎得又焦又难看，整个灶房都乌烟瘴气的，宋子恒被熏得眼泪都快出来了，熄了火洗了锅，到院里洗了把脸，开始第二次尝试。

    还别说，有时候读书之人的一根筋也有一根筋的好处，宋子恒答应了苏婉给她亲手做菜煎饼，便没想着偷懒去外头买，可自己又不会，试了好几次，浪费了不少材料，这才终于煎出一碗卖相和香味都不错的煎饼，把狼藉的灶房整理了一遍，宋子恒趁着熬粥的当口，便去屋里换了身干净的衣裳，顺便喊苏婉起床。

    苏婉从床上坐起来，接过宋子恒递来的衣裳床上，笑道：“相公辛苦了。”

    宋子恒笑了笑，正待回话，屋外却传来动静，大牛和小绿激动的在颤抖的声音，中间又掺杂了陌生的说话声，宋子恒看了苏婉一眼，拍了拍她：“娘子慢慢整理，我先出去看看。”

    “定是结果揭晓了，妾身先在此恭贺相公了。”

    宋子恒抚了抚她垂在肩上的发丝，莞尔一笑，起身出门了，平日安静的小院子，今日竟热闹非凡，一见宋子恒出来，小绿和大牛便激动的道：“姑爷，中了，中了，你考中了第八名！”

    宋子恒扬了扬嘴角，眉梢染上一丝喜悦，却远比旁人来得淡然许多，只笑着看向院里头两个长身玉立、衬得不起眼的小院都富丽堂皇起来的年轻人，一拱手道：“长安兄，衡远兄，你们怎么来了？”

    五官精致堪比女子的青年也朝宋子恒拱了拱手，笑道：“今日乃子恒弟揭榜之日，我等自然不会错过，本以为在揭榜处便能与子恒弟相见，却不想子恒弟竟这般淡然，并未亲去看榜，无奈我等俗人，得知子恒弟榜上有名，自是喜不自胜，正巧见了子恒弟家的下人，便请二位带我等过来向子恒弟亲自道喜了。”

    另一个眉目稍显冷硬的年轻男子却道：“子恒弟别怪我等不请自来才是。”

