    

    盛晨轩闻言，立刻揪住这一点不放，：“大哥说得对，我看你就是擅自绑架皇子生母，就该…………”

    “好了！盛晨轩，你闹够了没有？”盛鸿光嚯的一下站起身，抬手直接给了自己这废物儿子一巴掌。

    “给朕闭嘴！再胡言乱语，就给朕滚出去！”

    盛晨轩莫名其妙被打，立刻闭了嘴不敢说话了。

    盛鸿光教训完他，才转身看向盛亦凝，“事从权宜，朕现在不会治你的罪，但若是你冤枉了慕茵，就别怪朕不讲情面。”

    “多谢陛下。”

    盛亦凝说完，抬起手拍了两下。

    很快，殿外传来一阵脚步声，一个戴着面罩的陌生女子提着一位穿着华贵的女人走了进来。

    她口中塞着布条，一双美眸瞪的大大的。

    一看到盛鸿光，慕茵的瞳孔骤然一缩，嘴里立刻发出“呜呜呜”的声音。

    那陌生女子将慕茵留下后，朝着盛亦凝微微致意，又对着盛鸿光行了一礼，便离开了。

    从始至终，她都没有看在场任何人一眼。

    盛晨轩见状，本想借着盛亦凝属下对陛下不敬这事大做文章，但转念一想，还是这贱种的身世要紧。

    他走上前，将慕茵扶了起来，替她解开身上的绳子，拿掉嘴里的布条，这才问道，：“妈，父皇叫你来是想…………”

    “什么陛下叫我来？”慕茵一脸懵，：“晨轩你糊涂了吗？你没看到我是被人绑过来的，你不求陛下为我做主，怎么还要说这是陛下的旨意？”

    说完，慕茵红着眼睛，直接跪在了盛鸿光面前。

    “陛下！陛下要为臣做主啊！就是刚才那个贱女人，她居然绑架了臣，堂堂皇宫，竟然让一个低贱的女人来去自如，这根本就是在打陛下您的脸面啊！”

    盛鸿光扫了她一眼，一句话都没说，直接看向盛亦凝，：“人已经带来了，你说的证据呢？”

    盛亦凝闻言，微微抬手，魏昌翰立刻拉开皮包，拿出一台笔记本电脑，狗腿的递给盛亦凝。

    少年将电脑放在桌上，灵活的食指在键盘上敲了几下，调出一段监控录像。

    众人见状，纷纷围在电脑屏幕前。

    视频的背景有些黑，但大概也能分辨的出，是在皇宫的某个角落里。

    几十秒后，一个清丽的身影出现在屏幕中。

    盛晨轩看到那女人，眼中划过一抹厌恶。

    倒是慕茵似乎察觉到了什么，陡然捏紧了拳头。

    她四处看了看，一眼就锁定了站在人前的盛亦凝。

    慕茵瞳孔剧缩，嘴唇颤抖了几下，差点就控制不住自己的情绪惊叫出声。

    该死，这贱种不是死了吗？怎么会在这里？

    还有，当时的监控不是已经让人被销毁了？这贱种怎么得到的？

    慕茵激动的眼睛一红，眼底一抹杀意一闪而过。

    怪不得，怪不得陛下这么急着把她叫过来，原来是因为这个贱种！

    她面上不动声色，脑子却在飞速的思考，一会她要这么圆。

    正想着，视频中，那女人跌跌撞撞的走到一座宫殿内，她身上有不少血口子，很明显是受了重伤。

