    第133章狡辩

    慕容妤笑道：“只要外祖母身子骨能够硬朗下去，妤儿茹素半年算什么？”

    “妤儿有心了。”李老夫人笑道。

    又问起李氏怀孕的事。

    慕容妤颔首，“虽然日子还短，但反应倒是不小，胃口总是不大好。这一次我过来，娘还特地叫我回来跟外祖母道谢，给她送了那么多补品回去，都要吃不完了。”

    李老夫人很是高兴，“我听说的时候还以为搞错了，你娘生了你们姐弟俩个后就没再怀孕，这么多年过去，没想到临到头了，你们姐弟俩个都能娶亲嫁人了，她倒是又怀上。”

    “我娘很是不好意思。”慕容妤笑道。

    李老夫人笑道：“这有什么不好意思？这是别人求都求不来的喜事！”又道：“就是现在年纪的确不小了，这一胎务必要叫你娘仔细小心，平日里多养着些。”

    “外祖母说的妤儿回去就转告娘。”慕容妤颔首。

    跟她外祖母寒暄了好一会，慕容妤目光才转看向叶珊，“你的事情我听大舅妈说了，救了二表哥的人是你庶妹，你抢占了你庶妹的功劳，并且还毁了你庶妹的容貌，将她们母女俩个赶到庄子上去自生自灭？”

    叶珊实在没想到慕容妤上一刻嫣然说笑，下一刻就能如此犀利地揭开她的伤疤。

    “表小姐误会了，我没有毁我庶妹的容貌，更没有把她们母女赶到庄子上去，是周姨娘自己身子骨弱，需要外出静养，至于我抢占我庶妹的功劳这更是不存在的！”叶珊当然不会干坐着，立即解释道。

    慕容妤看着她，“你还狡辩？救二表哥的人是叶竹儿，但嫁进来的却是你，不是你抢占了功劳又是谁？二表哥想娶的人可是救他的人，不是你。”

    “是这样没错，当初嫁进来的本该是我那庶妹竹儿，但是竹儿她虽然救了二爷，却不知道二爷是那样的身份，在二爷上门提亲之后才知道二爷的身份，她就自觉自己是配不上相公的，整个叶家都是高攀，而她只是叶家的庶女，所以这才求了我，让我这个嫡姐代替她出嫁，我起初也不愿意，毕竟救二爷的人不是我，我怎么可以昧着良心做这种事？可是竹儿她为表决心，竟不惜自毁容貌！”

    说到这里，叶珊就跪到了李老夫人跟前，“祖母，你要是不信，大可以派人回去叶家打听，不是孙媳妇抢占了庶妹的功劳，实在是这件事情曲折离奇，竹儿不愿意嫁求到我跟前来，我这才不得不答应，能有李国公府这样的一门亲，叶家也是祖坟冒烟，家中这才决定让我代替竹儿嫁过来，真的不是孙媳妇迷了心窍非要抢占庶妹的功劳啊！”

    慕容妤眯眼扫向叶珊，被她这么一说，整个事情听起来好像还真像那么回事了。

    但她知道绝对不是这样。

    “妤儿啊，这件事情外祖母已经派人去叶家问过了，你二表嫂说的没错，救了你二表哥的庶女不愿意嫁，这才求了你二表嫂代嫁过来，并非她刻意抢占庶妹功劳。”李老夫人说道。

    (本章完)

