    第230章怀疑

    基本上，每家每户都会能生则生，至于说被罚什么的，他们更加不怕，上下一心，他们更多的都是在山中去生。

    孩子生出来了，谁能说这孩子是他们生的，他们是领来的也是可以的，因此现在这方面法律还不健全的情况下，还真不能说他们什么。

    袁叔想了想，随后道：“那这些孩子还能治疗吗？”

    “能啊，让父母多陪伴，多点爱心照顾就好了，小孩子治疗起来比较快。

    因为小孩子记忆好，但是愿意忘记的话，有些忘性还是很大的。”周云煌说到这里，停顿了一下：“除非，有什么刻骨铭心的事情，让他们不能忘记的。”

    周云煌说的很平和，袁叔却下了一条，他下意识的以为周云煌知道了他们什么秘密，忙看周云煌，结果看周云煌依旧是那副样子，似乎根本就没有发现什么。

    不过即便如车，袁叔的心一跳一跳的，他有一种非常不好的感觉。

    总觉得似乎会有什么事情发生，他决定一会回去，让人多看着这群外来人。

    一天下来，大家工作完一天，又去吃完饭就回到仓库休息。

    不过也不会一下子睡觉，大家在仓库中弄了一个火堆，随手将一些山药蛋蛋丢进火堆，而大家则围着火堆一起聊天。

    三月的天气变幻不定，尤其是这种山中的农村，其实倒春寒比严冬还冷。

    他们这些人还是睡在地上的，因此更加的冷，所以此刻也睡不着，还不如聊天。

    “周学妹，你是不是发现了什么，我发现今天你跟袁叔说话，似乎若有所指的样子。”刘傅栋好奇的问道。

    周云煌在大一年级段也是非常有名的，尤其她的解剖课解说可以说相当的详细，刘傅栋也看过。

    虽然周云煌这次是当助手出来的，但是刘傅栋他们从来没有将周云煌当一个普通的大一助手学妹看待。

    如今周云煌这么说，想来是有什么发现，这也是刘傅栋发现周云煌明明故意吓唬袁叔，却没有插话的原因。

    周云煌嗯了一声，随后对马良和张英凯点点头：“马哥，凯哥，麻烦你们关注一下四周，若有人靠近就告诉我们。”

    “好。”马良和张英凯的身份，大家都知道，是保护他们的战士。

    看马良和张英凯做好准备了，周云煌才道：“其实我进来就觉得奇怪了，你们没发现吗，这个地方，除了老人和孩子，一个年轻人都没有。”

    “说是去打工。”邵红道。

    “打工会让十三四岁的年轻人都出去吗？”周云煌冷笑道：

    “现在义务制教育已经开始，十三四岁的孩子，都还在上学中，但是这里却没有出现，说是出门了，你们信吗？”

    “你还别说，要不是周学妹这么一说，我都没发现这么一个大的bug。”王邙也开口道。

    “周学妹，你说吧，到底发生了什么事情，你发现了什么？”刘傅栋开口道。

    “早上我起来刷牙的时候，我发现不远处的山头，有人头出现，我过去检查了一下，发现那里有脚印，按照脚印推断，应该是个女子，身高差不多有一米六的样子。”

    周云煌继续道：“根据脚印深浅来判断，此女子差不多二十五六的样子。”

    说完周云煌看着大家：“如果这个村里有这样的女子，还能说什么，但是一早，袁叔就说了，这里的年轻人不论男女都已经出去了，而留在这里的只有留守的孩子和老人。”

    所以不用周云煌说明白，大家都知道明显袁叔在撒谎。

    那么袁叔为何撒谎，只有一个解释，在隐藏某个秘密，也就是说，这个村中，还有其他不为人知的秘密。

    这个秘密很可能非常的震撼，因此才不允许人知道。

    “我们要不要去探查那山中？”刘傅栋问道。

    “我们要在这里义诊，而且他们知道我们有八个人，任何一个人少了，他们都会看到，因为我们八个人不能少，所以。”

    周云煌嘴角泛起一丝微微的邪魅：“我决定用这个。”

    周云煌从口袋中，其实是从空间掏出了一小瓶子东西。

    “这是什么？”王凤侠问道。

    “我称呼它睡药，顾名思义，就是碰上这药的人都会睡着。

    我想过了，这事情做起来其实很简单，我会将这药物投入大家常用的溪水中，喝了这溪水或者接触了溪水的人，只要没有解药都会睡着，有人拿溪水洗脸洗脚都会睡着，一旦睡着，我们就好行动了。”

    说着周云煌又拿出一个瓶子：“这是解药，明天一早起来大家都先吃了。

    一会就请马哥和凯哥帮忙了，你们去这溪水源头投药，这样，我们明天一早就可以探寻这里的情况了。”

    “好。”马亮点头答应：“不过这药不会有危险吧。”

    “没有解药的情况下，就是睡上七十二小时，其他没有任何效果。”周云煌耸耸肩，这药也不过是配错药材后的产物，原本就想着当废药收着，想不到如今也用上了：“我做这个药其实当初就是好玩，没想到今天用上了。”

    “这种药可以给睡眠障碍的人服用吗？”刘傅栋随口问道。

    周云煌嗯了一声：“可以是可以，不过效果太好，会吓人，还是需要改进。

    至少，服用药物后，只要能睡六个小时就差不多了，所以这个药物还是不适合睡眠障碍的人。”

    “周学妹，你这药能给我一点吗？”邵红看着周云煌手中的药，露出想要的神情：

    “我有个堂哥，从小就不能睡觉，基本上每天只能入睡几分钟，如今人都不像人了，我们想让他好好睡几天，至少也能恢复点精力。”

    “可以啊，我一会给你。”周云煌认真点头：“如果效果不是很好，你也可以告诉我，我可以给加强版的，如果效果太好了，那我没法子，我目前还没改良出短时间的。”

    “你那加强版是睡多少时间？”石军好奇的问道。

    (本章完)

