    “哈哈，既然如此，我们自然是欢迎备至了，而且，有了敖暗你的加入，我们的实力也更加的强大。”苏辰笑着说道，嘴角微微扬起，心中在思索着。

    苏辰很清楚，敖暗绝对不会无缘无故的留下的，如果苏辰猜测的不错的话，敖暗多半是看到敖煌血脉突破，甚至更进一步，也希望从苏辰这里得到一些好处，只不过，这种事情，他根本开不了口。

    这毕竟不是简简单单的帮助敖煌突破，而是涉及到了血脉这个比较严肃的问题，对于龙族来说，血脉比实力更为重要。

    敖暗深知能够提升血脉的宝物和手段有多么的珍贵，哪怕是龙族的仙龙老祖都会动心的。

    “苏老弟，你现在剑意修为那么高，你何不再试试领悟我们逍遥剑派逍遥剑圣留下的那个半步剑魂呢，若是你能够有所参悟，剑意上更进一步的话，相信整体的实力，也会更高了。”炼极道主动邀请道。

    现在苏辰的实力一天比一天强大，炼极道感觉自己就算是仰视都有些困难了，不过，他对自己交好苏辰这个决定，十分的满意，因为随着苏辰的崛起，逍遥剑派得到了不少的好处，不管是对付妖神宗还是掠夺翼龙城，逍遥剑派都收获不小。

    同样的，血刀门也是如此，只是血刀门没有更好的刀意石刻让苏辰参悟，雪寒刀只好什么都不说，默默的在一旁坐着。

    因为，现在的战斗，已经脱离了他们的那个层次，不是洞虚境可以参与的了。

    “半步剑魂么？”苏辰沉默了片刻，摇了摇头：“我现在剑意尚未完全稳固，上次刚进去就被秒杀出来了，按照我现在的水平，不会有太大的区别的，而且，半步剑魂可不是那么容易领悟的，我现在与其参悟半步剑魂，倒不如安安稳稳的提升修为了！”

    炼极道一想也是，他点了点头：“也是，半步剑魂强者，那都是碎虚境层次了，确实不是那么容易参悟的，那你便安心修炼吧，相信你有空间之心在手，修为提升的速度，绝对比坐飞剑都要快，你若是能够踏入碎虚境，就不用担心别人抢夺了。”

    “嗯。”苏辰深以为然的点了点头，其实不用碎虚境，只要有个炼虚境巅峰的实力，就差不多了，空间之心的价值是随着苏辰修为的提升而不断降低的。

    因为苏辰的实力越强，别人想要抢夺的话，承担的代价就太大了，而且，得到的空间之心的作用也就没有多大了，因为上面已经逐渐有了苏辰的印记。

    当下，众人各自离去，炼极道和雪寒刀等人回去黑龙城，敖煌还想找苏辰交换一些神龙之气，但被芒牙训斥了一番，不要太贪心之后，就老老实实的去黑龙城，当他的城主去了，正如苏辰所想的，敖煌根本就是小孩子心性，一听说当城主的事，就兴奋的跑过去了。

    敖暗并没有回去，而是被苏辰留了下来，等其他人都各自离去之后，敖暗疑惑的看向苏辰：“苏辰，你叫我留下，有什么事情么？”

    苏辰笑道：“你是不是很好奇我是怎么帮助敖煌提升血脉的？”

    敖暗眼睛一亮，没有任何犹豫的点了点头：“是的，我确实很好奇这件事情，只是，这毕竟是你的秘密，我也不好多问。”

    “你想知道么？”苏辰故作神秘的笑道。

    “这我自然是想了，但我知道，这事必然十分的重要，所以，我觉得，我还是不知道的好。”敖暗迟疑了下说道，他其实当然是很想知道的，但是，这件事肯定牵扯到苏辰的某些秘密，每个人身上都有自己的秘密，敖暗并不是那种喜欢挖掘别人身上秘密的人，他始终是很理智的一个人。

    “呵呵！”苏辰倒也没有揭穿敖暗的心态，只是笑道：“如果，我说我也可以帮你提升血脉的话，你会怎么做？”

    “什么？”敖暗立刻震惊的叫了起来，呆呆的看着苏辰，他很清楚提升血脉意味着什么，不管这种手段对苏辰来说，是否困难，但对他们来说，意义太重要了，不亚于一个人从乞丐向达官贵族乃至帝王将相迈进。

    “你……愿意帮我提升血脉？”敖暗惊疑不定的问道。

    “当然，就看你愿意付出什么代价了，毕竟，天下没有白吃的晚餐。”苏辰笑道：“就算是敖煌，也答应了我一个条件，我才帮的他！”

    “我能问下什么条件么？”

    “其实很简单，我要让敖煌替我照顾芒牙，保证芒牙在龙岛的安全，虽然我相信以芒牙的身份，定然会得到龙族的强者的重视，但我相信任何一个种族内部也都是有争斗的，芒牙本身是从一头妖蟒进化而来，并非天生真龙，难免受到某些正统龙族的排斥，若是有敖煌的帮助，自然要好过得多了。”苏辰解释着，似乎一点不怕敖暗知道这些事情。

    “什么？芒牙居然是妖蟒进化而成的？”敖暗惊得感觉脑子都是乱的，这完全颠覆了他的三观了。

    “妖蟒怎么可能进化成仙龙？就算是真龙想要成为仙龙，都是千难万难的。”敖暗惊讶的说着，但随即，他瞪大眼睛看向苏辰：“芒牙能够成为仙龙，是你帮她做到的？”

    苏辰没有说话，却点了点头，平静的看着敖暗，敖暗脸上神情变化，陷入到了挣扎当中。

    苏辰说的这些信息对他冲击太大了，也同样充满了诱惑，苏辰能够让一头妖蟒成为仙龙，那自然也能够让真龙成为仙龙了，这种手段，简直骇人听闻，若是传出去，恐怕整个龙族都要震动，所有人都会来抓捕苏辰，得到他的能力。

    良久，敖暗才认真的问道：“苏辰，你告诉我这些，难道就不怕我把这个消息传出去么？”

    “我既然敢说，自然就不怕你传了，虽然这里是龙岛，但是，除非仙龙强者出手，否则，我还是有信心逃走的，而且，我会让你传出去么？更重要的是，我相信你是一个聪明人！”苏辰笑道，脸上一副云淡风轻的表情。

    “敖暗！”

    就在敖暗纠结的时候，芒牙走了过来，她看向敖暗，笑道：“你若是又想当仙龙，又不想付出代价，天下可没有这么好的事情，而且，成为仙龙，你可以享受到的是无上的荣耀，付出的，只是对一个人的忠诚罢了。”

    “而且，以主人的为人，根本不会为难自己人。”芒牙此时直接称呼苏辰为主人，尽管心中早就有所猜测，可听到这些话，敖暗还是无比的震撼。

    芒牙可是堂堂的仙龙啊，而且似乎血脉比中阶仙龙的敖煌都要强，这样的人，进入龙族的话，绝对会享受到无上的荣耀的，却称呼一个人类为主人。

    敖暗绝对不相信苏辰可以收服一条仙龙，唯一的解释，那就是苏辰刚才说的是真的，芒牙是他一手提拔出来的人。

    “连仙龙都认其为主了？我不过区区真龙，似乎也没有什么放不下的，而且，我观苏辰的气运简直恐怖，根本就无法看透，追随他的话，对我来所，或许也是一个极大的造化！”

    敖暗经过一番认真的思考之后，又看了下此时仙龙之气环绕的芒牙，当即单膝跪在了苏辰的面前：“神龙在上，我以后定将追随苏辰左右，认其为主……”

    敖暗以神龙发誓，认苏辰为主，苏辰笑着将敖暗扶了起来：“以后你和芒牙一样，叫我公子就行了，原本我不打算帮你的，但是刚好那敖灭前来，接下来怕是也有一些隐患，所以，接下来正是用人的时候，而你既然愿意和我等共同进退，我自然也不会让你吃亏了。”

    “而且，敖暗，你当时打算留下来，恐怕也打着我那提升血脉的手段的主意吧？”

    敖暗顿时不好意思的笑道：“让公子见笑了，提升血脉对我们龙族来说，实在是意义重大。”

    “嗯，这个我可以理解。”苏辰点了点头，当即手中取出十条神龙之气，神龙之气化为小龙，在苏辰的手掌当中游动，却无法挣脱苏辰的掌控。

    “这是……”敖暗惊骇的看着眼前的神龙之气，他虽然没有见过神龙之气，可是作为真龙，他从上面却感受到了一种仿佛源自远古洪荒一般的强大气息，那气息，让他有种发自灵魂的敬畏，臣服，就算是他面对大地魔熊的法则之力的时候，都没有这样的感觉。

    “公子，这到底是什么力量？”敖暗没有急着接，而是询问道。

    “呵呵，可以让你成为仙龙的力量。”苏辰笑道将神龙之气递向了敖暗，敖暗这才小心谨慎的接了过去。

    “敖暗，此乃神龙之气，足以让你洗涤血脉，重新脱胎换骨，血脉提升，但暂时我不便让你进化成仙龙，最多只能将你提升到完美真龙血脉的地步，等时机成熟，我自然会帮你完成最后一步。”苏辰认真的说道。

    “公子放心，能得公子如此帮助，已经无以为报，怎敢奢求成就仙龙。”敖暗连忙说道，脸上已经是抑制不住的激动了。

    完美真龙血脉，虽然不是仙龙，但是和仙龙已经没有太大区别了，只要敖暗能够突破到碎虚境，将会有极大的概率进化成仙龙，就如同敖煌突破洞虚境就成为仙龙一样。

    “好了，此事切记保密，你去修炼吧，我也要抓紧时间修炼了。”

    让敖暗退下去之后，苏辰和芒牙交流了一番修炼经验，就各自修炼去了，仙龙化身现在被苏辰丢到了神龙蛋旁边，不停的吸收着神龙之气，仙龙化身现在已经达到了一个瓶颈，必须借助外物的力量，方能突破，而神龙之气对于仙龙化身来说，无疑是最大的补品了。

