    在靳邺的质问声中, 尤艺颤抖着说:“我错了。”

    靳邺沉着脸，嘴角微微向下耷拉着，捏住尤艺耳朵的手并未用力, 尤艺理亏, 为自己的不信任以及那一巴掌向他道歉：“是我昏了头, 你别生气了，如果是我误会别人有了私生子, 我绝对不会有这么大的反应，我也不在意啊, 人家生没生孩子跟我有什么关系, 只是因为这个人是你, 我才这样的。”

    她脸已经红透了, 靳邺嘴角渐渐上扬，忍着笑，一手摸上她的发顶, 骨节分明的手指若有似无的拨弄她的头发, 身子慵懒的靠在座位上，尤艺总觉得他这样子像是在逗猫。

    “已经都放出来了, 以后不会再让你进去了。”她想说的是所有联系方式都放出了黑名单，只是这放出来了, 不会再让你进去，听着怎么那么不对劲呢？

    “你看你都被放出来了, 就原谅我吧, 我保证以后会理智分析事情，不会让你因为我的冲动进去。”这话听着越来越不对劲了。

    她还要忏悔, 靳邺打断她, 严肃的说:“拉黑就拉黑, 别一会进去了放出来了的，说的我是犯罪分子一样，我犯什么罪了”

    尤艺被他的话逗笑了。

    夜风透过降了一半的车窗户灌进脖子里，尤艺缩了缩脖子觉得冷，靳邺把车窗户关上，坐正了身体，一手撑着方向盘，尤艺打了个哈欠，眼泪都快出来了，可怜巴巴的看着他，揪住他的口袋，靳邺瞥了她一眼，她又把手缩了回去。

    “别生气了。”

    靳邺启动车子：“再说吧。”

    尤艺：“......”

    再说吧是什么意思，是等会再商量他要不要生气这件事吗？头一回见到连生气这种事都可以再商量的。

    车子在黑暗中行驶的时候尤艺不敢说话扰他分神，她感觉到他走的路不是回自己家的路犹豫片刻后开口：“去哪？”

    “这么晚了，当然是回家。”这是去他家的路。

    他说的理所当然，尤艺心里有些不安，不会真的像于总说的那样，他要利用自己的愧疚心，和自己上床吧。

    哎呀尤艺你这个色胚子，别多想别多想，靳邺不是那样的人。

    她忍不住往靳邺偷看，靳邺侧了下头，四目相视之后他的目光很快就移开，认真开车，尤艺被人发现了还是犹若不自知的看了他好一会，开始喃喃自语：“你说这世上怎么会有这么帅的人呢，老天爷到底是怎么想的，他一定是没看过雨露均沾这四个字，不然怎么把所有优点都集中在一个人身上了呢，长的帅，智商高，性格还好。”

    她歪着脑袋，右胳膊抵着膝盖托住下巴啧啧感慨。

    比起那些死要面子活受罪的人，尤艺很是识时务，她是怀着对靳邺的愧疚之心讨好他的。

    靳邺本来还没弄明白她要干什么，等她亮晶晶的眼睛盯着自己时，他眸中浮现笑意，忍不住伸手推了下她的脑袋。

    “坐好，开车呢。”他尾音上扬，听出来心情不错。

    尤艺笑了一声，不跟他闹，晚上开车不比白天安全。

    车子行到靳邺的小区楼下，尤艺磨磨蹭蹭的不愿意下车，靳邺起身替她解了安全带，率先下了车，迈着长腿往前走。

    尤艺盯着他高冷的后背叹了口气。

    她暗恋的这位大佬有时候温柔体贴，有时候冷漠的不近人情。

    摆在她面前的有两条路，第一条跟着靳邺下车去他家，第二条就是喊住他，和他据理力争，让他送自己回家。

    很显然，愧疚之心让她无法开口让他这么晚送自己回家。

    她想到自己醉酒的那一晚也是睡在他家的，那种情况下他都没对自己做出什么非礼的事情，今天应该也不会出什么事情。

    她下车跟在靳邺后面，靳邺手机响了，他看了眼来电显示，眉心微蹙，还是选择接电话。

    两人上电梯，尤艺低头刷手机，听着靳邺和电话那边的人交谈。

    “多多现在还拉肚子吗？”

    那边不知说了什么，靳邺淡淡的问：“之前不是很好，怎么突然拉肚子了，你是不是在它面前说要带它去打疫苗的事了。”

    尤艺插嘴道：“你们家猫还能故意拉肚子吗？”

    靳邺瞥了她一眼，尤艺尴尬的低头。

    之前就是因为这只叫多多的猫误会他。

    靳邺揉了揉她的头发，牵起她的一只手，捏着手机说：“先观察观察，不要在它面前说要带它去打疫苗，等它不拉肚子了，跟它说带它出去玩。”

    尤艺听他说话感觉对方应该是照顾猫的保姆，他的语气很慈祥，就像是对待自己的孩子一样，尤艺不禁想他如果真的有了孩子，会是一位怎样的父亲。

    电梯到了十二楼，尤艺跟着他到家的时候盯着他家的门牌号愣了一下。

    靳邺打开门，回身见她站着不动，催促道：“进来啊。”

    “1207。”

    她念了他的门牌号，上次从他家离开，满心尴尬，都没注意到这个门牌号，十二月零七是她的生日。

    靳邺嗯了一声，仿佛这是很自然的一件事情，他并没有放在心上。

    尤艺看他站在玄关处换鞋，忽生内疚，讨好的说：“我回头也出去踩盘看看有没有302的房子空着买一个。”

    三月零二是他的生日。

    靳邺看了她一眼，说：“不用了。”

    “为什么？”尤艺不解的说：“我能自己买的起房子。”

    她以为靳邺是误会自己在向他要房子了。

    靳邺看向她的眼神微微诧异，想到郑荣霍今天说的他所有财产都应该是尤艺的，转身说道：“我没有在质疑你的财力，只是觉得没有必要再去买302的房子。”

    尤艺明白了，他特地选了个房间号是她的生日，而她是在看到他的房间号后才想着买一个他生日的房间号，已经失去意义了。

    她自然不知道靳邺心里想的是以后她就要和他一起住在这里了，她还是少些房产比较好，免得和他闹脾气时跑出去他一处一处的找浪费时间。

    靳邺脱了外套往厨房里去，尤艺坐在沙发上等了会不见他出来，听到厨房里传出动静，她走到门旁时就见他身上系着个围裙，右手拿着锅，姿势帅气，当然长得好看的人无论什么姿势都好看。

    尤艺问道:“要做饭吗？”

    靳邺反问:“你晚上吃了吗？”

    尤艺讪笑两声，吃倒是吃了，就是没吃饱。

    靳邺说:“出去坐着等会，我煮两碗面，马上就好。”

    今天这事闹得他也两顿没吃好饭，现在整个胃都是空的，大晚上的也不适合吃太多。

    尤艺一听说煮面，赶紧将功补过:“我来吧我来吧，我煮面可好吃了。”

    她上前解他的围裙，靳邺听她信誓旦旦的说煮面好吃，也不跟她抢，解了围裙给她，然后从橱柜里拿出一罐祁红茶叶和一罐红枣。

    尤艺到冰箱里找了两个鸡蛋，割了点牛肉，角落里有花生米的时候，她也拿了点。

    靳邺在泡茶，余光瞥见尤艺提着油桶，身子往后面退了好几步才敢慢慢的往锅里倒油，尤艺把花生米先放到锅里，准备用油炸一下，结果刚放进去还没碰呢，花生米就焦了，尤艺站在锅前手足无措，怕油溅到自己，又想去抢救花生米。

    靳邺过去将火关了，把泡好的茶放到她手里，然后将她赶出了厨房。

    尤艺捧着茶杯靠在厨房门框上解释:“我煮面真的很好吃的，我从小到大只会煮面，小时候我爸妈经常出差，我一个人在家里都是自己煮面吃的，我煮面都煮十几年了。”

    靳邺嗯了一声:“坐沙发上玩会吧，很快就好了。”

    哎，被嫌弃了，尤艺撇了撇嘴，坐在沙发上的时候发现哪里不对劲，怎么沙发前面空荡荡的。

    “靳邺，这是不是少个茶几啊”

    那是让靳邺愤怒之下一脚踹了。

    “明天去买。”

    靳邺简单粗暴。

    尤艺坐在沙发上，手里的茶杯没处放，站起来走了两圈，想着等会她要住客房，坚决不能和靳邺住一间。

    她突然对屋子里的房间产生了兴趣，卧室她看过了，她想看看靳邺的书房是什么样子的，像他这样的人，书架上应该摆满了她看不懂的书。

    “哪一间是书房”

    靳邺给她指了个房门:“钥匙在我裤子的兜里，过来拿。”

    尤艺进去伸手到他裤子的兜里，摸到了一串钥匙，正要拿出来的时候他突然按住了她的手，她抽了两下，拿不出来，抬头看他。

    靳邺勾起唇角:“亲我一下，我就让你拿出来。”

