    

    
凤仪宫内，张夫人一直感觉心神不宁，虽然早早的打发走了叶凡和何思凝两个人，她自己感觉也没有露出什么破绽，可就不知怎么的，眼皮一直在跳，总感觉有什么事情要发生一般！

    
“王总管……”

    
话音落地，没有人回应，张夫人扭头一看，几个下人面面相觑，其中一个丫鬟斗着胆子上前一步：“回禀张夫人，王总管自打出去，一直都没有回来！”

    
听到这话，张夫人顿时感到心里一慌，王总管跟了她十几年，除了有些狐假虎威，见风使舵之外，其他的事情还让张夫人颇为放心，没有她的命令，却突然找不到人，这还是头一次！

    
“去！给我找！就说本夫人有事情找他！”

    
“启禀张夫人！”

    
就在这个时候，外面一个下人门外喊道：“叶凡叶帝师夫妇前来拜会张夫人！”

    
“什么？！”

    
张夫人一下子从座位上站了起来，脸上阴晴不定，他们不是走了吗？怎么又回来了？难道本夫人刚才的说辞被他们发现了什么纰漏不成？

    
细细的回想了一下，张夫人又否决了这个念头，不应该啊，刚才那番话，应该不会被他们听出什么来呀……

    
一时间，各种想法充斥着张夫人的脑海，但是，她唯一能肯定的是，叶凡二人去而复返，定然不是什么好事情！

    
一念及此，张夫人开口道：“请叶帝师夫妇厅堂看茶，就说本夫人刚刚在午休，需要梳妆打扮一番，请他们稍等片刻！”

    
“是！”

    
“你过来！”

    
随后，张夫人对着近身的一个下人招了招手，说道：“你拿着本夫人的配物，去太子府，请太子速速前往这里来一趟！”

    
“是！”

    
凤仪宫厅堂之上，叶凡和何思凝还是坐在了上午坐的位置，后者轻轻的凑了过来，小声的说道：“叶凡，你有什么计划没有？”

    
叶凡毫无表情的说道：“没有！”

    
“没有？那我们到时候该怎么对张夫人说？”

    
“直说！”

    
何思凝差点要抓狂了，要不是这里还有那么多的下人，何思凝真想直接喊出来，她努力压抑着自己的声音，头都快凑到叶凡的鼻子下面了：“直说？你开什么玩笑？我们没有什么证据，就这么指责堂堂张夫人，你觉得，她会承认吗？！”

    
叶凡反倒是一幅理所当然的模样：“她会承认的！”

    
何思凝直接无语，丫丫的，你以为这是神吗？让别人承认别人就会承认吗？！

    
“呵呵，本夫人刚刚午休了一会儿，让二位久等多时，还望勿怪！”

    
张夫人一身华丽的装扮，神态举止，落落大方，根本看不出像是什么心机深沉之人，甚至让何思凝一度产生错觉，他们到底是不是找对人了？

    
叶凡站了起来，双目炯炯的看着张夫人，寒声道：“张夫人，本帝师有一件事，想要讨教一下！”

    
“哦？本夫人一个妇道人家，不知有什么事情能够帮助到叶帝师的呢？”

    
“依本帝师看，张夫人还是先把你这写下人仆从，都撤下去为好！”

    
“大胆！”

    
旁边一个人伸出手指，指着叶凡：“区区一个外邦之人，会见我国君王之妻，不行礼数就不跟你计较了，如今还堂而皇之的命令我们张夫人，我告诉你，这里，可是凤仪宫！”

    
叶凡眸角一闪，何思凝只感觉眼前一花，伴随着一声清脆的骨脆响，刚才说话的下人发出一声惨叫，捂着右手，哀嚎不止！

    
何思凝有些幸灾乐祸的看着他，心里暗道一声活该，就算想要在你们主子面前表现也得分人啊，你也不看看叶凡是什么人，竟然还敢用手指头指他？没要了你的命已经算你命大了！

    
“丢人现眼的东西，这里哪有你说话的份儿！都给本夫人滚下去！”

    
所有的下人轻喏一声，都退了下去，凤仪宫中，一时间气氛变的有些诡异，伴随大门缓缓的关闭，张夫人转过头，嫣然一笑：“叶帝师找本夫人究竟有何事，现在可以说了吧？”

    
叶凡轻抬目光，看向张夫人，良久之后，开口道：“张夫人，将稿毒的控制解药，交给本帝师吧！”

    
一句话，不仅令张夫人一惊，连何思凝都为之一惊，她没想到，叶凡竟然这么直白的问了出来，可是，就这么问的话，张夫人怎么可能承认呢？

    
果然，张夫人脸上出现了短暂的慌乱之后，变成了一脸的懵懂：“叶帝师，这话是什么意思啊？本夫人怎么有些不明白啊？”

    
“什么稿毒？什么解药？君王的病情不是叶帝师控制吗？如果需要问药，应该去医院啊，为何对本夫人有此一问？”

    
“张夫人，本帝师也不与你多说废话！”

    
“本帝师既然有此一问，必然有事实能够证明！虽然现在没有证据，但是，我叶凡的手段，你应该也有耳闻，真若将证据摆在明面上，恐怕到时候，不好脱身的就是你了！”

    
张夫人的脸色彻底的阴沉了下来，看着叶凡，久久不语，何思凝此刻心中也有些紧张，不自觉的朝着叶凡靠近了一些，一时间，空气陷入了宁静，良久，张夫人目光微微一眯，语气中，全然没有了之前的雍贵，反而变的有些冷意：“叶帝师，有什么话，你还是直说吧！”

    
“本帝师只要稿毒的控制解药，对其余的事情，一概不想理会，这是你们熊国内部的事情，本帝师也不会插手，所以，张夫人只需要将稿毒的控制解药交给本帝师，你是真正下毒者的秘密，本帝师自然不会透露半分！”

    
“呵呵……”张夫人突然笑了出来：“叶帝师！你说我是下毒者，你可有证据？本夫人好歹也是一国之母，若是你贸然污蔑，恐怕，就算凭你叶凡的身份地位，也不好交代吧！”

    
“那张夫人可以赌一赌，就赌看一看本帝师能不能找出证据来证明你就是下毒者，别忘了本帝师刚才那句话，一旦将铁证摆在明面上，张夫人，到了那个时候，可不是现在这么简单就能解决的了！”

    
说完这句话，叶凡目光微微一眯，寒光一闪，紧跟着一句话：“到时候，除此之外，还有你的身世出路……剩下的，还用本帝师说吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->