    曲梦梦的话，恶心到了苏兴华。

    他又狠狠的给了曲梦梦一巴掌。

    “这种话你也说的出口，浩浩不是我儿子，但却是你生的，你有当他是你儿子吗？”

    想到从前，苏浩出生，曲梦梦就不曾看过他一眼。

    更没有抱过一下。

    哪怕苏浩哭到声嘶力竭，哭到要断气，曲梦梦的贵手，也永远不会搭在苏浩身上一下。

    明明，曲梦梦的表现，从头到尾，都不像一个母亲。

    但是当年，苏兴华却一次次安慰自己,她只是年纪小。

    不懂事。

    可比曲梦梦年纪小，就做了母亲的大有人在，为什么别人可以将孩子护的好好的？

    说到底，曲梦梦就是自私自利，只考虑到自己。

    一想到，自己竟然在这么多年之后，还相信曲梦梦的鬼话，更是亲手毁了自己的家。

    苏兴华觉得自己蠢。

    愚蠢至极，甚至不配做人。

    “我和葛秀梅要离婚了，如你所愿，从今往后，我和你一样，都只能在泥潭里苦苦挣扎！”

    苏兴华道。

    被苏兴华连着打了几巴掌的曲梦梦，情绪不曾失控。

    但是听到苏兴华要离婚，曲梦梦却脱口而出，“离婚？

    钱怎么分？

    你分的多，还是她分的多？”

    话一说出来，曲梦梦意识到，自己过于焦急了。

    又一副为了苏兴华好的口吻。

    “兴华，我是为了你好，她一个女人，可以吃苦，也用不了多少钱，可你不一样，你是男人，你要很多钱。”

    “要很多钱干嘛？

    给你用？

    曲梦梦，我劝你别做梦了！我在你身上花了一百多万，存折和卡里剩下的钱，全给了葛秀梅。

    从今往后，我也是穷光蛋一个，我没有钱，自然也不会再在你身上花一分钱。”

    “你疯了你！为什么不要钱？”

    曲梦梦气疯了，紧紧抓着苏兴华的衣袖。

    她可没有本事赚钱。

    那脏兮兮的苦日子，她也永远不要再过了。

    “我看你才疯了，你凭什么觉得我知道苏浩不是我儿子之后，我还会傻乎乎的养你？

    曲梦梦，你这贱人，就等着和从前一样，变成穷光蛋吧！”

    推了一把曲梦梦，苏兴华转身就要走。

    曲梦梦又一次上前抱着他的胳膊。

    “不能走，你不能走，把话说清楚……不，把钱要回来，你不要钱，我要！”

    她的美容卡。

    美发卡。

    还有衣服，最好的酒店，最好的餐厅。

    没有钱，她又要过过去暗无天日的生活。

    她不要再去伺候徐三，不要。

    “滚开！”

    苏兴华用力踹了一脚曲梦梦。

    当他将大门打开的那一刻，几个穿着制服的公安上来。

    其中一个，拿住手铐，拷住了曲梦梦。

    “曲梦梦，你在粤城地区，参与多起骗婚事件,致使多民受害人，财产受到损失，涉嫌诈骗罪，现依法对你进行逮捕！”

    曲梦梦听到公安的话，当场傻了眼。

    接着开始挣扎。

    “不不不，我没有骗婚，没有……搞错了，你们搞错了……别抓我，别抓我啊……”    但是人已经被拷住了。

    无论曲梦梦怎么反抗，还是被押走了。

    曲梦梦被押走，公安按照惯例，也对苏兴华进行了现场询问。

    比如两个人的关系。

    再比如，是否参与犯罪。

    苏兴华也是这时候才知道，曲梦梦所谓的，找了自己很多年，根本就是骗人的鬼话。

    她从未喜欢过自己。

    当初离开自己是为了钱。

    再见，和自己纠缠不休，还是为了钱。

    苏兴华回答完公安的询问，又留了自己的电话号码，出示了身份证。

    公安走后，苏兴华一屁瘫坐在地上，嚎啕大哭了起来。

    ……    葛秀梅的离婚官司，由长生负责。

    直接去法院起诉离婚。

    葛秀梅争取到了女儿苏英的抚养权。

    至于苏浩，葛秀梅当庭出具了苏兴华和曲梦梦出轨的照片，并且力证苏浩是曲梦梦的亲生儿子。

    她要求不抚养苏浩。

    另外，苏兴华用夫妻双方财产，包养小三，理应归还。

    苏兴华手上那辆车，也属于夫妻共同财产。

    官司打到最后，长生如葛秀梅的愿，让苏兴华净身出户。

    法院做出判决的当天，下庭之后，如同疯子一般的苏兴华，跑到葛秀梅面前。

    “秀梅，我知道错了，真的知错了。

    我以后再也不会伤害你，求求你，别离婚，别离婚好不好？”

    葛秀梅皱着眉头，“我们已经离婚了！”

    “复婚，我们可以复婚。

    我一分钱不要，你让我做什么，就做什么，就当找了一个免费的保姆，好不好？

    求求你了。”

    此时的苏兴华，低声下气。

    眼泪婆娑。

    他的脊背，都弯了。

    尊严也没有了。

    再看葛秀梅，虽然人的苍老，没办法在短时间内改变，但是好看的衣服，以及好的睡眠，好的化妆品，以及好的保养，确实能够让人从内到外，散发出不一样的魅力。

    至少，现在的葛秀梅，不会和之前一样，明明四十出头，看起来却是五六十岁的大姐。

    以后，她会看起来越来越年轻，越来越好。

    看着眼前的人，从前觉得葛秀梅只觉得，苏兴华哪哪儿都好。

    但是现在回看，却觉得哪里都不好。

    虽然一张脸不错，可前提是喜欢他。

    不喜欢他，也就是一个普通人。

    更别说气质这块儿，苏兴华从来没有气质可言。

    反倒是葛秀梅，身上有着女强人的干练和睿智。

    “苏兴华，我们之间结束了！英英我和她说清楚了，我和你离了婚，至于原因，是感情不和。

    你最好不要随便出现在英英面前，否则我不会对你客气！”

    葛秀梅对苏兴华，已经没了半分的容忍度。

    在他心中，苏兴华就和垃圾一样，怎么看，怎么恶心。

    “那苏浩呢？

    你也不管他了吗？”

    苏兴华眼睛里含着泪。

    苏兴华这辈子做的最像人的事情，就是没有在苏浩面前提自己不是他亲生爸爸。

    也没有在这种时候，扔了苏浩。

    不过这一切，又和葛秀梅有什么关系呢？

    “他不是我儿子，我为什么要管他？

    他不是喜欢曲梦梦？

    就让他跟着那个妈好了！”

    

