    看着呆滞的吴刚，玉帝直接缓步走上前道：“前任天后羲和在月宫设下恶毒诅咒实为不公之举，朕以天庭之主之名破除其封印。”

    话语落下无边的天庭气运笼罩在月宫之中，紧接着一股金色的能量直接冲击在了吴刚的身上，让吴刚停下了自己的动作，紧接着只见吴刚的样子开始慢慢变化，从原来的中年变成了一个青壮年，背后还背着一副弓箭。

    这个青壮年不是别人正是曾经叱咤风云的大巫后羿，不过此时的后羿却是紧闭双眼陷入了昏沉当中。

    “后羿此时不醒更待何时？”一旁的玉帝轻喝一声。

    话语落下原本闭眼的后羿突然睁开了双眼，眼中也突然闪过了一道锐利的精光，同时他的气息也开始快速的暴涨，从原来的大罗金仙巅峰一直突破到了准圣中期，这正是后羿无数年积累的成果。

    “相公！”一旁的嫦娥欣喜的叫了一声显得格外激动。

    而后羿看到后也同样放下了手中的斧头与嫦娥紧紧地抱在了一起，两人都不约而同的痛哭流涕，尤其是后羿得知嫦娥这些年的日子更是懊悔不已。

    在一阵痛哭流涕之后，后羿突然朝着玉帝跪下来道：“后羿多谢玉帝出手相助之恩，日后如有事情需要后羿只要不是背叛族群，后羿赴汤蹈火在所不辞。”

    此话一出天道发出了一阵轰隆声，相当于天道承认的后裔发出的誓言。

    玉帝听到后微微点了点头，然后随手一翻拿出了一粒金丹道：“此乃太上老君的九转金丹，只要吃下一粒便可成大罗金仙且无任何副作用，你二人相距不久朕也没什么礼物这粒金丹便赐给嫦娥吧。”

    “这太贵重了陛下，”嫦娥看到后连连摆手拒绝道。

    玉帝轻笑道：“收下吧！毕竟你协助太阴星君调理太阴星多年这是你应得的。”

    嫦娥听完后只能收下九转金丹，而后恭恭敬敬地行了一个礼，将目光从嫦娥那里移走之后，玉帝又看向太阴星君道：“太阴你调理太阴星多年同样有功，这太阴星有一件受损的先天灵宝名为月精轮你可自行寻找。”

    “多谢陛下！”太阴星君听到后可谓是惊喜交加，这月精轮她自然知道乃是一件上品先天灵宝，就算破损了也至少有下品先天灵宝的威能，对于她来说也算是一件不错的宝贝了。

    玉帝嗯了一声然后便径直离开了太阴星，只留下太阴星君去寻找那件先天灵宝，而嫦娥和后羿也回到广寒宫叙说了这些年的事情。

    而在洪荒的某个地方，一个青年人看着天庭所在的方向露出了一丝无奈的目光，此人不是别人正是当年十大太子之一的陆圧，本来他正在闭关听到玉帝的声音后才有些无奈，不过他也并没有太过于生气，因为在女娲娘娘告诉自己事情的前因后果后，他也知道他们当初的做法是有多愚蠢。

    更何况当初的那个诅咒日后同样也会慢慢消散，他没必要为了一个即将消散的诅咒去对上天庭，毕竟天庭高手无数，他虽然有极品先天灵宝斩仙飞刀但也很难对抗天庭。

    相比这些他更希望能够找到一个能够长久居留的地方，而不是漫无目的的在洪荒四处飘荡，甚至于天庭也是他心目中理想的目标，毕竟他曾经就诞生在天庭，只不过他不知道天庭愿不愿意接纳他这个曾经的妖族太子？

    想到这里陆压直接离开这里，他打算前往娲皇宫询问一下女娲娘娘，看看女娲娘娘对自己的去处有何打算？毕竟这么多年来都是女娲娘娘在庇护自己，他也习惯了在一些事情上询问女娲娘娘。

    不提陆压的想法此时的杨戬却已经陷入了迷茫当中，因为之前玉帝的声音可谓是传遍了三界，就算是杨戬也同样听到了这阵声音。这让杨戬彻底陷入了迷茫当中。

    因为按照他的记忆原著中可没有这一回事，可是如今玉帝竟然直接解除了后羿的诅咒，这让杨戬的心中疑惑不已，因为从这看来玉帝并不像电视剧中那样心狠手辣，可为何对自己的妹妹却如此冷酷无情？

    想到这里杨戬完全不知道真正的答案是什么？良久之后杨戬才从迷茫当中反应过来并自嘲道：“竟然想不通就不想了，总有一天我会凭我的实力知道这一切的。”

    说到这里杨戬充满了信心，而信心的来源自然就是因为他知道洪荒的大部分走向，仅凭这一点杨戬相信自己的操作空间还是很大的。

    看了一眼渐渐暗下的天空，杨戬摸了摸哮天犬的头而后便带着哮天犬找了一家客栈住了进去，毕竟他现在虽然已经修炼有成，但还是保持着人族的不少习性。

    “也不知大哥三妹他们怎么样了？”躺在床上的杨戬喃喃自语了一句，随后便昏昏的睡了过去。

    昏睡过去的杨戬不知道，在不久的将来他就会遇到他朝思夜想的大哥和三妹，而他们也将闯过重重的难关前往华山，并且最终与他们的父母重新团圆。

    而在天庭中的玉帝看着昊天镜中昏睡过去的杨戬轻叹了口气，对于杨戬的一路行程他其实也在关注，就算有时候不能亲自关注，也会让各路仙家轮流关注，一些实力强大的妖魔鬼怪早就被天庭铲除，剩下的一些刚好作为杨戬的历练对象。

    收起了手中的昊天镜玉帝直接前往桃山，他也要看看自己的妹妹如今过的如何？虽然他已经尽可能的照顾到了瑶姬，但是桃山终究有监禁的性质想必自己的妹妹有时候恐怕也会怨自己吧。

    微微摇了摇头将这些烦心事排出脑外之后，玉帝一挥袖袍整个人的身形消失在了凌霄殿，下一刻他的身形直接来到了桃山，看着桃山上的禁制玉帝轻指一弹便暂时破除禁制，而后径直来到了桃山的内部，并且在这里看到了瑶姬以及杨天佑二人闷闷不乐，原因自然就是思念自己的孩子们。

