    今世的乔黛，再也不会像前世那样外强中干地激烈为自己辩解。

    因为没人会相信。

    她看着乔楚楚，一脸不解地问：“楚楚，你说什么呢？什么我把你推进去？我怎么听不懂啊！”

    “你别想抵赖过去，不是你推我，我怎么可能进孙总的包厢？”乔楚楚哭着尖叫道。

    乔黛一脸无辜地问：“什么孙总？是妈妈带我们去的餐厅啊！楚楚你带我去的包厢，我就接个电话的时间你就不见了。”

    说到这里，她一脸震惊地问：“难道你们要害的是我，要把我推进去吗？”

    说到这里，她立刻向乔元翰扑过去，尖叫道：“爸爸，你要为我做主啊！”

    王蓉珍惊呆了！

    她立刻怒道：“乔黛你胡说什么？”

    乔元翰头疼。

    程翊轩却看着这母女，一时间没有开口。

    乔黛一脸怕怕地躲在父亲的身后，怯怯地看着王蓉珍问：“妈，餐厅的包厢不是你定的吗？我本来不想和你们一起去逛街，可是你们非得要我去，那你要害人也得和楚楚说清楚啊！”

    说到这里，她紧跟着说道：“不对啊！楚楚肯定知道包厢里有孙总她还进去，难道楚楚你和孙总之间有什么吗？翊轩哥哥比那个胖子好太多了，你怎么能背叛他呢？”

    百口莫辩的滋味怎么样？

    她这还是和乔楚楚还有王蓉珍母女学的。

    乔楚楚被气的翻白眼。

    王蓉珍刚要开口，程翊轩便先开口说道：“伯父，您处理家事，我不方便在这里，先告辞了。”

    乔楚楚娇弱无力，双眼红肿地说：“翊轩哥哥，我送送你。”

    程翊轩仿佛没有听到一般，看向乔黛说道：“黛黛，你送我一下。”

    “哦！”乔黛应了一声出去送客。

    刚刚走出门，王蓉珍就叫道：“元翰，你看乔黛她……”

    “啪”地一声，打断了王蓉珍的话，随之而来的就是王蓉珍的尖叫。

    乔元翰压低声音质问道：“黛黛怎么了？早晨是谁非要带她去逛街的？我竟然还当了帮凶！”

    黛黛是他最大的希望，他不能两个女儿都毁到孙总身上，有乔楚楚一个就够了。

    程翊轩的眸光，冷了几分，他不动声色地向外走，身姿颀长又挺拔，浑身泛着凉意。

    乔黛一直低着头，闷闷不乐的样子。

    程翊轩再也听不到屋里的谈话，侧头看向她。

    她细弱的脖颈无力的弯着，月光下莹白又柔嫩，让人忍不住想将手覆上去摩挲。

    他的喉结，上下耸动了一下，垂在腿边的手，暗暗地收紧，清越的声音微低地问她：“黛黛，会不会是你的外婆，把锦绣传给你继母了？”

    乔黛抬起头看向他说道：“那她早就出名了，乔家也不会过得这么抠抠索索。”

    程翊轩看着她，眸中带了些许惋惜，转身坐上了车。

    乔黛也不解释，看着程翊轩的车子离开。

    锦绣对于程家，这么重要？

    哪怕是亲眼目睹乔楚楚被孙总侮辱成那样，也能忍下不解除婚约。

    乔黛突然想到一个问题，如果程翊轩知道她会锦绣的话，会不会把乔楚楚解决掉？像前世对她那样？

    不不不，他不会。

    他这样的伪君子，只会让别人动手，而不会脏了自己的手。

    如果她解决乔楚楚，想必他会支持。

    不过她是不会那么做的，乔楚楚已经脏成这样，程翊轩必定不会像前世那样宠爱她，就留着乔楚楚和程翊轩这两个人互相恶心吧！

    回到客厅的时候，乔元翰和王蓉珍都不在了，只有乔楚楚在客厅里，如同一只恶鬼一样地盯着她。

    乔黛看着她，微笑着，用大姐风范说道：“楚楚，今天吓坏了吧！赶紧回房休息吧！”

    “乔黛，你别得意太早。”乔楚楚狠狠地盯着她说。

    “得意什么？你看你的脸，好好治治好，千万别毁了！”乔黛发现，越是胜利者，姿态越高，越是穷途末路，才会穷凶极恶。

    今世让乔楚楚好好品尝一下她前世受过的所有的罪。

    乔楚楚想到自己的脸，眸中闪过一丝抽痛，她脸上又露出得意的笑，看着乔黛说：“不管我的脸是不是毁容，翊轩哥哥也不会抛弃我，他照样会送锦家庄园给我，到时候我会把爸爸妈妈都接进去的，我可不欢迎你！”

    乔黛实在没忍住，笑出声来，她说道：“好啊！那你赶紧努力！”

    她很期待乔楚楚发现被程翊轩骗了后的精彩表情。

    乔黛回到房间，激动的心情久久不能平息。

    她回味的，都是今天在奢侈品店发生的一幕幕。

    在她看来，那什么KS品牌比锦绣简直差远了。

    如果锦绣做成衣服的话，一定可以比KS更火。

    这样的话，她完全可以将高高在上的锦绣，推广面更大。

    最最关键的是，一件衣服比大型作品要省心省力的多。

    想到这里，她心里难免有些激动起来，妈妈留给她那么多财富，她不但要把锦绣传承下去，还要把妈妈的心愿完成。

    殷家庄园

    殷权凛坐在书桌前，却没有工作。

    一个晚上，他气血翻涌，迟迟不能静下心来。

    他干脆站起身，去拿睡衣冲个冷水澡醒醒脑。

    走进衣貌间，他一眼就看到桌子上的一对蓝宝石袖扣。

    他的服装都是私人定制，不可能单独送来一对袖扣，难道让他自己缝上去吗？

    更何况这对袖扣也不是他的风格。

    他拿出手机，打电话问道：“桌子上的袖扣是怎么回事？”

    生活助理立刻说道：“是KS店员送过来的，说有位小姐在那里消费，留的庄园地址。”

    殷权凛立刻想到乔黛，会是她吗？

    他送了她KS的裙子，所以她就回赠了一对袖扣？

    他拿起袖扣，在手间把玩了两下，发现这种偏花哨的风格，看一会儿似乎越来越顺眼。

    他给乔黛打过去电话。

    过不多时，乔黛迷迷糊糊的声音软软地响起，“有事嘛~”

    很是娇糯。

    她刚睡着。

    殷权凛瞬间觉得刚刚平息下去的那股躁热，一下子又蹿起来了。

    黑暗中，他那双猛鸷的眸亮极了，充满了攻击性。

