    一通大战之后，空明伸手一抛，一件看上去平平无奇的袈裟在虚空中化成一只符文跳动的法宝，缠在陆小天体表，将陆小天本尊给禁锢起来。

    那袈裟如同一张大网，上面的网络带着奇异的束缚之力，陆小天不运转法力抵抗还好，一旦运转法力，那禁锢之力便会逐渐加强，迫使陆小天散去法力。

    “以二对一，又是在陆丹王虚弱之迹，贫僧二人胜之不武，不过《圣经》传承对于整个佛宗关系重大，再加上空劫师弟陨落，贫僧二人必须将陆丹王带往佛宗，陆丹王，得罪了。”

    禁锢住陆小天之后，此时空明才稍松了口气。除了师弟空劫陨落，到目前为止，此行算是极其顺利的。

    “成王败寇，那便走吧。”陆小天此时被地空明的手段所制，脸上也看不出喜怒。

    空明点头，伸袖一指，风云卷动，将陆小天拉到一团青色流云之上，与空厄一起，向殚珠佛宗本宗飘飞而去。

    空明与空厄两个离开许久，波澜泛动的妖海之中，一道人影隐现，那人影池出海面几近透明，随后逐渐显化，竟是陆小天莲花分身。

    “本尊被地佛宗高僧带走，以这些高僧的实力，想要将本尊解救出来，倒也着实麻烦。”莲花分身眉头微皱，虽说陆小天本尊在离开前已经暗中授令于他，暂时不用去救本尊，不过本尊也不可能一直被困在殚珠佛宗，一旦时间太久，莲花分身也终归要想办法联本尊取得联络，亦或助本助脱困。

    可殚珠佛宗有数名大乘境强者坐镇，此番本尊又受制于人，想要解开佛宗禁制，还要将本尊带出来，难如登天，别说他一个莲花分身，就是再拉拢几个大乘境强者，想要闯佛宗也是自取其辱。

    “罢了，还是遵照本尊之意，先行找到破界虫几只小家伙，然后彻底炼化了吞渊剑胎，成就剑道君王再说。”

    莲花分身摇了摇头，实力不济想再多也是枉然。此前叶千寻追来，形势紧迫的情况下，陆小天提前将破界虫，追灵小白犬与小火鸦先行送走，现在既然危机已解，自然要将这几只小家伙找回来。

    “嗯？”莲花分身察觉到有些异动。

    哗....

    “闷煞吾也！”数千里之外，一道干瘦的身影此时亦是从妖海中冒出。这干瘦之人还未回过神来，一道人影已经显现。

    “谁？”干瘦之人陡然间警觉起来，背后冷汗直冒。对方来得悄无声息，而直到现在，他也丝毫未能察觉到有任何不妥，哪怕明知有人靠近，却是无法发现对方的存在。

    “摩炎院现在情形如何？”莲花分身问道，这干瘦之人正是陆小天此前授命控制摩炎院替其收刮灵材的阴煞尊。

    “摩炎院？已经十去六七，剩下之人亦是人心惶惶，整个摩炎院远不及当年。在下，不，晚辈若不是运气好，也早已经死在那天灾之中。”

    阴煞尊嘴中喃喃自语，方圆不下数万里的摩炎岛都被一分为二，阴煞尊到现在都还记得那天塌地崩之象，那天地之威，岛屿剧变，哪怕对于阴煞尊这样的合体境强者，亦是从未感觉过自己如此渺小。感受到这天地之力如此可敬可畏。

    “天灾已经过去，混乱妖域即将迎来改天换地的时候，你重整摩炎院，继续为赤月荒漠效力。”莲花分身淡声道。

    “前，前辈是？”阴煞尊声音干巴，此时一头雾水，浑不知眼前之人能跟赤月荒漠扯得上什么关系。

    “我是谁你不用管，只需知道陆丹王已经晋阶大乘即可。”莲花分身说道。

    “什么？陆丹王已经晋阶大乘？”阴煞尊顿时双目大睁，难以置信的同时，也带着难以鸣状的狂喜之色。毕竟能在一个大乘境修士手下效力是多少人求之不得的。尤其是陆小天晋阶大乘，今后在混乱妖域，甚至于妖域之外的周边区域，都是呼风唤雨的存在。

    不过狂喜之后，阴煞尊眼中也带着少许犹疑，毕竟这道消息太过于劲爆了，耳听为虚，眼见为实，未见陆小天本人的情况下，阴煞尊心里多少还是有些怀疑。

    “只要能替赤月荒漠收罗到足够的灵物，介时赐你晋阶后期之物也未尝不可。”那虚淡的人影逐渐凝实，莲花分身伸掌一托，一团龙纹暗晶在手心出现。

    “是，多，多谢前辈！”阴煞尊好不容易将眼神从那龙纹暗晶上收回，连忙俯身行礼道。且不管陆小天晋阶大乘之事是否属实，单是这龙纹暗晶，便值得他效力了。对方既然说替赤月荒漠收罗灵物做便是了。

    “前，前辈...”行礼之后，阴煞尊一副欲言又止的样子。

    “有什么事直言无妨。”陆小天莲花分身说道。

    “最近妖族活动频繁，其中出现了一些合体境强者，摩炎院又实力大损。晚辈恐怕应付不过来。”阴煞尊说道。

    莲花分身沉吟片刻，手中龙纹暗晶消失被收入须弥戒指内。“有解决不了的事，可以来赤月荒漠。”

    “是，前辈！”

    眼见得陆小天莲花分身飘身而去，阴煞尊愣了一阵才陡然间转醒过来，虽不知陆小天晋阶大乘是真是假，不过眼前这神秘人必然已经是大乘境强者，毕竟陆小天本尊他也见过，绝对没有眼前之人给他带来的这般压力。

    赤月荒漠何时竟然已经有了大乘境的存在？阴煞尊心里一阵猜疑，很快又摇了摇头，原本便是替陆小天在暗中收罗灵晶各种灵材。

    眼下也还是替赤月荒漠办事，对方既然交待下来，老老实实跟着做便是了，至于那些开始不安份的妖族，天塌下来自然有高个顶着。

    自己真正需要纠结的是如何尽可能替赤月荒漠收罗足够的灵材，此次摩炎岛损失惨重，修炼有成的人或者妖物可不是大风刮来的，需要时间的沉淀，混乱妖域在魔族大军入侵中动荡已久，各族修士均是损失非小，摩炎岛这次更是损失惨重，就算想从外界招罗实力，也是捉襟见肘。

    摇了摇头，阴煞尊将这些思绪抛诸脑后，这也不是他一家的困难，现在混乱妖域许多势力都面临着这方面的困扰。

