    团藏虽然主属性是风，跑路的速度是相当快，但是再快也没有‘飞雷神’快。

    出村之后波风水门和旗木卡卡西也不再隐藏身影，开始全力的追逐。

    团藏第一时间就发现了不对劲，在夜色中扭头一看，两个人影正在快速的追赶了过来。

    那个黄色的影子，不用怀疑就是四代火影波风水门。

    虽然团藏自从移植了柱间细胞之后，有点膨胀，但是他可没有膨胀到和波风水门单打独斗的地步，况且他身边还带着一个人，那就更不能对战了。

    波风水门可是一个人能压制九尾，这种事忍界就没有几个人能做到。

    团藏跑的更快了，就差御风而行了。

    只是想从波风水门手中逃跑，只能说团藏真的太天真了。

    四代火影可是被称为‘忍界最快的男人’。

    眼看两人的距离越来越近，团藏心里也焦急了起来。

    前方就是‘终结之谷’了，难道他今天真的要这里终结？

    他终究认清了现实，知道逃跑是没用的，很快就会被追上，所以停了下来，转身准备对敌。

    束手待毙那是不可能的。

    晚间的风吹起了团藏的衣袖，他不慌不忙的伸手拿掉了全部的伪装，现在还留着这些已经没有了意义。

    波风水门和旗木卡卡西也停了下来，谁都没有率先开口，耳边只有一点若有若无的风声。

    可惜的就是宇智波清风不知道这个计划，不然他不介意亲手除掉团藏，可能波风水门觉得清风的实力还是有点不足，所以从头到尾都没有告诉他。

    只有两个人知道这个守株待兔的计划，那就是水门和卡卡西。

    “团藏长老，没想到你自己也会有这么一天吧？残害同村忍者的时候，有没有想到今天这个下场？”

    卡卡西面对团藏还是没有冷静下来。

    “是吗？另外的忍者什么时候到位？”

    “对付你，我们两个足够了，不需要叫那么多人。”

    团藏听了这句话心中一喜，表面上依旧不动声色。

    如果只有他们俩的话，今天或许还有逃生的机会，毕竟他的身后就是终结之谷的悬崖。

    “你们是怎么知道我在那里的？”

    “依你的性格，肯定不会善罢甘休，肯定会找人问个明白，但是木叶村就那么多人，你能去问谁呢？所以我们的目光一直就在三代火影那里。”

    “从你进去的时候，我们就已经知道了，只是不想在三代家里动手罢了，乖乖的等你自己出来，自投罗网。”

    ‘哈哈’

    “就你们俩还罗网？先抓到我再说吧。”

    团藏有些后悔没早点对宇智波止水动手，不然今晚就是他反败为胜的机会，说来说去还是怪那个宇智波家小鬼，导致手中没有可用的手下。

    落到今天这个地步，一切都是因他而起。

    水门和卡卡西在忍界都是叫得上名号的忍者，二打一这种事根本不屑于为之。

    “希望一会你还笑的出来。”

    卡卡西从背后拔出了短刀，战斗一触即发。

    波风水门站在旁边掠阵，今天团藏插翅难逃。

    一道刺眼的刀光闪过，卡卡西手中的刀已经冲到了团藏面前，自上而下，看样子是打算直接力劈了团藏，起手就是杀招。

    自从旗木朔茂留下的短刀断了之后，卡卡西再也没有摸过刀。

    刀还是那个刀，就是因为使用的人不一样，一个直接战场无敌，一个只能眼睁睁的看着手中的刀折断，这就是实力的差距。

    守着那么大的一个宝库而不自知，旗木刀法也是名扬忍界的刀术，多少人想学学不到，卡卡西却是直接放弃了。

    好在他经过和山中风、油女取根的战斗之后，认识到了自己的不足，一直依靠写轮眼的力量，或许是走错了路，所以最近这么长的一段时间在族地之中苦练刀法。

    现在略有小成，今天正是检验这段时间修行成果的时候，就先拿团藏开刀试试手。

    团藏心中猛然一惊，卡卡西这小子怎么突然进步这么大？不是说他一直在族地中修房子吗？

    不玩忍术不玩眼睛开始玩刀法了。

    志村团藏没有把握能接住这一刀，有一说一，这比上次的‘千鸟’更快，而且是没有动用写轮眼的情况下。

    有时候不逼自己一把，就不知道自己到底是什么级别的天才。

    身形急速后退，堪堪避开了刀锋。

    然而那抹‘光亮’如影随形，得理不饶人的那种，非要砍了团藏不可。

    一攻一守，团藏狼狈不堪，他什么时候能被一下卡卡西逼到这种地步？上次轻而易举的就把他解决了，难道说专修刀术的卡卡西比写轮眼卡卡西更加厉害？

    团藏摇摇头，驱逐脑子里乱七八糟的想法，现在还是专心思考怎么脱身才是最重要的。

    在这么凌厉的刀下，想结印施放忍术是不可能了。

    后退之中伸手撤下了右眼上的绷带，反手又从忍具包里拿出两个手里剑。

    风属性查克拉暴涨，眼中的写轮眼也在疯狂旋转。

    卡卡西眼神一凝，团藏竟然移植了写轮眼，他的写轮眼是那里来的？

    波风水门之前已经看过大蛇丸留下的东西，已经知道了这件事。

    ‘看清了，就是这里。’

    在卡卡西的刀即将落下的时候，抬手用两个苦无挡在胸前。

    预判了卡卡西的预判，兵刃相交。

    “卡卡西，不打算使用你的写轮眼吗？”

    然而卡卡西并没有回答团藏的询问，收刀再次出刀一气呵成。

    团藏眼中的写轮眼已经看穿了卡卡西的动作，双方不停的快速交手。

    第一刀团藏用了双手双苦无才接下，因为战斗刚刚开始，卡卡西的‘势’全在第一刀上面，只要挡下，后面就回归了正常水平。

    一鼓作气再而衰，其实也是这个道理。

    波风水门老老实实的做一个观众，正好看看卡卡西现在到底是什么实力，同时也是为了防止团藏逃跑。

    两人的身形交错，传来的都是武器碰撞的声音，普通人根本看不清他们的动作。

    “就是现在”

    对于旗木刀法团藏还是比较了解的，有什么缺点也是一清二楚。

    就在卡卡西换招的时候，虽然也是在凌厉的攻击，但是团藏捕捉了这一个瞬间，一只苦无格挡住了卡卡西的刀锋。

    ‘果然没错，威势只有刚开始的一半。’

    另一只拿着苦无的手毫不留情的自下而上直奔卡卡西的脑袋。

    “死在这里可别怨恨我啊，毕竟之前你应该已经死过一次了，虽然还不知道那次是谁救的你，不过这次你肯定没那么好运了。”

    团藏不会真当波风水门不存在吧？

