    “这次的事情非常麻烦，那只猪神是来自遥远的西方地域，祂因为受了重伤，以至身体腐烂，一路上不断积聚怨恨冤屈，到最后终于化身成邪神。”

    “阿席达卡，把你的右手给大家看看。”

    “是。”

    阿席达卡将缠绕在右手上的纱布拿了下来，狰狞地伤痕布满了他的右手。

    一旁的男人们心情沉重不已，坐在其中的老爷子连忙问道：“神婆，那就没有任何办法了吗？”

    神婆没有回答他的问题，神色平静地看着阿席达卡说：“阿席达卡呀，做好心理准备面对你的命运了吗？”

    “是，我向邪神放箭时早已预计会有这般下场。”

    阿席达卡也非常坦然，能用他自己的性命换取全村的幸存，他觉得非常值得。

    “当疤痕腐蚀入骨时便是你的死期。”

    神婆盯着阿席达卡眼瞳里宛若幽泉。

    “神婆！有办法救他吗？！”

    “他为了救村子，为了保护我们才会弄成这样！”

    “我们不可以看着他等死！”

    男人们心存不甘，但是却没有什么办法，毕竟那是邪神的诅咒。

    “没有人能逃避自己的命运，不过与其等死，不如主动去寻找解决的办法。”

    神婆将占卜的石头收了起来，随后又从衣兜里拿出一颗奇怪的金属球。

    “你们看，这个是在野猪神身体里找到的，它令猪神骨碎肠裂，受尽极度的痛苦和折磨。

    如果没有它野猪神也不会变成邪神，西方地域一定有些不详的事情发生。

    阿西达卡呀，你赶去那儿，用雪亮的眼睛看看究竟发生了什么事。”

    “这样做，或许会化解你所受到的诅咒。”

    听着神婆的嘱咐，阿席达卡点了点头，决定前往西方寻找获救的方法。

    “自从战败给大和族后，我们一族就隐居在这儿，已经有五百多年了。

    时至今日，大和族的势力日渐衰落，将军就好像没牙的老虎，不过多年来我们一族亦是一蹶不振。

    或许现在，未来的族长代表我族远赴西域，正是命数的安排。”

    男人堆里，位于中间位置的年迈村长也只有这样安慰众人。

    阿席达卡所在的部落虾夷族位于日本的东北部。

    幽灵公主中的时间线是在14世纪到16世纪，这时日本京都的室町幕府统治能力薄弱，武家压倒贵族。

    按照原本历史的进程，在不久之后虾夷族就会融入日本的社会，不在存在什么虾夷族了。

    阿席达卡拿出小刀，将自己的盘起来的长发一刀两段，这是虾夷族的仪式。

    无论是驱逐出境还是自愿离去，都需要割断发髻，这也意味着你不再是村子里的人。

    “按照乡例，没人会送你的，多多保重。”

    神婆深深的眼眸宛若一汪静泉。

    阿席达卡平静地朝众人深深地鞠躬，男人们都相继耷拉着脑袋没脸去看他。

    阿西达卡随后起身离开了这里，神明变成邪神一定是有什么原因，哪怕不为自己，为了村子他也一定会去查明真相。

    阿席达卡戴上红色的面罩，从棚子里牵出自己的羚角马准备离去。

    “哥哥！”

    加美流着泪跑到阿席达卡身边。

    “加美！你怎么能出来送别！”

    阿席达卡惊愕的同时有些恼火。

    “我甘愿受罚，但是哥哥，请收下这个，这把小刀就代替我陪伴在哥哥身边。”

    加美在深夜中也显得明亮的双眼充斥着泪水。

    “这不是你最珍惜的碧玉小刀吗？”

    阿西达卡握紧了小刀低声问道。

    “我在刀上吹了气，这一把刀一定可以保佑到你，哥哥，我会想念你的！”

    加美已经有些泣不成声。

    阿席达卡感觉心中暖暖地，正因为有这些他所爱着的人的存在，他的所作所为才有意义。

    “驾！”

    阿席达卡驾马离去，只留下加美独自一人留在原地眺望。

    悠远的歌声伴随着阿席达卡的身影渐行渐远.....

    ..............

    在遥远的西方有一座巨大浓密的森林，名叫麒麟山林，里面生活着一群巨大的妖精生灵，被本地的人们敬畏着，称呼他们为神明。

    但总起而言，它们也不过只是一群年岁久远的妖精罢了，因为有着山兽神的庇护，才能在人类日渐扩张的版图里保存着原有的生态。

    随着人类无止境的开发与破坏，妖精们的栖息地越来越少，不少妖精被迫背井离乡，或是寻找新的家园，或是隐藏在人类城市里，默默维系着人与妖之间的和谐与稳定。

    因为大部分的妖精都是蕴天地而生的缘故，没有血缘间的紧密联系，很少会有像山兽神这种大妖精站出来为妖精们提供保护。

    所以即便现在人类才掌握火器不久非常弱小，也绝不是一般普通的妖精能够抵挡的。

    …………

    麒麟山林。

    林君此时正闭着眼站在不久前被人类烧毁的废林之间，他准备用不久前刚掌握的控制树木的能力修复这片森林。

    林君可以感觉到，许多怨念飘散在空中没有散去，如果不加以控制，这里至少数百年间别想有新生的妖精诞生。

    一群漆黑，宛如猩猩般的狌狌躲在一旁，睁着猩红色的双眼，静悄悄的看着不远处庄严的山兽神，不敢大声说话。

    因为老山兽神白天鹿神状态时很少离开自己的小岛，所以有不少的妖精其实根本没有见过他。

    不过夜晚中荒神状态的山兽神妖精们就见得多了，因为老山兽神喜欢晚上出去玩耍（收割生命？）。

    （狌狌：出自《山海经》，传说它们通晓过去的事情但是却无法知道未来的发展，形状像长毛猿的兽类，既能匍匐也能直立行走。）

    就在有些狌狌忍不住开始骚乱的时候，林君突然张开嘴巴，一股气旋浮现在其上。

    空气中的怨念仿佛凝聚成一滴滴黑暗的水滴，缓缓汇集成水流从林君的口中吸了进去。

    一股戾气出现在林君眼中，不过很快就恢复平静。

    这些怨气其实由荒神来收纳效果会更好，毕竟祂是负责毁灭和破坏的，这些怨念能增强祂的实力，不过鹿神也可以收纳，就是对身体没啥好处。

    一道道绿色的波纹从林君的身躯上传导而出扩散到整座丛林，天空由蔚蓝色演变成深青色。

    转瞬间天空如同撕裂了一道口子，大雨如泄洪般倾泻而出，笼罩了整座森林。

    一抹嫩绿破土而出，晶莹的雨露滴落在含苞待放的蓓蕾上，树木犹如违背常理般顷刻间成长为参天大树。

    森林里一棵棵大树，亭亭玉立的，它们像保安一样守护着整个大森林。

    地上的野花争奇斗艳，开出了五颜六色的花朵，引来了数群小蜜蜂。

    绿油油的小草挺着身子.一阵阵微风吹过，小草跳起了优美的舞。

    狌狌们在一旁欢快的爬上了树梢，对眼前这一幕惊为天人，心中对山兽神的敬畏更重了几分。

    原本的老山兽神根本不与人类战斗，也从不做这般动用伟力直接恢复森林的事情。

    保卫森林一直都是野猪一族和白狼一族在做。

    而狌狌一族则负责植树造林，然而树木生长是需要时间的，但烧毁它们却非常轻易。

    林君睁开朦胧的双眸，看着眼前青翠的景色，满意地点了点头。

    真是强啊，这么大片的森林说恢复就恢复，还没费多少力气，估计要不是老山兽神的那个充满“神性”的性格，幻姬想杀祂估计没有那么容易。

