    就在冯昭以为这辈子都可以永远的逃离朝廷政事的时候，君无纪再次的收到了皇上病重的消息。这次是杨贵妃亲自给他送的信。

    信中要他速速回京，并且带好人马。

    这个意思摆明了就是在告诉君无纪京城会有一番恶战。

    可是前脚杨贵妃的信使刚走，后脚冯昭便收到了萧战的信，信中要她和君无纪一直留在闲云山庄，不要回去。

    两封信，信中一个让回，一个不让回。比较之下，冯昭还是选择相信萧战的。

    因为她知道萧战对这个女儿的疼爱，是绝对不惨杂任何的水分的。可是杨贵妃就不同了。天家的血肉亲情，在权力面前根本就不当一回事。再说了，这封信是不是杨贵妃亲自写的，都还有待考究。

    “我必须回去。”君无纪说的斩钉截铁。

    “为什么？你明知道这段时间王皇后和君连城已经爬起来了，你又离开了这么久，现在皇宫很有可能早就已经被他们控制了，你回去就是送死！”

    可是君无纪却仍然是不改初衷，坚持备足了人马准备回去。

    在他的心中，君连城和王皇后根本就不足一提，他真正惧怕的，是那个背后的人。

    冯昭见拗他不过，最终还是选择了跟着他回去。不过她提前给萧战和永宁侯写了一封信，告诉他们自己不日便会回京。

    从闲云山庄道京城，不过是三日的时间，君无纪一行人等刚进京城，便在城门口看到了等在那里的永宁侯和萧战。

    “昭宁！”

    一看到冯昭的身影，萧战便红着眼眶上前，一把拉住了她。

    “你这个丫头，自己没事为何不写信告诉家里，害得为父以为你已经”

    说道这儿，萧战的眼眶便是越发的红了。

    “好了，就别说了。孩子平安回来了就好，回来了就好。”永宁侯倒是看得更加的开些，将目光移到了君无纪的身上，脸色瞬间便肃穆了起来，行了个礼，“太子殿下，你这次可是做足了准备才回来的？”

    君无纪知道他的意思，云淡风轻的笑了笑，“儿子回来探望卧病在床的父亲，需要准备什么？不过是带了些北岳的特产回来，好让宫里的皇祖母和母后尝尝鲜。”

    他说的不是父皇，也不是母妃，而是指的太后和皇后。

    永宁侯瞬间便明白了他的意思，了然于心的点了点头，道，“老臣正好也要进宫面圣，那便一起吧！”

    萧战闻言，松开了冯昭的手，道，“那臣也一同前去吧。昭宁，你先回府看看你祖母，她知道你要回来，高兴得不得了。”

    “好。”冯昭知道他们是要进宫和君连城对峙，虽然心中担忧，但是却碍于身份不能随他们一同前去。

    “乖乖回家吧，过了这个风头，我便上门娶你！”

    君无纪上前捏了捏冯昭的鼻子，小声的安慰她道。

    “你一定要记住，保护好自己，我会在家里等你。”冯昭反手握着他的手掌，眸光担忧的看着他。

    君无纪微微的一笑，眸中流光溢彩，“放心吧，我知道。”

    若是往日，她自然是不担心他的安危，只是现在，在知道他的身体是子啊招手反噬之后，她要如何放心得下？

    还有就是，她总觉得今日的事情没有真的简单。

    冯昭原本还想在叮嘱两句，但是前面的永宁侯已经在催了，君无纪吻了吻她的眉心，便翻身上了马。

    看着他的背影渐行渐远，冯昭站在原地有些征然。

    “表妹！”

    忽然，人群中有人惊呼了一声。

    冯昭回过头，这便看见了一身青衣飘然，墨发翩飞的林文轩小跑着朝着自己奔来。

    “小姐！”

    林文轩的身后，还跟着以为身穿鹅黄色衣裙的姑娘，正是冯昭的婢女春茗。

    “小姐！”春茗跑着上前，一把便抱住了冯昭，可是刚抱上又觉得失态，便立马又松开了，想要行礼，却被冯昭先一步的扶了起来。

    “行什么礼？这么久没见，你还是这般的规规矩矩的。”冯昭握住了她的手。

    “小姐，你怎么现在才回来？”春茗哽咽道，“奴婢还以为小姐再也回不来了！”

    “傻丫头，这不是回来了嘛！再说了，你家小姐是那么容易死的人么？”冯昭宽慰的揉了揉她的头发。

    “表妹，你瘦了。”

    一旁的林文轩打量着冯昭，最后说道，“你怎么也不给家里传个信儿？”

    冯昭正欲回话，但是却又被一个清丽的声音打断，“你们跑那么快干什么？也不等等本宫！”

    冯昭听到这熟悉声音猛然的抬头，便看见了一身橙色衣裙的端敏在丫鬟的搀扶下匆匆赶来。

    那丫鬟一边扶着端敏，还一边胆战心惊的道，“公主，您慢点，慢点！”

    一开始冯昭意外的是她和端敏的关系什么时候好到能让她一个公主亲自来城门口接自己？紧接着便是疑惑端敏怎么会梳着一个妇人发髻？

    可是这些疑问在冯昭听见林文轩担忧的看着端敏惊声道了句，“你慢着些，小心肚子里的孩子！”的时候便化作了一道晴天霹雳，劈在了她的脑门儿上。

    “孩子？”冯昭瞪大了眼睛，看向端敏微微隆起的肚子。

    端敏则是一脸娇羞的站在了林文轩的身旁，看了冯昭一眼，然后亲昵的挽起了林文轩的胳膊，笑道，“萧昭宁，现在你可要叫我一声表嫂了！”

    “表嫂？”冯昭看向林文轩，又看了一眼端敏，见林文轩朝自己点了点头，这才算是彻底的相信了。

    端敏竟然真的嫁给了林文轩。

    冯昭立马笑道，“那可真是要祝贺表哥和表嫂了。”

    “现在才祝贺，你这祝福来的太晚也太迟了些。”端敏轻哼一声，看向林文轩，“文轩，我听说萧昭宁是最受祖父和祖母宠爱的了，不如就让她去替咱们说说情，让祖父答应咱们搬去公主府单独居住？”

