    回到部里，叶心仪和乔梁去了徐洪刚办公室，叶心仪把去松北调查的情况给徐洪刚做了汇报。

    虽然赵晓兰强调调查结果要保密，但叶心仪觉得既然连正能知道调查结果，徐洪刚自然可以知道。

    虽然徐洪刚早已从乔梁那里知道了调查结果，但还是耐心听叶心仪汇报。

    等叶心仪说完，徐洪刚点点头：“叶部长，你和小乔这次的任务完成的很好，你们辛苦了。”

    叶心仪和乔梁刚说完不辛苦，徐洪刚桌子上的内线电话响了，他拿起电话：“嗯，明天上午9点开常委会，好，我知道了。”

    乔梁暗暗琢磨，调查结果刚送给景浩然，明天就要开常委会，看来常委会的内容应该和这次调查有关。这次常委会上，不知会发生什么样的较量，不知什么人会有什么结果。

    这样想着，乔梁觉得挺刺激。

    两人刚从徐洪刚办公室出来，楚恒迎面走来。

    “你们回来了。”楚恒笑呵呵道。

    见到楚恒，乔梁顿时怒从心起，血往头上急涌，不由自主握紧拳头，倏地抬起胳膊——

    与此同时，乔梁脑子里电光火石般又闪过另一个念头，举起一半的胳膊突然顿住，接着缓缓落下去。

    乔梁的动作吓了楚恒和叶心仪一跳，都惊异地看着他。

    “小乔，你怎么了？”楚恒关心道。

    乔梁脸上的肌肉抽搐了一下，接着活动着胳膊，面带痛苦之色：“我也不知道怎么回事，刚才不知怎么突然就这样了。”

    楚恒若有所思：“看你刚才的动作，应该是体内缺钙引起的抽筋。”

    “哦，原来是缺钙引起的，怪不得我昨晚半夜小腿肚子突然很疼呢。”乔梁点点头，暗骂，抽你麻痹！

    叶心仪有些困惑，这家伙这几天天天大鱼大肉的，怎么会突然缺钙呢？

    楚恒接着道：“年轻人活动量大，缺钙也正常，回家让梅子买点排骨给你炖汤喝，很快就会好的。”

    听楚恒这话，乔梁一阵反胃，努力让自己笑得自然：“好的，谢谢楚部长关心。”

    然后楚恒去徐洪刚办公室，叶心仪进了自己办公室，乔梁从背后看着楚恒的背影，眼神异常阴冷。

    中午快下班的时候，老三打电话约乔梁出去吃饭，哥俩有些日子没见了。

    “谁请客？”乔梁道。

    “啥意思？每次都是我请，难道你请我吃一次不行？”老三委屈道。

    “不行，我只请美女吃饭，男的没这待遇。”乔梁不客气道。

    “靠，重色轻友，好吧，我请。”

    “我要吃海鲜。”

    “卧槽，每次都要吃海鲜，海鲜很贵的，咱换个胃口吃麻辣烫好不好？”

    “你是老板，请客不要这么小气。”

    “我就小气。”

    “不听话？”

    “我就不听话，今天非吃麻辣烫不可，不然我就不请了，吃海鲜你掏钱。”

    “我靠，那好吧，看在你请客的面子上，老子从了你。”乔梁无奈道。

    老三满意地笑了：“这才乖，等着，一会老子去接你个吃货。”

    乔梁嘿嘿笑着挂了电话，然后下楼去了市委大院门口。

    不大一会，老三来了，开着一辆崭新的路虎。

    “日啊，发财了，换豪车了，杨老板真牛逼啊。”乔梁上了车，啧啧道。

    老三发动车子：“日个屁，这车本来应该是你的，我特么捡了你的剩菜。”

    “啥意思？”乔梁瞪眼看着老三。

    “这车是小雅送我的，所有权归她，我有使用权。小雅说这车她本来打算是要给你的，可是你不要，没办法，她就留下自己用了，看我的车老出故障，就给我先用着。”

    乔梁点点头，想起那次和方小雅从李有为家吃完饭，她送自己回家的路上，说要送自己车，原来她要给自己一辆路虎啊。

    这可使不得，自己一个拿工资的，开着路虎上班，领导和同事会怎么看怎么想？

    “这车我是不敢开的，你开着很好，上档次，抓面子。”

    老三嘿嘿笑了下：“老五，我发现小雅对你是真好啊，你特么是身在福中不知福，不知道老子有多羡慕妒忌恨，做梦都想宰了你……”

    乔梁心里涌出说不出的滋味，方小雅的心思自己是明白的，可不知为何，自己对方小雅既不敢有那种原始的本能情欲，也不敢有那种纯洁无瑕的情感。

    似乎，乔梁觉得这两种东西都是对方小雅的亵渎。

    在和方小雅的交往中，乔梁始终保持着小心翼翼的距离，既不想疏远冷落她，也不想越雷池一步。

    但有一点乔梁很肯定，那就是自己和方小雅之间始终保持着深厚真挚的友情，这友情延续了12年，这友情牢不可破。

    为什么自己和方小雅的友情不能升华为爱情？为什么自己不能敞开心扉接受方小雅满腔的纯情和凝重的渴望呢？

    乔梁一时说不出原因，却又感觉自己心里的羁绊纠结太多。

    乔梁轻轻叹了口气，定定神收回思绪：“去哪吃麻辣烫？”

    老三往前一指：“前面巷子口有家刚开的麻辣烫馆，我们去尝尝。”

    到了那家麻辣烫，老三把车停在店门口，然后和乔梁走进去，店里很冷清，没有客人。

    老三和乔梁找了座位坐下，老三冲里面叫道：“老板，来客了。”

    “哎，来了。”一个年轻人出来，看到老三，突然叫道，“哎，杨老板，勇哥，是你啊。”

    “咦，你是……”老三一时没认出来。

    “我是王笑啊，勇哥，你不认识我了？我们一起吃过饭呢，你可是我最崇拜的偶像。”王笑道。

    “王笑？”老三点点头，“我想起来了，那次几个同行聚会，你在场的，对了，你不是干我这行的吗？怎么开起麻辣烫了？”

    “哎，勇哥，这事说起来很丢人啊。”王笑满脸惭愧。

    “怎么了？说来听听。”老三来了兴趣，拉了个凳子招呼王笑坐下。

    王笑看看乔梁，乔梁冲他笑笑。

    “这是我哥们，不是外人，说就是。”老三道。

    王笑点点头，然后道：“我是很喜欢做侦探的，看勇哥生意做的红红火火，十分羡慕，也想学勇哥干这行。我的私人侦探所开业不到一周，就迎来了一个女客户，要我调查婚外情的，我觉得这事很容易，就一口应承下来。

    跟踪那男的几天后，刚有所斩获，却不小心被那男的朋友发现了，被弄进了刑警队，又是要上老虎凳又是要灌辣椒，把我吓得差点尿了裤子，赶紧一五一十招了。然后那男的朋友就威胁我，让我按他说的去做，不然就让我生不如死。

    在这种情况下，我哪里敢不听啊，就骗了那女客户，说他老公作风多么多么正派，对她多么多么忠诚，那女客户还真就信了，给我付了一笔报酬。经过这事，我再也不敢做侦探了，想想还是开个麻辣烫吧，赚点不担惊受怕的小钱。”

