    听孔拯这样说，孔摠明白了。

    孔拯这是要他去卖惨，去花钱消灾。

    他的内心是抗拒的，鬼知道这群叛军讲不讲道理，万一过去之后一言不合把他给砍了，跟谁说理去？

    孔圣人后裔的名头对读书人来说是很好用的，但是对于这群造反的叛军来说，那可真不一定。

    一怒之下把自己给砍了，那自己就只能做一个冤死鬼了。

    所以他老大的不愿意。

    但是没办法，长兄如父，他必须要遵守长兄的命令。

    于是他怀着万般的不愿意，无可奈何地出动了。

    苏咏霖得知孔家来人的消息的时候还有点意外，不过既然来人了，就说明有心认怂，于是苏咏霖点了点头，准备见人。

    孔摠三十来岁的样子，斯斯文文的外表，细眼长髯，穿着儒袍，一派文化人的模样，带着一些礼物和一些随从，完全没有武装的前来。

    苏咏霖在中军大帐内接见了他。

    “孔府衍圣公之弟，孔摠，见过将军阁下。”

    孔摠上前一礼。

    苏咏霖站起身子，稍微欠身还了一礼。

    “胜捷军统制官，光复军骠骑将军，苏咏霖。”

    孔摠直起身子，稍微打量了一下苏咏霖。

    见他相貌堂堂，虽然有胡须，但是依然能看出那过分的年轻。

    那么年轻就能统领那么多军队？

    还是什么骠骑将军？

    这个号称光复军的叛军团体真的能走远吗？

    孔摠表示怀疑——主要是他并不清楚眼下的具体形势。

    “苏将军，敢问贵军来此，有何贵干？”

    苏咏霖重新坐了下来。

    “来占领曲阜县。”

    “占领？”

    孔摠吃了一惊：“贵军攻城略地，已然到了可以占领曲阜县的地步？”

    “山东东路，山东西路，大名府路，这三路，短期内都将被我等占领，金贼大军主力已经溃散，这个事情你们应该还不知道吧？”

    苏咏霖微笑着看向孔摠。

    孔摠一愣，随后瞪圆了双眼。

    “这……”

    “这很令人惊讶对不对？但事实正是如此，你们所期待的援军不会再来了，整个山东也不会再被金贼重新占领，山东将重新回到汉人手里，这就是目前的事实。”

    苏咏霖把身子往后靠，看着孔摠，开口道：“我知道你们孔氏在想什么，但是啊，除非你们执意往北去，否则，你们大概是见不到你们那位天子了。”

    孔摠震惊的话都说不出来。

    “这……不可能吧？”

    “你以为我在骗你？你不想想我这一万多军队为什么从西边来？西边是哪里？是东平府，东平府已经被我占领了，东平府尹耶律成辉已经被我俘获了。”

    苏咏霖看着孔摠。

    孔摠愣了好一阵，忽然打了一个哆嗦，意识到眼下孔氏已经深陷在光复军的控制范围之内，已经被隔绝了和金廷的联络，此时此刻，孔氏宛若大海之中的一叶扁舟，随时随地都有可能倾覆。

    只要这个掌握大军的年轻将军一声令下。

    孔氏家族的生死存亡都很难确保。

    虽然说眼下的确有个南宗还在南宋境内，北宗覆灭了倒也未必会影响到南宗的传承，但是……

    他不想死啊。

    孔氏尊贵的身份在刀兵面前可不好使，尤其还是一群造反的叛军，指望他们对孔氏有什么尊重、优待，那是想都别想！

    眼下最需要确认的是……

    他们想不想杀人。

    如果他们混不吝的要杀人，天下读书人的口水并不能淹死他们。

    读书人只会打嘴炮，而嘴炮并不能打死人，嘴炮要是能打死人，当年金国就没办法占领中原了。

    金国占领中原可纯粹是靠武力的，不讲道理的。

    孔摠咽了口唾沫，收起了刚才略有些漫不经心的态度，小心翼翼的看着苏咏霖。

    “在下并不知道这件事情，不知道苏将军和光复军有如此神威，实在令人佩服。”

    “哈哈哈哈，你们是不是见到打了胜仗的人就说这样的话？”

    苏咏霖一脸戏谑地看着孔摠。

    孔摠倒没有往深处想。

    他更在意另外一个问题。

    “并不是，将军武德充沛，孔氏佩服，不知将军此来……除了占领曲阜县之外，还有何需求？”

    苏咏霖收起了笑容，面色冷峻。

    “没什么，只是要确立我光复军对曲阜的占据和统治，并且邀请你家家主孔拯，出任曲阜县令。”

    孔摠瞳孔一缩，满脸震惊。

    这……

    这是要至孔家于不仁不义的境地啊！

    跟着赵构走的南宗孔氏在南边当官，而他们北宗孔氏跟着金国在北边当官，这样无论未来哪一边获胜，孔氏还是可以维持自己官方思想最终解释者的地位。

    北宗孔氏在金国好好地做着衍圣公，忽然间又要出任光复军的曲阜县令，这要是让完颜亮知道了……

    想起完颜亮辣手屠杀金国宗室的凶悍举措，孔摠咽了口唾沫，心中恐惧不已。

    “将军，此事……此事是否有些唐突？孔氏族人素来以治学为首要，甚少出任官职，所以……”

    “甚少，那就是有，既然有，我的邀请就不算唐突。”

    苏咏霖打断了他的话，笑道：“而且这在光复军内也算是正常，我们非常尊重本地人，一般攻克一地都会邀请本地人当中最有名望的出任官职，治理当地。

    孔氏在本地最有威望，当然是孔氏出任曲阜县令最佳，况且孔氏的威望和德行，应该也不仅仅只是县令之才，今后做的好，我还会任命孔公担任兖州节度使。”

    “这……这……”

    “你们莫不是觉得光复军很快会被金贼大军剿灭，所以不愿意追随光复军，一心一意期盼着你们那位完颜皇帝还能来救你们吧？”

    苏咏霖一脸调侃地看着孔摠，笑道：“你们啊，不懂一个道理，叫远水解不了近渴，远水确实好喝，但是你们喝不到，现在又非常渴，不喝近水就要死，那你们到底是喝，还是不喝呢？”

    孔摠咽了口唾沫，左思右想觉得这不是自己可以回答的问题。

    这个送命题他不敢回答。

    “将军问题高深，在下无法回答，能否容在下回去询问兄长，再来回复？”

    “可以。”

    苏咏霖点了点头：“但是你们只有一个时辰的时间，我只等一个时辰，要知道，一个十分饥渴的人最多只能忍耐一个时辰就要喝水了，不然，就会有被活生生渴死的风险。”

    孔摠听这句话听的心惊肉跳，心中忧虑不已，赶忙告退，快速返回城中，把苏咏霖的原话告知孔拯。

    孔拯大惊失色。

    “这不是乱来吗？我可是金国衍圣公，出任叛军下辖县令，这不是要我摆明了和金国割裂吗？谁知道这光复军什么时候就要被平定？我怎么可能与之合作？”

    “可是……远水解不了近渴啊。”

    孔摠满心忧虑开口道：“我看那叛军主将的意思，不像是在开玩笑，若我等不回应，他是真的会攻城的。”

    “能说出这样的话，还能想到逼我就范的办法，这个叛军主将绝对是读过书的。”

    孔拯越想越气：“这是在逼迫我做一个二选一的选择，可是这个选择我如何能做出？就算山东沦陷，整个中原和辽东还在金国手中，天子一怒兴兵百万南下，叛军如何能与之对峙？

    到最后最好的下场应该就是南下归宋，我若随之，最好的结局也是南下归宋，可是南边已有南宗，我若归宋固然不会有生命危险，北宗也就此不复存在，孔氏祖地也将无人守卫，这……这如何使得？”

    “可是那叛将会攻城啊。”

    孔摠一句话就把孔拯满腹的忧虑震住了。

    PS：今天要出去和朋友约个麻将，血战一场，所以少更一章，诸位多多担待~

