    秦三听后很激动。

    他已经不是以前那个在村子里没有见过世面的农家小子。

    以前的他愿望仅仅是能让家里过上好日子，能吃饱饭。

    但现在他想要过好日子，能赚钱娶妻生子在安阳城立足，但他知道要走到一步还需要很多时间。

    激动的同时又有点心虚，他怕辜负了林玉竹的期望，在他心里最感激的人就是林玉竹，如果不是林玉竹的提携和帮助，也就不会有现在的他。

    “师父，我担心我辜负你的期望，我脑子没有师兄那么聪明，做事也没有师兄那么厉害。”说起这件事他还是有些心虚的。

    比如林奇来他是要差上很多，本想着用勤奋来弥补，但没想到林奇比他还要勤奋努力。

    但他并没有埋怨记恨林奇的意思，反而把林奇当成了自己奋斗的目标。

    林玉竹对着秦三淡淡一笑道：“你对自己就这样没信心？我对你充满了信心呢，其实酒楼赚钱不赚钱这个我并没有考虑，我之前答应过你们的事情我都记得，既然答应了肯定要做到，只是现在你们还得学习学习怎么经营酒楼，收徒的事你们也可以慢慢物色合适的人，这种事情不急，你和林奇也都需要继续努力呢。”

    讲真，两人的厨艺只能算登堂入室，在她看来也只是面前合格罢了。

    之所以做出来的菜好吃，很大一部分原因是调料的关系。

    但做菜不仅仅依靠的是调料，刀工，火候之类的也不能缺少。

    天色渐渐晚了，李荷儿从外面进来后院，看师徒两人在说话笑道：“你们师徒倒是很多就没有在一起好好聊过天了。”

    说着从林玉竹手中把阳阳抱了过去道：“这混小子有没有哭？”

    说完还宠溺地在阳阳的额头上亲了一口。

    林玉竹看了一眼乖巧的阳阳道：“没有哭呢，乖得很，我说什么他一直静静地听着。”

    她也很喜欢阳阳，虽然不经常见面，但还是很喜欢。

    说起孩子想到安安和平平已经很长一段时间没回来了道：“安安和平平在书院还习惯吗？最近一直忙也没有关注他们。”

    李荷儿面带笑意道：“你就放心好了，我去看过他们两人一次，两人在书院都很好，有大公主的关照书院里面也没有人欺负他们，安安还回来说城中有大家族的子弟讨好她们。”

    说起这件事她就感慨，如果没有林玉竹这些事情以前想都不敢想。

    所以发自内心的感激林玉竹，也是真心觉得一辈子听林玉竹的指挥做事挺好的。

    林玉竹没想到安安和平平还有这样的经历，道：“在书院能结交人脉对他们未来有好处，我们家以后肯定能成为大家族，嫂子你有时间去物色几个丫鬟小厮，我们在城中买一处宅子吧。”

    今年过了肯定有钱买宅子，且不说面馆，酒楼还有药妆铺赚多少银子，靠山村那边的药草生意今年少说也能赚个两三千两。

    林家是她的娘家，肯定要让娘家人把日子过好啊。

    虽说现在她是八皇妃，但至今为止她都没有干涉南宫云齐的产业，从来都没有过问过。

    也不是她不想过问，主要是她现在在掌林家的家。

    李荷儿紧张道：“你又要做什么？”

    她最怕的就是林玉竹让她回去享清福。

    虽说以前的她做梦都想有几个丫鬟伺候，能过上衣来伸手饭来张口的好日子，但现在绝对没有这样的想法了。

    现在的她只想要好好做生意，每天过得踏实一点。

    林玉竹瞥了一眼李荷儿。

    秦三这时候站了起来道：“师父我去收拾灶房去了。”

    他觉得这是家事，他不便在这里听。

    林玉竹看着秦三离开的背影，真觉得秦三变了不少，比以前懂事了。

    看向李荷儿闷哼一声道：“瞧你那点出息，一辈子的劳碌命。”

    两人关系好，平时说话也没有那么生疏。

    李荷儿哼哼一声道：“我就是劳碌命怎么啦！所以你就别逼我回去享清福了。”

    林玉竹无奈：“我没有逼你回去享清福，我是为孩子们考虑，你想她们现在在书院结交的都是什么身份的人？那些同窗哪一个不是有家底的，咱们家现在也不算穷对吧，特别药妆铺开业后赚了不少银子，安阳城都没有一处宅子，假如安安和平平的朋友想要来家里做客怎么办？你总不能邀请他们来面馆后院玩吧。”

    以前计划在府城买宅子，结果计划真的赶不上变化。

    但不管怎么说安阳城比府城要好一些，这里虽然达官贵人多，但机遇同样也多啊。

    李荷儿沉默了，低着头想了一会道：“你说的也有道理，但买宅子不是小事情，再说药妆铺不管赚了多少银子你都不要拿到家里的开支来，你留着那是你的私房钱。”

    她一直感觉亏欠林玉竹。

    因为这个家真的是林玉竹撑起来的。

    药妆铺她是一点忙都没有帮上，怎么好意思让林玉竹把银子拿出来买宅院。

    院子就算买了，林玉竹也不会回去住，她清楚是为她们一家买的。

    林玉竹丢了一个白眼给李荷儿道：“现在要和我算这么清楚了？你早就应该有这个觉悟，现在想跟我算清楚晚了我告诉你，生意上赚得我的就是你的，你就别想拒绝饿了。”

    这件事李荷儿自然拗不过林玉竹。

    林玉竹留着吃了一碗面才回到王府。

    这段时间她没有和叶子一起回王府，平日她走了叶子还要留在药妆铺帮一会忙，然后跟着楚潇潇一起回王府。

    千与和千寻离开后，一下子就感觉屋子冷清了，颇有些不习惯。

    准备好笔墨纸砚开始给南宫云齐写信。

    最近也没有收到南宫云齐的信件，想来是急着赶路没有时间写。

    也是，边关战事告急，南宫云齐急着回去也能理解。

    习惯性的提笔告诉南宫云齐最近家里发生的事情，以及心中的想念，然后想到药草的事。

    上一次回去也没有见到楚晋霖，也不知道靠山村那边怎样了。

    犹豫了一下开始给楚晋霖写信。

