

    第三千七百四十章至尊之战，我为世界

    落日已经西沉，天地间一片晦暗，灵族老祖身上涌动着暗青色的火焰，周泰昌的身上则是闪耀着金色的光芒，从地面朝上方看去，就像是天上挂着两颗泛光的星辰！

    两个人几乎同时停了下来，而后同时开口。

    “我为世界。”

    随着他们开口，周边的空间不断扭曲，眨眼间天地变换，已经是另一幅光景，仿佛置身于浩荡星空之中。

    灵族老祖的身后，是一颗颗燃烧着暗青色火焰的星辰，其中有一颗星辰最是耀眼，上面缠绕着无色的气流，位于诸多星辰的中央，体积也是要比那一颗颗小型星辰巨大得多，犹如星系之中的恒星，是最为瞩目的存在。

    周泰昌的身后，是同样的场景，一片浩荡星空，不过星辰却是涌动着金色的光芒，也是中心处那颗巨大的星辰，最是显眼。

    两方“宇宙”，弥漫出不同的色彩，在灵族老祖和周泰昌的面前碰撞，互相挤压，看起来，便像是两个小型宇宙的碰撞一般。

    林辰看着上方的一幕，心中有些诧异，心道这和“神国投影”有些相似，但又似乎不同！

    退到远处，依旧跪在地上的那些人，直至此刻，依旧是不敢站起来，此时在上空交手的，是两位至尊，他们跪在地上，倒也是心甘情愿！

    不过，那一张张嘴倒是没有消停，交谈之声不绝于耳。

    “我为世界！这是至尊强者特有的手段啊！从不朽境突破到至尊境，灵魂本源转变为世界本源，体内的神国转化为一个真正的内世界！我为世界，和‘神国投影’其实没什么差别，不过投影的已不是神国，而是内世界！”

    “没错！那一颗颗星辰中央位置，缠绕着无色气流的，便是世界本源。那些无色气流，其实便是神魂之力所化！”

    “你们说，灵迦神域域主对上昊天神域域主，到底谁会更强一筹？”

    “难说啊！灵族老祖所掌控的灵魂手段，冠绝本源大陆西部，而且，他还掌控者神火榜排行第八的天青玉焱，实力不容半点质疑！但周域主也绝非弱者，身具昊天神体，更说不定有着诸多从未使用过的压箱底手段，两人交手，谁输谁赢，要动手之后才知道！”

    ……

    下方声音喧嚣如菜市场，数万米的高空却是安静到了极点，唯有剑鸣之声。

    灵族老祖的武器，也是长剑，此时他手持长剑，一股仿佛能够割裂世间一切的剑意，出现在他的身上。

    唰！

    没有任何多余的话，他和他手中的剑，凭空消失。

    一道宽达数百米的剑芒，凭空出现，犹如扑向猎物的凶兽，朝着周泰昌掠去。

    “雕虫小技！”

    周泰昌一声冷哼，似乎不将对方当一回事，眼中却满是忌惮，一剑挥出，金色的光河从他剑尖飞出，如一条游龙，与那骇人的剑芒撞在一起！

    还不等爆炸声响起，灵族老祖的冷喝声，从他的上空传来！

    “剑气山河斩！”

    周泰昌的上空，出现无数柄暗青色火焰凝聚而成的长剑，这些长剑，每一柄都散发出可怕的剑气，汇聚成一柄数千米长的巨剑，猛地对周泰昌斩下！

    巨剑斩下的同时，灵族老祖身后那一片暗青色的“宇宙”中，出现山河幻影，有一座座万丈高山，一条条苍龙般的大河！

    周泰昌感觉，那一座座大山的重量，仿佛都压在他的身上。

    一条条大河，好似变成一条条锁链，缠绕在他身上，使他一时间有些难以动弹！

    望着朝自己劈下的巨剑，周泰昌一声暴喝：“昊天之体！”

    一道道金色的光柱，从他后方那一颗颗星辰之内涌出，汇聚到他的身上，他眨眼间变成身高百丈的巨人，身穿金色甲铠，如神话中的天神，威严神圣！

    金色的光芒，汇聚到他手中的长剑，使得那长剑的体积也是暴涨，变成一柄巨剑！

    “星剑九式?毁灭之剑！”

    周泰昌冷喝，手腕扭动，手中长剑剑尖画出一个奇异的图案，而后朝着前方一刺，轰隆的一声，前方的空间不断破灭，犹如海啸般的金色能量波涛，朝着斩下的巨剑而去。

    轰隆！

    暗青色的巨剑斩入金色波涛之中，然而就如同子弹打入水中那般，速度不断变缓，最终彻底停了下来！

    灵族老祖的身影，出现在周泰昌的上空，看着下方的一幕，神色肃然，双手结印，背后那一颗颗星辰上的暗青色火焰，犹如沸腾般跃动。

    轰——！

    斩入金色能量波涛中，却是无法动弹的巨剑爆炸，化作暗青色的火焰，产生恐怖的冲击力，将金色能量波涛炸开！

    狂暴的能量余波，涌向四面八方。

    身穿金色甲铠的周泰昌，犹如巍峨巨人，站在风暴中，丝毫不受影响！

    数万米的下方。

    昊天城依旧是受到波及，一栋栋房屋轰然倒塌，大地震动与下沉，无数人被可怕的风暴，冲击得紧紧贴在地上，难以动弹，弱小些的直接七窍涌血！

    就连离着昊天城数百万里之外的地方，都迎来风暴，无数房屋与树木被连根拔起，即便是隔着如此遥远的距离，至尊交手，对于人们来说，也如煌煌天威一般可怕！

    “至尊。这就是至尊级别的力量？我没猜错的话，这应该还只是他们两人之间的彼此试探，都没有用出真本事！似乎，我和至尊之间的差距，要比我想象的，还要大上一些？”

    林辰望着上方交手的两人，心中不由苦笑。

    他实在是不怎么喜欢，这种只能当一个看客的感觉。

    什么时候，自己也能成为一个至尊，成为无数人心甘情愿，跪在地上，顶礼膜拜的存在呢？

    这一刻，林辰发誓，自己总有一天，也要成为至尊强者！

    在简单的交锋之后，周泰昌和灵族老祖并没有急着再次出手，都是有些忌惮的盯着对方，就如林辰猜测的那般，刚才的确只是他们对彼此的一个试探！

    周泰昌沉声道：“你和我同为至尊境初期，你虽掌控神火榜上前十的火焰，还精通各种灵魂手段，但我却也不是好惹的。我拥有昊天神体，无论是力量、速度还是恢复能力，都要远比寻常同阶强大得多！

    退一万步说，你即便能将我击杀，只怕是你自己也要没了半条命！至尊的命，何其金贵，你真的要为了一个不相干的人，来和我拼命不成？”

    “少说几句废话吧。只要你让我将林小友还有黎君济带走，再保证放过玉鼎王朝的人，不再找林小友的麻烦，我便不再与你为难。”

    灵族老祖根本不被蛊惑，这般说道。

    周泰昌眼中寒芒爆闪，冲向灵族老祖，身躯虽然庞大，速度却快到极致，所过之处空间被撞得不断崩塌，掀起惊人的风暴，刹那间到了灵族老祖面前，手中巨剑朝着灵族老祖劈去！

    “给我死！这小子的命运掌控在我手里，无论是谁，都改变不了！”

hf();
