    ……

    姜山看着面前一唱一和的两人虽然心里乐开了花，但还是装作一副大义凛然的样子。

    “你们先起来，我自己都没有什么成就，又怎么可能收徒。

    如果你们不嫌弃的话，先暂时做个执笔童子，帮我记录一些文书。”

    二人听到此话有些不知所措，而秦芈却在旁边听的眼前一亮，拍了一下秦风的小脑袋说道。

    “执笔童子负责记录先生的言行举止，是最容易得到真传的人，甚至比一些弟子还要重要。

    你们两个天天在寨子里面打打闹闹也不是办法，姜公子是个有大本事的人，还不拜见先生。”

    “秦风（穆石），拜见先生。”

    “别别别，我也不过有些微末学识，只能尽量不误人子弟。”

    姜山勾起嘴角，一脸得了便宜还卖乖的说道。

    随着秦风二人的下拜，姜山的源点一栏终于多出了230点。

    每收服或者杀戮一个生灵，姜山就能够获得十点源点，同时收服的人每个月还会源源不断的贡献十分之一的源点。

    如果是有天赋或者修为较高的人，那么能够获得的源点会相对应的增加。

    被搀扶起来的二人十分乖巧的走到了姜山的背后，相互挤眉弄眼。

    而一旁的秦芈对姜山的好感度再次悄然加四，穆石是穆雷的小儿子，而秦风也是她的族弟。

    穆雷常年忙于山寨事务，没有太多精力去管教穆石，这让二人在学习之余，更多的就是在山寨中胡乱打闹。

    如今姜山有意教他们两个，且他们虽然性格略显顽皮，但都识字懂礼，秦芈也不担心会出什么乱子来。

    秦芈随即开口道：“公子之前说的那两个条件我们都答应了，不知公子是想什么时候去？”

    “真的吗？先等我一下，秦风，我能拜托你一件事吗？”

    “先生，你可以永远相信秦风。”

    秦风拉着旁边的穆石，面对着姜山的提问，目光坚定地回答道。

    “好，我现在需要从山寨里面选100个人出来，老少不论，只要认为自己有一技之长都可以。

    你去通知山寨的人，一个时辰之后在寨主府的大门口，选上的每个人都以战兵的粮食分配来算，明白吗。”

    “放心吧，先生。”

    秦风满脸兴奋的回答道，这是他从小到大第一次接到这么正式的请求。

    而且他相信以先生的才能，选拔这100人必然是要大干一场，可能将来这里面就会诞生出无数的将军和官吏。

    秦风一把拉住穆石，一脸兴奋的转身跑走，嘴里还念念有词的念叨着什么。

    “若统大军……”

    姜山看着秦风兴奋的模样，心中无来由的闪过一丝不妙的预感，但随后还是向秦芈说道。

    “先修炼功法吧，也不知教我的师傅是谁。

    以往我只知智慧，直到现在才知道，武力乃护身之术，不可持之但需有之。”

    “山寨中最强的是穆叔，但他有伤在身，且最近需要练兵和处理山寨诸多事务，不能教你。

    而山寨中的功法又有两部上品法决和五部中品法决。

    你若想学上品法决，以山寨对于这些法诀的了解程度和修为，怕是只有一人能教你。”

    “谁？”

    “我。”

    姜山呆愣愣的看着秦芈，一时间竟然没有反应过来，过了一会儿才试探性的说道。

    “你要助我修行？”

    “不愿意？”

    “愿……愿意。”

    ……

    “这世间修炼之法众多，而武者占其中的十之七八，强者的比例也有一半以上。

    除去门槛最低，资质要求最少以外，其同样直通大道也是关键原因之一。

    各家修炼功法境界的称呼虽然不同，但归集汇总还是以武者的境界为标杆。

    分锻体，通脉，凝穴，罡煞，神通，法相。

    锻体，皮肉筋膜，骨髓内脏，各家法门各有不同，但都求肉体圆满无缺。

    通脉，十二正经，奇经八脉和无数支脉，打通所有经脉，运行气脉畅通。

    凝穴，穴道乃气血运行之中枢，凝聚三百六十五处大穴，以人体小世界，映照外在大世界。

    罡煞，地煞炼体，天罡炼气，罡煞交融，神通自生。

    神通，神通种子无上限，心神浇灌始发芽，天地循环大造化，灵韵相合法相出。

    法相，精气神三者合一，将诸多神通化为一体，可成大道外相，道成则无悔。”

    山寨的书房中，秦芈正在对着姜山讲述着修炼的基础内容。

    而姜山对这些境界的真实力量却不是很了解，于是忍不住问道。

    “那法相上面呢？”

    秦芈看着面前姜山求知的眼神，倒是没有嘲笑什么，她当年也问过和姜山类似的话。

    “你还只是一个普通人，先别想那么多，山寨中的两部上品法决，其中清风诀是我母亲的家传功法。

    除了血气轻浮，炼髓有一道门槛以外，血肉筋膜，五脏六腑都可大成，练成之后，身轻如风，惊鸿一瞬。

    而兵伐诀倒是全身上下皆可炼，但可惜其需要在厮杀搏斗中才能精进，但凡天赋和实力差点，恐怕就得死在战场上。

    我还是比较建议你选清风诀。”

    看着秦芈手中两卷竹筒，曲膝而坐的姜山犹豫了一下后问道。

    “我可以都看一下吗。”

    “可以，但你记住，修炼就如同在娟布之上落画，第一部功法便是基础。

    落笔之后要想再改，除非是一脉相承的更高等级功法，不然只会事倍功半。”

    “我知道了。”

    姜山点了点头，怀着忐忑的心情打开了兵伐决。

    眼前原本完全陌生的象形文字，开始化为一道道熟悉的语言映入他的眼中。

    一卷书筒不过千二十字，姜山缪缪几分钟便大致浏览而过。

    而语言通晓的能力，也将原本微言大义的词句不断解析。

    所有字句不言则明，无数法门在他心中不断演化，甚至让他不自觉的推动着自己的血气朝着兵伐决的方式运行。

    体内凭空有暖流涌动，直接游走于四肢百骸之间，浑身犹如进入了一个火炉之中。

    姜山的理智告诉他这样有些太过冲动了，但直觉却告诉他，这样完全没有问题。

    于是剧烈运行的血气中，一缕异常活跃和强盛的气血终于脱颖而出，并迅速在姜山的身体中游弋。

    秦芈终于发现事情的不对，姜山居然只凭看书就直接跳过了前面打熬精气的阶段，开始炼化第一缕气血。

    这只有那种天生神力，又或者吞噬过天才地宝的人才能做到。

    即使这样，只看一遍法决就直接修炼还是风险太大了。

    但她又无法在此时插手进去。

    这武者的第一缕气血最是纯粹，容不得半点污染，不然就等于毁了一个人的根基。

    她只能焦急的在旁边护持着，若是事情紧急危及生命，那也只能行万不得已之策了。

    而姜山依旧沉迷在自身气血的运行当中。

    这种从来没有过的奇特感受，让他下意识的就想指挥着这缕气血，朝着心脏处的文明火种游去。

    当带着暗红色的气血刚刚靠近，文明火种就像是受了什么刺激一般，跳动着将那一缕气血连带着姜山的意识一起吞没进去。

    ……

