
　　没理会霍根眼里的怨毒。

　　周政宗神色严肃的说道：“我再问一遍，我们的计划没有任何纰漏，对不对？”

　　霍根坚定的点头，言辞凿凿。

　　“对！一定没有纰漏！”

　　“我的祖先没有刻意模糊这部分记载，我也已经梳理过全部过程，只要按部就班的去执行，一定能令我们获得永生！”

　　周政宗说道：“很好，事不宜迟，那就开始吧！”

　　“德里克！”

　　霍根招呼一声，他的儿子将遥控器送来，由他亲手按下上面的血红按钮。

　　“周，这才是我们最终的舞台，改造它花费了不少精力。”

　　话音落下。

　　大地开始颤动，好像有地震爆发，地面上裂开一道道狰狞口子。

　　周围风蚀严重的石像东倒西歪。

　　距离众人约百米远的区域，众多石像包围的中心，地面开始逐渐隆起。

　　就像人光洁的皮肤上突生痘疮，也可以想象成将有一株巨木破土而出。

　　“周，快看，我们的永生之花盛开了！”

　　霍根说的字正腔圆的东亚语。

　　但受联盟内开放的网络环境毒害，在如此庄严壮丽的场面下，周政宗总感觉这句话橘里橘气。

　　呸！

　　用错词了。

　　划掉——改为：基情满满。

　　“霍根，我自己会看，不要把我弄得像乡下的土包子一样。”

　　“抱歉，周，我实在是太激动了。”

　　一枚宛如花骨朵般巨大椭圆球体破土而出，

　　在球状体下有一块磨盘大小的圆形基座，基座边缘处正缓缓向外扩张，将破碎的土石退出很远。

　　约莫十几息后，灰白色石质基座停止扩张，已经形成一处直径约三十多米的平整圆台。

　　舞台搭建完成，主角正要登场。

　　巨大的椭圆球状体缓缓拔升，一些零部件逐渐卸落，就像有一只上苍之手在拿着刻刀雕刻，令饱满的球状体渐渐化作一朵棱角分明的岩石之花。

　　具体形容起来，给人的第一感觉就像小孩折成的纸花。

　　每片花瓣的材质宛若大理石。

　　呈寡淡的灰白之色，表面打磨的光滑闪亮，妆点有深灰色纹路。

　　能明显看出这些花瓣都是可活动的，现在呈现合拢姿态，等待绽放的惊世一刻。

　　“花骨朵”之下便是“长茎”。

　　可以称之为塔身。

　　因为这座特殊造物总体看起来呈高塔状。

　　塔身上雕有复杂古怪的镂空纹路，作为古代科技的一种，这些镂空纹路明显不是装饰用的，可能承担着能量输送、转化……之类的特殊作用。

　　底部分出四个石质角形倾斜柱墩，将塔身优雅的擎起，很容易让人联想到高卢联盟那座著名的钢铁高塔。

　　这就是古代科技·最终兵器·永生/毁灭之花！

　　望着姿态展开的“花”，周政宗嘴里喃喃自语：“不可思议，引人瞩目，精彩绝伦，又……令人痛惜啊！”

　　霍根居然听懂周政宗话里隐藏的含义，深以为然的轻轻颔首。

　　“没错，令人痛惜！”

　　“这个该死的老家伙，没有留下一点有关古代科技的典籍，害的人类历史上的瑰宝失传。”

　　“等我们的目的达成，一定要好好研究这件美丽绝伦的造物，尝试令古代科技重现世间。”

　　“不过，现在就算了，若是对它研究过度造成损害，我真怕古代科技永久失传，我们的愿望也化作泡影。”

　　周政宗催促道：“关于古代科技的事之后再谈，事不宜迟，赶紧开始计划吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“德里克，按照笔记记载，去调试一下机器。”

　　“是，父亲。”

　　德里克眼里一片火热，快速走上圆台，在一块方型地砖上有节奏的轻踩两下。

　　刺啦—刺啦—

　　砖石挪移的摩擦声响起，一座齿轮呲露的主控台从地上升起，竖立的操纵杆尤为醒目。

　　“它被设计出来就只有两种功能，调试好后按下开关开始充能，拉下操纵杆决定生存还是死亡。”

　　“向前是毁灭，向后是永生。”

　　“傻瓜式操作，古代科技的水平真让人难以置信，就这样失传太可惜了。”

　　霍根语气唏嘘的解释道。

　　周政宗懒得搭理这个炫耀的话痨，继续催促往下执行计划。

　　“接下来该上祭品了吧？小李，去把我们收集的成果才来，最后将伊裴尔塔尔请来。”

　　“大人，您请稍等。”

　　小李副官招呼一队黑袍人离开。

　　一座座蒙着黑布的铁笼从卡车上卸下，被怪力们抬着穿插进石像群的空地中。

　　冠军级快龙升空而起，震动龙翼掀起狂风，将一面面盖在笼子上的黑布揭开。

　　现场顿时喧哗一片。

　　毁灭教派的成员们满面震惊。

　　在他们眼里不可触及的传说，却带着沉重镣铐横卧在铁笼里。

　　气势萎靡，模样凄惨。

　　就像撞见富二代在小树林中亵玩女神，三观掉在地上摔得粉碎。

　　铁笼可不是随意摆放的。

　　众多铁笼的放置共分为三个层次，由里圈到外圈，身份价值逐层递减。

　　最靠近“花”的一圈摆放着训练家们眼中的神。

　　闪电鸟！

　　冰冻鸟！

　　火焰鸟！

　　雷公！

　　雷吉艾斯！

　　可怜的三圣鸟、三圣兽，它们是德不配位的典范。

　　因为实力过于弱小，单论模板连准神都不如，一提起被人类欺凌的传说必然有它们。

　　三神柱？

　　人家毕竟只是用材料捏出来的。

　　约等于某些冒险小说中古老遗迹门口的守卫，没必要对它们要求过高。

　　这一圈中还有几只倒霉的幻兽放在这里凑数。

　　两只沧桑老猿，萨戮德。

　　三只怯懦刺猬，谢米。

　　第二圈和第三圈是这段时间抢来的宝可梦，以道馆级实力为分界线分成两个层次。

　　周政宗本来良心未泯，不忍对寻常宝可梦出手。

　　本计划捕捉胡帕、圣柱王、龙/电神柱、盖欧卡，作为供“花”掠夺生命能量的能量源。

　　但原定计划三番两次被姜盛干扰，只能采取最狠辣的手段。

　　小李副官还在行动。

　　这次指挥着四只怪力一齐搬运，它们身上还穿着防护服，正小心翼翼的朝圆台行进着。

　　被它们抬着的是一座四米高的球状笼子。

　　笼子为特殊材料打造，宛如用冰雪铸造而成，散发着凛冽寒气。

　　其上还有金色电流不时蹿动。

　　防护服与笼子接触的区域散发出焦臭味，凛冽寒气透过防护服令四只道馆级怪力瑟瑟发抖。

　　可见这笼子的恐怖之处。

　　里面关押的正是伊裴尔塔尔，曾经不可一世的它，此时却在笼子中昏迷不醒。

　　四只怪力抬着笼子来到圆台上，在德里克的指挥下将球笼塞入底部四脚之中。

　　四个角形倾斜柱墩间的地面是凹陷下去的。

　　嵌有一个可转动的圆盘装置，球笼就放置在上面，轻轻一推就能旋转起来。

　　姜盛看一眼就能认出这东西，正是对他开辟商业版图极为重要的吸取盘。

　　德里克又在操作台上调试几下，才对父亲霍根点头示意。

　　“周，万事俱备，东风已到，现在只要拉下操纵杆，我们就能实现心中的夙愿。”

　　霍根走到操纵台旁，朝周政宗招手示意。

　　“周，来和我一起，我们共同推开新世界的大门，我们人类将再一次征服时间。”

　　“霍根，在圆台上不会被榨取生命力吗？”

　　“不会，退出外面的石像群范围也不会受影响，只有这片圆环地带是献祭范围。周，不要管那些琐事，快来和我一起完成最后一步。”

　　霍根忙声催促，已经迫不及待抓在操纵杆上，手臂因激动小幅度颤抖着。

　　“十六！”

　　“属下在！”

　　“带着我们的人撤出去，不要出现无谓的伤亡。”

　　“是，大人！”

　　紧跟在小李副官身后的黑袍头领躬身退下，召集石像群中的黑袍人快速撤离。

　　小李想到了什么，极力抿着嘴，压抑住面上的激动之色。

　　大人让我留下了！！！

　　现在偌大的圆台上只剩下他们四人。

　　也是在场地位最高的四人。

　　也许……除了那个特殊任务外，大人是准备让我和他一起获得永生！

　　周政宗给出了答复。

　　“小李，和我一起过去吧，准备好迎接自己的新生。”

　　“感谢大人其中，愿为大人效死！”

　　小李努力躬下腰，近乎要以头抢地。

　　“主仆情深啊！周，这可真是令我感动，但你能快点过来我就更感动了。”

　　周政宗走到操纵台前，脸上露出意味深长的笑容，轻轻抬手要去抓操纵杆。

　　小李也已经自觉来到德里克身边站好。

　　“霍根。”

　　“嗯？”

　　“你这么着急送死的我真是第一次见！”

　　“你说什么？”

　　“死！”

　　周政宗低喝一声，大手如同铁钳，牢牢钳制住霍根抓在操纵杆的手。

　　“超能妙喵！”

　　霍根意识到不妙，连忙大喝一声。

　　同时他并未像周政宗想的那般破罐子破摔，手掌飞快离开操纵杆，生怕在战斗中误触。

　　霍根真的很惊讶。

　　要知道，周政宗身边还跟着他的超能妙喵，他是怎么敢动手的？

　　而周政宗身旁的变化告诉了他答案。

　　两只冠军级超能妙喵撤掉屏障，要迸发念力轰向周政宗的脑袋，却被其影子中伸出的两只大手一把抓住。

　　超能能量与恶系能量的交锋，属性上天生被克制，顷刻间溃散一空。

　　两枚小巧的暗黑洞在黑手旁撑开，将两只不断挣扎的超能妙喵吞入其中。

　　达克莱伊完全从周政宗的影子中钻出。

　　双目运转催眠术瞪向霍根，令其毫无反抗之力的昏睡过去。

　　周政宗快步上前撑住霍根，伸手探入他的西裤口袋中，取出几枚精灵球放大，锁死后扔到一旁。

　　小李这边也突然发难，背在身后的手突然抽出尖刀，猛地刺入德里克心脏中。

　　再似周政宗般欺身上前，快速下掉德里克的精灵球。

　　他也根本不在意身边的超能妙喵。

　　这两只小家伙一直在维持屏障，早就辛劳过度，注意力并不集中。

　　等它们反应过来，一只耿鬼从小李副官影子中钻出，贴脸甩出两颗暗影球将它们砸飞出去。

　　达克莱伊立刻接手，用暗黑洞吞没它们。

　　四只超能妙喵整齐躺倒在地，受【梦魇】特性影响，在睡梦中露出痛苦不堪的表情。

　　兔起鹘落之间，自家老大和少主就扑街了？

　　外面的组织成员一个个瞪眼呆滞着，尚未能反应过来，不明白刚刚发生了什么。

　　而黑袍人已经趁机发难。

　　红白球抛飞，红光到处乱射，一只只宝可梦落入人群中，快速展开杀戮。

　　圆台上，周政宗已经顾不得外面情况，留给他的时间不多了。

　　他一把拉下身前的操纵杆！

　　当最终兵器开始启动，他才终于松了一口气，望着脚下在睡梦中挣扎的霍根说道：

　　“霍根？永远年轻的意思？呵呵……”

　　“非我族类，其心必异！”

　　“抱歉了，我周政宗并不是一个吃独食的人，可以与兄弟们共富贵，但你这只白皮狗可不是我的兄弟！”

　　小李走到周政宗身边，轻声附和道：

　　“大人英明，他可是一位大贵族，说不定当年‘屠龙之战’就有他祖先犯下的罪孽。”

　　“送他一程，让他对永生有一些参与感。”

　　“哈哈，我们和他的老婆偷晴，用的T是他买的，是这种参与感吗？大人，我的理解没有错吧？”

　　周政宗嘴角一抽，被小李的比喻恶心到了，轻舔嘴唇有些尴尬没有接话。

　　小李平时挺稳重的……

　　难道是这次大喜过望，导致忘了遮掩本性，将闷骚粗鄙暴露出来了？

　　小李可不知老大的腹诽。

　　一边开着玩笑，一边示意快龙动手，将霍根抛入圆台下的石像群中，成为献祭的众多生物之一。

　　霍根伯爵，你一定要记住，我们获得的永久寿命，有一部分是你贡献的生命能量，你在黄泉下该与有荣焉！

　　黑袍人们也在这样做。

　　将失去战斗能力的人或宝可梦扔进石像群中，为自家老大永生大业添砖加瓦。

　　最终兵器启动中，伊裴尔塔尔苏醒过来。

　　它恼怒的啼鸣着，但身上伤势过重，又被镣铐紧紧锁住，提不起一点反抗之力。

　　只能眼睁睁感知着自己的力量被抽离。

　　十几息的酝酿时间，塔身上的镂空纹路大放光芒，一圈能量涟漪荡向四周。

　　霍根没有欺骗他，整个石像群都是能量涟漪的波及范围。

　　随着一圈圈能量涟漪扫荡收割。

　　范围内的宝可梦们惊醒过来，惊骇的感知到最重要的生命力被抽走，发出一声声绝望的鸣叫。

　　至暗时刻，开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第976章 至暗时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 