    第215章被拐

    “俊！真俊，我就没看到过这么可爱又俊俏的女孩子。”

    售货员的夸赞，让程莉的小嘴撅的更高。

    说好的高冷售货员呢？又没有绩效工资，也又不在乎货物卖不卖的出去，这么夸人，不会觉得亏心吗？

    售货员还没完，对着给程莉穿黑色棉鞋的程娴道：“哎呀,这身衣服配这双棉鞋一点都不搭，童鞋柜台那边刚进回来一款红色棉皮鞋，沪市的，非常漂亮，要不是我没钱，我都想给我闺女买一双。”

    程娴抬头,“多少钱？”

    “22，比这套衣服还贵两毛钱,要两张工业劵。”

    见程娴犹豫,张希庆开口道：“我出钱给小四买。”

    “我不是没带够钱，是我没带工业劵。”

    “没有工业劵？我有，我给你换两张。”

    售货员的积极，让程莉不满了，“姐姐，你干嘛这么积极，我都一团红了，你还不满意，你是不是还要.叫我再戴.一顶红帽子呀？”

    售货员仿佛这才看到程莉撅着的嘴，抬手就捏她的脸，“哎呀，小丫头不高兴啦？给你买新衣服和新鞋子，你怎么还不高兴呢？一团红，多喜庆呀？”

    喜庆？程莉推掉售货员的魔爪，除了爷爷和自己的家人,她不想喜庆别人。

    “娴姐,付账走了。”

    见小堂妹不开心了，程娴忙叫售货员开票,她跑去收款台交钱。

    张希庆把程莉抱起来，叫她背对售货员，掏出五块钱，对售货员晃了晃，售货员立刻掏出自己的工业劵，眨眼就交易成功。

    程娴给了售货员一联发票，转身想去食品柜台，被张希庆拉去了童鞋柜台。

    “张希庆，我没带工业劵。”

    程娴的话，叫程莉转身，“张希庆，你是不是和那个售货员偷偷换劵了？我要告你去。”

    张希庆捏捏她的脸，“小丫头，就该欢欢喜喜的接受大人的打扮。”

    “那你怎么.不穿一身红？”

    “等我结婚那天，我就穿。”

    “那我这样算什么？”

    “你这是喜庆，好看，像年画娃娃。”

    程莉撇嘴，什么审美观？“娴姐，你给我扯块大牡丹的被面布,再买一点点纯绿色的棉布，叫奶给我做红红绿绿的，我才不要穿这衣服过年呢？”

    “被面布？”

    “对，大红色带绿叶的那种，够我做一身外罩衣的。”

    “被面布穿身上，别人不笑话的呀？”

    “笑死他活该！”

    说话间，到了童鞋柜台，张希庆叫售货员拿红色棉皮鞋。

    这个售货员就非常高冷，“22块加两张工业劵。”

    程娴还在掏钱，张希庆已经把钱和劵拍在柜台上了，“拿我妹妹穿的号。”

    售货员撇撇嘴，弯腰从柜台下拿出一个盒子，扔在了柜台上，“别给试脏了。”

    张希庆打开盒子，直接翻看鞋底，“来，你来解释一下这鞋底是谁弄脏的？”

    不等售货员解释，他啪的把鞋摔回鞋盒里，“给我妹妹拿新的，别人没试过的，这双鞋，我们嫌脏。”

    面对比她更蛮横的顾客，售货员老老实实的换。

    可是换的鞋大了，张希庆又不满意了，“怎么？每双鞋就一个码子吗？刚才那双可不像试穿造成的，是不是你家亲戚穿过的？”

    售货员更老实了，“你等等，我去后面给你拆新箱子。”

    看着售货员去了货架后面，程莉皱眉，这样高档的皮鞋，一个县城里还能来两套以上的码号？

    张希庆猜到了程莉的想法，抬手摸摸她的光头，“这些人进货的特点，我太懂了，不管是别人强塞还是跟风进货，就没有拿一套码号的。”

    程莉明白了，难怪国营倒得快，进货时只在意他自己的面子，不在乎单位能不能盈利。

    售货员拿了新的适合程莉脚的码号，程娴给穿上后，张希庆还叫售货员拿来一片纸箱板放在地上，叫程莉站在地上踩踩试试合不合脚。

    童鞋做的不错，非常圆润，程莉的小胖脚在里面很合适。

    她满意的低头看着，“娴姐，给张希庆钱。”

    张希庆不要，他已经掏出了钱和票，怎么可能再收回？他的面子不要了吗？

    两人推搡了一阵，程娴推不过张希庆，想要问小堂妹怎么办，一低头，地上的纸箱板上已经没人了。

    “小四？”

    程娴慌张的大喊。

    张希庆把钱和劵摔给售货员，“快，我出去找，你在这里面找，板车处汇合。”

    “好。”

    程娴慌张的跑向别的柜台处。

    张希庆往百货大楼外面跑去。

    十多分钟后，两人在板车处汇合，双方期盼的目光，在看到对方怀里都没有人后，脸色都变得煞白。

    慌乱和害怕让程娴哭了起来，“怎么办？怎么办？小四若是有个什么好歹，爷爷定会打死我的，二叔一家也会恨死我的。”

    “别怕别怕，”张希庆安慰道：“凭我俩这样盲目的乱找也不是事，这样，板车先扔这里，我们去开车，我去叫我大伯帮忙。”

    没了主心骨的程娴只能点头，“好好，快点，还要通知爷爷和二叔二婶他们。”

    “嗯。”

    张希庆先开车去了武装部。

    张兆全一听侄子把人家的孩子弄丢了，抬手就挥出一拳。

    张希庆生生的接着，“大爷，快点，这样悄无声息的在我身边弄走，肯定用了药，不知道会给带到哪里去，朱海龙可是很疼她的。”

    “我操你大爷的。”张兆全冒了一句骂了他自己的话，“你说的不会是那个小胖丫头吧？”

    “就是她，要是别的小孩子，我会带吗？”

    “我这就派人出去找，你赶紧通知黄俊仁，看他大姑父在不在家。”

    黄俊仁同样抬手就是一拳，张希庆抬臂挡住，“我大爷揍我一拳还疼着呢！你赶紧做正事。”

    “我这就找我大姑父帮忙。”

    张希庆松了半口气，黄大姑父可是公安局长。

    被通知的程老爷子，差点栽倒，程娴忙伸手扶住，“爷爷，都怪我。”

    望着已经哭肿了眼的大孙女，程老爷子的巴掌落不下，“现在说这些没用，赶紧通知你二叔二婶去。”

    程老太如遭雷击，怪她，要不是她叫娴娴带人上街玩，也不会出这事，这要是找不回来，老头子怕是……

    看着老头子苍白的脸色，她捂着嘴痛哭出声。

    朝云倒是没哭，“小四不会有事的，肯定不会有事的，我们去找，到处去找。”

    程艳扯住就要冲出去的妈妈，“妈，小妹背了她的背包。”

    (本章完)

