    第212章 天下异族，都以做大秦的狗为荣！（第2更）

    赵浪听到冒顿两个字的时候，眼睛微微眯了一下。

    他没有想到，才捡到了对方刀，就在这里抓住了对方的妻儿。

    缘分呐。

    吕这时候接着说到，

    “将军，那些部落的人说，只要我们答应不杀伤害这几个人，他们就都投降。”

    “不如我们先答应，然后再...”

    吕做了个恶狠狠的手势。

    对敌人，秦军可没有什么仁慈可言。

    赵浪这时候看着马车，思绪却不知道到飘到了哪里，过来一会儿才缓缓道，

    “吕，你觉得草原上的人杀的完吗？”

    吕愣了一下，摇摇头说到，

    “这些人就和这草一样，不管杀了多少，没过多久，就又长出来了。”

    赵浪点点头，

    “如果这草原上有我们的自己人来初步管理，再慢慢蚕食，就会容易的多。”

    “自己人？”

    吕微微疑惑道。

    赵浪指了指马车里的几个孩童，说到，

    “我要把他们送到咸阳去，给他们请最好的儒生做老师。”

    “让他们看到大秦的强大和繁华。”

    “在他们心里，种下大秦不可战胜的种子，再把他们送回去。”

    “那时候，这些人将会是我们最好的走狗。”

    吕这时候回答，

    “将军，您可能不了解这些匈奴人，他们野性难驯。”

    “这样只会更勾起他们抢夺大秦的欲望。”

    赵浪笑着回到，

    “不，你不了解腐儒。”

    他自然不会让真正开明的儒生，来教这些人。

    吕微微皱眉，

    “可是将军，这样的人怎么能成为匈奴的首领。”

    赵浪指了指自己，

    “这不是还有我们吗？”

    吕还是不太明白问道，

    “将军，可真的有人会因为这样，而背叛自己的种族吗？”

    吕无法想象，就是给别人请个腐儒当老师，看看大秦的强大和繁华。

    就能让一个人，背弃自己的种族，成为大秦的狗。

    赵浪这时候却只是笑笑，没有解释。

    过了一会儿才说到，

    “你且看着，我就要用这办法，让这天下异族，都以做大秦的狗为荣！”

    吕似懂非懂的点点头，他决定有机会见到大将军蒙恬的时候，再问问。

    “去告诉部落里的人，我不杀他们王子的妻儿，让他们投降吧。”

    “让他们带着牛羊，跟我们回长城。”

    赵浪吩咐到，

    “再把探子放远一些，我们回程！”

    “是，将军。”

    吕领命离开。

    很快，所有人就都动了起来。

    几天后，当大群的牛羊出现在长城的秦军面前时，所有人都傻了眼。

    还以为匈奴人的大军打了过来。

    好在有人及时联络，不然大军都要出动了。

    只是这些牛羊怎么处理？

    “将军，这些牛羊是全部都杀了么？正好给大家补补身子。”

    赵浪回到了军帐之后，就有千人将问道。

    这也是之前大军获得牛羊之后的做法。

    赵浪笑道，

    “这些牛羊虽然多，但也不够全军吃几顿的。”

    “本将做了个分配，你们看看。”

    “把这次俘获的牧民和牛羊，本将自然是拿最多的，其他的你们平分。”

    听到这个分配，几个千人将当然没有问题，只是有些懵，其中一个问道，

    “将军，我们要这些牧民和牛羊做什么？”

    赵浪淡淡的说到，

    “羊毛以后可以卖，羊本身也可以，本将会帮你们联系好商人，你们只管拿钱就是。”

    几个千人将再次愣住，随后问道，

    “将军，您是说，我们什么都不用做，就可以这么拿钱？”

    赵浪笑眯眯的回到，

    “倒也不是，最起码，你们要帮自己的羊找草场。”

    几个千人将顿时露出一个憨笑。

    草场还用找么，长城外多的是。

    赵浪也露出一个笑容，现在自然羊少草多。

    可以后呢？

    这只是一颗种子，等什么时候，这些人为了草场，嗷嗷叫要去攻打匈奴人抢夺草场。

    计划便成了。

    “嗯，前期你们羊少，可能赚不到什么钱，一年也就五六两的黄金吧。”

    五六两的黄金？！

    听到这个数字，几个千人将的眼睛都亮了起来。

    大秦的俸禄可不高，主要是爵位奖赏。

    这时候赵浪再划出了一份，给一旁站着的吕，笑着说到，

    “这是你的。”

    吕连忙推辞到，

    “将军，末将就不用了。”

    只是他的话才出口，一旁的几个千人将就脸色一变，看向他的眼神也不大对了。

    他们可都知道，吕是大将军的人！

    吕这时候心中一紧，看向赵浪，却发现对方还是满脸笑容，但他此时却遍体生寒！

    最终，吕还是拿住了给他的那一份，带着几分僵硬的笑道，

    “多谢将军！”

    霎时间，整个军帐中的气氛变得极为融洽！

    赵浪这时候趁势吩咐到，

    “做好防御准备，我们这次端了匈奴的部落，他们肯定不会善罢甘休。”

    “加紧修筑长城，缺口的地方，让民夫每隔一步的距离，就挖一个碗口大小，一尺深的洞。”

    陷马坑这种成本极低的防御马匹利器，还是很划算的。

    赵浪一一的吩咐下去，顺便把独轮车也都拿过来。

    就是希望尽快做好准备。

    面对冒顿，他还是有压力的。

    毕竟千年的名头摆在这里。

    只要入冬下雪之后，就好了。

    匈奴人不会在这时候出兵。

    只是这时候千人将们，却稍显犹豫的说到，

    “将军，木材土石等到是好说，可我们的其他物资，却是不足了。”

    赵浪一怔，

    “不是之前才补充了物资吗？”

    他老爹可还没有离开多久。

    几个千人将疑惑道，

    “我等也不知，这次是大将军亲自进行的，但补充的物资却是不多。”

    赵浪顿时皱眉，

    “那便让离此处最近的县城官员，运送材料过来。”

    赵浪自己也押送过民夫和物资。

    提到这事，几个千人将的脸上露出一丝古怪，说到，

    “将军，您管的是这一郡之地的军事。”

    “却是不知道，这个县城的县令，是一个不好说话的。”

    “而且还是个儒家人，也不知道为什么把他放到这里。”

    赵浪淡淡说到，

    “无妨，正好有一批民夫要押送过来，本将亲自去。”

    “也顺便劝劝他，本将除了以德服人，还会以理服人。”

    “对了，这儒生叫什么？”

    “叔孙通。”

    (本章完)

