    古装女子的声音充满了妩媚，宋扬感觉有点阴森，而且不止宋扬有这样的感觉，就连很多的网友都这样认为！

    直播间粉丝弹幕

    “这女的，感觉不对劲啊！”

    “该不会是鬼吧？大师直播间也不是第一次给鬼算了！”

    “他娘，我发现鬼怎么都这么好看！”

    “我有了一个大胆的想法！”

    ..

    “稍等”

    宋扬催动神算宝典，很快得知了对方的信息。

    他不急不忙的取出了一张纸，转瞬间制作好了一张符箓。

    这符箓是灭魂符箓，克制鬼魂类生灵。

    林如霜，大明崇祯年间生人，因满人入关屠杀百姓，一气之下被气死！怨气冲天化作女鬼！

    这是一只女鬼！而且刚刚宋扬询问对方算什么，对方居然算自己什么时候死？

    这不是很可笑吗？

    “你真的想要知道我什么时候死吗？”宋扬笑着问道。

    他丝毫不怕这女鬼，有种就来，来了把你吞噬的毛都不剩。

    “哈哈哈！”

    古装女子带着魅笑说道：“小先生！我真想知道！”

    她话说起来的时候有点马蚤，但也很清纯，一眼看去不像那种生性淫.荡的女人。

    紧接着宋扬所说的话，震惊了她100年！

    “整个世界因我在而存在。当我睁开眼睛的时候，世间万物才形成，因为我，它才有了如今的样子，在世界当中我不死不灭，我就是永恒，我就是主宰，我的意识所到之处，混沌化为了秩序。我就是世间的中心。”

    “我不死不灭！”

    宋扬脸上带着淡淡的微笑，他的确是吹嘘过头了，但系统已经绑定，他的未来已经存在了不确定性。

    但他也明白，自己的寿命，很有可能是无限的。

    林如霜满脸的震惊，她实在想不到宋扬可以说出这样的话来。

    其实所有人的命运都是被注定好的，但现在宋扬的出现，可以说是影响了这个世界所有的人或物的命运。

    直播间

    “天呐！主播这是承认自己是老天爷了！”

    “搞不懂，既然大师那么牛皮，为什么还要算命，还要做这些无趣的事情？”

    “你这个凡人眼界太低，毛都不懂！”

    不会做饭的雷神：“**！”

    ...

    古装女鬼面露震惊，她看着宋扬很坚定的双眼，便可以猜测出宋扬不是胡说。

    默默关注宋扬几日！

    如今得到这样的回复，世界观都已经崩塌了。

    “你这小小女鬼，既然来都来了，我便为你算上一卦！”宋扬威严的声音响起。

    女鬼有些害怕的点了点头：“好！”

    宋扬这才开始算道：“林如霜，明朝末年人士！为京城歌姬，在满人入关后，遭遇屠杀！”

    “你吸收天地间的欲望力量便可以生存，你鬼魂的寿命高达三万年！三万年后蓝星遭遇陨石撞击，人类乘坐宇宙飞船离去！”

    “而你无法吸收到欲望力量，便死透了！”

    “你可否想要提升寿命？但说无妨？”

    这女鬼无法对人类尝试威胁，她只是吸收点天地间人类动物的欲望能力存活。

    在网络上也是和普通人一样，只是每天当个喷子，亦或者当个普信人。

    古装女鬼摇了摇头：“大师，还能再世界上三万年，已经满足了！小女子告退了！”

    “别！”

    宋扬觉得还是帮助对方改一下命运，因为每次改的好，奖励也丰富，如果改的很烂，亦或者没怎么改，奖励也很少。

    “三万年！你活的是不是长了？要不要少活一万年？实在不行，少活一百年也可以！”

    “大师为什么呢？”

    古装女鬼满脸疑惑。

    宋扬开始一本正经的解释道：“未来的人类，欲望极少，你在未来活着也费力，倒不如活个两万年算了！”

    “哦！大师，就这样！我回地底下休息了！”

    挂麦后。

    古装女鬼的脸上露出了一抹微笑！但很快它眼角的泪水又落了下来。

    双眼带泪，拿捏着脖子佩戴的玉佩，说道：“这件玉佩，可以让他无法正确的探测到我的命运！”

    “可我不明白，他为什么会不认识我了！之前为什么给了我玉佩，现在又要算我！”

    “他曾给出承诺，一生不算我…”

    ...

    “各位，开启连麦，在连麦一位，今日就结束了，各位银票刷起！”

    随着宋扬一声令下，不少粉丝开始刷银票。

    宋扬随机的连麦了一位昵称为“烈焰”的粉丝。

    视频中

    是一个吊儿郎当的小伙子，头发染的红红绿绿，手里拿着一把甩棍。

    “呦呵！大师，来，给小爷算一下，啥时候能成为我们高中的扛把子！”

    这一看就是学校小混混。

    宋扬没有在意对方的素质，催动神算宝典，开始为对方算命。

    “李云龙！16岁，独立龙帮主，帮内十个成员！个个都是学渣！每个人都打过同学！”

    “常常和学校其他的帮派干架！”

    “你们学校最厉害的是一个叫楚云飞的，你曾向楚云飞借了一个队的甩棍！”

    “这楚云飞是学校帮派的巨头，精髓军的老大！手下有十九个人！”

    “只要你干掉的楚云飞，那么你就是你们学校的老大扛把子嗯！”

    这高中生烈焰连连点头：“大师说的没毛病！这楚云飞脾气还行，就是最近总问我要一个队的甩棍！我这木棍刚好分配给了成员！实在拿不出来！”

    “只有把他打服，我才能成为高中扛把子！”

    直播间

    “哈哈哈哈，笑死我了，现在还有这样的高中吗？”

    “应该是有吧！以前蛮多，估计是小县城的高中。”

    “李云龙楚云飞！真是搞笑！”

    ....

    就在这时候。

    一条消息发到了烈焰的QQ上。

    楚云飞：“云龙兄，欠我那一个队的甩棍什么时候还？现在都2021年了！”

    烈焰郁闷的看着宋扬：“大师，这丫的又来催了！”

    “该怎么弄？”

    宋扬为对方算了一下，便得出了结论。

    “这楚云飞实力比你强很多，学习也好，建议你拉着他玩游戏，让他上瘾，这样他会疏于管理成员，久而久之你不战而胜！”

    宋扬一番话，这烈焰连连拍手称快：“牛批！大师不愧是大师！等着，只要我成了高中扛把子，以后大师你就是我们帮派的幕后大佬！”

    【作者题外话】：想当初，作者本人建立过一个帮派，，成员三十多位，后来因为我不想当帮主了，指定了几个人当帮主，这几个人居然打起来了，最后帮派解散了。

