    第1863章江淮风云之疯狂股市2007年十月十六，一个神奇的日子。泡-.)

    也是中国A股市场，一个值得纪念的日子，因为在这一天里，铸造了一座A股史上的里程碑。

    点，点，点，点，点，%。成交总额一千六百多亿。

    看到这些数据，一切正常，分析不出它有什么端倪。这个数据，的确没什么玄机，跟平时没什么两样。跟前十二号比，反而缩量上涨。

    其实，股市最担心的是放量，量的程度决定了很多事情，也暗含着巨大的玄机。如果某一天突然放量，他又偏偏不知道人家的意图，最终的结果，就是被人下套。

    这种下套的下场，是很悲惨的。

    但是谁都想不到，今天这个冲击六千一百多点的大关，成了A股史上永远的历史。很多人还沉浸在那种胜利的喜悦中。象这种不咸不淡的走势，正是平稳的象征。

    然而，这一天正是周三，明天才是周四。看似平淡的一天，就这样过去了。

    但这一天，正是董小凡给中国A股市场那些金融巨头们，下达最后通碟的日子。

    有人想把咱们包饺子，咱们就让他们站岗！

    经过半个月的努力，大家都做好了准备，不管发生什么意外，都可以将损失降到最低。从技术上分析，自从十二号那根长长的下影线出现之后，整个大盘开始缩量了。

    这种缩量，在今后的几天里，将表现得极为明显。

    何萧萧坐在椅子上，表现十分淡定。

    秘书小姐走进来，“何总，李先生来了！”

    何萧萧点点头，“带我去见他！”

    在秘书小姐的引导下，何萧萧来到一个会客厅。李华山做为曾经的全国首富，如今在广省发展得十分顺利。但是这一次，为了公司，为了大业，他居然放下以前的成见。这说明李华山此人，还是有相当的肚量。

    两人在会客室里见面，握了握手之后，再次坐下。面对何萧萧，他自己说，商业竟争，他不若何萧萧，因此败得心服口服。

    一个真正的男人，应该正视自己的失败。任何找理由和借口的方式都是一种错误和逃避。李华山道：“何总，我们已经全部准备好了，就等着你的命令。”

    何萧萧道：“其实也没什么，现在大家都完成了布署，关键的一点，就是我们要齐心。如果不齐心的话，后果很严重。”

    这一点，也是李华山所担心的。

    不过，何萧萧相信，只要大家做好了准备，这次企业的损失不会太大。吃亏的只能是那些散户，尤其是追高的那种。

    尽管何萧萧已经在电视里提醒了大家，可惜，这些人都象疯子一样，没头没脑地往里面冲。

    跟李华山的会面，谈了将近一个小时。李华山最近一段时间，留在香港办事处，因此来去也还方便。

    何萧萧跟他说，一切就看明后两天的行情了。

    凭她的分析，如果这个礼拜最后二天能安全度过，下一周的行情应该还算乐观。

    如果明后两天出现大甩的资金流出，大家就要注意了。

    一切，似乎如何萧萧料想的那样，十月十七号，周四。

    A股行情出现了小幅振荡，再次在K形图上，画了一个绿色的标记。

    这一天，何萧萧和她的团队，监测到有小幅资金的流出。虽然中盘曾经向下击穿六千点，但是最后，点收盘。何萧萧看着整天的走势，脸上闪现一丝古怪的笑。

    今天小股资金的流出，将股数迅速击穿，直透五千八百多点，但是被天量的巨单迅速托住，再次收复了六千点大关。董小凡相信，这只是一种假象，因为在她的安排下，那些大的上市集团将不会有什么大动作。这种强势的打压和接盘，只是在试水，有人要试盘面的接盘能力。

    从今天的情形来看，双方的势力都很强，或者说，空方也只是点到为止，见好就收。

    当然，也可以理解为，这只是节目前的预告。

    这种热身运动，何萧萧并没有感到多少惊讶。

    同样，这种试探，只是轻描淡写，不着痕迹，换了一般的人肯定看不出来。因为一没有穷追猛打，二没有放出天量。还有第三点，股指最终收盘于六千点之上。光凭着这三点，给予了人空无限信心与动力。

    十月十八号，周五，一个象征着股市黑色末日的日子终于来临。

    索罗斯来到总指挥室，亲自押阵这场旷古之战。在他的意念中，A股市场手到擒来，根本没有反抗之力。不过，毕竟97年的时候，他曾在香港败北。

    今日一战，也可以说他决心一雪前耻。

    这一天，早盘低开，先是假势上攻，制造一场人为的假相。毕竟经过昨天的打压之后，最终以跌势收尾，但是守住了六千点大关。很多人都会认为，今天必定有好的行情。

    因此，这种假势上扬，的确造成了一种强烈的气势。果然，追高如潮，很多人生怕慢了一点而错失良机，纷纷下单。

    谁知道，仅仅不到十几分钟的时间，盘口上的巨额大单突然消失，然后就是一阵疯狂的打压。成千上万，甚至十几万手大卖单，诡异地出现在盘口上。

    大卖单纷纷扬扬，如雪花一样飞来，很多人在瞬间就傻眼了，根本没搞清楚是怎么回事，等他们明白过来的时候，很多买单被秒杀，上百只票股在短短几分钟的时间内，直接卧倒在跌停板上。

    中国A股的最大特点，就是有涨跌停板的控制，这样极大程度上，抑制了那些投机者。

    艾美嘉指挥中心，何萧萧带着她的团队，紧紧盯着这场诡异的袭击。董小凡也在自己办公室，关注着这一切。只是这场突然其来的袭击，令那些散户所有的信心在瞬间崩溃。股市对于他们来说，永远是迟来的爱。

    股市冲高回落，当一切已经成定局的时候，他们才知道原因，有人甚至会被永远蒙在鼓里。但这一次，很奇怪，弄出了这么大的动静，而索罗斯正欣赏他的杰作。

    皮尔顿也赶过来，嘿嘿地笑着，“尊敬的索罗斯先生，您真是一个奇才。这下有得他们中国企业好受了。”

    正得意的时候，有人过来汇报，“总裁先生，我们发现一个很奇怪的现象。”

    索罗斯皱了一下眉头，“怎么回事？”

    助理道：“没有人接盘了！对方主力毫无反应！”

    皮尔顿毫不在意地道：“没事，他们可能还没有反应过来。这次我们一定可以全歼他们的主力，让他们所有的主力和庄家，都在六千点上站岗。哈哈……这是一个多么神奇，而伟大的时刻！”

    看他手舞足蹈的样子，索罗斯也摇了摇头，这家伙完全就是一个报复狂。

    刚开始，索罗斯对这种现象也不以为意，毕竟在跌停板上的股票，大家都不会去动的，理智的选择回避。但是到了下午，他也有些心里没底了，中国企业主力，居然毫无反应，纹丝不动。

    直到收盘时刻，整天的成交量，居然萎缩到了一千三百亿左右。跟以前的二千亿相差甚远，索罗斯就急了，这怎么可能？

    如此猛烈的打压，大肆抛单之下，成交量怎么可能萎缩？

    不行，我倒要看看，你们是不是真能承得住气！

    接下来的一个星期，在索罗斯的强势打压之下，A股指数直线下跌，天天飘绿。从6124点，直接跌到了5462点，将近七百多点。

    可是这七百多点砸下来，连索罗斯都傻眼了。居然硬是没有人接盘？？？成交量极度萎缩。

    看到这不可思议的一幕，他几乎不敢相信自己的眼睛，除了少数的散户在跟进，中国大部分上市企业，居然象早有商量好似的达成默契，他们的主力根本毫无反应。

    如此单方面的砸盘，成了他们这些外围热钱的独角戏。一心想让中国企业主力资金站岗的索罗斯，愣是半天没有反应过来。敢道不成，要我们自己在这里为他们站岗？

    这可是六千点的高峰，中国企业的主力在哪里？

    连一向自信的罗索斯，也有些怀疑了，在很多人看来，这种现象的确毫无理由。一心把中国企业的主力套住的他，蓦然发现，自己竟然在跟空气交手。当他全力挥出一拳之后，对方却无形之间消失不见。

    连续一个星期的砸盘，重拳出击，天量的大单却无人接手，成交量极度萎缩，这一点，令索罗斯感到不可思议。该死的，这是怎么回事？谁能告诉我！

    PS：今天五更！第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

