    听我说，谢谢你。

    晴树最大的敌人莫过于这两条龙。

    原本可能得到第三的他，因为白龙的反水，晋升到了第二。

    但他看着这三个脑袋的青眼白龙，仍然忍不住脱口而出一个字。

    草！

    一种植物。

    就像是跟人打架。

    他拿出了西瓜刀，认为稳赢的时候，对面拿出了神光棒。

    氮气加速器在一分钟后进入了冷却时间。

    凭借双倍速度，晴树超过了白龙。

    但效果消失后，他们的距离开始拉近。

    晴树立即使用了卡牌。

    排水渠过弯。

    因为他注意到接下来的跑道赫然有一段五连发卡弯。

    优势还在勉强保持。

    但晴树知道是暂时的。

    白龙的整体速度比他的白虎更快。

    而且它在天上飞，纵然遵循跑道，但过弯没有那么麻烦。

    不出意外肯定能追上自己。

    所以胜负手在于道具卡。

    白虎踏入了弯道。

    因为不是赛车，过弯的时候显得平平无奇。

    没有什么轮胎摩擦的漂移炫技。

    就感觉没有减速。

    过弯结束后，大屏幕又一次刷新了提示。

    道具卡出现。

    晴树处在领先优势，地面的道具根本就没人抢。

    他拿下了两张卡牌。

    【前方高能：这是我最后的能量，收下吧！在敌人的前方爆发出能量反应。】

    【牌佬的末日：接下来的十分钟，双方除了已经使用的骑乘卡外，都禁止使用任何卡牌。】

    晴树几乎不做思考就把两张卡牌展开。

    先使用前方高能，再使用牌佬的末日。

    如果没有反制手段，就意味着白龙必须乖乖承受前方高能。

    就是不知道这所谓的能量到底有多大。

    晴树盯着消失的卡牌。

    在他的头顶，白龙的前方，陡然间有了一道光束。

    旋即大小不一的银色光圈不断涌出。

    粒子反应？能量武器？

    晴树心中闪过两个名词。

    骑在白龙的少年目睹着攻击，一脸淡定甩出他的卡牌。

    【不败金身：为自身和坐骑塑金身，三秒真男人！】

    但卡牌并没有展开，仿佛失效。

    少年一脸愕然被淹没。

    晴树高兴地拍了拍白虎的肚皮。

    他依靠运气赢了下来。

    或许这就是游戏给玩家的福利。

    如果不是道具赛，而是普通的比赛，晴树赢下来的几率接近于零。

    主要是那两头龙可太强了啊。

    他是羡慕得嘴角流出了眼泪。

    玩卡牌的玩家大多数都有龙癌这个病，也就是龙类狂热爱好者。

    尤其是那一只贼像青眼白龙。

    电子机械和龙的结合，艺术，实在是太有艺术！

    白虎跑完了最后的赛道。

    晴树翻身而下。

    忽然无数的礼炮在四周绽放。

    下起了一场金色的雨。

    很有仪式感，但晴树只想要他的奖励。

    大屏幕中顿时显示出前三名的奖品。

    第三名是十连券加随机骑乘卡。

    第二名是灵魂契约与空白技能书。

    第一名是神之一抽和无相之王。

    因为没有给出具体的解释，晴树只看懂了一半。

    下一刻，他就被踢出了比赛场地。

    太过突然，让他有一种地下城掉线的感觉。

    但好在东西已经到手。

    【神之一抽（SSR）：天神下凡，你就是被选中的玩家。高达99%的概率抽中人物卡，如果不幸触发1%，太丢人了，你退群吧。】

    高达？哪里有高达？

    晴树欣喜若狂。

    99%是什么概念？

    我们一般称之为赌怪。

    咳咳。

    晴树没有再消费过世主播，看向下一张卡牌。

    【无相之王（SSR）：我赌你没有看过我这张脸。任意转换相貌，不被任何人察觉。】

    “不愧是SSR啊。”

    晴树相当满意。

    这张卡牌虽然不能直接增强实力，但用处非常大。

    逃跑、潜入、干坏事等等。

    换张脸，就跟他没有任何关系。

    你要抓的是某某，而不是晴树。

    【请在卡牌召唤屋使用神之一抽。】

    晴树听到提示，立即进入了高塔。

    虽然有99%的概率，但他还是蛮紧张的。

    人物卡有千千万万，万一抽到个倒霉玩意儿，那就真的是坐蜡。

    “鸿钧老祖、如来佛祖、玉皇大帝……巴巴托斯、阿撒托斯……”

    晴树一口气念了十几个神明作为祈祷。

    随着神之一抽卡牌的消失。

    只见头顶的星辰涌出无数条巨龙。

    赤色、银色、蓝色、五彩斑斓的黑色。

    它们汇集在一起，将晴树环绕。

    与此同时，脚下的深渊隐约间显示出庞大到看不到全貌的身躯。

    两只血红的眼睛瞪得像铜铃一样，倒映着抽卡的晴树。

    几秒后，晴树回过神。

    他虽然在电影中看过不少大场面，但和现实中完全不一样。

    着实让人震撼。

    一张水晶般的卡牌缓缓坠落。

    很快就到了晴树的面前。

    立绘中是一位拥有黑色长发，穿着破旧红色外衣的少女。

    有点儿眼熟。

    但他也没有在意。

    游戏嘛，抄袭立绘的都有。

    他前世经常看到那种乱七八糟的广告。

    直接套了个知名游戏的立绘，比如阴阳师、碧蓝航线、FGO啥的，然后开骗。

    【奴隶少女】

    【等阶：SSR】

    【年龄：十二岁。】

    【好感度：零。】

    【天赋：万中挑一。】

    【持有技能：无。】

    【持有物品：无。】

    【当前状态：绝望。】

    【人物背景：被人贩子卖给贵族作为奴隶，活在人间地狱之中。】

    【培养方向：请选择，一领导者，偏安一隅，安居乐业。二叛逆者，颠覆世界，绝境翻盘。】

    【注：前者比较简单，但后者九死一生。】

    【相关事件：一逃出生天，想办法离开牢笼。二消除烙印，脱离奴隶身份。】

    【紧急任务：越狱事件。】

    【难度：危险。】

    【时间：两月后。】

    【描述：贵族家里发生大骚乱，或许正是越狱的好时机。】

    【目的：帮助少女越狱，玩家和少女都会获得相应的奖励。】

    “怎么一个比一个惨？”

    晴树叹了口气。

    上一个是战争孤儿，这一个被人拐卖。

    他思索了下，在培养方向上选择了叛逆者。

    感觉和荆棘女王有点儿像，但描述又截然不同。

    而在培养上几乎是一样的。

    知识、训练、打扮、招募。

    没有太多的区别。

    晴树对于这一套还是挺熟悉的。

    当务之急，是越狱。

    就是两个月稍微有点儿久。

    但毕竟是危险的任务，能有时间提高实力也是不错的。

    ……

    玛丽乔亚。

    位于红土大陆顶峰的城市。

    同时也是世界贵族，天龙人所居住的地方。

    他们受到世界政府和海军的双重保护，享受所有特权，自诩造物主的后裔，以神自居。

    行事乖张，无所顾忌。

    将其余的所有人都视为奴隶。

    某间华丽到极致的建筑。

    十二岁的少女抚摸自己的背部，身体在微微颤抖。

    尚未痊愈的伤口呈现出‘天翔龙之蹄’的印记。

    这是天龙人奴隶的标志。

    在短短的两周内，她就见识到了天龙人惨绝人寰的一面，也给她留下了难以磨灭的阴影。

    再这样下去，她们一定会死的。

    “神明大人，如果你真的存在，看到这群以神自居的杂修，为什么不降下惩罚？”

