    那个女人听到这是魔术，心里也放心了许多，但她也还是搞不清楚叶圣凌是怎么做到隔空这么远就能够控制住自己杯中的红酒的。

    她手里面的那杯红酒转动的越来越快，居然慢慢的突然向内一靠拢，随后就成了一条水柱一般的东西，而且还缓缓的从杯子里伸出来，居然真的像是一条水龙一样，居然从那杯子里出来，开始在空中飘浮着。

    所有人都见识着这极为神奇的一幕，这种情景要是发生在突如其来的情况下，他们一定会以为是闹鬼了，但是现在叶圣凌既然说是自己在变魔术的话，那也就纷纷都理解了这肯定就是魔术师的手法。

    这条红色的水龙缓缓的升起，甚至还在那些观众的身旁围绕着，这些观众们早就忘了惊呼，都被这一幕惊讶的说不出话来。

    这样的魔术所造成的效果确实是比温迪那几个普通的近景魔术要震撼的多，因为这才真正的像是魔法一般，而像是温迪那种魔术，那些人仔细想想也能知道是魔术师的手法操作。

    可这个就不一样了，这条水龙还在他们的身旁环绕着，如此强烈的互动感，也让这些人感觉相当的有趣。

    “哎呀，我的杯子也……”

    这时，又有个女生也惊呼了出来，她手中的杯子也开始在晃动着，那里面的果汁似乎也要化成水龙飞扬出来一样。

    所有人都将目光看了过去，对于那个女生自然也是十分的羡慕，毕竟这样的魔术交互体验，那可是十分难得的，而且这样他们才觉得这个魔术更加的真实。

    很快那个女生手中的芒果汁液化成了一条黄色的水龙升了起来，这是已经有两条水龙在那些观众的身旁环绕着了。

    紧接着又有越来越多的人手中的水杯都开始晃动着，杯里的各种葡萄汁，百香果汁之类的水也都化成了色彩各异的水龙飞扬起来，这时候空中已经飘浮着这种颜色的水龙，确实像是活生生的生物一般游荡着。

    此时飘在空中的水龙已经有七条，而且也都颜色各异，五彩缤纷，这差不多也是叶圣凌的最大限度了，这还是他第一次使用真气外泄来控制外界的物体，所以也还有些不是很习惯。

    所有人都沉浸在这场令人震惊的魔术当中，孙曼语也全然没有想到叶圣凌的魔术水平居然会这么厉害，这简直就是大师级别的表演，其他围观的那些人也都是这样的想法。

    事实上只要他们还没瞎，就能够清楚明白的看出谁的水平更高一筹，很显然，温迪和叶圣凌的水平差别简直可以说是天上地下，他们终于知道叶圣凌为什么会这么嚣张了，原来这是有资本的。

    不过这些人里面也就钟梦瑶脸上居然还有些不悦，因为也只有她现在才注意到了，那些杯子里会飞出水龙来的观众，清一色全都是女生，而且还都挺好看的，基本上算是这餐厅里颜值比较高的存在。

    没想到居然在这个时候了，叶圣凌居然还有心情去泡妞，这人果然是一条大色狼。

    “这魔术不是叫水龙戏珠吗，那珠呢？”

    围观的人群有人发出了疑问，不过他们大致也能够猜出来，等等叶圣凌说不定还会再控制着一个巨大的水珠漂浮起来，到时候整个水龙戏珠的景象便也就完成了。

    那些人都纷纷拿起了手机拍照，心想着一定要将这神奇的一幕记录下来。

    “有猪，当然有猪。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道，随后就控制着那几条水龙，缓缓的就来到了温迪的头上，那几条水龙都在温迪的头上盘旋着。

    “什么？温迪先生就是那个珠？”

    有个观众还有些疑惑的说道，他还不明白叶圣凌的意思。

    “哦哦哦哦，我知道了，哈哈哈哈，水龙戏猪的猪是那个猪，他的意思是说温迪先生就是被戏耍的那只猪。”

    这时有人一语点破天机，围观的那些观众听懂了之后，也都满堂哄笑了起来，这里面也确实没几个温迪的铁粉，大部分也都只是跟风的观众而已，现在看到叶圣凌的魔术表演更为精彩，自然也就站到了叶圣凌的身旁了。

    温迪此时脸色铁青，他从叶圣凌居然能够控制着别人水杯中的水的时候，就已经是震惊的说不出话来了，现在又看到他居然能够同时控制几条水柱，更是心中大为震撼。

    现在看着那几条水柱在自己头上盘旋着，脑海之中也没有那些观众嘲笑自己的声音，他只想要揭穿叶圣凌的魔术，虽然说这对于一个魔术表演来说是很不道德的，毕竟魔术本身就是有道具的辅助，魔术师也从来没有告诉过你这些是真的。

    不过现在温迪实在是已经到了气头上，觉得自己不把叶圣凌揭穿给自己挽回一些颜面就实在是不舒服。

    那些围观群众的哄笑声依然越来越响亮，温迪恶狠狠的盯着自己头上的那几条水龙，他实在是想不通叶圣凌能有什么方法做到控制别人杯中的水。

    魔术师是绝对不会相信这个世界上还有魔法的存在的，就好像是那些老千不会相信世界上有赌王的存在一样，因为所有的一切都只不过是障眼法，这些都是骗人的，那么唯一能够解释的就是那几个女生都是托！

    至于那些水为什么会飞出来，而且还能够维持着一个水柱的形状而不散开，温迪也从自己的专业理解上认为这应该用了某种固定的线，这根线是透明的，所以才能够让人以为是他控制着水龙的动作。

    虽然说看他手里面完全没有牵着线的动作，但也很有可能还有其他人在暗地里协助他表演。

    至于那些水为什么会凝聚在一起而不散开来，他认为最大的可能就是这些本身就不是水，可能是其他的什么像水的物质，或者就是用了透明纸一类的东西包裹住这些水，但无论是那种方式，他相信这些水龙上都一定会有道具的存在。

