    看着苏鹏当众服毒自杀，所有人都唏嘘不已，尤其是那些每天看着苏鹏有多可怕残忍的保镖，不敢相信苏鹏会连最后的挣扎都不做一下，就认输的不战而败，服毒自杀了。

    他们以为像苏鹏这种自认为自己是一代枭雄的男人，即使是四面楚歌，他也会努力挣扎到最后一刻。

    然而，苏鹏没有，他选择了自杀。

    并且在死前流出从未露出的柔软一面，想要葬在苏毅母亲墓前。

    林初觉得苏鹏是人之将死流露出的本能反应，这说明在苏鹏心里，他是真的爱苏毅母亲。

    但他对苏毅母亲的爱，没有战胜他对仇恨的扭曲心理。

    所以苏鹏是不值得被原谅，更加不配葬在苏毅母亲墓旁的。

    凌澈不放心的去仔细检查了一下苏鹏，确定他是真的死了之后，一颗悬了二十多年的心才重重放了下来。

    死而复生三次的苏鹏，这次应该真的死了吧？

    看着靠在一旁桌子前，浑身是伤的安以沫，凌澈一步步走到她面前。

    身体虚弱，闭着眼睛的安以沫感受到眼前一片阴影压过以及男人那强大的气场，她知道站在她面前的人是凌澈。

    安以沫没有睁开眼睛，因为闻到他的气息，就让她心如刀绞，更加不想睁开眼睛看到他。

    安以沫只听到‘扑通’一声，面前的地板都颤抖了，睁开眼睛，印入眼帘的就是凌澈身体笔直的跪在她面前。

    “安以沫，对不起！”凌澈看着安以沫的眼睛，目光无比认真而又真诚的道歉。

    之前看到陆励行当众向林初下跪道歉的视频，凌澈还觉得陆励行没有男儿骨气。

    当事情轮到自己身上，轮到自己对不起在乎之人时，他才知道在喜欢的人面前，他只想用自己百分百的诚心和决心向对方道歉。

    让对方知道他内心深处深深的愧疚和自责。

    韩庭默带着他一众亲信一走进来，就看到凌澈下跪的一幕，不由惊得瞳孔一缩。

    在陆励行昏迷的那三年，能和他当对手的人只有凌澈。

    他几次和凌澈交手，看似玩世不恭的凌澈，却心思细腻腹黑，出招往往让人出其不意。

    那样一个骨子里充满高傲的男人，居然有一天能让他看到，他对一个女人下跪，而且还是当着上百人的面。

    安以沫内心被深深震撼，他那样高傲冷漠，不可一世的大男人，居然在这么多人面前向她下跪道歉。

    他是下了多大的决心和勇气，才做到将他的自尊和颜面踩在双膝下的？

    “凌大少这么高贵的膝盖我可收不起，请凌大少赶紧起来，我怕没被打死，被你的一跪折寿身亡。”安以沫忍着内心的颤动，嘴角勾起无比冷嘲的笑。

    “舅妈，千错万错都是我的错，是我把你打成这样的，你要恨要气就冲我来，别生舅舅的气，舅妈，只要你能消气，你怎么打我都可以！”清清跪在安以沫面前，拿起她的手就要打自己的脸。

    安以沫虽然身体很虚弱，但还是用力将自己的手抽回去。

    其实她身上都是外伤，并不会要她的命，真正让她虚弱的是她被关的这四天来，除了喝过两次水，什么东西都没有吃。

    “清清，你也算是我从小看着长大的孩子，我一直相信你是心地善良的好孩子，你之所以当着那些保镖的面打我，是不想那些会武功的人打我，这几天如果不是你代替他们对我动手，也许我早就被他们打死了，根本就不会看到你们几个演出的这么精彩的戏，我还要对你说一声谢谢，谢谢你救……”

    后面的话还没有说完，安以沫就因为身体实在太过虚弱，眼前一黑晕了过去。

    凌澈连忙不顾身上被苏毅打的重伤，迅速抱起安以沫就往外跑。

    “我带以沫去医院，这里交给你善后，一定要严查每个角落，确定苏鹏是真的死了。”凌澈经过陆励行身边时，声音严肃的道。

    “放心吧！”

    凌澈走后，陆励行目光严肃的看着韩庭默：“我担心苏鹏还留有后手，你带林初和三个孩子以及苏毅他们一家先离开苍狼山。”

    韩庭默看着面前的三个萝卜中，糖糖那张像天使一样熟悉的小脸时，不由嘴角抽了抽。

    聪明如他，瞬间就明白了什么。

    他和顾晓北会有那么快的进展，都是拜陆励行的女儿所赐。

    这下韩庭默对陆励行的忌妒更重了。

    陆励行对林初那么恶劣的一个人，凭什么上天一下赐给他三胞胎？

    虽然一个满脸伤痕，看不清长相，但从他那双和陆励行一模一样沉稳内敛的眼神中可以看出，他就是陆励行的缩小版式。

    糖糖他早就见过，更不用说糖糖的颜值。

    当然要不是被她天使般的颜值俘获，他是绝不可能让一个陌生娃娃叫他爸爸的。

    站在最边上的小男孩取了陆励行和林初的优点长，长得明明十分帅气，却笑起来像弥勒佛一样充满喜感和舒服，让人忍不住想伸手捏捏他的脸。

    见韩庭默在打量自己，林博琰笑道：“韩叔叔好，谢谢你前段时间对我妹妹的精心照顾，出去以后，我会给你烧好吃又美味的大餐孝敬你的。”

    瞧瞧，长得好看就算了，嘴巴还这么甜。

    比他爹讨喜多了。

    “为了避免不必要的意外，我们快出去吧！”韩庭默看着林初道。

    林初虽然不放心陆励行，但想到三个孩子的安危，她看着陆励行道：“我把孩子平安送出去再来找你。”

    “不用回来，有这么多人在，我不会有事的。”陆励行微笑道。

    “爸爸，我们在外面等你，你一定要快快回来和我们汇合哦。”林诗颜声音甜甜的道。

    “爸爸，我还等着给你做好吃的呢，你快点回来。”林博琰一改往日嬉笑，严肃认真的道。

    “你要不是不回来，我们就认韩叔叔当爸了。”林斯年说着不等陆励行回应，迈着小短腿离开。

    陆励行看着林斯年离开的背影，不由露出一抹苦笑。

    他怎么会生出这么高冷的傲娇小王子？

    印象中，他小时候可没有这么强大的气场呀！

    韩庭默、林初带着受伤的苏毅和孩子以及部分保镖离开后，陆励行开始搜过苏鹏留下的这个偌大的地下城堡。

    这时，凌澈跑了进来。

    “你不是送安以沫去医院吗？怎么又回来了？”陆励行疑惑的问。

    “我只是把她平安送出苍狼山，确认她是被可信的人送去医院，最后的收尾时刻，我怎么会让你一个人面对所有风险。”凌澈声音严肃的道。

    虽然苏鹏死了，但想到他几次诈死，凌澈还是不放心。

    陆励行和凌澈想的一样，不想再给苏鹏诈死的机会，决定对苍狼山进行一次地毯式搜索。

    陆励行和凌澈第一个搜查的地方是苏鹏的卧室，让保镖带路，直接来到苏鹏卧室前。

    推开门走进去，陆励行看到红木书桌上放了一张纸，开头赫然写着致凌澈，陆励行绝笔信。

    凌澈，陆励行，当你们看到这封信的时候，表示我已经咬毒自杀了。

    我知道以你们对我的恐惧，害怕我再一次复活，一定会在转移你们最在乎之人后，对这里进行一次地毯式搜索。

    你们两个一定会看到我给你们写的这封信。

    放心吧，这次我不会再像打不死的小强一样再复活了。

    躲了一辈子，藏了一辈子，斗了一辈子，我累了，不想再过明明身在人间，却过着躲在地狱里一样的生活。

    在人生最后这几个月里，我过得很开心幸福，看着我的儿子为了保护他的家人，明明喝的只是强身健体的维生素，却硬生生把自己演成一个对我唯命是从的机器人。

    看着我一对可爱的孙儿，对我又怕又恨的样子，我心里很矛盾。

    多次想要放弃仇恨，却又不甘心。

    真正让我决定放弃仇恨成全你们幸福的原因是——林诗颜。

    陆励行，虽然你很讨厌，但你真的生了一个很可爱的女儿。

    她有着天使一样治愈的笑容，像蓝天一样纯净的眼眸。

    明明我是把她掳来的坏人，她却还要以德报怨。

    明明还是一个要在大人怀中撒娇要糖吃的小孩子，却像大人一样有模有样的坐在灶台前熬药。

    困扰我多年的湿痨肺病，因为她而奇迹般的变好了。

    几个孩子以为自己表演的很完美，觉得我没有看到他们串成一气的演戏。

    我实在好奇，在你们来这里以后，他们会用什么样的方法，帮助你们解决我这个大麻烦？

    如果我输了，那我也不是输在你们手上，而是输在我自己的孙儿手里。

    死在我几个孙子辈手中不丢人，倒是你们……

    一张纸就写了这么多，显然其他的话在下面那张纸上。

    凌澈拿起绝笔信，看到下面一张的字，瞬间瞳孔紧缩。

    当你拿起信的时候，就触动了桌子上面的爆炸系统，你们只有三分钟的逃跑时间，跑不出去，你们就只好给我陪葬了，你们是生是死，就看天意了，这也是你女儿这几天给我温暖，我对她的报答，你们的生死，我就让你们掌握在你们自己手中，哈哈哈……。

    陆励行立刻拉着凌澈就往外跑，边跑边大喊：“快跑出去，这里马上就要爆炸，快跑！”

    “还有三分钟，大家快拼命跑！”

    其他保镖听到，一个个立刻往外跑。

    距离出口近的保镖拼了命的往外跑，站在楼上的保镖，有些为了抄近路，直接从楼上跳下来。

    有些人则因为跑得太快而摔倒，被其他逃命的人踩踏，被看到的陆励行拉起。

    因为那人受了伤，陆励行就拉着他一起跑。

    凌澈也拉了一个受伤的人一起跑，一时间，都在为各自活命而逃的地下宫殿中，场面混乱不已。

    在众人往外逃的时候，听到身后传来巨烈的爆炸声，让人们逃跑的速度变得更快了。

    原本从这里跑到出口，最快也要七八分钟，但现在可能是面对生死之刻，人们在危险面前的求生欲，超乎寻常时候的能量。

    在身后的爆炸塌方越来越近的那一刻，大多数人都跑到了出口外面。

    陆励行也成功把他手上那个受伤保镖推到外面，当他回头，看到凌澈拉着的那个一只腿受伤的保镖摔了一下，眸光一紧，立刻拔腿就跑过去支援他。

    陆励行扶起凌澈手中的伤员，迅速往前跑，在将那个腿受伤的保镖也送到出口后，回头看到凌澈正虚弱的扶着墙走。

    陆励行知道凌澈被苏毅打了那么久，伤得不轻，又带着伤员逃命，此刻身体已经承受不住。

    连忙回头去拉凌澈，两人快要走到出口处时，身后一股巨大的热浪袭来。

    陆励行连忙握着凌澈的手就要将他甩到外面，却被早有准备的凌澈提着他的腰，在他背后用力一推，几个脚步将速向前跑，一下将陆励行推到了外面。

    在地上滚了几个圈的陆励行一停下来，就看到凌澈身后的大山瞬间坍塌，凌澈被卷入石块之中。

    “老凌，你他妈给我撑住……”陆励行嘶哑痛苦的声音在若大的森林里回荡，让人听了心脏紧揪。

