
“你这孩子，胡说什么！”霍旭东的脸上陡然变得严肃起来，眼神不停的在睿睿和老爷子的身上有理，说话的语气，也透着些许警告与威严。

睿睿看霍旭东被自己的几句话就激的面色赤红，心中冷笑一声真是没有城府，表面上却缩了缩，看向坐在一边的太爷爷，满脸的恐惧，“太爷爷，二爷爷为什么凶睿睿，睿睿说的不对吗？”

还不等老爷子开口，外面突然走进来一个小小的身影，“睿睿，这事可不能提。”

进来的，自然是霍轩诚。

霍轩诚在家里收到睿睿的短信，知道他今天要在老宅对上自己那个满肚子坏水儿的二爷爷，不放心，所以跟爸爸要了车，就赶了回来，没想到刚进门，就听到了霍旭东的呵斥声。

听到这里，霍轩诚倒是有些惊讶，不知道睿睿说了什么话，竟然能够将自己这个二爷爷，气成这样。

要知道，自己这个二爷爷，向来在太爷爷面前说话阴阳怪气的，给自己和爸爸添了多少的麻烦。

偏偏爸爸从来不是喜欢解释的性子，所以这些事情，就只能由着他去了。

说起来，二爷爷说话从来都是藏半分露半分，恰到好处的挑起太爷爷对爸爸的不满，还鲜少见到他被气成这样呢。

霍轩诚今天一身灰白格子的小西装，脖子上是一个枣红色的小领结，肩头放一个小熊点缀，看起来整个人充满贵气，却不失一个孩子的纯真。

他大步的走进来，先看向坐在沈轩睿身边的老爷子，低着头叫了一声，“太祖父”。

老爷子也许是被睿睿缠着小半天，竟然对与睿睿几乎是同一张脸的诚诚，也和缓了很多，因此，微微的点头，问了一句，“你爸送你回来的？”

“没。”诚诚摇摇头。

坐在老爷子身边的睿睿，无奈的在心里摇摇头，这个诚诚啊，什么都好，就是一样，性子跟爹地一模一样，除了在妈咪面前，能少说一个字，绝对就不会多说一个字。

原本诚诚对于人的微表情就颇有研究，要是他想要讨一个人喜欢，还不是很简单的事情？偏偏这个诚诚，就是跟木头，连句好话都不会说。

想到这里，睿睿灵巧的从沙发上跳下来，拉着诚诚坐在了太爷爷的另一边，“哎哟，你想太爷爷就直说嘛，跟我们还装什么高冷啊。”

诚诚有些不安的抿抿唇，从小他便知道老爷子对他不怎么喜欢，因此，他真的很难跟睿睿一样，这样死皮赖脸的讨好老爷子。

老爷子倒是极少看见自己这个重孙子有这样囧迫的时候，心中隐约也相信了睿睿说的，这孩子只是不会说话而已，这样想着，老爷子对诚诚的态度，更加柔和了些。

看着眼前的两个孩子，一左一右的坐在老爷子旁边，倒是真的有了些三代同堂的感觉，霍旭东的心中不安。

老爷子对于这两个孩子的态度怎么会这样和缓，自己几天没回来，到底发生了什么？

眼看着老爷子的心快要被两个孩子拉拢到霍廷宸那边了，霍旭东的心中更加焦躁，也没了挑拨的心思，马上就将自己此次回来的目的摆了出来。

“爸，我这次回来，是想要您帮我。”他舔着脸，看向老爷子，眼神落在旁边的两个孩子身上，多了几分意味不明的目光。

老爷子明白，他这是在暗示自己，要两个孩子回避。

要是放在以往，老爷子也会想着让两个孩子离开，毕竟，这两个孩子肯定是向着霍廷宸的，而老爷子心里也明白，霍廷宸与霍旭东如今是势如水火。

但是今天，或许是从一早睿睿对他说话就让他颇为舒心，又因为睿睿看电视的时候，偶尔谈吐之间的见解，让他有些意外，因此，他留下了两个孩子。

“有什么你就说就行了，两个五岁的孩子，还让你忌惮成这样不成？”老爷子冷哼一声，显然觉得霍旭东这一举动小家子气十足。

这样对比起来，连自己的大儿子霍旭礼的一半魄力都没有。

可惜旭礼早逝，要不然，自己何必要操心公司到如今的地步呢？

此时的老爷子，只想得到大儿子的好，倒是对于大儿子因为大儿媳与自己多次的争执不再提起，当年的情形，跟如今的霍廷宸，分明如出一辙。

霍旭东本就忐忑，看到老爷子竟然这样护着两个小崽子，心中的不安未免愈发的强烈。

想了半天，他还是开口道：“爸，我看好了帝都的一个地产项目，申请文案已经交上去了，但是廷宸迟迟的没有批给我，所以，我只能来找您了。”

“这个项目，绝对是赚钱的，不管是地理位置还是环境，都是绝对寸土寸金的地段，不仅如此，合作方各方面已经搞定了，上面的规定制度都不用咱们操心，咱们就是跟着挣钱。”

说到这个项目，这可是霍旭东特意飞到帝都谈下来的。

“具体是个什么项目？”老爷子捏捏眉头，问道。

虽然老爷子对于霍廷宸与沈清燃的事情，对霍廷宸诸多不满，但是对于霍廷宸的能力却是绝对相信的。

既然文件交上去了，却被廷宸否了，那必定是这个案子有什么不合适的地方。

“是个大型的温泉度假山庄。”霍旭东谈起这个案子来，神采飞扬起来，“这个案子，还是我从帝都翟家的手里拿过来的呢！”

说到这里，他脸上不由得展现出了几分得意，毕竟帝都是人家的地盘，在人家的地盘上抢人家的案子，这样的难度，可想而知。

但是，他却做到了，并且，以他的目标价格，签下了这个案子。

“我们与那边合力开发，对方承诺我们的利润，远远超过预期，不仅如此，我们只要完工就能马上拿到钱，这样就相当于把咱们的风险降到最低，怎么看，这也是一个绝对的好买卖。”

说到这里，他又忍不住，看了一眼坐在一边的两个孩子，又说了句，“我看廷宸就是让那个女人迷昏了头了，这样的案子竟然不批！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931507"  chaptername="第360章  被搁置下来的开发项目">加入书签</a>
</div>
