    在【追踪】视野中，大部分痕迹交错，纷杂而凌乱，且已经慢慢的涣散，但有两道痕迹却是崭新的。

    不仅新，而且还好像是有意留下来的。

    向着J.佩雷尔曼打了个手势之后，秦然直接融入了一侧的阴影中。

     J.佩雷尔曼抬起了手，还想要说点什么，却发现秦然已经消失在了阴影中。

    惊讶从眼中浮现。

    而很快的，这样的惊讶就变为了骇然。

    因为……

    就算是靠近了阴影，乃至进入其中，他也根本找不到秦然的踪迹。

    “超凡的【潜行】？！”

    “不！”

    “远远超出了普通超凡【潜行】的技巧，应该是更高级别的技巧！”

     J.佩雷尔曼喃喃自语着，语气则从惊讶变为了轻松。

    在提议邀请秦然出面的时候，J.佩雷尔曼就对秦然有着相当的信心，毕竟，一系列的战绩足以说明秦然的强大，但对于这个强大的概念，J.佩雷尔曼却是限制在了‘火焰’与‘黎明之剑’上，对于其它的，J.佩雷尔曼了解的并不多。

    而此刻，J.佩雷尔曼却发现了被‘火焰’与‘黎明之剑’掩盖的技巧。

    一种对追捕‘猎杀者’十分有利技巧。

    还有什么是比善于‘潜行隐匿’的人更了解‘潜行隐匿’的人吗？

    那就是前者发现后者踪迹的时候。

    心底松了口气的J.佩雷尔曼马上利用私信将信息发送给了阿米利亚。

    很快的，阿米利亚就回信了。

    不过，当看到阿米利亚的回信时，J.佩雷尔曼却是不可置信的瞪大了双眼。

    ……

    痕迹清晰而又指向明确。

    在巨大城市里穿梭的秦然，很快就找到了留下踪迹的人。

    准确的说是两个人。

    两人，一左一右站立，装扮类似，都是笼罩着全身的斗篷。

    熟悉的装扮，立刻就让秦然记起了两人的身份。

    普利分兄弟！

    在与卡尔斯达成交易时，秦然曾见过这两个兄弟。

    “‘告死鸟’？”

    左面的普利分兄弟中的哥哥先开口了。

    “嗯，‘告死鸟’。”

    右面的弟弟则回答着。

    与之前见面时一模一样的对话展开了，唯一不同的是，上一次两人说完就走，而这一次却是站在原地动也不动。

    “是你们袭击‘自由联盟’的？”

    秦然问道。

    如果是眼前的两个人袭击自由联盟的话，那么是十分有可能在短时间内击杀类似加里这种以防御著称的入阶者。

    秦然可没有忘记当初，卡尔斯特别着重的说出了对方两兄弟不仅很早就加入了‘守护者’，而且都是敏捷入阶者，还精通合击术的信息。

    特别是所谓的合击术。

    秦然更是铭记在心。

    毕竟，1+1＞2时，代表的可不单单是不同寻常，还有……

    危险！

    “不是。”

    左面的普利分兄弟中的哥哥回答着。

    “嗯，不是。”

    “是你‘猎杀’守护者成员吗？”

    右面的弟弟重复了一句后，哥哥再次开口。

    猎杀守护者成员？

    不仅是自由联盟，还有‘守护者’吗？

    秦然一挑眉，他没有立刻相信对方的话语，而是向着酒馆老板娘发去了私信。

    而很快的，酒馆老板娘给予了肯定的回答：‘守护者’最近几天确实是有了非正常的减员。

    “不是。”

    秦然扫了一眼私信，回答道。

    “他说不是。”

    普利分兄弟中的哥哥说道。

    “嗯，不是。”

    站在右面的弟弟点头道。

    好像是一问一答，又好像是确认什么，普利分兄弟的说话方式十分的怪异，站在两人面前的秦然微不可查的眯了一下双眼。

    他并不认为这是对方天生的习惯。

    或者说……

    对方这么做是故意的。

    “所谓合击术的一部分吗？”

    秦然猜测着，心底越发的警惕了。

    虽然因为‘魔女馈赠’的缘故，他不会主动攻击‘守护者’的正式成员，但是这并不代表他会被动挨打。

    如果眼前的普利分兄弟出手的话，秦然会让对方明白什么是死亡之礼。

    但出乎秦然预料的是，普利分兄弟在一唱一和的对话后，就陷入了沉默。

    大约数秒钟后，普利分兄弟中的哥哥再次开口。

    “波尔在丰收酒馆？”

    “他很不开心？”

    “他应该开心。”

    “嗯，活着本来就是庆幸的事情。”

    “让他远离穹顶时钟塔！”

    “靠近那里，就是靠近了死亡。”

    “死亡，是不好的。”

    “离别却还好。”

    ……

    一人一句，普利分兄弟随着话语远去。

    秦然看着两人的背影，没有追击，眯起的双眼中精芒闪烁。

    “有意思。”

    “波尔也‘出现’了吗？”

    秦然轻笑了一声，后撤了一步，整个人融入了阴影。

    他没有去追击对方。

    没必要。

    在他没有搞清楚‘魔女馈赠’的真假前，他性格中的谨慎，让他选择小心行事。

    就如同他对待波尔的态度。

    将刚刚发生的事情转告给酒馆老板娘后，秦然转身向着胡克小巷走去。

    虽然普利分兄弟的话从侧面证明了波尔应该就是‘守护者’的成员，但秦然并没有因此完全相信波尔。

    相反的，他想到了更多。

    例如：波尔会不会是‘掮客’的人。

    对方出现的时机很巧合。

    ‘掮客’隐匿，他就出现。

    而且，还和‘守护者’有关联。

    最重要的是，对方若有若无的要推动他去对抗‘守护者’，虽然有着各种理由，但是这个本质却是不会变的。

    以这个猜测做一个假设。

    假如他和‘守护者’发生了冲突，以无法无天的性格自然是不管不顾的站到了他的身边，一旦无法无天站到了他身边，那些独行者的好友们会坐视不理吗？酒馆老板娘会无动于衷吗？

    必然会发生一场乱战。

    战斗的结果会是什么样，秦然无法得知。

    但有一点可以肯定，双方中获胜的一方，也一定会元气大伤，而在这个时候，隐匿的‘掮客’出现了。

    又会是什么局面？

    答案不言而喻。

    “这就是你的目的吗？”

    秦然带着心底的自语，迅速靠近了胡克小巷，但是刚一靠近就发现气氛不对劲，而后他就看到了被捆绑着，半跪在小巷口，被一群自由联盟成员围住的J.佩雷尔曼。

    “叛徒！”

    “你这个杀害了阿米利亚大人的叛徒！”

    阿米利亚死了？！

    秦然一怔。