    第316章拜我们灵儿为师算了

    聂灵儿简言意骇，江怀义两口子闻言不禁轻轻的点了点头。

    江怀义道：“灵儿姑娘有这样好的手艺，不论这酒楼开在哪里，生意都会红火起来的。”

    手艺是厨师的立足之本，当一个厨师的手艺达到了一定程度，就会有许许多多慕名而来的客人，这是效应。

    “不过……”江怀义沉思片刻叹了口气，才看着聂灵儿继续道：“不过这江城县的酒楼环境并不太好，若是姑娘想在江城县开酒楼，还是要三思的。”

    “大叔为何这么说？”聂灵儿诧异的问。

    江怀义道：“县里有几个惹不起的人物，若日后姑娘的生意做的红火了，免不了被纠缠，整个江城县，曾经红火的酒楼如今都萧条了，而不受影响的那几家，都是被掺了一脚的。”

    “俗话说强龙压不过地头蛇，姑娘又是外地人，在这江城县若想要立足，怕是不容易的。”

    江怀义说的隐晦，可聂灵儿却明白他话里的意思。

    他这江边城外如今变成这样，怕是也不止胡家对其用了手段。

    “多谢大叔提醒。”聂灵儿了然的点了点头。

    怪不得这两天她留意的路边酒楼里，都是零零星星的几桌客人，生意和氛围还不如长陵镇。

    这时，聂凡在一旁啃着排骨，突然抬头看向江怀义和孙氏：“大叔大婶，那你们这个酒楼之后打算怎么办啊？我看你们这里一个掌厨的都没有了，连个店小二也没有，怕是没法开业吧？”

    闻言，江怀义夫妇俩不禁对视了一眼，而后纷纷沉默了。

    聂灵儿见状，却并未急着开口劝解什么，因为这酒楼是江家拼了命也要保下来的祖产，想来江怀义也定然不会轻易放弃它的。

    果然，只听江怀义低声道：“不论如何，这酒楼都不能断送在我的手里，这是祖宗留下来的心血，不论有什么困难，都得坚持下去。”

    “只不过公子说的也没错，眼下这个形势，我们也确实没办法正常开业了。我决定暂时先停业，日后再慢慢筹划。”

    说着，江怀义抬头看向了自己的儿子江铭，语气惆怅的道：“我们江家的厨艺都是一代传一代传下来的，我跟着江铭的爷爷在厨房里学了半辈子，直到我爹掂不动勺了，才换我掌厨。”

    “只是我这儿子，自小被我和他娘宠坏了，学艺不精，又贪玩好胜，这回险些又被小人算计搭上了家里的祖产，如今想想，当真是我教子无方，太过溺爱了。”

    江铭闻言，只是羞愧的低下头，没有任何反驳。

    他这次确实闯了大祸，也真真实实的知道自己错了。

    “爹，对不起，我以后一定好好跟你学艺，有朝一日帮你撑起家里的酒楼。”江铭低声道。

    可江怀义听了却并未感到欣慰，反倒是无奈一笑：“都说浪子回头金不换，可爹如今也是力不从心了，只能口头上指点你一二，剩下的得全靠你自己摸索。”

    “大叔，要不然让你儿子拜我们灵儿为师算了。”聂凡突然开口提议。

    此话一出，在场的人均是一愣。

    聂灵儿更是傻了，她什么时候说要收徒弟了？

    聂凡却微微一笑道：“反正你这酒楼也要暂时停业了，等灵儿的酒楼开业，就让你这儿子在后厨跟在灵儿身边学些本事，等他学成之后，再回来掌管你们这酒楼，岂不完美？”

    “这……”江怀义一时激动，却不知说什么好。

    毕竟灵儿姑娘已经帮了他们家这么大一个忙，他们这个时候再让对方收自己儿子做徒弟，会不会太强人所难了？

    万一对对方来说是个麻烦，那自己这不是平白给人添麻烦吗？

    谁知老子还在犹豫，儿子却突然起身走到聂灵儿面前，二话不说便‘噗通’一声跪在了她的面前。

    聂灵儿见状一惊，下意识的便要去扶他起来，却听见江铭语气坚定的开口：“还请灵儿姑娘收我为徒，我一定会好好的跟你学厨艺，绝对不给你丢脸。”

    这江铭如今十七岁，比自己还大了两岁，此时他这样跪在自己面前，画面多少有些诡异。

    而江铭却继续诚恳的道：“我知道这些年我浪费了很多的时间，但经过这一回我真的意识到自己的错误，我以前确实也很顽劣，但我可以跟姑娘保证，只要你愿意收我为徒，今后不论你说什么我都听你的，再苦再累我都没有怨言，倘若我不听话，姑娘可以直接将我赶走！”

    江怀义和孙氏还从未见过儿子这样的态度，可见他是真的下了决心的。当下两人不禁紧张的看向聂灵儿，观察她的反应。

    对于江家夫妇来说，若是聂灵儿真的能收江铭为徒，那当然是天大的好事。聂灵儿可是打败了余味堂厨师的人，跟在她的身边，只要用心学，将来一定大成，自己的儿子也能成为在厨艺上独当一面的人物。

    作为世代经营美食酒楼的江家来说，这可是光宗耀祖的事情。

    而聂灵儿，起初还有些没反应过来，因为她确实从未有过收徒的念头。

    但当她也感受到了江铭的悔改之心和他迫切想要成长的坚定，聂灵儿也被感动了。

    如今大叔已经不能上灶教他厨艺了，他唯一的出路就是要拜别人为师。而自己又有开酒楼的打算，到时后厨必然少不了几个打杂的人，学厨的人都是要从打杂开始学习厨房内的一切事宜这无可厚非，那那个人又为何不可以是江铭呢？

    想到这，聂灵儿蓦地轻轻勾唇笑了，看着还跪在自己面前的江铭道：“那你以后便跟着我吧。”

    简简单单的一句话，却让江家人喜出望外，江铭抬头，激动的眼眶泛红，看着聂灵儿道：“多谢姑娘肯收我！”

    “还叫姑娘！”孙氏闻言，连忙出声提醒。

    江铭这才后知后觉的反应过来：“师傅，多谢师傅。”

    “茶，快敬茶！”江怀义也激动的跟着提醒。

    江铭闻言，连忙端起一旁桌上的茶，深吸一口气平复了一下心情，才一字一句认真的道：“师傅在上，徒弟江铭给师傅敬茶！”

    (本章完)

