    老白将所有药材全部送进别墅后，就和青狼离开了西苑。

    送走他们后，林海在屋里屋外又仔细察看了一遍，感觉非常满意。

    这栋别墅的确是一栋好房子，屋外的环境就不用说了，整个西苑都找不到比这里更好的，不愧是西苑的楼王。

    屋里的装修也非常精致华美，而且并不是那种暴发户式的金碧辉煌，整体呈现出一种欧式的优雅高贵风格，细节也非常考究，几乎每一处地方都是花了大量心思。

    毫无疑问，这栋别墅的装修肯定投入了大量财力物力，花费的金钱数额绝对不是一个小数目。

    回到屋里后，林海发现西西和卫柔都坐在客厅的白色真皮沙发上，而且两人坐得笔直，怎么看都觉得别扭。

    “你们这是怎么了？”林海好奇地问道，“换了新房子，不习惯吗？”

    西西愁眉苦脸道：“哥，这房子太好了，就拿这沙发来说，柔柔姐刚才上网查了，是意大利进口的，要八万多欧元，换算过来就要几十万块钱。我们住在这里，要是不小心跟人家弄坏了怎么办？赔都赔不起！”

    “海哥，我刚才查了一下，这栋房子是西苑的楼王，据说现在市价已经一亿多了。要不，我们还是搬走吧！”卫柔一脸担忧地说道。

    看着西西忐忑不安的样子，还有她小心谨慎的坐姿，林海心里很是心疼。

    以前是没条件，以后绝对不能再让西西吃半点苦头了。

    “你们放心，龙四海既然敢让我们住进来，他肯定就不会在乎房子会不会被我们弄坏了。反倒是我们如果不肯住进来，他就要一把火把这栋房子烧了。”

    西西和卫柔全都听傻了。

    “哥，那个龙四海该不会是个傻子吧？”

    “哈哈，你就当他是个傻子吧。反正这套房子是被我们拯救了，要不然明天这里就只剩了一地废墟。”

    林海拍了拍屁股底下的真皮沙发，笑道：“你们别管这里的家具有多贵，以后怎么舒服怎么来，弄坏了也没事，反正总比让他们烧成灰强得多。”

    “哥，我忽然觉得你说得很有道理！”西西笑嘻嘻地说道。

    她脱掉鞋子，盘腿坐在沙发上，左右看了看，感叹道：“真的像做梦一样，我们竟然住在这么漂亮的房子里。不对，我连做梦都没有梦到过这么漂亮的房子。”

    卫柔问道：“海哥，龙四海有没有说让我们在这里住多久？”

    “对啊，这么好的房子，他不可能一直让我们住着吧！”

    眼看西西和卫柔心里还有顾虑，林海决定跟她们多透露一些信息，免得她们在这里住着不安心。

    “你们放心，只要我们不搬走，龙四海肯定不会赶我们走。因为我救活了他身边的一个非常重要的人，而且我还要帮那个人治病。”

    卫柔立刻想老白搬进来的那些中药，“海哥，我刚才好像看到中药了，你真的会中医？”

    西西的反应比见到这栋别墅还吃惊，“哥，你什么时候学会的中医？”

    这种事骗得了别人，肯定骗不了西西。

    不过林海也没有想过要骗她，他干脆实话实说，把自己晕倒之后在梦里见到林氏先祖的事说了一遍。

    结果西西听完立刻就大笑起来，“哥，你编的这个故事太假了，再编了一个！”

    连卫柔也掩嘴笑了起来。

    林海有些无语，“什么编故事，我刚才说的都是真的！”

    “切，不说就算了！”西西朝林海做了个鬼脸，从沙发上一跃而起，拉上卫柔道：“柔柔姐，走，我们上去整理房间。”

    林海彻底无语了，说真话竟然没人信，还有天理吗？

    这个晚上，林海一夜未睡，顺利炼成三种丹药。

    第一种是解毒丹，可以帮助柳媚祛除身上的毒素。

    第二种是培元丹，正常人服用之后可以固本培元，延年益寿，也可以帮助病重之人吊住性命。

    第三种是聚气丹，顾名思义，正是林海修炼所需的丹药。

    清晨时分，林海拿起一颗聚气丹放入嘴中。

    聚气丹入口即化，庞大的药性立刻化作一股灼热气流，在林海体内四处奔走。

    剧烈的疼痛让他全身都开始痉挛发抖，脸色也变得通红。

    有那么一刹那，林海甚至觉得自己几乎要被撑爆了。

    不过随着林海按照青莲正经的口诀修炼，这些气流迅速被他收拢，乖乖地进入经脉之中，最后汇聚于丹田之内，成为林海体内的真元。

    一个小时后，林海睁开双眼，脸上露出喜色。

    聚气丹果然有效，虽然他体内的真元只增加了一成左右

    但是他终于不用再担心真元告罄了。

    唯一的缺点，就是成本实在是有点高。

    又检查过解毒丹和培元丹的功效之后，林海起身走进洗手间冲了个凉水澡，洗掉了身上刚刚冒出来的大量褐色油腻物。

    这就是聚气丹和培元丹的功效，相当于再次让他洗精伐髓，排出了体内的杂质。

    上午，林海赶到天音大酒店，将谢雨晴和小如接到公司，然后请假离开了公司，来到柳媚所在的四合院。

    见到林海，龙四海显得很是意外，“林先生，你昨天不是说需要三天吗？”

    “我昨天是说针灸能够让柳夫人三天之内不会出现生命危险，帮她治病倒是用不了那么久。”林海笑道。

    龙四海精神一振，急忙问道：“你的意思是，今天就能治好小姐的病？”

    “对！”

    林海的话言简意赅。

    但是龙四海却因此欣喜若狂。

    “快把音音叫来！”龙四海立刻吩咐人去叫柳音过来，然后问道：“林先生，需要我们准备什么？”

    “最好准备一个带浴缸的卫生间，浴桶也行，因为治疗之后，柳夫人最好泡个热水澡。”

    “只需要这些？”龙四海纳闷道。

    “只需要这些！”林海从兜里掏出盒子，递给龙四海，“实际上只要让夫人服下这颗药丸，她体内的毒素就可以解了。”

    龙四海打开盒子，露出里面的解毒丹。

    一直站在旁边的廖老忽然瞪圆了眼睛，失声喊道：“这是药丹？！”

