    青州距离幽州不算太远，再加上这几天，林昭特意修宽了从青州到幽州的道路，因此这一路上还算顺畅，三四天时间，马车就赶到了幽州。

    这一次，虽然不像前几次那样偷偷摸摸，但是名义上事实上郑涯这个幽州刺史上任，幽州的官员，是不知道林昭也跟来的。

    不过，上到现任幽州将军裴俭自己幽州刺史周伏，都来到了幽州城门口，迎接郑涯的车驾。

    周伏来，是因为他要跟这位新任刺史交接一番，而裴俭过来，是因为他收到了特殊的消息，越王府的世子殿下，也跟着郑涯一起到了幽州。

    少主来了，裴俭当然要来迎一迎。

    马车在幽州城门口停了下来，一身布衣的郑涯带着林青下了马车，去跟幽州的文武两个官员打招呼。

    周伏并不知道林昭来了，更不知道林青来了，于是只是公事公办的对着郑涯打招呼。

    郑大公子也很是客气，对着周伏拱手笑道：“周刺史在幽州政绩斐然，如今高升去了青州，将来还请周刺史多多照顾我这个下属才是。”

    相比较沈徽来说，周伏是个性子很古板的人，他抬头看了看沈徽，低眉道：“郑刺史太客气了，都是替节度使府做事情，无分高下。”

    两个幽州刺史客套完之后，郑涯带着林青，来到了裴俭面前，看这个须发白了大半的老人家，郑涯神色复杂，低头行礼道：“裴叔，近来身体可好？”

    裴俭之所以能到林昭手底下做事情，还是因为大通商号的运作，也就是郑家人的功劳，毕竟在此之前很长一段时间，裴俭都是大通商号在养着的。

    郑涯是郑温的长孙，因此裴俭对他也很是客气，微微低头道：“多谢公子挂念，我身体尚好。”

    说完这句话，裴俭看向站在郑涯身后的小少年。

    林青见过裴俭许多次，当即上前，规规矩矩的作揖道：“见过裴爷爷。”

    裴俭脸皮子抖了抖，想要给林青还礼，但是又怕暴露林青的身份，于是抬头看了看郑涯，后者微微摇头，示意裴俭不要声张。

    裴大将军深呼吸了一口气，弯身把林青抱在了怀里，笑着说道：“你怎么跑到幽州来了？”

    林青趴在裴俭耳边，小声说道，

    “我想进军营里看一看，还想看看契丹人是什么样子，爹就让我跟着师父一起到幽州来，长长见识。”

    “这个容易，回头老夫带你去军营里，好好看看。”

    说完这句话，裴俭看向郑涯，默默说道：“大公子，他…是跟着您？”

    郑涯明白裴俭的意思，当即点头道：“裴叔放心，有铜钱卫跟着，出不来事。”

    裴俭松了口气，正要说话，被他抱在怀里的林青，突然在他耳边轻声道：“裴爷爷，我阿爹也来了。”

    裴俭神色微变，看向了二人刚刚下来的那辆玄黑色马车。

    他拍了拍林青后背，轻声道：“知道了，莫要大声。”

    林昭突然跑到幽州来，多半是有什么大事情的，毕竟上一次林某人到幽州的时候，直接正面干退了契丹人。

    想到这里，裴俭看向郑涯与周伏，开口道：“二位刺史一定有许多事情要交接，老夫便不打扰二位了，这个孩子是老夫在青州的后辈，一直想去军中看看，老夫便带他去幽州军大营住上一两天。”

    说完，裴俭对着两个刺史拱了拱手，然后把林青放回了马车里，带着幽州军将士，簇拥着这辆马车，朝着幽州军大营去了。

    在一旁默默注视着这一切的此时周伏，忽然扭头看了郑涯一眼，问道：“郑刺史，这个孩子…身份不简单罢？”

    周伏虽然也在林昭手下做事好几年了，但是他与林昭就是纯粹的上下级关系，平日里没有如何亲近，最多也就是去越王府拜见过一次林昭，并没有见过林昭的家人。

    郑涯哑然一笑：“是世子。”

    林青到幽州来的事情虽然隐秘，但是也没有隐秘到非保密不可的事情，像周伏这种即将去青州任“青州次相”的青州高层，跟他说自然没有什么大碍。

    周刺史闻言，神色微变，他抬头看了一眼郑涯，低声道：“郑刺史，不管怎么说，幽州毕竟是边城…”

    “周刺史这话跟我说没用。”

    郑大公子耸了耸肩，有些无奈的说道：“也不是我要把他带来的。”

    “老话说千金之子，坐不垂堂。”

    周伏面色严肃，沉声道：“世子是青州根基所在，万万不能冒险，我去了青州之后，一定要去见一见王爷，请王爷把世子接回青州。”

    宗法制，是儒家坚守的周礼之一，也是他们的立身之基，因此立嫡立长，基本上是所有文官阶层的共识。

    像周伏这种标准的读书人，脑子里天生就有立嫡立长这一套。

    他现在认为，林昭把林青弄到幽州来，是属于“半流放”性质，而且会让世子殿下身处险境，他必须要当面告诉林昭，这样做是不对的。

    郑大公子对着周伏呵呵一笑：“周刺史自然可以这么做，只不过你回到了青州之后，能不能见到王爷，还是两说。”

    “这如何见不到？”

    周刺史一脸疑惑：“王爷身上从来没有什么架子，当年我被沈昭明推荐初到青州，还是一介白身的时候，王爷便亲自设宴接见…”

    见与周伏说不明白，郑大公子也不强求，只是哑然一笑：“您到了青州之后就明白了。”

    ……

    幽州军大营里，一身甲胄的裴俭，领着林昭父子，进了帅帐之中。

    林某人老神在在了坐在了帅位上，而只有十岁的世子殿下，则是满脸好奇，在帅帐之中左看看，右看看，不一会儿便跑到兵器架前，盯着兵器架上的各种兵器，双目放光。

    他伸出双手，吃力的从兵器架上取下一把牛角弓。

    “青儿。”

    越王爷瞥了一眼自己的儿子，沉声道：“那是你裴爷爷的功，快放下，莫要胡闹。”

    “弄坏了，便把你押在这里抵赔。”

    听到林昭这句话，裴俭哈哈一笑，对着林青说道：“不碍事不碍事，这东西等闲坏不了。”

    见林青一脸喜欢的模样，裴大将军很是大方的说道：“等世子成年，属下便把这弓送他。”

    说完这句话，裴俭在林昭下首坐下，扭头看了一眼坐在主位上的林昭，声音低了下来。

    “王爷，您怎么突然到幽州来了，事先也没有跟属下打个招呼…”

    林昭这会儿正在喝茶，闻言放下手中的茶水，低眉道：“因为事情来的突然。”

    他看向裴俭，缓缓说道。

    “事先我也不知道自己会来这么一趟。”

