    史蒂夫咽了口唾沫，嘴唇微微颤抖。

    天呐，他居然真的见到了一位野生的天使！

    而且还是上帝身边的御前天使，大天使长拉斐尔冕下！

    史蒂夫忍不住心神激荡，虽然之前他就有所猜测，但是猜测终归是猜测，远远比不上本人亲口承认带来的冲击力。

    林易微微一笑，右手中金光一闪，从虚空中凝聚出一条金色十字架项链，一股浓郁的神圣之力在他身上升腾而起，迅速凝聚出三对金灿灿的光翼。

    两点淡金色的光芒浮现在林易的瞳孔，让他整个人变得神圣威严起来。

    史蒂夫怔怔地望着面前的六翼天使，心中升起一丝不真实的感觉，但下一秒，绽放着温暖金光的大手便覆在了他的脑袋上。

    那股温暖、安宁，好似回到母亲怀抱般的感觉，令史蒂夫忍不住微微闭上眼睛，心神都好似洋溢在温泉和阳光之中。

    “迷途的羔羊，说出你的烦恼吧，主在听着……”

    温和的声音从上方传来，好似来自长辈的最温情的关怀，史蒂夫忍不住哽咽起来，终于断断续续将自己这些天的苦恼全部抛出。

    林易神色温和地倾听着史蒂夫的心声，时不时出言开导一句，用的也基本上是神父们常用的话术，比如‘主已经赦免了你的罪’‘主会怜悯眷顾你，但你要敞开胸怀，做一个彻底的坦荡的人’之类的话语。

    这些话从普通神父的口中说出来确实是话术。

    但从一位双眼泛着金光，身后还飘浮着三对金色光翼的天使口中说出，那就是铁一般的事实了！

    至少史蒂夫就是这样认为的。

    很快，林易便轻而易举地改变了史蒂夫的想法，为他重塑了信念和自信心。

    林易微笑着抬起手，眼中的金光渐渐敛去，身后的三对金色光翼也在缓缓消散，很快便散成一根根半透明的金色羽毛飘落而下，最终消弭在空中。

    “记得你刚才说过的话。”

    林易笑着拍了拍史蒂夫的肩膀，然后从恋恋不舍的戴安娜那里抱回了小黑猫，转身朝着大理石楼梯走去，很快便消失在楼梯的拐角。

    史蒂夫怔怔地望着这一幕，忽然听到戴安娜疑惑的话语。

    “刚才说过的话？你们刚才说过什么话吗？”

    “……”

    史蒂夫身躯一震，怔怔地转头望向疑惑的戴安娜：“你……你没听到吗？”

    “听到什么？”戴安娜疑惑地歪了歪脑袋，“是老师承认自己身份的事情，还是你问的那什么罗马教廷的教皇？”

    “都不是，是我刚才说的那些话！”

    史蒂夫瞪大了眼睛，刚想问戴安娜是不是在耍自己的时候，忽然瞥到墙上挂着的镶钻金边时钟，当即怔在了那里。

    怎么回事？

    他记得林易回来之前钟表上的时间是18:20，现在居然还停留在18:27。

    这怎么可能！

    他可是记得清清楚楚，自己至少向林易倾诉了半个小时，怎么可能才过去七分钟？

    况且这个七分钟里，还要去掉林易回来后与他们两人交谈的时间——难道那半个小时的时间停止了不成？

    史蒂夫脑袋发懵，心中的思绪混乱至极。

    戴安娜也看出了不对劲，当即微微皱起眉头：“史蒂夫，有什么不对吗？我刚才从老师那里抱过小黑猫后，就看你一直望着老师发呆，期间什么话也没有说过。”

    “……你确定？”

    “当然确定。”

    “所以，你也没有看到林先生变……身上的变化吗？”

    “……什么变化？”

    望着戴安娜脸上不似作伪的疑惑，史蒂夫不禁幽幽地叹了口气。

    看起来，方才的那段时间真的停止了……

    戴安娜担忧地捧起史蒂夫的脸：“是老师对你做了什么吗？我去问问！”

    “千万别！”

    史蒂夫连忙抓住了戴安娜的手臂，见她紧抿嘴唇，一脸‘你到底要闹哪样’的表情望着自己，这才平复了一下激荡的心绪，望着戴安娜展颜一笑。

    “放心，林先生没有对我做什么，他只是……让我看清真正的自己。”

    “真正的自己？”

    戴安娜重新坐了下来，饶有兴趣地望着史蒂夫。

    “说说看。”

    “其实也没什么好说的，无非是之前跟你聊的那些事情罢了。”

    “比如不太适应伦敦的生活之类的？”

    “……是啊！”

    史蒂夫笑着坐下，再度将自己的身体陷进沙发，仰头望着天花板上的水晶灯，但是这一次，他的眼神清明澄澈，再无之前茫然与心忧。

    “都已经跟你聊过一次了，再聊一次也没什么意思，比起这个，我更想跟你聊聊另一个非常重要的话题。”

    “……什么话题？”

    戴安娜一只手托着腮，饶有兴趣地靠近了史蒂夫。

    史蒂夫怔怔地望着她的面孔，伸出一只手指抚摸着她白皙细腻的脸蛋，忽然神色认真地开口道：“戴安娜，跟我回老家吧！”

    “……啊？”

    “跟我回老家，大海对面的老家，我在那里有一座农场，是我父母留给我的农场，如果你愿意的话，我们可以回到那里生活……当然，这只是我的一个建议，如果你不愿意的话那就算了，我也可以——”

    “我愿意啊！”

    戴安娜欣然应允道。

    史蒂夫微微一怔。

    “你答应了？”

    “为什么不呢。”

    “你不觉得农场生活过于枯燥吗？”

    “我有说过吗？”戴安娜无语地望着史蒂夫，“我不知道你是怎么样的，不过我觉得农场的生活也应该还挺有趣的，你想啊，我们可以每天逛一逛农场，检查一下作物，闲暇时光可以晒一晒太阳。”

    “对了，我们还可以再种点牧草，养几头牛，如果你的农场够大，我还想空出一片土地专门种花，我早就想种一片书里描述的花海了，只是天堂岛地形特殊，母亲不允许我破坏原始地貌……”

    戴安娜一脸期待地想象着，史蒂夫脸上露出一丝发自内心的笑容，伸手将喋喋不休的戴安娜拥进怀中。

    ……

    ……

    该死的，居然被两个小辈喂了一嘴口粮！

    林易一脸羡慕地收起投向地面的目光，双眸中那淡淡的银芒消散敛去，转而望向手中银光闪闪的空间之剑。

    准确的说，是空间之剑中那颗黑金色的灵魂。

    在拥有了圣光、空间和天空三柄规则之剑后，一些神妙的能力也开始自然而然的在林易身上显现，那些原本就存在于林易身上的能力也被规则之剑轮番强化。

    时至今日，林易甚至能用剑心窥探战神阿瑞斯的灵魂！

    要知道，当林易第一次来到天堂岛的时候，他的剑心连那些受宙斯神力保护的亚马逊人的内心都无法窥探，更不要说本就是奥林匹斯最强主神之一的阿瑞斯了！

    “不要担心，叔叔迟早会带你去见上帝的，不过在此之前，先让我看看你心里都藏着什么样的秘密吧！”

    林易身上泛起一阵银色的光芒，双眸再度转化为银白色的剑瞳，一金一银一青三道规则剑羽缓缓漂浮在他身后，共同强化着剑心的心灵能力。

    半个小时后，林易缓缓收起眼中的银芒，神色渐渐升起一丝明悟。

    通过阿瑞斯的灵魂，林易终于知晓了当年奥林匹斯众神之战的真相。

    一切都要从几千年前说起，当时的天堂受到地狱维度之主路西法·晨星的压迫，被迫撤离了这片宇宙，奥林匹斯众神在宙斯的带领下占据了天堂的位置，成为地球上诸多神系中最为强大的一支。

    但好景不长，第四世界的新神们也察觉到了天堂的撤离，于是在当时新神的领袖达克赛德的带领下入侵了地球。

    宙斯自然不愿坐以待毙，将自己好不容易夺取的战果拱手相让，于是便率领着奥林匹斯众神，联合人类、亚马逊人、亚特兰蒂斯，以及当时负责地球扇区的片警——绿灯军团的某位绿灯侠一起，将达克赛德和他的黑暗大军赶出了地球。

    顺便一提，当时的达克赛德还叫乌克萨斯，而且并没有得到欧米茄之力，与之后那个强大、恐怖，令人窒息的达克赛德可以说是云泥之别。

    言归正传，在当年击败了达克赛德后，宙斯向众神和人类证明了自己的实力，三个力量强大，甚至能够毁灭地球的母盒被人类、亚马逊人、亚特兰蒂斯三族分别保管，一切看似都回到了正轨，可隐患也因此悄然埋下。

    作为亲手击败了达克赛德，甚至差点砍下他脑袋的战争之神，阿瑞斯首次感知到战争对他的力量有着多么强大的增幅，一次众神参与的远古大战就能让他强大到超越众神之王宙斯，如果这样的战争再多来几次呢？

    这样的想法自远古大战后便萦绕在阿瑞斯的脑海。

    终于，阿瑞斯没有抵挡住力量的诱惑，蛊惑人类的英雄崇拜力量，掀起了一场又一场人类与人类之间，人类与亚马逊人之间，甚至是人类与众神之间的战争。

    至于为什么没有亚特兰蒂斯，完全是因为当时的亚特兰蒂斯国王自己作死，牵连着整个亚特兰蒂斯都被海洋吞噬，阿瑞斯想要蛊惑他们也完全没有办法。

