    

    “我的回合，抽卡！”

    游月的真红眼铠旋和生还的宝札全部都被游戏给破坏掉，现在他唯一的优势就是场上的怪兽数量。

    “我发动上个回合被你破坏送入墓地的魔法卡，黑龙降临的效果，将自身除外，我从卡组把一张带有真红眼之名的魔法陷阱加入手牌。”

    真红眼本家字段的魔法卡除了真红眼洞悉之外也就游月没有拿到手的真红眼融合，而真红眼洞悉已经没有发动的必要了，游月只好把一张意义不明的卡加入手牌。

    “我将真红眼黑炎龙再度通常召唤，使其成为效果怪兽！”

    这时游戏也发动了他场上的一张盖卡，“打开盖卡，陷阱卡，阿努比斯的诅咒，将场上的效果怪兽全部都变为守备表示，并且这个回合不能够改变表现形式，守备力为0。”

    游月的场上有三只真红眼怪兽，真红眼黑炎龙和真红眼凶星龙都是已经被再度召唤过的二重怪兽，都是效果怪兽。

    除了还没有被再召唤的真红眼凶雷皇作为通常怪兽没有被诅咒影响，另外两只怪兽全部都变成了守备表示，这个回合没有攻击的能力，并且下个回合还很有可能会被干掉。

    “那么，我用真红眼凶雷皇攻击你里侧表示的怪兽！”

    游月不想考虑游戏盖的那只怪兽到底是不是不能被战斗破坏的棉花糖，攻击不能停止。

    盖放的怪兽的确是一只形状如同史莱姆的糖果怪兽，但是这个怪兽并不是阴间棉花糖，而是它的孪生兄弟。

    “我的怪兽时马卡龙棉花糖，这只怪兽被战斗或者效果破坏后能从卡组将两只相同的马卡龙棉花糖特殊召唤。”

    马卡龙棉花糖【守备力200】两只~

    并没有什么阴间效果，但是游月可是知道游戏的手上还留着一张破坏龙甘多拉的，这两只马卡龙棉花糖无疑是破坏龙的祭品。

    “我盖上两张卡结束回合……”

    游月问道了胜利的味道，虽说他只剩下一张很可能用不上的手牌，但是胜利的方程式已经完成了大半。

    但是一场决斗中，双方都认为自己能赢，而真正的胜者只会有一个。谁的计算更加缜密，谁获胜的几率就越大。

    “我的回合，抽卡！游月君，我要上了，我将场上的两只马卡龙棉花糖解放，上级召唤！”

    会是破坏龙甘多拉么？

    “这是我最信赖的伙伴，出现吧，掌握魔术奥秘的最强魔术师，黑魔术师！”

    紫色的魔法阵从两只棉花糖身下浮现，魔力吸收掉它们的力量，为黑魔术师的降临打开帷幕。

    一身深紫色魔术袍的魔术师手持着翡翠般法杖，从黑暗力量的法阵中出现，这位魔术师就是那位侍奉着王的马哈德。

    黑魔术师【攻击力2500】

    游月还以为游戏会召唤破坏龙甘多拉，难道说黑魔术师的力量会比破坏龙甘多拉更强么？

    真红眼凶雷皇【攻击力2500】真红眼凶星龙【守备力2000】真红眼黑炎龙【守备力2000】

    “我发动永续魔法卡，魔术师的左手，这张卡在我场上存在魔法师族怪兽的场合，一回合一次对手陷阱卡的发动。”

    “发动魔法卡，天降的宝札，双方玩家将手牌都补充到六张。”

    和游戏打牌，他的天降宝札绝对不会迟到，刚刚好游月也没有手牌了，补充一波手牌也没什么问题，但是魔术师的左手就很恶心了。

    “接着我要发动这张魔法卡，蒂迈欧之眼！这张卡可以将我场上的黑魔术师送入墓地，然后融合召唤需要黑魔术师作为融合素材的融合怪兽。”

    “我……”

    游月愣住(°ー°〃)，你怎么还把上次的任务卡拿出来干架？额，也不是不行，所以你要融什么怪兽？

    游戏从自己的新手牌中亮出一张让游月倒吸一口冷气的魔法卡，城之内之前已经用过那个什么什么之爪了，游戏拿出蒂迈欧之眼也没有出乎游月意料。

    但没有出乎意料和能不能打可不是一回事啊！

    那还用说么？游月立即想起了黑魔术师对付龙族怪兽刻印在DNA中的操作。

    以前在游戏中遇到了无数次，没想到在这里居然还能亲身体验……

    “我把黑魔术师送入墓地，融合召唤！超魔导剑士-黑暗帕拉丁！”

    游戏场上的黑魔术师瞬间完成了姿态的变化，法杖被一柄巨大的长刀取代，而法袍则是装备了从龙破坏剑士那里抢来的不知名饰物。

    超魔导剑士-黑暗帕拉丁【攻击力2900】

    “超魔导剑士的攻击力会上升双方墓地以及场上龙族怪兽的数量×500点的数值，我的墓地中只有一只龙族怪兽，破坏龙甘多拉。”

    超魔导剑士的攻击力已经开始疯狂的上升，完全没有怠慢的意思。

    游戏墓地中只有一只龙族怪兽，而游月墓地里可是有着数量超过两位数的龙族怪兽。

    场上的真红眼黑炎龙和真红眼凶星龙，墓地中的三头真红眼黑龙、暗黑恶魔龙、流星黑龙、黑钢龙、真红眼幼龙，真红眼飞龙，一共十一只龙族怪兽。

    也就是说超魔导剑士-黑暗帕拉丁的攻击力会提升整整六千点。

    超魔导剑士-黑暗帕拉丁【攻击力8900】

    游月的真红眼凶星龙给予了其他真红眼怪兽不会被破坏的抗性，但是真红眼凶雷皇是攻击表示啊，2500的攻击力被摸一下都得完蛋。

    但是没有关系！

    “我打开盖卡，陷阱卡，无底的陷坑，对手召唤·特殊召唤怪兽时，将那只怪兽变为里侧守备表示，并且那只怪兽再也不能够改变表示形式！”

    游月的卡组里可不是没有坑的！坑那是一堆一堆的。

    游戏这里必须发动永续魔法卡魔术师的左手的效果将无底陷坑无效，不然的话超魔导剑士就废掉了。

    “发动魔术师的左手的效果，无效掉你的这张陷阱卡的发动！”

    “哼，那么我打开第二张陷阱卡，附锁链的真红眼牙，将其装备给真红眼凶星龙！接下来会发生什么，游戏，你知道的吧~”        

