    寸土寸金的东京，首先体现在他酒店房间的面积上。

    巴掌大小的房间，和它高昂的价格严重不匹配。

    洛修也是来了曰本后才发现，这里什么都小。小房子，小口的饭菜，小汽车，小**……唯一大的就好像只有自行车。

    第一眼看到停在路边的自行车，还以为是当年的二八大杠。

    洛修把东西放下后，到隔壁叫上关诗雨，准备出去吃点东西。

    “你想吃什么？”洛修看了看时间，“已经晚上十一点了，就剩一些居酒屋还开门吧？”

    “坐了大半天的车和飞机，太累了，想早点休息。”

    “那我们去7-11随便买点东西吃。”

    “好啊，好啊！”

    关诗雨立即兴奋起来。

    对她来说，零食胜过一切。

    曰本遍地都是7-11，他们住的酒店旁边就有一家。

    关诗雨拉着洛修走进店内，立即被琳琅满目的商品所吸引。

    “我要买这个三文治，还有这个面包也很好吃，薯片也买两包……”

    洛修没理她，径直走向买杂志的货架，津津有味地翻看起来。

    “喂，洛修，杂志有什么好看的，你能看懂曰文吗？”

    “你懂什么，艺术是不分国界的。”

    “真的？”关诗雨疑惑地走过去，看到那些暴露的封面，瞬间明白过来。

    “你竟然看这个，不要脸。”

    “没有没有。”洛修忙把手中的杂志丢开，“李山让我帮他带几本，我人那么好，又不好意思拒绝，只能帮他买了。”

    “哼，我才信，你就是个LSP！”

    洛修高呼：“冤枉啊，是李山害我！”

    然后恋恋不舍离开杂志区。

    洛修也并没有说谎，确实是李山托付他买一些当地特产。

    洛修每次出差，都会给大家带一些小礼物。

    李山和赵建业听说洛修要去曰本出差，立即点名要带艺术品。

    洛修当时很奇怪地问他们：“你们不都是从网上下资源看的吗？为什么还要花钱买？”

    李山听后义正言辞道：“在网上下载那是没有办法，有机会我们当然要支持正版，否则以后就没有人愿意为我们创作了。”

    赵建业也跟着说：“山哥说得对，你看那些小姐姐衣衫褴褛，袜子破得都跟鱼网一样，多可怜啊，难道你就没有一点恻隐之心吗？难道就不能同情一下她们，支持一下她们的生意吗？”

    “行行行，我帮你们买回来还不行吗？”

    洛修只好答应他们。

    没想到关诗雨丝毫没有同情心，只好作罢。

    两人买了一大堆的食品和饮料，堆在收银台让服务员结账。

    可惜现在还用不了支付宝和微信，找回一堆的硬币。

    再过七、八年，东南亚各国的商店几乎都支持支付宝和微信付款。

    他们为了吸引华国游客，会在商店门口挂着“本店支持支付宝和微信付款”的中文字样。

    华国游客太多，而且他们的消费力惊人，没有人不喜欢这样的游客。

    只有个别地区大喊大叫说我们不欢迎华客，但那也是小数上窜下跳的小丑而已。他们不能代表那些沉默的大多数。

    俩人回到酒店。

    “我想先洗个澡，这些东西放我房间，你半小时后再过来。”关诗雨命令道。

    “洗个澡还要半个小时？你是不是想偷偷把好吃的吃光？”

    “滚滚滚，你以为我是你呀？”

    “有些人表面看起来可可爱爱的，内心可狡猾了。”

    洛修嘴上这么说，实际上还是老老实实地等了半个小时才过来。

    女生除了洗澡，还要吹头发等各种操作，可不像男生那样用水一冲就行了。

    这也是她要先洗澡的原因，否则头发干不了。

    半小时过后，洛修过来敲门。

    关诗雨已经换上了一套可爱的卡通睡衣，光着脚丫踩在地毯上。

    头发刚刚吹过，显得自然蓬松。刚刚浴后的肌肤，粉嫩粉嫩的，让人很想捏一把。

    “你是不是偷吃了？张嘴我看看。”洛修边说边往里走。

    “我才没有！”

    关诗雨很不开心地嘟起嘴。

    “你看，嘴角都没有抹干净。”

    洛修说完，用手指在她唇边抹了一下。触感软软的，如果亲上去，怕是停不下嘴。

    可能因为动作太过于亲密，关诗雨脸一下子红了。

    洛修捻了捻手指，哈哈一笑：“原来是你流的口水，我误会了。”

    “你才流口水，臭流氓。”

    “好啦，快点吃东西吧，我都快饿死了。”

    洛修见好就收，赶紧转移话题。

    果然，食物是关诗雨的弱点，马上就忘记刚才发生的事，很开心地把各种吃的东西摆出桌面上。

    “我们明天的行程是什么？”关诗雨边吃边问。

    “你跟着我就行了，还怕我把你卖了不成？”

    “这可说不准。”

    “明天我们去逛商场，开心了吧？”

    “那我等会查一下攻略，看有什么值得买的。”

    女生对买买买有着异常的热情。

    洛修以前公司去曰本旅游，很多女同事带着两个大行李箱，那几天时间都在购物。

    男生就很奇怪，难得出来旅游，不是应该好好玩一下吗？都用来购物，那不是白来了？

    后来他们才知道，那些女生都是趁机做代购。你们来旅游，而她们是来赚钱的。

    即使如此，洛修仍然很难理解她们的行为。

    这种肉身带货，就算真的能赚回酒店和机票的钱。但每天奔跑于各个商场、药妆店，走几万步的路程，不比搬砖轻松多少。

    只能说她们真的享受买东西的乐趣，把这当成喜欢的事情在做。

    吃完东西后，洛修用手摸着肚子：“吃得太饱，站不起来了，我今天就躺地毯上睡得了。”

    “你想得美，快给我回去。”

    “这里酒店那么贵，要不我们下次开一个标间算了，省点钱。”

    “你跟安亦也是这么说的吗？”关诗雨反问。

    “她那么暴力，我哪敢？我也只敢欺负一下你。”

    果然女人都会翻旧账，洛修怕战况进一步升级，赶紧溜走。

    （PS：晚上如果不卡文，那还会有一章，但会很晚，明天起来再看吧！另外告诉大家一个生活小妙招，看慢一点，就能把一章当两章来看。）

