    下午，天盛资本总裁办公室。

    “董事长，103组合的已经完成清仓式撤离。”余听楠在办公室里向陆鸣汇报情况，站在旁边的薛中明旋即道：“万向这边也已经准备就绪。”

    过去的七个交易日加上今天，已经完成了筹码派发任务，天天百亿成交量，北上资金也在买买买，即便近期已经减少净流入规模也依然净买入27亿，得益于股价的大幅上涨，目前各路外资持有天盛控股总市值达到了1390亿规模之巨。

    因为股价在持续上涨，外资的持仓市值当然也水涨船高，而且还在持续加仓。

    陆鸣言简意赅道：“很好，下周一开始砸。”

    涨到这个价位也差不多了，陆鸣估摸着这两天应该有外资可能出了一小部分了，因为距离贸yi战的这个超级突发利空来袭没几天了。

    余听楠几名外部机构董事离开不久，韩秋琳带着一份齐维的报告送来到陆鸣的办公室。

    这份报告是天盛QDIE基金在美股投资的核心资产白名单的平仓情况，齐维已经按照陆鸣的要求完成了任务，诸如苹果公司、亚马逊、谷歌等股票全部抛售套现完成。

    实际套出了1730亿美元，折合人民币大约10950亿元，这笔资金已经完成结算从北美市场撤出。

    看到这份报告，陆鸣总算是落袋为安了。

    现在等同于手握着2.9万亿的流动性资金，约合4581亿美元的现金资产，相当于伯克希尔哈撒韦公司和苹果两家公司所拥有的现金流之和还要多。

    毫无疑问，这是一笔难以想象的天文数字，这么大的一笔资金，能够合理花掉并为其保值升值的人，国内找不出几个来，是真的不知道怎么花才能让这笔钱不贬值乃至升值。

    这下美股市场那边就放心了，仍然持有的权益类资产就是为华尔街极大LP机构管理的资金，这个就直接躺好，反正是镁国人的钱，大统领要明抢没收，陆鸣是一点都不着急，抢了就抢了，急眼的是华尔街。

    陆鸣把今天的工作都处理的差不多了，心情惬意的上了淘吧等网上论坛潜水，看看股民们最近的情绪如何。

    看到一条聊着关于天盛控股近期走势的帖子，陆鸣旋即点击去瞅了瞅。

    “牛笔的一塌糊涂，要创历史新高了！”

    “天盛股王，永远滴神！”

    “之前平台突破买了1手，快20个点的利润了，美滋滋。”

    “再涨+10.57%就创历史新高了，也就一个涨停板的样子，下周坐等股王创新高！”

    “大哥都涨到天上去了，小弟全趴窝，券商已经没法玩儿。”

    “券商板块讲道理，只有两个票能玩儿，一个是天盛股王，另一个就是东财了，除了这俩其它都不能玩，都是杂毛，东财也快要突破年初的高点了。”

    “这波反弹一共涨了+75.5%，东财这波反弹也涨了30%左右，证券板块现在确实是除了这俩其它都不能玩，其它几乎都拉胯。”

    “股王就是股王，5个一字跌停板，两个月不到就快收回来了。”

    “2万元刚起步，3万元不是梦！”

    “多年以后回头来看，2万元是历史大底部，这就是股王。”

    ……

    陆鸣看了好几个关于讨论天盛控股的帖子，都是清一色的膜拜，各路投资者都十分看好创历史新高。

    不少的证券分析师也表示天盛控股走出第二波主升浪趋势，如今趋势已经形成了，股价便也不能被压制，创新高是大概率事件。

    各路机构分析师都上调对天盛控股的目标价评级，数据各有差别，但基本都把目标价定到2.5万至3万元区间，相对于华尔街给出的3.35万元目标价评价，国内的机构分析师倒是有点保守了。

    现在整个市场都带起来了，年初的暴跌几乎让所有的投资者认为A股要进入技术性熊市阶段了，对于3587高点能否被修复，都是想都不敢想。

    现在走出如此强势的反弹行情，不但敢想了，而且还颇为乐观，因为今天收盘之后，同时沪指已经来到了3437.53点，距离3587高点似乎也不是遥不可及，可能就在这个月一鼓作气突破上去了。

    本来一切都是好好的，周六消息面也没啥问题，可到了晚上，一个突发事件让所有人都猝不及防。

    这一突发事件便是大统领突然在他的个人社交媒体账号怒发一推，点名了天盛资本，并且直言不讳的说天盛资本在北美证券市场投资获利接近2000亿美元是对镁利坚财富的一种不可接受的野蛮掠夺行为，这是不可原谅的。

    一推还不过瘾，大统领过了十分钟又怒发第二推，在推文上说明了要禁止天盛资本在北美证券市场买股票类资产、禁止买技术类公司、禁止买资源类公司。

    紧接着发出去不到三分钟，大统领还是觉得不得劲，又怒发第三推，这第三条推文是直接喊话天盛资本必须要清仓其所持有的股票资产，然后将其中不合理的利润所得归还给镁利坚，同时必须购买镁国的国债，并且今后也只能投资镁国的国债市场。

    好家伙，这三连推发出来，天盛资本直接爆红出圈了，并且是在全世界火了，之前虽然有名气但还没有到全球范围内出圈的程度。

    但大统领这么怒发三连推，直接让天盛资本一夜之间爆红全球，知名度可谓是直线飙升，受到全世界的关注。

    必须要说的是，大统领绝对是当今全球的流量之王，广告效应是没的说。

    就大统领这三连推所带来的广告效应、知名度，天盛资本自家掏10个亿的美元都未必能够带来这样的轰动效应。

    从广告效应这一点来说，天盛资本给大统领支付1亿美元的广告费一点也不过分。

    由于时差关系，消息出来的时候东半球是大晚上，但并不妨碍消息从大洋彼岸传播过来并且迅速传播开来，国内资本市场一片轰动，天盛控股底下的评论区大半夜的也跟着炸开了锅。

    不仅仅是股民和投资者，不太相关的吃瓜网友也都纷纷前来围观。

    “这是脸都不要了？”

    “沃日尼玛，劳资上周五梭哈了天盛控股……”

    “我淦，这尼玛不就是活脱脱的强买强卖嘛？玩不过就这么耍无赖？可以的，这很漂亮国！”

    “大统领：没有人比我更懂天盛资本……[手风琴.jpg]”

    “所以，一哥在美股市场的股票投资等于白玩了？”

    “一哥牛笔啊，大统领不说，我都不知道天盛资本居然在美股市场获利了2000亿美元的投资回报，难怪大统领急了，哈哈！”

    “虽然我知道这个消息对天盛资本很不利，但莫名的一阵舒爽，一哥的镰刀在北美一顿砍瓜切菜，砍下了2000多亿美元，太牛笔了！”

    “别瞎说，这不是天盛资本一家的，主要是帮助LP机构做资产管理投资挣的，据说天盛资本自己也有投资。”

    “那也超级牛掰了好么？据说LP机构的轻托资金的红利所得，天盛资本有业绩提成的，公开的数据是20%的提成，那也有400亿刀，相当于软妹币2500多个亿。”

    “由于一哥的镰刀着实太狠了，华尔街顶不住，终于被大统领强制赶出市场，我们不欢迎你，哈哈……[笑哭]”

    “突然对一哥前所未有的超级崇拜，由于太牛比被人赶出市场不准玩儿，好像还是第一次出现这种情况。”

    “哈哈！老美玩不起了！说好的自由市场呢？打脸啪啪响！”

    “天盛资本这下难搞了啊，老美玩不起就耍无赖，不让走，估计一哥也没料到，这么大一笔利润要是被扣了，天盛控股的股价能扛得住？”

    “不知道天盛资本怎么应对，要是白玩了，下周一天盛控股可能要大跌，这可是不可估量的资产流失，极有可能导致天盛控股的现有的整个估值体系都推倒重估。”

    “一哥这会儿估计在睡觉了。”

    ……

