    ……

    唐易摇了摇头说道：“你搞错了，我可不是什么武道尊师。”

    这是实话。

    他是一个修道者，所谓武道在他看来根本就不值一提。

    但在小姑娘看来，他这就是不愿意承认自己的身份了，俏皮的笑了笑说道：

    “好了好了，都是练武之人，就不要装了！我知道的，不能人前显圣，要低调嘛，我爷爷经常这样嘱咐我的！”

    说到这里。

    小姑娘顿了一下，伸出了手笑着说道：

    “你好大师，我叫洛雪儿，很高兴认识你！”

    唐易点了点头。

    没有跟她握手，淡淡的回了一句：

    “你认错人了，我不会武功，更不是你说的什么武道宗师。”

    然后就离开了。

    洛雪儿连忙跟在后面喊道：

    “大师，您还没有告诉我您名字呢？”

    “您是武道宗师，指点我几招嘛！”

    “大师！？”

    唐易根本不想理会她，自顾自的走着。

    且不说他根本就不是什么武道宗师，就算是，也不想随便遇到一个人就给指点。

    再说了。

    他现在只是来试验一下自己新法术的极限威力而已，现在只想回去直播算命，不想在这里浪费时间。

    洛雪儿见唐易不理会她，嘴角微扯，笑着说道：

    “大师，我要出手了，你可一定要对我这样一个小女孩子家家的温柔一点啊！”

    话音一落。

    双脚猛然蹬地，整个人犹如离弦之箭一般，射向唐易。

    呼吸间便到了唐易背后。

    “看招！”

    洛雪儿爆喝一声，用尽全身力量，朝着唐易的后心狠狠的拍出了一掌。

    感受到洛雪儿的攻击，唐易无奈的叹了口气。

    他能感觉到，洛雪儿并没有恶意，只是想试探一下他的深浅而已。

    他不想暴露太多，也没有躲闪，法力奔涌，在体表形成了一个简单的灵力护罩，结结实实的挨了洛雪儿一掌。

    “砰！”

    一声闷响。

    洛雪儿一掌结结实实的拍在了唐易后背上。

    下一刻，毫光乍现，一股恐怖的力道从唐易身上传出。

    洛雪儿被反弹的连连后退，整个右臂传来一阵撕裂一般的剧痛。

    唐易虽然知道她没有恶意，但洛雪儿这样随意对他出手，不给点教训那是不可能的。

    转过身，唐易淡淡的说道：

    “这一掌不好受吧？算是给你一个小小的教训，小姑娘家这么毛毛躁躁的，容易吃亏。”

    看到唐易一点事都没有的样子。

    洛雪儿一脸震惊的神色。

    刚刚那一掌有多大威力她心里再清楚不过了，那可是她用尽全力的一掌。

    唐易结结实实挨了这一掌，不但一点事情都没有，甚至连身体都没有动哪怕那么一丁点儿！

    这简直太不可思议了！

    “高手！真正的高手啊！”

    顾不得手臂上的剧痛，落雪儿赞叹了一句。

    看向唐易的眼中已经充满了崇拜的神色。

    在她眼中。

    唐易绝对是超越了普通的武道尊师，是武道宗师中顶级的存在。

    就在这时。

    洛雪儿忽然意识到了什么，皱着眉头有些奇怪的问道：

    “不对啊，刚刚我攻击你的时候，你身上毫光乍现，反弹开我的攻击，这根本就不是武道高手特有的护体罡气！”

    “这跟我修炼出来的护体罡气完全不一样，形态上不一样，威力更是强了不知多少倍！”

    “大师，这到底是怎么回事儿？你到底是怎么修炼出这样的护体罡气的？”

    唐易嘴角微微一扯，心中暗笑。

    护体罡气算什么东西？

    他这只不过是随意施展出来的，最低等的灵力护罩而已。

    不过他并没跟洛雪儿解释。

    “无可奉告，别再跟着我了。”

    可洛雪儿哪里肯错过这样千载难逢的机会，连忙追了上去。

    “大师，我要做你的徒弟，请你收下我吧！”

    “我家超级有钱，有很多很多钱，只要你愿意收我做徒弟，你要多少，我给你多少。”

    唐易嘴角微扯，露出些许不屑。

    钱？

    他戒指里存放着价值连城的黄金和宝石，会在乎她的钱？

    更何况，唐易根本没有收徒的想法。

    而见唐易不为钱所动，洛雪儿有些着急了。

    心念一动，连忙又开口说道：

    “大师，我来自一个传承极其久远的武道世家，家里有一本绝世神功的秘籍，据说练成以后可以徒手破碎虚空！”

    “只要您能收下我做您的徒弟，我回家把这本绝世神功的秘籍拿给您！”

    唐易停下了脚步，看着洛雪儿问道：

    “徒手破碎虚空？”

    洛雪儿连忙小鸡啄米似地点了点头。

    “嗯嗯，是的，是我祖上传下来的，虽然说，至今无人能练成，但是记载中，那秘籍的威力无穷！您一定会喜欢的！”

    唐易没有说话。

    暗自运转《天机策》，推算洛雪儿的过去现在未来的一切。

    洛雪儿的确是一个传承久远的古武世家的嫡系子弟。

    这个世家在凡俗中有着恐怖的势力，非常有钱。

    他们确实有自己的传承绝学，但都是一些武功秘籍，根本不存在什么能破碎虚空的绝世神功。

    这个洛雪儿就是为了拜师在说谎。

    如果是一般人可能就被忽悠了，但她遇到的是唐易，一个会推演天机的人。

    唐易淡淡一笑说道：

    “小妹妹，你拜师的心情我能理解，但想忽悠我那是不可能的，你根本就没有什么所谓的能破碎虚空的绝世秘籍。”

    说完加快步伐。

    整个人犹如一一辆急速奔驰的汽车一样，迅速消失在洛雪儿眼前。

    要不是考虑到大白天御空飞行太过惊世骇俗，他完全可以用飞的。

    帝=见唐易竟然以如此惊世骇俗的速度消失在眼前。

    洛雪儿震惊地瞪大了眼睛：

    “天哪，人怎么可能跑这么快？！这速度怕是最少有一百码了吧？！”

    片刻后。

    落雪儿才缓缓回过神来。

    看着唐易飞去的方向，喃喃自语道：

    “不行，我得回去告诉爷爷，这个人恐怕不是普通的武道宗师那么简单，看爷爷怎么说！”

    说完之后。

    便再也顾不得其他。

    转过身，就往家里飞奔而去！

    ……

