    第25章不愧是生旦双抱的奇才啊！

    紧接着，弹幕上就是一片的吹捧之声了。

    “我觉得沈飞白不应该叫什么天才歌手，他应该叫奇迹之子！”

    “沈飞白牛666666！”

    “女声啊女声啊！重点是他这么温润如玉的君子是怎么唱出女声的！”

    “我现在只觉的老天对我不公，哪怕给我沈飞白一点点的才华，我也不会是现在这个样子。”

    “真的太牛了，我服了啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “……”

    无数人此刻，都只想给沈飞白跪下来。

    本身这首歌无论是编曲还是作词，在一定程度上都是完美。

    后面那令人魂游天外的女声一出，更是让人感觉惊艳到极致！

    ……

    此刻，在一栋老宅子内。

    姚旦正和孙女姚青儿看着电视。

    少女心绪起伏不定，自那天在网络上得知沈飞白参加《原创音乐人》之后，她便彻底在意上了这件事情。

    以前沈飞白在他的心里，其实是一个明明年轻，却死守着老古董不放的固执者。

    但现在的她却觉得沈飞白简直酷毙了！

    这不。

    原本对内娱综艺从来不屑一顾的她，此刻就跟着爷爷守在电视门前等着看沈飞白。

    果然，沈飞白在电视上理所当然的大放光彩。

    唱的内容还是这样的震撼人心。

    而旁边的姚旦则一直打量着孙女儿的反应。

    毕竟孙女儿以前虽说会顺着他练一练花旦的基本功，但他清楚那不过是孙女儿孝顺。

    是顺着他这个老爷子胡闹罢了！

    “爷爷，你是不是早就知道飞白哥哥这么厉害了！”

    正打量着孙女儿的姚旦一时之间没回过身来，下意识的便点头。

    “真的啊！爷爷你怎么不早告诉我飞白哥哥这么厉害！”

    见爷爷点头，姚青儿瞬间激动起来。

    姚旦一时语塞，他怎么知道飞白还懂那些东西。

    但毕竟是活到八十岁的人了，随即应变的能力用的是炉火纯青：

    “哼！你以前不是嫌弃那戏班子都是老古董吗，你以为我不知道啊！”

    姚青儿闻言，有些心虚的道:

    "谁说戏班子老土了呀，我这不是还跟着您学过许久嘛！"

    随即她又露出一副可怜兮兮的样子，摇着姚旦的肩：

    “哎呀爷爷你就别跟我卖关子了嘛！你快告诉我，飞白哥哥是怎么变得这么厉害的呀！”

    姚旦却不理姚青儿，转身端起了身前的茶便笑眯眯的喝了起来。

    电视中，沈飞白此刻已经拿起了话筒。

    那温柔而又坚定的嗓音，那恢弘而又坚定的配乐，那大气而又令人震撼的歌词都无不让姚青儿沉醉。

    “真的好厉害啊！”

    托着腮，姚青儿无不感叹道。

    姚旦眯着眼睛看向孙女儿，眼中露出了丝丝精光。

    可紧接着，他的神情就无法再保持镇定了。

    “红日升在东方，其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌。”

    “……”

    那清亮高亢的女声缓缓萦绕在耳边，这爷孙二人的脸上都流露出了懵逼之色。

    "爷爷，这……这是怎么回事？"

    姚青儿缓缓扭头，震惊到整张脸都僵硬起来了，问姚旦道。

    至于姚旦，则是在度过最开始的震惊之后。

    忍不住哈哈大笑起来。

    “这个飞白，这个飞白呀！哈哈哈哈！”

    “果然是生旦双抱的奇才啊，不愧是生旦双抱的奇才啊！”

    实在忍不住，姚旦激动地直接站了起来。

    在整个屋子内四处游走。

    “老班主啊！这青云班有沈飞白当兴啊！当兴啊！！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    至于姚青儿，此刻却只能呆呆的望着她的爷爷，满脸懵逼。

    PS：戏曲中有“生”，为男性角色，一般为男性扮演。“旦”则是女性角色，虽说如今大多为女性扮演。

    但在戏曲界出名的旦角，却多为男性，如梅兰芳先生，尚小云先生，程砚秋先生等。

    而“生旦双抱”虽少，但却也是出现过的，主角便是其中一位。

