    叶小文觉得二哥装修的店铺不错，但是父亲叶国平却不这么觉得。

    “好什么好，你看看全是玻璃，门不是门，窗户不是窗户的，一不注意就给打碎了。

    人家谁这么装修啊，万一要是来个小偷什么的，一块砖头就进来了。

    不安全不说，谁要是不小心撞上了，多危险啊。”

    叶国平在店里转悠着，他不懂一家服装店有一个好的橱窗能够吸引多少顾客，他只是按照原来那种服装店的固有的看法来看这个装修。

    “还有这一圈灯，有什么用呢，装这么多，大白天的也不开灯，开灯也没有办法照亮全部的地方，除了浪费电一点用都没有。”

    “这个衣服架子，用铁的就好了，木头的都不结实啊，不结实就算了，你倒是刷点漆啊……”叶国平絮絮叨叨的说着，叶小文和叶小海两人对视一眼，满脸的苦笑。

    这基本上是叶小文觉得好的地方，全部都让叶国平给否定了。

    如果真的要是按照叶国平的想法装修，那不用请工人，就按照斜对面的国营服装店装修就行。

    然后再进一点五金日杂之类的东西，直接来个大杂烩算了。

    “是，您说的是。”

    叶小海也不反驳，他知道自己父亲什么性格。

    和他讲，那就是对牛弹琴……讲不通的。

    “算了，我看你也干不长久，要是赔钱了，跟我去厂子里上班锻炼锻炼。”

    叶国平很肯定的说着，嘴角还挂起了微笑。

    仿佛已经看见老二跟自己去玻璃厂上班的样子。

    “不是吧，那玻璃厂也不是谁想进就能够去的。”

    叶小海终于是受不了父亲的吐槽了，忍不住开口反驳道。

    哪有这样的，还没有开业呢，自己父亲就咒自己要关门，要赔钱的。

    “那老三不说了算嘛，老三你同意不同意？”

    叶国平问道？

    “我……”叶小文想不明白，这矛盾怎么就转移到自己身上了。

    我是同意呢，还是不同意呢？

    “好，老三同意了。”

    叶国平霸道的说道：“我是他老子，他得听我的，你要是不成就去工厂上班……”“不是……”叶小海还想说点什么，就看叶国平蹲在了地上，拿起小铲子开始弄地上调掉的白色污点污渍之类的。

    所以后半截的话语，叶小海也就没有说出来。

    其实每个父亲都是一样的，尤其是这个时候的父母，更是不善于表达，也不会表达，但是他们会用自己最质朴的方式来表达自己对孩子的感情。

    “二哥，爸说的你都拿个小本本记下来，以后有时间就整改……”叶小文说着也蹲了下去。

    等叶小文他们从叶小海店里出来的时候，已经是晚上九点多快十点了。

    上阵父子兵，打虎亲兄弟，四个爷们干活，很快就帮叶小海弄好了。

    关上了卷帘门，叶小海也跟着上车了，没有在店里住。

    准备今天晚上回家睡去……上车前，叶国平一直扶着的腰，上车以后才放开，松了口气。

    他年纪大了，一直蹲着在地上干活，怎么能够受得了呢。

    可是一想想，自己要是不蹲在地下干，那就需要老二一个人蹲在地上，干一个晚上，或许都弄不完，明天还得继续忙活，他就心疼，他就能够坚持下来。

    他们回到家的时候，屋里的电视机开着，姜桂芝半躺在沙发上已经眯着了。

    听见开门的动静才醒过来，她回家以后，家里静悄悄的一个人都没有，她就坐在沙发上，一边看电视，一边等着。

    结果一不小心就睡着了，醒来的时候父子四人就出现在她面前了。

    “这是做什么去了？

    这么晚才回来。”

    姜桂芝絮叨着走了过来。

    “老二也回来了，看看这一身衣服脏的，快去换下来，我明天给你洗洗。”

    “去老二店铺里边看了看，装修的一般，行了，我去洗漱一下，就休息了，老姜，你帮我泡杯茶。”

    叶国平说着，朝着卫生间走去。

    姜桂芝有些疑惑，看了看，光是看了看，能够把衣服都弄脏了。

    叶小文在沙发上坐下来，歇一歇，顺便和大哥聊了一会。

    “大哥，在单位工作怎么样？

    有没有什么困难？

    还习惯吗？”

    叶小文问道。

    “挺好的，王区对我挺照顾的，工作也不是太累。”

    叶小峰笑着说道。

    “感觉金陵和咱们平城县区别还是挺大的，来办事之类的都客客气气的，非常的有素质。

    而且还有……”“嗯，是。”

    叶小文点点头，费话，平城县街道党政办是个什么单位，能够和金陵一个区委的办公室相比吗？

    那完全是两个概念好不好？

    谁去区委办事不是客客气气的，而且来往的大家都是同样在体制内上班的，当然会更加客气了。

    “我觉得挺好的，也挺喜欢的。”

    叶小峰诚实的说道。

    “喜欢就行，你好好干，一年以后，让王区看看你转正的事。”

    叶小文说了一句，然后又好奇的问道。

    “大哥，有没有人给你介绍对象啊？”

    “啊，没有，没有，我刚去上班，工作，不想这些的。”

    叶小峰脸色一红，不愿意和弟弟讨论这事，起身离去了。

    “我先去睡了，今天累了。”

    叶小文看着落荒而逃的大哥笑了笑，还不好意思呢。

    晚上，叶小文和二哥躺在一张床上。

    其实有些日子两人没有在一个屋里睡觉了，像这样睡在一张床上的时候就更少了。

    家里的床都是上下床的。

    “老三，睡着了吗？”

    “没有呢！”

    叶小文低声道。

    “你有刘媛消息吗？”

    “噗呲。”

    叶小文差点一口老血吐出来，他以为自己二哥通过今天晚上成长了，有些特别的感悟呢，结果来了这么一句话，刘媛，你还惦记人家呢？

    说不定这个时候都不知道躺在哪个男人的怀里了。

    “没有，睡觉了。”

    叶小文翻了个身，真是懒得搭理二哥叶小海，没点志气。

    “睡觉吧，老三，店铺我准备在这个月月底开业，定下了日子你和爸妈还有大哥你们都过来啊。”

    叶小海说道。

    “好。”

    “我店铺开业你说还用不用准备其他了……” 

