    古飞真的想不到这大梦魔主会构建出他与燕儿相遇之时的梦境来。

    那个时候的古飞，被北堂家族的高手与东方世家的高手追杀，身受重伤，还中了几乎无解的奇毒。

    就在他要凉凉的时候，燕儿出现，将他带回了丹鼎洞天。

    燕儿乃是丹鼎门唯一传人，精通炼药炼丹之术，她直接就将古飞扔进了青铜古鼎之中，利用这种极端的方法，来为古飞疗伤。

    但是，现在可不是当年，现在是梦境。

    而且，这个梦境还是那大梦魔主构建出来的。

    梦境之中的燕儿，是大梦魔主变化而成。

    他变成燕儿的样子，将古飞扔进了青铜古鼎之中，而这青铜古鼎其实是大梦魔主的一件大杀器。

    古往今来，被他在梦境之中扔进这件大杀器之中的人，没有不死的。

    “哈哈，这次你还不死？”

    山谷之中，青铜古鼎前，大梦魔主仰天大笑，他那个高兴啊。

    他可是接连几次载在了古飞的手上了，被虐的不要不要的，之前一次，他还直接被古飞一脚给踩爆了。

    现在，他还不有怨报怨有仇报仇？

    “哇哈哈……”

    想到这里，大梦魔主都有些迫不及待了。

    但是，他又不想那么快弄死古飞，怎么也要古飞尝一尝求生不得求死不能的滋味啊，要不然怎么对得起自己？

    构建梦境可不是一件容易的事情。

    “你没病吧，脑袋进水了吗？”

    就在此时，古飞的声音突然从青铜古鼎之中传了出来。

    “什么……”

    青铜古鼎前，大梦魔主所化的燕儿闻言顿时大吃一惊，这个家伙竟然还那么嚣张？

    “不给点颜色你看看，你还不知道本座的厉害。”

    大梦魔主所化的燕儿狞笑一声，下一刻，青铜古鼎便变了，只见这竟是一座烘炉，准确的来说是灭绝烘炉。

    “轰！”

    大梦魔主不过是动念之间，这座烘炉便直接爆发出了滔天的魔火，这可不是一般的神火，乃是灭绝魔火。

    只见这团从灭绝烘炉之中爆发出来的魔火烧的周围的虚空都在扭曲变形。

    此火很厉害，一缕就能灭掉任何人的梦境，让梦境之中的人直接魂飞魄散，而在现实之中，此人也会一命呜呼。

    “哈哈……，惨叫吧，哀求吧！”

    大梦魔主发动了灭绝烘炉的威力。

    “这家伙莫不是个傻子？”

    灭绝烘炉之中又传出了古飞的声音。

    “……”

    “怎么可能……”

    大梦魔主懵了，任何人被收进他的灭绝烘炉之中，都会被直接炼化，这个家伙怎么好像屁事都没？

    绝对不可能。

    “哎，这家伙原来真的是个傻子。”

    灭绝烘炉之中，古飞盘坐在虚空里，无奈的摇了摇头，四周都是灭绝魔火，但是所有魔火在他身外三尺，根本近不了他的身。

    一方混沌鸿蒙印悬浮在了他的头顶上空，混沌鸿蒙之力从大印之上浩荡而下，将他笼罩了起来。

    这可是混沌鸿蒙之力，就算是灭绝魔火也难以奈何古飞。

    “你……”

    大梦魔主真的要疯了，他怎么也想不到他自己构建出来的梦境，竟然不受他自己的控制。

    在梦境之中，对方不是要被压制的死死的吗？

    难道这个家伙也掌握了大梦之道？

    他可是天地间第一只魔蝉，天生做梦小能手，修的是大梦之道，入梦，对他来说，简直小菜一碟，入梦杀人，也就是抬抬手的事情而已。

    传说之中的易如反掌也就是这个意思。

    但是现在，他却是遇到了两个怪胎，之前是一个叫做无初的小家伙，自己虽然在梦境之中重创了那个小家伙，但是却被那小家伙逃了。

    现在就是这个家伙。

    这个家伙在梦境之中根本就不怕自己。

    自己构建出来的梦境，不但压制不了对方，还被对方给狠虐了。

    大梦魔主不得不怀疑这个家伙在扮猪吃老虎。

    “哎！”

    古飞长叹了一声，这家伙的本事如果就这样的话，那他就真的有些失望了。

    “岂有此理。”

    大梦魔主直接盘坐了下来，全力发动绝灭烘炉。

    “轰隆隆……”

    烘炉之上，魔火浩荡，周围的虚空直接被烧成了虚无，恐怖的毁灭之力爆发，惊天动地。

    然而，古飞却是依旧老神在在的盘坐在无尽魔火之中，任他魔火汹涌，虚空湮灭，他自稳如太古神山。

    “好吧，看来不出绝招是不行了。”

    大梦魔主拼命催动绝灭烘炉，但是就算他吃奶的力气都用上了也没用，那恐怖魔火依旧被挡在古飞身外三尺。

    下一刻，无尽的魔火瞬间扩展开来，整个梦境直接就被魔火烧的直接湮灭。

    丹鼎洞天的梦境消失了。

    然后，大梦魔主直接构建出了亿万梦境将古飞直接困在了梦境之中，你不是牛吗，我就看你怎么从亿万梦境之中闯出来。

    亿万梦境啊，就算是一个梦境只困住古飞一天，亿万个梦境岂不是能将古飞困住亿万日？

    而且，这亿万梦境还能无限循环。

    这就是大梦魔主最后的杀招，大梦无限！

    此时，古飞只见身周的魔火瞬间消失了，然后他身周的景物在快速变化，下一刻，他又站在了太玄门山门外面。

    “老者何人？”

    山门之中又跳出了两个人来。

    “这……”

    古飞真的有些无语了，又是一开始的时候的梦境？

    然后，古飞又进入了另一个梦境，没有任何悬念，他进入的另一个梦境，便是太玄门九脉会试的梦境。

    “重来？”

    古飞有些不爽了。

    但是很快，古飞就感到不对劲了，这不是简单的重来，他开始经历其他的梦境，无数的梦境不断涌现。

    而且有的梦境会重复。

    “开始有点意思了！”

    古飞依旧老神在在，他并不急了，他穿梭于重重梦境之中。

    然而在现实之中，古飞却是被一道又一道触手缠绕了起来，已经形成了一个黑色的魔茧。

    在现实里，大梦魔主想要吞噬掉古飞。

    东极神城内，迷雾弥漫，谁都不知道古飞在里面到底遭遇到了什么。

    城外，胖子有些急了，因为古飞进入东极神城之后，就像是消失了一样，城中的平静，让他很不安。?

