    第71章 九品书王

    因为魔仙无情死亡，导致淮宁县中谣言四起。

    关于《重生之都市修仙》的作者肝帝，就在淮宁县的

    来自中原九国各大势力的人员，快马加鞭，从四面八方向着淮宁县汇集。

    同时也因为，大汉国官方决定将今年的武道大会比赛地点，选择在了淮宁县，大汉国各个地方的人，要么为了观赛，要么为了参加武道大会，总之他们此时，都随着人流，涌进了淮宁县。

    为了确保稳定。

    同时，整合外来人员流动的问题。

    几位负责保护潘稳的武仙们，第一次坐在了一起，开了一场会。

    会议由月楚负责。

    会议时间很短，主要是集中商量了一些接下来的事情步骤，以保护《重生之都市修仙》作者肝帝为前提条件下，对外来人员的流动安排，以及接下来淮宁一中的教学任务。

    当晚。

    在临放学的时候。

    潘稳接到了学校的通知。

    “淮宁一中，放假直到下周一。”

    这个假期，可就有点长了。

    算算时间。

    下周一也就是大汉国武道大会正式开始的时间。

    也就是说，潘稳作为淮宁一中武道小队的成员，下周一开始，就要忙着比赛的事情。

    除了比赛之外的所有时间，潘稳都可以自由支配。

    潘稳暗自算了算时间。

    “紧急一点的话，应该可以在武道大会结束的同时，写完《重生之都市修仙》。”

    “等到那个时候，证道也应该能够成功了。”

    今年的武道大会，在赛程安排上，非常紧凑。

    往年需要三个月的比赛时间，今年只有一个月。

    美曰其名，为了加快比赛进度，让选手们能够安安稳稳的回去过年。

    至于实际上的原因……

    潘稳以前不知道。

    但现在，他已经能够猜测到一些了。

    或许是因为自己。

    按照现如今大汉国为了保护自己弄出来的阵仗来看的话，作为《重生之都市修仙》的作者肝帝，要参加大汉国武道大会的比赛。

    大汉国官方那边，肯定是在确保自己安全的同时，让大汉国武道大会顺利进行。

    “只是，他们是不是已经识破我文武双修的能力？”

    潘稳眉头皱起。

    在淮宁一中武道小队训练的时候，潘稳展露出来的气息，一直都是武道的气息。

    只要是长着眼睛的，就能够看得出来。

    当初还有开心，能够想出这种办法隐藏自己是《重生之都市修仙》作者肝帝的身份。

    现如今……

    仔细想想，倒是有点作茧自缚了。

    “以后找个机会，问问。”潘稳心中有点不太自然。

    这个世界从来都没有出现过文武双修的人。

    自己打破了世界的禁忌，踏入文武双修。

    对方只不定会拿自己作为小白鼠实验一下，也说不定。

    就算是大汉国不这么做，中原九国的其他八国，以及魔族也肯定会非常好奇。

    殊不知。

    潘稳护道者们，已经针对潘稳身上的武道气息进行讨论过了。

    一致认为，潘稳是借助某种改变隐匿气息的功法，将文道气息，隐藏为了武道气息。

    大家对于潘稳功法表示赞扬的同时，也没有人怀疑潘稳真的是那种文武双修的人。

    毕竟这个世上，还真的是有将文武气息互换的功法，而且还不少。

    潘稳作为《重生之都市修仙》的作者肝帝，掌握那么一两门类似功法，也是在合情合理之中。

    “潘帅，今晚出去吃烧烤，我请客！”

    潘稳正思索间，王成龙突然拍了下他的肩膀，扯着嗓子说道。

    “淮宁一中附近最近新开了一家烧烤店，听说还不错。”

    王成龙因为踏入了武道，成为了淮宁县武道小队的队员，未来将会代表淮宁一中参加大汉国武道大会。

    这个就直接导致了，原本家境不怎么样的王成龙，一跃而起。

    平日里过年都不怎么走动的亲戚，也都是天天往他家跑，公司老板给他爸妈升职加薪。

    生活中的一切一切，都因为王成龙踏入了武道，而发生了改变。

    现如今，王成龙的手中，也有点钱了。

    潘稳也挺喜欢吃烧烤的。

    不过眼下这个时候……

    潘稳摇摇头，说道，“算了吧，烧烤我就不去了。”

    “我家里还有事，必须要赶紧回去。”

    “实在是没人的话，让风无和你一起去。”

    吃烧烤未来机会多的是。

    潘稳眼下最重要的事情，还是尽快更新《重生之都市修仙》。

    那才是自己立命的根本。

    必须要借助《重生之都市修仙》，尽快证道！

    王成龙有点遗憾的说道。

    “那行吧！”

    “我和风无两个人去了。”

    这些天。

    王成龙和风无之间的关系，也是已经从原来的陌生，变成了现如今的熟悉。

    勾肩搭背。

    都是很正常的事情。

    也一起出去吃过饭，上过厕所……

    “我不去！”后排刚刚起身的风无，当即说道，“我也有很重要的事情。”

    淮宁县外面爆发的魔气。

    风无是感受到的。

    但因为自己作为潘稳的护道者，在学校期间，必须要负责好潘稳的安全。

    导致，风无就算是感受到了那股恐怖的气息，也没有第一时间冲出淮宁一中，出去看看。

    目前为止，他也仅仅是通过手机，联系了在外面的风家人，知道有一个魔仙，死在了淮宁一中外面。

    至于其他信息。

    一概不知。

    风无就是想要过去看看，到底是哪一个魔仙，死在了那里，以及其他的相关情报信息。

    都这么忙了，他哪里还有时间，去吃烧烤。

    “那就下次吧！”潘稳背上书包，拍了拍王成龙的肩膀，说道。

    ————

    “开干！”

    刚刚吃完饭，潘稳就坐在了电脑前。

    看着屏幕，潘稳扭了扭自己的脖子，双手轻轻放在键盘上。

    “噼里啪啦！”

    十根手指，在键盘上快速的跳动。

    一行行《重生之都市修仙》正文内容，在显示屏上，不断的出现。

    一夜过去。

    键盘的敲击声渐渐停下。

    潘稳看着显示屏上的字数。

    “七万字！”

    “写完了《重生之都市修仙》的一个小高潮情节。”

    “还算是可以。”

    接下里，潘稳分割章节。

    待全部上传完之后，久违的大道意志的声音，终于是在潘稳的脑海里响了起来。

    “获得来自大道图书馆的奖励——灵气灌体！”

    随着声音的响起。

    潘稳额头处的大道印记，当即飞了出来，悬浮在潘稳的头顶上。

    随着海量的灵气不断注入其中，潘稳周身的气势，当即不断的攀升了起来。

    卡了好些天的六品书宗的境界。

    终于是出现了松动。

    跟着。

    气势猛的一进！

    五品书宗！

    潘稳体内的武道，在随着文道一起，同样的不断攀升！

    四品书宗！

    三品书宗！

    ……

    九品书王！

    “轰！！”

    当境界来到九品书王的时候，潘稳的武道气息，也已经来到了九品武王的层次。

    与此同时，潘稳注意到，体内原本井水不犯河水的两股气息，竟然是开始出现了相互交融的，融合成一股更为恐怖磅礴的气息！

    对于这种情况，潘稳心中疑惑。

    “到底是怎么回事？”

    “文道和武道的气息，竟然能够彼此融合。”

    “文武合道？”

    磅礴的气息，在体内汹涌而起。

    但没有让潘稳感受到一丁点的不舒服。

    整个人的神色，依旧是稳定无比。

    “只要不对我产生影响就行。”

    潘稳也是不由得松了口气。

    不怕文武两种气息，相互交融。

    潘稳只是担心，他们会在自己的体内打架，然后瞬间爆发。

    那场面就收拾不住了。

    “先休息一下，今天白天继续写！”

    潘稳看了眼墙壁上挂钟的时间，直接起身。

    昨天在学校，因为魔仙无情的事情，潘稳一直都没有怎么睡。

    今天又熬了一夜。

    虽然精神上也不是很疲惫。

    但想要获得高效率的工作，潘稳还是得要睡一觉再说。

    养足精神。

    才能够下笔如有神。

    睡到中午。

    吃了个午饭。

    潘稳继续投入《重生之都市修仙》的写作。

    接下来的假期时间。

    潘稳的生活非常的规律。

    吃完饭，写《重生之都市修仙》。

    睡完觉，写《重生之都市修仙》。

    拉完屎，写《重生之都市修仙》。

    ……

    潘稳将自己的全身心，都浸入到了《重生之都市修仙》的写作中。

    收获也非常的不错。

    几乎每天，都可以更新十万字以上。

    至于外面的事情。

    潘稳也从来不去关注。

    潘稳的护道者们，也非常有默契的没有打扰潘稳，哪怕是发一条信息。

    潘稳的生活，一切都非常的安静。

    只不过。

    这个时候的淮宁县中，却是已经风起云涌。

    因为大汉国武道大会比赛时间的迫近，各省市参赛人员，都已经来了。

    因为《重生之都市修仙》作者肝帝可能在淮宁县的缘故，来自中原九国各大势力的人员，已经在淮宁县各个地方待了下来，每一个国家，这一次都派了武仙过来。

    一直守候在淮宁县县郊的魔仙小队，也终于是等到了嗜血魔神派遣过来的高品魔仙。

    有三位。

    一品魔仙——魔屠。

    二品魔仙——血魔。

    二品魔仙——杀魔。

    这三位魔仙，都是魔族之中，响当当的大人物。

    成名数千年。

    每一个的手中，都是用鲜血洗了不知道多少遍。

    “奉魔神大人命令，这一次，由我接手负责暗杀《重生之都市修仙》作者肝帝。”魔屠是一个少年，一头白发，外表柔弱，看起来手无缚鸡之力，但他一开口的时候，魔仙九绝他们，都是感觉到周身瞬间充满了杀气，直冲灵魂。

    “你们只负责给我提供情报。”

    魔仙九绝立马恭敬说道：“是，魔屠大人！”

    (本章完)

