    大约在一年之前，多弗朗明哥便想要把堂吉诃德家族的势力从北海扩展到伟大航路。

    但是一方面因为堂吉诃德家族在北海范围内的势力地盘还不算稳固，另一方面也是因为堂吉诃德家族对于伟大航路的情况不甚了解，多弗朗明哥只能够被迫延迟这项计划。

    但是数月之前，阿德里安为了收割四海玩家经验，开启了四海归航计划。

    前往北海的过程之中，他除开利用罗西南迪这片“小米果”钓上战国这个“大仙贝”以及卡普这只“老甜甜圈”之外，还跟多弗朗明哥详细讲解了不少关于伟大航路的详情。

    在阿德里安离开北海，前往其余外海继续收割经验的时候，自觉准备充分的堂吉诃德家族，也正式踏上了“征服”伟大航路的计划。

    是的。

    【征服】！

    要知道在堂吉诃德家族的几大高级干部眼中，拥有【霸王色霸气】天赋的多弗朗明哥，本就是与生俱来的天命王者，何况还经过了他们几位干部多年的悉心培养。

    征服伟大航道，成就王者霸业，这不是理所当然的事情吗？

    说归到底，还是小明跟他的小弟们在北海称王称霸习惯了，缺少凯多老师的棍棒毒打……

    离开北海，正式踏入伟大航路之后，堂吉诃德家族的麻烦就来了。

    准确来说。

    是多弗朗明哥的麻烦！

    海军本部不知道从什么地方获得了消息，不断精确锁定堂吉诃德家族的方位，几乎展开了天罗地网式的包围，试图将多弗朗明哥这个“生来邪恶”的天龙人坏种逮捕入狱。

    而最最恶心的是，海军本部派遣来的高手并非他人，而是多年之前就成名的本部中将兼大参谋——鹤！

    作为洗洗果实的能力者，鹤中将对于多弗朗明哥这个“线线人”的克制，可谓是一言难尽。

    就这么说吧。

    坚韧无比、无坚不破的丝线，遇上了能够冲洗任何物质的“洗洗果实”，只有变软、变废一途！

    更可怕的是，鹤中将的洗洗果实开发程度极为高深，不仅仅只是能够“冲洗”自然世界中的物质，还能够“冲洗”人们心中的邪恶心理。

    进入乐园之后的这段日子，多弗朗明哥跟鹤中将交手多次，最终深刻体会到了一个词语——天敌！

    自那之后，多弗朗明哥见到鹤中将之后，基本上就是用一个词来形容：

    “望风而逃”！

    就很淦！

    （事实上，哪怕成为七武海之后，多弗朗明哥对于鹤中将都有着很深的心理阴影，当时在海军本部开设七武海会议的时候，嚣张得不得了的小明，也基本只听鹤中将的话，简直了）

    好不容易闯过了乐园阶段的一层层封锁，进入新世界之后，由于海军势力在新世界范围内的极度削弱，堂吉诃德家族总算安生了一段日子。

    而在远离了鹤中将之后，多弗朗明哥哪怕是面对新世界中层出不穷的大海贼，基本上也是能够做到百战百胜。

    三色霸气被锤炼得愈发纯熟，线线果实也被他摸到了名为“觉醒”的门槛！

    就在堂吉诃德家族好不容易寻找到一座新世界无人小岛，打算临时修整一段时间的时候，负责瞭望的部下忽然拉响警报，示意有陌生船只靠近。

    多弗朗明哥率领家族高级干部，从岛上的临时驻地中走出，取过部下递来的望远镜，往海面上那艘三桅帆船的方向望了望。

    “咦？这是……剃刀党的船？”

    凭借阿德里安的搭桥牵线，与西海剃刀党有过不少贸易往来的多弗朗明哥，第一时间便认出了那艘三桅帆船上的标识身份，不由得心生诧异。

    “难道说汤米也准备离开西海，前往伟大航路发展了？”

    对于剃刀党的首领汤米，多弗朗明哥也是有着十分深刻的印象。

    在小明的个人评判里，放眼整个堂吉诃德家族，掌握着爆爆果实的汤米·谢尔比，都能够做到“一人之下、万人之上”。

    “这么巧在这里遇上……说不定还能拉拢汤米，双方合作，说不定能在新世界里占据一片地盘！”

    多弗朗明哥心中一边盘算着，一边施展出【空道】的技巧，飞速朝着三桅帆船的方向靠近。

    然后……

    就看见了一个相当眼熟的蓝银也从那艘船上飞了出来。

    ‘怎么会是白幽灵？！’

    多弗朗明哥立刻放弃拉拢对方的打算，同时迅速摆正了自身的弟位。

    “好巧啊，小明。”

    阿德里安乐呵呵地飞了过来，好声好气地跟着多弗朗明哥打了声招呼，他是真没料想到能够在这儿遇上闯入新世界的堂吉诃德家族。

    而且看样子……

    现如今堂吉诃德家族已经进入了新世界，那岂不是说……

    这是要奔着被凯多老师爆锤一顿的路子走了？

    阿德里安眨了眨眼，理清思绪的他瞬间发出一道招募令。

    “我正好打算把这座岛当做是我的驻地，你们堂吉诃德家族要不要来跟我做事？”

    被凯多老师爆锤一顿，收入麾下……

    还不如被我直接招募下来呢！

    正好我也要组建【四皇海贼团】啊！

    虽说是临时性的。

    多弗朗明哥：……

    刚刚还想着拉拢汤米，一起做大做强，共创辉煌。

    怎么就忽然被阿德里安招募了呢？

    这弟位转变得也太快了些！

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥发出一阵尬笑，只字不提加入对方的话。

    “好久不见啊，阿德里安。剃刀党这是也打算进入伟大航路发展了吗？”

    “不，只是我的个人行动。”阿德里安摇了摇头，“汤米还是觉得西海更适合他。”

    在两人交谈的时候，双方势力成员也都赶了过来。

    多弗朗明哥看着从阿德里安的背后方向赶来的那一群神色亢奋的沙雕们，脸上不由得浮现出一道道异色。

    这种熟悉的感觉……

    是不死流民！

    而且貌似全都是！

    在进入伟大航路之前，多弗朗明哥也曾计划过要不要带上堂吉诃德家族里面的那群“不死流民”，毕竟是怎么杀都杀不死的怪物，无论怎样都能看作是个不弱的炮灰补充。

    可问题在于……

    多弗朗明哥始终觉得这群人的忠诚度无法保证。

    而且坦白来说，那群不死流民虽说杀不死，但是平均实力还是弱了一些……

    最终，多弗朗明哥还是只带上了堂吉诃德家族的几位高级干部，以及几个备受重视的干部预备役而已。

    阿德里安也瞧见了多弗朗明哥身后的那群人。

    ‘哟？罗西南迪这会儿居然还在堂吉诃德家族里面？这么说来的话……’

    阿德里安的目光在海军卧底身上停留片刻，随即忽略过去，直接寻找那个小不点。

    ‘果然！

    罗神也在！’

