    艾玛显然很忙碌，拿着资料来到别墅，连坐的时间都没有，抓起一个杯子喝了口水，立刻直截了当的说：“之所以会来这么多新客户，完全是昨天因为你在互助会抽奖的原因！”

    陆远眨了眨眼睛：“这和我有什么关系？”

    西塞利耸耸肩：“天哪，你难道不知道千万级别的抽奖代表了什么吗？代表了绝对的曝光度，而你在公司里安排的那个女助理发布的消息，更是间接的提到了农场，我已经接到了一百多条简历，根本没时间去查看，因为光是订单处理就已经让我很头疼了！”

    陆远有些没想到蝴蝶效应竟然这么严重！

    现在已经临近冬季了，按照道理来说各大超市，应该是肉类食品买卖最为畅销的时刻，有机蔬菜这种昂贵的跨季节蔬菜，将会次第的减少需求，到明年的春天才会逐渐回返！

    可现在发生了始料未及的变化！

    因为互助会抽奖，引发了曝光度的原因，许多商人们，自发的选择了陆远的农场，来引进枫林谷农场的东西，进而增加自己店铺的影响力！

    这算是蹭热度的一种方式！

    陆远预料过会出现很多的假产品，市场上会有很多人青椒假的有机蔬菜，并且带上枫林谷农场的标志。

    这他不打算去制止，因为这也是扩大枫林谷农场影响力的一种方式。

    但是没想到，竟然有人连夜来这里采购优质的正品蔬菜，而且不辞辛苦的远送。

    艾玛拿出一份订单：“这是一百公里以外的卡迪也超市，今天与我们谈定的订单，未来的三个月之内，我们必须要供应卡地野超市每日的主要需求，这可真是一个很大的数字，不过也正好弥补了一些退订的超市的订单，目前来看我们根本无法闲下来。”

    陆远看了看订单，扫了一眼最后面的金额数字，顿时眼睛一瞪。

    “不是吧，三个月就签了三千万？咱们农场供应的上吗？”

    艾玛耸了耸肩：“供应是没有问题的，因为他们把运输也包给了我们，其中多半部分是关于运费的价格。”

    陆远仔细瞧了瞧，这个名字叫做卡迪也的超市，可真是财大气粗。

    购买有机蔬菜的花销，实际上只占了付款金额的百分之三十，剩下的百分之六十是包装费，以及运输费。

    “这给的太高了，这事情太罕见了，会不会背后有什么其他的猫腻。”

    陆远询小声问艾玛！

    艾玛耸了耸肩：“亲爱的陆远先生，请你不要小看枫林谷农场的影响力，据我所知其他的有机蔬菜一旦有了名气，就会进行几次涨价，尤其是在秋冬季的时候，购买力本来低的情况下，他们为了扩大名气会把价格标的更高。毕竟无论是价格低还是高，都少有人购买，和我们枫林谷农场，已经有六个月没有涨价了，这让这些商人看到了甜头。”

    陆远大吃一惊：“你的意思是说，我们的蔬菜已经有了这样高价买卖的资格？这些人付出这么高的价格，实际上是值得的。”

    艾玛点头，并且在电脑上敲敲打打，弄出了一张网络上流传的价格图。

    陆远扫了一眼，远在十公里之外的超市，关于枫林谷有机蔬菜的价格，会一点一点的价格增长。

    而在百公里之外，也就是另外的一个小城市，那里算是一个情侣旅游的必去之处，那里蔬菜的价格比本地的价格高出三倍，也就是说农场卖出的有机蔬菜里，一根西芹菜，在那里都能卖到一澳币左右的价格。

    这种溢价，看着陆远目登口呆。

    “目前还有人竞争订单，不过我并不提倡这种行为，所以也没有公开的暗示这些人私底下提升价格，不过目前看来这样的趋势是必然的，只不过我们如何定价，这还需要一段时间斟酌！”

    艾玛无奈的说，毕竟谁不想多赚钱呢！

    至于，这些商人们如何想，那可不是两人思考的问题！

    “既然是这样，那我也不会多插手，价格什么的由你来定，不过一定要保证订单数量，如果低于我们预期的售卖价格，我们也该派出人去寻找新用户。”

    艾玛点头：“这样的事情估计很久之后才能发生，我一直在做好这样的准备。”

    谈到这，陆远已经了解了事情的经过，艾玛嘱咐了他一下，说晚上没办法给他单独做晚餐了，让他去员工食堂解决一下，随后就着急的去工作。

    提起餐厅的事，陆远下意识的想到了现在还在建设的员工餐厅，趁着现在没什么事情，他开车去了工地一趟。

    半路上，他正好经过湖泊，眼神随意的扫过湖边，居然看到了那头被他放走的豹子。

    这只黑豹似乎又长大了一圈，这两天没见到这家伙的踪影，也不知道去哪边捕猎去了。

    不过目前看起来，一只黑豹饲养三只幼崽，反而没有什么压力，还变胖了不少。

    陆远自然下车向湖边靠近，黑豹见到陆远接近，先是有些戒备的样子，当发现陆远是放走自己的人，马上开心的迎接上来，越过了河滩穿过了草丛，倒在陆远面前露出了自己的肚子。

    看到这家伙这么乖巧，陆远蹲下身子揉了揉黑豹腹部的软毛。

    “大家伙，本来我还以为你会过得很不好，我还疑惑你为什么这些天不来农场找我援助，没想到居然吃胖了。”

    黑豹身上的毛发非常的健康黑亮，和陆远嬉闹了一会儿，便是跳起身来，在水潭边跳来跳去，似乎想要带陆远去草原深处看看。

    尤其是这家伙抬头看向北面的时候，眼神里人性化的闪过炫耀的光，让陆远都不由得有些会疑惑，这家伙是不是变得越来越聪明了。

    不过他今天可没时间四处乱跑，工地那边的工程进度他还没去审查呢。

    于是揉了揉豹子的脑袋：“尽管我很喜欢那些小豹子，像是小猫咪一样，但今天我没办法陪你去，毕竟我不像你这么潇洒，还有很多事情要我去做，等到我闲下来，会带礼物去看你的！”

