    第76章 胖子的小动作（4）

    ……

    吴邪醒了。

    迷迷糊糊睁开眼，最后的记忆是见到闷油瓶。

    潘子，胖子，罗非鱼：“呜呜呜X﹏X，你大爷的吴邪。”

    睁开眼，入眼是群星点缀，浩渺无垠的夜空。

    明月清冷，带着几分孤寂。

    不远处火光跳动，进化中的邪帝重新闭上眼睛。

    当天真不在天真，剩下的就只有吴邪。

    正自己偷着乐打算装昏迷弄点情报，突然之间，就察觉自己肚脐处出现一只大手。

    因为罗某人，在疗养院保住自己裤腰带的吴邪顿时感觉一阵巨力从裤腰带传来。

    紧接着，身体就缓缓离开地面。

    “这小子装睡，埋了吧。”耳边熟悉的声音，让吴邪一个机灵，再也装不下去。

    “靠，老罗怎么是你？”睁开眼睛，以裤腰带为支点，进化中的邪帝努力站起身，挣脱抓住自己的魔爪。

    “小三爷醒了？”见状，潘子立即兴奋跑上前。

    胖子则幽怨的如同小媳妇，嘴里碎碎念吴邪学坏之类的话。

    赏给吴邪两袋卤猪蹄，等吃完，几人这才聊起正事。

    一方表示要带吴邪离开，一方表示要探索王母宫，一方表示可以合作，一方表示瓜子真香。

    “胖子是三叔的人，小哥是三叔的人，潘子是三叔的人，阿宁有队伍...”碎碎念，吴邪终于将死亡凝视转向罗某人。

    “我谁的人都不是，是被他们几个临时抓的壮丁。”指了指胖子几个，罗非鱼不爽解释。

    “我不信！”这一次，吴邪决定相信自己内心判断。

    胖子想开口，被吴邪恶狠狠瞪一眼：“你才刚刚骗我说BJ有事，然后就偷偷接三叔的活，你的话我不信。

    小哥，我要你说，老罗是不是三叔的人。”

    “天真，过分了啊。

    我就收三叔一份钱，小哥收三叔的钱还收阿宁的钱，你信他不信我？”对于吴邪信任小哥不信自己，胖子吃味的表示出自己不满。

    “切...，死胖子滚边去，回头再收拾你。”

    三角恋，作为第三者，胖子就很没地位。

    作为被耍团团转，人家还当面说的女主角，阿宁气的嘴角不停抽动。

    要不是考虑到势单力薄，自己一个弱女子干不过五个膘肥体壮的糙汉子，这会儿估摸着就该上演一场《一个女人和五个男人不得不说的故事》。

    小脸气的涨红，可惜，现场除了三基友就是不解风情的潘子。

    唯独一个解风情的男人，还只是单纯对她身子图谋不轨。

    所以，生气的阿宁同学发现，根本没人鸟自己。

    就连馋自己身子的男人似乎都对自己没了兴趣，反而两眼冒光，兴致勃勃盯着吵吵嚷嚷的三人，不停往嘴里扔瓜子。

    火光跳动，如同正在舞动的火焰精灵，正在替好基友照亮未来。

    风吹过魔鬼城，发出凄厉哀嚎，让人如同置身鬼蜮。

    然而恐怖的鬼蜮在三基友的激情面前又显得那么无助，声音都好像带着几分哀求，哀求激情太过，自己只是弱弱无助的魔鬼城而已，难以承受。

    “你们聊，我先找地儿休息。

    既然吴邪找到，明天咱就分开行动吧。”

    拍了拍屁股，在几人不解中，罗非鱼拿着自己旅行包走向一边躺下。

    火光映射下，吴邪，胖子，潘子，张起灵，阿宁，同时盯着那倒下的身影，眼底闪过火热。

    然后...。

    “为什么偏偏是我？”压低声音，吴邪委屈巴巴质问死死盯着自己的几个家伙。

    ……

    翌日...。

    罗非鱼刚想和几人分开，自己默默吃瓜，就被吴邪用可怜巴巴的眼神盯上：“老罗，帮帮哥们。”

    看一眼沉默望天的张起灵，吹口哨时不时偷偷瞟一眼的胖子，如同看戏的阿宁，以及明明吃东西，却好久不咬一口的潘子，罗非鱼沉默。

    “混蛋，你们几个把我当壮丁是吧？”嘴角抽搐，咬牙切齿看向几人。

    到现在还不明白几人什么心思，他就是傻子。

    而且，按照系统给的身份，要是现在拒绝，自己前期好兄弟讲义气的戏就白演了。

    抓着旅行包的手背暴起无数青筋，阿宁，胖子，潘子，就连小哥都有意无意拉开点距离，生怕某个精神有问题，实力爆表，疑似有暴力倾向的家伙突然发飙。

    “老罗，我知道这件事本来与你无关，不应该牵连你。

    可......”偷偷瞪了几个撺掇自己的人一眼，吴邪死死搂住老同学胳膊：“胖子，潘子，小哥，他们都是三叔的人，阿宁是裘德考的人。

    在场，我现在能相信的人只有你。

    兄弟需要你，帮我。”

    “有理有据，沃特玛居然无法反驳。”心里吐槽，看见吴邪眼神，顿时吓得浑身发毛，心里大喊：“你这眼神给张起灵，给我算怎么回事？

    再看，再看信不信把你眼珠子挖出来，老子不搞基。”赶紧别过头，用阿宁洗洗眼睛，罗非鱼长长叹口气。

    前面铺垫好久，这时候拒绝跟系统给的身份人设不符，只能恨恨放下背包。

    “怕你了...。”

    见罗非鱼松口，几人还没来得及高兴，下一句话就如同吃了死苍蝇。

    “深情款款的眼神你们三个自己传递，再看我，老子把鸡儿给你打折。”

    指了指胖子，张起灵，还有吴邪，尤其是吴邪，罗非鱼沉声警告。

    “深情款款？”不解看向罗非鱼，吴邪总觉得他这是用词不当。

    “深情款款？”嘴角抽了抽，胖子下意识与张起灵拉开点距离，心说：“吴邪和小哥挺般配，我就别参合啦。”

    张起灵“……。”

    “小三爷至今单身，难道...？”脑海中浮现出什么可怕的画面，潘子脸色狂变，赶紧晃晃脑袋“不行，回头得提醒三爷，是时候给小三爷树立正确人生观。”

    板着脸，受过专业训练的阿宁觉得自己无论遇到什么好笑的事儿都不会笑，今天可能会出现意外。

    一行人心思各异，尤其是被抓壮丁的罗某人更是假装不情不愿跟着几人。

    遇到一辆阿宁队伍的车，大家赶紧补充物资。

    能拿的都拿了，胖子还很讲究的送给罗非鱼一个急救包。

    “给...，一看就没野外探险经验。

    出门在外，尤其是野外，你的准备这个。”

    侧头看一眼，罗非鱼心里微微有些动容。

    一个急救包其实算不了什么，和胖子也才第二次见面而已。

    但现在是在冒险，胖子的急救包就显得弥足珍贵。

    拍了拍胖子肩膀，默默将急救包收好。

    几人还在研究车子是怎么跑到这里，司机在哪的时候，罗非鱼突然抬头，接着脸色大变，大喊道：“大家快跑，尸蟞群来了。”

    听到喊声，所有人抬头，下一秒拎着自己包撒腿就跑。

    罗非鱼鬼的很，为了不破坏原著路线，第一个发现尸蟞的他反而是最后一个迈步。

    方向交给原著的人自己决定，再出问题，他也认了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

