    这天早上的比赛，徐子枫现其中有两个班队的实力非常不错，战术使用和团战运营比一般的班队强很多，不过，他有信心如果他们遇到这两个班队的话，绝对可以旗开得胜，毕竟如果连这么点信心都没有的话，还怎么捧个冠军回报林美珊？

    一早上的时间悄然过去了，早上的四场比赛结束，徐子枫正打算和猴子等人一起去吃饭的时候，林美珊忽然说道：“徐子枫，你是不是忘了点什么事？”

    “什么事？”徐子枫疑惑。

    “王梦儿给你的信啊，她说十二点之前不许拆开看，但现在已经过十二点了啊，你不会真的忘了吧？”林美珊瞪了他一眼，没好气的说道。

    “呃。”

    徐子枫有点尴尬，因为要不是林美珊提醒他的话，他是真的已经忘了王梦儿这封信了。

    于是他先让猴子几人去点东西，他随后就到，等猴子几人离开后，操场上的人也走的差不多了，徐子枫才把王梦儿托林美珊交给他的信拆开。

    信封里面有一张信笺纸，上面写满了字，密密麻麻的。

    徐子枫定眼一看，内容的开头写着：“机哥，早上睡起来的时候，你的手还痛吗？”

    徐子枫无奈的笑了一下，说实话，他的手不痛，主要是牙印的地方偶尔被衣袖碰到的话，还是会隐隐作痛。

    他接着往下看。

    “我咬你呢，并不是因为你做错了事，或者我不开心，这些都不是呢，我之所以咬你，是因为我想在你身上留下点什么，以后你偶尔看到手臂上浅浅的牙印时，你就会情不自禁的想起我，想起一个曾经很喜欢你的傻女孩，而那个傻女孩，就是我。”

    “对不起，我真的不是故意要咬你的，你就原谅我吧，如果真的很痛的话，你记得擦一点消炎药水。”

    “好了，言归正传，你还记得我们第一次见面时的场景吗？”

    “跟他坐同桌，你愿意吗？”

    “我不喜欢大胖子。”

    “你不欢迎我坐在你旁边吗？”

    “非常乐意。”

    “茉莉掺杂着水蜜桃的香味，很特别，而且也符合你的风格和气质。”

    “咦，你鼻子这么灵呀？”

    “我瞎猜的。”

    “我叫王梦儿，你可以叫我梦儿。”

    “嗯，我**上挖掘机，你可以叫我挖掘机，也可以叫我机哥。”

    “机哥...机哥...机哥......”

    看到这里，徐子枫的心，就好像被人用针扎了一下似的，竟莫名的抽痛了一下。

    他不笨，他隐约能猜到，王梦儿为什么要给他这封信了，而且还要迂回的让林美珊转交给他。

    他没说话，而是继续接着往下看，因为还有一半多的内容还没看，他想看看，王梦儿究竟写了些什么。

    “嘻嘻，机哥你好好的回忆一下，看看我有没有记错呢？哎呀，人家想了很久呢，应该不会错的啦，就算真的不小心记漏了几个字，你也不准说我笨呢，悄悄的告诉你一个小秘密，其实有的时候，我真的有点笨，哈哈哈。”

    “看到这里，你肯定忍不住笑了吧？”

    说实话，徐子枫看到这里的时候，真的有点忍俊不禁的笑了，可是，又有些淡淡的伤感。

    接着看。

    “想知道为什么我非要你十二点之前不许拆开看吗？因为十二点之后，我就走了，当你拆开信封的时候，我已经上飞机了，我离开了昆大，离开了昆明，最后...离开了你。”

    “我呢，会去外国继续念书，不知道将来我们还有没有机会见面，不过我有一种预感，也就是女生的第六感，它告诉我，不用很久，也许我们就能见面了呢，不准笑我傻。”

    “嘻嘻，或许这是一种自我的心理暗示，又或者我在自己骗自己，以后我们相隔两地，还怎么可能见面呢？对吧？”

    “我心里有千言万语想要跟你说，可是当我拿起笔来的时候，却不知道该怎么跟你说。”

    “我想跟你一起幻想美丽的月景。”

    “我想跟你一起幻想美丽的食物。”

    “我想跟你一起幻想美丽的未来。”

    “但，这些，仅仅只是我想而已，你说我是不是很天真？是不是很傻呀？好吧，你不用说，我自己承认啦，我的确很傻很天真，有时候还特别的笨呢，去了国外，那些黄毛绿眼的外国人会不会欺负我呢？如果我被欺负，你会不会像童话故事中的王子突然出现在我身边呢？”

    “应该......不会把，好吧，我习惯了幻想，不过，这个臭毛病似乎已经改不掉了呢，唉。”

    “机哥，我喜欢你......机哥，我喜欢你......机哥，我喜欢你......”

    “每天跟你说三遍，这是我的承诺，不过可能我以后都不能对你说了，我不信守承诺，你不会怪我吧？”

    “好啦，不说了，再说人家快哭了呢，你知道的，女生泪点低容易哭嘛，不许笑话我，还有，谢谢你陪我看电影，谢谢你让我挽着你的胳膊，谢谢你背我回学校，谢谢老天让我遇见你。”

    “我走了以后，记得好好跟美熙姐在一起喔，不许跟别的女孩眉来眼去，我祝福你们。”

    “就这样吧。”

    “我走了，喜欢你的梦儿。”

    看到这里，整封信的内容就已经结束了，不过，在最下面，有用圆珠笔画的一个小女孩，小女孩对面，是一个人大步离去的背影。

    在小女孩的脚下，写着一个“梦字”，在那位大步离去的背影下面，写着一个“枫”字，旁边附带着一串很小的字，徐子枫定眼仔细一看，才看清楚内容。

    “你出现在我的梦中吸引了我，最后，却像秋天的落叶一般，风轻轻吹过，你头也不回的离开了。”

    看完之后，徐子枫整个人都呆住了。

    林美珊轻叹了口气，说道：“其实信的内容，我大致猜到了一些，因为早上王家的人已经通知了学校要帮王梦儿转校。”

    “她为什么会走？”徐子枫很平静的问道，他现在的心情很复杂，有些纠结，有心悲伤，又有一点莫名的痛。

    “她家虽然很有钱，但，说穿了她现在还只是一个刚成年的小女生，一次性拿出五十万借给你，肯定会惊动她的家人，可能是这方面的原因，她的家人想要保护她，所以逼她转校离开吧。”林美珊说出了她自己的猜测。

    其实王梦儿的离开，她也有责任，因为要不是她把王梦儿的真实身份透露给徐子枫知道，徐子枫就不会开口找王梦儿借钱。

    “原来是这样，原来是这样...”

    徐子枫目光呆滞的看着前方的舞台和背景墙上的大屏幕，过了几秒，他慢慢的仰起头来，看着蔚蓝的天空。

    大概一两分钟后，天空传来“轰隆”声。

    不是要下雨，而是机场的方向升起一架飞机，然后慢慢的飞向了远方，直至消失不见。

    徐子枫知道，王梦儿就在飞机上，随着飞机的远去，王梦儿也跟着一起远去。

    从此以后，不会有人跟在他屁股后面像小鸡一样，叽叽喳喳叫个不停，也没人再喊他“机哥”了，也没人每天早上买早餐给他了。

    “她也是为了帮你。”林美珊见徐子枫一脸惆怅，情绪低落，于是开口安慰道。

    “姐姐，不知道为什么，我的心有点痛。”徐子枫苦笑了一声，他脸上的苦笑，比哭还要难看。

    只听他继续说道：“之前，我多么希望王梦儿离开，我多么希望她别老是缠着我，我多么希望她以后别再给我买早餐，我多么希望她不要再来烦我，我多么希望......”

    说到最后，徐子枫已经说不下去了。

    林美珊拍了拍他的肩膀，说道：“算了，既然她都已经走了，那就让她离开吧，反正你心里只有陈美熙，她继续留下来，时间越长，以后伤的就越深，与其最后伤的那么深，倒不如像现在这样，早点离开，早点解脱，对你对她都是最好的结局，不是吗？”

    短暂的沉默过后，徐子枫幽幽的叹了口气，说道：“姐姐，也许你说的对吧，早点离开，对她对我都是最好的结局。”他已经有了陈美熙了，他不可能放弃陈美熙跟王梦儿在一起。

    说的俗套一点，怪就怪他们有缘无分，遇到的时机不对，也许，抢走他裤子的人不是陈美熙，而是王梦儿的话，可能之后所生的事就会完全不一样了，但，这个世界上没有如果。

    事实上，抢他裤子，坑了他一次的人，是陈美熙，而非王梦儿。

    “别想那么多了，她已经走了，她以后都不会在纠缠着你了，我们走吧，去吃饭，看你这么难过，我也不跟你争了，你请客吧，毕竟花点钱的话，心里多少都会好受一些。”

    “......”

    林美珊的理由让徐子枫无言以对。

    一连几天过去，徐子枫终于从郁闷低落的情绪中走出来了，反倒是猴子，整天闷闷不乐，有时候一整天都不说一句话。

    大家都知道他喜欢王梦儿，而王梦儿离开，却连一句话都没跟他说，连一个字都没给他留下，也难怪他会如此悲伤了。

    当然，这并不怪王梦儿，谁让猴子是暗恋呢？说穿了，人家王梦儿从始至终都不知道猴子喜欢她。

    这几天，徐子枫偶尔会抱着试一试的心态打电话给王梦儿，结果显示，拨打的电话号码是空号。

    也就是说，从今以后，王梦儿彻底的离开了，徐子枫就算想找她，哪怕是个短信问候一下，都变的毫无办法。

    他找过林美珊，问有没有关于王梦儿的联系方式，结果林美珊无奈的告诉他，她也没有。

    就这样，他跟王梦儿彻彻底底失去了联系。

    陈美熙得知这件事以后，一直陪在徐子枫身边安慰他，徐子枫也老老实实把事情的整个经过告诉了她。

    徐子枫本来以为陈美熙会生气，结果没有，陈美熙不但没生气，反而安慰徐子枫说：“如果以后能碰到王梦儿，一定要好好感谢她。”

    这件事告一段落，周六晚上，徐子枫接到了张一婷的电话，只听张一婷在电话里说道：“我在双汇立交桥附近这家西餐厅，过来吧。”

    “行。”

    徐子枫答应一声就把电话挂断了，然后打电话给陈美熙说道：“亲爱的，我在学校门口等你，张一婷让我们去双汇立交桥附近的西餐厅交易。”

    “好，我马上来。”

    挂了电话，剩下的比赛徐子枫也没时间看了，跟林美珊说了一声，他就来到学校门口，没多久，陈美熙也来了，俩人碰面后，就在路边拦了辆的士，然后前往张一婷所说的西餐厅。

    十三四分钟后，俩人在双汇立交桥附近的西餐厅门口下了车，走进西餐厅后，徐子枫一眼就看到了坐在落地窗旁边的张一婷和杨傲苍。

    俩人走过去，杨傲苍站起身来摸了摸自己的光头，然后一脸惊讶的道：“这么快？吃过东西没？没吃过的话，一起吃吧，这家的牛排味道挺不错的。”

    “不......”陈美熙刚想开口拒绝，因为他们来这里，是找张一婷买她的裸照，而不是来吃牛排的。

    结果话还没说出口，徐子枫就抢先一步说道：“如果你请客的话，我们倒是不介意尝一尝牛排的味道。”

    “哈哈，没问题，叫你们来，当然是我请客。”杨傲苍开心的笑了几声，然后示意俩人坐下后，跟着打了个响指招来服务员后，对徐子枫说道：“想吃什么，尽管点。”

    “那我不客气了。”徐子枫笑了笑，然后对着服务员说道：“帮我们开一瓶红酒，然后两份牛排，一份七成熟，一份五成熟，最后再来一份法式鹅肝酱，谢谢。”

    “好的，请您稍等。”

    服务员离开后，徐子枫瞥了一眼脸色憋的涨红的杨傲苍，笑道：“真是太谢谢你了，我跟美熙平时都舍不得吃这么好的东西，况且你也知道，为了筹钱，我已经吃了很多天的泡面了，今天难得有人请客，我吃好一点，你不会介意吧？”

    “呵呵，不介意，无所谓，只要你高兴就行。”杨傲苍脸色恢复正常后，脸上的笑容却有些勉强，当然，他大话已经说出去了，自然不能反悔，不过想到之后能敲徐子枫五十万，他心里又舒服了很多。

    “亲爱的，一会儿尽量多吃点，我们之后还要吃很久的泡面，一次吃个够本。”徐子枫还不忘叮嘱陈美熙。

    “嗯，我尽量。”陈美熙笑道。

    其实他们根本没吃什么泡面，钱是王梦儿借给徐子枫的，又不是他们省吃俭用省下来的。

    几人都没谈裸照的事，等到红酒，牛排，鹅肝酱上来以后，徐子枫和陈美熙就吃了起来。

    张一婷撇撇嘴冷哼一声，说道：“你们俩吃慢一点，这么好的东西，要慢慢品尝，小心噎到。”

    “谢谢关心。”徐子枫一边吃一边回了一句，最后，他又点了份牛排，这才用纸巾擦了擦嘴，看着杨傲苍说道：“对了，你在Tm战队展的怎么样了？”

    “托你的福，现在还是替补。”说起这个，杨傲苍就忍不住暗自咬牙，上次跟ym战队打线上切磋赛，的确是他加入Tm战队的试水赛，原本他可以直接成为中单的，可是因为徐子枫出来搅局，导致Tm战队的教练对他的能力和实力有了质疑。

    后来教练组商议决定，暂时让他当Tm战队的中单替补，等到他完全通过考验后，再考虑让他做中单。

    “不错了啊，以你的水平，先当替补好好在俱乐部学习一下，之后当也不是不可能啊。”徐子枫微笑道。

    “我一直都有自信。”杨傲苍说道。

    “对了，你在Tm战队当替补，不知道每个月的薪资怎么样？”徐子枫忽然问道。

    他对这方面感兴趣，是因为不久之后，他就要跟骚猪组建战队了，到时候找队员，肯定要给人家工资，要不然没工资谁愿意跟着他们一起组建战队？

    单论梦想的话，根本不切实际，如果他不工资给队员，谁愿意陪着他们一起组建战队打职业？人家吃饱了撑的？

    所以他想提前打听一下，Tm战队虽然不是LpL的强队，但至少也是LspL甲级职业联赛里面很出名的战队之一。

    “你问这个干什么？”

    “好奇而已。”

    “你想进军职业圈？”

    “或许吧。”

    杨傲苍眯着眼睛看了看他，最终还是说了出来：“替补没有正式队员那么好的福利，我现在只能拿到一万三一个月。”

    “那正式的中单呢？”徐子枫追问道。

    “大概有两万三四左右，不包括比赛奖金和其他福利，正式的职业选手都有五险一金。”

    “卧槽，职业选手的工资都这么高？还他妈交五险一金啊？”徐子枫忍不住把眼一瞪。