    谢瑶面前，一匹高头骏马挡住去路，甚至还遮住了些许光亮，将阴影落在了她的身上。

    将更多阴影落在她身上的还有马上的人。

    楚寒一身便装，头发在背后散开了些许，每一根上面都染了灰尘。那张俊逸面孔上的疲惫在看见谢瑶的瞬间，消失不见，取而代之的是黑眸中化不开的惊喜。

    看到楚寒，谢瑶心中不解，甚至是惊讶。

    楚寒这是来找她的？

    她原本以为，自己的失踪会让将军府担忧，却从没想过楚寒会来这里。

    以楚寒对她的态度，怕是她失了贞，甚至是死了，楚寒才会高兴才对。

    如今第一个出现在她面前的人，竟然是楚寒。

    莫非，是怕她坏了寒王府的名声吗？

    看见狼狈的谢瑶，楚寒有那么一瞬的不确定面前之人究竟是不是谢瑶。

    因为谢瑶的样子实在是太过于狼狈了，狼狈到看不出原本的样子。

    头发蓬乱不堪，乱的跟鸡窝没有什么分别，浑身上下沾满了尘土，污泥，连脸上手上都是。

    身上的衣服到处都是划破的痕迹，染上了几许细碎的血红色，有几处伤口隐约可见。

    这样的她走在路上，怕是会被人直接当成了落难的难民。

    楚寒瞬间翻身下马，黑眸中充斥着难以名状的情绪，直接扯下自己的斗篷给谢瑶披在身上。

    “你……”谢瑶侧头，刚刚将那张脸看个真切，想要说些什么，忽然眼前一黑，彻底晕了过去！

    晕之前，她脑海中的最后一个念头是，楚寒是哪里出了问题吗？

    似乎……好像……挺关心她的！

    楚寒一把将谢瑶牢牢抱住！

    此时，他才将谢瑶身上的那些隐约可见的伤口看了个清楚。

    简直是遍体鳞伤！

    光是看到这些，就可以想象谢瑶都经历了些什么。

    楚寒眸光深邃，神色深沉的看着那些伤，随后目光落到了谢瑶手上形状奇怪的刀上面。

    他伸手去拽了一下，想要将刀取出来，却没有成功，谢瑶仍旧攥得紧紧的。

    见状，他的眸光越发深沉幽深了。

    刚刚所认为的看到了谢瑶的经历，原来只是冰山一角。

    是什么样的情况，会让人即便是昏迷过去，手中却仍旧紧紧的攥着刀不松开？

    “楚寒，”一身轻装的谢文武骑马来到跟前，翻身下了马来到楚寒面前，声音冰冷，“我妹妹伤重，请交还与我，让她回将军府疗伤！”

    看见谢瑶身上披着的似乎是楚寒的披风，他微微动了动眉心。

    “不必。”楚寒冷冷回绝，冷扫了谢文武一眼，一把将谢瑶打横抱起，迈步向前。

    谢文武横跨一步，将楚寒拦住，周身煞气瞬间爆发，“楚寒，我对你客气，并非是因为你是五皇子，而是念在你为了救她，也出了些力的份上。她的情况需要静养，你的寒王府乌烟瘴气，不适合她养伤！”

    楚寒抬眸，冰冷的目光扫过谢文武的脸，声音淡淡，却强硬的不容置喙，“她是本王的王妃。”

    “你何时当过她是王妃？”谢文武冷声反问，站在原地不动，周身的煞气越发浓郁。

    “寒王府的事，还轮不到你来管！”楚寒寒声，一双冷眸就那么盯着，双臂有力的将谢瑶牢牢抱住，没有丝毫的晃动不稳。

    谢文武毫不退让。

    寒王府是什么地方，他很清楚。

    谢瑶此刻情况不明，绝不能被楚寒带走。

    他一时大意，导致谢瑶被人绑架，险些出现意外。现在，他更不允许谢瑶雪上加霜！

    而且，他查到了一些事情！

    所以更不容许楚寒再伤害妹妹了！

    随着时间一点点的流逝，楚寒的目光渐渐沉了下来，似乎闪过一抹着急，“谢瑶刚从山上逃脱，身上还有什么伤未尝可知。你若是还有些血性，就不该在这里拦着本王，而是去那里。”

    他侧身，朝着身后的深山之中看去一眼，目光冷冽冰封，意有所指！

    谢文武眯了眯眸子。

    然后他看向了深山的方向，所有的蛛丝马迹和证据，都在这上面，妹妹昨日到现在究竟发生了什么，上去搜索一圈就会得到结果！

    沉思了片刻，他侧身让开去路，声音中充满了警告，“寒王，我若发现谢瑶在寒王府有任何损伤，我绝对不会善罢甘休！为了我妹妹，就算是让我上刀山下火海，我也在所不惜！”

    楚寒目光一沉，深深地看他一眼，抱着谢瑶迅速离开。

    谢文武看着楚寒抱起谢瑶的背影，周身煞气收敛了许多，冷毅的目光中多了几许打量的神色。

    前方远处，寒王府的马车正朝着这边飞驰而来。

    等马车停稳，楚寒直接将谢瑶抱上马车，吩咐车夫道：“回府，路上尽量避开颠簸之处。”

    “是。”车夫经验丰富，避开颠簸之处自然不难，只是王爷近日似乎对王妃极细心。

    不光抱着王妃上了马车，还吩咐避开颠簸。

    这，什么时候变成了这样？

    马车缓缓启动。

    马车内，楚寒的目光落在谢瑶的脸上，那张脸很脏，也不知是汗水还是露水，混合了污泥，左一道，右一道的，仍旧盖不住那抹毫无血色的苍白，嘴唇干裂，上面布满了一道道的血痕。

    此时，谢瑶的眉头紧皱着，也不知是梦到了什么。

    楚寒看着那紧锁的眉，目光深了下，伸手想要去将其抚平。

    旋即，他神色一变！

    停住了手上的动作。

    ……

    一个时辰后，马车到了寒王府。

    楚寒抱起谢瑶，刚要下马车，脑海中闪过一些事情。

    “无锋。”他沉声唤道。

    “属下在。”无锋的身影应声出现。

    “京城中关于王妃的谣言可有何变化？”

    “启禀王爷，无变化。”

    “你去将王妃回府的事情传出去，就说王妃昨日是在府中憋闷的久了，便出城游玩了一番。”楚寒直接吩咐，随后就要迈步入府。

    无锋刚刚领命退去，又一名府兵即刻上前，“启禀王爷，散播王妃是被土匪绑走谣言的人，刚刚找到了！”

