
　　坐标：阿卡姆疯人院，地下三层。

　　伊斯研究所。

　　汪天逸看着不断走过来的男人，后退着，他用余光扫视着周围，希望能拿到什么有用的武器。

　　“是时候了。”从最开始就带着他的男人，慢慢的向他逼近。“你作为教团的一员，存在的意义不就是为伟大种族提供可以交换的身体吗？”

　　我可不是你们的一员，从一开始就是被迫留在这里的啊。

　　汪天逸绝对不想像之前看到的那些人一样，毫无知觉的被弄上机器，然后莫名其妙的变得服从。他不知道伟大种族是什么，也不明白所谓的“交换的身体”代表什么，但听上去可不像是好话。

　　无论如何，现在必须要逃出去。对方只有一个人，而且这里是研究所，大部分研究人员手里都是没带武器的，所以如果他拼一把，也许能硬冲出去。

　　反正用他的能力，就算是死了，也能在一瞬间复活。

　　十五分钟，他只有十五分钟。

　　“你为什么要后退？”对面的男人疑惑的歪着头，作为伊斯族他还不理解人类的一些反应。

　　就像是人类在面对不熟悉的猫狗，无法判断猫狗的情绪一样。

　　“你在害怕吗？这是人类感情中的一种吗？”身后的玻璃罐子发出疑问。

　　“你为什么要害怕？”

　　汪天逸这才发觉到自己的确有些恐慌，如果是平时的他，恐慌的感觉不会被放大这么多，也许是因为现在的san值下降的缘故，使他比平时更加敏感。

　　“快点，我们要抓紧时间了！”对面的男人皱了皱眉。

　　三，

　　汪天逸在心中数着数。

　　二，

　　他盯着男人身后的门，还有实验台。

　　一！

　　行动！

　　汪天逸冲向了男人。

　　男人有些措手不及，看到直冲过来的汪天逸，下意识的往旁边躲，接着他按住领口的通讯器：“注意，有人——”

　　不过还没等男人说出口，汪天逸就抄起实验台上的一个大烧瓶，砸在了他的脑袋上。

　　男人被砸了一下，烧瓶碎了。

　　汪天逸见男人还没倒，双手迅速的又拿起了两个烧瓶，砸在了男人的头上。

　　哗啦——

　　烧瓶再次碎了一地，而男人的头上也慢慢的流出红色的血液，他眼睛一翻倒在了地上。

　　“弱鸡。”汪天逸顺手带上一边的耳机，伸手在男人的白大褂里掏出了他的身份卡，拽下了他的通讯器。

　　搞定——23sk.Com

　　还没等汪天逸开始高兴，突然身后发出剧烈的爆炸声，他下意识的回头。

　　只见满地都是碎掉的玻璃，一种蓝色的液体溢了出来，咕嘟咕嘟的冒着泡。

　　顺着玻璃渣看过去，那个放在法阵上的玻璃钢已然碎裂。

　　她的躯体是一个巨大的团块，在团块上生着黑色的鞭状触手。团块周遭还张着巨大的嘴，从嘴里不断滴下绿色的粘液。在它的身体下方，还长着巨大的蹄子，她可以借此站立。

　　而且她的身体还在不断的变大，最后已经填充了整个房间。

　　“你……”汪天逸哑口无言，他万万没想到玻璃罐子里居然藏着这么一个怪物。

　　“当着我的面，你不觉得你太失礼了吗？”还是能听出来是之前聊天时候的声音，只不过身体被放大好几倍后，声音有些变音。

　　她伸出一只触手，摸了摸汪天逸的脸；“你在颤抖，你为什么要颤抖？”

　　汪天逸努力止住发抖的身体，连跑带跳的转身就跑。

　　“去哪？”

　　当然是不可能逃出去的，她的一只触手伸过来，卷住了汪天逸的身体。

　　啪！

　　一瞬间，汪天逸被用力的触手压成了肉酱。

　　“真抱歉，这个身体还是这样控制不住力道啊，不过确实比人类的身体要强大，不明白他们为什么偏偏看中人类的身体，是想得到人类的知识吗？”

　　[死亡计数+1。]

　　触手上的肉酱在一瞬间消失，接着汪天逸重新在原地复活，身上一点伤痕都没有。

　　“你……好像和普通的人类不太一样啊……”巨大的肉块有些好奇，她其实并没有恶意，刚刚弄死汪天逸也的确是不小心。

　　就像是人类无意伤害蚂蚁，但走路的时候却不小心踩到一样。

　　你能对蚂蚁产生什么恶意吗？

　　啊，我憎恨蚂蚁，啊，我要蚂蚁去死……

　　想想都很奇怪吧。

　　巨大的肉块对汪天逸的感觉就是这样，现在汪天逸就像是一个比其他蚂蚁都大一号的蚂蚁，而且足够特别，引起了巨大肉块的好奇。

　　汪天逸跪在地上，明明没有心脏，但是他却仿佛感受到了紧张时心脏狂跳的感觉。面对强大的肉块，他有些无力。

　　“啊，刚才真的对不起，我只是没控制好力道，不过你为什么还活着？”

　　“你让我走吧。”汪天逸抬头说。

　　“那可不行，你多特别啊，好不容易遇到一个弄不死的，我们正适合在一起生活。”

　　汪天逸想到在他之前来的那些人。之前听玻璃罐子说过，那些人都无法忍受肉块的样子，所以这个实验室替班才这么频繁——但实际上是，见过她真面目的人都已经死了吧。

　　“你到底想做什么？”汪天逸无语，不过他也明白对方并不想捏死他。“兄弟啊，我真的没你想象的那么特别，请去找别人吧。”

　　“兄弟？不是称呼男性的吗？我是雌性，你要叫我姐妹。”肉块一本正经的回答。“不要害怕，这个身体只是召唤过来替用的，我之前不是告诉过你了，我是伟大种族，最大的兴趣就是研究人类的各种事情，现在对你们的情感很感兴趣。”

　　“对了，你之前总提到你的女儿，不如让我感受下当女儿的感觉，你来当我的父亲怎么样？我们繁殖都是用孢子的，而且由于我们的寿命非常长，所以几乎不会繁衍，因此我对你们人类的繁衍方式很好奇。”

　　汪天逸顿时被雷的外焦里嫩，要他认这个怪物为女儿？

　　不可能……

　　不可能吧——

　　他接受不了。

　　“你很不高兴？”她发觉到了汪天逸那微小的情绪，并因此感到兴奋。“太好了，我终于可以明白人类的各种情绪代表着什么了。”

　　“你看，你和我长得不一样……年龄又差这么多，不适合。”汪天逸瞟了瞟门口，那里已经被触手挡着，看来想出去难如登天。

　　“哦，那有什么，是不是我换个人类的身体就能体验当你女儿了？”

　　“不是这个意思……”

　　巨大肉块的思路可以理解。

　　为了和特别的猫狗有更亲密的关系，所以没事要认个儿子姑娘什么的，代表我们是不可分割的一家人，这更有助于饲主更好的喂养宠物们，体验养成的快感。

　　“不行啊……”汪天逸绝望了。

　　“诶？有什么不可以的，我看就很适合。”这时，汪天逸听到了一个熟悉的声音，这声音熟悉到甚至让他以为自己产生了幻听。

　　唐元站在门口，他被触手挡着没进来，不过却能看到屋里的情况。

　　“你——”汪天逸有些惊没有喜，因为唐元下一句话。

　　“很不错啊，狗子你干的不错，只要能引起足够的骚乱，我们这边就能顺利潜入进去了。”唐元探着头看了看，感觉没有自己什么事，就走了。

　　汪天逸：━━∑(￣□￣*|||━━

　　走廊里，唐元对带路的李华说：“现在发出警报吧，就说这一层有异常情况，需要支援。”

　　真是太好了呢，刚刚还在发愁怎么能进入那个有机器的房间，偷偷使用。

　　“我们这么做是不是不太好？”刘聪慧有些担心的回头。

　　“无巧不成书。”唐元回答。“他们相处的不错，你放心吧，现在我们要去完成自己的事情了，不要让汪天逸争取的时间白费。”

　　唐元微微勾着嘴角，跟在李华的后面，穿行在研究所复杂的长廊中。

　　他们的身后，被警报引过来的一些工作人员正在聚集，正在努力的了解情况。

　　【时机成熟。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百四十五章 人生如戏，重金求纸免费阅读。https://xs.23sk.com 