    区区一个丁爱珍你都对付不了，你以后能成什么大事？枉我以前还说你头脑聪明，我看你是废物到天了！”

    被冯心仪兜头一通教训，程大伟觉的心里似乎豁亮许多。

    但他还有点担心，问冯心仪：“万一我不待见丁爱珍，她回头找金浩然告状我不是又得罪了金浩然？”

    冯心仪嗤笑：“你以为你不得罪金浩然他就会放过你吗？迎宾大道的事你跟他之间的仇怨早就越结越深了，难不成你还奢望金浩然有一天会心软放过你？”

    程大伟想想也是。

    金浩然已经伸手打了一巴掌自己的左脸，难不成自己还要把右脸抬起来在给他打一巴掌？

    这不是犯贱嘛。

    既然他铁了心跟自己过不去，反正光脚不怕穿鞋的，大不了放开手脚斗一场哪怕输了也是虽败犹荣。

    冯心仪提醒他：

    “你记住了，金浩然再怎么折腾目标还是方洪奎留下的那些大项目，你只要在大项目上稳住了，他半点便宜占不到。”

    程大伟觉的冯心仪的话一针见血。

    金浩然心急火燎派出丁爱珍“抢地盘”目的就是想姚抢夺方洪奎留下的那块“唐僧肉”？否则他也不会着急上火那么快速度空降一个丁爱珍到普安当副主任。

    既然如此。

    倒是要看看这块“唐僧肉”最终会落进谁的口袋？

    副主任丁爱珍来势汹汹。

    她走马上任第一天主动去了程大伟办公室当面问询：“程主任，咱们是不是应该召开一次领导班子会议商量一下腾飞公司遗留问题解决方案？”

    程大伟看了她一眼。

    丁爱珍腰杆挺直站在面前，一脸的大公无私。

    “丁副主任初来乍到不妨休息几天先了解一下普安子公司的情况再正式开展工作。”早有准备的程大伟慢悠悠转移话题。

    丁爱珍却揪住不放。

    “程主任，领导既然安排我到普安子公司担任副主任，我总不能辜负领导的信任？腾飞公司的案子在群众中影响很大，我认为，作为公司领导我们要尽快解决遗留问题才是最明智的选择。”

    程大伟眉毛一挑。

    他自然能听出丁爱珍口中提及的“不辜负领导信任”是含沙射影提醒自己她是总经理金浩然一手提拔。

    仗着身后有人撑腰，丁爱珍显然并未把自己这个一把手主任放在眼里。

    程大伟脸上露出一抹凉凉笑意，“既然丁爱珍心急火燎想往火坑里跳，自己为什么要拦着她？”

    他冲丁爱珍点点头，表态道：

    “既然丁副主任着急，下午我让人通知邻导班子开会，大家在会议上讨论过后把腾飞公司遗留问题商量出解决方案。”

    丁爱珍闻言这才松一口气。

    她最担心程大伟用不召开领导班子会议的方式一而再的拖延腾飞公司遗留项目处理问题，万一拖延时间泰太长，她免不了要受金浩然的批评。

    眼见程大伟爽快答应下午开会，她也不想逼的太紧，于是起身冲程大伟礼貌告别。

    下午的领导班子会议比丁爱珍之前想象的更顺利。

    会议刚一开始，程大伟就主动提及腾飞公司遗留项目的处理问题，几位副主任各抒己见，新官上任的丁爱珍也针对此事发表了自己的看法。

    她发言重点是：

    “希望腾飞公司遗留的几个大项目能在较短的时间内重新开工，让那些在背后嚼舌头根子的人见识一下普安子公司领导处理问题的效率有多高。”

    程大伟对她的建议并未反对。

    他甚至顺着丁爱珍的话意附和了几句：

    “既然丁副主任对腾飞公司遗留问题特别关心，我决定邻导班子调整分工，以后由丁副主任全权负责大项目的推广和招商融资，另外，方洪奎留下的那些项目安全生产问题也由丁副主任负责。”

    丁爱珍头一次参加领导班子会议就得到了班子成员中分工最重要的大项目推广和招商融资权？这让其他几位副主任心里愤愤不平。

    副主任乔慧志看向程大伟的眼神露出不满。

    她想不通。

    之前一直不畏强权态度强石更的程大伟为什么突然在丁爱珍面前一改之前的霸道张狂，丁爱珍说什么就是什么？

    难道因为丁爱珍是个姿色不错的女人？

    丁爱珍心里的想法却跟其他几位副主任则截然不同。

    她是真的没把一把手主任程大伟放在眼里。

    她觉的自己之所以来普安子公司当领导纯粹是为了镀金，时间一到金浩然必定会顺势而为把自己提拔到一把手主任位置。

    至于程大伟。

    爱滚哪滚哪去。

    会议结束后，丁爱珍一脸得意打电话向金浩然汇报刚才开会的情况，提到程大伟的时候脸上满是轻蔑和不屑。

    金浩然劝她，“你初到普安人生地不熟，务必要韬光养烈千万不能过于锋芒毕露为自己惹来不必要的麻烦。”

    丁爱珍在心里暗笑金浩然胆小，嘴上敷衍道，“金总您放心吧，我一准按照您的指示把鸿腾公司涂总的事办的妥妥帖帖。”

    金浩然见丁爱珍满满自信，悬着的一颗心慢慢放下来。

    他希望丁爱珍在普安子公司尽快站稳脚跟，那样一来，他就可以动手收拾程大伟那混账了。

    一个不听话的下属不把他撤掉难道要留这过年吗？

    “我会让涂总抓紧时间联系你，普安子公司的情况你帮忙盯着点，有什么变化立刻给我打电话。”

    丁爱珍应一声，“没问题。”

    丁爱珍以为领导班子会议上程大伟对自己提出的建议没敢反对是认怂了，明智选择退一步。

    她却万万没想到。

    程大伟这一招“以退为进”是老早之前跟顾老板商量好的妙计，正摆好了龙门阵坐等她和金浩然等人主动上钩呢。

    腾飞公司留下的几个大项目招投标工作一股脑被程大伟交到了副主任丁爱珍手里，这女人干劲十足风风火火开始筹备项目招投标工作。

    程大伟则带上乔慧志跟顾老板一起商量想什么法子逼赵红霞放弃鑫源酒店的问题。

    程大伟要求乔慧志立刻向普安县政府相关部门申请公司占地进行基础设施建设，并提出基础建设施工期间需要暂时封闭道路。

    申请一旦被批准，先把赵红霞的鑫源酒店前后大门全都以修路的名义安装上围栏，这样一来必将导致赵红霞的酒店无法继续经营。

    顾老板对程大伟想出来的主意很满意。

