　　时间此时已经到了六月，辽东城、新城已经尽数被大唐掌握，李绩在辽东城坑杀了近一万五千高句丽战俘之后跟着李二与拿下新城的李道宗会师。数十万大军直逼安市城，并在城外东南八里处扎下大营，等待着高句丽那十五万援军。

　　“好了，太子的事情先不要提了，茂公、知节他们为何还不见过来？”李二等了半天也不见长孙无忌和杜如晦提出什么有建设性的意见，也知道自己的问题似乎有些强人所难，所以理智的转移了话题。

　　谁的种谁知道、自家儿子是个什么德性李二又怎么可能不清楚，对于李承乾嘴里时不时冒出来的新名词，就连老李自己都搞不清，更别说与他接触并不是很多的杜如晦等人，强求的话等于是跟尼姑要孩子，完全不可能有任何结果。

　　杜如晦跟着李二的思维转换了思路，暗暗松了一口气的同时大概估算了一下时间，转而回答道：“陛下，茂公和知节他们营地离这里颇远，往来怕是需要一些时间。”

　　“如此我们再等等吧！安市城近在眼前，只要拿下这里，辽东再无坚城，只等青云（独孤青云）封了鸭绿水，这辽东便可完全归大唐掌控。”不费吹灰之力的拿下高句丽两座边城之后，李二的信心开始膨胀，对眼前的辽东城有了那么一丝不屑一顾的感觉，甚至开始觉得这此东征已经可以结束了。

　　好在长孙无忌还有些理智，假作思索之后谨慎的说道：“陛下不可掉以轻心啊，高句丽的军力并不比我们弱多少，而且安市城又是高句丽国内仅次于伪长安的第一坚城，绝不是那么容易就可以攻下来的。”

　　“长孙，要我说你这就是长他人志气，灭自家威风。小小高句丽军力就是强又能强到哪里去？总不能强过我大唐十六卫吧？撮尔小城在老程眼中不过土鸡瓦狗，若要取之不过旦夕之间！”说曹操，曹操到，随着破锣一样的声音，大帐外面走进来一个满脸大胡子的壮汉，不是程咬金又是谁来。

　　“知节莫闹，安市城城高数丈，城中守军数万，加上马上就要到来的援军，绝不是旦夕可下的，莫要误导了陛下！”跟着程咬金进来的李绩、段志玄等人在后面推了程老货一把，似意他小心言行。

　　“怕什么？你又不是不知道贞观炮，把炮拖到前面轰他丫的十天八天的，就不信弄不死他们那几万人。”程咬金转头瞪了李绩一眼，但却并没有继续自己刚刚旦夕可下的言论。

　　“都坐吧！”李二无奈的摇摇头，他自己的这些手下就是这个怂样，一提起打仗就嗨的不行，就像李承乾某次说的，尽是些杀坯。

　　不过程老货却嘿嘿一笑，坐下之后扯着破锣一样的嗓子笑的如同夜枭：“陛下，俺老程也没有说错嘛，长安那小子不是说过么‘在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人’，俺老程这也是略视和重视嘛。”

　　‘长安那小子’，当然指的就是李承乾，这一点谁都知道，但是敢这么说的，大帐中二十余人中却没有几个，甚至可以说除了程老货之外，也就李二和长孙无忌两个才有这个资格。

　　不过没办法，谁让老程是李承乾的老丈人呢，他非要仗着身份以老卖老，其他人还真没招儿，除了对其怒目而视之外只能骂他一声老货了事。

　　“好啊，刚刚已经藐视过敌人了，知节可否再重视一下敌人？”李二也不是省油的灯，不会就这么看着程老货嚣张下去，赞许的笑了笑之后便向他问道。

　　但伟大的李二陛下还是低估了老程的无耻，这老货脸上只是瞬间闪过一丝尴尬，接就着大咧咧的说道：“这个嘛……，陛下，俺老程也不是吃独食的人，这出头的椽子先烂的道理老程也懂，还是把机会让给其他兄弟们吧，俺只起个……起个抛玉引砖的做用就成了。”

　　抛玉引砖？屁的抛玉引砖！无学无术的东西，真要是抛玉引砖还特么不亏死了！李二和一群老杀才看着程老货恨的牙根痒痒，看着他洋洋得意的样子恨不能把他乱棍打将出去。

　　最后还是长孙无忌叹了口气，出来打破了大帐中诡异的气氛：“陛下，眼下众将军都到了，可以议事了！”

　　“唔，那就开始吧。”李二顺坡下驴答应一声，再次瞪了程咬金一眼，随后说道：“对于高藏武派来的十五万援军，尔等可有什么看法？都说说吧。”

　　“陛下，臣认为必须把他们歼灭在城外，绝不可以让他们进城。”

　　“某认为可以放他们进去，十五万人进城怕是要很长时间，等他们进了一半的时候，吾等半路击之。”

　　“放屁，你为以别人都是傻子呢，不说安市城里能不能装下十五万军队，就算是真的要进城，高句丽人就不会加以防备？若是到时高延寿倚城与我等一战，怕是谁死谁生还是未知数。”

　　“吾等城外摆开大阵，老子就不信他们敢进城，也不信他们敢扎营。”

　　李二让老货们畅所欲言，大帐中立刻吵的像菜市场一样，几十个老杀坯各抒己见谁也不让谁，每个人都认为自己说的就是真理各不相让，你方唱罢我登场，污言秽语不绝于耳，若不是皇帝还在差点就上演一场全武行。

　　“全都给朕闭嘴，都是几十岁的人了，就不会好好说话么？”李二在盏茶时间之后终于受不了这帮老货，狠狠的拍了桌子。

　　“陛下，十五万高句丽援兵人数并不算多，吾等完全可以正面相峙将之击败，何需如何费力商讨，依臣看来不如派出两卫人马，直接碾压过去，就不信高建武派来的援兵能靠近安市城五十里之内。”

　　说话的是老尉迟，这家伙从来就不是一个智将，狠打猛冲才是他所擅长的，所以在他看来十五万高句丽兵根本就不是什么难对付的事情，大军直接碾压过去啥事儿都解决了，根本不必商量。

(本章完)

