    有人……不，有东西在呼唤他！

    一种玄而又玄的感觉从他心底油然而生。

    这种感觉说不清、道不明，可是他却能感觉到！

    有东西……就在那个方向！

    一点点的朝这里接近。

    速度不算快，甚至距离的还很远。

    可是却依旧在往这里来！

    他的心里忽然诞生出了一种巨大的渴望，渴望与那东西碰面。

    渴望与那东西相见。

    甚至……渴望吃掉它！

    “……？”

    他有些愣住了。

    这是什么情况？

    可黄鹂和从痴恋的情绪中清醒的夏荷却不知道发生了什么。

    见他朝着一个方向看去，夏荷忍不住说道：

    “道长？”

    “……”

    被夏荷的声音惊醒，李臻眼里闪过了一丝惊疑。

    刚才那股想要吞吃掉对方的情绪还未完全从心底褪去。

    想了想，他深呼吸了一口气，把那种如同原始本能一般的悸动压在了心底，转头后便重新恢复到了那个眼神清澈的道士。

    “嗯，夏荷姑娘，我们走吧？”

    听到这个称呼，夏荷心里又是一甜，脸色桃红，指着不算大的马车车厢：

    “那也要道长上车才是。”

    而听到这话后，披着一件毛皮袄的黄鹂则从车上跳了下来。

    迈着轻盈的步子来到了马车前面，对赶车的车夫说道：

    “好啦，你走吧。”

    车夫恭敬点头，跳下了车。

    黄鹂则直接爬上了赶车的位置，抓住了缰绳。

    “……？”

    李臻一愣：

    “小黄鹂，你做什么？”

    “赶车呀。”

    十一二岁的小姑娘一脸理所应当。

    “……你赶车？”

    李臻看了看套在车上的马匹，又看了看与马相比，这丫头那跟嘎嘣豆一样的体型，顿时无语了。

    可黄鹂脸上却出现了与这岁数不相符的老成：

    “当然啦，道长别小瞧人呀，我是从小就在飞马城长大的，没被爹娘卖到姐姐这之前就已经会骑马啦~”

    “……”

    李臻算是无语了。

    可这天寒地冻的，他自然也不可能让个孩子在外面受冻赶车，便摆摆手：

    “你进去，我来。这外面太冷了……”

    “嘻嘻，不用啦~道长你看~”

    黄鹂从袄里面拿出来了一个暖炉：

    “我不冷的……哎呀，道长，姐姐都等你好久了，你快进去吧~”

    “道长，黄鹂赶车无事的。加上这城中之路，道长也不熟悉吧？实在不行，等出了城，道长在替她。”

    夏荷也帮着说道。

    结果还真说道点子上了。

    李臻只是想着不能让这孩子来赶车挨冻，却忽略了两件事。

    一，他不认识路。

    二，别说赶车了，马他都才堪堪骑利索了。

    最后只能从后门一步上了马车。

    刚刚把门关上，就听见外面一阵清脆的动静：

    “驾~”

    马车平稳而走。

    ……

    马车的车厢不大，远不如之前孙伯符那种那么豪华。

    如果真坐人，2个人正好，3个人便坐不开了，4个人则要挤在一起。

    而李臻上车后，便先嗅到了一种很好闻的花香气。

    也不知从夏荷身上传来的，还是放在角落里的那个小铜炉里伴随着木炭闷烧传来的。

    而他刚刚收好了伞，手却已经被夏荷握住了。

    “冷了吧？”

    被一双温热柔软的手攥住，看着眼里全是关切的女子。

    这次，李臻没抽手。

    女人的心思和自尊其实是个很脆弱的东西。

    如果这时候自己抽手了，如果夏荷是做别的职业那还好，可问题是她身在青楼，对人主动示好却被人拒绝。

    那在她心里可能就成了嫌弃了。

    这几日，每日小黄鹂都会在这天寒地冻之中，送来温热美味的菜肴酒水，携带的书信中，那字里行间的情意简直要漫出来。

    先别管李臻喜不喜欢。

    可就算不喜欢，也不该去伤害才对。

    于是，被她攥着手，李臻笑了笑：

    “不冷。这雪还下着呢，还不算冷。最冷的时候是雪停~”

    说着，他见夏荷身上只披了一件兔绒裘，还关心了一句：

    “你呢？看你穿的有些少……”

    “我也不冷的……”

    女子摇头，心中如蜜。

    可却不知……李臻心里那一丝呼唤却越来越强烈了。

    ……

    飞马城外。

    在这还尚未被风雪淹没的官道之中，缓缓来了一队人马。

    这群人一看便不是什么商队。

    各个目光如电，行进之间左看右瞧，警惕之意极浓。

    其次便是各个腰间都挎着兵刃，有些人脸上还有着狰狞伤疤。

    哪怕穿的皆是一些普通衣物，可行进之间，一股凶戾之气还是扑面而来。

    而他们的人数也极多，一字长蛇阵下，两人一排，绵延开来，少说也有三五百人。

    为首的，是个脑袋上缠着黑色玉带，肩挎长弓的男人。

    男人的皮肤很白，约莫30岁左右。

    不算英俊，也无有潇洒。

    可却有着任何只要看过他一眼的人便再也无法忘记的一双眼睛。

    他的眼睛几乎没有什么黑眼球，整个眼球似乎都被白眼仁所占据。只有到了中间的一个小小的瞳孔黑点！

    莫说远处了，便是离近一些看，也觉得此人如同那恶鬼一般！

    整支队伍便是由这个男人统领，正在有条不紊的朝着已经看到轮廓的飞马城而去。

    接着，在距离飞马城大概有两三里路时，这个男人往前看了两眼，便主动调转了马头，来到了整只队伍唯一拱卫的一辆宽绰马车旁，用略带沙哑的声线，对时不时还传来女子嬉笑的车内说道：

    “公子，飞马宗来人迎接了，来者便是飞马宗的少宗主孙伯符。”

    “嘻嘻嘻~”

    在一阵女子的嬉笑中，马车的窗户被打开，露出了一个脸上还带着几抹胭脂痕迹的公子哥。

    公子哥岁数约莫刚过弱冠，看上去黑眼圈有些重。

    似乎被酒色掏空了身子。

    听到这话后，他抻头往远处看了看……

    却发现只能看到飞马城那两匹天马雕塑。

    忍不住有些惊叹的说道：

    “伯当，本公子若是有你这无分日夜的千里眼……你说我去看那些换衣服的姑娘得多方便？”

    说着，他抹了一把脸上的胭脂，面露期待：

    “少宗主来迎接么？听说这飞马城逍遥楼的花魁可是个顶个的漂亮……嘿嘿，就是不知道这位少宗主是不是个雅人了~”

