    “主人。”

    看到苏辰进来，赵天峰连忙走上来说道，然后指着地上那几个尸体说道：“这些人已经被我们杀死了。”

    看着赵天峰有些邀功的话，苏辰笑道：“好了，知道了，丢出去吧，别弄脏了这里，我们起码要在这里呆一晚上呢，现在天色都已经晚了，随时可能有邪灵傀儡袭击这里，到时候，我们想休息都难了。”

    “是。”赵天峰连忙叫上李无极和方天野两人，去清理战场，死去的这些可都是阴阳境的高手，而且都是门派弟子出身，身上都带了不少的好东西，单是那些灵兵，都是一笔不小的财富。

    只是，在这个潜龙宗遗址，这些人身上的武器，其实算不上多么的珍贵，但是若是拿到外面的话，足以换来不少丹药了。

    “相公，你没事吧？”梵如仙现在已经恢复的差不多了，她紧张的起身看着苏辰，关心的询问道。

    “我没事。”苏辰笑着摇了摇头，他就是有些累罢了，毕竟刚才连番战斗，体内造化真气几乎枯竭了，精神力也消耗一空，特别是最后那一击，为了避免那些人逃走，苏辰可是把全身力气都施展出来了。

    “那就好。”梵如仙松了口气，让苏辰坐下。

    “唉，可惜，让吴思空逃了，他一旦逃走，对我们来说就是个威胁，一旦他找到那三个门派的其他人，再次遇到，我们又会遭到攻击，所以，这次你们必须尽快的提升实力，而且，这里也是突破的好地方。”苏辰凝重的说道。

    我们清风寨，即便是得到了灵脉，可是那灵脉毕竟太小了，天地元气浓度根本无法和这里相比的，仙儿，你的修为已经接近先天境巅峰了，相信离阴阳境已经不远了，你只是灵魂境界不够，而我这里有魂珠，待会儿我把魂珠里的煞气炼化掉，你吸收了里面的灵魂之力，可以让你的灵魂境界提升，说不定，你能够一鼓作气的突破到阴阳境。”

    “真的吗？相公，那我就可以帮你了。”梵如仙兴奋的说道。

    苏辰看着梵如仙，微微一笑，最初见到梵如仙的时候，她还是个又胖又高大的魁梧女人，除了脸蛋还可以，根本算不漂亮，可是现在，渐渐炼化了体内的血脉能量，梵如仙已经真的有了如仙的容貌和气质了，若是突破到阴阳境，恐怕比之司徒静，还要漂亮许多呢。

    以前苏辰对梵如仙叫自己相公有些反感，但是现在，每次听到梵如仙这么叫自己，苏辰总感觉很是自豪，特别是别人看着自己那羡慕的眼神，更让苏辰虚荣心得到了大大的满足。

    赵天峰等人的效率很高，很快就把战利品清理好了，放在了苏辰的跟前，堆起来很高，至于那些尸体残害，则被他们一把火给烧的干干净净，毕竟那玩意血淋淋的堆在门口，很影响人的心情的。

    “主人，这次我们共收获了八件完整的下品灵兵，三件中品灵兵，其他的则是被您毁掉的废品，然后就是一些丹药，这些人出身宗门，身上都带有不少灵药，虽然品阶不高，可是对我们现在来说都很实用。另外，我还从他们身上搜集到一些他们的功法秘籍，主人您可以看下。”赵天峰说着，把几个玉简递给了苏辰，这些宗门一般都是把功法刻录在玉简当中传承的。

    “嗯，不错。”苏辰满意的点了点头。

    “这些灵兵，你们看自己的情况选择合适自己的，剩下的我拿回去，该修复的修复，好的就存起来，放入库中，作为给有功之人的奖励。”

    这些灵兵当中，不仅仅只是武器，居然还有两件防御灵器，虽然只是下品，但是论价值的话，还在中品灵兵之上，苏辰自己身体防御强横，又有神格庇护，防御方面堪称完美，根本用不着这些防御灵器，但是梵如仙修为在几人当中最弱。

    于是，苏辰就把这两件防御灵器给了梵如仙，梵如仙炼化之后，心中很是开心，偷偷的亲了苏辰一下，可把苏辰给惊呆了。

    萧婵儿干过这种事，可是梵如仙和司徒静两人一直都是很规规矩矩的女孩子，从来不会做这种出格的事的，然而此时梵如仙竟然偷偷亲了自己。

    相对于苏辰来说，梵如仙更是尴尬，她一个女孩子，第一次做这样的事情，亲完之后，她就偷偷的坐到一旁修炼去了，只是看她的样子，显然根本就进入不了状态。

    寒冰妖王看到了这一幕，却并未说什么，只是走过来，凝视着苏辰说道：“小子，不得不承认，我确实小看了你。”

    “呵呵，很多人都小看了我。”苏辰笑着说道，一点也不谦虚，他有自己的骄傲和底气。

    “唉，仙儿的眼光果然比我好啊。”寒冰妖王看了眼梵如仙，再次叹气道：“我原本以为妖皇的儿子惊风妖王已经很妖孽了，没想到，你简直就是逆天，这才过去了多久，你的实力竟然已经突破到了这个层次，恐怕，从这里出去之后，金丹境都拿不住你了。”

    “哈哈，借你吉言。”苏辰笑着说道，这当然也是他的目标，不过，离九州论战还有一年的时间，只要在一年的时间里，拥有金丹境的实力就足够了。

    只不过，那只是门槛罢了，想要在九州论战当中一鸣惊人，就必须有远超金丹境的实力，而根据苏辰所了解的情况，那九州论战当中，不乏有乾坤境的逆天妖孽，而苏辰的目标，就是成为这样的存在，甚至于，把这些天才们踩在脚下。

    因为苏辰清楚，自己的最终目标是为了让父母重回家族，而苏重和南宫柔想要回到家族，两家的矛盾就是一个难题，除非有足够强大的实力和分量，来让这两家化解这些矛盾，否则的话，让父母重回家族，不过是一个空话罢了。

    自己的实力太差肯定不行，若是能够强大到覆灭一个家族的地步，恐怕，这两家没有哪个敢于挑衅自己吧，甚至会恭恭敬敬的请自己的父母回去。

    这就是实力带来的好处，也是苏车一直追求的目标。

    除了帮助父母实现这个愿望，苏辰还有一个目标，那就是前往那遥不可及的神域看一看，那里到底是怎么样的一个世界。

    苏辰融合神格的时候，曾经做过一个梦，梦到了神域当中的一些事情，但是内容太少了，根本无法完全理解，所以，如果有希望的话，苏辰很想踏入那个地方看一看。

    苏辰把那些战利品收起来，意外的发现，这当中居然还有三颗魂珠，想来应该是吴思空这些人知道打败邪灵傀儡之后得到的，只是这些人根本不敢吸收这些煞气浓重的魂珠，而炼化煞气又很耗费时间和精力，在这里，他们可不敢轻易的浪费力量在这上面，只等出去之后，再找门中长辈帮忙炼化。

    “这倒是便宜我了。”苏辰笑着把这三个魂珠拿在手里，再加上之前自己还没炼化的那一个，以及在据点外灭掉的那个傀儡，自己手里一共有五个魂珠了。

    苏辰看了眼梵如仙和寒冰妖王，暗暗点了点头，自己已经吸收了一个了，不急着再吸收，倒是梵如仙他们，在这里实力不足，一旦遇到危险，自己不可能时刻保护他们的，所以，苏辰决定把这五颗魂珠的煞气炼化，让他们一人吸收一个，到时候他们起码有了自保的能力，甚至于他们还能帮助自己。

    苏辰又去把那个邪灵傀儡给收了起来，然后吩咐赵天峰等人：“我要炼化魂珠当中的煞气，你们替我护法，若是有人过来，你们看情况决定是否让他们进来。”

    “是，主人。”赵天峰连忙应道。

    苏辰当即开始炼化魂珠当中的煞气，这对苏辰来说并不是太大的难事，只是需要消耗信仰之力催动神格的威能，净化这其中的煞气而已。

    只是，这一次和上次不同的是，苏辰在净化煞气的时候，竟然在魂珠的残余意识当中，得到了一些有用的信息。

    这五个魂珠，有三个没有什么信息，有两个分别是入侵潜龙宗的金丹境强者和一个潜龙宗的金丹境强者所留。

    因为是残缺的意识，所以内容不多，但也让苏辰对这里有了更多的认识，而且，更让苏辰高兴的是，那个潜龙宗金丹境强者的残缺意识当中，居然留下了一套功法，蛮龙诀！

    那位金丹境强者名叫蛮龙真人，也是金丹境强者，而且还是金丹境后期的强者，比冰龙真人强大多了，正是因为如此，所以他死后留下的魂珠会含有他的一些传承。

    当初冰龙真人并非死在潜龙宗大战，而是在那之前就已经死了的。

    这蛮龙诀非常适合天生神力之人修炼，而梵如仙刚好是蛮皇之体，这蛮龙诀乃是王品功法，金丹境强者一般修炼的也不过是绝品罢了，而这王品功法，足以修炼到乾坤境了。

    “不愧是当年最强大的宗派。”苏辰忍不住感叹道。

    因为有过经验，这一次苏辰驾轻就熟，很快就净化完了，然后他分给每人一颗，让他们先炼化掉，至于蛮龙诀，苏辰打算等梵如仙炼化魂珠之后再告诉他们。

    寒冰妖王激动的接过魂珠，这东西，金丹境强者都要抢夺的啊，自己居然能够得到一颗，而这都是沾了梵如仙的光啊。

    苏辰并未在意这些，在大家都进入修炼状态之后，他则守护着他们，同时反省自己的不足。

    刚才的战斗，看似短暂，可是苏辰能够从其中发现自己不少的问题。

    特别是在吴思空逃走的时候，苏辰更是深刻，自己的战斗力虽然强横，但是太过单一了，几乎只有近身攻击之法，而没有远战的能力，而且，精神风暴的手段对付灵魂层次低的人还行，一旦到了阴阳境后期，乃至金丹境，灵魂蜕变，想要靠这个手段打败对手，就不是那么容易的事情了。

    还有，在吴思空逃走的时候，苏辰也没有快速的身法追击，这不仅在杀敌的时候是个麻烦，将来遇到危险逃遁，怕也不行。

    思来想去，苏辰决定再学习一些功法，来弥补自己的不足。

