    刘芊芊还没来得及仔细询问，外面已经有了动静。

    “皇上、皇后娘娘驾到。”

    刘芊芊在碧落的搀扶下来到了前院，雍正和皇后乌拉那拉氏已经在正殿坐下。

    安清雅听到动静也从偏殿来到了正殿，刘芊芊两人对视一眼纷纷行礼。

    “臣妾见过皇上，皇后娘娘。”

    雍正的脸色阴沉，乌拉那拉氏的眼角眉梢却带上了喜意。

    两人谁也没叫起身，刘芊芊和安清雅只能继续跪在地上。

    “谦嫔本宫问你，福惠中毒的事情是不是跟你有关？”

    刘芊芊问心无愧，她抬起头认真回答。

    “福惠阿哥中毒的事情臣妾也是刚刚听说，不过这件事情并不是臣妾所为。”

    安清雅也在旁边帮腔：“皇后娘娘，臣妾是和谦嫔一起去阿哥所的，臣妾可以证明她并没有给阿哥们下毒。”

    乌拉那拉氏翻了个白眼，她当即否定了安清雅的证明。

    “安常在和谦嫔情同姐妹，谁知道你们有没有串通一气，毕竟阿哥所中只有你的小阿哥并没有中毒，就连四阿哥都中毒了，谦嫔你好狠的心啊。”

    “拿上来吧。”

    乌拉那拉氏扬了扬手，一个宫女便捧着一块儿白米酥走了上来。

    “谦嫔你看看这是不是你给阿哥们吃的东西。”

    刘芊芊挑眉，这次乌拉那拉氏倒是做好了准备。

    “臣妾是给阿哥们吃了白米酥，不过这一块不一定是我的。”

    她也不是一个傻的，随便拿过来一个东西就是她的这不能够。

    “是不是你的，看了再说。”

    乌拉那拉氏说完宛如就抱了一个白猫过来，白猫咬了一口白米酥接着在众目睽睽之下口吐鲜血倒地不起。

    “皇上这白米酥果然有问题，谦嫔就是毒害阿哥们的幕后之人。”

    雍正此时才看向刘芊芊，目光灼灼没有一丝犹豫。

    “谦嫔，是不是你下的毒。”

    刘芊芊摇头，继续解释：“皇上，这白米酥是臣妾亲手做的绝不会有错，而且用的是我自己种的大米，别的大米是做不出来这个味道的。”

    “皇上如果不信臣妾可以再做一份大米。”

    乌拉那拉氏却赶忙道：“皇上现在最要紧的是让谦嫔交出解药，阿哥们危在旦夕啊。”

    “皇上，谦嫔并没有下毒哪来的解药啊。”

    安清雅再次出声辩解，可雍正并没有理会她。

    “交出解药，朕饶你一命。”

    刘芊芊心底一沉雍正这是真的相信了，这可如何是好。

    “这解药臣妾交不出来，皇上若是不信，我愿意以死证明清白。”

    说罢她就把旁边的花瓶一把推到，花瓶应声倒地碎成了几片。

    拿起一块碎瓷片刘芊芊就抵在了自己的脖颈上，安清雅、碧落、翠喜都是大惊失色。

    “姐姐，你不要做傻事。”

    “主儿，你这样做只能亲者痛，仇者快啊。”

    碧落很会说话，乌拉那拉氏听到她的话脸色都黑了下来。

    安清雅也直接上手去抢刘芊芊手中的碎瓷片，可她的动作让刘芊芊握的更紧甚至划出了一道血痕。

    “谦嫔有毒害阿哥，自今日起在咸福宫禁足直到诞下龙胎再行处置。”

