    “嗯，有道理，别人我不知道，但张新杰这小子，一定醒来了。”魏琛点头，有些遗憾，玩荣耀的，一半以上都知道张新杰的时间观念很强，为人以严谨著称，生活作息极其规律。

    要是这个点他还在睡回笼觉，简直要比黄少天不啰嗦，还令人难以置信。

    “呵呵，问问就知道了。”叶修一边说着，一边登上QQ，在职业群里招呼了一声：“都谁在？”

    滴滴滴！

    一堆人排着队，相继冒泡，各种膜拜大神的口号层次不穷，叶修随意扫视了一眼，目测大概有三四十个人，如果是正常训练的话，哪里会允许玩QQ呢？很显然，这帮子人肯定都在网游里凑热闹。

    夜雨声烦：“啥事？有屁快放！”

    “咦？你今早刷牙了吗？口气怎么这么臭？”叶修问。

    “滚滚滚滚滚滚滚滚滚！没时间跟你闹，忙着刷本呢！”黄少天气急，一连用了九个滚字，诉说着他此刻的心情。

    “哦？什么本？”叶修干脆挑明了问。

    “灵绝阵地……”黄少天答。

    “啧啧啧，黄少就是逊呐，人问你你就说，简直弱爆了好吗？半小时前灵绝阵地就被叶队拿下了，这么丢脸的事，你还真说的出来【滑稽】。”

    看到鬼疑神迷恰合时机的嘲讽，黄少天差点喷出一口老血，眼神恼怒之色更甚，顶着喻文州不解的神情，隔空和鬼疑神迷对喷起来。

    “你无耻！你垃圾！”

    “谢谢夸奖！不过，垃圾应该更适合你才对，不信你可以问问大家。”

    “靠靠靠！你这人还能不能要点脸？脸呢脸呢脸呢脸呢脸呢脸呢？都一把年纪了，还是这么不知羞！”

    “诶，脸能值几个钱啊？你说对吧？叶队？”

    见话题不知不觉转移到了自己身上，叶修也是有点小无奈，连忙打了个哈哈，结束了这场无意义的争吵。

    “对了，猥琐方，我记得你之前在蓝雨训练营时，好像就是玩气功的吧？”

    “昂？怎么了？”

    鬼疑神迷一怔，仔细回味了一番叶修的话，顿时，他脑海里浮现出了一种猜测，随即点开了一个临时会话窗。

    “你想拉我入伙？”

    “嗯，有这想法，感觉你的风格，蛮适合我们战队的。”叶修说。

    “风格？”

    “嗯！”

    “什么意思？”

    “就是说你的猥琐啊，和老魏的没下限，还有老宁的没节操结合，三贱合璧，整个联盟，谁能拿你们有办法？”

    “呵，不是开玩笑？”

    “当然！”

    “你开什么玩笑？！！”方锐无语，一连发了几十个表情，表达他此刻混乱的心情。

    “怎么样？猥琐方？有没有兴趣来兴欣拿个冠军？”叶修也不废话，很痛快地发言道。

    “啧啧，说的我好心动啊！”方锐语气略显平淡。

    叶修自然知道他是在说反话，当下也不在意，便自顾自的继续说道：“盗贼肯定不行，阵容搭配不合，如果是气功的话，除了你，我想不到其他人选。”

    “无论是弹药狂剑冲阵，还是枪炮战法的屏风，以你的猥琐特性，可以搭配很多战术。”

    “这……”方锐一愣，神色阴晴不定，半天没有吱声。

    “你应该有看过报道吧？现在兴欣目前都有什么职业？”叶修换了个话题问道。

    “散人、狂剑士、弹药专家、战斗法师、牧师、忍者、术士、枪炮师、鬼剑士、召唤师、流氓。”方锐说。

    “嗯对，说说你认为的核心职业。”叶修又问。

    “核心？唔……你的散人算一个，狂剑也算一个，弹药专家、术士、战法、阵鬼、牧师，枪炮如果是苏沐橙的话……”方锐突然说不下去了，心中震惊不已，想了半天，他居然在兴欣的阵容上，挑不到一点毛病，如果再来一个骑士或者气功师，那么这个阵容，简直堪称完美！

    “想不想创造一波历史？”

    “历史？”

    “初入联盟就夺冠的队伍，不觉得很有意思，很刺激吗？”叶修发了一个微笑的表情。

    创造历史吗？

    犯规啊……这种说法，真的挺容易让人生出一股冲动感。

    半晌，方锐抠了抠鼻。

    “呃……还是算了吧。”

    “呵呵，你再好好考虑考虑，反正现在离季后转会还早，兴欣，目标从来只有一个，那就是夺冠，好好思考一下它的可能性，它没有你想象中那么弱。”叶修认真的说着。

    转型，是一件很困难的事，但以方锐的风格，结合气功这个职业，能大大提升兴欣的可塑性，可以说，整个联盟，没有人比他，更能知道气功存在的价值。

    嘉世对气功，从来都是相当关注的，而且以叶修的战术，这个职业在某些环节，是必不能少的。

    “哎！你说的很对，我也曾有一点点心动，但是，坦白说，我现在依然无法相信兴欣最终会拿下冠军。”方锐叹息一声，他对于转会，并不抗拒，呼啸如今夺冠希望愈发渺茫，如果能加盟一个强力战队，那自然是好事。

    可……兴欣……

    “相信就会有用吗？那么，你相信你能夺冠吗？或者换个说法，每个人都相信自己能夺冠，但结果呢？十有八九都不如意吧？”叶修顿了顿，然后深吸一口气，问道：“为什么你觉得兴欣不可能夺冠？”

    “因为……”

    方锐敲了两个字，却突然发现，他的双手，默默地僵在了键盘上。

    因为什么呢？

    可能他自己都不太清楚。

    衡量一支战队的实力，主要就是两方面，选手和角色。

    选手，兴欣有叶修，有张佳乐，有宁子琛，如果再加上他，这样的阵容，没理由会觉得很弱吧？还别说外界传言的苏沐橙，也会加入。

    至于角色，当前是弱了点，可百花缭乱拥有满身银装，这是无法更改的事实，只要撑过前期挑战赛，以后续兴欣的发展，银装应该少不到哪去，毕竟，如今在网游里，兴欣可是力压了所有公会，在材料上还是很富足的。

    目前最大的弊端，可能只有新人实力，以及技术部能力。

