    热火进攻，莫宁与小虫打出挡拆战术，前者接回传球跳投出手，但机会出来了，没投中。

    尤因保护下后场篮板球，尼克斯进攻。

    赵东又在左侧翼拿球，这次阿斯金斯采取了果断而凶狠的犯规动作，在他跳投出手的时候，直接将他扑倒在了地板上。

    “特么的！”

    他成了肉垫，自己和阿斯金斯的体重加起来达到了200公斤，摔了一下重的。

    “飞龙？”奥克利冲了过来。

    “别冲动！”

    赵东恼火地掀开了身上的阿斯金斯，看到奥克利冲过来，赶紧喊道：“我们赢定了他们，大家控制情绪，别影响大局。”

    “谢特！”

    奥克利冲着阿斯金斯骂道。

    “按我们定好的那么做，都控制一下情绪。”赵东被奥克利拉起来后，对其他队友喊道。

    球没中，主裁判罚，罚球两次。

    接下来，赵东两罚皆中，53：63，尼克斯领先达到两位数，热火进攻。

    小虫打进一球，轮到尼克斯进攻，热火再次采取了粗鲁野蛮的犯规。

    赵东突到油漆区腰位的时候跳投，过来协防的PJ布朗一脸凶狠的扑了过来，直接在他跳投的时候进行空中抱摔。

    “砰！”

    赵东砸在了地板上，又成了垫背的。

    这次摔得更重，没有一点缓力，完全硬着陆，上面还压着一个PJ布朗，脑袋也在地板上撞了一下。

    这下他的心火上来了，这是冲着废他来的，但为了总冠军，他向乔丹学习，还是被他忍了下去。

    “哎哟，这下摔重了，不会受伤吧？不好，奥克利冲上去了……”张合理急声嚷道。

    “砰！”

    奥克利一拳砸在了还没完全爬起来的布朗的脸上，将他砸了下去。

    “查尔斯，冷静一下。”

    这时候赵东一边劝架，一边抱住了布朗，不让他起来，奥克利乘机开始暴打布朗。

    “混蛋！”

    莫宁一看顿时目眦欲裂，马上冲了过来。

    “查尔斯，莫宁后面上来了！”

    拉里约翰逊在替补席上捏着拳头吼道。

    不用他喊，赵东早就提醒了，奥克利回头就找上了莫宁，两人马上打在了一起。

    “别打别打！”

    赵东爬了起来，却是一脚无意中踩在了PJ布朗的脚踝上，踩得后者哎哟一声，脸色瞬间发白。

    “别打别打……”

    他没理会布朗，跑向奥克利那边，也不劝架，就拦在旁边，不让热火的球员靠近。

    “NONONO，不要打架。”

    其他队友也在他的招呼下，拦在了四周，阻止他们增援莫宁。

    他们这边有四个人，热火那边只有三人，PJ布朗本来就被奥克利打得够呛，又被赵东踩伤了脚，还在地板上哼哼唧唧，所以热火的球员硬是冲不进去。

    “嘀嘀嘀……”

    主裁的哨子吹得尖厉无比，但没什么用，这个时候谁会听他的？

    这时奥克利一个抱摔将莫宁压在了身上，就是一通乱拳下去，打得莫宁狼狈不堪，脸上连挨了好几下，鼻子已经见血了。

    “查尔斯，别打了，千万不要下重手。”赵东喊道。

    奥克利一听，这是嫌他下手轻了？连忙加力。

    “拉开他们，拉开他们！”

    范甘迪不知道赵东的计划，急得在场边大喊道。

    “……”

    帕特莱利有些坐腊，这感觉不是他熟悉的尼克斯了，怎么只有奥克利一个人动手，不是应该一涌而上吗？像上次打魔术那样干不好吗？

    “看上去莫宁真不是奥克利的对手，奥克利果然不愧是四大恶人之一，打架比打球厉害。”

    张合理嚷道。

    “这下又要禁赛了。”孙真平担心地道。

    奥克利感觉差不多了，再打就要出问题了，就停了下来。

    这时候赵东才让开热火的球员，回头看了一下地板上的莫宁，好家伙，鼻青脸肿的，奥克利你怎么老是打人家脸？

    “奥克利，你这个混蛋！”愤怒的莫宁爬起来，马上又扑向了奥克利。

    “都冷静一下，别动手！”

    赵东从旁边抱住了莫宁，连手臂也一起抱住了，奥克利马上就是两拳过去，打得莫宁哎哟一声，躲都没地方躲，挡也没法挡。

    “查尔斯，算了算了。”

    尤因看不下去了，这到底是他的学弟，私下关系也不错，连忙挡住了奥克利，又拉开了赵东。

    “我和你们没完！”

    猛地推开了赵东，莫宁知道上当了，这个该死的飞龙根本不是劝架，是在打进攻掩护，他被坑了。

    这时主裁终于叫来了安保，分开了众人，然后做出了判罚，奥克利和莫宁同时罚下，至于其他人，包括PJ布朗，都没有受到处罚。

    “先生，他是故意踩我的，这次他又故意踩我，他是要废了我的脚，刚才他还抱住我让奥克利打我……”

    地板上坐着的PJ布朗冲着主裁嚎叫起来。

    “我没有看到。”主裁懒得理会。

    “教练，我们上当了，他们太阴险了！”

    莫宁离场的时候，仍然十分愤怒地冲着帕特莱利喊道。

    帕特莱利点点头，他已经知道这支尼克斯球队已经不是他熟悉的那支球队了，这支球队，已经掺杂了其他的东西，有了自控力了。

    这场比赛他已经知道不行了，本来就打不过，下去了两个首发，更打不过了。

    “这下好了，热火偷鸡不成蚀把米，莫宁被罚下，PJ布朗的脚好像也伤了，一直坐在地板上，可能是刚才抱摔赵东的时候崴了一下，内线两个主力全部退场，才兑掉一个奥克利，不划算啊！”

    张合理吐槽道。

    “好在赵东这次不错，没有动手。”孙真平笑道。

    确如张合理所言，热火失去了全部的内线主力之后，完全抵挡不住尼克斯的攻势，赵东在吸引包夹之后频频向尤因传球，直接打爆了热火的替补内线。

    第三节打完，分差已经到了20分，比赛进入了垃圾时间。

    终场，72：95，尼克斯大胜23分，拿下了次轮G1战。

    赵东上场42分钟，20投13中，8罚6中，轰下32分12篮板11助攻3抢断4盖帽3失误4犯规的数据。

    在次轮系列赛中，他再次打出大三双的全能表现，获得了在场媒体和球迷的赞誉。

    赵东接受了媒体的现场采访。

    随队记者托马斯问道：“飞龙，这次你为什么没有挥拳而上呢？”

    赵东笑道：“因为我知道他们就是想我们犯错，我们不能随他们的意，我们必须控制自己，我们必须将所有的关注力都放在比赛上面，我们只有一个目标，那就是总冠军。”

    “对奥克利的战斗力你怎么评价？”一个迈阿密的记者愤怒地问道。

    “他当然是一个防守悍将，篮板能力出色。”赵东笑眯眯地说道。

    “我是问他打架的战斗力。”那记者愤怒地道。

    赵东做出“恍然大悟”的样子，笑道：“一般，刚才应该吃了莫宁不少亏，我看他的手都被打肿了。”

    “混蛋！是你抱住阿朗佐不让他还手，你是故意的吧？”那记者怒道。

    “胡说，我一直在劝架，你不要乱讲！”赵东冷声道。

    那记者气得发抖，混蛋啊，劝架你怎么不抱住奥克利？

    匆匆结束了现场采访，赵东赶回更衣室看望奥克利。

    “怎么样，有没被莫宁伤到？”

    “没事，打球他厉害，打架我单挑他两个。”奥克利毫不在乎地道。

    “可惜我没有场上。”

    拉里约翰逊十分遗憾，忽然做起了拳击的击打动作，还一边嚷道：“应该第二节打的，我那时在场上，几拳就能干倒他。”

    “该死的热火，他们的防守真脏。飞龙，你没摔着吧？”尤因问道。

    “脑袋撞了一下，没事。”赵东摇头道。

    “那是你运气好，被抱摔下去，关节很容易受伤的。以前有个全明星球员，叫什么我忘了，就是被人抱摔，把膝关节摔破了，直接就退役了。”尤因道。

    赵东点点头，也给自己提醒一下，以后面对这种防守，一定要再三小心，不要跳得太高。

    他还记得，在00年还是01年，帕特莱利就使用过布鲁斯鲍文，对阿兰休斯顿垫脚，这种废人的手段他要防范一下，挨一下就可能从飞天流变成地板流的。

    “对了，这个赛季鲍文好像就在热火，不过没进季后赛大名单吧？”他想了一下，好像是。

    “飞龙，你认为接下来热火的肮脏防守还会继续吗？”约翰斯塔克斯问道。

    “帕特莱利很狡猾的，他恐怕看出来我们的应对办法。不过，热火不用这些办法，是绝对赢不了我们的，所以我们还是要小心，小心他们孤注一掷。”赵东提醒道。

    接着他和尤因去参加了新闻发布会。

    热火方面，只有小虫哈达威参加了发布会，莫宁没来。

    “飞龙，你踩了PJ布朗，他已经去了医院。而据热火队医体查结果，你的那一脚很可能已经导致他的右脚踝关节韧带撕裂，你废了他，你有什么要说的吗？”

    一个迈阿密记者愤怒地道。

    “抱歉，我只是想去阻止莫宁与奥克利，不小心踩了他。你要知道当时他也在动，我也在动，我们碰到了一起而已，这是无意的。相比他故意抱摔我的动作，他是直接抱着我从空中将我砸在了地板上，我就是天使，而他是恶魔。”赵东冷声道。

    “你？”

    那记者气得脸黑，他从未见过如此无耻之人。

    “那你抱住布朗，后来又抱住莫宁，让奥克利殴打他们，你又怎么说？”那记者追问道。

    “我说过，我只是想劝架，谁离我更近我就抱谁，这不是很正常吗？这种情况下难道要我舍近求远吗？我想你要做的是表扬我，而不是指责我，因为我是迎着他们的拳头而上去劝架的，很容易被误伤。”

    赵东一本正经地胡说道。

    “……”那记者差点气绝。

    “噗哧！”许多纽约记者则是笑喷。

    这时范甘迪愤怒地道：“明天我们会向联盟申请调查，PJ布朗的抱摔动作太过份了，他就是想废了飞龙，这种防守动作怎么应该出现在篮球场上？这是摔跤动作不是吗？他想在飞龙身上拿个一本吗？”

    赵东在一边连连点点，补充道：“当时我的头部撞在了地板上，我是头下脚上摔下去的，那一刻我觉得他是想杀了我。”

    “莱利教练，是你指使布朗干的吗？”一个纽约时报的记者问道。

    “当然不是。”

    帕特莱利笑了笑，他可是知道这些纽约媒体是怎么讨厌他的，回答一定要小心。

    实际上，还真不是他指使的，这不是他的风格。

    从他打造的尼克斯的铁血风格来看，也没有这些肮脏的防守，他只是铁血，不是脏。

    一边组织语言，他一边说道：“布朗只是想赢，他不可能伤害飞龙的，他是一个善良的人。”

    “善良得想杀人吗？”那记者嘲讽道。

    “我说了，他只是想防下飞龙，他是无意的，就像飞龙踩中他一样。”帕特莱利笑道。

    发布会成了双方的扯皮大会，不过媒体的话筒掌握在尼克斯的手中，所以火力大部分集中在热火的身上，搞得帕特莱利有几分狼狈，身为演讲家的他被媒体问得频频语塞。

    第二天，纽约媒体开始吹捧赵东再次打出第三个大三双。

    “魔术师在新秀赛季16场季后赛中打出5个三双，而现在飞龙4场比赛打出3个大三双，这是一个时代的超越。”纽约体育报。

    赵东看到这篇头条文章的时候，都有些脸红。

    三双这个东西要看运气的，有时候队友手感不好，你就拿不到助攻，所以他虽然4场打出3个三双，但并不意味着后面还有那么好的机会。

    而且，这也是对手较弱的原因，在原本的时间线上，魔术和热火根本不是尼克斯的对手，现在多了一个他，就更不是对手了。

    “迈克尔，奥克利打莫宁，我很好奇为什么只有他一个人动手？”公牛正在进行战术会议，皮蓬小声问道。

    “我们不用担心这种事情，我们没有那种肮脏的防守。至于奥克利为什么一个人动手，昨晚的比赛你也看了，应该是安排好的，尼克斯懂得控制了，他们变得更强大了。”乔丹笑道。

    “你担心吗？”皮蓬问道。

    乔丹眼中闪过一丝执着，极为自信地道：“常规赛我们输了三场，季后赛我们要找回来，我要让那小子知道，他会面对一个什么样的迈克尔乔丹。”

    在他心中，还有一句话没说出来，那就是，没有谁可以阻止他成神。

    “但是，那小子真的变得很强了，他的助攻能力，突然就有了，太可怕了！”皮蓬这时说道。

    乔丹的神情也凝重下来，是的，他也明白，那个小子不好对付。

    有了助攻能力，就代表公牛无法肆无忌惮地包夹他。

    如果依然选择包夹，结果很可能和魔术与热火一样，被那小子的三双干掉。

    而单防，他望向皮蓬，皮老二这个老伙计能防住那个菜鸟吗？

    除了锋线，公牛的内线还不如尼克斯，以前罗德曼可以撑起来，现在恐怕撑不起来了。

    那小子不仅有助攻能力，他的篮板能力也突然暴涨，甚至在和大虫的对位中更甚一筹，太奇怪了。

    一想到大虫，他就脑壳疼，因为这个家伙居然又去参加PT了，连战术会议也没有参加，在季后赛这么关键的时候，本身年纪也大了，伤病并没有完全康复，还在无谓地消耗着体能。

    “如果，如果这个赛季不行？休赛期应该交易一个全明星级别的内线进来。”

    也不知道怎么着，他的脑子里突然就冒出了这个想法。

    这个想法一出来，就让他十分诧异。

    “怎么可能？我怎么可能会输？这绝不可能。”冷哼一声，他马上抛开了这个念头。

    也不知道什么时候开始，他已经不再小看赵东了，甚至几乎将赵东放在了同一水平线上，这一点恐怕他自己也没有意识到。

    这天晚上，公牛大胜老鹰，乔丹砍下40+，率队拿下了半决赛G1战的胜利。

    这天上午，联盟公布了G1战尼克斯与热火的斗殴事件的处罚决定，奥克利与莫宁禁赛G2战，各打一板。

    这个决定，对热火是当头一棒，本来实力就弱一筹，现在没有了内线支柱和第二得分点，还打什么？

    “联盟偏向尼克斯，处事不公。”

    迈阿密媒体对此马上做出反应，迈阿密体育报进行了公开抨击：“PJ布朗确实进行了过于强硬的防守，但飞龙的踩踏行为应该受到惩罚，这已经是他第二次踩踏布朗，可怜的布朗很可能职业生涯报销，而联盟对此视之不见。

    我们需要知道，当你对恶行视之不见的时候，就是与恶人站在了一起，表示你在支持这种恶行，这是极其错误的，应当受到谴责的。”

    联盟官方马上对此进行了回应：“根据调查，我们可以确定，飞龙的踩踏行为只是无意行为……”

    “谢特，那个该死的恶棍一定在笑。”

    医院里，PJ布朗看到联盟的回应之后，气得差点从床上跳起来。

    来探望他的莫宁摇头叹道：“这就是利益，尼克斯的门票比我们高几倍，没有人希望看到我们赢，他们只想从尼克斯丰厚的门票收入中分一杯羹。”

    “阿朗佐，那我们就这么认输了？”布朗不甘心地道。

    “当然不，我们在主场等着他们。”

    莫宁脸色冷厉地道，他想了想又道：“联盟肯定希望我们和尼克斯多打两场，接下来两个主场我们应该会有一些主场哨，这是我们的机会，要抓住它。”

