    有人会问，有两位创界强者看着，为什么震巨文明会出现如此之大的伤亡，其实这真不能怪祖神和亘古。

    要怪也真的只能怪巨震一族太过自大了，在面对古神文明的时候，他们压制了对方，打得对方抬不起头，就想着反攻古神宇宙。

    要知道，另外三个入侵宇宙可都是有创界级强者的，创界级强者的实力到底有多强，不用多做解释，古神文明怎么可能会没有创界级强者？

    当时亘古也在怒莲星域镇守，毕竟苍古界的强大，众人皆可见，当时若是没有人族的武锐及时带领王牌舰队及时赶到，很可能第一个失守的星域便是怒莲星域。

    所以，亘古一直都呆在怒莲星域，而祖神也确实是前往刺寒星域支援了，但是赶到的时候，虽然不算晚，但是以他自己的实力，只能拖住古神文明的创界级强者，交手起来，简直就是毁天灭地。

    自顾不暇了，根本管不了震巨文明这边遭到埋伏，先是被古神文明的炮火洗地，就已经伤亡惨重了，而古神文明不知道哪里集结了上百位神灵，三位永恒，这股力量，对于他们来说，简直就是毁灭级的灾难。

    直接导致了震巨文明以及其他文明的神灵陨落超过三十位，光是神灵的陨落就超过三十位了，更别说其他级别的的强者了。

    可以说是，震巨一半的主力都栽在了里面，现如今，还在紧急调遣兵力补充，但是古神文明必然会乘胜加大攻势，现在的刺寒星域原有上百位神灵，但是现在，死的死，伤的伤，可战的，不足五十位，调遣也需要时间。

    而祖神的情况也不算乐观，若不是最后他不惜一切代价重创对方永恒，强行将联军从被包围中揪出来，很可能就是要全军覆灭！

    现在还不如由宇宙中央从其他两域以及其他更远星域的文明求援过来，直接开启破界门过来支援的好。

    一方面是急需即战力加入，一方面震巨文明被打得太惨了，就连最强的震巨神灵都陨落了，势气大跌，让他们在上战场，很可能会重蹈覆辙。

    现在必须要由其他战场的战士过来先做一个过渡，虽然宇宙中央没说，但是现在，已经很明显了。

    现在的刺寒星域战场需要的是，即战力强，拥有强悍的战力战绩来让人信服，让人拥有信心，以及现在能够暂时离开原战地的部队。

    毫无疑问，符合这所有要求的，就是位于鸣雷星域战场的英灵舰队，这支人族王牌，比肩七阶文明的部队，当然，不单单只有他们，死亡文明和天使文明，也是被算入其中的。

    而现在，鸣雷星域的鸣雷要塞之中。

    接到宇宙中央的请求，鸣雷星域之中的所有人员都开始调动起来，在要塞会议大厅之中，众多文明的高层齐聚。

    随着会议开启的时间临近，门外传来了三道声音，分别是三军统帅，御蓝生、圣王以及启骸，所有人将目光看过去，重点便是站在左侧的御蓝生身上，要知道，御蓝生在上一次战争中可是有极为彪悍的战绩的。

    而且他的勇气，理应赢得所有人的尊重。

    并且据说御蓝生回去地球才不到半个月就又返回了域外战场，大病初愈便马不停蹄的直接赶来域外，一来到域外就遇到这种大事。

    现在谁都知道，现在的刺寒星域是一个烫手的山芋，需要的条件太过苛刻，除非有足够强大的人带领他们过去参战，否则他们过去，就算能稳住局面，损失将会是巨大的。

    但是不能不去，所有，现在他们的期望都放在了这三个文明的统帅身上。

    三人落座与最高位置，圣王坐在中间，看向在场的十几位联军高层将军，他直接开口道：“废话我就不在多说了，召集大家过来相信大家也是得到了宇宙中央的求援消息了，这一次会议的召开，我们也不想推卸什么，让人去当炮灰，现在，自主申请，我就直话直说了，这对未来每个文明都会有好处，至少，你么能在震巨文明哪里得到你们想要的。”

    震巨文明现在元气大伤，急需援军，有人愿意去，他们自然会愿意付出代价，但是很多人现在也在衡量现在过去是否值得。

    看着迟迟没人说话，圣王直接开口道：“这一次，我三方将会派遣一支部队过去，并且由御蓝生统帅率领英灵舰队前往支援。”

    此话一出，不少人眼前一亮，第一个五级荀空文明站了出来：“我方愿意派遣一位神灵，三百舰船，一百万兵力跟随驰援！”

    众人齐齐看向那荀空文明的人，好家伙这可真的是大手笔了，一百万兵力和三百舰船可不是随随便便就能掏出来的，更何况是那神灵，他们记得，荀空文明，好像就一位神灵吧。

    圣王很满意的点点头：“荀空文明，我记下了，我会考虑与你方文明建立联合培养机会，若是这一次神灵陨落，我天使一族，会不留余力为你们培养出下一位神灵，还有吗？”

    “海恩亚文明愿意派遣一位神灵，一百舰船，三十万兵力前往驰援。”

    “深羽文明愿意派遣八十舰船，二十五万兵力前往驰援！”

    陆陆续续，几乎所有参加鸣雷星域战争的文明都派遣出了最少三十艘舰船和十万兵力的驰援，加起来总总超过五百万兵力，以及十位神灵，算得上一支庞大的兵团了，在加上英灵舰队的三百万兵力，足以称得上一支中军了。

    所有文明表态完，天使文明以及死亡文明作为主站鸣雷星域的文明，并不能调去太多，但也每一支部队调遣了百万兵力过去，神灵他们也想调遣过去，但是已经被调遣过去了一千万兵力以及十位神灵了，他们这边的防御也需要加强所以也就没给神灵了。

    而现在御蓝生足有千万兵力前往鸣雷战场。

    千万级别的兵力前往，可以说是极为大的阵仗了，足以撑起一片防线了。

    若是一般情况下，根本不用那么多，对半还差不多，开这么多过去，简直就是浪费资源，但是刺寒星域那边的情况，这些过去才能镇得住场面就可以看出，刺寒星域到底损失有多大。

