
　　送走了虚青道人后，陆云风也未在那处洞府内久留，准备就此返回越国了。

　　虽然三清观的几位道长让其不用再插手，但是其毕竟和这些人相交一场，回到宗门禀报一下姜国、车骑国被魔道入侵之事也并不麻烦。

　　至于之后门内是如何处理此事，就不是他能置喙的了。

　　就这样往越国方向飞了小半天后，陆云风突然神色一变，快速收敛遁光落到地上，催动土遁术一路往地下深处钻去。

　　没过一会，从越国边境处往这边飞来了乌泱泱一大批人，各个身穿绿袍，为首的带着一副银色恶鬼面具。

　　“李师叔，我怎么感觉刚才这里好像有人存在？”王蝉放出神识四处探查一遍后，扭头望着左边的一位老者道。

　　李氏老者点头道：“少主神识无差，之前此地确实是有一名修士，估计是发现了我们往这边来，所以立刻逃离了。”

　　李氏幼童冷笑道：“哼哼，这个时候还会往车骑国外面跑的，八成是那些想要报信求援的车骑国修士，真是贼心不死，若非这些人，少主如何会受那老鬼之气，大哥，让我留在这里把那个小虫子找出来碾死吧。”

　　王蝉也冷笑一声道：“不牢小李师叔费心了，左右我手下这些废物也没什么其它用处，就让他们在此把那只虫子找出来吧，我们现在还是回去应对那个老鬼的诘难为主，若是再节外生枝，让那老鬼找到其它借口的话，我的日子估计就更不好过了。”

　　李氏老者见此笑道：“少主其实也不必把那件事太放在心上，有宗主和王师叔帮少主撑腰，除非那老鬼能说动碎魂师叔，否则不会有什么大问题的。”

　　李氏幼童也不在意道：“少主此次出使燕家堡立下大功，为我鬼灵门日后拿下越国埋下后手，这种功劳岂是一个小小臭虫能抹去的，不过是逃出去一个小虫子罢了，就算其真的找到了其它势力报讯，难道空口白牙就能说动别人援手了吗？

　　再过段时间，等我们拿下车骑国后，这些人就算真出手也晚了，所以少主不必在意就是。”

　　王蝉叹气一声道：“但愿如此吧！”接着转身看着身后的鬼灵门弟子，声音冰冷道：“你们都听到了，若是抓不住那个人的话，后果你们是知道的。”

　　后面众多鬼灵门修士神情一凛，连忙道：“属下遵命，绝对不会让少主失望。”说完四散而开，如同一张大网往四面八方撒去。

　　王蝉三人见此也不再久待，各自驾驭遁光往车骑国京城飞去。

　　此时地下的陆云风已经遁入很深之处，但是借着土地公公的神妙，还是将地面上发生的一切看在眼里，不由咋舌道：“王蝉这厮不愧是鬼灵门少主，瞧这前呼后拥的架势，真是啧啧啧……

　　不过这些人四散开来不会是来抓我的吧？这么多人抓我一个，也真是杀鸡用牛刀了。还好我躲在地下，这些人一时半会应该找不到我，不过我也要尽快逃回越国了，免得那两个结丹再回来。”

　　陆云风一边看着地面上那些人的动向，一边催动土遁术往越国方向逃去，一旦看到地上的那些人有什么奇怪举动，就会收敛法力停止不前，让土地公公放出黄光包住自己，等到那些人离开后才会继续前行。

　　地上的那些鬼灵门弟子在一开始的一无所获后，已经从最初的漫不经心变得一丝不苟起来，毕竟在这些人原本的打算里面，他们这少说三四十的鬼灵门弟子，一起出手下，除非对方是结丹修士，否则绝无幸理。

　　只是之前两位李师叔已经说了对方只是一个小虫子而已，那么就肯定不会是结丹修士。

　　但是现在他们这么多人出手搜寻下，就算真是只虫子也该发现些眉目了，可是而今却一无所获，一想到门内那些抽魂炼魄的刑罚，就不寒而栗，各自都使出自身最拿手的搜寻法术，往四面八方搜去。

　　有的取出百鬼幡，催动数百阴魂在下方深山、密林里不断巡查；有的放出团团鬼火，往各处隐蔽之地烧去；还有的组队放出神识一寸寸的搜过所过之处，如同犁地一般不放过丝毫遗漏；还有各种五花八门的灵禽异兽四处乱窜，天上、地上、水里都有这些灵兽的踪影……

　　一个络腮胡子大汉正盯着身前的那只黑炎犬，看它这边嗅嗅，那里瞅瞅，突然就对着一处空地犬吠起来。

　　络腮胡子大汉见此不由脸上一喜，立刻放出一把骷髅锤往那处空地打去，只听轰的一声巨响，地面就砸出一个大坑，只是坑内空空如也，什么也没有。

　　大汉见此不由疑惑道：“难道我这一下子把那人打成齑粉了？不应该啊！什么时候我这骷髅锤有这么大威力了！”

　　不由扭头看下身边的黑炎犬，“黑仔，你到底叫个啥？这里啥也没有啊？”

　　只是黑炎犬跳进土坑后，四处嗅了一圈，又对着土坑继续犬吠不已。

　　四周其他的鬼灵门修士也发现了此处的异常，有几个飞到这边问道：“大黑，你和你儿子在干啥呢？不好好找人难道等着挨罚吗？”

　　大汉见着自家灵犬依然对着那处土坑叫嚷，心中不由一动，嘴里怒骂道：“鳖孙，你给爷爷等着，等我揪出那人来，非得把你脑袋当夜壶使。”说着又放出骷髅锤打向坑内，只是依然一无所获。

　　扭头见到自己那只黑炎犬依然对着土坑叫嚷不已，大汉不由眯着眼看向了土坑，“黑仔的寻物之能虽然不算多厉害，但是既然它独独对这里有反应，那么这里面必然有什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是格老子的，那个鳖孙不会是属耗子的吧？一路往地下钻，这让老子怎么抓，难不成一路往下挖不成？不行，还得叫其他人来！”

　　当即也不再迟疑，开口吼道：“老子找到那人踪迹了，都给老子过来，那鳖孙有点难抓。”

　　四周那些鬼灵门弟子听到此言，都不由神色一松，之前一直未曾发现对方踪迹，已经让这些人心里窝了一把火，如今既然发现了对方踪迹，自然要好好报答对面一番。当即一个个放出趁手法器，往这边聚拢过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，78.大搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 