
    叶天龙跟雷诗婧闹出误会的当天晚上，玄甲军总堂再度迎来了一辆破旧大巴。

    又是一堆烟花嗖嗖嗖乱射，只是这次玄甲军有所准备，烟花射出时，他们的*也喷了出来。

    近半烟花被水柱冲落出去，啪啪落地爆炸，黑烟滚滚。

    接着，*又把破旧大巴全部浇湿，连车窗玻璃都被水柱洞碎，让里面的炸药失去作用。

    大巴车湿透后，玄甲军准备的推土机就在一名死士驾驶下，缓缓把大巴车推到一旁，让出了主干道。

    同时，十几部豪车严阵以待，等待龙门的高音喇叭冲来，一旦龙门子弟出现，他们马上追击干掉。

    只是这次没有跑车来挑衅，而是两辆油罐车一前一后开了过来，速度很慢，但是很坚决。

    车上驾驶座各坐着一只猴子。

    玄甲军子弟嗅到了危险，一边拿*喷射，一边让推土机挡住油罐车靠近。

    接着，还有几名死士靠近油罐车，准备把驾驶座的猴子爆掉脑袋。

    只是他们砰砰砰开完枪，眼里就流露一股绝望，因为他们见到，猴子身上都绑着炸药。

    乱枪之下，猴子中弹身亡，身上炸药也被引爆，然后两辆油罐车发生爆炸，直接掀翻了第一道关卡。

    三十多人倒在了血泊中，现场一团火焰，黑烟滚滚，视线模糊。

    玄甲军虽然愤怒龙门的小把戏，但内心也讥讽龙门黔驴技穷，无法光明正大攻击，只能玩这过家家。

    虽然这些小手段也能制造点混乱，杀伤几个人，但根本动不了玄甲军的筋骨，最多让一道关卡受损。

    玄甲军一边收拾现场，一边寻思明天也攻击龙门。

    就在前门乱哄哄的时候，玄甲军后门却流淌着一股杀机。

    一个背风的树上，一个玄甲军暗哨扭头张望前面几眼，看着冲天火光流露一抹凝重。

    动静挺大的，火势也挺大的，只是他没有多余动作，没有指令，他只能呆在这里监控后山。

    就在他揉揉脑袋松弛神经时，他忽然发现面前有一双黑亮眼睛。

    他惊讶的想要喊叫，却感觉到肋骨处生出剧痛，而嘴巴也被捂住了，半点声息都发不出来。

    当他散去最后一丝生机时，那双眼睛也消失的无影无踪了。

    一身黑衣的马汉抖一抖军刺，随后后撤二十米，来到一个小山丘，向同样身穿黑衣的上官孝之汇报：

    “七名暗哨都杀了。”

    上官孝之点点头，手指一挥：“潜入进去！”

    马汉呼出一口长气，一扯面罩就挥手带人前行。

    虽然他觉得，上官孝之聚集六帮派遣的三十五名好手攻击萧老大，是一件极其愚蠢又鲁莽的行为。

    三十多人，攻击五百精锐的玄甲军总堂，跟飞蛾扑火有什么区别？何况是绕了三个小时山路抵达。

    大家多少有些疲惫。

    可是马汉出于对叶天龙的信任，他还是选择无条件的服从指挥。

    随着马汉的动作，数十道身影敏捷的向后门摸了过去，暗哨、明哨都被解决，所以奔行的很是快速。

    “呼！”

    在上官孝之的手势中，十几条厚厚棉被丢上围墙，压住那些尖锐的铁丝网，随后一个接一个翻进去。

    上官孝之也轻盈翻入里面，接着带领马汉他们前行，轻车熟路态势，告知她早已经熟悉这花园地图。

    玄甲军后园不像前院重兵把守，但守卫也是穿梭不停。

    不但巡视相隔的时间短，而且每一个带队者都是武艺高强之辈，可是上官孝之却能轻易躲开。

    三十六人一边奔行，一边从随身携带的挎包，摸出一个个电子*放在隐蔽位置，必要时可以自救。

    经过短暂的奔行后，马汉他们已经贴近花园的三环，再突破两环就抵达萧老大的住所了。

    许老狗死了后，萧老大就把花园布防变成五环拱卫，用五层关卡来守卫他中宫的安全。

    在上官孝之的手势中，马汉等人藏在花丛和假山的暗影里。

    几乎是刚刚趴下，前方就有一队训练走过，小声谈论着前门的爆炸，讥讽着龙门黔驴技穷。

    夜风，在花丛中吹过，发出‘沙沙’的声音。

    此时，那名玄甲军巡视领队耳朵一动，眼中精光爆射，像是利刃般的向上官孝之他们望去。

    俯身趴着的马汉心中暗暗叫苦，没想到连风发出的声音都要引起对方怀疑，这萧老大还真是怕死。

    不过领队没有多余动作，看到没什么动静就继续巡逻，过了一会，眼前开阔地重新恢复深夜的平静。

    “走……”

    虽然防守越来越严密，巡逻也越来越多，但上官孝之还是继续推进，似乎一定要杀掉萧老大。

    数十黑影在花园中一闪即没。

    上官孝之他们抵达二环，相比前面的走动，这里守卫几乎是里外三层站着，而且密度比刚才要大。

    扼守通往核心区域的拱门第一排，十几个玄甲军一动不动的站在那里。

    “嗖嗖嗖！”

    随着上官孝之微微偏头，马汉他们马上抬起左手，一按手腕的表，射出一枚枚麻醉针。

    十几名护卫闷哼倒地，马汉他们迅速冲前，扶住这些即将软倒的尸体放下，还顺手接过他们的军刀。

    整个行动严谨迅速竟然一点声音都没有发出来，这就可以看出他们的确是七帮中的精英。

    就在这时，侧目一个屋檐探出一人，厉声喝出一句：“什么人？”

    “扑！”

    上官左手一抬，一刀飞出，直接洞穿对方的胸膛。

    “扑通！”

    暗哨从屋檐掉落下来，上官却没冲上去接住，任由暗哨砸在地上发出一阵巨响。

    在马汉他们打了一个激灵时，上官已经长身而起，双手又是一抬，两把短枪闪现。

    “砰砰砰！”

    子弹点射而出，楼顶三名敌人惨叫倒地。

    动枪？嫌动静不够大？

    马汉他们全部懵比了，一时忘记作出反应。

    “放弃行动！”

    上官孝之果断喝出一句：“撤！”

    马汉他们一怔，撤？虽然满腔疑问，但还是跟着上官撤离。

    “呜——”

    二环的警报响了起来，灯光啪啪啪相续亮起，无数龙门巡逻向这边赶赴过来。

    上官孝之从容不迫，对着出现的敌人一阵射击，又是三人倒地……

    “全力突围！”
