    徐磊为逃命，在奔跑之时全凭借求生的意志坚持，根本不管身上的伤势到底有多重。等爬上车顶货架，他的心神放松，登时昏了过去。原本旧伤就没有养好，现在又添新创，加上体力早已经达到极限。他昏过去后完全没了动静，只有微弱的呼吸证明还在活着。

    刑万涛一路急追，跟到盘山公路旁却失了凶兽的踪迹。这让他非常懊恼，早知道再快些好了。从地上的血迹看，那凶兽已经是强弩之末，怎么会凭空消失？肯定还躲在某处。

    想到这里，他仔细寻找起来。谁知在公路四周找了个遍，却什么都没有发现，大黄狗再次凭空消失！刑万涛虽然很不甘心，最后也只能灰溜溜重返营地。

    其实找不到属于正常，他此刻思想仍然没有转变过来，还将大黄狗看成一条四肢发达，智商简单的野兽，根本没想到这东西隐藏着人类的灵魂。

    客车司机被售票员一挤兑，就没再关注刚才看到的黄狗，而是扭头开车前行。他不知道的是，如果当时捉到大黄狗，单是肚里的狗宝就能让他大赚一笔。

    客车在公路上行驶了三四个小时，最后停在路边的一个服务区，司机等车上的人吃喝拉撒完毕，又重新发动车子上路。这辆车跑的是长途路线，因此中途也没有人拿行李下车。自始至终，都没有人发现凶兽的存在。

    徐磊是在半夜的时候被冻醒的。他刚睁开眼，只感到面前一片漆黑，脑袋昏昏沉沉提不起半点精神。被冷风吹了一阵子他才清醒过来，回忆起先前发生的事情。

    没有想到自己竟然真从重重包围中逃了出来！应该感谢那场火，如果不是趁火取势，怕是现在早被打死。

    脑袋恢复清醒，徐磊又扭头朝四周看去。只见车子行驶在一片黑漆漆的山峦当中，在车灯的照射下，勉强可以看到那条弯曲的山道。周围的树木影影绰绰，里边似乎隐藏着无数可怕的东西。

    远处偶尔有一点亮光，可是车子行驶太快，一闪而过，他根本分不清到底是车灯还是山里人家的灯火。

    略微活动了一下四肢，徐磊只感觉到火辣辣的疼。皮毛上沾了一层湿漉漉的露水，身体冰凉的吓人，一阵山风吹来，他不由得打起摆子。

    天空中繁星万点，给人以神秘莫测德感觉。徐磊从出生到现在一直生活在城市里，这么好的星辰，他还是第一次看到。

    将周围的环境看遍，徐磊又关注起此时身处何地。他现在生物钟紊乱，根本不知道自己昏迷的多长时间。这周围全是山峦，连个明显的标志都没有，也无从推测地点。

    必须早些知道客车的终点站，然后提前下车，不然到时候被堵在车上就惨了。以他现在这副模样，随便来个人都能捉住。好不容易逃出生死天，如果不明不白的被捉走杀掉，那可太冤了点。

    一般长途客车后边都标有站点，徐磊挪了下身体，想凑过去看看牌子上写的什么。

    哪知道他刚从货架上站起，客车突然在山道上打了个趔趄。由于惯性作用，徐磊一下子被甩到货架边沿。他此刻身体脱虚，四肢毫无力气，只来得及略作阻挡，就一头从车顶栽下。

    这个时候车内的大部分人已经睡熟，谁也没有注意到窗口有东西掉下。即使有人注意，大多也抱着多一事不如少一事的原则，根本不愿吭声。

    徐磊被甩到车下，沿着山坡一路下跌，直到跌进草丛中才再次停了下来。这一摔，骨头完全散架，他重新陷入昏迷当中。

    是梦，还是现实？

    眼前的一切非常清晰，似乎都是昨天刚刚发生的事情。母亲的笑容，父亲沉闷的声调，甚至课堂上老师的提问声，以及看门那老头收音机中咿呀的戏曲……一一都在他眼前浮现，显得非常真实。

    而重生成狗后的厮杀搏斗场面，则更像是一场光怪陆离的梦。当梦到那些士兵端着枪朝自己围过来的时候，徐磊又醒了。

    他清醒后的第一件事情就是迅速跃起，摆出个攻击的姿势。

    可是四肢刚站稳，马上刺骨的疼痛从足底传来。徐磊一个踉跄，重新跌回地面。这个时候他才看清楚自己的伤势。皮毛上脏兮兮的，上边充满泥浆和血迹；足底硬生生被磨掉一层，露出血肉模糊的皮肉；随着呼吸，肺部好像被人拿着大锤子击打过一样，疼的他差点喘不过气。

    刚一跳跃，他立马觉得喉咙奇痒无比，嘴巴大张，一口淤血喷了出来。那淤血块不知道在待了多长时间，此刻已经完全发黑发暗，腥味刺鼻。

    自己这模样，和废掉没什区别。不过能够保住性命已经算是天大的幸运，实在不敢多奢求什么。

    只要还活着，那就有希望！

    想通之后，徐磊才发现自己此刻身处在一个狭小的谷底当中。这谷底内的环境倒是不错，不远处有一个两三亩大小的湖泊，很多食草动物都在湖边喝水。湖泊的南岸是一大片淡的野菊花，此刻开的正好，香味随风吹得到处都是，徐磊深呼吸几口，顿时精神为之一振。

    这里跟世外桃源没什么两样，呆在此处养伤也是一个不错的选择。

    正想着，突然“噌”的一个土的身影从他的身边窜过。那东西窜到远处后还停下来扭头看了徐磊一阵子，然后奔到湖边饮水。

    野兔！这只野兔相当肥硕，足有十几斤重。看着近在咫尺的野兔，徐磊只能眼馋。以他现在的身体情况，勉强可以移动，想捕捉猎物实在困难。山间的野兔极善奔跑跳跃，速度快得惊人，一秒钟能窜出近二十米远。没受伤前想捉住它也要费些力气，更何况现在。

    正在这时候，又有几只野鸭扑棱棱的飞了过来。这些家伙很聒噪，刚落入湖中就开始扯着嗓子呱呱大叫起来。

    徐磊被它们叫的心烦意乱，刚准备转身继续休息，却感觉到有东西正悄然接近。他忙扭头看去，却发现一只野鸭鬼鬼祟祟的朝不远处的一片茅草丛中钻。瞧那模样，和做贼没什么区别。

    这东西想干什么？徐磊好奇心上来。

    可是由于草丛的阻挡，他根本看不清楚。

    过了大概半小时，野鸭又从茅草丛中钻出。等它离开，徐磊才嗅着气味钻进茅草丛。映入眼帘的是一个脸盆大小的草堆。他用爪子将草堆扒开，里边显露出一个椭圆形的鸟巢，鸟巢中躺着二十多枚淡青色的鸭蛋，上边还带着热乎劲儿。

    原来野鸭刚才在产蛋呀，这些鸭蛋正好给自己补充体力。想到这里，徐磊低头噙起一个鸭蛋。也不用打碎，直接用钢牙一咬，已经把蛋壳咬碎，顿时一股清凉檀腥的味道钻入喉咙。

    连吃了十几个野鸭蛋后，徐磊总算恢复几分力气。

    今天更新时间比较晚，计划两更，白天还有一更！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">