    刘立杆等到外面走廊彻底安静下来，估计这些人都去上班了，他从刘芸的房间溜出来，叫了一辆蓬蓬车，直接去了陈启航的办公室。

    　　陈启航看到他来了，把李勇也叫了过来，刘立杆把事情和他们说了，李勇叫道“早说啊，早就应该这样做了，还找什么破公司。”

    　　陈启航也认为这样挺好，他的说法和刘芸一样，也是说，这样对你，对孙猴他们都好。

    　　陈启航说着就抓起桌上的电话，给孙胜果打电话，电话一通，陈启航就问“孙猴，海城这事，你们那里谁说了算？”

    　　“我啊，还谁，就我负责这块，我们行长，才不沾这种累活。”孙胜果在电话里说。

    　　刘立杆在边上听着，暗暗点了点头，还果然和夏总预计的一样，看样子，夏总把银行的人，算是摸透了。

    　　“那你把方案改改，别找什么公司，海城的公司，水深得很，别不知道深浅踩进去，怎么死都不知道，不如你们自己直接注册一个新公司。”

    　　“注册公司？这他妈的没有一两个月的时间，怎么注册得下来？我他妈的去海城呆这么长时间，别说我，我媳妇都要疯，再说，注册好了也没人管啊，要么你或勇子过来干。”

    　　“我们可走不开，我们要是敢走，勇子的叔叔会打死我们，我给你推荐个人，就那谁，刘立杆，你们现在的代表，他比我们两个合适，你们可以合作，海城的事，都交给他。”

    　　“这人靠得住吗？”

    　　“你信不过我？”

    　　“哈哈，信不过，你谁啊，我干嘛要信得过你啊？”

    　　“滚你妈的。”

    　　“我妈在家……好了，启航，说真的，这人靠不靠谱？”

    　　“我觉得靠谱，勇子觉得靠谱，刘芸也觉得靠谱，你要是不放心，你们自己跑过来谈，对了，你他妈的好歹总要过来一趟吧？”

    　　“好好，哥们知道了，我和行长嗯一声，对了，这小子和刘芸……，算了。”

    　　孙胜果说完，就把电话挂了，陈启航和刘立杆说“等消息吧，他这里应该是没什么问题，就看他们行里怎么定。”

    　　“对了，杆子，这事情我姐知不知道？”李勇问刘立杆。

    　　“你姐？”刘立杆愣了一下，然后明白李勇说的是刘芸，刘立杆点了点头“知道。”

    　　李勇和陈启航相视而笑，刘立杆问“你们笑什么？”

    　　陈启航笑道“这就好玩了。”

    　　李勇叫道“精彩。”

    　　刘立杆被他们搞得莫名其妙，还想问，陈启航赶紧说“都翻篇了。”

    　　李勇怪声怪气，学着样板戏《智取威虎山》里猎户老常的一句台词说“对，八年了，别提它了。”

    　　两个人又哈哈大笑。

    　　刘立杆更被他们笑的摸不着头脑，他隐隐觉得，这应该是和刘芸有关，说不定这孙胜果，和刘芸还有故事。

    　　“对了，我姐什么态度？”李勇问刘立杆。

    　　刘立杆说，她的说法和启航一样，也说这对双方都有利，还说，孙胜果最听启航的话。

    　　陈启航笑道“这王八蛋最听的，可不是我的话。好了，杆子，刘芸大概也和你说过，这孙猴是怎样的人了吧，你该怎么准备就怎么准备，这里我会盯着。”

    　　刘立杆苦着脸说“这房地产，我也不懂啊，也不知道该问谁去。”

    　　“杆子，海城搞房地产的那点套路，都是香港人教的。”陈启航说，“你认识的那些公司里，有没有香港人的公司？有就问他们一下，他们一定有朋友是干这个的。”

    　　“对，别问海城本地的公司，那些都是土八路。”李勇也说。

    　　……

    　　刘立杆在陈启航他们公司吃过中饭，就去了那个做卡式炉的鬼佬的公司，那鬼佬叫兰德尔，祖籍英国，他自己生在香港，长在香港，大学还是在广州的中山大学读的，普通话和粤语都很好，和刘立杆打了几次交道之后，倒有相见恨晚的感觉。

    　　刘立杆心想，他是香港人，说不定会有朋友，是做房地产的。

    　　刘立杆走进了兰德尔的办公室，兰德尔一看到刘立杆，就站起来，眉开眼笑，从大班桌后面转出来，刘立杆赶紧伸出双手制止，一边说着“s”，一边朝后退。

    　　刘立杆越是这样，兰德尔就逼得越近，刘立杆终于还是没有逃脱，也知道逃不脱，只能弃守，他闭起眼睛，屏住了呼吸。

    　　兰德尔给刘立杆一个拥抱，恶作剧般地，故意把他抱得紧紧的，松开之后，刘立杆长长地吁了口气，骂道“他妈的，骚气越来越重了，还不如和一头狗熊拥抱。”

    　　兰德尔哈哈大笑。

    　　兰德尔身材很魁梧，一米九十几的个头，海城天气热，他穿着衬衣，只扣了下面三个扣子，上面敞开的部分，露出了一大片浓密的胸毛，拥抱的时候，那位置正好就对着刘立杆的脸，刘立杆还真的是有和狗熊拥抱的感觉。

    　　“说，你今天又要来吹什么牛逼？”兰德尔坐回到大班桌后面，问刘立杆。

    　　“吹什么牛逼，我有事找你帮忙。”刘立杆说。

    　　“什么事？”

    　　“你有没有在海城的香港朋友，是做房地产的？”

    　　“你要干什么？买房子还是卖地？”

    　　“都不是，我是要了解了解房地产这个行业，有很多问题需要请教。”

    　　“那你找我就对了。”

    　　“找你？你懂房地产？”

    　　“no，no，no。”兰德尔摇着头，“不是找我，是我的一个朋友，他在这里，专门是给那些房地产公司做培训的，从管理人员到售楼小姐，都是他培训，这一行有什么问题，你就问他，他什么都懂。”

    　　“太好了！”刘立杆叫道，“那你帮我约他。”

    　　“好，我约他晚上一起吃饭，你请客？”

    　　“可以。”

    　　“南庄还是潮江春？”

    　　“你他妈的，去那么贵的地方干嘛，随便吃个海南鸡饭好了。”刘立杆骂道。

    　　“你他妈的，你以为人家是乞丐，你知道他给人家房产公司培训，一节课收多少钱吗？”兰德尔回骂道，“这么小气，我就不给你约了，我，丢不起这个脸。”

    　　兰德尔一边骂，一边拍着自己毛茸茸的脸。

    　　刘立杆又好气又好笑，叫道“好好，帮我约，就定南庄，他妈的潮江春更贵。”

    　　兰德尔拍了拍手，兴奋地叫道“嚯嚯，有晚饭吃喽。”

    　　刘立杆笑骂“你他妈的，好像你连晚饭都吃不起似的。”

    　　“对啊。”兰德尔看着刘立杆说，“你要是再带一个海南妇女来，我他妈的连公司都要关门了。”

    　　兰德尔这说的是刘立杆替义林妈来索要赔偿的事，他钱虽然是付了，但对此事一直耿耿于怀，每次见到刘立杆，七拐八拐，总会提起这件事。

    　　刘立杆懒得理他，问道“你朋友也是鬼佬？”

    　　“不，他是你们中国人。”

    　　“什么我们中国人，九七没几年了，你他妈的也要回到祖国的怀抱，你没几年英国人可以当了。”刘立杆骂道，“快打电话啊。”

    　　“他现在还在睡觉，要四点钟才起床，对了，我先订包厢。”

    　　兰德尔说着就拨了南庄的订餐电话，定了今天晚上七点，三楼的包厢，他打电话的时候，刘立杆一直盯着他看，等他放下电话，刘立杆满腹狐疑地问“四点才起床？你这个朋友靠不靠谱？”

    　　“靠谱，肯定靠谱，比你两打刘立杆都靠谱，你见到他就知道了。”兰德尔问刘立杆，“你还有其他事吗？”

    　　“没了，就这个事。”刘立杆说。

    　　“那你可以走了，我们晚上七点钟见。”

    　　“你他妈的赶我？我本来是要走了，你赶我，我还偏不走了。”刘立杆在兰德尔对面坐着，本来是翘着二郎腿，现在干脆把脚放到了桌上。

    　　兰德尔站了起来，他说“好，那我们再来爱的抱抱！”

    　　刘立杆一听，赶紧起身逃了出去，兰德尔在后面哈哈大笑。

