
第二天，五班班主任就说了柯维转到本班的事儿，班上的人一点都不惊讶，按照校园小说的套路，这位校霸还要坐在他女朋友的身边。

“老师，我可以坐在周同学身边吗？”

他装作很乖巧的说。

但是班主任却有点忐忑，这位祖宗不是一直怼天怼地怼空气吗？

一副天不怕地不怕的样子，今天怎么突然就变乖了？

肯定有阴谋！

他轻咳一声，说道：“王同学，那你就坐在昨天那个位置上吧。”

被称作王同学也就是浮光的同桌点点头，不敢违抗。

柯维拎着书包坐在浮光身边，他笑眯眯的样子有点乖乖的。

班主任有点担心的看着浮光，最近这个周浮光学习很认真，也不知道这个混世魔王会不会耽误她的学习。

要不，课后单独给她辅导一下？

看看这个月的月考再说。

“好了，开始上课。”

浮光听得很认真，因为她知道后面肯定还会遇到更多的现代位面，而现代位面知识普遍大同小异。

但是当她看见身边这个人不拿书，不看黑板，就看她的时候，浮光沉默了。

她指了指他，又指了指书本，再指了指黑板。

柯维摇摇头，用口型说：我不用。

的确是不用，但是你不能做做样子吗？

浮光又指了指书本，柯维摇头：我没有书。

浮光把他的书包拿过来，里面果然除了零食就没有其他的。

柯维还抓起一袋零食递给浮光，小声的说：“这个好吃，我们口味一样。”

浮光拿过来，塞到自己书包里，刚想和他说好好听课，这人又拿了一包零食过来。

浮光把零食塞回去，然后迅速拉上拉链，把以前原主搞的“三八线”擦掉，又把书放在柯维面前，指着书上，说：“看书。”

柯维面色一凛，立即不敢和浮光笑嘻嘻的了。

他乖巧的看着书，这个角度阳光刚刚打在他的头发上。

他看起来倒不像个人类，反而是来人间游玩的小精灵。

班主任看下面两个人总算是安静下来，缓了一口气的同时觉得总算是有人制得住这位混世魔王了。

至于这两个人是不是早恋，班主任觉得自己没有那个能力去管。

不过倒是可以旁敲侧击的提醒一下周浮光。

一堂课讲下来，他觉得这大概是他教学生涯最累的一堂课了。

“周同学和我来一下。”班主任说道。

柯维拉住浮光，说道：“那家伙肯定会跟你说不要早恋之类的事情，你可不准听，不然老子收拾你。”

浮光无语的笑了笑，轻轻拍拍他的手，然后和班主任离开了。

浮光离开之后柯维立即看向身后那个看戏的男同学，他笑的很阴森，“林孟的事情和老子好好说说。”

那人一听，立即来了兴趣。

但是还没开口，柯维就说话了，他威胁道：“你要是敢有半句不真实，或者说抹黑浮光的，老子不介意教你做人。”

“想老子在第一中学的名声，你应该听过吧？”

男同学闻言，他咽了口唾沫。

没有人知道柯维的真实身份，只是听说这人来自京南市，那是这个省份的省会城市，而且就连老师都不敢惹，那么他们这些普通人家的孩子又怎么敢得罪？

恐怕就算闹出人命，也会被人家轻而易举的摆平。

男同学怂了，他有些犹豫的说：“林孟和浮光……”

“叫她周同学。”

男同学对上柯维的目光，他认怂，说道：“林孟和周同学的确是从小一起长大的，周同学家境不好，父母对她也不怎么样，林孟就恰恰相反，林孟家境还算富裕。”

“他们小时候就玩得好，我们是一个幼儿园长大的，后来一起上了小学初中，虽然两个人都没有公开关系，但是所有人默认了他们是一对。”

他看见柯维脸上嘲讽的冷笑，这话顿时就有点说不下去了。

“接着说。”

这话几乎是从唇齿之间挤出来的。

“周同学最近变化挺大的，当初她和林孟可算是两情相悦。”

“那为什么当初他们没有再来一起？”柯维有些吃味，但是他要了解这个情敌，然后把他打击到尘埃里。

男同学说道：“这不是两个人上了不一样的高中吗？这就分开了。再加上那会儿他们也还小，根本不可能把事情说开。”

柯维深吸一口气，他强忍住内心泛起来的酸意。

“他就在隔壁普高？”

男同学点头。

柯维立即起身，他看向刚才说话的男同学，眼含警告，“老子不管是谁指使你这样做的，但是在学校里，老子不想听到有人说浮光脚踏两只船，懂？”

男同学立即点头，怂的一批。

“还有，如果浮光问起老子，就说老子有点事回去一趟。”

“那个，柯维同学，悠着点。”

“呵呵，死不了！”

男同学深深的为林孟默哀，这家伙死定了啊。

浮光从办公室回来果然没有看见柯维，一直到上课都没有看见人回来，她扭头问之前抹黑她的那个人。

“柯维呢？”

男同学：“……”

“他说有事回去一趟，让我和你说一下。”

浮光怎么觉得这话有点不靠谱？

他家里能有什么事儿？

京南市那边的事儿？

还是那个软妹子？

万灵书，什么情况？

【他去找情敌了，估计得出事，宿主，你要不要去看看？】

浮光沉默了一下，然后对那人说：“你帮我请个假。”

话落，她拎起两个人的书包就走，这是打算今天不来上课了。

男同学摸着后脑勺，不明白浮光是去做什么。

他都是按照柯维说的话去说的，应该没有什么问题吧？

浮光根据万灵书给的坐标一路来到旁边的普高。

普高的建筑和第一中学是没法比的，但是怎么说也是公立学校，柯维就蹲在人家校门口，这怎么看都像是街上的小混混。

浮光走上前，说道：“在这儿做什么？”

柯维一见是浮光，他立即站起来，狠狠皱眉，“你怎么会在这儿？”

浮光把书包扔给他，说道：“我不应该在这儿？”

“当然，你应该在学校。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675262"  chaptername="第83章  校霸织围巾14">加入书签</a>
</div>
