    永州府。

    　　确定沈老太太准备启程来永州府的消息之后，沈天舒不免心急起来。

    　　回到双棠院，她立刻把明玉叫过来问：“之前让你哥去找的那个人有消息没有？”

    　　明玉摇头道：“若是有消息的话，大哥肯定早就过来送信儿了，估计是还在找吧！”

    　　她说完见沈天舒神色有些焦急，又道：“要不奴婢今天下午回家一趟，顺便问问大哥进展如何。”

    　　“恩，你去问问看，然后顺便把他手里已经掌握的线索全都带回来一份给我看看。”

    　　傍晚，明玉从家里回来，从怀中掏出几张纸交给沈天舒道：“姑娘，奴婢大哥根据姑娘之前说的去查过这个人，但是他似乎很怕被人找打似的，不但隔段时间就换个地方，甚至还迁了户籍。

    　　“您看，这几页纸就是奴婢大哥花钱找人誊抄出来的户册信息，但是根据改后的地址找过去，也早已人去屋空，这回更是连新的户册信息都没有查到。

    　　“奴婢大哥在周围走访了几日，搜集了一些真假不明的消息，但凡有些关于地点的，他都亲自过去查了，但还是一直都没有找到这个人的消息。

    　　“如今也不知道他是不是又换了户籍，若是这样，那想要找人当真就如大海捞针一般了。”

    　　沈天舒接过那几张纸，上面内容十分简单。

    　　这人原名叫赵海钧，户籍地是怀庆府，后来改名叫赵钧，户籍地也改成了南阳府。

    　　从怀庆改成南阳，绕来绕去也没出河南那地界，看来这边应该就是他的舒适圈。

    　　如果不出意外，人应该还在河南。

    　　但是茫茫人海中想找一个人谈何容易。

    　　“辛苦你大哥了。”沈天舒说着从抽屉里取出一锭银子递给明玉道，“这件事就办到这儿吧，我再另外找人接手。”

    　　这是沈家的家事，还是一桩丑事，所以沈天舒一直不想麻烦谢延。

    　　因为一旦让谢延插手，厉子安说不定就会知道。

    　　可眼瞅着沈老太太都要来了，人却还一直没有消息，让她不得不重新思考这其中的利弊。

    　　看来明天还是要去一趟信安大街，如今想要尽快找到人，寻常人怕是做不到，只能依靠瑞亲王府的暗卫了。

    　　谁知第二天上午，还不等沈天舒出门，瑞亲王府的马车就已经候在门口了。

    　　沈仲磊一头雾水地在大厅接待了瑞亲王府的陈管事。

    　　陈管事三十出头，生得细眉细眼的，未曾开口三分笑，整个人都和气得不行。

    　　他上来就直接点名来意道：“沈大人，太妃娘娘让小的来接沈大姑娘过去小住。”

    　　沈仲磊一听是这事儿，松了口气道：“之前世子爷曾与下官提起过此事，原打算过完清明便送小女去王府拜见太妃娘娘的，怎么好劳烦王府派车来接她呢！”

    　　“沈大人，您是不知道，小的在王府做事也有十几年了，这还是第一次见太妃娘娘这么喜欢一位姑娘。”陈管事笑眯眯地说，“而且不光是太妃娘娘，丹阳郡主也时常念叨着想找沈姑娘玩儿呢！”

    　　沈仲磊听了这话也不知是该愁还是该喜，嘴上还要谦虚道：“这都是因为太妃娘娘宽宥，丹阳郡主随和，能得贵人赏识，是小女几辈子修来的福气。

    　　“劳烦陈管事稍候，我这就叫她收拾东西，尽快出发。”

    　　陈管事连连摆手道：“沈大人不必着急，让沈姑娘慢慢收拾就行，来之前世子爷就嘱咐过了，让我们一切都随着沈姑娘方便，万万不可给沈姑娘和沈府添麻烦。”

    　　王府派人来接的消息传到后宅之后，沈天舒也没法出门了，只好让明卉去信安大街给谢延送个口信。

    　　许氏这边原本就压着气，只不过对她来说，沈老太太要来才是头等大事，所以之前并没有跟沈天舒计较。

    　　可是这会儿听说瑞亲王府专门派人派车来接沈天舒，她还是忍不住脱口而出道：“凭什么啊！沈天舒到底是给太妃娘娘下了什么迷魂药，那么多人去赴宴，怎么就让她攀上这个高枝儿了？”

    　　这话问的，下面的人也不知该如何回答。

    　　含巧只能含混地说：“夫人消消气，这人和人之间相处也说不清楚，也未必就是大姑娘有多优秀，有时候靠的就是那么点眼缘儿，看对眼了，兴许就什么都觉得对了……”

    　　“唉，当初要是云瑶也能去赴宴，这天大的缘分啊，说不定就落在云瑶头上了。若真是那样的话，老爷也不可能非要把云瑶送回老家去了。

    　　“今天连元麟求情，老爷都没松口。说白了就是我们娘仨加在一起，在老爷心里都没有沈天舒一个人的分量重……”

    　　许氏越说越是来气，甩着手里正在翻看的账本，无故冲含巧发脾气道：“这笔钱一个月前就该收回来了，如今怎么还挂在账上？

    　　“你们一个个，如今也是越发不把我当回事了，吩咐你们去做的事都做不好，是不是也都有了自个儿的小心思，嫌我这儿不好，想再去攀个高枝儿啊？”

    　　含巧被突如其来的话吓出一身冷汗，瞬间还以为自己的心思被许氏看穿了。

    　　沈府之中，比许氏还高的枝儿是谁，这还用说么？

    　　不过含巧很快就冷静下来，如果真的看穿了什么，以许氏的性格，早就直接爆发了，绝不会如此迂回试探。

    　　想到这里，含巧终于稳住道：“回夫人的话，您上次说过之后，奴婢就找人去登门要求还钱了。

    　　“但是王家生意最近不太顺利，着实周转不开，说好三个月内一定还上，他家如今房契地契还有铺子都押在咱们手里，不怕他还不上钱。”

    　　“三个月？哪里有空给他三个月！你没听见老爷说么，老太太月底就要来了！”许氏不耐烦道，“就给他十五天，再还不上就休怪我不客气了。”

    　　许氏继续翻看着账本，越看越是心焦，她懒得再一笔笔亲自过问，直接道：“含巧，你赶紧把名单誊抄出来，安排人一家家去讨，把放出去的银子都尽快给我讨回来！”

    　　家里的账目漏洞百出，不是做几笔假账就能抹平看不见的。

    　　沈仲磊素日不管这些，沈老太太却不是好糊弄的。

    　　她如今一屁股泥不知如何甩脱，必须得赶在沈老太太来之前把家里的账给平了才行。

