    第276章 老铺子，遇旧人

    一个人的命线大致的主线基本上是不会变的。

    这也是唐易能够利用《天机策》给人算命的根本。

    但是张晴雪这妮子……

    这才认识多久？

    命线居然有了两次极大的改变？

    第一次，唐易看到的她的未来是锦衣玉食，平安无忧，可结果马上就遭到了杀手的追杀。

    而这一次，在徐开元离去之后，这姑娘的命线居然又变得波折了起来。

    其中，有一大部分都与京城的这个徐家有关。

    稍一思索，唐易便明白了。

    张晴雪这两次命线的改变，其实都与自己有关。

    而或许是相师不自算吧，他自己的命线他是无法看到的。

    尽管现在他实力大增之后，已经能通过一个人看出与之接触的几个比较重要人物的命线。

    但不管是在张晴雪身上还是在王灵珊李老头等人身上他都看不到自己的影子。

    要么，是自己在他们的命线中占据的比例不重。

    要么，就是天道屏蔽了。

    不过不管是哪一个。

    其实唐易并不是很关心。

    或许别人称他为神算大师，都喜欢来找他算命，但唐易自身对于知晓自己的未来这种事其实没有多少兴趣。

    毕竟未来就是要未知才有趣嘛。

    所以，当下也只是稍微诧异了下张晴雪命线的改变，随后就没什么其他想法了。

    “大师，今天真的是太谢谢你了，要不我请你吃饭吧？”

    张晴雪并不知道自己的命线已经改变了，见唐易帮了徐开元，又将功劳都归到自己身上，心下开心不已。

    别看他们张家在青山市混得还算不错，但跟徐家这种京城老牌家族比起来，还真不够看。

    虽说之前因为有她父亲跟徐开元的情分在，他们也算是跟徐家有所往来，不过那只是点到即止而已。

    但现在不同了，通过唐易帮了人家这么大一个忙，以后就算她张晴雪不主动开口去求人家，徐家肯定也会在某些方面对她们张家多有照顾。

    这样一来，或许张家就能进入京城那个圈子里去了。

    而这一切，都是唐易带来的。

    张晴雪也想不出要怎么报答唐易了，想了想，只好开口请人家吃饭了。

    “吃饭可以，不过我得提醒你一句，这个徐家，你最好不要牵扯太深。”

    思考了一阵，唐易最终还是决定提点一下张晴雪。

    “怎么，莫非大师你又算出什么了？”张晴雪微惊。

    唐易如实道：“我刚刚又给你算了一下，发现你以后的命线产生了一些改变，变得颇为波折，而这些波折的关键，就在这个徐家。”

    “所以如果你还想安安稳稳地过一辈子，就好不要招惹徐家。”

    “好，我知道了，谢谢大师。”张晴雪点点头说道。

    不过看她的神情，似乎并不怎么在意自己命线的改变，反而眸底充满了一种莫名的战意。

    看样子，她是不打算听自己的话。

    对此，唐易也懒得去管。

    怎么做，那是人家的事，跟自己无关。

    提醒她，只不过是出于作为朋友的提醒而已。

    其实想想也是，但凡有点野心的，处在张晴雪这个位置上，要说不想带领家族走向更加繁荣昌盛，那肯定是假的。

    而现在，徐家就是一个很好的机会。

    张晴雪肯定要抓住。

    至于唐易说的波折，大概张晴雪也有自己的计较吧。

    在张晴雪的酒店吃完饭，唐易没有着急着回去，打算到算命铺子那边去看看。

    这里是爷爷以前给人算命的地方，搬到灵梦山之后，阵法没撤，也没有卖出去的打算，算是留个念想吧。

    其实也没有搬出去多久，没啥好看的，在这边转了一会，唐易拐进了古玩街。

    制作符篆的符纸和朱砂不多了，正好来了市区，就买一些回去，免得下次还跑一趟。

    “李爷爷，我又来买朱砂了，画符用的纸也给我拿点，要个十刀吧。”

    唐易来的还是之前他爷爷偶尔过来跟人下棋的那家铺子，刚到外面，就吆喝了起来。

    “你买朱砂？还要符纸？你会画符？”

    然而回应唐易的却不是熟悉的李爷爷，而是从铺子内走出来的一个身材高挑的年轻女子。

    女子面容姣丽，五官精致，打扮时尚，浑身上下散发着青春活力的气息，跟这老气沉沉的店铺完全不搭边。

    “你是……”

    唐易有些疑惑，这间店铺据李爷爷自己说，是祖上传下来的，不可能兑出去的。

    当下便要运转《天机策》查看女子身份。

    然而女子却是率先开口道：“这是我爷爷的店铺，你……你是唐易？”

    “额……是我。”

    唐易愣了愣，随后从对方眉宇间看到了几分少时的熟悉感，顿时对女子的身份了然于胸，正是李爷爷的孙女李倩。

    当下问道：“李爷爷呢？他平时这个时候不是应该躺在藤椅上晒太阳么？”

    “我爷爷他……去世了。”

    女子眉眼低敛，显得有些悲伤。

    唐易一怔：“去世了？”

    当下《天机策》运转，女子的命线清楚地摆在眼前，果然，李爷爷已经于上星期去世了，不由得叹了口气。

    他能理解李倩内心的那种悲痛，因为当初爷爷去世的时候，自己也很伤心。

    随即安慰了一句：“你也不要太难过了。”

    “没事。”

    李倩强作笑颜：“我之前听你爷爷说你继承了你爷爷的算命铺子，并且好像还有几分本事？不过你那铺子我去过，怎么不见了，是搬地方了么？”

    “嗯，搬了。”

    唐易点点头，也没解释。

    转移话题道：“你现在也是回来继承你爷爷的这间铺子吗？给我约点朱砂吧，符纸就按刚刚说的十刀。”

    “对，小时候爷爷一直说让我将来继承他的铺子，那时候不懂事，一心想着学跳舞，要去外面闯一闯，现在人走了，才觉着这间铺子留下了太多回忆，就试着看看能不能继续经营下去。”李倩苦笑道。

    说着，她一边帮唐易准备东西，一边又问道：“对了，唐易，你既然继承了你爷爷的铺子，那应该会算命吧？”

    (本章完)

