    箫九儿盯着他手上的动作，也正因为他结了印，所以她才能第一时间分辨出他使得是什么招数。

    定身咒箫九儿见过，是战斗中最常用的一种，她早有防备。

    但那冰冻咒和灵钉咒，她却是头一回见！

    尤其是后者，当数枚以灵力凝聚而成的钉子凶猛急速的朝她飞来，而她的双脚却被那冰冻咒牢牢禁锢在原地时，箫九儿顿时心生不妙。

    眸光微暗，箫九儿当机立断做出了抉择。

    她率先去解决那限制了她自由的冰冻咒，但同时，也没能完全闪躲掉那自四面八方而来的灵钉。

    朱运青见她中招，冷声一笑。

    那灵钉是有生命的，哪怕她闪躲，也会一直顺着她的气息追击而去。

    而灵钉入体后，是直接钉在灵脉上的。

    中了这招的人，灵力会因灵脉破裂而暴走，最后身体炸裂而亡。

    朱运青笑着向后退了几步，生怕箫九儿死的时候血会溅到自己身上。

    箫九儿眉头微蹙，感受到体内的变化。

    她刚刚如果全力防备，而不是把主要精力放在解咒上，其实是可以不必受伤的。

    之所以选择中这个灵钉，是因为她好奇这究竟是个什么样的招式，也因为这是她身体学习的方式。

    很多时候，一件事讲多少次也不如亲身经历一遍要懂得多。

    她就属于这一类人。

    体内传来密集的刺痛感，让箫九儿的脸色变白。

    口中一阵腥甜，是血的味道。

    她伸手点了下舌尖，看着那一抹血红，眸子都染上了一抹红色。

    朱运青得手后就给白鲸下达了指令，一人一兽联手去猎杀箫逸。

    他们完全忽略了身后的箫九儿，只等她身亡的那一刻，去欣赏她的惨状。

    箫九儿在原地停顿了一会儿，待体内的锐痛感消失不见后，她抿唇一笑。

    和昨日不同，今天开始，每一场比赛都会通过放映珠被投射在半空中。

    所以，人们甚至能看清他们的每一个细微表情。

    箫九儿中招的画面被无限放大，她嘴角溢出的鲜血也完全映入人们的眼帘。

    看台上，众人表情各异。

    有人因她受伤而欣喜若狂。

    有人则拳头紧握想要上场。

    顾炎紧张地看着身旁的北慕寒，生怕他一个没控制住，出手秒了朱运青。

    但北慕寒只是皱了皱眉后就没有其他反应了，只是眼睛里的杀气越来越浓，箫肃的灵压让周遭的人都感到了不安。

    不远处的贾正初，拳头紧了又松。

    他突然想起了什么，眉头也随之舒展，然后轻笑一声。

    “打死箫九儿！为民除害！！！”

    人群中，不知是谁爆发出一句高喊，让现场一阵躁动。

    随后，越来越多的人加入其中。

    “没错！打死箫九儿！”

    “这臭娘们害老子输了那么多，打死她！”

    “这臭丫头终于要死了，真是大快人心！”

    “军师就是军师，果然跟之前的小喽啰不是一个水平！”

    “军师加油！！！”

    一声又一声的呐喊助威，让北慕寒的神色越来越难看。

    顾婉凝坐在他不远处，眉目间满是笑意。

    她扭头去看那些人，唇角微扬心情愉悦。

    但在不经意间对上北慕寒的视线后，她身子忍不住一颤。

    那阴鸷冷暗的眼神，让顾婉凝宛若身处寒冬，也让她嘴角的笑意彻底僵住。

    现场从热闹变为安静，只是一瞬间的功夫。

    北慕寒定定看了顾婉凝几秒，终究还是后悔了。

    上次就该让她死的。

    顾婉凝屏住呼吸，心里莫名有些慌乱。

    她是在人群中安排了自己人带节奏没错，但这事只有她和心腹知晓，别人没理由会知道。

    可北慕寒看她的表情，分明就像是看透了一切……

    场内所有人都被禁言，北慕寒耳根子清静了，身上的杀气也就稍稍减弱了一点。

    他把视线从顾婉凝身上挪开，重新落于场上。

    擂台上，朱运青已经完全忽视了箫九儿的存在。

    他径直奔着那只虎豹而去。

    但他没有注意到，在他身后，那中了他的灵钉咒，本该倒地不起的少女，却依旧伫立在那里，就连她脸上的虚弱也只是持续了片刻，便消失不见。

    箫九儿垂眸一笑，握了握蕴满力量的拳头，看向朱运青的方向。

    灵脉破裂，对常人来说是会必死无疑。

    可对她来讲，却未必就是一件坏事。

    箫九儿体内只有一根灵脉，还是上次被苏修平关进牢中时，贾正初恢复记忆还给她的。

    朱运青如今将这根灵脉打碎，灵力在她体内暴走。

    又因为她体质特殊的缘故，灵脉瞬间修复。而那些流窜出来的灵力，便顺其自然的转变成了力量。

    箫九儿一边朝朱运青走去，一边回忆起昨晚和顾炎学的那道闪电咒。

    看台上，箫凤儿看到箫九儿安然无恙，而朱运青毫无防备的画面，焦急不安。

    她深吸一口气，正欲大喊“师父小心”，提醒朱运青那妖女并未丧命。

    但不知为何，她却完全发不出一点声音！

    她下意识反应过来是有人下了禁言咒，便立刻为自己解咒。可接连试了好几次，都没有任何效果。

    箫凤儿又懵又急，就在箫九儿对朱运青出手的那一刻，她甚至从座位上跳了起来。

    闪烁着金色光芒的死咒如同闪电一般，让人猝手不及。

    当朱运青感觉到背后有阴风袭来的时候，他已经完全躲不开逃不掉了。

    巨大的冲击力全数落到他的身上。

    朱运青还没来得及反应，身体就已经被打飞了出去。

    而就在他被击中的同一时间，那原本置于地面的白虎，却突然长出一对翅膀！

    它一跃而起，飞到白鲸面前。

    从口中吐出的火球外缠绕着闪电，火光被白鲸的水柱扑灭，那雷电却是顺着水流变得越来越强烈！

    白鲸最终被雷电包裹，惨叫一声后，彻底丧失战斗能力，从天而落。

    箫九儿看准了位置，冲上前抬腿就是一脚。

    地面上被白鲸砸出一个大坑，而在白鲸身下，是刚刚被击倒在地，被箫九儿一脚踹过去的——

    朱运青。

