
　　“她竟然看见自己的椅子动了！”

　　“仿佛有一只无形的手，拉动了她的椅子！”

　　“婷婷瞳孔一缩，她感觉到自己的心脏几乎快要跳到了嗓子眼。”

　　“‘哗啦！’”

　　“桌上的东西再一次无缘无故的掉在了地上。”23sk.Com

　　“婷婷被吓哭了，她惨叫一声，冲出了办公室！”

　　“整条黑漆漆的走廊里都回荡着婷婷急促的跑步声。”

　　“婷婷不停的往前跑，她跑啊跑，跑了很久。”

　　“无论她怎么跑，都没看见一楼的出口。”

　　“‘救命！救命啊！’”

　　“婷婷拼了命的呼救，走廊里除了她以外，一个人都没有。”

　　“她被困在了这个诡异的办公室楼层里！”

　　“恐惧不安的情绪席卷全身，婷婷带着哭腔大喊：‘谁来救救我！’”

　　“婷婷瘫在楼道里哭了好久，她颤颤抖抖的摸出了口袋里的手机。”

　　“让她绝望的是，手机居然一格信号都没有！”

　　“婷婷的心仿佛跌入了冰窖。”

　　“眼泪如泉水般从眼眶里涌出，难道她就这样被困在这里了吗？”

　　“就在婷婷绝望之际，她听到了一道熟悉的声音。”

　　“‘姐姐!姐姐!’”

　　“借着前方办公室外的月光。”

　　“婷婷看见，傻子正在办公室的窗外对她招手。”

　　“对了！”

　　“她可以从窗户翻出去啊！”

　　“婷婷跌跌撞撞的跑进了办公室。”

　　“‘救我！快救我!’”

　　“婷婷用力推着窗户，只是这扇窗户就好像被死死砌在了墙上一样，无论她怎么使劲都推不动。”

　　“她恳求傻子：‘求求你帮帮我!’”

　　“傻子傻乎乎的对她嘿嘿笑了笑：‘嘿嘿，姐姐，你……你上头有人。’”

　　“傻子话音刚落，婷婷的头顶上，立马传来了‘吱呀——吱呀’的声音!”

　　“婷婷背脊一凉，她身上的汗毛全都竖了起来！”

　　“在她身后，有一个东西，正不断的撞着她的脑袋。”

　　“婷婷的大脑一片空白。”

　　“她的余光，缓缓往身旁瞥去。”

　　“轰！”

　　“婷婷的脑袋炸了。”

　　“她的身后，竟然……竟然悬着一双布满了尸斑的脚!”

　　“豆大的汗水从额间滑下，婷婷身上的衣服早已被冷汗浸湿。”

　　“婷婷硬着头皮，抬头看向了头上的悬梁柱。”

　　“她看见，自己的头上挂着一具穿着校服的尸体！”

　　“尸体左右摆动，牵连着它旁边的吊灯也跟着左右摆动起来。”

　　“吱呀——吱呀——”

　　“尸体转了个方向。”

　　“婷婷看清了尸体的脸。”

　　“这……这不是傻子吗？!”

　　【叮！收获听众恐惧值18点！】

　　【叮！收获听众恐惧值22点！】

　　【……】

　　每天都被自己帅晕：“嘶……劳资背脊发凉，该不会身后有鬼吧？！”

　　金主爸爸：“靠！这主播讲的鬼故事是越来越够味了，i了i了。”

　　我是你爹：“淦！听了主播讲的鬼故事，你爹我都不敢去上厕所了!”

　　【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值200000元的超级火箭一个。】

　　【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值300000元的顶级宇宙飞船一个。】

　　【……】

　　看到直播间里的高额打赏和不断飙升的人气值，江大海满意的点了点头。

　　“吕信的成绩不错嘛，看来是我们错怪他了。”

　　听到江大海夸赞吕信，丁白不爽了。

　　“台长，这些人气都是刷的，吕信这个废物除了作弊，什么都不会。”

　　“闭嘴！”江大海一巴掌拍在了丁白的脑门上。

　　他指着打赏提示，对丁白说：“粉丝真金白银的打赏，你跟我说是刷的？你当我是傻子吗？”

　　江大海把丁白怼得哑口无言。

　　吕信：“婷婷忘了这一晚她是怎么过去的。”

　　“等她回过神来的时候，自己依然趴在办公桌上。”

　　“让她庆幸的是，外面的天也亮了。”

　　“第二天，婷婷向校长提了辞职。”

　　“校长问她为什么要走。”

　　“婷婷说，她在办公室见鬼了。”

　　“校长无奈的叹了一口气，没有强留婷婷，马上给她开了离职证明。”

　　“后来，婷婷才知道，那个傻子，曾经是这个学校的学生。”

　　“傻子原本是个很聪明的人，只是后来考试落榜，承受不住打击，人就疯了。”

　　“傻子疯了没一个月，他就在婷婷的座位上上吊自杀，死了。”

　　“凑巧的是，婷婷见鬼的那天，刚好是傻子的忌日。”

　　“三年前，婷婷把这个故事分享给我，她问我：‘老吕，你相信这个世界上有鬼吗？’”

　　“我说：‘半信半疑吧。’”

　　“婷婷无奈的笑了一下：‘只有经历过这种事的人才会相信。’

　　“‘不过，我希望你一辈子都别经历这种事。’”

　　故事到这里就结束了。

　　听众们依然乐此不疲的在弹幕里互杠这个世界上到底有没有鬼，甚至还有人在评论区里发了投票。

　　看到这么多人在直播间里互动，吕信满满的成就感。

　　【叮！】

　　系统音突然响起。

　　吕信嘴角一撇，这个坑比系统又要坑他的恐惧值了。

　　【系统惊讶：哇！宿主你怎么知道我要坑你了？】

　　“别叽叽歪歪的，赶紧抽奖！”

　　他发现自己的系统抽奖就像买彩票一样，运气好才能中奖，运气不好那就是被白嫖。

　　哦不，确切的说，系统心情好才能中奖！

　　哎，真是个坑比系统。

　　吕信骂骂咧咧。

　　【叮！宿主收获恐惧值累计910点，获取三次抽奖机会!】

　　【叮！系统进行第一次抽奖，“铛铛铛铛！”】

　　【恭喜宿主抽到“谢谢参与！”，将进行第二次抽奖!】

　　吕信：“……”

　　好吧!他忍！他死命的忍！

　　忍住打爆系统的冲动!

　　【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主抽到“垃圾袋”一卷！已发放至宿主上衣口袋!】

　　吕信：“……”

　　我淦！

　　我忍不住了肿么办？!

　　我想打爆这个坑比系统!

　　吕信摸了摸口袋。

　　好家伙，真是个好家伙!

　　他掏出口袋里的垃圾袋一看。

　　不禁感叹！

　　嗯，别人的系统给别人宿主奖励个看似普通的玻璃杯，实际是个可以收妖伏魔的宝物。

　　他的系统呢？

　　真真切切的给了他一卷厨余垃圾袋，不带一丁点惊喜的啊！

　　真尼玛是个诚实守信的系统呢！

　　【系统表示不服：不啊宿主，这款垃圾袋是加大加厚款的厨余垃圾袋，可以承受20KG的重量呢，惊不惊喜？意不意外？】

　　吕信呵呵：“我谢谢你啊。“

　　【系统：不客气！】

　　啊啊啊啊，吕信的小宇宙快要爆发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，011：你头上有人免费阅读。https://xs.23sk.com 