    “做梦？”徐川瞥了开口的那位统领一眼。

    仅仅一眼。

    轰。

    这几位统领心灵中仿佛闪过一道剑光霹雳，瞬间失神，等反应过来，面前那道身影早就走到宫殿一处云海盘膝而坐。

    这几个统领脸色顿时都变了。

    “强者。”

    “一个眼神，就让我失神。”

    “不可怠慢。”

    他们连忙凝神屏息，不敢再谈笑，甚至朝着徐川躬身行礼以示尊敬。同阵营虽然禁止厮杀, 可对方实力太强轻易蹂躏他们，那丢脸的只会是他们，尊重强者，不管在哪里都是铁则！

    徐川却没再理会这几个统领，他静静坐在一片云海上，看着穹顶的虚无。

    其实对于先前几位统领的谈笑, 他也有所耳闻。

    剑尊城最高层剑道殿内的法门, 公认只是传说而已，其神秘甚至比三一宝洞蕴含的的二十四圣相法门还离谱，二十四圣相法门起码有人凑齐，修行成功过，可剑尊城这第一层剑道殿蕴含的剑道却从来没有人修行成功过。

    从来没有！

    漫长岁月，不知道多少真仙感悟，多少强者尝试，可却没有一个成功！所以时间长了，便有了两种截然不同的传说，第一种，这最高层剑道殿内，蕴含的法门极高，达到无上层次！

    什么是无上层次…仙魔世界法门层次划分为，不入流，宫主层次，统领层次，将军层次, 城主层次——无上层次！

    传说在仙魔世界历史上, 是出现过成功修行完无上层次法门强者的, 虽然有真有假，但那传说都有一个同样的形容，那就是修行成功后，便可成为无上生灵，超越城主存在，直接打破仙魔世界规则束缚，前往更高层世界。

    这传说徐川听到便心中一震，他当然知道仙魔世界之外的世界，但是这里说的更高层世界，绝对不是三界，而是创造三界的那等存在纵横的世界。

    其次关于无上法门的传说中，来历也非凡，公认无上法门，是创造仙魔世界的存在所留，其形态可能是一片虚无，也可能是一个生灵，还可能是一件宝物。

    层次不够，根本看不透，更别说修行了。

    剑道殿第一层宫殿的剑道法门, 就是一片虚无, 所以有这样的传说。

    而这一层剑道殿第二种传闻, 就是剑道殿第一层法门依旧是城主层次，只是修行需要特殊机缘，或许机缘够了，自然而然就修行成了，久而久之，很多统领也都来心里碰运气。

    “别人只是猜测，可我知道，这最高层剑道殿中蕴含的法门，一定是无上层次。”

    徐川看着面前的虚无。

    为什么这么肯定，因为他能看到！

    无比清晰的看到，

    在穹顶的一片虚无中，有着密密麻麻的古老文字，这些文字徐川一个都不认识，但就像其他剑道殿的星辰，世间的一草一木，这些古老文字想表达的意思徐川瞬间就明悟了。

    那无数古老文字，汇聚成的内容就是——「无上仙法篇」！

    好比看到一个人，一眼就能看出他是胖是瘦，这法门也是如此，一眼就能看出是何层次。

    这就是无上层次法门！摆在那里，只是没人能看到而已。

    徐川却看到了。

    如何不激动。

    “无上法门，我竟然能看到，我能修成无上法门？”徐川惊喜万分看着这古老文字，他不知道是不是因为元神魂魄变异，还是他气运逆天。

    总之他能看到。

    这也是他进来这宫殿就忍不住发出惊叹「无上层次」的原因，换了谁看到无上法门都会忍不住赞叹出声的。

    “无上剑道法门……”

    徐川怀着一颗激动无比的心仔细看去。

    可这仔细一看。

    轰！

    那虚无中显现的密密麻麻，无数古老的文字却突然动了，就像是有着生命一般，凭空从穹顶延伸而出，徐川连躲避都办不到，那无数古老文字便直直落到他的眉心中，无数的文字，在徐川眉心和穹顶之间形成了一道桥梁，一个个文字朝着他识海中钻着。

    徐川不由一惊。

    这法门竟然直接往他脑海中灌？

    “难道这无上法门，需要我先承受，然后才能修行？”徐川暗自疑惑。

    嗡嗡嗡。

    密密麻麻的古老文字钻进他的元神魂魄中，这文字可不像是虚无的知识，可以转化成记忆，它更像是往储存体上安装的运用程序，进入徐川的元神魂魄，徐川的元神魂魄都感觉到一种沉重感。

    他蜕变后的元神魂魄蕴含的无穷力量，在这文字滔滔不绝冲击下根本不堪一击。

    徐川眨眼，看来接收这无上法门绝不是轻松就能办到的，其对元神魂魄和道心心灵都有要求！

    无上法门就是无上法门，如果说这法门是水，那他的元神魂魄就是水缸，道心心灵就是承载水缸的地面。

    能不能承受都不一定。

    意识到这一点，徐川直接闭上眼睛，全神灌注接收起了这法门。

    ………

    时间流淌，接收无上法门的徐川外表看上去平静无比，殿内的其他修行者，根本看不到虚无中的文字，也看不到他们心心念念的无上法门正从穹顶虚无中延伸下来的密密麻麻无数文字正灌注进入徐川的眉心。

    转眼，便是三年过去了。

    轰隆隆。

    无数文字一波波灌注进入徐川的眉心，这些古老文字这三年来已经充斥了他的元神魂魄，令的徐川那本来宛如水晶般晶莹，淡淡金色丝线萦绕的元神魂魄上，此刻却是有着密密麻麻的古老文字占据。

    可对虚无中的古老文字而言，这点只是微不足道的一部分而已，无穷的古老文字，依旧源源不断进入徐川眉心，让的徐川的元神魂魄整个都在震颤，晶莹琉璃般的元神魂魄仿佛要被那无数古老文字撑的炸裂一般。

    一股股源自元神魂魄的膨胀感涌上心头。

    “不好。”徐川感到一丝丝不妙了。

    他原本还自信，以他如今的元神魂魄层次，一定能接收这无上法门，可是他错了。

    这灌注到他元神魂魄中的文字实在太多了！多到哪怕是经历过蜕变的元神魂魄都承受不下。水太多，水瓮太小，强行装进去，只会炸裂。

    怎么办？

    根本没有别的办法，他难道能让自己的元神魂魄瞬间变强不成？

    “只能撑。”徐川咬牙。

    撑下去就有希望！

    嗡，

    徐川咬牙撑着，同时眸子也睁开，盯着上方落下的古老文字，他隐隐能够感觉到，这无数古老文字看似分散。其实是一个完整的整体，若是此刻放弃了，三年来接收的古老文字都得倒回去。

    不管怎样，无上法门就在面前，徐川第一次尝试，是不甘心就这么接收到一半放弃的。

    撑…！

    一个空间有限的箱子，不断地往里面挤压进更多东西，徐川的元神魂魄在撑着，他的道心心灵也在撑着。

    “撑住，撑住……”徐川在内心不断嘶吼。

    五彩石台阶的痛苦，他撑过来了，无上法门就在面前，他怎么能轻易放弃。

    撑到极限！

    无数古老文字灌注着，

    时间也在徐川坚持下流淌着，一年，两年，三年，四年……

    转眼，又是五年过去了。

    这一天，

    “噗！”

    剑道殿内盘膝而坐的徐川猛地脸色一白，他的全身都是一颤，嘴角更是吐出一口鲜血，目光死死看着头顶的虚无。

    “竟然吐血了。”

    “一片虚无，他修行什么法门，竟然吐血？”

    这几年来进来这殿内的诸多强者诧异看过来。

    剑道殿法门没有任何危险，修炼到吐血的他们还是第一次见。

    ………

    “失败了。”

    徐川坐在那里，他的元神魂魄气息萎靡，随手翻出一些灵物炼化进入体内，迅速修补着他的元神魂魄，可眼中却闪过一丝不甘。

    八年里，好不容易接收的古老文字完全消失了，元神魂魄中再没有丝毫文字，这意味着……

    失败了！

    撑到今日，还是失败了。

    “我的元神魂魄可以达到接收无上修行法门的标准，可却没达到承受这无上法门的强度。”徐川心中唏嘘。

    他现在完全肯定，这剑道殿无上法门的修行层次，一定和元神魂魄有关，他的元神魂魄异变，才能看到，有资格接收。

    可是他的元神魂魄，太弱了！根本无法承载无上法门。

    过去徐川引以为傲的一点便是元神魂魄强度，这是徐川第一次感觉到自己的元神魂魄弱！

    元神魂魄弱，怎么办？

    “必须提升元神魂魄，提升元神魂魄的方法多的很，最基本的就是提升根基，不管是真神天赋还是仙道根基突破，都能提升元神魂魄强度。”徐川脑海中闪过诸多念头，最终一咬牙：“失败一次没事，这无上法门，我一定要得到。”

    疯狂了。

    这无上法门，已经被徐川看做是他来到仙魔世界遇到的最大机缘，一定要得到！

    在得到这无上法门之前，他绝不能离开仙魔世界，一离开，日后可再进不来了。

    “提升根基，我的真神天赋距离突破第十阶只差一点积累，仙道突破真仙，还需要杀戮。”徐川起身，走出剑道殿，脑海中掠过一个个提升元神魂魄的念头。

    “统领。”忽然一道悦耳声音响起。

    徐川抬头，只见幽兰匆匆挪移过来，满脸急色，还没到徐川面前，声音便传来道：“统领，据可靠消息，屠仙城要攻打我们剑尊城了。”

