
　　和钱志远聊完了这些事情，赵一准备回家去，结果钱志远说，既然来了，就顺便视察一下公司的各个部门。

　　听到钱志远这么说，赵一本来打算直接回家的念头也打消了，钱志远毕竟不是科班出身，虽然现在是青柠娱乐公司的负责人，可以说权力在握，但是这个年代的文人还是有一些骨气的，并不会因为你是位高权重就会阿谀奉承，这其中的滋味只有钱志远自己明白了。

　　作为公司的实际拥有人，钱志远也是自己挑选出来的青柠娱乐公司的负责人，那么给他撑腰也是应该的，况且按照目前的情况来看，他也确实做得不错。

　　刚才进来的时候，发现公司的人员都忙而不乱，这说明钱志远在管理方面还是有点能耐的。

　　这仅仅是普通职员，至于哪些文人大咖就不知道什么样了，和钱志远的合作有没有那么顺畅也不清楚，现在钱志远这么说，就说明里面并不是那么如意。

　　“行吧，我就看看你将公司管理的怎么样。”赵一拍了下椅子扶手，站了起来，说道。

　　随后赵一在钱志远的陪同下，来到了市场部，这个部门人数不是很多，主要是了解最新影视市场资讯动态，负责影视作品市场交易和影视作品的宣传，现在青柠娱乐公司还没有影视作品出来，所以目前人员不多，主要工作还是做一些市场调研和了解市场资讯的工作。

　　赵一对市场部的人勉励了一番，告诉他们，他们目前的状态是暂时的，等到公司的作品出来后就是他们大展拳脚的时候。

　　其实这话多少有点鸡汤了，目前的国内电视剧市场，由于电视用户基数还不大，价格也就差强人意，主要还是供应亚视的，但是亚视是自己的公司，也就不存在什么难度，大展拳脚也就无从而谈了。

　　从市场部出来，随后又去了道具管理部门，现在没有像后世那种专门负责各种影视道具租赁和制作的公司，所以这个部门就有存在的必要了，他们主要负责影视道具的制作和管理维护工作。

　　和这个部门差不多的就是影视服装部了，这个部门主要负责的是根据影视服装要求，设计影视服装，并且对公司的所有影视服装进行管理，服装的制作可以交给华龙服饰公司。

　　由于这些服装一般价格都很昂贵，所有进行特殊保管，这也是为什么要将这个部门和道具管理部门分开。

　　视察完了这两个部门后，赵一又去了后期制作部门，这个部门的人员现在也不是很多，都是一些技术宅，目前智能影视特效制作系统还在编写之中，他们目前使用的都是国内现在常用的影片剪辑技术。

　　看到这里，赵一和他们说道：“你们目前这种技术马上就要从公司淘汰了，繁星软件公司正在为我们公司量身打造了一款影视后期制作软件，到时候使用这个软件就可以完成后期制作剪辑等工作了。”

　　赵一的智能影视特效制作系统是一个很大的系统软件，里面有很多子系统，刚才说的后期剪辑制作软件就是其中的一个子系统。

　　电视剧一般来说使用特效部分很少，而且现在和他们说特效制作软件，他们也不太明白，看看这段时间正在开拍的西游记就可以知道，特效和纸糊的一样，但在当时已经是国内很先进的特效了。

　　所以现在和他们说智能特效制作软件没有必要，夏虫不可语冰，只有让他们真正见识到了才更有说服力。

　　现在说后期制作剪辑软件，他们还是明白是干什么的，也是为了给他们一个心理准备，到时候他们需要重新开始学习一些新知识。

　　逛完了后期制作部后，又来到公司的摄制现场部，这个部门主要是负责影视拍摄的现场管理以及拍摄现场的各个岗位的工作人员，算是比较杂的一个部门，如灯光师，场记等都属于这个部门。

　　现在还没有作品开拍，所以人员都比较悠闲，赵一也没有在意，人员目前是按照两套班子来配置的，对应的是《盘古传》和《大秦帝国》即将开拍的影视作品了。这个部门的人员以后会随着拍摄的影视作品越来越多，人数也会越来越多。

　　当赵一来到编剧部的时候，里面就传来了激烈的讨论声，当进入办公室的时候，里面已经坐了十几号人，原来这些编剧人员是《大秦帝国》的编剧组，现在剧本已经完成，根据公司指示，需要学习《盘古传》电影剧本的编写模式，这不就吵起来了嘛。

　　编剧部的人自诩为文人，他们大部分人都是笔杆子，在个年代地位还是很崇高的，所以难免有些傲气。

　　赵一虽然提出了以编剧为中心的制作理念，但是并不意味着编剧就可以为所欲为了，一部剧并不是一个编剧说了算，需要一个共同的创作理念，而现在的编剧往往喜欢在剧本中夹杂自己的私货，这是文人的通病。

　　在他们看来，这样做就扼杀了创作的灵魂，当然其中也不是没有人看出来这么做得好出，这边双方意见不合就吵起来了。

　　赵一当然不是不想和他们解释这么做的原因，作为领导，有时候就需要强势点，领导安排的任务和颁发的制度，你们理解了要执行，不理解也要执行，如果不适应只能让他们另谋高就。

　　如果每个有意见的人，都要上前解释一番，那么以后的工作就可以不做了，会陷入无休止的争吵之中。

　　公司是各方利益的集合体，如果存在利益的方向不一致，那么只能让少部分人去另谋高就了。

　　当然那些只满足管理和高层利益的，忽略底层利益的公司，也是做不长久的，或者是不能够发展壮大的。

　　想要公司发展壮大，必须平衡各方利益，使得他们都能够在公司的前进中获得利益，那么公司就会一直往前走，反之不但不能够让公司向前走，停顿不前是常态，最糟糕的还有可能出现倒退和倾覆。

　　所以如果你以为你拥有公司的全部股份就可以为所欲为，忽略公司大部分员工的利益，那么你的公司距离倒闭也就不远了。

　　人心是复杂的，只有利益才是永恒的。

　　一套管理制度的建立，只要符合大部分员工的利益，满足公司各个层级员工的利益，那么他就是一套好制度，至于个别人的利益，只能说道不同不相为谋了。

　　其实他们大部分人不认识赵一，只有公司刚建立的时候的一些员工知道公司的真正老板，就像最初赵一亲自招聘进来的两个员工那样的。

　　而这次编剧学习会议中，就有一个人认识赵一，看见赵一进来，赶紧示意同时安静下来，然后站起身来，向赵一问好。

　　赵一向他点了点头，然后说道：“我们公司的目标是将电影工业化，以后员工众多，如何保证影视作品品质始终如一呢，我觉得在剧本上面下功夫是最重要的，这也是公司建立编剧中心制的目的。

　　但是这并不意味着编剧就权利巨大，一个编剧并不比别人强多少，但是一群编剧群策群力，那么我相信质量也差不到哪儿去，除非整个编剧组都不干事。

　　而《盘古传》的剧本编写方式，就是保证在剧本出来之后，在后续制作过程中保证不要走样，这也是这部剧本故事情节简单，而字数却比正常剧本多地多的原因了。ŴŴŴ.23sk.com

　　你们现在不理解也要照着执行，至于最后到底怎么样，就看看《盘古传》的影片最终出来后的效果了。”

　　说完这些之后，赵一就接着视察其他部门，留下现场的编剧们面面相觑，刚才争吵的人们也不再继续争吵，而是好奇起来，刚才说话这么霸气的人是谁，而现场唯一知道点消息的人就是全场关注的焦点了。

　　不理会这些，赵一来到了演艺经纪部，这个部门主要是管理公司艺人，负责安排艺人参与公司的制作计划，以后还会负责安排艺人的外出商演任务等等。

　　这个部门的员工相对要自由些，虽然也领取公司的工资，但是奖金和提成是和艺人收入挂钩的。

　　而艺人没有特殊情况下，是可以不来公司的，只有公司安排了任务给艺人，他们才必须到场。

　　赵一对于这个年代的艺人也不是很清楚，所以也就是泛泛地看了看，至于经纪人更是不会认识了，对他们就和普通的员工没有什么区别。

　　离开了演艺经济部后，赵一又来到了公司的培训部，这个部门不仅仅是培训新手艺人的，还会负责整个公司新人培训工作，让新来的员工能够更好地融入公司。

　　除此之外，还会定期对公司各个岗位的员工进行技能培训，特别是刚来不久的员工，所以这个部门是一个很重要的部门，赵一也比较重视。

　　至于行政部、财务部、法务部等，这些都是一个公司必不可少的部门，虽然他们不直接创造收益，但是却是一个公司正常运转的保障。赵一也对这些部门进行了视察，并和这些部门的员工进行了亲切的交谈。

　　逛了这么多部门，还剩下一个导演部了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第113章 视察青柠娱乐公司免费阅读。https://xs.23sk.com 