    晚上，我待在房里耐心等候着大鱼上钩。

    早些日子诸葛明泽就传来消息，有人不知从哪里得来的消息竟然知道了我的真实身份！

    本是打算杀人灭口，但仔细想了想，只是知道，也无伤大雅。

    “噔噔噔……”

    敲门声响起，我起身打开门就看到明泽身后跟着一位全身黑袍之人。

    我瞧着这装扮眉梢紧蹙，这打扮，要是晚上没个火眼金睛只怕是都看不出来！

    我视线在诸葛身上划过，看到这小子颔首我方才让开身子。

    两人进来后我倒是不曾理会，看了眼诸葛还是先让他离开了。

    这些黑吃黑的事情，我想还是知道的人越少越好。

    诸葛出去带上门，我这才指了指旁边的位置说道：“不用拘束，坐吧。”

    黑袍人点了点头方才走到位置边上坐下。

    我坐在另一边没说话，仔细欣赏着手里的茶壶。

    靛青色琉璃尊，内城果然是内城，仅仅是个茶壶都如此贵重？

    对方也是保持沉默，我自然是察觉到了两人之间的气氛。

    不就是在等我先开口么？

    那我，偏不开！！

    过了一会，身侧之人开始坐立难安，身子晃了晃方才开口。

    “死先生好定力，不愧是死氏后人。”

    我并不惊讶这人知道我的身份，不过也确实是感兴趣。

    “我初来乍到，但也一直化名，不知道你又是怎么知道我的来历？”

    这家伙闻声笑了笑，晃着脑袋说道：“四公子不用总是套我的话，来的路上诸葛家的小子已经套过很多次了，我是不会说的。”

    我这才抿着唇点了点头，看来是有备而来。

    “既然这样我就不多嘴了，那就说罢，费尽心思找我，到底有什么事情？”

    “世人皆知葬师七十二门门道繁多，自古以来更是各门各派互不往来，但其中暗暗较劲的也不少，虽有七十二门，眼下在这东南西北四城之中，只怕是二十门都不到了……”

    听着这话我倒是对这人有了点兴趣。

    葬师的门道也知道？莫非是同道中人？

    但我这念头刚升起，这家伙就像是看透我心中所想似的，晃着脑袋说道：“死氏乃是四君子之首，主迁坟，此次前来，我确实是有要事相求，还望小友答应。”

    我这才缓缓起身，看来这家伙将我调查得很清楚了。

    既然这样，我望着窗外霓虹笑道：“既然是做生意，总要有个来往，我要是帮了你，那么你，能给我带来多少好处呢？”

    “好处？”男人微微一怔，就算是黑纱遮面，也仍是止不住话里的诧异。

    我无视对方的诧异无语道：“你不会以为我是搞慈善的吧？哪里需要我就去哪里？这位先生，我也是人，也需要吃饭的。”

    这人显然是愣了愣，方才磕巴着问道：“你先说一说你的要求。”

    我没保留，直接说道：“我要四张去明天卓华酒店拍卖会的会员票。”

    “什么！！”坐着的人顿时惊座而起，言语里的诧异显得我像是在痴心妄想。

    不过我还是笃定地点了点头方才说道：“我就这个要求，你要可以弄到手，那我必然会帮忙，你要弄不来，我们这生意，也是没法做的。”

    对面之人起身又踉跄着坐下，浑身靠在椅子上很是狼狈。

    “斯温一族的拍卖会进去的人非富即贵，都是内城里有面子的大家族，邀请函也都是斯温破亲手递发出去，别说四张了，就算是半张，怕是也搞不来。”

    我也没多发表意见，只是起身站在门口打开门。

    看着站在门口的诸葛明泽满眼笑意。

    继而才转身对着屋子里的人笑道：“既然如此，生意做不成，那就请吧，我该休息了。”

    坐着的人缓缓起身，站在原地分毫不动。

    垂在腰间的双手看得出来攒得很紧，看得出来是在迟疑。

    我侧身看向诸葛，这小子心领神会接着说道：“四公子先走吧，隔壁的客人出价了……”

    我闻声轻笑，淡定道：“哦……？这么快？”

    说着对身后仍是犹豫不决的人幽声道：“这位先生你看，我手头上还有事情，买卖不成仁义在，要不今晚，您先……”

    “好，我答应了！！”男人骤然出声像是忽然下了很大的决定似的。

    他朝我走近，黑色袍子下藏着的戾气确实是让人跟着不由警惕起来。

    隔着黑纱，我仍是能感知到这人在盯着我。

    “不过你今晚就得跟我走，我需要尽快解决，若是成功，明日一早，自然会有人送来你想要的东西。”

    我自然摆了摆手将门打开得更多了些。

    “不必了，我不知道您要我做的是什么事，也不知道是不是很危险，在我没看到会员票之前，我不冒险。”

    男人顿时像是被惹毛了似的，朝我步步逼近。

    明泽见状挡在我身前，冷声道：“既然你清楚七十二门门道繁多，也没必要揪着我们不放……”

    谁料男人只是一把将诸葛推开，继而便是漫不经心的讥讽。

    “堂堂诸葛家大少爷，江湖百晓生，眼下竟然成了别人的狗腿子？”

    “你——”

    诸葛显然是发火了，眉眼里藏着的愤懑之色终究是展露出来。

    我自然不允许这家伙这般侮辱明泽，袖子轻颤，鬼刀滑落掌心。

    我霎时出手，男人顿时退后，尽管速度很快，仍是不免被我划破了面具。

    “卡——”

    只听到一声响，男人的面具缓缓破裂。

    很快裂纹占据了整张面具，一瞬间，碎了满地。

    我这才算是看清楚了男人的脸，看着对方的面容，我只觉得分外熟悉。

    五官肌肤上交缠着浓淡紫色，唯有眉心、鼻翼、右侧脸颊颜色最为浓郁。

    脸上布满了大大小小的划痕印记！

    印记较深的是在右侧眉角与双唇两侧。

    一双眸子，全然不像是活人的瞳孔，眸子里一片糨糊似的闷白。

    在这昏黄的白之中还夹杂着些许青黑色的圆形瞳仁。

    ……

    这种，都和我当时看到的斯温宁的脸，一模一样。

    “你，你是……？”

    “我是影，斯温宁的影！”

    诸葛走上前，目光紧紧锁在面前之人身上。

    “影？也算是影之一族吧，此族还真是渗透颇深，传闻影响之一族既有刺杀的，也有成为别人的影子保护别人安全的，前者没了自由，但后者，却是没了自我，主子受伤，你们也会跟着受伤！”

    闻声我心里尽管诧异，却仍是没想到竟然有这样奇怪的族群？

    我自以为见识算是广泛了，没想到仍是浅薄得可怜。

    “所以你是保护斯温宁的影，据我所知，斯温宁不是已经……？”

    暗影淡淡颔首，一身都像是裹满了冷气似的冰冷。

    “是的，斯温宁已死，但我还活着，不过活不了多久，原主离世后七日内，我也会暴毙，但是，我不想死！”

    这家伙看着我眉眼里充满了冷瑟，一身上下更是充满阴鸷。

    “斯温破呢？他不知道你还活着？”

    暗影摇了摇头：“不清楚，他向来不在乎无关紧要人的死活。”

    这倒是符合斯温破的一贯做法。

    只是我转身看向暗影，缓缓问道：“所以你想让我帮你活下去？”

    暗影笃定地点了点头，更是带来了有用的信息。

    “这样的变化只是斯温宁以前杀戮太多，影响到了祖宗基业，这是报复，也是警告。”

    我听着这话虽然惊讶，但也还是摸索着说道：“涉及到了祖坟，怕是不好办。”

    暗影见状看着我问道：“祖坟凶相已成，要是迁坟呢？是否能逢凶化吉？”

