    “嗷呜呜呜……”

    虚空里，余墨又嗷了半晌。

    额头的大犄角闪烁着一看就很肉疼的光芒。

    也确实很痛。

    挨一下钻心的痛。

    要不然硬汉余也不会大哭小叫。

    ［这么疼敲一次就够了，正常人两次就受不了了，绝不会再敲，你还敲第三次……］

    系统甜甜的少女音也在埋怨。

    脑瓜崩敲的不疼吗？

    听那声就知道普通脑袋瓜挨上就得炸。

    还连挨三次！

    第一次纯粹是意外。

    第二次就是身体本能弄出来的意外。

    第三次完全是：大脑：敲！

    中指：遵命！

    额头：滚啊！

    大脑皮层：疼的不是你们吧？

    系统都不晓得咋个去说余墨。

    迎难而上，浪里个浪？

    疼成这样都是他自己作的。

    余墨就在这虚空里，滚啊旋啊。

    身体扭曲啊，颤抖啊。

    眼泪悔恨啊。

    终于，他坐了起来。

    豆大的泪水挤了出来。

    可怜巴巴的揉了揉眼睛。

    余墨：(ノ﹏??。)

    “好疼！”

    下一秒又笑了起来。

    “这玩意很厉害啊！”

    下一刻，五官又疼的抽起来。

    “不就是不能弯嘛，我等着！”

    他以身作则，摸清楚了天长地久脑瓜崩的运用机制。

    迷蒙的双眼分外坚毅，说什么也竖着中指，绝不弯曲。

    (*Φ皿Φ)凸

    就这样在虚空里僵持，半个小时效果一过，脑瓜崩神器自行脱落。

    蚌的一声，弹簧也断了。

    余墨揉着中指，若有所思的道：“看来只能用半个小时，一次性的……”

    “啊……嘶……”

    额头的紫色大犄角疼的受不了。

    又掏了掏丹药，嗑了一颗消了肿，一步走出虚空。

    一出来，就见夏瑶趴在他床上，滚开滚去，拿枕头盖着脸，嘿嘿嘿的傻笑，然后在蹭来蹭去。

    两支小脚丫开心的起起落落。

    余墨不解，这妮子跑人床上干嘛？

    当跳跳床了吗？

    玩的这么高兴。

    余墨先把地摊布披上，走路无声无息，就站在床边，侧着身子。

    夏瑶蹭着蹭着余光往旁边一瞅。

    一双漆黑的大眼睛就这么看着她。

    ●

    <

    ●

    余墨咧嘴一笑：“嘿，小瑶瑶，你在干嘛呀？”

    瞧着就特纯真那种样子。

    夏瑶脸腾地一下就红了。

    “呀——！”

    突然的高声尖叫吓得余墨缩了缩脖子，怨声道：“小瑶瑶，你叫这么大声干嘛？”

    夏瑶立马坐了起来，背靠墙，拉过被子盖着自己大半张红透了的脸。

    慌慌张张：“你，你，你……你啥时候回来的？”

    余墨掏了掏耳朵，神秘道：“我一直都在！”

    “那我……”

    夏瑶声音立马小了下去。

    “不是都被看到了……”

    余墨疑惑道：“看到啥了？你趴我床上？”

    夏瑶耳根羞红，纤细的天鹅颈也染上了红霞。

    她都这样了。

    余墨还两眼天真。

    搞得她很愧疚啊。

    不管天不天真，她在余墨床上滚啊滚的，还被他看到。

    太尴尬了！

    ［来自夏瑶的怨念+666］

    突然的怨念搞的余墨一懵。

    这是什么意思？

    看夏瑶那不好意思的神情，余墨大胆发挥想象。

    大概明白了。

    抚着下巴一笑，坐在床边，夏瑶把整个后背都贴墙上了，不敢看余墨的眼睛。

    只见余墨开口道：“这有啥的……”

    “你睡姿一向不好！”

    后很贴心的说：“放心，我不会告诉别人的。”

    夏瑶：“哈？”

    系统［喵？］

    到底是怎样的脑回路，才会从这，想到睡姿上。

    ［来自夏瑶的怨念+888］

    余墨反省：“难道不对？”

    “哪里对了！”

    夏瑶扑了过来，两腿缠住余墨的腰，身体紧贴上去，就是一个大锁喉！

    “我的睡姿咋滴了？”

    “你啥时候进我房间看过我睡觉了！”

    “坏师弟！”

    哦~耶~~

    余墨满面光彩。

    夏瑶不断使劲，便是贴来贴去。

    余墨身体渐渐往后靠。

    这不是他想靠的哇！

    这是小瑶瑶主动贴上来的。

    对，主动贴上来的！

    他也不好挣脱，便让她先锁着喉，开熏嘛！

    余墨一不小心笑出声来：“嗯哼……嗯哼哼……嗯哼哼哼……”

    夏瑶锁着锁着，突然反应过来，两瓣脸颊像是打上了腮红。

    啊呜一口咬在余墨的脸上。

    没用力。

    但发现也是硬的。

    松开余墨，再靠在墙上，眼眶微红：“师弟，你坏死了！”

    余墨：“嗯……”

    这个状态的夏瑶有点不好把握啊。

    余墨忽然觉得自己是不是做太过了。

    升起罪恶感。

    便凑了上去，肩膀靠了靠夏瑶。

    “夏瑶师姐~夏瑶~~瑶瑶~~~小瑶瑶~~~~”

    一声比一声亲昵。

    “生气了？”

    “生气就不好看了，来，看看我这！”

    夏瑶赌气，但瞥了一眼，噗嗤一声笑了出来。

    余墨在跳眼皮舞。

    曾小贤同款！

    “你看，这不就不气了。”

    夏瑶嗔怨的瞪了余墨一眼。

    不过被发现真的好羞耻啊。

    师弟难道真的没看出来？

    夏瑶正惴惴不安不安的想着，想看看余墨的侧脸，蒙着地摊布，只能看到那两枚清亮的眼珠。

    夏瑶眼睛亮了。

    师弟的睫毛好长，还微微弯！

    好可爱！

    正可爱着，余墨忽然扭头，表情变得古怪起来：“呦，小瑶瑶，看不出来……”

    “大白天跑我床上来闹……”

    “原来是这样……”

    夏瑶手心冒汗。

    不会吧？

    师弟不会发现了吧？

    他要是问那些问题怎么办？

    我该怎么回？

    只见余墨恍然大悟，一锤定音。

    “想在这睡？”

    “跟我说嘛，你今晚到这睡，我去你屋子里睡。”

    说着就起身离开。

    夏瑶只感觉自己的不安和害羞全打了水漂！

    ［来自夏瑶的怨念+999］

    快崩溃的喊道：“不许走！”

    余墨回头，愕然道：“咋滴，你还要和我一起睡？”

    立马严肃的教训：“小瑶瑶，你这个思想很危险啊，自古以来，男女有别，这个……是不行的呀！”

    “不过你非要坚持我也就答应你了。”

    说着余墨又躺了回去，挪出一半枕头，拍了拍身边空着的位置。

    “来，躺着吧。”

    “只能睡觉，不能干其他的事。”

    “你可不能对我动手动脚。”

    余墨大眼睛忽闪忽闪。

    一本正经。

    夏瑶平静的看着他。

    好想一脚踹下去！

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

