    莫兰小姐的书店与皇家图书馆这样的地方没法比，甚至比不上任何正常经营的私营书店。

    第一个很大的区别就是，它的陈列没有规律，艾比盖尔经常在无影帝国的文献书架上找到古代神圣卢高王国的一些文学或者哲学作品。

    当然，还有一些杂七杂八的各种工具书，像什么《艾楠尼亚百科全书》、《维纶四百年：冒险与财富》、《跟阿曼达学早教》等等。

    可从书架的风格来看，莫兰小姐应该是一位特别喜欢装饰活动空间的艺术家。

    书架都是原木搭建的，并不是木匠房的制式产品，明显是莫兰小姐的手工制作。其上没有陈列书的地方还挂着一些简笔黑白画作，虽技法拙劣而显得廉价，但却与这样的简约环境相得益彰。

    艾比盖尔闷着头和史蒂芬翻找资料，她非常的投入，没有注意到自己的这位同事时常在偷看自己。

    直到对方没挡住翻倒的书架，巨大的动静才让艾比盖尔回过神来。

    “嘿！你在做什么？莫兰小姐会生气的！”艾比盖尔埋怨完对方，才手忙脚乱的帮助他收拾满地的残局。

    “抱歉，我……我觉得你今天这身打扮特别的引人……瞩目。”史蒂芬都不知道自己在说什么，话音落下就开始慌乱，“额，我是说……你这件绿色的无袖短裙很特别……”

    “你怎么了？我不是经常这么穿吗？还有，这不是短裙，就只是件普普通通的背心长衫。”

    艾比盖尔气鼓鼓的埋怨，忽然感觉到了头顶有一股温暖的热流，莫兰小姐端着两杯泡好的咖啡，就站在两人的头顶，满脸微笑的看向他们。

    艾比盖尔与史蒂芬同时尴尬，二人迅速的收拾倒塌的书架。

    “其实我很享受，彼此要好的两人偶尔的打情骂俏。痛苦与欢乐一样，会创造一种气氛，就好比您在森林中寻找落脚的地方，走进一户冒着炊烟的人家，第一眼你就可以知道这家人的基调是什么，是爱情还是悲伤。”

    莫兰小姐说着莫名其妙的话，倒是让艾比盖尔与史蒂芬的表情更为尴尬了，特别是艾比盖尔，耳根子已经略微发烫。

    其实她能感受到这位男同事对自己的态度转变，只是在工作中的长期合作，让她一时半会对这样的暧昧无法接受。

    莫兰小姐将两杯热咖啡递给了他们，而后好心的询问：“所以，你们二位找到想要的资料了吗？”

    前段时间，艾比盖尔一直在搜索与那羊头骨有关的线索，没有得到结果，莫兰小姐以为他们还是在找那方面的资料。

    “关于赛克瑞德合众国，就是大部分人所说的印东大陆，那个国家自脱离西大陆管辖后，长期处于混乱中，他们的东部匪患猖獗，还有各种拉风的决斗与枪战，最近的上流社会特别喜欢关于他们的文学作品……”史蒂芬抢先说道，“莫兰小姐去过赛克瑞德吗？”

    莫兰听后摇了摇头，她的表情永远都是那样的温柔。

    “非必要情况下，没人会盲目的穿越静谧之海。”

    说完，莫兰小姐走到了一排书架旁，伸手从种类繁杂的书籍里，精准的挑了一本黑色掉皮的册子出来。

    “这或许可以给你们一些帮助。”

    艾比盖尔从莫兰小姐手里接过书籍，发现是一本非常陈旧的书本，书名都有些看不清了，大概是《流亡者XXX》.

    简单翻了两页，记录的是西大陆与印度大陆之间的联系。

    据说在第二纪末尾，762-774年之间的某个时间段，无影帝国有逃亡人士协同拜火教份子远渡重洋，穿越危机四伏的静谧之海抵达了印东大陆，在那边建立了短时间的文明。

    艾比盖尔在国立大学的教授笔记上看到过有关记录，而莫兰小姐给的这本书，记载得更加详细，他将帝国大学与赛克瑞德那边的学者研究给结合了起来，里面有她最关心的赛克瑞德移民以及瓦伦丹原住民的文化风貌。

    莫兰小姐重新回到了柜台处，艾比盖尔与史蒂芬坐在书架下，开始掏出笔记记录。

    他们俩都没有去过赛克瑞德，想写出精彩的故事只能从这些资料上找灵感，而后瞎编。

    然而接下来，一张皱巴巴的纸忽然从书籍的夹缝间掉在了地上。

    “这是什么？”史蒂芬伸手将它捡起，展开看了眼，“第三纪 1863年6月13日晴？这是谁写的日记？”

    听到这话，艾比盖尔忙将纸抢了过去。

    她翻开一看，真的是页日记——

    第三纪 1863年6月13日晴

    无论你遇见谁，她都是你生命中必将出现的人，而这个必然路过的家伙，一定会教给你什么。

    这话我深信不疑，并且我确实遇见了她——那个在神秘学研讨会上公开“性相树”的高登女学者。

    她在我住的地方楼下等我，像是命运的安排般。

    我一眼就将其认了出来，并邀请她去最好的餐厅用餐，顺便聊一聊那张图案的事情。

    我还记得她刚坐下就问了我一个问题：你是先见者吗？

    很抱歉，我不是什么先见者，我很诚实的这样回答。

    但我一直都热衷于研究性相的由来，以及神秘力量的本质。

    对方当时露出了很玩味的笑容，她那头卷黑发将她的唇遮住了一般，意外的好看。

    “探索未知的知识，不止要面对深渊的恐惧，还有来自同道之人的虎视眈眈。”这是她对我的警告，很真实，同样郑重。

    我们俩的交流从开始到最后，她都没有透露自己的名字，但却告诉给了我一个让人激动的秘密——密传是可以合成的！

    我并不是先见者，一开始还不知道合成是个什么概念，直到她向我解释：两份低阶的密传通过合成仪式可以转换成一份高一阶的密传，而同样的，一份高阶密传通过分解仪式能转换成两份低阶密传。

    意思就是，先见者为了晋升，不只有寻求高阶密传这一种方法，他还能通过合成仪式将两份同阶密传合成自己晋升所需要的、高一阶的密传。

    这可是个特别重要的信息，它能反应出先见者们行动的逻辑动机，但还不止，接下来，这位女学者还告诉我，其实密传是可以根据性相来转换的！

    我……

    ……

    信件的笔记，在这里突然断掉了，下边就是一片墨水污迹，艾比盖尔看得一脸的懵逼。

    她目光下移，在最后落款的位置见到了写信人的签字：文森特·唐……

    “约顿的卡门·赫斯莫斯教授，对印东大陆的风土文化有很深的研究，他同样是一位资深的神秘学专家，你或许可以去拜访一下那位。”莫兰小姐坐在柜台后，用右手托着自己的脸颊，向着艾比盖尔说道。

