    “鱼哥，这人输出太高了，我顶不住多久，你能上去秒掉他吗？”

    天火咬牙向青鸟飞鱼求助。

    后者眼皮一抽，无可奈何道：

    “这么多人保护我上去也没办法，现在就只能拼火力，所有人一起上！！”

    他话音落下，所有人继续冲锋。

    但这一刻，公子羽那边终于出手了！

    如果四打二十几当然很艰难，但如果是八打二十几，那可就完全不是一个概念了。

    “哈哈！好一个虞姬，早听说你们工作室做的大，今天真是让我长见识了！”

    事到如今，公子羽也是彻底撕破脸，动手就动手吧。

    他当然不是真夸对面，这笔账他记住，以后迟早得连本带利讨回来！

    只见他抽出湛蓝的巨剑猛地跃起，一阵血红的光芒从他浑身爆发而出。

    这正是这把剑附带的湛蓝特效：

    ——斩立决！

    没错，他这把湛蓝品阶的行刑者之剑，不仅面板可怕，更有一个强大的技能。

    【湛蓝特效：斩立决！】

    【技能描述：你高高跃起，对五米范围内的目标发动刑罚劈砍，该伤害为你力量的八倍计算，若目标被该技能被打击到百分之十的血量下，该目标将被你直接行刑斩杀！你每进行一次行刑，会恢复最大生命值的百分之五。（行刑斩杀对蓝名以上的精英怪、BOSS无法生效，但攻击血量低于百分之十的目标时，你依旧能获得该有的回血效果。）】

    公子羽是战士中的剑士，该职业是纯输出职业，前期由于比其他职业少一个输出技能所以高不成低不就，但如果有湛蓝装备多出一个技能就另说了。

    公子羽的加点是六比四，每升一级加六点力量和四点敏捷。

    再加上这把行刑者之剑的100点巨额力量加持，他的力量高达可怕的188，也就是说他不仅普攻伤害高，而且技能伤害同样可怕，缺点是没有弓手那样手长。

    眼下这一记斩立决理论伤害是1500点，扣除PVP削弱和防御削弱，大概能打三百多点输出。

    而那些五六级的玩家大多是斧战士和剑士，普遍只有六七百点血，之前被林洛一轮爆发打了一套，此时又被公子羽斩立决当头劈下，血量瞬间跌至斩杀线！

    有三四个已经血量不多的战士正在斩立决的中心，恐怖的斩击伤害落下，当场将血量压至斩杀线，瞬间惨叫一声，纷纷化作白光爆炸开来！

    “好高的伤害！”

    不论是林洛还是青鸟飞鱼，都被公子羽的伤害给镇住了。

    蓝装的巨剑果然厉害，剑士前期伤害明显不高却能打出这种伤害，而且还有斩杀特效！

    “怎么办？现在人多好像起不了作用。”

    天火此时努力地顶着林洛的攻击，箭箭爆头让他感觉如芒在背，时刻感觉有一把黑洞洞的枪口盯着自己后脑勺。

    青鸟飞鱼更是进退两难，脸色黑得像煤炭。

    本来在他看来四个人再厉害也不可能挡住二十多人，事实上的确如此。

    但他没想到林洛会出手，而且他更没想到出手就算了，他的实力竟如此之强，直接将战局形成逆转！

    “不行！这样拖下去咱们打不过，人已经挂了一半了。”

    虽然虞姬这边的火力也很猛，但对方的塔塔和无情子都是顶级前排，而且是完全团队型的盾战士，论承伤能力比他们这些剑士、斧战士半吊子前排强多了。

    这样打持续战必输无疑，青鸟飞鱼咬咬牙，在团队语音大喝一声：

    “够了！局势不妙，咱们先撤！”

    他不是头铁的人，而且自己也脆，若在这里挂掉不仅掉等级更会掉装备，那更得不偿失。

    他一声令下所有人就跟脚底抹油似的扭头就跑，实际上他们都清楚这一仗大概率要输，迫于老板压力一直硬着头皮顶着，就等着这句话呢！

    “草！”

    天火被这一幕气得差点吐血，看见软柿子上得比谁都快，发现打不过跑得更是快上加快。

    “天火，天水，直接走！！”

    即使有辅助狂奶，天火的血量已经不健康了，再来两箭头他真得挂了，那又得花一个通宵练级。

    可惜下一幕却让他们绝望了。

    “想跑？”

    林洛站在远处冷冷地凝视着天火：

    “来都来了，不挂你一次岂不是白跑一趟。”

    他猛地挽开大弓，前期他本人的攻击射程只有五十米，之前对方一直在冲锋所以才顶着自己伤害，现在对方扭头想走的话就超出了自己射程范围。

    这个时候自己是不能追的，若贸然追出安全射程，被对方抓住时机反手集火，凭对方的爆发自己活不过一秒。

    也就是说现在自己只有最后一箭的机会！

    “不过这个血量，应该够了！”

    林洛双眼微眯，凝神一击开始蓄力，暗影狼之吼的特效涌上箭矢。

    ——崩！！！

    如爆炸般的弦响当空炸开，一支激射的箭矢带着暗影狼的咆哮猛然射出！

    “不好！”

    天火尝试过林洛的命中率，不再考虑格挡而是翻身一滚直接闪躲。

    可让他难以置信的一幕发生了！

    这箭矢就像精准锁头一样，竟然在空中倏地转弯，余势不减地继续飞向他眉心！

    “什么情况？他的箭会转弯？我草啊！！！”

    天火眼珠子都要瞪出来了！

    “治疗！！！”

    天水连忙一个治疗为天火回血，可惜绿色的光芒还未升起，箭矢带着爆炸伤害精准爆头，前者轰地化作一道白光炸裂开来。

    ‘提示：你击杀了玩家‘天火’，你的恶意值增加1点。’

    原地爆出一把翠绿的战斧，青鸟飞鱼脸色骤然铁青，狠狠地盯了林洛一眼，他终是咽下这口气，捡起装备仓惶地逃走。

    “哟呵，那家伙看起来很不服气啊。”

    猫头同样冲前者恶狠狠瞪了一眼，对林洛说道。

    林洛摇摇头，却是看向塔塔：

    “看来从今天开始，你和虞姬瓜葛彻底断了。”

    塔塔没有说话，但很明显，她并不为自己抉择而后悔。

    虞姬那边的人彻底走后，公子羽这才感激地望过来，非常正式地拱手谢道：

    “箭神兄弟！今天这事多亏你了，我公子羽一定铭记于心！”

    林洛笑了笑：

    “既然是临时队友，能帮肯定帮一把。”

    “对了，你们人都到齐了？”

    这时公子羽看了眼神秘的阿紫君，他也第一次见巫师这个职业。

    “要不你们先回城准备准备，小雨已经七级多了，马上八级，到时候咱们直接在这里汇合怎么样？”

    公子羽通过这次野外受伏明白了夜长梦多的道理，开荒的事情不能再拖了。

    “好，那我们先回城准备一下，半个小时后这里集合！”

