    

    
                第546章

    
                这话一出，包括天子在内，满堂全部愣在了原地。

    
                龙巅已经解散了？

    
                还没有等天子下达解散龙巅的命令，他们就已经提前解散了？

    
                天子略显尴尬。

    
                在场的满朝文武，也都纷纷交头接耳起来。

    
                “这龙巅怎么主动解散了？这元龙有这么好吗？”

    
                “元龙的想法向来很难猜测，这次他突然解散龙巅，该不会是得到什么消息了吧？”

    
                “这是怎么回事？”

    
                很多人都很是疑惑。

    
                因为在他们看来，以元龙那股子霸道的劲头，他是断断不可能解散龙巅的。

    
                众人相继议论。

    
                这时，郭乔道：“元龙不是傻子，他突然解散龙巅，应该是得到了某些消息，知道内务要对龙巅票决。与其等着九州下令，倒不如，他自己直接解散的好，这样的话，还保留了在世人面前的尊严。”

    
                郭乔的话，可谓是一语点醒梦中人。

    
                这么一说，所有人恍然大悟。

    
                “说的不错，这元龙的确不是傻子，他这么做，无非是为了自己的名声罢了。”

    
                “既然龙巅已经解散，识时务者为俊杰，这元龙，倒是有点意思。”

    
                “不过，还有一点，龙巅虽然解散，但是，他们仍旧听从于元龙的命令。一但元龙有密令发出，我担心，龙巅会再次集结呀！”有人突然说道。

    
                所有人都抓住了这个问题的重点。

    
                这时，接二连三的有人站了起来。

    
                “我提议，立刻派出杀手，击杀龙巅的十大战神、九大金刚等人，只要这些统领一死，即便龙巅重组，也对我们没有任何威胁了！”

    
                “龙巅虽说解散，但威胁仍然存在，我们必须找个理由，除掉这些统领，方可保内务百年安宁。”

    
                “我附议！”

    
                “我也附议！”

    
                所有人跟着附议。

    
                正如这些人所言，龙巅如果存在一天，就有可能会成为威胁内务的存在。

    
                要想让内务长治久安，必须要除掉龙巅。

    
                而除掉龙巅的关键，就是杀了十大战神、九大金刚，或者是杀了元龙。

    
                众人自问没有这个本领能够杀了元龙，但十大战神和九大金刚，倒是大有可能！

    
                “下令吧，我们必须采取行动。现在，龙巅解散，正是单杀十大战神的机会，一但错过这个机会，可就再难找了。”郭乔站了起来，道。

    
                天子沉默片刻。

    
                接着，他点点头：“来人，传我命令，立刻......”

    
                还不等天子话音落下，又是一位内务人员走了进来，手中拿着一封书信：“十分钟前，燕城送来了一封书信，这封信，是元龙战尊要人带来的。”

    
                郭乔示意了一下：“念。”

    
                书信拉开。

    
                上面，仅仅有几句话：“山河壮丽，四海平升，外域战事已决，如今不再需要龙巅驻守。今，龙巅已散，威胁已除，我龙巅各战士已解甲归田，与亲旧团聚。如，归乡返田战士有一人被杀，则，蛟龙如海、凤鸣九天、虎啸山林，到了那时，天地不宁，万物不生，三百万勇士，将再次集结！元龙敬告诸位！”

    
                当这封信被念了出来，在场的所有人都傻眼了。

    
                一时间，每个人都觉得老脸通红，不知道该说什么。

