    就这样，霸王花女保镖团就成为了叶家的雇佣！

    得知叶家雇佣了这么一个团队，高滩当地的家族也是很羡慕，很钦佩。

    觉得叶家现在真是底子可以了！

    这可不是一般家族雇得起的啊！

    霸王花那可是很有名气的。

    里面的女人全都是精英。

    叶家人走出门也更有底气了。

    身后有这七个女人的保护，他们底气十足！

    叶明山夫妇甚至越来越高调了。

    觉得走到哪里都不怕。

    甚至都忘记了来到东海的可是王族。

    ……

    “东海现在局势怎么样了？给我说说。”

    陈利来躺在椅子上，让陈东给他汇报着。

    “爹，现在东海各个家族，都非常老实，基本上没人敢乱来了，基本上可以说，这个省已经被我们控制差不多了。”

    “但是现在的最大问题，就剩下这么几个，一个，就是地下圈子！现在地下圈子还并不被我们所控！而且，这地方的地下圈子，有点奇怪……”

    陈东说着，皱起眉头。

    “什么？地下圈子？有什么奇怪的，说来听听！”

    陈利来冷冷问道。

    “这地方的地下圈子，非常团结统一，似乎被一个暗中的势力给拢在一块了，而且又找不到这到底是什么人，在控制他，但控制的很好！不像别的省，地下圈子都是几大势力分庭抗礼的……”

    在各个地方的地下圈子，陈东也不是没接触过。

    大部分都是各自为政，互相抗衡的。

    但唯独这个地方，居然完全是一个整体。

    只有少数一些势力，暗中活动，但不成气候。

    听到这个，陈利来也很是惊讶。

    “有这种事？我也是第一次听说！呵呵，东海，有点意思！”

    “而且，爹，这地方的地下圈子也不往外发展，把这地方控制这么好，似乎就已经满足了，不准备往外扩张！按说他们这势力，在外面是很有优势的……可他们却老老实实呆在东海，不往外挪动！”

    陈东再次疑惑地说道。

    这一点，也是奇怪的地方之一！

    陈利来点了点头，冷笑道：“呵呵，那就更有意思了，可以可以，那就今晚吧，找到东海当地的地下圈子老大，看看他到底怎么想的，如果愿意向我陈家效忠，可以给他一个机会，如果拒绝的话……呵呵，那你知道该怎么办。”

    “明白，爹！”

    陈东连忙恭敬地点头。

    “嗯，你刚刚说，还剩下两个问题，一个是地下圈子，另一个呢？！”

    陈利来又问。

    “爹，现在地上的这些明着的势力，在我们名单上的大目标里，知道我们陈家要来，基本上都跑的差不多了，现在就剩下一个还留在这儿，这个势力似乎完全对我们无视！”

    陈东带着一丝愠怒说道。

    “什么？那是哪个家族？告诉我！”

    陈利来也来了兴趣！

    居然还有家族对他们陈家无视？

    小小东海，也存在这样的胆气十足的人吗！

    “爹，这不是个家族，而是一个公司！这个公司的名字，叫做木容集团！”

    陈东大声说出了木容集团的名字来！

    陈利来皱了皱眉，完全没印象。

    “这是什么公司？！背后是依靠的谁？敢这么硬？”

    “目前没查到，他背后的这个人，好像……十分神秘！至今都查不到一点线索……”

