    　　考场北面。

    　　叶雨幽通过老生通缉告示得知了我的踪迹，当下她便是嘀咕道：“只要我能找到火火，这次考试我应该就能稳了吧？”

    　　“让我看看他在哪。”

    　　叶雨幽说着，便是闭上了双目，约莫过了几秒钟后，她张开了双眼，眼里有着淡淡蓝光闪烁，接着便是见她嘴角勾起一抹笑容，笑盈盈地道。

    　　“找到了！”

    　　......

    　　在叶雨幽已经准确定位我所在的位置，并且朝我那边进发时，此刻处于考场东侧的林淮，也看到了贴在一棵树上的檄文。

    　　“我就知道，只要叶炎还在考场上，指定能搞出点大动静。”

    　　望着檄文上熟悉的文风，林淮嘴角也是勾起了一抹笑容，这几天他一直在寻找我的踪迹，现在总算是找到我了，这让他心里松了一口气。

    　　自从龙葬之地一别，他就一直没能联系上我，我的出现总算是让他心中放下了一块巨石。

    　　“虽然很想和叶炎汇合，不过在那之前，我还是得先找到萧雨婷他们才行。”我们的林淮同学，思路明显非常清晰，叶炎现在可是二魂境，实力强的一批，根本不用他操心。

    　　相比之下，他这会儿还是最担心自己实力偏弱的媳妇，所以他现在的想法是先找到萧雨婷，然后再说和我汇合的事。

    　　太真实了！

    　　然而，此刻满世界找媳妇的林淮，却不知道萧雨婷这会儿已经遇到了危机。

    　　自从老生联盟开始对新生施压之后，萧雨婷便和同班的夏雨宁联起手来，共同拉起队伍来对抗老生，因为二女的实力不错，倒是拉起了一个不小的队伍，一共能有二十几个人，这在新生中已经算是一个不小的势力了。

    　　只可惜，随着她们名气的打响，老生们开始注意到了他们，在众多队长们的搜捕下，实力不够强大的二女只能躲起来避开他们的搜捕。

    　　但好景不长，随着新生反抗行动逐渐加剧，老生们也采取了行动。

    　　大概在我打败杨新悦后的一个小时后，由三位盟主带队，掀起一场对新生进行大规模扫荡的行动，此行动名为扫地行动，意指清除垃圾，名字中满是对我们的轻蔑。

    　　三位盟主的目标是白羽晨，五位副盟主的目标是我，至于其他各队队长，则是负责将除了林正阳以外所有通缉名单上的成员全部清除。

    　　本次行动，三千余名老生联盟的强者，几乎尽数参加，他们从最中心点出发，朝着四面八方横扫而出，在他们的密集扫荡下，总会有一些倒霉蛋不幸被发现了踪迹。

    　　萧雨婷就是其中之一。

    　　“轰！”

    　　伴随着一道光芒闪过，萧雨婷如遭重击，整个身体犹如断了线的风筝一般倒飞而出，最后直接陷入一片山岩之中，溅起一片碎石和灰尘。

    　　“噗嗤！”

    　　又是一口鲜血喷吐而出，此刻的萧雨婷已经身受重伤，整张脸都无比的苍白，她望着眼前那道实力恐怖的身影，不甘地道：“孙跃，我们好歹是同班同学，你不帮忙也就算了，反而帮助老生来对付我们，难道你的心里就不会有一丝一毫的愧疚感吗？”

    　　没错，此刻站在萧雨婷面前的，正是和我有过不小恩怨的孙跃，这货也是精神系的学生，而且恰好和萧雨婷夏雨宁是同班同学。

    　　按理说正常人怎么都得向着自己班同学，可这孙跃就不是个正常人，他不光对自班同学出手，而且还下手极为狠辣，此刻有不少同学都让他打成了重伤，倒地不起。

    　　“愧疚感？那是什么东西？”孙跃嗤笑道：“我告诉你，在班级里只能有一个声音，那就是我，任何人都必须服从我，否则我绝不会轻饶！”

    　　“至于你这个蠢女人...我早就说过要让全班加入老生联盟，可你却偏偏要违抗我的命令，这一切都是你自找的，明白吗？！”

    　　说到这里，孙跃面露狰狞之色，抬腿又是一脚，直接踹在了萧雨婷的小腹上，当时萧雨婷的脸就直接白了，整个人如同虾米一般蜷缩了起来。

    　　刚到二后高段的萧雨婷，又怎么能挡得住二魂境的孙跃一脚呢？

    　　萧雨婷此刻受到重创，意识都有些模糊了，但她还是冷笑道：“孙跃，我看你才是蠢货，你以为加入老生联盟就能高枕无忧了吗？”

    　　“相信我，要不了多久...自会有人前来收拾你！”

    　　听了萧雨婷的话后，孙跃先是一愣，随后捧腹大笑道：“哈哈哈，你这个蠢女人是不是被我打傻了，还有人来收拾我？”

    　　“我的实力是二魂境圆满，就算是放眼整个考场有能力打败我的新生都屈指可数，在扫地行动下那几个不识好歹的新生估计也都完蛋了。”

    　　“你说，现在整个考场，还有何人能与我为敌？”孙跃嚣张地道。

    　　在孙跃话音落下之后，他手下的人也都跟着笑了起来，看向萧雨婷的目光满是嘲讽，这女人真是可怜，都到这种情况了还说这种愚蠢的话，看来真是昏头了。

    　　识时务者为俊杰，就连傻子都知道，新生已经无力回天了。

    　　“跃哥，我看这女人是疯了，居然连这种话都能说出来。”

    　　“谁说不是呢，要我看跃哥才是高瞻远瞩，早在几天前就做出了最正确的选择。”

    　　“没错，只有加入老生联盟，才是取胜之道！”

    　　众多孙队队员，都附和了起来，而听着周围一道道奉承之言，孙跃更是得意，他看着脸色苍白的萧雨婷，嚣张地道：“萧雨婷，你给我记住了，在这个考场上，不可能有人能够打败我！”

    　　话音落下，孙跃手掌之上光芒汇聚，接着一道散发着恐怖波动的光束，以一个恐怖的速度朝着脸色苍白的萧雨婷暴掠而去。

    　　然而，就在这道光束即将落在萧雨婷身上的那一刻，异变横生。

    　　“没人能打败你么？这话恐怕不太对吧？”

    　　伴随着一道从淡笑声响起，萧雨婷面前的空间突然一阵扭曲，在将光束的力量尽数弹飞的同时，及时挡在萧雨婷面前的我，嘴角扬起一抹自信的弧度。

    　　“至少我...就是一个例外！”

