    怪物身上穿着铠甲，而且由于受到逆风的影响，所以子~弹从枪口出来之后，就有些软弱无力，也可能就是铠甲太厚，所以打到怪物的身上，就和挠痒痒一样，丝毫没有一点效果。

    雇佣兵虽然打不死面前冲过来的铠甲怪物，但是也没有到立刻转身就跑到的境界。也是因为铠甲怪物似乎仅仅是接近中，并没有一下子拉近距离！

    此刻铠甲怪物的速度已经加快，都达到了小跑的程度，因此雇佣兵交替撤离的比较快。而且受到风力的影响，撤退的速度更加快。

    前行的时候是逆风，后退的时候可是顺风！

    有些雇佣兵在转身之后，由于没有站稳，直接就被风给吹的滚了起来。好在大家都是经历过多次的任务人员，并没有什么惊慌的神情，自然有后面的雇佣兵，伸手拉住，然后在其帮助下重新战力起来！

    本来，威廉让大家后撤的时候，也要将自己的决定报告给特拉，但是却因为通信受到干扰，因此无奈放弃通信报告，让大家快速后撤。

    铠甲怪物的不断接近，雇佣兵也是急匆匆的后退，反正就是抓紧时间。威廉自从看到这些怪物之后，就已经决定不能让这些家伙靠近和自己的队员们近战。

    这些铠甲怪物看上去，就不是什么好东西，而且其身上的刀和盾，也能够知道这些铠甲怪物，近战绝对能力要别雇佣比大的多。

    威廉撤退到后面，见到蒂娜，就立刻加速走到她的面前，凑到跟前后说道：“蒂娜女士，通讯有干扰，不能和你们保持正常通信！前面的怪物实在是太过强大，子~弹攻击无效，所以我决定后撤！”

    蒂娜点点头，对于队伍前面的动静，其实异能者的视线要比雇佣兵这些普通人看的远一些。虽然这里是嘿嘿的，但是借助灯光什么的，还是能够稍稍看到一些。

    虽然看不清楚，但是子~弹的声音，还有击中前面怪物的情景，大概都能够看到一些。

    所以，她刚刚用对讲想和威廉联系，但是却只有沙沙的杂声，除了这个声音以外，就没有别的，也就明白有干扰。

    本来看着威廉开火之后，对于铠甲怪物的攻击并没有用，子~弹打在其铠甲上，仅仅冒个火花而已，就想让他们撤退下来！

    现在，她并不想让这些雇佣兵损失过大，因为后边谁知道还会遇到什么，所以能够减小损失就尽量减少损失的好！

    蒂娜对威廉挥挥手，示意他们继续撤退，然后对身边的亚姆和费查理示意上前攻击。本来作为精神系异能者，蒂娜可以通过精神力，在其他人的脑海中发布命令，但是却为了节省异能，直接也用手势。

    亚姆和费查理收到示意后，就发布命令，也是通过手势。队伍走到这里后，不仅要队伍风的速度，还有就是通信也非常的不方便，由于受到影响，所以大家都只能靠近后大声在耳朵边说话。

    因此，亚姆和费查理就只能用手势来指挥，好在异能者在经过培训，自然能够看的懂这些手势的表达含义。

    威廉听从蒂娜的命令，直接带领所有的雇佣兵再次后退，而不是边撤退边攻击！攻击既然无效，那么还不如省点子~弹。

    在所有铠甲怪物冲击到近前的时候，异能者也和雇佣兵进行了交换，变成异能者面对铠甲怪物。

    在和怪物接阵的瞬间，不仅有基础异能者，直接上前攻击铠甲怪物，还有很多的元素异能者，利用元素攻击。一时间空中各种元素异能，朝着冲过来的铠甲怪物攻击过去。

    但是让所有异能者没有想到的，前面基础异能者，靠着身体强壮，直接攻击到这些铠甲怪物身上，却收效甚微。这些家伙的铠甲非常的厚实，不用力量去打的话，根本不可能损坏外边的铠甲。

    但是就算是大力攻击，将铠甲打破之后，这些铠甲怪物身体变的残缺了，依然挥刀攻击众人，或者利用盾牌撞击异能者。

    而元素异能者，利用元素攻击铠甲怪物，但是因为风速的原因，从元素脱离异能者，攻击前方的铠甲怪物，就变的比以前的速度要慢的多，而砸在铠甲怪物身上，收效却要比平时小的多。

    甚至，有些元素攻击，仅仅让铠甲怪物后退一下，就化解了元素攻击。

    “攻击它们的头部！”看到这个情景，蒂娜也不再节省精神异能，直接利用精神力，将命令传递到每个队员的脑海中。

    她刚刚一瞬间接阵，利用精神冲刺，直接将一个铠甲怪物给灭~杀，非常有效。从这点也能够看的出来，精神系异能者，在大部分时候都是非常厉害的。

    身边的亚姆就不行，风刃在逆风中，不仅攻击力量锐减，甚至不加强异能使用力度的话，甚至普通风刃都不能攻破怪物的铠甲。

    但是随着加大异能，风刃是攻破了铠甲，将铠甲怪物切开，但是这个怪物依然能动不说，只要身体还在一起的话，那么他手中的刀还能够挥舞攻击异能者。

    这特么的，就是个玄幻的景象。凡是被元素攻击之后，倒地或者缺失了腿部的怪物，只要他们的头和身体，还有胳膊都在，那么他们不仅还会挥刀攻击，还能够一手朝前爬一手挥刀。

    逆风，攻击力度不强就不能带来多大的伤害！真的令所有的异能者无语。而且伤到怪物，却没有将怪物杀~死，因此也让怪物靠近了异能者。

    “啊！”一个敏捷型的异能者，虽然抢过这些铠甲怪物手中的刀，想要将怪物的头砍下。但是由于他已经被几个怪物包围，直接被几把刀攻击到，一下子被铠甲怪物的长刀击中，随之发出惨嚎，却没有持续多久，再次被几把刀攻入，直接被灭~杀。

    “该死，大家后退，大家后退！撤出风暴逆流区域！”蒂娜一边使用精神异能，一边通过精神力传递给队员，让所有人慢慢后退。

    而且，因为异能者已经陷入了铠甲怪物的半包围状态，所以蒂娜不得不用精神风暴，直接将靠近的怪物全部都杀~死。

    这个地方的强劲气流有些诡异，都是从里朝外吹拂，因此大家前进的时候就非常困难，而且越走风力越大。

    前进虽然困难，但是后退则轻松的很。

    所有的队员，在蒂娜的呼喝声中，一边防御，一边后退，脱离与铠甲怪物的接触。

    但是，他们撤退是快，怪物们前进的速度也不慢，这些怪物也受到风力的影响，跟在异能者后面追杀。好在蒂娜的精神风暴非常强大，一次次利用精神风暴，将撤离的距离拉开，然后让队员们脱离与怪物的接触。

    不过刚刚就那么短短时间的接触，异能者也损失了几个人，这让蒂娜的心情很难受。这个地下空间，真的是步步要命，走一点路就要有人死，还真的是在拿命在换取前进。

    威廉带队，本来距离异能者并不是很远。但是他看到异能者和怪物接阵之后，就发现异能者的攻击却并没有收到很好的效果，铠甲怪物的损失并不大，而随后就见到异能者在后退。

    所以，他也立刻带领队伍的所有人员，快速后退。“后退，继续后退！”威廉大声对自己身边的队员们喊道。

    异能者们都不能阻止铠甲怪物，那么他们在这种环境下，劣式更大，子~弹完全不能击穿怪物的铠甲，还不如赶紧后退。

    也就在威廉等人快速后退的时候，特拉也带队走了上来，看到威廉等人后退，就立刻停了下来，上前问道：“威廉，怎么回事，还有蒂娜女士他们的队伍怎么在你们前面了？”

    威廉立刻凑近特拉的耳朵，大声对他说了一下刚刚遇到的情况，还有告知就是异能者也在后退。没有等他说完，特拉也就见前方头灯照射回来，异能者也撤退回来了。

    “威廉，我们继续撤退！”特拉听完威廉的说词后，就果断的命令道。

    他自然清楚，连异能者都要后退，而威廉刚刚的攻击并没有什么效果，那么他们上前也不会有什么效果，还是撤退的好，至少应该撤回没有空气流动的区域。

    “威廉，让各小组的火力手准备手雷，等下那些怪物如果接近，就用手雷攻击。”另外，特拉看到异能者也在后撤，就给威廉交代道。

    既然子~弹对怪物的伤害比较小，那么就直接换成伤害大的。现在不用，那个时候才用呢？既然攻击力小不能穿甲，那么就试试攻击力大的东西。

    “是！”威廉答应了一声，转身去传达命令。这个时候由于已经退到气流比较小的区域，所以说话什么都可以听的很清楚，而耳边那种呜呜的风声，则小了很多。

    但是，威廉利用喉麦，还是有点干扰，因此他干脆亲自去传达命令，这样也好所有的人都能够知道命令，然后有条不紊的撤退下去。

