    

    山色为背景，墨色为晕染。

    在无边空旷中，以及远方不时响起的闷雷声中，宁瑶瞥到一抹人影在飞速向远处遁去。

    目力已经无法看清他正脸的样子，宁瑶干脆试探地伸出神识，遥遥观察了一下那人。

    张凡。

    夜深人静，外面雷网交织，他实力算不上顶尖，这时候跑出去，如果说是为了采摘雷音石，宁瑶第一个不相信。

    她思忖片刻后，起身慢悠悠地缀在张凡的后面，他们之间的距离，刚好是宁瑶神识可以观察到的最大范围。

    宁瑶倒不是闲着没事做。

    她只是直觉认为，张凡做得事情可能与自己有关，所以走这么一趟。

    如果是别人的事情，那她就要酌情考虑了。

    以免自己又沾上一堆麻烦。

    张凡的飞遁速度很快，但在宁瑶眼里，也就那样。

    他最终来到一处规模不小的矿洞前，然后在矿洞前站定，微微吸了口气，这才继续往里面走去。

    等到她进去后，宁瑶才从背后的山石中走了出来。

    微微眯眼，吸了吸空气中的气息，眼神微凝。

    接着，她从头到脚都变幻了个外貌，然后走入这个矿洞当中。

    “嘀嗒——”

    冰冷的液珠从岩顶砸落，砸在皮肤上还带着一丝雷电微麻的感觉。

    宁瑶则是将身上那些高端的隐息阵盘都拿了出来，

    做好防护工作后，她才继续向里面前进。

    这个矿洞很大，虽然质量比不上雷灵给的那一个，但是青色的雷音石几乎到处都有，就连紫色的雷音石也有不少。

    至于银色的雷音石……那就不是这么好得的了……

    而且这一处地方，显然被开采了有一段时间了。

    愈往矿洞深入，这里愈加狭窄。

    到后来，宁瑶干脆化作一块普通的碎石，咕噜噜往里面翻滚。

    “张凡，你观察得怎么样了？”

    “大人，小人通过这些日子地细微观察，实在是找不到任何下手的机会。她很少和这里的人交流，就算交流也只是和张裕那个家伙交流，这不摆明了拜高踩低嘛。还有，宁瑶此人行踪诡秘，几乎很少有人能够看到她出现的地方，所以……我是真的没有办法啊。”

    宁瑶心底轻笑一声。

    不与这里的人交流，她怎么知道张凡为人，又如何知道各种采石秘诀？

    只不过每次她都是化作不同模样与人交流罢了。

    “没有机会，那就寻找机会，创造机会！这不是你们人族修士所认可的吗？我们需要你这么一颗棋子，不是一颗什么都办不成的废棋！张凡，你到底能不能办到，给我一句准话！”

    张凡被骂得低下了脑袋，眼中露出怨恨的光芒，但又很快收敛起来，咬紧牙关道，“大人，我……恐怕有些难……”

    “呵。”背对着他的存在挥了挥手，又道，“那雷池呢？你找到关于雷池的踪迹了吗？”

    张凡头又往下低了三分，“未曾……”

    “张凡啊张凡，一件事情做不好也就罢了，两件三件都做不好，你认为，我该怎么对你？”

