    第488章他还活着吗？

    容瑶进来的时候，他抬起头去看她：“你看到新闻了？”

    容瑶急匆匆的脚步瞬间顿住了，不知道是不是她的错觉，她怎么觉得，陆无庸一瞬间似乎老了十岁，声音里也透出无尽的疲惫。

    她敏锐的察觉到了空气里的异样，声音微微发抖的问：“爸，霆逸怎么样了？他……出事了吗？”

    “等会儿你跟我一起坐直升机，去春市。”

    容瑶的心一下子沉了下去，一小时前，她要跟着直升机去春市，老爷子还很坚决的拒绝了。

    现在，他却要主动带她去春市！

    她眼睛变得通红，哑声问：“他还活着吗？”

    “还活着，只是情况不太好，刚被人从废墟里救出来，昏迷不醒。”

    容瑶的眼泪一下子掉了出来：“怎么会这样？爸，这个项目真的有这么危险吗？”

    陆无庸看她一眼，大步往外走：“这个项目之前出事就很蹊跷，现在就更蹊跷了。你放心，霆逸是我儿子，谁敢伤他，我一定不会放过！”

    容瑶听出了他语气里的愤怒和狠厉，这也是她第一次见到他真正生气时的样子——没有表情，没有嘶喊，只有暴风雨来临前的平静。

    他最引以为傲的儿子出了这么严重的事故，他还是稳如泰山，没有一丝一毫的慌乱。

    容瑶被他的情绪所感染，她深吸一口气，擦擦眼睛，跟着他走了出去。

    陆家别墅群后面，是一片空地，这里没有种树种花，只有一片绿油油的草坪。

    一辆直升机停在那里。

    容瑶跟着陆无庸上了直升机。

    除了他们，陆无庸还带了昨天晚上容瑶见过的那两名男子。

    容瑶现在明白了，这两个人是陆无庸最信任的保镖。

    两个小时后。

    容瑶在春市的一家医院里，见到了陆霆逸。

    她从来没有见过这样的陆霆逸。

    无声无息，脸色白的像纸，毫无生气，仿佛随时都会离开她。

    他甚至只能依靠呼吸机来维持生命。

    容瑶忍了一路的眼泪，刷的一下子就掉下来了。

    只是，她并没有哭出声。

    病房里还有陆无庸，医院院长，以及其他医护人员。

    她在不停的擦眼泪，陆无庸却只是微微红了眼睛，然后就有条不紊的开始询问医生陆霆逸的状况。

    院长斟词酌句的道：“陆总被石头砸伤了头部，身体其他的伤倒还好，不会影响什么，就是头上的伤，很危险。而且他目前的情况不适合做开颅手术了，风险太大，还是保守治疗保命的机会大一些。”

    “他什么时候能醒？”

    “这——很难说，大脑是人体最精密的器官，也是最脆弱的器官，有可能很快就会醒，也有可能永远都醒不过来。”

    院长面对陆无庸的问话，压力大到脸上在不停的出汗，可他不敢有所隐瞒，更不敢只说好听的哄陆无庸高兴。

    否则真的出现了最坏的情况，他根本担不起责任。

    “组织你们医院最好的专家进行会诊，我不接受我儿子醒不过来这种情况，我不管你们用什么办法，必须让他醒过来。”

    (本章完)

