    从高俭良那里得不到什么有价值的线索，这让我们都有些沮丧。

    而且失踪人员的名单，以及之前失踪而后找到尸体的名单，他也都没有带在身上，所以我们现在任何的讨论都只能是凭空猜测，对案件的进展并不大。

    从早饭后一直等到中午，那个所谓的少主夫人还是没到，眼看着到了午饭时间，高俭良也是感觉有些挂不住了，便给对方打了一个电话。

    简单问过之后高俭良一脸抱歉对我们说：“不好意思，人马上就到了，等人到了，我们就立刻开始午饭。”

    高俭良也是替人办事，我们没有必要为难他，便没说话。

    此时我们不直接生气已经算是克制了，自然也不可能给高俭良什么好话听。

    我们又等了半个小时，我的耐心已经差不多被耗完了，便说：“我们先去吃饭。”

    见我这么说，高俭良也没办法，只能给我们安排地方让我们吃饭。

    高俭良在这里，我们的伙食自然比以往更好，饭菜都上齐了，我们便开吃了，有了好吃的所有的不高兴的事儿，也就暂时抛到了脑后。

    可我们正吃到一半的时候，包厢门的忽然“咣”的一声被推开了，站着一个穿黑色超短裙，披着一件貂皮小短衫的女人，她头发很长，顺在身后，手里还提着一个看似挺贵的黑色小包。

    这打扮的确是妖艳的很，可总让人联想到风尘女子。

    我们不禁骤起眉头，高俭良立刻给我介绍说：“这位就是我们要等的人，陈婷婷，也是初一这次行动的搭档。”

    徐若卉有些看不过这陈婷婷的装束，小声说了句：“怎么给你找个狐狸精？”

    徐若卉说话的声音虽小，可整个房间还是能够听清楚的。

    陈婷婷听的真切，不过她并未生气，而是直接道了一句：“就算我是狐狸精，也不会去狐媚那种山货，浑身穿戴加起来不过千，在这一行混成这样的，怕也是少见了？”

    陈婷婷说的自然是我。

    而我此时已经把她的面相了看了个遍，她出彩和出丑的地方，是相门中四八学堂相门。

    四学堂相门为：眼，官学堂。额，禄学堂。门牙，内学堂。耳门外学堂。

    陈婷婷的眼睛细长，是为官之相，而其它官学堂的相气连着父母宫，也就是说她的父母中有人为官，而她是沾了她父母的光才勉强有了个一官半职。

    另外陈婷婷额头宽厚，说明她不但可以做官，还可以在官位上待很久，她的寿命也是较长，是长寿之相。

    不过她的门牙有些稀疏，说明她不修内学堂，自身性格比较狂妄，甚至有些目中无人。

    外学堂主智慧，她的耳门，却生的极其不好，她耳门有隐晦，说明陈婷婷这个人不但愚蠢，甚至还有些粗鲁，做事单线条，基本不过大脑，全凭自己的喜好来。

    另外八学堂为：高明、高广两处额头上的学堂，光大眉心处学堂，明秀双眼下学堂，双耳窝聪明学堂，两排牙齿忠信部学堂，舌头广德部学堂，双眉班笋学堂。

    这八学堂中，陈婷婷的光大、聪明、忠信、广德四学堂为坏相，另四个学堂为好相。

    光大坏，说明陈婷婷最近会有麻烦，而且从她光大学堂的相门上来，那股麻烦的命气不是别人给她的，而是她自找的。

    因此我可以断定，这次要去调查淘金者的案子，不是明净派少主安排的，而是这陈婷婷主动提出的。

    她的聪明学堂不用说了，她耳门隐晦，耳蜗更是昏暗，说明陈婷婷完全是一个傻大妞的形象，如果不是她的父母宫生的好，有一个好父母，以她的性子和智商，绝对出门就被揍。

    她牙齿生的稀疏，说明她心中并没有多少忠义的概念，跟这种人打交道，要随时做好被她出卖的准备。

    最后她的舌头，刚才她说话的时候，我稍微看到了一些，算是比较红润的，可她舌头太过平滑，没有适当的纹理，说明她嘴里从来不留德，再换句话说，她说话很容易“缺德”，再说的通俗点，她说话很损。

    我看出的这些面相，跟她刚才一进门的表现完全相符。

    大概了解了陈婷婷这个人，我也没必要跟她一般见识，所以她说完那句话后，我只是笑了笑继续吃饭，并未搭理她。

    见我不说话，高俭良松了一口气，他是很怕我们吵起来的。

    介绍完陈婷婷之后，高俭良就把我们这些人一一介绍给陈婷婷。

    陈婷婷没什么表情介绍完每一个人，她都只是“哦”一声，完全不说上一句礼貌的话，我们这边的人，自然也不会有人搭理她，本来很愉快的吃饭氛围，被陈婷婷一个人搞的有些僵硬了。

    不过这陈婷婷也不是一无是处，她这样的性格，却是有一脸的旺夫，忠夫相，从她相门上看，她可能连自己父母都会出卖，可唯独不会出卖她的丈夫，换句话说，她心里是一个十分渴望爱情的人。

    只是她的感情运势却不会太顺，因为她忠了夫，可她的夫却不怎么终于她。

    这么看来陈婷婷还是一个可怜人。

    我再看下去，怕是要把陈婷婷的这一生都要看完了。

    陈婷婷见我一直盯着她看，就问我：“收住你那下贱的眼神吧，我瞧不上你，别让你的女朋友吃醋。”

    这下徐若卉在旁边坐不住了，直接站起来，要回击，却是被我拉了回来。

    我对她摇摇头，然后站起来对着陈婷婷，把我刚才从面相上看出的东西一一道给她听。

    中间陈婷婷喊了几次停，我没有搭理她，而是一口气讲完，特别说在她的感情问题的时候，我更是加重了语调和声音。

    说完我又补充了一句：“你不是不聪明，而是蠢，你的男朋友，也就是明净派的少主，是他请我们来的，我们是他的客人，他让你来，不是让你在我面前耀武扬威的，而是待我们如上宾，我们可以帮助他，而你，却可以给他惹麻烦，也难怪从你的相门中，看不出他有任何喜欢你的迹象，若不是你显赫的家室，怕是他早就把你抛到九霄云外了。”

    我这一番话虽然说的伤人，可也只有用直白的话，陈婷婷才能听到我说的什么意思，也才能搞清楚她的立场，以及和我们这些人之间的关系。

    我们不是敌人，而是朋友。

    果然听我说了这一番话后，陈婷婷深吸了一口气，勉强控制住自己的脾气问我：“你是一个相师？”

    我知道，我说她男朋友的事儿，已经把她拿捏住了，知道了她的弱点，让她言听计从可能说的有点过了，可让她对我们客客气气还是绰绰有余的。

    我对陈婷婷点头说：“没错，我能帮你，让你男朋友喜欢你，而且不花心，当然前提是我们要成为朋友，否则我凭什么帮你？”

    陈婷婷这个人还有一点好，就是她在朋友面前会收敛一些自己的脾气，当然偶尔发作一些也不是什么大事儿。

    就算她要背信弃义，也会是做的很明显的那种，不用担心她背后捅刀子。

    这种人也算是“光明正大”了。

    我拿捏住了陈婷婷的弱点，所以这桌饭菜的气氛又恢复了平静。

    为了道歉，陈婷婷又加了不少价格不菲的菜，反正不用我们掏钱，我也就没客气。

    吃了饭，陈婷婷就先回自己的房间换了一身衣服，她这次的打扮就顺眼了很多，是一身黑色的休闲运动装，而且她穿的那一身衣服很修身，把她的身体线条衬的很完美。

    陈婷婷去换衣服的时候，高俭良在旁边对我说：“初一，不得不说，你真是厉害，我们这些人在陈大小姐面前，一天不知道吃多少骂，可没想到见面这么一会儿，她就对你要言听计从了。”

    我还没有说话，高俭良继续说：“陈大小姐她人不坏，只是脾气臭而已，所以初一，希望你不要做什么伤害她的事儿，或者利用她，利用的太狠了。”

    我对高俭良说：“放心好了，我不是那种人。”

    在陈婷婷出来之后，她还拿这两个牛皮袋子，说是我们这次去执行那案子资料，都是这次失踪人员的资料和他们失踪那天的一些旁观人的证词。

    这些资料记录的很详细，包括他们的婚姻，家庭，经济情况，朋友关系，近期有没有结怨等。

    看过这些人的资料后，我们就发现这些失踪的人都有一个共同的特性，那就是他们每个人在失踪之前都找到了价值不菲的金块儿。

    可不等他们把金块换成钱，他们就连人带金块一起失踪了。

    而且从旁观人的描述上看，几个失踪的人找到的金块形状极其相似，甚至可能是同一块。

    所以那些淘金者还给那个金块起了一个名字“阎王金玺”，说是谁捡到它，阎王就会召他入阴曹！

    当然当地对“阎王金玺”还有两个的称呼，一个是勾魂金，另一个是三死金。

    对于这三死金，也有一段传说，不过资料上对传说的记述却只有九个字：“听者死，见者死，得者死。”

