    “真有这种外力？”

    “真的有，我亲眼见过，而且就在源头里镇压着。”

    “要是把那玩意放出来，我感觉平洲这边就彻底乱起来了。”

    ……

    挂断了电话。

    天已经彻底黑了。

    杜归裹着小辈子，目光中略带一丝犹豫和挣扎。

    外力是什么？

    当然是那源头里镇压的青铜鼎，以及那个所谓的索命鬼。

    那个存在。

    可以理解成九州的索命鬼源头之一。

    九州除了安州以外，其源头里，都有青铜鼎镇压着这玩意。

    平洲不可能没有。

    这东西的可怕程度，让杜归都感觉到了忌惮。

    “那东西在源头里藏着。”

    “也就是说，我可以进入平洲的源头里，把那玩意放出来。”

    “可如果把它放出来，我不一定能压的住它。”

    当时，在潭州的源头之中。

    杜归亲眼见到那个被压在青铜鼎下方的存在，对方一直在给他释放一个信号，那就是把它放出去。

    结果杜归压根没搭理。

    他也害怕。

    害怕自己就算是变身了，也可能打不过对方。

    对上平洲的墓主人。

    杜归现在压根不怂。

    他已经不需要担心，变身以后会被拉回安州的隐患。

    打就打，谁怕谁？

    可跟那玩意对上。

    杜归总感觉心里没底。

    “不到万不得以，我不能那么干。”

    这时。

    门外，一阵脚步声响起。

    咚咚咚……

    张全有敲响了房门：“兄弟，你现在感觉好点了吗？”

    杜归裹着被子说：“感觉好点了，但是没有真的好，你有啥事进来说。”

    咿呀。

    推开门。

    张全有走了进来，一脸的憔悴和不安。

    “兄弟，平洲这边的事态严重，民调局正在安排人员撤离，但起码得需要半个月的时间，而且那场雨造成的影响太大了。”

    “现在上级给了我很大压力，我心里堵的慌。”

    “我心里更堵。”

    杜归裹着被子，靠在床头，哈着白气说道：“曲老呢？还有罗江洋他们，他们是怎么想的？”

    张全有说：“曲老动用了他的能力，现在人还没有苏醒，罗江洋在守着他，谁也不让靠近。”

    杜归皱眉：“什么能力？”

    张全有回答道：“就跟灵魂出窍一样，曲老能变成一个鬼，然后探查整个平洲发生的一切。”

    “还有这种能力？”

    杜归挑了挑眉，可仔细一想。

    他之前用白雾变身的时候，却没有感觉到曲华杰的存在。

    张全有看着眼前的杜归。

    犹豫了一秒，说道：“兄弟，要不你现在离开平洲吧，这地方太乱了，你的情况不好，再待下去，说不定会出事。”

    张全有的话，发自内心。

    要是杜归真在平洲出事，他这辈子良心都过不去。

    听到这话。

    杜归冷笑道：“出事？有我在，平洲就不会出事，你少给我矫情，我既然来了，那就不会轻易走。”

    “行了，我要睡觉了，妈的，快冻死我了都。”

    “你赶紧滚蛋，有多远滚多远，看你矫情的样，恶心不恶心！”

    “额……”

    张全有苦笑道：“我这不是担心你的安全吗。”

    杜归缩了缩脑袋，裹着被子说道：“赶紧滚，对了，顺便给我泡点枸杞，我感觉我现在很虚，需要好好补补。”

    “行！”

    ……

    入夜时分。

    杜归缓缓进入了梦想。

    可就算是裹紧了被子。

    整个人还是冷汗直冒。

    身体不停的颤抖。

    而他背后的枯井图案，则一直散发着若有若无的寒意。

    渐渐地……

    杜归的肤色变得一片青黑。

    像是一个死人。

    一丝丝雾气，从毛孔里钻出。

    同时，把一些像是汗水一样的东西，从毛孔里驱逐了出去。

    整个床单和被子都被打湿。

    贾队长狗眼中，闪过一丝惊恐。

    这条狗缩到了墙角。

    离杜归远远地。

    贾队长感觉到了恐惧。

    可它又担心自己主人的安慰，急的低吼不止。

    ……

    滴答……

    滴答……

    杜归做了一个梦。

    四周的环境，狭窄又冰冷。

    伸手触摸四周。

    入手就是湿漉漉，冰凉凉的石壁。

    杜归想要睁开眼，却怎么都无法睁开。

    他知道，这里是枯井的底部。

    但自己仿佛被困在里面了。

    渐渐地。

    杜归听到了一阵水流声。

    脚下便感觉到了冰寒，湿漉漉的水渍。

    井水在往上涨。

    做这种梦，任何人的反应，都是恐惧。

    在梦里，情绪会被无限放大。

    可是。

    杜归却感觉到一阵平静。

    水涨的越来越高。

    没过膝盖。

    没过下半身。

    没过胸口。

    最终，没过了脑袋。

    杜归张了张嘴，冰冷的井水灌进了嘴里，灌进了鼻腔。

    却丝毫没有不适感。

    忽然。

    杜归眼皮颤动，猛地在水里睁开了双眼。

    抬起头一看。

    他就看到了井口之上，那漆黑的夜空，以及一轮皎洁的明月。

    水在往上涨。

    杜归也在往上飘。

    等到了井口的时候。

    水面就好像是一张网。

    杜归不管怎么挣扎，都没法冲出水面。

    更可怕的是。

    他本来感觉好好的，现在却忽然有种快要窒息的错觉。

    “我日你妈！”

    杜归张开嘴，大吼了一声。

    ……

    房间内。

    杜归猛地睁开眼睛。

    入眼，便看到了贾队长的狗头，正伸着舌头，在自己脸上狂舔。

    “草！”

    “贾队长你干啥呢？”

    杜归一把推开贾队长。

    贾队长却缠着杜归不放，非要凑上来蹭他。

    口中还呜呜的低吼着。

    杜归愣了愣：“你呜呜个毛啊，我又没死，你隔这哭丧呢？”

    “一边去。”

    “我现在感觉我又行了！”

    杜归歪了歪脖子。

    骨头咯咯作响。

    下了床以后，他握了握双手：“很好，那场源头雨，总算是没把我淋出事。”

    “你他妈给我等着。”

    “你污染我，我他妈现在就去污染你！”

    一觉醒来。

    杜归的精神状态变得非常好。

    他感觉自己能打十个。

    昨天，一场源头雨，把他淋的就跟感冒了一样。

    直接进入了虚弱状态。

    而且处处受制。

    可现在醒来以后，什么虚弱状态，处处受制，全都没了。

    杜归满血复活。

    而现在，他只想报复回来。

    “我要从源头上解决问题。”

    “幕后黑手既然把平洲送给了我，那源头也应该给我，来一个，我要一个。”

