一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十章最后的赢家

    “又挡住了！”

    “正面承受少主七重炼凯体的力量，仍旧纹丝未动！”

    “那小子是巨兽的化身吗？”

    俩个光头大叔感到不可思议到极点，击毙二阶元尊的拳劲打在秦浩身上，竟然不痛不痒！

    “罗玉梁你没吃饱饭么？人家站着让你打你都打不死人，罗家的炼铠体根本是个笑话，太让人失望了吧？实在不行，你赶紧滚吧，别在这里丢人现眼！”史翔气得原地跳脚怒骂，愤怒烧得丧失理智，直呼罗玉梁的姓名。

    他的话固然激起了罗玉梁的愤怒，让对方一瞬暴走了！

    不过罗玉梁没功夫搭理史翔，而是愤怒发泄到了秦浩身上。

    “九绝炼凯体，第八重，给我开！”

    伴随惨烈大呼，罗玉梁再次提升血脉之力，铠甲闪烁的红芒朝紫色转变。

    他半步元尊的境界，提升炼铠体第七重属于正常，提升第八重，还是太勉强了点。有血丝不断从他嘴角流淌，全身肌肉一阵收缩痉挛，双腿因为痛苦不停的打颤。

    由于身体素质比较强横，最终，他成功激活了第八重！

    哗！

    耀眼的紫色光芒狂闪，罗玉梁身躯的盔甲产生变化，从鲜红色转化紫色，四片芭蕉般形状的大叶片，围绕在他的腰间，形成站裙，总算把不堪入眼的三角裤给包裹了进去。

    这一刻，罗玉梁浑身的铠甲炼成一体，磅礴力量渗透血肉当中，游走在他的经脉里，不断强化着他的躯体。

    罗玉梁的气势节节攀升，外放的气息已经不比普通三阶元尊差！

    “以纯粹的肉身力量强化到如此高度，很精妙的炼体功法！”秦浩忍不住点头称赞，除了不灭轮回诀外，还是头一次见识别人以炼体的方式，取到提升战力的效果。

    罗玉梁是个走偏门的极品，仍有巨大的潜力需要开发，一旦潜力被完全开发出来，他的能耐绝对不输瓜弟。

    秦浩眼中涌起欣赏之色，给予了罗玉梁很高的评价！

    “即使我肉身素质很强横，提升八重炼铠体，仍会留下致命的后遗症。”身上闪烁紫色气焰，罗玉梁的眼神对秦浩升出恨意。

    他维持八重炼铠体的时间并不长，解除的那一刻，会完全丧失战力，像个无法自保的婴儿，只能任人宰割。

    他得补充大量补品，歇息半个多月，方可调整回来。

    这，完全是被秦浩逼得！

    他从没碰到过像今天这般令他不堪的一面。

    “最后一拳……天降金刚！”带着歇斯里底的怒吼，虎目爆瞪的罗玉梁冲秦浩打出了第三拳。

    这是最后一拳。

    他的身形以近乎扭曲般的画面，一闪从原地消失，他没有施展任何身法，没施展半丝元气，仅仅依靠八重炼铠体赋予的肉身之力，已经达到如此变态的程度。

    可见秦浩给予罗玉梁的评价，并没有夸大，对方确实拥有巨大的挖掘潜质！

    但这第三拳，他却没有打向秦浩。

    身形消失的时刻，罗玉梁带起一股狂风穿过秦浩的位置，冲向秦浩的背后。

    秦浩的背后，是俩个女孩！

    罗玉梁的目标——是萧晗！

    “我承认你这个家伙很强，但我也不蠢，移动半步算输是吗？现在我倒要看看，你究竟是站在原地不动，还是冲过来保护你的女人？嘿嘿……”罗玉梁回头冲秦浩阴险一笑。

    他的想法很简单，向萧晗下杀手，逼秦浩犯规！

    这是他唯一取胜的方式！

    激活八重炼铠体后，罗玉梁的战力地确变强了！

    却没有强到，让他有十足的信心击败秦浩！

    秦浩给人的气场虽然并不是那种压迫力很恐怖的角色。却让罗玉梁觉得犹如面对深渊般，是那阳的深不可测。

    他没有信心！

    即使激活八重炼铠体，他仍然没有信心！

    他要换一种方式取胜，哪怕这种方式很卑鄙！

    “混蛋，这下糟了！”

    秦浩没有急，第一急得是老妖，看着罗玉梁像个疯狗去咬萧晗，老妖被他冲动又不理智的作风，吓得面目惨白。

    完了！

    他知道刚认的三弟要完蛋了！

    如果罗玉梁仅仅是为史翔出头，哪怕冒犯秦浩，也还有得救！

    一旦把目标对准萧晗，大罗金仙到场，老妖很清楚，也救不了罗玉梁。

    萧晗是秦浩的弱点没错，同样，也是主子不可触犯的逆鳞！

    罗玉梁真是吃饱了撑得，挑战主子的底限！

    反观萧晗，只是微微笑着，怀里抱着布匹，笑容是那么的甜蜜。

    她没有闪躲，没有一丝反抗，即使她本人拥有一根指头戳死罗玉梁的高超修为，萧晗却主动放弃抵挡。

    虽然她知道这样做很不对，可她真的想看看，在面子和自己之间，秦浩哥哥会选择哪一个！

    这，是她自私的小任性！

    “唉！”

    秦浩耳畔仍旧响着罗玉梁冲过去时，带动的那股狂风，默默叹息，嘴角勾勒一丝苦笑。

    他当然知道萧晗是故意的。

    可是，谁让她是自己的媳妇呢！

    媳妇的小性子不冲着自己来，难道让她对别人用么？

    “领域！”

    现在救援已经来不及了，哪怕施展水风步，也赶不到萧晗面前。秦浩单手举天，激发不灭轮回绝的天赋神通。届时，赤色光波由掌间朝四周快速席卷出去，一瞬笼罩方圆八百米的区域。

    光波笼罩的区域内，除非修为强过秦浩太多。否侧，一切人或物，会完全受到秦浩精神力的控制。

    唰地一声！

    猛冲的罗玉梁好似双腿陷在原地，愣愣的静止了下去！

    刚好这时，他的拳劲催发出去，打出了第八重炼铠体的绝招，众人看到，一尊高达八米开外，身形虚幻的怪兽，诞生在半空中，举拳落向萧晗的头顶，堪比水缸巨大的拳头，震得虚空发出轰鸣。

    崩！

    这一拳落下，却被另外一只拳头挡住！

    秦浩借助领域的力量，出现在萧晗身侧，一只手高举，硬抗此击。在沉重的压力下，秦浩的双足踩碎了石板，脚裸陷入地面。

    “真是个任性的丫头，崩拳，给我碎！”

    秦浩无奈看了看傻笑的萧晗，一副“你赢了”的样子，高举的拳头猛然催发一股汹涌的力量，当这股力量传递到上空砸落的巨大拳头时。

    轰隆！

    震鸣声中，罗玉梁召唤的八米虚幻怪兽，整个布满密密麻麻的裂缝，然后发出一声惨叫，分裂消散。