    “师……”

    看到叶辰，江永安下意识的就要喊“师祖”两个字，但被叶辰用眼神制止了。

    江家可是金陵市的一线名门，这次陪着巡捕房的人来，闹出了不小的动静，周围已经围慢了看热闹的观众。

    这个时候，叶辰选择了低调行事。

    主要是怕二牛和牛婶接受不了……

    “江老，躺在地上的这些人，我们已经靠了起来。”

    这时，巡捕房的队长走了过来，语气里带着几分恭敬，说道；“不过这些人受伤不轻，有的已经骨折了，我们得先把他们送到医院，人救醒了才能审问！”

    “王队您秉公处理就行。”

    江永安说着，又偷偷的看了一眼叶辰。

    见师祖没什么异议，又道：“这些家伙还带了刀子，搞不好会有案底！”

    “王老您放心，我们会仔细的审查的，绝对不会放过任何一个违法作乱的份子。”

    王队说完，又让属下去把附近的监控取了过来，经过鉴定后……再加上周围几个围观群众的作证，大致就知道了怎么回事。

    于是连让二牛过去做笔录的流程都省去了，直接道：“行了，你们可以回去了。”

    “这么简单？我我、我们不用去巡捕房吗？”二牛一下子愣住了，弱弱的问道。

    在他的记忆里，如果是打架的话，不管是打人的一方还是被打的一方，都是要被关到巡捕房审问的。

    “不用。”

    王队指了指附近的监控，道：“监控里拍的清清楚楚，而且还有人能证明你们是正当防卫，笔录做不做都可以……当然了，你们想要告他们，让他们赔偿的话，可以继续……”

    “不不不不！”

    不等王队说完，二牛急忙摆手道：“多一事不如少一事，我们都没事，就、就这么算了吧！”

    “行！”

    王队点点头，道：“收队！”

    临走之前，又对着江永安、江天君道：“江老、江总，我们先撤了！”

    “好的王队，麻烦您了。”

    江天君起身相送，一直送到警车旁边，又与王队寒暄了几句，王队这才带着人离开了。

    ……

    等江天君再回到江永安旁边的时候，叶辰目光如炬的在他身上打量几下，道：“看来，身体已经很健康了。”

    江天君赶紧拜道：“对亏了太师祖的灵丹妙药。”

    “行了，不必多礼！”

    叶辰又从怀来摸出几个玉瓶，道：‘这些丹药对练功很有帮助，徒孙，你和婉卿每周服用一颗，两个月左右，境界就应该能突破！至于天君，你不习武，半月服用一颗，强身健体也是好的。’

    “多谢师祖/太师祖！!”

    闻言，我江永安和江天君琪琪拜道。

    叶辰微微点头，看时间差不多了，便带着苏沐沐、二牛、牛婶他们离开了。

    为了来车站接人，叶辰特地跟夏倾月换了一辆车，他此刻开的是新买的白色宝马。至于帕加尼风神，已经交给夏倾月去开了。

    反正，周总他们已经知道夏倾月和叶辰的背景不凡了，现在开帕加尼去上班，也无所谓。

    半小时后，叶辰把车停在了御河国府。

    看到新房子后，二牛和牛婶都是一愣，只见这房子有两百多平米，里面的装修很是雅致，不管家具还是软装饰，一看就是经过精挑细选的。

    “小叶，这是你家吗？”

    二牛羡慕的打量着房子里的一切，一脸羡慕道：“可真不错……以后，我也要赚钱在金陵买房子！嗯，有八九十平米就行了！”

    “这是你们的房子。”

    叶辰笑了笑，道“：“房子已经买好了，距离我家不远！对了，后天就是周末，我会带着倾月，还有小凝凝过来玩的。”

    之前，牛婶听到叶辰已经结婚后，就吵嚷着要见一下叶辰的媳妇。

    后来又知道叶辰来连女儿都有了，牛婶更是不停的说了很多次，说自己要当奶奶了！

    “这……我们的房子？小叶啊，这个使不得，使不得啊！”

    听到叶辰的话，牛婶赶紧摆摆手，道；“都说市区里一栋房子就几百万呢，小叶，你可不能这么败家啊！”

    “什么败家啊？你们是我亲人啊。”

    叶辰说着，见牛婶执意不收，立刻揉了揉肚子，道：“牛婶，我肚子饿了……最近，我胃不好，医生说我不能饿肚子的。”

    “我去做饭，我去做饭。”

    闻言，牛婶一慌，赶紧就朝着厨房走去，嘴里还叨叨着；“房子的事情，可不行啊！！”

    “哎……”

    叶辰轻轻的叹了一口气，然后拍了怕二牛的肩膀，道：“面你和沐沐吃吧，我还有别的事情……先走了。”

    说完，叶辰也不过二牛和苏沐沐的询问，直接离开了御河国府。

    房子的事情，牛婶肯定还是要唠叨的，不过拖几天就好了……所以，叶辰暂时选择了当一个逃兵。

    不过，也并不是为了逃避牛婶的唠叨，而是那处凶宅里的“水枯泽困”阵，是时候改解决一下了。

    凶宅的位置距离御河国府并不远，叶辰出门后跟王兴打了一个电话，道：“准备钥匙，我去帮你解决凶宅里的事情。”

    “是是是！”王兴接到叶辰的电话，很是兴奋的道：“大师，除了钥匙之外，我还要准备别的东西吗？比如，笔墨纸剑，黑狗血之类的东西……”

    叶辰：“……”

    沉默了几秒后，叶辰无语道：“电影看都了吧你？”

    “呃……”

    王兴被叶辰怼的一脸尴尬，道：“那，那我准备一些钱，行吗？”

    “随你！”

    叶辰无所谓道。

    他现在不缺钱，但以后修行还需要购买大量的药材，以及玉石之类的东西，所以也没有拒绝。

    “好，那我去接您啊……”王兴道。

    “不用了，十分钟后，直接在凶宅碰头吧！”叶辰淡淡的道。

    挂了电话，叶辰随后拦了一辆出租车。

    大约十分钟左右，终于到了目的地。

    王兴也就早早的到了，见到叶辰后，急忙拿出钥匙准备开门。

    却见叶辰眼睛微微一眯，道：“等等……不要出生，这屋子里面，有人！！！”

