
军队？这怎么可能？

唐老太太摇摇头：“这绝不可能！除去剑门卫所之外，距离唐家堡最近的驻军要赶到这里至少也需要三日三夜，绝不可能这么快就抵达这里的。”

门外的人却十分的肯定：“的确是军队，而且人数不少，至少来了有一千余人，装备齐整，绝无差错。”

唐太公沉吟了一下，开口问道：“可能够看出是来自哪里的军队？”

来人禀告道：“从旗号上看，正是来自剑门卫所的驻军。”

什么？剑门卫所？

大家的目光一下子全都转到了张胖子的脸上，他可是刚刚从剑门卫所回来的，据他所说，剑门卫所应该绝对不会调动一兵一卒才对啊？

张胖子此刻也是万分的震惊，这怎么可能？临走之际，穆将军明明答应自己绝不会调兵前来的，难道是这个穆将军反悔了不成？何况，还有周得麟带来的汉王朱高煦的口信，难道他连汉王殿下的命令也敢违抗？

张胖子想不通，无论如何他也不相信那个直率豪迈的穆将军居然会忘恩负义，背信弃义的投靠王全这阉贼，他一定要亲眼看一看。

唐太公这时却显得比较平静，点了点头说道：“不错，无论这些军队究竟来自哪里，事已至此，就再无退路，总是要出去面对的。”

大家全都点头称是。

于是，唐太公当前，一行人昂然的穿过唐家大院，向外走去，身后，跟着的是那些已经闻讯而起的群豪们。

显然他们也都已经闻听这里被军队包围的消息了，全都默默无语的跟在后面，可是在这寂静之中，却似乎隐藏着一种隐约的力量，这场景让张胖子忽然想到了两个字，哀兵！

兵书上说，哀兵必胜，这一次，这样的一支哀兵不知道到底能不能取胜呢？

临走出大门的时候，叶枫忽然不自觉的回头望去，在唐家大院里一扇窗前，站着一个纤小的身影，一双充满了关切和担忧的眼睛，正在凝望着他。

是程姑娘！

她自然也已经闻知了被围的讯息，可是她却没有与群豪们一道跟着出去。

她很清楚，自己不会武功，到了战场之上，不但丝毫也不能帮上忙，反而可能会牵动叶枫的注意力，成为他的负担，令他分心。

所以，她选择留在这里，就像之前每一次叶枫去冒险的时候一样，守在窗前，等着他平安归来。

她知道这一战势必十分的凶险，当初她跟随父亲程神医游历天下行医的时候，就曾经见识过战场的残酷无情。

可是她依然相信，这一次叶枫也一定能够平安归来的，就像之前每一次他去冒险，哪一次不是凶险万分，生死之间？可是他福大命大，如有神助，每一次总会平安的回来，脸上带着那种阳光一般灿烂而温暖的笑容，出现在她的面前。

这一次，也一定可以的。

她坚信这一点。

叶枫只看了她一眼，就转过了头，迈着大步离去了。

一眼就已经够了，他没有再回头。

无论接下来将要面对的是什么样的凶险，只要心里知道，还有这样的一道目光，这样的一个人，还在这里默默的等候着自己，这就已经足够了。

或许，这就是幸福。

一走出唐家大院的大门，众人就看见了军队。

真的是军队，穿着鲜明的盔甲，列成整齐的军阵，正在一步步的向着唐家大院逼近。那明晃晃的刀枪，那一张张拉满的弓弦，军士们如雷震一般整齐划一的脚步声，无不令人感到一阵胆寒。

张胖子这时再回头看看身后的群豪们，刚才的那一股子哀兵之势已经完全土崩瓦解了，剩下的只有惊慌和胆怯，只有对于死亡的畏惧。

张胖子不由得暗自叹息，哀兵？这些毕竟不是兵，他们只不过是一群在江湖上你争我夺，自私自利，偶尔也会讲点义气的江湖汉子，一群乌合之众而已。

想要指望靠着毫无沙场经验的他们打败面前这样雄壮，训练有素的军队，简直无异于痴人说梦。

张胖子不禁苦笑了一下。

军阵在逼近了唐太公他们的面前之后，停住了。然而那一股冲天的肃杀之气，却依然令人不禁为之心悸。

军阵之中军旗飘动，上面明明白白的五个字“大明剑门卫”，彻底的打消了大家最后的幻想，这的确是剑门卫所的驻军，他们真的来了！

张胖子摇了摇头，直到现在他还是有些感觉难以置信，然而现实却把他最后的一丝希望击得粉碎。

唐太公深吸了一口气，面对如此阵容严整，杀气腾腾的军阵，即便是见多识广的他，也止不住的感觉有些胆寒。

半晌，他才朗声叫道：“你们，统军的将领何在？请出来答话。”

他的声音浑厚有力，直冲霄汉，显示出他极为深厚的内力。

整齐的军阵忽然井然有序的向两边分开，军阵之中一个人缓步走了出来，不过他并不是剑门卫所统军的穆将军，而是大内内侍副总管，王全！

怎么会是他？剑门卫所的军士为什么会听从他的号令？

张胖子忍不住高声喝问道：“穆将军何在？请他出来见面！”

当确信眼前的军队就是剑门卫所的驻军之后，张胖子感觉到有些羞愧，为自己没有能够完成唐老太太的嘱托，没有成功的解除这一次的危机而羞愧。

同时，他又恼恨剑门卫所的穆将军，自己如此信任他，他也在自己面前表现得慷慨大义，豪气干云，甚至斩杀了王全跑来的使者以表决心，想不到最后还是背信弃义，真是个小人。

俗话说恼羞成怒，于是张胖子心中的羞愧与恼恨，就化作了胸中的怒气，他一定要亲自面对穆将军这个小人，骂他一个狗血淋头，否则难消这胸中的怒气。

王全微微一愣，说道：“穆将军？哦，你说的大概是他吧？”

说着，他把手中拎着的一个圆形布包裹往张胖子这边一扔，那包裹滴溜溜的一

阵滚动，一直滚到了张胖子的跟前，布巾散落开，露出了里面包着的东西。

大家全都一阵哗然，因为在布巾之中包裹着的，是一颗血淋淋的人头！

张胖子愣了一下，定睛看去，那颗人头却正是之前在剑门卫所之中还和自己谈笑风生，共话田忌赛马典故的穆将军！

张胖子忽然明白了，原来他错怪了穆将军，穆将军没有背信弃义，只不过是王全派人杀害了他，从而夺取了剑门卫所的兵权，调动了大军前来。

穆将军的确是一个铁骨铮铮的好汉子，而自己才真正应该感到羞愧，竟然会怀疑这么一个好汉子，好朋友。

张胖子只觉得怒气满胸，指着王全厉声喝问道：“你，你居然敢杀害卫所统军将领？你为什么要杀了他？”

王全脸上带着冷酷的笑容，哼道：“小小一个卫所镇抚使，竟然敢违抗调兵的军令，还敢大谈什么大明律法，这样的人真是死不足惜，就这么一刀斩了他，还真是便宜他了。”

张胖子心中怒极，指着王全却说不出话来：“你！你……”

王全却对着他微微一笑，接着说道：“能够想到我会派人去剑门卫所调兵，而抢先一步，你们也算是足够聪明的了。只可惜，你们算到了这一点，却没有算到我派去的并不止一拨人。”

“我第二拨派去的是精心挑选的三个好手，给他们的命令也很简单，若是前面的人调兵失败，直接斩杀统军将领，接管兵权，立即率军赶来。”

“偏偏你们的这位张公子又自以为成功了，志得意满的在中途吃了一顿饭，打了一个盹，而我的军队却不眠不休的急行军，这才和你前后脚赶到了这里。”

听了这话，张胖子不禁有些脸红。

他一连数天一直赶路，来到唐家堡，有经历了这么多的事情，还要没吃没喝，不眠不休的急奔了一日一夜赶去剑门卫所，回来的路上实在是有些顶不住了，又因为自觉此行已经成功了，有些放松，这才停下来吃了一顿饭，打了一个盹，没想到却差点误了事。

王全还在笑着，指了指身后说道：“这一次不光是斩杀了这个胆敢抗命的统军之将，还意外的抓获了一个前来当说客的，据说还是汉王那边的人，真想不到叶公子的交际如此之广，连汉王殿下也会暗中派人前来相助。”

他的神情十分得意：“等到回到京城，把这个人交给皇上，这一定又是大功一件，这可是意外的惊喜啊！”

众人顺着他手指的方向看去，只见军阵后面，几名军士押着一个被捆得像是一个粽子一样的青年文士，不是别人，却正是被汉王朱高煦派来的周得麟周大人。

张胖子气急败坏的指着王全大吼道：“你这阉货，你敢伤他一根汗毛，胖爷我必定将你碎尸万段！”

王全哈哈大笑道：“好，我等着你，就怕你的本事不够，到不了我的跟前！”

他站在军阵之前得意洋洋，张胖子恨得直跌脚，却也无计可施。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70257840"  chaptername="第二百章  张胖子的怒火">加入书签</a>
</div>
