    老头子笑呵呵的望着面前这个红光满面的男人轻声道：“卖了多少灵石呐。”

    “这个数！”男人举起五根指头在自己面前正反比划了一下，嘴角洋溢着掩盖不住的自得。

    “啧。”

    老头子咂舌感慨了一下：“那还真不少哈，都顶你小半年的进账了吧？”

    “差不多，差不多。”男人混囵的打着哈哈，面色满是天降横财的喜悦。

    “挺好。”老头子轻点了下头，又抬起手中烟枪砸吧了一下，摇头感慨道：“你当初还是买少了啊，要是买多了，说不定现在赚的更多。”

    “到时候能有更多灵石将你家这个院墙，砌的更高一点。”

    男人摇头咂舌叹了口气：“唉，谁知道米价竟然能涨到这个地步，早知道我也买啊，不过卖了也安心，赚这么多也知足了。”

    “不然放着一堆米在家里，天天看着价格往下跌，那心头真是如刀割一般。”

    “说的也是。”老头子轻点了下头，笑了起来：“知足常乐是个好事儿。”

    “对了老爷子，你买米的时候，米价比我还低，你赚了多少灵石？”

    “我？我没赚。”

    “没赚？咋能没赚呢，孙家就在胡同巷走到头右转那个铺子收米啊，只要扛着米过去，就能换到白花花的灵石。”

    “我没卖。”

    “没卖？”男人愣了一下，忍不住好言相劝道：“老爷子，我劝你赶紧卖了，这米价说不定什么时候就又跌回去了。”

    “要知道孙家不可能一直大冤大头高价收米的，万一以后米价又降了，那老爷子你岂不是要亏死。”

    老头子笑了一下摇头开口道：“那说不定米价将来还有升呢，那个时候卖米岂不是更划算。”

    “怎么可能！”

    男人满脸难以置信的摇头沉声道：“京城的米本来就比别的城贵，米价能从100枚灵石的价格涨到1000枚灵石就已经是个很离谱的事情。”

    “不可能，再往上涨了！！！”

    “都涨了10倍了还有什么不可能的。”

    “再涨下去，京城就没几个人能吃的起米了。”

    “吃不起？吃不起就不吃了呗。”老头子缓缓起身朝院内走去，嘶哑道：“又不是只有米可以吃。”

    男人楞在原地，望着面前紧闭的房门，一时间面色阴晴不定不知道在想什么。

    ...

    “掌柜的，你怎么想的？？？”

    男人神情震惊的望着刘谋不可思议道：“米价现在1000灵石了，掌柜的你竟然还不打算卖？不会打算等米价涨到更高再卖吧？”

    “米价不会再涨了。”

    刘谋面色一会儿红一会儿白的在米仓面前连续转了好几个圈后，才停下脚步，双拳紧握像是在给自己打气一般咬着牙嘶哑道。

    “不卖，一粒米都不卖。”

    “孙家将米标到1000枚灵石？标的好，本来我还不知道是哪方势力做的局，现在明白了，孙家也被牵扯进去了。”

    “换句话说，孙家被当枪使了，可是能将孙家当枪使的势力可没几个。”

    “米价肯定还会要涨，这么大的一个势力，不会满足这个价格的。”

    男人停顿了一会儿，无奈道：“那掌柜的你说什么时候卖米。”

    “等。”

    “等是什么？”

    “等什么时候有大批人都开始购米，他们收了这么多米，肯定是要出手的，没有烂在自己手上的道理。”

    刘谋坐了下来沉声道：“他们时候卖，我们就什么时候卖。”

    “不可能了。”男人无奈的叹了口气：“现在已经没人买米了，大家都在卖米，这个价格太高了，没人会去买米的。”

    “不，再等等，既然我们看不清具体形势，那就别看来。他们买，我们也买，他们卖，我们也卖。”

    “他们不卖，我们也不卖。”

    ...

    “蛊哥。”

    阿蛇凑在陈蛊耳边小声道：“都准备好了，要开始下一步爬升了吗。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头嘴唇微启：“拉，将价格拉上去，拉到他们害怕为止。”

    随后望向面前老阎王和善的笑了起来：“阎老，你别着急，破阵的计划我已经开始准备了。”

    “这不还没到十五天呢么。”

    “七天后，再给我七天，一定可以破阵的。”

    “放心就好了，我陈蛊决定不会让陛下血祭世人破阵的，必然要去阻止他，这是一个身为夜道人该有的觉悟。”

    “必须的，能用到夜道的地方，我肯定不会放弃，大家齐心协力肯定能破阵离开的。”

    “对对对没错，这个天下大同就先放在一边，你先听我讲。”

    “你说我最近？哦，这不是怕计划被陛下察觉吗，就弄些小动作搅浑一下京城的水，没啥用，主要就是为了遮人耳目？”

    “阴谋？怎么会有阴谋！”

    “我陈某人一生行事光明磊落，从不屑做那种小人之事。”

    ...

    第七天晚。

    在众人翘首以盼之下，米价非常令他们失望的没有往下降，依旧坚挺在1000枚灵石往上，还有一些人再用1010枚灵石的价格，零散着收米。

    “竟然没降？”

    聚集在一起乘凉唠嗑的男人，光着膀子，脖子上跨着一根毛巾诧异道：“这几天这米价一会儿高一会儿低还真是让人看明白。”

    “米价这玩意儿什么时候可以这么高了。”

    “管他呢，高就高呗。我不吃米了还不行嘛，跟咱们也没啥关系。”

    “也是，管这玩意干啥。”

    ...

    第八天正午。

    闷热且嘈杂的京城，突然收到了来自京城御兽学院散步出来的消息。

    【经过京城御兽学院这几年的研究，发现米竟然可以和一些药草混合在一起作为兽食，大幅度的提升魔兽成长速度。】

    并且随着京城御兽学院的大肆收米。

    米价一致被喊到了3000枚灵石。

    现在京城的的米已经为数不多了，昨天孙家以1000枚灵石的价格，几乎将整个京城人手上仅有的米都收了过来。

    学院只能从孙家手上以较高的价格收米，并在大街小巷以及米商手里到处收米。

    价格最高被喊到3000枚灵石，甚至还在往上涨。

    收了一整天，直至傍晚热情退却的时候，米价稳定在2500枚灵石。

    购买价：2500枚灵石。

    售出价：2400枚灵石。

    -

    听老爷子分析了一下午的男人，拎起怀里的灵石盒，便朝着远处跑去，眼眶通红神情激动的兴奋吼道。

    “抄底！抄底！！抄底！！！”

