    自信的人就是这么直接，只要是自己占优势，那么就要充分利用优势。

    但是他却没有想到的是，可能对手的在这个方面，更加具有优势！

    所以，阇耶跋摩二世见到本体攻击不能取得胜利，并且对方还仗着武~器的优势，将自己的武~器直接毁掉，自然就利用自己的优势，来得到胜利。

    阇耶跋摩二世的元神，利用自身的精神力，全部都进入陈默的意识海，其实就是修真界中的元神攻击。

    修真者的元神，也就是强化修炼后的灵魂。每一个修真者，意识海会随着修炼的强大，灵魂也会变的强大。所以，修真者不仅仅是身体素质比普通人强悍，就是精神识海也要比普通人大的多。

    也因为如此，才会有修真者对普通人，也许仅仅一个威慑，可能就会让普通人拉稀，就在这里。因为修真者的灵魂强度，要比普通人高的多。

    而阇耶跋摩二世这一招，其实也是因为自己的元神强大，并且还能够做到离开肉~身，进入他人的精神意识海中，吞噬敌人的灵魂，壮大己身，这简直就是一件非常ＢＵＧ的事情。

    这也是他能够变身成为纳迦的一个原因，这是他所修炼功法所带来的一种实力上的体现。

    作为修真者来说，一个强大的元神，绝对对修行非常有利。如果元神强大，精神识海强大，那么不仅仅是修炼，就是参悟修行等等，都非常有优势，甚至修炼功法都会加快不少。

    因此，在修真界中，有些邪修和魔修，肆意掠夺他人的元神，壮大自身的修为，成为人人还打的过街老鼠。

    当然，这种修行自然也有很大的后遗症，就是掠夺来的灵魂壮大己身之后，数量一旦多了，自然也就会发生意识形态的冲突。

    吞噬别人的灵魂，毕竟不是什么植物或者动物，而是做为人类的灵魂，其中所含有的，就是这个人一生所有的信息。如此大的信息量，如果吞噬的数量过多，自然也就会造成吞噬者本人严重的后果。

    其他人的记忆，以及各种的思想等等，会极大的冲击吞噬之人的意识海，造成意识海中的冲突。这种冲突，如果没有解决办法，随着吞噬的数量增多，一定会因为意识的冲突，变成疯子一般的人物。

    这也是有些邪修或者说魔修修炼这种功法后，最后变成嗜杀者或者疯子，就是因为脑海中多了其他人的记忆之后，造成了意识海的崩溃。

    阇耶跋摩二世倒是没有这方面的冲突，主要是在这个星球上，修真者真的太少太少，所以他吞噬再多的普通人，也壮大不了多少自己的意识海。

    另外，吞噬多了也会造成意识海的崩溃。因此阇耶跋摩二世基本上没有吞噬几个，因此这一次直接将自己的神识加意识海全部都凝练成元神之后，进入陈默的意识海中，吞噬其意识海，基本上没有什么不好的后果，并且只要吞噬了陈默的意识海，还会越发的壮大他自己。

    甚至，在先前知道了陈默也是修真者的时候，除了惊讶之余，也就有了这种想法。只要吞噬了这个筑基期四层的家伙，那么自己的意识海可能就会增加很多，甚至能够抵得上百年神识修为。

    如此捷径，怎么可能放过？

    每一个人，在修行的路途中，都会想着有没有捷径可走，如果有那岂不是更好。阇耶跋摩二世自然也是希望，能够有个捷径走，也能够稍稍补充一下他消耗千年的心血，变回本体后打败敌人。

    另外还有一个就是，如果能够增加元神的修为，增加精神识海的强度，那么下一次对黄金护臂的炼制，则有更大的把握。

    但是当阇耶跋摩二世的元神进入了陈默的意识海，呈现在他眼前的，却是无边无际的一片雾海！

    这是他从来没有见到过的景象。以前的时候，他吞噬的每一个元神，基本在进入精神识海之后，就能够遇到，精神识海与元神息息相关。精神识海一般表现为液体，呈现出一片水域，而元神则在精神识海的上方，呈现一团雾状或者人形，就看本人的精神力是不是强悍。

    越是强悍的人，则元神就越像本人，元神越弱，则就会虚化，变成一团雾气，甚至由于白烟一般，袅袅飘忽。

    阇耶跋摩二世进入其中，只要扑上去啃噬其元神，就能够达到吞噬的目的，最后在吞下其液化的精神识海就成。

    但是现在进入精神识海之后，所见到的却是一片白茫茫的雾气，都看不清楚周围的任何东西，这喵的究竟是怎么一回事情？

    而且，这一片白雾，也不是元神所展现出来的，这就好像真的是一团白雾，这怎么可能？在精神识海有白雾一片，呵呵！这特么的绝对有问题。

    “该死的，这是怎么回事？难道每一个人的意识海都不是一样的么？”阇耶跋摩二世从修炼到现在为止，就没有遇到过修真者，所以真的不是很清楚修真者的意识海是怎样的。

    难道这就是修真者的意识海么？可是怎么就会是一片白雾呢？不会吧！

    普通人的他倒是遇到过，并且也吞噬过一些。不过普通人的意识海，真的非常的小，就如同一个小水塘一样，在一片虚空中，有一片小水塘构成的意识海。

    如果惊~恐或者混乱，都会引起水塘的水花翻涌，甚至变色等等。这是因为水塘仅仅就是意识海的一种表现体，仅仅就是个意识形态。而惊~恐等等思想，会引起水塘中水的变换。

    “没有见过啊！这特么的怎么搞？”阇耶跋摩二世有些麻爪了。

    “该死的家伙，你给我出来！”他利用元神之力，开始在白雾中努力肆虐，直接四处释放禁制，寻找陈默的意识海。

    并且，他也不管不顾的，想要将这些白雾划拉到嘴里面，看看能不能吞噬这片白雾，也许其他的修真者就是有这种白雾，也说不定吧！

    反正没有见过，试试就行！

    甚至，他开始释放精神力，一圈圈的以自己的元神为中心，朝四处扩散，探知陈默的精神意识海！

    “咦？”在他的精神力扩散，还有神识的肆虐下，整个意识海的白雾开始翻涌起来。也就在翻涌的时候，他发现了一处不一样的地方。

    瞬间，他的元神就朝着这处地方闪过去。

    随着他的元神闪烁到了此处空间，包裹在这里的白雾，也就快速消散后退，直接显现出了一望无际的大海！

    “这……！”阇耶跋摩二世有些迟疑，看着这一望无际的大海，这特么真的是精神识海么？如果是精神识海，那么拥有这一片精神识海，精神力应该多么的强大啊！

    自己的精神识海也是观察过的，似乎也比较大，甚至，自己的精神识海也是呈现一片大海。但是，自己的精神识海似乎没有现在看到这样一望无际。

    阇耶跋摩二世似乎意识到，陈默的意识海似乎不是自己想的那种，也就是筑基期四层的意识形态，而是可能会超过四层，甚至与自己的精神力差不多。

    “该死！这是怎么回事？难道，这个白皮的精神识海强度甚至比自己的还要大么？”阇耶跋摩二世元神一震之间，但是却没有了后退的余地。此时已经是元神之态，如果不上前比拼，吞噬掉陈默的灵魂，那么就是自己的失败。

    一旦失败，那么就是道消身死的下场。阇耶跋摩二世怎会这样就甘心的死去呢？绝对不可能，要不然他也不会消声灭迹的隐藏近千年的岁月。

    阇耶跋摩二世的元神一闪，就朝着陈默的意识海冲去！

    此时，就在阇耶跋摩二世的元神靠近的时候，意识海突然之间剧烈抖动，然后瞬间内缩，形成一个人形元神体，这个元神体就是陈默的元神，不过由于在精神识海，他想弄成什么样子就可以随意弄成什么样子，很有意思的一种操控手~段。

    “护！”

    陈默嘴里一声呼喝，直接一层淡蓝色的防护，就在他的元神之间保护起来。

    本来，他可以将意识海隐藏起来，这样让阇耶跋摩二世焦躁找不到目标，等到差不多的时候，再出现。那个时候的胜算自然也就大的多。

    但是陈默并不想耽误时间，所以也就没有怎么隐藏自己的意识海，就直接比拼好了！相当于筑基期巅峰的精神力，怎么会比拼不过阇耶跋摩二世筑基期七层的元神实力呢？

    快刀斩乱麻才是，用最快的速度解决战斗！

    阇耶跋摩二世的元神撞到陈默的防护，却开始直接撕扯开来，并没有陈默想象中，被防护给弹开！

    陈默这一下倒是一愣，他没有想到阇耶跋摩二世的元神，竟然连禁制这种防护都能够吞噬，真的有些诧异。这比他以前遇到的元神，可是要特殊一些。

    不过，他看到阇耶跋摩二世的元神中，夹杂着一缕缕的金光，就知道可能是黄金护臂所给予的一种加持，才会将自己的神识所构成的防护，没有起到该有的效果。

    真的没有想到，这黄金护臂还有这么多的效果。

