    熊猫电视总台会议室内。

    九爷和一众学者教授们，都震惊到目瞪口呆。

    刚才发生了什么？

    怎么转眼间的功夫，石猿就已经变成了无数的尸块。

    这也太诡异了吧！

    九爷仔细想了想，说道：“这个叫秦风的参赛选手，他应该是在那一瞬间，把能力提升到了极致，快速的挥出上百刀，所以才会造成这种结果。”

    “九爷，您是说一瞬间挥出上百刀？？？这……这不太可能吧？”

    “是啊！哪有人的速度这么快。”

    这些人头一次对九爷的话产生质疑。

    九爷并未回些什么。

    因为一切也只是他的猜测。

    刚才秦风的速度太快了，他都没办法看清。

    而此时。

    石村的那些村民们，都注意到了这一切。

    “石猿大人被斩杀了？”

    “天呐！这个恶贼竟然斩杀了石猿大人，他会毁了我们石村的。”

    “石猿大人是石村的信仰，石猿大人死了，石村也要完蛋了。”

    “恶贼！咱们绝不能轻易的放过他，一起上，跟他拼了。”

    “拼了！”

    “拼了！”

    所有的石村人都在大喊，就要和秦风，张麒麟拼命。

    石村村长却突然拦住他们。

    “这两个家伙很强，咱们不是他们的对手，现在过去和他们拼命，咱们必死无疑。”

    “那怎么办呀村长？难道就眼睁睁看着一切发生吗？”

    他们很不甘心。

    石村村长想了一下，眼中闪过一抹冷意。

    “那就把他们引入到那个地方，我不信他们还能活着出来。”

    话音落下，石村村长看向石秀儿，“来人！把石秀儿捆绑起来。”

    石昊吓了一跳，连忙道：“村长，这件事情和秀儿没关系，可不能连累秀儿。”

    “石昊！那两个家伙就是秀儿带来的，害得我石村村民死了二十几个，她罪无可恕。”

    扑通一声。

    石昊直接跪在了石村村长面前。

    “村长，造成现在这种结果，也是秀儿不能预料到的，希望村长能够网开一面，放过秀儿。”

    “够了！石昊你不要再多说了，否则我连你一起收拾。”

    “动手！把石秀儿捆绑起来。”

    石秀儿一个弱女子，自然拦不住他们，很快就被捆绑住。

    视线来到秦风那边。

    他刚才消耗太大了，现在还有些没缓过来。

    突然感觉肩膀被什么东西抓住，扭过头一看，才发现是张麒麟。

    “我说闷油瓶，你这家伙走路没声音的？吓我这一跳。”

    “你要是把我心脏病吓出来了，可得对我负责任。”

    “听到了没有？”

    张麒麟淡淡的道：“那个家伙还没有死透。”

    “啊？”

    秦风吃了一惊，赶紧看向石猿的尸块。

    果然。

    这些石猿的尸块，正在微微抖动，有要接连到一起的意思。

    直播间的观众们也注意到了这一幕，震惊到目瞪口呆。

    “卧槽！这石猿也太可怕了吧？”

    “它究竟是什么样的恐怖生物？这样都不死？”

    “怪不得那些石村的人对它这么恭敬，还称呼它为石猿大人，的确有两下子。”

    “刚才蒙面小哥的攻击这么暴力，都没有让它死透，这可如何是好？”

    “……”

    秦风第一时间看向张麒麟，摊摊手，“反正我是尽力了，这家伙还没有恢复过来之前，咱们赶紧跑吧。”

    张麒麟摇摇头，“没那个必要。”

    “这么说来的话，你有办法？”

    张麒麟点点头。

    “如果我没猜错的话，石猿并非真正的猿猴，而是用石像雕刻出来的，后来经过一些点化，才会变成石猿。”

    秦风听得瞪大双眼。

    “闷油瓶，你怕不是在跟我讲笑话吧？能有这么神奇的事情？”

    这话刚说完，秦风就后悔了。

    “嚯，我差点忘记了，你这种人根本不会讲笑话。”

    “除非太阳打西边出来。”

    张麒麟并未说话，走到那些石猿尸块的附近，用黑金古刀划破手掌，把麒麟血猛然一甩。

    每一块石猿尸块被麒麟血碰触到的时候，都会发出剧烈的抖动。

    然而并没有持续太久，就彻底失去了动静。

    “卧槽！冷漠小哥这血也太神奇了吧？”

    “不愧是宝血。”

    “冷漠小哥牛b。”

    九爷在此刻分析道：“如果一切真和张麒麟说的一样，这石猿属于是妖邪之物，而张麒麟的血，就有镇邪驱鬼的作用。”

    九爷对张麒麟的麒麟血愈发好奇。

    把石猿尸块全部解决，张麒麟忽然咳嗽了两声。

    秦风注意到，走过来拍拍他后背。

    “你的麒麟血都被抽走了一半，以后就不要乱用了，这东西对你很重要，如果有一天全都没了，你也离死不远了。”

    “喂，闷油瓶你别用那种眼神看着我，真以为我是关心你吗？我是害怕你死了，影响我继续参赛，我可是要拿冠军的。”

    张麒麟没有和秦风辩解些什么。

    事不宜迟，他们赶紧从禁区出来。

    又看到了石村那伙人。

    他们盯着秦风和张麒麟，一个个的眼中充满怒火。

    “你惹到了他们？”张麒麟猜测道。

    秦风点点头，“你闯入禁区后，我想进去救你，他们说什么都不让。”

    “甚至还要对我下杀手，我被逼无奈，就干掉了二十几个。”

    秦风也不愿意做这件事情，但他没办法。

    张麒麟点点头表示理解。

    “看他们的样子，应该不会轻易放过我们。”

    秦风道：“让他们别找死吧，我已经不想继续杀人了。”

    石村村长在这时站出来，冷冷的开口喝道：“斩杀了石猿大人，毁了我们石村，你们两个谁也别想走。”

    又来了！

    秦风无奈的摇摇头。

    “我说你们这些人还真是狗皮膏药，甩都甩不掉的。”

    “我已经不想杀你们了，为什么偏偏还要送死？”

    张麒麟也在这时解释：“你们似乎在供奉那位石猿？”

    “但它根本就是妖邪之物，你们千万不要被它给骗了。”

    “放肆！”石村村长冷着脸怒喝：“斩杀了石猿大人，不然还敢污蔑石猿大人，你好恶毒的心。”

    “我们石村能有如此昌盛的未来，是石猿大人赐予的。”

    “石猿大人一旦消失，我们石村也会走向灭亡。”

    “这都是你们害的！”

    “你们别想轻易离开。”

    秦风拿着碳纳钢刀，挡在张麒麟前面，凝视着所有人，“人是我一个人杀的，有种的冲着我来，和闷油瓶没关系。”

    “闷油瓶，你先离开这个鬼地方吧。”

    张麒麟纹丝不动。

    “喂，你这家伙愣在那里做什么？赶紧走啊。”

    张麒麟眼神坚决，“我们一起面对。”

