    app2();

    莎莉叶一愣，“王，怎么了？”

    叶帆顾不得太多，一把搂住莎莉叶。

    疾速飞到了一片远处的虚空！

    “轰！”

    一道白金色的波纹，溃散开去。

    凯兰德的神魂，在这一刻刚好被彻底炸碎！

    完成这一切的，正是阿斯莫德！

    “爷爷……”莎莉叶看到这一幕，不禁一怔。

    阿斯莫德缓缓转身，朝叶帆与莎莉叶微笑了下。

    “你们来了，凯兰德这老贼想跑，我了断了他”。

    莎莉叶蹙眉道：“爷爷，凯兰德是帕特里夏的生父！”

    “那又如何？他险些害死你，就该死”，阿斯莫德理所当然道。

    叶帆紧皱眉道：“你什么时候来的？”

    “就刚刚……我实在不放心莎莉叶，特意过来看看。

    这个凯兰德，说好只对太沧下手，没想到……出尔反尔”，阿斯莫德叹道。

    叶帆哂笑了声，“第七魔王，这么天真，会相信他的话？”

    “自然不全信，所以就跟博恩一起，过来看看”。

    阿斯莫德一脸关切地上前，扶着莎莉叶的肩。

    “孩子，你没事吧？”

    莎莉叶眼神复杂，她也不傻，多少会怀疑，阿斯莫德在这里的目的。

    或许，阿斯莫德早就已经来了，只是一直潜伏在暗处。

    他跟凯兰德之前就有私下联络。

    这一次，急着杀死虚弱状态的凯兰德，动机实在可疑……

    只不过，毕竟是自己的亲祖父，这么多年来，也都很照顾她。

    莎莉叶没有确凿证据，也不想太过分追责。

    “没事，王……叶帆哥在，他保护了我”。

    “嗯，剑神，多亏了你。你的实力，真让本王叹为观止”。阿斯莫德笑道。

    “太沧呢？也被你杀了？”叶帆问。

    “并没见到太沧”，阿斯莫德道。

    叶帆皱眉，看样子，阿斯莫德也没说假话。

    若太沧不见了，多半是那派崔克带走了。

    太沧身体素质极强，或许能挺过这一关。

    “枪皇是受重伤了？”阿斯莫德问。

    “是啊，你没能给他最后一击，可惜了”，叶帆似笑非笑道。

    “呵呵……杀枪皇，还是你剑神来更合适”。

    阿斯莫德说着，望向莎莉叶：“孩子，我们回去吧，暂时塔耳塔洛斯应该也安全了”。

    莎莉叶犹豫了下，不知道怎么说。

    “莎莉叶暂时不能回去，我还有一个重要的修炼计划，要帮她完成。”

    叶帆一把搂住莎莉叶的香肩，不容抗拒道。

    “修炼？莎莉叶的修炼，我们深渊恶魔王室，也会教授的”，阿斯莫德笑道。

    “我帮第七王国击退了太沧，这点面子，总要给我吧？”叶帆冷笑。

    阿斯莫德表情凝固片刻后，微笑点头：“既然剑神这么说，那我自然要给面子”。

    “孩子，你就跟剑神那边好好修行，想家了，随时回来”。

    莎莉叶松了口气，“知道了爷爷”。

    阿斯莫德不再多说，飞上了骨龙王博恩的头顶。

    骨龙振动巨大的骨翼，很快消失于星河之中。

    良久后，莎莉叶目光复杂地道：“王……我爷爷他……”

    “别多想，不管发生什么，我都保护好你”，叶帆道。

    莎莉叶低头倩然一笑，这才又问道：“帕特里夏那边……”

    叶帆叹道：“实事求是，我会给她一个交待”。

    一个剑意转移后，叶帆带莎莉叶回到了中州。

    剑神宫内。

    女人们见二人回来，都是喜出望外。

    听完了整个事情经过，大家都不禁替莎莉叶捏把汗。

    谁能想到，竟然会中途杀出一条太初魔龙！？

    “你说你有什么用？一个戒指都保护不好！你知道我花了多少心血去打造那枚戒指吗！？”

    楚云瑶听说那枚最高科技结晶的空间戒指，竟然被毁，顿时直瞪眼。

    叶帆委屈，“小瑶瑶，这种时候你该关心的不是我吗？那戒指没了，再造就是了。”

    “你说得简单！为了让那戒指承受战斗的伤害，我把所有最好的材料都用上了！

    再造一枚一模一样的，哪有这么容易？”楚云瑶懊恼。

    “算了啦，云瑶姐，等我们研究出了永恒物质，再做一个更好的”，姬晚晴说。

    “永恒物质未必适合做空间戒指，还是能生活的空间”，楚云瑶冷冷瞪着叶帆，像是仇人似的。

    叶帆苦笑，他其实很理解楚云瑶，对女人而言，关键的一些科学发明，就跟她的孩子一样。

    这枚戒指更承载了她太多心血。

    “小瑶瑶，你先别急着生气，我有个好东西给你看”。

    叶帆说着，把太初拿了出来。

    讲述了一下，自己杀死太初魔龙后，太初异变，浮现的古怪图纹。

    楚云瑶顿时起了兴趣，取出一个扫描设备，直接将那图案都给扫描进了电脑里。

    女人的身上浮现星火战甲护腕，护腕直接释放出一个全息影像。

    智能重组了图案后，图案变成了一个模型。

    “这是什么？”众人都很疑惑，看不太懂。

    “像是什么星际地图……但……还要仔细调查一下，才知道”，楚云瑶说。

    楚云瑶说完，直接把图像一关，急匆匆就跑去研究了。

    叶帆得意一笑，他就知道，搞出点有趣的东西，女人就没心思继续纠缠戒指的问题了。

    “老公，凯兰德一死，帕拉缔妮皇室乃至天神王国，都会出乱子。

    帕特里夏恐怕一个人应付不了，你还是先过去看看吧”，苏轻雪冷静分析道。

    叶帆也正有此意。

    “那……莎莉叶你就先留在剑神宫这边，我实在不太放心阿斯莫德。

    但，我现在没空间戒指，总不能一直让你待在剑神指环里。

    有什么情况，随时联系，我先去处理下天神国的事情”。

    安琪儿这时也在，牵住莎莉叶的手，心疼地说：“莎莉叶，你放心吧，这里也是你的家。”

    莎莉叶看着安琪儿清澈的温柔目光，微笑点头。

    “夫君，你打算怎么做？公主那边，会不会怪你啊？”念茹娇担心地问。

    “这个……帕特里夏应该是明事理的，去了再说吧”。

    叶帆挠挠头，他也不知道那边怎么样了。

    跟女人们道别后，叶帆再次剑意转移，返回帕拉缔妮皇城。

    摇身一变，再次成了龙五！

    叶帆考虑过，凯兰德找太沧，本就是秘密行动。

    龙五参与，也就少数人知道，这场战斗中，凯兰德、刘森思、蒂朵和斯波，全都死了。  fěìsuzw·com

    那么，天神族这边，知道龙五身份的，或许就没有了。

    哪怕凯兰德有留后手，叶帆也不慌。

    所以，叶帆索性继续扮演起了驸马爷。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

