    宁宝回到实验室，又被谷同甫给拉着说了说话。

    “我听老秦说你答应他暑假的时候去坐诊一个月？”他也是刚才接到的电话，那边刚说完，宁宝这边就回来了，便拉着她问上两句。

    他倒是没想到她会答应下来。

    宁宝点头，“算起来我还没正式在医院坐诊过，所以便想去尝试看看。”

    “嗯，这倒是。”谷同甫挺认同她这话的，“你以前都是跟着你师父当赤脚大夫，要么就是帮村子里的人看病，虽说最近也帮着看了几个人，但去大医院积累一下经验也好。”

    “不过医院里会遇到各种各样的病人，有的人估计脾气不会太好。”

    谷同甫担心她一个女孩子会应付不来。

    义诊跟坐诊终究还是不一样的。

    “没事。”宁宝丫头，笑着：“遇到我，他们脾气就好了。”

    要真敢把脾气发到她这里，就别怪她把人给丢出去了。

    她脾气虽然好，但不代表，没脾气丫。

    谷同甫听她这话下意识一愣，随即笑开。

    “你这么说，我反倒放心了。”

    “到时候如果实在呆的不开心就不要呆，毕竟你的未来不在医院，也别让自己太累了，可明白。”她的未来，在科研室，那里面，有实力便够了，也不用应付太多的病人。

    还有便是，这段时间他眼见着她的脸都瘦了一圈的样子。

    “我知道。”宁宝颔首。“老师你放心，我不会让自己受委屈，也不会累着。”

    “嗯。”

    现在距离暑假差不多还有一个月不到的时间。

    宁宝在实验室呆到了晚上九点左右，寝室已经熄灯睡觉的时候才回去。

    她在宿管阿姨那里是熟人，对方也知道她经常要在实验室做研究，所以每次都会给她留门。

    宁宝回去的时候宿管阿姨刚好从里面出来准备关电闸，看到她立马笑盈盈的问好。

    “宁宝同学回来啦，赶紧上去睡觉，我晚一些再将电闸给关掉。”

    “谢谢阿姨。”宁宝点点头后上楼。

    回到宿舍，宁宝下意识小声一些。

    “宝儿。”

    方翘几人都还没睡着，听到声响，喊了一声。

    “你们还没睡？”

    她还以为她们已经睡着了。

    这个年代的人睡的基本比较早，，晚上自习到八点，他们八点半到九点间差不多就睡了。

    孟可说道：“因为明天又是周五了，所以我们有点激动的睡不着。”

    方翘点点头，趴在床上，透过点点月光看向宁宝。

    “宝儿，我们三个明天准备一起出去玩，你要不要一起啊?”

    她其实一直都觉得，她们四个里面最需要休息和放松一下的人是宁宝。

    她从上学第一天开始，就比她们三个忙多了，偶尔休息的时候还得抽时间给她们三个补习。

    想想就累。

    所以方翘要不是遇到实在弄不明白，其他同学也不明白的时候才会去问宁宝，要是有老师在，她基本也是去找老师的。

    “去那儿玩？”说起来，她来京城之后都没想过要出去做什么。

    “就去郊区走走，到时候有人开车去；宝儿你也认识的，就是一直喊你老祖宗的那个臭小子。”

    方翘说这话的时候看了孟可一眼。

    不过屋内不是特别亮，孟可没注意，但宁宝注意到了。

    眉心微挑。

    “你是说张向阳？”孟可什么时候跟张向阳这么熟了？

    她不在的这段时间，是发生了什么奇奇怪怪的事情了？

    方翘点头，“嗯，不过他不知道你也去，要是知道了估计得开心死了。”

    虽然她不太能理解他对宝儿的……嗯……感情啦，就有时候会从他说道宝儿的时候觉得，他好像真把宝儿当自家祖宗似的。

    可宝儿比他小好几岁啊！

    真的看不懂啊看不懂。

    宁宝倒还真能想象的到对方看到自己时候的表情。

    “他有说除了他还有谁吗？”

    “他就说还有他发小跟两个朋友，到时候他和发小两个人都开车，这样坐着舒服一些。”

    说话的是孟可。

    其实她也是从上次相亲之后跟张向阳熟悉起来的，他有几次过来找宝儿的时候宝儿刚好不在，每次她都能碰到他，聊着聊着好像莫名其妙就熟悉了。

    孟可之前对他的印象其实不太好，不过这几次相处下来，她觉得他人的确不坏，而且还很有义气，对朋友尤其的好。

    她想了想，突然说道。

    “其实我那次相亲之后还遇到了那个人，被他缠上了，那个人觉得自己全家都丢了面子，还想对我动手，张向阳刚好路过，然后救了我，把那个人揍了一顿，警告他以后不许再骚扰我，我……很感激他。”他已经帮了她两次了。

    孟可其实是在跟宁宝解释，毕竟张向阳是看着宁宝的份上才帮她的。

    她心里其实对张向阳有点好感，可……宝儿怎么办？

    要是宁宝知道她的想法估计能翻白眼。

    张家那臭小子如何，跟她有什么关系！不过要是孟可真和张向阳走到一起，那估摸着也得喊宁宝一声：老祖宗？

    不过宁宝没法听到别人的心声，只是淡淡说道。

    “那小子虽说纨绔了些，但张家的家教还是不错的，也算没给他祖先丢人；你们跟他交个朋友不会吃亏。”甚至还有好处。

    孟可三人点了点头。

    “那……宝儿，你明天有时间吗，张向阳说京郊有个山庄是他们家的，山庄里的温泉特别好，明天晚上可以直接住在那里，晚上还能泡个澡之后睡觉。”真是想想就觉得舒坦。

    长这么大，她还没泡过温泉呢。

    方翘她们是真的特别想去，之前就想问宝儿，但看她这么忙又给忘了。

    没想到她今天回来的还算早，就赶紧说了。

    以前宝儿有时候九点半到十点左右才回来，真是太辛苦了。

    明明比她们还小，明明和她们一样读大一而已，她却忙的跟什么似的。

    当她们还在努力学习的时候，她却已经做得比所有人都优秀，甚至还能为国而争光，让那些外国的医生信服。

    如果她们以前还想追一追宁宝的步伐，如今，却只剩仰望了。

