    叶辰的分身，回归本体。

    这是早已经定好的计划。

    让分身，揭露原始天神明教的真面目，然后，分身的力量融入本体，提升修为，参照南域无双女帝的方式，打造多神核战力！

    当然。

    还有一个原因。

    分身放在外边，叶辰担心失控，万一分身诞生了独立于本体之外的意识，这可是个大麻烦。

    现在，毕竟是一个特殊时期，一堆阴险的老家伙在暗中，万一被人利用分身对自己进行算计，那可就麻烦了。

    随着第一具分身的力量回归，直接融入神核之中。

    本就已经是顶阶神级的叶辰，瞬间完成了突破，一举冲上了初阶真神的层次！

    他体内的神核，散发着炽盛的神光，力量气息， 犹如江海水浪，滔滔不绝的涌动冲刷！

    原始天八大始祖之一的江洪，脸上那愤怒的表情中，浮现了一抹惊诧。

    “就算你晋升真神也没用！”

    一声大喝，江洪的分身，爆射而出，那斗字秘所化的银色长枪，朝着叶辰猛然刺去。

    枪尖的位置，力量激荡，连接千百里天地的能量，威势恐怖！

    叶辰眼中，精光爆闪，天碑呼吸法运转到极致，顷刻之间，足足六十多具神祇虚影的力量，加持于他的身上，结合他初阶真神的境界，使得他的战力，猛然暴涨。

    “唰！”

    一剑斩出。

    兵字秘本源印记，加持于这一剑之中，锋芒无匹，凌厉非凡，直接就撕裂了江洪这一枪刺来的磅礴伟力。

    “铛！”

    剑锋与长枪，击打在了一起。

    一层刺目的光华，猛地席卷开来，天地破碎，神明教的总舵，直接湮灭，化作虚无。

    江洪的分身，攻势被阻。

    叶辰的身形，往后飞退！

    上次与江洪的分身交手，还极为吃力，可现在，虽然依旧没能压制江洪，但至少，已经没有太过于吃力的感觉了！

    “叶辰，就算你毁了神明教，你也注定会输的一塌糊涂，你自己前来送死，我一定成全你！”

    江洪的分身，再度爆射向叶辰。

    他很震惊。

    上次跟叶辰交手，才过去没有多久，叶辰的战力，就暴涨了一大截，他不敢再给叶辰时间，生怕再过一段时间，他的这具分身，就真的不是叶辰的对手了。

    故此。

    江洪全力爆发，没有一丝的保留。

    斗字秘化作的银色战甲与银色长枪，迸发处汹涌的银色光浪，朝着叶辰杀去！

    而就在这时。

    叶辰的第二具分身之力，终于回归，在他的体内，化作了一枚神核。

    虽然。

    这一枚神核，只有高阶神级的程度，但……依旧为叶辰的战力，带来了不小的提升。

    他挥剑而斩，剑锋扫向那银色的光浪，出自原始天的六秘之力，在他手中的剑招之中，完美的绽放威势。

    江洪的分身，心悸不已。

    叶辰刚才当着他的面，瞬息之间破境入真神。

    然后……在战斗中，竟然又变强了。

    他一时之间，无法理解这是怎么回事，心中的不安变得越发强烈，不过，他的攻势，却并未减弱，反而爆发的力量越来越可怕。

    各种恐怖的攻杀大招，不断的施展开来，犹如狂风暴雨一般！

    “轰隆！”

    忽然之间。

    一道巨大的炸响发出。

    巨大的鲲鹏，振翅而起，直接撕裂了那银色的光浪。

    太阳之力与太阴之力，流转相融，演化不可思议的力量。

    江洪的分身，在叶辰这一招融合了鲲鹏至尊法的剑气冲击之下，失去平衡，往后倒飞，他手中的银色长枪，身上的银色战甲，以及他的皮肤表面，都逐渐浮现一缕缕细密的裂痕！

    “斗破天穹！”

    江洪的分身，发出怒吼咆哮，长枪猛然甩出，化作如同巨大山岳一般的虚影，捅杀至鲲鹏的身上。

    震天动地的炸响随之发出。

    鲲鹏的身躯，被可怕的力量撕扯的炸裂。

    可江洪的分身，也不好受，被打的全身飙血。

    不等江洪的分身将紊乱的气息镇压下去，叶辰的攻势，再度降临。

    一道道如若星空长河一般的剑气，从天而降。

    无极星辰剑阵的力量，演化至强的攻杀，炽盛的剑光交织，对江洪展开了持续的进攻。

    此时此刻。

    叶辰的气息，再一次迎来了提升。

    一具具有着高阶神级之力的分身，冲入他的本体之中，化作一枚又一枚的神核，为他带来了巨大的战力增幅！

    当初，在南域，看到无双女帝，以双神核成就天神，叶辰就做过这个设想。

    如今。

    将设想转化为力量，效果极佳！

    如果，分身的力量，全部归入一枚神核中，能否晋升到中阶真神还未必。

    九大分身，其中一具分身汇入主神核中，突破入真神。

    另外八大分身直接化作神核。

    虽然力量的总数没有变化。

    但这么做，却为叶辰，奠定了一个更加可怕的基础。

    有时候。

    大境界，难以突破。

    可只要主神核完成了突破，其他神核，便不需要再去对力量进行感悟，只需要纯粹的力量积累便可！

    这是在境界难以突破的时候，却又可以极大幅度增强战力的妙法！

    “轰隆隆！”

    江洪的分身，在叶辰的无极星辰剑阵之中，奋力搏杀，好不容易才杀出一条路冲了出来。

    他已无心再战。

    他们原始天的八大始祖，暂时都还无法真正的复苏，凝聚一道分身，也不容易，江洪可不想自己的分身在这里被叶辰灭掉。

    所以。

    江洪选择了遁逃！

    “你逃的了吗？”

    冰冷的声音响起。

    叶辰一步踏出，刹那之间，便挡在了江洪的前方。

    此刻。

    他已经完成了分身力量的全部回归，九枚神核在体内，源源不断的释放出无尽的神力。

    加上又有诸神荣光的六十多具神祇之力加身。

    其威势之强，已然直接对中阶天神的江洪分身，造成了绝对的压制！

    江洪的分身，脸色煞白，怒吼：“叶辰，你跟原始天作对，你不会有好下场的！”

    叶辰冷笑：“现在，是你们跟我作对，不会有好下场，你的这具分身，只是一个开始，接下来，我会杀入原始天，将你们八大家全部铲除！

    至于你们这八个老不死的狗东西，做好准备，迎接我的剑锋来斩断你们的生命吧！”

    话音落下。

    叶辰一剑劈斩而出。

    唰的一声。

    江洪的分身，直接就被劈成了两半！

