
　　龙辰要离开天魔宫的事情，除了赵青云和慕容雨，还有东方玄霄夫妇知道之外，其他人，龙辰都没有告诉。毕竟拿了天魔宫的帝魔剑，龙辰还害怕闹出什么麻烦。

　　此时，在帝魔山的山脚下，龙辰和小狼，正在和赵青云等人告别。

　　“辰儿，其他我都不多说了，一切小心，再过五个月左右的时候，嫇儿就要生了，那时候你可不能错过。”东方玄霄拍拍他的肩膀，淡笑着道。

　　“知道了义父，我一定好好保住自己的性命，到时候一定过来捧场。”龙辰笑道。

　　“记住，辰儿，无论任何情况，首先要保住的就是自己的命，只要活着，就一定有希望。”玄嫇也叮嘱了几声。

　　至于赵青云和慕容雨，该说的也都说了。

　　龙辰点了点头，道：“送君千里，终须一别，送到这里就可以了，你们都回去吧。”

　　“不，你先走，我们看着，等看不见你了，我们自然会回去。”赵青云笑了笑，对龙辰扬了扬手，示意让龙辰离去。

　　“既然如此，那么，再见！”龙辰不是拖拖拉拉之人，此时他便豪爽的笑了一声，招呼一下小狼，一人一狼便转过身，头也不回，朝着远方而去，在奔跑的过程当中，小狼的身体猛然变大，瞬间化成了一头矫健的噬日妖狼，奔跑在这荒无人烟的原野当中，龙辰顺势爬在了小狼宽阔温暖的后背。乘坐在小狼的背上赶路。天籁小说网

　　小狼的速度，比起之前要快上了无数，在原野当中狂奔，他就像是一个黑影掠过，寻常人根本就不知道他的存在，不过，现在的龙辰，若是化成了龙魂变身，速度比小狼还要快，不过，妖兽胜在持久，龙辰全速赶路，没多久真气就要消耗完毕了，所以他才会一直借助小狼来赶路。

　　一人一妖兽，豪情四射，远离帝魔山，朝着碧央皇城的方向飞速而去，当初逃亡的时候，他们的心情是沉重的，但是现在却充满了斗志，因为现在的他们，比起当初要强上了无数！

　　这一次，龙辰不但要为自己报仇，要被灵曦报仇，更重要的还是为小狼的满门抄斩报仇！当然，最重要的还是要九天仙灵果，帮助灵曦恢复身体，龙辰想，把这些事情都完成之后，他就可以带着灵曦和小狼，逍遥天涯了，过着无忧无虑的日子了。

　　很快，他们就离开了帝魔山的范围，身后的帝魔剑，已经幻化成为了天地间的一把黑色剑刃，而赵青云等人，估计也差不多回去了。

　　回头看看这个生活了三个月的地方，龙辰有些感慨，正是因为这三个月的修炼和爬升，他才有了今天的境界。天魔宫和赵青云，对他的帮助，是在是太大了。

　　转眼间，龙辰就来到一片山谷当中，只要穿过了这一道山谷，他就能够来到一片广阔的平原，走完这片平原，龙辰就能够来到清水城，当初他击杀松中城的地方。

　　三个月过去，想起那时候的事情，竟然有种物是人非的感觉。

　　怀着激动的心情，龙辰冲进了这一片山谷当中，忽然间，灵曦在剑中给他传来一个提示，龙辰一震，瞬间便展开了噬灵妖瞳，周围的景物完全消失，展现子啊龙辰眼前的是山谷当中许许多多的小动物，也有不少的妖兽，不过普遍都不强，都是很普通的生命，但是在山谷之上，却蛰伏着三个非常强大的魂魄，龙辰稍微想一下，就知道他们是谁了。

　　“三大魔老，竟然在这里拦截我？”龙辰声音当中充满了讶异，他要离开天魔宫的消息，只有送他的那几个人才知道，为什么三大魔老会知道，而且还在这里拦截？

　　龙辰招呼了一声小狼，一人一狼便停了下来，朝着前方昂首望去，小狼也感觉到了他们的存在，发出一声低沉的吼叫，震动得附近的山石都骨碌碌向下滑动着。

　　这样一来，三大魔老就知道他们已经被发现了，他们相互对视一眼，便从山顶上下来，三个人拦在了龙辰的眼前，冷冷的看着龙辰。

　　“你们怎么会知道我要走？”龙辰心里可没有任何恐惧的清苦，他扬了扬眉头，冷淡问道。

　　“是小雨向我们告密的，被自己人出卖的感觉，怎么样？”最喜欢说话的三魔老啧啧笑了一声，细细打量着龙辰笑道。

　　“慕容雨？”龙辰自然不相信，不过赵青云他们三个，不可能泄露消息，看来也只有慕容雨了，不过龙辰相信，就算是她泄漏，那也是无意的，再说了，就算是泄漏了那又怎么样？

　　“让我们三大魔老一起来伺候你，龙辰，你的面子还真是大啊，我们天魔宫的弟子，历史上都没有你这样的存在呢。”三魔老一脸揶揄的说道。

　　“是啊，从来没有弟子，能够将高高在上的三魔老踩在脚下。”龙辰笑了一声，脸上满是嘲讽的神色。

　　想起自己那天的惨状，三魔老的脸就像是火烧了一般，他顿时目露凶光，骂道：“好你个龙辰，让你敬酒不吃吃罚酒，今天我们本想取回帝魔剑，给你一条生路，而你自己找死，就怪不得我们兄弟了！”

　　“取走帝魔剑？”龙辰忍不住发笑，“你们不要天真了，我早就不是当初的我，我给你们三息的时间吧，若是三息之后，他们还挡在我的路上，我就可要大开杀戒了，我认得你们，但是我手中的帝魔剑，可认不得你们呢！”

　　“什么！”龙辰的狂妄，简直让三魔老的鼻子都气歪了，他还从来没有见过如此狂妄的人，此时阴狠道：“小子，你以为打败了我一次，就天下无敌了吗？你这种小家伙，就是太蠢了啊，当初的我，如果不是大意的话，又怎么会输给你？大哥，二姐，这家伙分明就是个冥顽不灵的家伙，我们就算说得再多，他也不可能把东西给我们，我看还是直接动手，免得夜长梦多吧？”

　　大魔老和二魔老，一直都在关注着他们的对话，龙辰见到他们三人，丝毫没有胆怯之色，三魔老以为龙辰这是不知道天高地厚，但大魔老和二魔老，心里隐约有不好的预感，他们隐约觉得，龙辰要有足够的底气，才会如此淡定。

　　“难道他学会的帝魔剑道？”三大魔老心中，都有不好的预感，他们对视一眼，稍微示意一下，这时候大魔老吼道：“一起上！”

　　到这时候，他们也顾及不上身份的问题了，龙辰的表现越来越逆天，让他们产生了巨大的危机感，所以此时，天魔宫宫主之下最强的三个人，拥在一起对龙辰发动了攻击。

　　“小狼，让我自己来试试！”

　　龙辰丝毫不惧，他冷笑了一声，猛然间就将那恐怖的帝魔剑，从乾坤袋当中拿出来，而在这个过程当中，龙辰已经化成了龙魂变身，真气的性质，瞬间增加了十倍，到达了和三大魔老差不多的层次。

　　龙魂变身加上帝魔剑，这样的组合，在龙辰看来，已经足够对付三大魔老了，如果再加上道心种魔大法的话，那就更加不用说了。

　　“怎么感觉这兽魂变身，给他的真气提升了好几个几倍？”三大魔老心中，此时都有些顾忌，他们相互对视了一眼，齐声吼道：“一起用道心种魔大法第二层！”

　　在天魔宫当中混了数十年，道心种魔大法的第二重，他们早就已经纯熟无比了，此时使用了出来，三个人的额真气都在不停的暴涨着，很快就到达原来的四倍！因为道心种魔大法，他们的战斗力飞速增强着，速度也飙升了不少，瞬间出现在龙辰的眼前！

　　三个人都发动着攻击，朝着龙辰杀来，那浩大的攻击，比起当初的慕容雨都要强上了不少！当初的慕容雨只能使用道心种魔大法第一层，而他们却已经都是第二重了！

　　“无踪魔影！”

　　在真气的支撑下，龙辰冷笑一声，瞬间就变幻了身影，无踪魔影现在已经被他用得非常纯熟的地步，基本上和修炼多年的老手，都差不了多少了。

　　在无踪魔影的施展下，龙辰逃脱了三大魔老的攻击范围，冲到了二魔老的身后，这是他们的防守当中最为薄弱的地方，然后，他猛然一剑劈开，一道浩大的帝魔剑气朝着二魔老的后背轰然而去！

　　“小心！”大魔老惊呼一声，身体挡在了二魔老的身后，龙辰握拳，轰然一拳击在了帝魔剑上，让帝魔剑的能量四处逸散，庞大的帝魔剑气，竟然被他直接震碎了，不过，龙辰却也紧紧是被他的攻击，震的气血翻涌而已！

　　“这样就想逃？”气血翻涌对龙辰来说还真的不算是什么，他强行镇压着，然后另外一道更加浩大的帝魔剑气，朝着二魔老的方向狂奔而去，龙辰就像是死死抓着二魔老狂打一般，让其他两个魔老只能在不停的救援，毕竟帝魔剑气的力量，实在太庞大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第399章 埋伏【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 