    刚上场就被沃克对位打进一球，库里有点不开心了。

    运球过半场，库里在三分线外一边观察局势一边寻找机会。

    沃克放了半步远的距离，把紧张的情绪表现在了脸上。

    他自认为不比大多数全明星后卫差，只是名声不够响亮而已。

    但是面对库里，他却甘拜下风。

    没办法，都是小个子后卫，库里突破跟他一样犀利，三分球却比他准了不止一个档次。

    库里想了想，还是放弃了单打沃克，没必要。

    伸手召唤帕楚里亚上前挡拆，库里试图对位大个子。

    不过黄蜂队那边完全没有换防的打算，沃克拼了命地想要绕过帕楚里亚，他担心科迪泽勒被库里晃飞。

    可惜帕楚里亚实在是太庞大了，沃克没能在第一时间绕开。

    这就没办法了，库里横移半步果断出手三分，弧线高的离谱。

    “唰！”

    清脆的入网声传来，三分得手。

    不过是一记三分球而已，黄蜂队的士气并没有受到影响。

    沃克接球过半场，变向过后利用速度开始冲击勇士的内线。

    尽管库里的身体素质没有沃克强硬，但还是顽强地跟在沃克身边，用身体牢牢地贴住沃克，试图给他造成麻烦。

    连续往内线走了几步，沃克始终没能彻底摆脱库里的防守，心中难免有些着急，不禁思考这球该怎么打。

    都到罚球线附近了，他要么就一鼓作气突到底，打不了被封盖。要么就再往前走一步急停跳投出手，这样起码能让球出去。

    权衡利弊之下，沃克果断选择了第二种手段。

    “咣当！”

    这一球终究还是被库里干扰到，篮球砸在篮筐左侧弹出，被格林收下。

    攻防转换的机会，格林持球快速跑过半场，迅速定位库里，立刻将球传了过去。

    此时沃克还在担心往内线下顺的杜兰特，距离库里有两步远的距离。

    这种情况下，库里没有不出手的理由。

    “唰！”

    三分再进，库里连得六分！

    这下子黄蜂主教练克里福德有点坐不住了，起身在场边左右徘徊。

    勇士恐怖的地方就在于三分，令人绝望的地方就在于三分早早就开了。

    看现在这个趋势，库里手感火热啊！

    乔丹看了也是微微摇头，防守库里这种小个子球员能有多难，当年他连斯托克顿和魔术师约翰逊都能打败！

    沃克要是听到乔丹的心声，怕不是只能尴尬地笑一笑了。

    黄蜂队的进攻回合，沃克再次持球过半场。

    他确实有点着急了，本来0:2开局还不错的，没想到库里反手就是两记三分，瞬间将比分打成6:2，这谁顶得住啊？

    就在距离三分线还有一步远的时候，沃克突然急停跳投出手。

    库里还真没反应过来，他没想到沃克竟然这么勇敢。

    “咣当！”

    还好这球没进，要不然勇士队的节奏就会被打断。

    帕楚里亚保护住篮板球传给库里，沃克心都提到嗓子眼了，他可是见过库里手感火热时候的样子，说不定下一秒就忽然将球推出去了。

    库里本来也是这么打算的，但他手掌中间的热度忽然消失，这就让他有些难受了。

    那阵子感觉没有了，再投三分多半是没有的。

    对于这种说不清道不明的感觉，库里曾经跟周乓和克莱在夜谈的时候讨论过，他们都表示自己也有这种感觉，或许这就是射手本能吧。

    库里没有与规律斗争，而是布置了一个挡拆战术将球交到杜兰特的手里。

    沃克长松一口气，只要库里别再继续投三分就行了。

    “唰！”

    沃克绷住了，机械地转过头一看。

    好家伙，杜兰特完全没把巴图姆当人看啊，接球就投，还进了！

    沃克又一次中距离出手没进，库里持球推反攻。

    刚站在弧顶位置，库里看到了克莱的眼神。

    “你们都投进三分了，我也要！”

    库里微微点头，果断将球横穿给了克莱。

    利用格林的挡拆，克莱轻松获得一个空位出手的机会，跳投出手，投完转身就走，潇洒的不得了。

    “咣当！”

    克莱挠了挠腮，连忙回防。

    屋漏偏逢连夜雨，这一球沃克偏偏找上克莱，利用突破造成克莱的犯规，通过罚球再得两分。

    第一节打到七分钟，杜兰特八投四中，投进一粒三分球砍下九分，库里八投五中，投进三粒三分球砍下十三分，就连格林都投进去一粒三分球。

    再看克莱，一分没得，稍微有些尴尬。

    就在他想要建功立业的时候，科尔却按照习惯叫了暂停，准备换替补阵容上场。

    回到休息区，库里开心到起飞，他可是在第一节就投进去三粒三分，相当于过年吃饺子了！

    杜兰特的心情也很不错，虽然他只投进去一粒三分球，但他只投了一次，换个角度看也是百分百命中率嘛。

    克莱就没怎么开心了，个锤子的，怎么就他没投进去呢？

    格林还屁颠屁颠过去安慰呢，说道：“没事的克莱，男人嘛，每个月总有这么几天，我们会谅解你的。”

    谅解你妹夫！

    克莱默默把头扭过去，表示不想跟他说话。

    作为安慰人的小能手，周乓自然不会坐视不理，临上场前特意将脸凑到克莱身边说道：“放心吧克莱，我会把你应该投进去的三分也都补进去的！”

    克莱是真艹了，这屌人多恶心啊！

    比赛继续，黄蜂那边没有人员变动。

    为了履行自己说过的话，周乓上去干劲十足，带球过半场立刻挥手让队友拉开，他要单打沃克！

    “沃克，好久不见了，说实话，一点都不想你。”

    沃克沉默了，那你说个锤子？

    就趁这个机会，周乓忽然合球横移后撤，抬手就是一记三分。

    这一球的弧线并不漂亮，有点像y=√x+1的数学图像，不过还是打板命中了。

    回防的时候周乓不忘看了克莱一眼，还伸手锤了锤自己的胸口。

    抓住科迪泽勒在内线的失误，周乓再一次单刀过半场。

    面对退防到位的沃克和吉尔克里斯特，周乓完全没有进入内线的意思，而是在三分线外停了下来。

    沃克和吉尔克里斯特有点慌了，周乓不会是要快攻投三分吧，这要是进了会显得已经退到内线的他们很呆耶！

    当然是要投三分！

    只是在投篮之前，周乓忽然转头看向了休息区，含情脉脉。

    克莱终于忍不住了，起身叫道：“谁不会投三分啊！你小子看不起谁呢！要投就投，逼逼赖赖的，跟死太监的呢！”

    裁判都懵了，自家队友骂架，这应该不算犯规吧。

    再看场上，周乓缩了缩脖子，调整姿势之后将球投了出去。

    还好进了，要不然他回去免不了一顿毒打……

