    在这漫长的半个时辰里，他这不争气的头，竟然又不怎么痛了。

    身体太好，有时也是一种麻烦。

    但既都熬好了，便也不好浪费，且喝了便是。

    毕竟……这样的机会也不常有。

    这一刻，太子殿下似乎忘记了自己便是患了极重的风寒，也要再三嘱咐明太医不可下重药时的心态。

    而很快，在一旁伺候的太监，相较于之前的茫然，眼下已称得上瞠目结舌。

    殿下手执调羹，一口口极缓慢得体地将药汁往嘴里送，不曾皱眉便罢了，可为何他竟还从殿下平静的神情中捕捉到了些许享受之感？

    若非这药是他亲自端来的，他只怕要错认为殿下是在喝什么口感极好的补品！

    还是说，这药方本就是不苦的？

    太监心中疑惑太甚，以至于在将药碗端出了殿外之后，在廊下偷偷拿手指蘸了蘸，放嘴里舔了一口。

    下一瞬，便死死地皱了眉——好苦！

    他连忙吐了吐舌头。

    迎面走来的宫女得见这一幕，脸色古怪地快步走了过去。

    她怎么觉得这东宫里，除了她和殿下，及清羽大哥之外，人人都奇奇怪怪地……

    可那些宫女，竟还在背地里说她奇怪不合群，每日只知道低头做活和发呆，还真是莫名其妙啊。

    阿秋皱了皱鼻子，这般想着。

    ……

    祝又樘出宫之后，直接去了张家。

    然而，待来到张家之后，却意识到忙于公事的张伯父白日里几乎不在家。

    这种浅显的问题，按理来说他本不该不知道。因此，也只能承认自己心中根本不曾考虑过张伯父。

    张伯父不在，将昨日的进展说给小皇后听，也是一样的。

    于是，太子殿下去找了张鹤龄二人，再经两个胖萝卜，将小皇后喊了过来。

    照例，他二人在堂中说话，两个萝卜去院中练箭。

    萝卜们唯一庆幸的是，如今已是秋日，算不上晒得厉害。

    罢了，为了将既安哥拐回家做姐夫，这点牺牲又算得上什么？

    张眉寿听完祝又樘所讲，不禁多看了他一眼。

    她倒也知道他在为此事上心，却不知竟如此上心——昨日里又去了程大人那里，引着程大人派了官差再去搜张眉妍的住处，并搜出了极有用的线索来。

    “有劳公子费心了。”张眉寿认真道谢。

    祝又樘不置可否地笑了笑，又道：“只是那药方是她自己所写，据闻大夫已是两年之前所请，因此查起来并不容易。”

    “她未必就做得有那么干净。”张眉寿低声说道：“昨日她见了柳家二爷，我猜想，许是坐不住，要有动作了。”

    在旁人或官府眼中，这兴许并无异样，可在她看来，却异常到了极点。

    如此关头，柳家人主动上门攀附无可厚非，可先上门去柳家的，却是张义龄。

    依照张眉妍的做派，真得了势，趁机摆架子还来不及，又怎有可能主动去柳家示好。

    她自认所作所为都在情理之中，可这一切都已隐隐暴露了她如今的急切。

    祝又樘点头：“昨晚已听清羽说了。”

    张眉寿又道：“只是到时情形如何，尚且无法预料。她若抵死不认，再将罪责尽数推到他人身上，再没什么物证，也是麻烦。”

    她估摸着，张眉妍是能干出那种事情来的。

    祝又樘再次点头：“故而，这毒药的出处，也极重要。若查明了，便是一条由不得她抵赖的铁证。”

    此外，柳家人那边，也要盯紧些。

    关于毒药的出处，要从何处入手去查，他昨夜曾细想过，眼下正要说给张眉寿听，却听她在前头开口——

    “我今日要出门一趟，去见一个人，不知公子可有空闲一同去？”

    祝又樘怔了怔。

    在她身边，他做许多事，向来是不图回应的。

    甚至在他眼中，他去做这些事情，若她不嫌他多事、或不再因不想欠他人情而拒绝排斥，他便十分高兴了——单是如此，已是他从前不敢想的。

    可如今，她却大大方方地主动问他，是否要一起去做这件事。

    祝又樘不知如何形容此时的感受，只觉得向来清明的脑海中，甚至有着短暂的恍惚感。

    好一会儿没等到他回话，张眉寿不免要反省是不是自己太过冒昧。

    她方才究竟……为什么要开这个口？

    “公子若不得空也无妨——”

    咳，成熟的人，擅长自己给自己找台阶下。

    “今日恰是得闲。”太子殿下几乎是赶在张眉寿的话未说完之前，便开了口。

    这总显得不太镇定了些。

    因此，少年自觉暴露了些许隐晦的心思，一双耳朵竟自发地红了许多。

    张眉寿眼尖地瞥见，又飞快地移开视线，使自己佯装自然地看向堂外的鹤龄延龄。

    等等……为何要说是佯装？

    张眉寿在心中暗暗皱眉。

    太子殿下掩饰地轻咳一声，问道：“不知何时动身？”

    “左右无事，不如眼下便出门，也好早去早回。”

    而她这句话刚出口，不过一眨眼的瞬间，就见身旁的少年立即从椅上起身，利落又……听话。

    有些紧张，是轻易遮掩不住的。

    张眉寿在心中愕然片刻，也忙跟着站起身，道：“走吧……”

    今日这堂中的气氛……着实有些古怪。

    二人一同走了出去。

    好在外面视野开阔，秋高气爽，二人皆很快恢复了自在。

    “今日，那治头痛的方子，我拿来用了。不单止了痛意，还颇觉神清气爽。”祝又樘讲道。

    非但如此，似乎还有令人心情愉悦之效。

    只是这话怎么听怎么不规矩，还是不说为妙。

    张眉寿却问道：“不是说如今不易头痛了？”

    祝又樘眼中笑意更深刻。

    小皇后不论药效，反而格外留意他是否易患头痛。

    “许是这几日歇得晚了些。”太子殿下胡诌道。

    毕竟，他总不能说他将老于用过的香囊放在枕边，嗅了一夜，以致头痛吧……

    这话说出去，他和老于彼此都难抬头做人。

    “身子才是根基……”张眉寿下意识地道。

    祝又樘扬起了唇，点头。

    这话，他上一世也常听小皇后说，可他过分自以为是。

    这一回，他必会听话的。

    “是要去何处？见何人？”祝又樘此时才迟迟地问。