    

    “呃，古元！”

    凌影微微一愣，有些错愕地看向萧寒。萧寒竟然还知道古族族长古元的存在。

    凌影欣赏地看着萧寒眼眸中的那抹自信狂妄的光芒。

    修行者，和地斗，和天斗，追求着长生之道，若是连这股本性都没有，谈何逆天而行。凌影再次欣赏地颔首道：“好，小子，我和小姐就等着那一天的到来！”

    凌影说完，身形急速升空，之后响起一道破空声，身影消失不见。

    “萧寒，这个东西接着！”

    紫晶翼狮王将一块紫色的晶体，抛给萧寒。紫色晶体入手，传来一股犹如温玉一样的柔滑触感。晶体之内，还有着一抹红色的丝线，在这视线并不明亮的夜空中，闪烁着一抹妖艳的红芒。

    “这是我身上脱落的晶体，里面蕴含着我的一抹精血，下次如果有需要，你可以掐碎这块晶体，我就会尽快赶到你的身边！”

    “好。”

    萧寒收下这块带血的晶体。只是，不知为何，当紫晶翼狮王说起精血两字时，她那嫩白的脸颊，明显露出一抹羞涩的嫣红之色。

    萧寒微微错愕，不过，对此也没有过多地深思。

    “萧寒！”

    一边，飞天神虎朝着萧寒顿了顿，目送着紫晶翼狮王远去的背影，轻轻唤了萧寒一声。

    今日之战，它飞天神虎其实也没有帮上什么忙，只不过是帮助萧寒拖住了一下伽玛帝国的皇帝而已。海波东、凌影、紫晶翼狮王，都没有讨要什么好处，它倒是不好提起化形丹一事。

    “拿去吧！”萧寒手一挥，将一颗丹药扔给飞天神虎。

    “化形丹！”

    飞天神虎接过丹药，心中大喜。

    “今夜，你就前往我萧家。若是我猜着不错的话，我们萧家可能还会有一次危机。在此之前，你必须得保护我萧家的安全，特别是我母亲和我爷爷的安全，一旦他们有任何的差池，我一定唯你是问！”萧寒眼神无比正色，一言一字地说道。

    “是，你放心，我一定豁出性命守护萧家的安全。”飞天神虎信誓旦旦地颔首着。

    “过来！”萧寒轻轻地唤道。

    在飞天神虎踱着虎步，走到萧寒的面前时，萧寒的手指轻轻抬起，朝着飞天神虎那虎眉中心一指。一道白色的能量，渗入飞天神虎的眉心中。与此同时，飞天神虎的虎眸之内，有着数字光芒闪烁。

    半响，萧寒收起手，衬道：“这是一式影分身斗技。等你化为人形之后，就可以修炼这一式斗技。将会让你的修炼速度和战斗力成倍地暴增。”

    “多谢……主人！”飞天神虎迟疑了片刻，最终还是主动地认萧寒为主。

    萧寒如此推心置腹，值得飞天神虎甘愿为仆。

    当然了，这一切也离不开萧寒那恐怖的战斗力和七品炼药师的身份。一旦认萧寒为主，只要它好好效忠，萧寒难道还会亏待它吗，日后丹药还会少吗！

    “嗯。”面对飞天神虎的称呼变化，萧寒也没有任何的在意。吩咐道：“好了，你动身吧！”

    “遵命，主人！”

    飞天神虎煽动羽翼，急速升空，之后羽翼一阵，化为一道长虹，飞向远方。

    “好了，告别完了吧？”

    飞天神虎刚走，萧寒的耳畔，传来阵阵酥麻的声音。微微偏头，美杜莎女王一双妖异的美眸，正在盯着萧寒。

    “它几天不能出来了？”萧寒好奇地问道。

    “什么？”美杜莎疑惑地问道。

    “废话，你能够出来，难道不是因为吞天蟒妥协了吗。说吧，它几天不能出来了？”萧寒再度问道。

    “七天。”

    “哦。七天啊！”

    萧寒眼神上下打量着美杜莎女王，迷人的曲线，极为的刺激眼球。作为蛇人，纤细的小蛮腰简直可以和小医仙一较高下。

    不得不说，美杜莎女王的美貌不愧是能和凶名齐名，沉鱼落雁，闭月羞花，用这些词汇来形容这位拥有高贵气质的女王，那都是对她一种的侮辱。

    打量着美杜莎女王，最后，萧寒眼神肆无忌惮地落在美杜莎女王某些傲人的部位上。笑道：“这么说的话，女王陛下可是要以人形的模样，在我的身边呆够七天吗？”

    “小家伙，别动坏心思喔，不然，会送命的。”美杜莎女王素手轻锊着青丝，笑呤呤地看着萧寒。出自蛇人部落，天生奇香。恰在此时，一缕微风吹起，诱人的体香，让萧寒腹部忍不住一阵燥热。

    要命的是，美杜莎女王那雪白的玉手，伸到萧寒的面前，白嫩嫩的小手，让人忍不住有种咬下去的冲动。

    “这……是不是太快了！”

    萧寒伸出手，径直握了上去。柔滑的感觉，让萧寒的内心忍不住泛起阵阵的涟漪。

    “呃！”

    萧寒出手太快，美杜莎女王话都还没来得及说出口，玉手就已经被萧寒给握住了。

    美杜莎女王眼眸中闪起一抹的错愕，守护了一生的玉手，竟然被一个异性如此握着。心中欲哭无泪，眼中闪过一抹寒芒，使出力气抽出手，喝斥道：“你干什么？”

    “不是你让我握的吗？”萧寒无辜地看着美杜莎女王。

    “你想多了吧！”

    美杜莎女王没好气地白了萧寒一眼，再度伸出手，唤道：“融灵丹的丹方？”

    “呃！丹方啊，早说啊！”萧寒从系统包裹中取出那卷丹方，交到美杜莎女王的玉手上。

    拿着丹方，美杜莎女王迫不及待地掀开卷轴，仔细地阅读着上面的记载的功效。半响，美杜莎女王才长长地呼出一口气，将卷轴卷起，纤细小手一弹，还给了萧寒，问道：“想必你已经看过了吧？”

    “嗯。”萧寒微笑地点点头。

    “帮我炼制这颗丹药。”美杜莎呼吸有些急促地说道。

    “凭什么？”萧寒笑了笑。

    “凭我帮你杀了那几个人！”

    “帮我杀那几个人，只是让你看看这个丹方。我可没有答应帮你炼制丹药啊！”

    萧寒笑了笑，眼眸看着美杜莎女王那双妖艳着让人忍不住沉迷其中的美眸，脑中浮起一抹疯狂的念头，笑了笑：“好处呢，你应该知道，想要让一个炼药师帮你炼制丹药，总得给点好处吧！”        

