    第523章 进位大公   

    事实证明曹操的战略眼光的确是十分独到的。

    

    趁着杨锋不在洛阳的时机。

    

    他送人送往洛阳的奏折收到了最大的效益。

    

    刘协得知袁术称帝造反。

    

    本就被气的七窍生烟。

    

    得知曹操竟然第一个驻兵征讨袁术。

    

    还一举拿下了淮水南岸的两个郡。

    

    刘协立刻多云转晴。

    

    高兴地手舞足蹈的！   

    没经过思考就亲笔写了一道诏书。

    

    册封曹操为魏公。

    

    以丞相的身份行事。

    

    也就是说刘协不但把曹操代理丞相的“代理”二字给拿掉了。

    

    还让曹操的爵位提升到了公爵的级别。

    

    普天之下仅次于杨锋的靠山王王爵！   

    如果杨锋在洛阳的话。

    

    刘协是绝不会如此糊涂的。

    

    只可惜杨锋此刻远在幽州不在洛阳啊！   

    而满朝文武百官中跟随杨锋出征的以及前往各地镇守地方的就有数十人。

    

    朝廷的事务基本上由房谋杜断等人来处理。

    

    事务繁多的他们哪里想到刘协竟然会不经过商量就直接下了这么一道天子诏书？

    

    当房谋杜断知晓之后派人去追。

    

    已经是来不及了。

    

    据说护送天子诏书的使者刚刚走出洛阳数十里便失去了踪迹。

    

    连同那道天子诏书一起不知去了何处！   

    房玄龄立刻把这件事写进了密信中。

    

    交给留守洛阳的暗影密探。

    

    由他们火速呈报给杨锋。

    

    请杨锋定夺。

    

    只是暗影密探刚刚来得及赶到冀州南边。

    

    甚至还来不及赶到幽州呢。

    

    那道消失的天子诏书便安全的传送到了曹操的面前。

    

    前来送诏书的人名叫李通。

    

    是曹操手下的重要将领。

    

    甚至不亚于夏侯惇、曹仁等大将。

    

    他的名气之所以没有夏侯惇、曹仁那么响亮。

    

    是因为李通并不在战斗序列之中。

    

    平时也很少在战场上露脸。

    

    而是在暗中秘密训练了一支特殊部队。

    

    “丞相！天子诏书末将带来了！请丞相过目！”

    

    李通把天子诏书双手奉上。

    

    恭敬地单膝跪到了曹操身前。

    

    曹操连忙取过诏书一目十行的看了起来。

    

    当他看到魏公、丞相这两个字眼的时候。

    

    不由得发出了一阵畅快的大笑：   

    “哈哈哈——此事你的功劳不小！本公给你记一大功！”

    

    刘协的诏书的到手了。

    

    曹操当仁不让的自称起了“本公”。

    

    魏公嘛！   

    那可是所有爵位的顶点！   

    仅次于异姓王杨锋！   

    大笑过后。

    

    曹操将诏书收了起来。

    

    正色看向李通：   

    “一路之上可有损失？”

    

    李通据实禀告：   

    “杨家将的确是当世精锐，即便主力军远在幽州，镇守各地的只是普通士兵，也同样不容小觑！为了把这道诏书成功带回来，末将损失了三十多名摸金校尉！”

    

    摸金校尉就是李通部下秘密训练了数年之久的精锐。

    

    他们不在曹军的战斗序列之中。

    

    而是和杨修掌管的暗影密探一样。

    

    专门刺探天下情报。

    

    同时他们还有一项特殊的任务在身。

    

    掘墓挖宝！   

    为了获取军费。

    

    摸金校尉中集合了大批身怀异能之人。

    

    他们对探墓走穴、挖金倒斗很有一手。

    

    经常找到一些前人的大墓。

    

    把里面陪葬的金银珠宝神不知鬼不觉的弄出来。

    

    在李通的运作下换成军资。

    

    然后交到曹操的手中。

    

    这几年曹操治下收入的十分之一都是摸金校尉弄来的。

    

    占据着相当高的收入比例。

    

    因此曹操对摸金校尉十分的器重。

    

    听到折损了三十多个摸金校尉。

    

    曹操着实是心疼啊！   

    寻常的士兵好找。

    

    可善于分金定穴又精通情报刺探的异士可不好找！   

    每损失一个。

    

    曹操都会感到格外肉疼！   

    “阵亡将士的家属一定好厚待！发放十倍的抚恤金给他们！”

    

    李通叩首答道：“诺！”

    

    曹操伸手在李通的肩膀上重重一拍：   

    “本公把摸金校尉交给你，而不是其他的宗族心腹，你可知道是为什么吗？”

    

    李通的额头紧紧地贴着地面。

    

    感激的答道：   

    “魏公的大力栽培之意，末将明白！”

    

    曹操微微点了点头：   

    “你明白就好！你的职位虽然不会让你名扬天下，但却是战斗之前最重要的一环！本公希望有朝一日，你率领的摸金校尉能成为天下独一无二的精锐，把杨锋的暗影密探碾压在脚下！”

    

    李通大声回应：   

    “末将必将尽心竭力，让摸金校尉把暗影密探碾压在脚下！”

    

    在暗影密探的身上吃了这多亏。

    

    曹操痛定思痛之后。

    

    终于发觉了暗影密探的存在。

    

    也曾经组织了两次清剿行动。

    

    可无孔不入的暗影密探就像是水银泻地。

    

    根本无迹可寻！   

    贵为曹操者。

    

    居然都找不到暗影密探的影子！   

    于是曹操便萌生了组建特殊情报部队的心思。

    

    决意效仿暗影密探也成立一支精锐。

    

    以便在没有硝烟的战场上和暗影密探一决高下！   

    所以摸金校尉这支特殊部队便应运而生了。

    

    数年苦练之中。

    

    除了人数上比不上暗影密探。

    

    刺探情报的能力几乎已经可以和暗影密探比肩了。

    

    而在分金定穴、挖宝倒斗的本领上。

    

    摸金校尉还要强了许多！   

    不然曹操为什么能在袁术僭越称帝的当天。

    

    就收到第一手的情报讯息呢？

    

    当然是摸金校尉的功劳啊！   

    李通离去之后。

    

    曹操以魏公的名义正式发布了一篇讨逆檄文。

    

    其核心。

    

    用五个字就可以概括：   

    汉贼不两立！   

    汉。

    

    代指的自然就是曹操这位新鲜出炉的大汉魏公了。

    

    他心里究竟是怎么想的没有人知道。

    

    但最起码在表面上他还是汉臣！   

    贼。

    

    便不用多说了。

    

    指的自然就是僭越帝制、自称为“仲帝”的袁术了。

    

    这道檄文一出。

    

    立刻在民间引起了较大的反响。

    

    人们关注的焦点并不是曹操刚刚获封的魏公职位。

    

    而是这场征讨叛逆的战争到底能不能胜利！   

    谁都知道一直以来代表大汉脸面和威严的人都是杨家将。

    

    是举世无双的靠山王。

    

    如今靠山王远在幽州腾不出手来。

    

    曹操趁势崛起。

    

    大有取代靠山王成为大汉第一忠臣的迹象。

    

    他真的能像靠山王一样击败袁术这个天下第一号的大坏蛋吗？

    

    不知不觉间。

    

    在曹操的刻意引导下。

    

    人们在茶余饭后的谈论中。

    

    竟是有意无意的把曹操放到了和靠山王杨锋同等重要的位置上！   

    令曹操的声望扶摇直上。

    

    短短半个月之间便攀升到了顶点！   

    

    

