
　　“金木君，前面还有那种石头。”

　　处理完冷血的尸体（就是从周围弄了点普通的石头给他尸体堆盖上），梨绘忽然有了新的发现。

　　在这黑暗的环境里，凌纪没想到的是，她的视线居然比他还好。

　　包括她口中的那种石头，这会儿，在同样的位置，凌纪什么都看不到，但她却可以看到。

　　“有个事情我很好奇。”

　　“什么事？”

　　“上次见你的时候，你的体能段位似乎并不高，可这次碰面，你的体能段位几乎可以媲美30段了。你这怎么做到的？”

　　凌纪直白地问了出来。

　　“这个……”

　　说起这个问题，梨绘有点不方便说。

　　面色显得为难。

　　“你要是不方便，那就算了，当我没问。”

　　这种涉及私人秘密的事，本身就是能说就说，不能说就算了。

　　“不，不是的，本来是不能乱说的，但……作为诚意，既然金木君想知道，那我……可以告诉你的。”

　　梨绘想了一下，下定决心说道：“其实我的身上，跟你一样，寄居着一只精灵。在以前，这只精灵一直是封印状态。在不久前，它解封了，然后我的实力就突然跟着拔高了。就是这样。”

　　“你身上也有精灵？”

　　“其实，如果是对精灵的知识多了解一点，我这也不算是什么秘密，因为我这一头白色的头发，早就暴露了这些细节了。”

　　头发？

　　头发跟精灵有什么关系？

　　“父亲为了让18岁之前的生活变得正常一些，就用了一些方法，将我体能的精灵给限制住了。

　　但我上次在高桥市碰到了危险，到底是没瞒过他，于是，他在某天也就将那种限制给解除了。

　　这解除了之后，我也就实力突然变强了。”

　　“那你的精灵，是你父亲给的？”

　　“是的。”

　　“你父亲还真下得了手。”

　　将心比心，若是凌纪有女儿，他肯定不会让精灵寄生在自己女儿身上。

　　就算这东西可以带来能力的增幅，但到底对一个女孩子来讲，是不太好的。

　　哪怕是凌纪自己，如果能祛除掉体内的精灵，等到以后不需要的时候，他也是想摘掉的。

　　“不是的，是我的自己的问题。”

　　梨绘苦笑着，垂下头：“我小时候生了一场大病，本身快挺不住了，父亲没办法，才用了这个办法，也好在是用了这个办法，在精灵的帮助下，我才挺过来。”

　　“原来是这样，那你体内寄居的是什么精灵？”

　　梨绘微微抬头，浅浅一笑：“光影。光影精灵的特点就是会让宿主头发变白，而且在光线昏暗的环境里，这头发还会有荧光特效。”

　　光影！！！

　　七种精灵排名第三的存在。

　　曾经好一段时间，凌纪也猜测自己背后的老伙计是光影精灵。

　　可如果按照梨绘的这种说法，被光影精灵寄生之后，头发会出现显著的白化特征，那他背后的伙计，或许根本就不是光影精灵。

　　“你能释放电流？”

　　“看来金木君也是了解光影精灵的，没错，我可以做到。”

　　“你能释放的电流有多大？”

　　“相当于一条电鳗。30段体能以下的人，很难招架。”

　　？？？？

　　相当于一条电鳗？

　　那也就是说，相当于800伏？（且就单说电压吧，电流是差不多的量）

　　这正牌的光影精灵，居然才800伏？

　　凌纪背后的老伙计，几乎也能做到800伏。

　　“能用多久？”

　　强度方面既然差不多，那在电量方面，估计就不一样了。

　　“能连续用10次，10次之后就要休息3分钟。”梨绘说道。

　　为表诚意，她真是没任何隐瞒。

　　10次？3分钟冷却？

　　果然是好快。

　　‘我的电流若是用了，得要好几个小时才能恢复过来。’https://www.23sk.net

　　这就是区别之所在。

　　‘看来，我背后的伙计并不是光影精灵。只是，若不是光影精灵，那它到底是哪一位？’

　　看了梨绘一眼，凌纪干脆问她。

　　她作为浅羽一族的人，而且又是精灵的拥有者，她所知道的知识肯定比其他人要更多。

　　“你知道除了光影精灵外，还有什么精灵也是带电的吗？”

　　“抱歉，金木君，我没听过。几大精灵当中，好像只有光影精灵才带电，其他精灵没有带电的。”

　　“暗影精灵呢？”

　　“暗影精灵是带毒的，并没有电属性。”

　　“那虚空精灵呢？”

　　既然第二位不是，那就只能往第一位去猜测了。

　　“抱歉，虚空精灵太过神秘，没人对它有过多的了解，即便是我的父亲，对虚空精灵的了解也不多。

　　但是根据传闻，虚空精灵的拥有者，最后基本都能成为传奇人物。或许它身上会有电，也或许没有。”

　　连她都不清楚，那就不好确定了。

　　‘不过，如果整个宇宙当中真的只有这7种精灵的话，其他6种精灵若都不是，那它唯一的可能性，就只能是虚空精灵了。’

　　排名第一的家伙！

　　“光影精灵的一个特性就是感应力很强，也因此，我能通过它感应到金木君你身上的精灵。

　　原本，我还以为你本人有什么特别呢。后来我才知道，我感应到的，应该是精灵的特殊波动。”

　　梨绘微笑着说道。

　　凌纪则默然无语，心说，你感应到的，估计可不是我的寒霜精灵，而是我背后的伙计。

　　因为一开始的时候，他身上可还没寒霜精灵呢。

　　梨绘的感应，估计是电流的相互感应。

　　她的光影精灵有电，凌纪的背后伙计也有电，两股电的存在，就形成了感应关系。

　　“但是，我的这种感应力似乎不太成熟，大概是我的光影精灵被封印太久了。”

　　“不太成熟？为什么这么说？”

　　“因为，好像它只对金木君你有效，对其他精灵拥有者，并没有类似的效果。”

　　大概就是这样了。

　　跟凌纪刚才猜的一样。

　　只有彼此有电，才能形成感应。

　　其他的精灵只要不带电，那自然就不存在这种感应了。

　　“往前看看去吧。”

　　转移话题，二人向前，没走多远，果然是又发现了一块石头。

　　这石头一看就不正常，不像是这个星球上的东西。

　　荧光点点，上面同样是刻画的着很特殊的印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，9章 光影免费阅读。https://www.23sk.net 