    听说是乌力合给他们三个人的圣旨，左企弓、虞仲文、曹勇义都赶紧从马车里出来跪在地上听旨。

    这个时候也顾不得男女有别了，三家所有的人都从马车里出来跪在左企弓他们三个人后面。连仆人也都跪在地上。

    远处看去，三百多人跪成黑压压的一大片。

    “左企弓、虞仲文、曹勇义大逆不道，欺君罔上！拥立伪帝，罪该万死！……”张觉手拿着空白的圣旨装模作样的大声念着。

    左企弓和虞仲文年纪大了被圣旨上面的话吓得脑袋里一片空白。这圣旨上面的每一个字都够他们死一百次的。

    曹勇义猛的抬头颤抖着声音问道：“你刚才说大皇帝陛下？是哪一个大皇帝陛下？”

    “曹勇义！就凭你刚才的问话就罪该万死！这天底下除了青白王朝的大皇帝陛下，还有其他的大皇帝陛下吗？”张觉大声质问道。

    他说的大皇帝陛下指的是早就不知道逃到哪里去了的慕容延希。

    “慕容延希现在怎么会有圣旨给你！分明是你矫诏！”左企弓也明白过来了怒道。

    这个时候，最聪明的人反而是底下的人。还有什么可争论的？分明就是杀气腾腾的不怀好意！

    “快一点保护老爷逃走！“左企弓的管家大声喊道。

    这一次左企弓等三人带出来的家人都是最忠心耿耿的。很多本来就是他们的同姓族人。

    听见老管家的喊声，所有的人都灵醒过来。

    跪地接听圣旨的时候没有人敢带着兵器。现在一群人就赤手空拳向张觉他们扑过来！

    “果然是大逆不道！都给我杀了！”张觉收起圣旨喊道。

    他身后的士兵抽出钢刀也冲了上去。

    势力对比太过悬殊，一交手就是一边倒的局势。保护左企弓、虞仲文、曹勇义的家人纷纷中刀倒地。可是没有一个人后退，都是赤手空拳的向那些持刀士兵冲去！这中间还夹杂着孩子和女人的惨叫声。

    只过了两盏茶的时间，河边场地上就只剩下一地尸体了。

    士兵们在死人堆里把左企弓、虞仲文和曹勇义拖了出来。

    张觉看着满身都被家人的鲜血浸透了的三个人，心里生出一丝怜悯。

    “看在以前与你们同殿称臣的份上就留你们一个全尸吧。”张觉说道。

    曹勇义怒视着张觉。他突然在张觉身后看见一张熟悉的面孔——蔡攸！

    曹勇义什么都明白了。

    “刚才还说我们大逆不道。张觉，你又投靠了大楚国！你这个三姓家奴！”曹勇义骂道。

    左企弓和虞仲文也看见了蔡攸，明白了原来这一切是蔡攸搞的好事。

    现在大楚国和乌骨人还是一起对付青白王朝的友邦。蔡攸这么做如果传出去一定会惹怒乌力合。

    你杀了我的三个大臣不说还挖墙角，要吃下我的营、平、滦三州。

    “我是汉人，我这是深明大义，弃暗投明！”张觉辩解道。

    辩论大多数时候不是看谁有道理，而是看谁力量大。现在刀就在他的手里。自然是怎么说怎么有理了。

    “快一点动手吧。”张觉对手下士兵催促道。

    “将军，怎么个留全尸法？”一个士兵怯生生的问道。

    “他们自己身上不是有衣带吗？去，就是那边栗树林里！”张觉不耐烦的指着不远处的野生栗子树林说道。

    “张觉，老夫就在地下等你！”左企弓喊道。

    青白王朝的一代文宗，诗文书画无一不精的虞仲文却是默默无语。

    蔡攸看着三个人被拖进树林，看得心里怦怦乱跳。这是他第一次看杀人，而且杀的还是文人。

    张觉很看不起蔡攸这样的文人。玩心眼的时候一个比一个坏。可是看见血和死人的时候一个比一个怂！

    不一会士兵们又把三具直挺挺的尸体拖出树林。

    “把所有的人都扔进河里，一了百了！”张觉吩咐道。他中过进士，也是文人出身。可是这些年杀人太多，自己都有些麻木了。

    随着扑通扑通声，三百多具尸体被扔进滦河。浅浅的滦河水顿时变成一条血河！

    所有的事都处理完了。蔡攸向张觉抱拳说道：“张大人，现在我也要告辞了。等我回到京城一定向陛下言明你对大楚国的赤胆忠心！粮草和兵械也会马上送到！”

    “有李先生和你一起去大楚国，我有什么不放心的？”张觉笑着答道。这一次由李石跟着蔡攸进京城跟张卯说明情况。凭着营、平、滦三州和自己手里的五万人马一定能把自己卖一个好价钱。

    “我派一队人马送你们到燕京府城下。”张觉说道。

    看着蔡攸和李石在一百骑兵的护送下远去，张觉拨转马头带着手下士兵趟过漂满尸体的滦河向平州而去。

    郭药师带着人马和粮草浩浩荡荡的来到真定府城下。

    “真定府紧闭的城门打开，赵介和长寿从里面走出来。

    “郭将军，为了以免百姓人心惶惶就不能让你们进城了。十万石粮食劳烦将军留在城下即可。”赵介笑着说道。

    郭药师一愣。这位赵大人太不客气了吧。他也不怕惹恼自己带兵攻进城去？

    “这就是我的小朋友长寿。”赵介指着长寿介绍道。

    长寿向郭药师施礼说道：“郭将军还要走快一点，否则义胜军就要走到你们前面了。”

    “义胜军从山西进入河北就要穿过燕山八陉。所以我就知道喽。”长寿答道。

    看着长寿说的有模有样的，郭药师这时候才开始把这件事当真了。

    他克扣义胜军的粮食。义胜军的将领们一定恨死他了。这一次抢他的功劳十有八九是真的。

    “义胜军的节度使耿守忠已经在路上了。”赵介接着说道。

    郭药师越听心越慌。做了这么多不该做的事情不就是为了占据燕京府这个大功劳吗？

    如果功劳让义胜军抢去了，自己就只剩下罪了。自己说过的勇男儿趁乱世当取金印大如斗就变成自己的脑袋掉了大如斗了。

    “把十万石粮食扔在城下，赵鹤寿带五万石粮食随后，甄五臣跟我带三千骑兵火速进燕京府！”郭药师当机立断的说道。

