    张一凡似乎现在才发现，原来自己并不是那么一本正经，也有闷骚的时候。与董小凡调侃了几句，他还是不得不摆正身份，投入到正常的工作中来。

    由于最近频频来往于乡镇与县城之间，出入很不方便。镇里那辆破吉普，车况越来越不好，经常动不动就在路上耍赖，烂在那里不肯动了。

    好几次赶到县里开会，差一点迟到。为止，他不得不用自己卡里的钱，托朋友弄了辆八成新的桑坦纳。

    在柳水镇里，他算是第一个有私家车的人，尽管这车只值五万来块，总比坐着那个破车要得来舒服。

    自从那场暴雨之后，天气开始转凉，一下子由夏末进入初冬。秋天，在这场奇怪的天气中，这个丰收的日子，还没有来得及让人品尝胜利的果实，它却不翼而飞。

    十一月二十六日，是梁正和的生日。

    张一凡和胡雷都在被邀请的名单之内，到底是一方财政大员，前来贺生的人很多，张一凡也打了个二千块钱的红包。

    吃过中饭后，留下的人就不多了，剩下的都是梁正和圈内的死党。其中有交通局的黄局长，县委杜秘书长，建委的吕雄伟，还有张一凡等。

    本来说好了吃过晚饭，就到万紫千红住下，大家聚一聚，搓几圈麻将。

    张一凡本来是要离开的，可是梁正和神秘兮兮地向他透露了一个信息，杜秘书长亲自点名，要他留下。

    等大家上楼进梁正和开好的套房时，张一凡就发现，只剩下杜秘书长，交通局黄局长，梁正和还有自己，连建委吕雄伟都不知道去向。

    杜秘书长从来都跟自己尿不到一个壶里，在张一凡当县长秘书时，两人也不曾有过什么来往。现在自己去了乡镇，两人连碰面的机会都很少，上次见到杜秘书长，还是在开会的时候。

    他点名让自己留下，张一凡琢磨着可能是封书记的意思，让他给自己透露点什么信号。在官场潜规则中，站队很重要，这些年以来，自己脸上分明写了林县长的名字，因此封派的人一般都对他远而敬之。

    本来说好上十二楼打麻将，后来项目改了。杜秘书提出要去喝歌，因为他知道，在喝酒的时候，更容易沟通感情。

    他和张一凡没什么交情，还是用酒话来套套近乎，把封书记的意思传达了就差不多了，至少张一凡怎么决定，那是他的事。

    几个人来到三楼贵宾区的包厢，任国栋早就在那里候着，给众人敬了圈烟，又招呼服务员。把这里看好，任何人不许进来。

    杜剑峰是县委秘书长，县委常委，梁正和是财政局局长，黄太龙是交通局局长，在坐的人都是通城有头有脸的人物，任国栋自然不敢大意。

    当他看到张一凡居然与这些人在一起，暗自朝他竖了竖大拇指。在任国栋看来，张一凡高升只是迟早的事。毕竟能和杜秘书长坐在一起的人，在通城没那么几个。想必张一凡又搭上了杜秘书长这条线，站到了封书记的阵列。

    在包厢里的茶几上摆满了各式各样的食品，还有一件茅台酒。黄大龙贼兮兮地建议道：“杜秘书长，光是几个男人，有什么好喝的，我看不如叫几个小姐来，助助酒兴如何？”

    杜秘书长笑了笑，指着黄太龙道，“你啊你，真不愧是黄局长。行！既然今天大家高兴，我也不能扫兴是不？梁局长安排吧！”

    秘书长下了令，梁正和笑嘻嘻地去了。黄太龙冲着梁正和大叫道：“哎，叫任国栋把浴场部那个何萧萧叫来。”

    “哈哈……看上人家浴场部的头牌了吧？”梁正和指着黄太龙，一脸笑。

    “哈哈……”两个家伙心照不宣，各怀鬼胎。

    不知为什么，听到何萧萧这个名字，张一凡心里微微一震，又看到两人不怀好意的笑容，心里就有些不舒服。

    这时，杜秘书长把张一凡叫到身边坐下，递了支烟，又亲自倒了两杯酒。“张镇长，来！我们先碰一个。”

    张一凡端起杯子。“谢谢秘书长。”然后脖子一仰，很爽快地一饮而尽，没有半点拖泥带水。

    “好！我就喜欢这种性子。爽快！”秘书长兴致很高，一连同张一凡碰了三杯。

    然后点上了烟，秘书长就翘着二郎腿看着张一凡。张一凡脸上古井无波，居然连经验老道，阅人无数的杜剑峰也看不出任何端倪。

    于是他就在心里琢磨，张一凡这人看似年轻，却有种少有的沉稳。我看刘天林反应的情况有误，可能误导了封书记的视角。

    此刻的张一凡，沉稳得根本没有往日的锐气，更没有故意向杜剑峰靠拢讨好的成分。按理说，梁正和把他叫到这里，张一凡应该明白其中的含义才对，可他就是没有反应。

    杜秘书长就尝试着给他点暗示，吸了口烟后，杜秘书长的手就很亲热地搭在张一凡肩上，“张镇长，最近柳水镇的工作抓得不错，群众对你的评价很高啊！连封书记都在背后表扬你。不简单啊！你也知道，封书记一向看人的眼光很高，要想得到他的表扬可不容易。”

    张一凡笑了笑，“多谢杜秘长抬举，其实我们这些乡镇干部，只不过做些内份之事。不值一提，不值一提。”

    “哈哈……好个份内之事。现在官场中，能有张镇长这份心态的，恐怕不多了。”杜秘书长又端起杯子跟张一凡碰了一下。

    然后就很随意地说开了，“想当年我在你那个年纪的时候，只不过机关里一个小小科员，给领导提鞋都不够格，哪能象你，这么年轻就能入领导法眼。”

    “当年我要不是遇上了封书记，死心塌地跟着他走，也不会有今天了。一凡同志，你可不要错过了机会。象张镇长这样的大才，不是我喝多了说酒话，弄个局长当当也绰绰有余。”

    张一凡微微一笑，硬是挤出一丝感恩的样子，“那就谢谢杜秘书长提携。我敬您一杯！”

    “咦？这小子有长进，终于开窍了。我就说嘛，象他这种聪明人，怎么可能跟自己的前途过不去呢？”杜秘书长脸上乐得象花儿一样。

    不管怎么说，封书记的意思是传达了，以后就看这小子怎么做。

    杜秘书长一高兴，两人又多喝了几杯。

    在两人谈话的时候，梁正和与黄太龙识相地走开了。直到此时，两人才带着四个女孩子走进来。又一次看到何萧萧，张一凡心里五味俱全。

    何萧萧自然不知道这些人的来头，只是刚才任国栋吩咐了，里面坐的都是县里的大人物，要她们机灵点。没想到那个要了自己第一次的大男孩，居然也在这些人群中，何萧萧就在心里猜测着张一凡的身份，他倒底是什么人？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

