 天地不仁，以万物为刍狗。

人不想当刍狗，所以要逆天。

一群女人孩子日夜训练，就是为了有朝一日，当青壮男子死绝时，他们这些老弱妇孺会拿起兵器，对抗敌人，保护人间。

让叶小川感到震撼的同时，也为自己的狭隘感到羞愧。

这让他渐渐领悟了轮回篇的真谛。

他闭上眼睛，回想着以往。

以前的自己，虽然贪财，虽然怕死，却是对芸芸众生有着怜悯之心。

最讨厌，最痛恨的就是那种视天下苍生为刍狗的人。

他不懂，为什么自己受伤之后，心态就变了呢？

变成自己曾经所讨厌的人。

说书老人早就看穿了这一点，所以在一个多月前，就让叶小川不要盲目冲击穴道，先安稳心态。

这一站，就站了好久。

当叶小川睁开眼睛时，天色已经暗淡了，城外校场上的那些娘子军娃娃军也消失了。

元小楼一脸担心的看着他，道：“你终于睁开眼了，吓死我了，你是不是相通了什么？”

叶小川笑了笑，道：“是啊，想明白了一些事儿。”

入定，是修真者最梦寐以求的状态。

在入定之中，是没有太多的时间概念，整个身心都会徜徉在顿悟的快感里。

叶小川已经很久没有进入入定的状态了，让他找回了久违的感觉。

元小楼道：“都快天黑了，爷爷与饭桶也快回来了，咱们还是赶紧回去吧。”

和早上清冷的街道不同，黄昏时的蓝田县街道，就显得热闹了许多，不仅行人多了，两侧的商铺也几乎都是开着的状态。

叶小川始终在笑。

路过胭脂店，对着胖女人笑。

路过烧饼摊，对着老婆婆笑。

路过木器铺，对着矮老汉笑。

甚至还伸手抚摸了一下带着一群小孩玩耍的那个卫三十六的脑袋瓜子。

醒来之后，叶小川眼中的世界是黑暗的。

现在，他看到了光明。

青壮男子几乎都没有，叶小川虽然被易容了，但样貌还算不错。

这么一个年轻的小伙子走在街道上，过往的又都多是年轻的大姑娘，小媳妇。

于是叶小川就成为了国宝大猫熊。

不论走到哪里，都会引来好多女孩子的目光。

关中民风彪悍，这一年多的苦训，也让姑娘英气十足。

不少漂亮的姑娘当街对叶小川眉目传情，暗送秋波。

叶小川无所谓，对每一个人露出如沐春风，重获新生一般的微笑。

可是元小楼就不开心了。

见叶小川似乎成为了群狼惦记的大肥肉，赶紧拽着叶小川加快脚步。

杂货铺的小乔还打算和这二人说说话呢，元小楼都不给她任何机会。

回到院子里，元小楼气呼呼的道：“你为什么对那些姑娘笑啊。”

叶小川道：“你不喜欢？

你生气了？”

元小楼狡辩，道：“没有！我生什么气！做饭去了，以后不准出去，更不许对街上的那些姑娘笑。”

叶小川摇着头，转身走进房间。

他今天入定的时间不长，也不短，他觉得自己这一次一定能开穴成功。

说书老人骑着饭桶刚进城，就被卫三十六缠住了。

卫三十六将叶小川今天在北门城墙上发呆一整天的事情，和说书老人说了一番。

说书老人听完后，露出了淡淡的笑意。

卫三十六道：“糟老头，本来就丑，笑起来更丑。”

说书老人翻着白眼儿，道：“你懂什么美丑？

老夫年轻的时候，别提有多英俊了！很受姑娘欢迎的！”

卫三十六呵呵笑道：“我听丘先生说过，你年轻的时候经常逛青楼，三岁的时候就不穿裤子在青楼里乱跑，确实很受姑娘欢迎。”

说书老人一窒，伸手拍向卫三十六的后脑勺。

卫三十六脚步一转，身影就消失了。

下一刻，出现在了十几丈外。

这身份之诡异，速度之快，当世罕见，绝对不是一个七八岁孩童该有的修为。

说书老人喃喃的道：“长不大的小屁孩，你知道女人是怎么滋味吗？”

这一次说书老人没有拎着小乔送来的米面直接回去，而是从饭桶的后背跳下来，让饭桶带着粮食回去，他则走向了街对面的书寓。

书寓里只有干瘦的丘先生，在摇头晃脑的看一本书，竟然是中庸。

这本书他看了何止八百遍，还是看不厌。

见说书老人进来，丘先生道：“小卫都和你说了叶小子今天的事儿了吧。”

说书老人随手拿起书架上的一本书，翻看着。

边看边道：“说了，这是好事，我估计那小子最近就能破茧化蝶。”

丘先生道：“丹田碎裂还能恢复，如果是其他人说出来，老夫是绝对不信的，不过你如此笃定，老夫不得不信。

他破茧成功，我们是不是该撤了。

最近李子叶与幻影一直在华山，距离这里很近，是不是该和她碰个面了。

我们的使命始终是李子叶，这一次参与苍天博弈，保护叶小子，已经坏规矩了。”

说书老人微微点头，片刻后道：“最近几天蓝田县探查叶小川的修真者多不多？”

丘先生道：“还行吧，没有年前多，现在每天路过蓝田县的正魔修真者只有十来个，好在你们所居住的那个院子，被布下了奇门遁甲之术，他们都没有发现。”

说书老人道：“这地方不能再待下去了，你说的对，我们搅和进苍天博弈已经是坏了规矩。

叶小川想要飞龙在天，必须依靠自己，我们只能帮助他度过最艰难的时间。

你通知下去，让我们的人这两天就撤吧。”

丘先生道：“李子叶那边呢？

要不要现身与她碰面？

传来的消息，似乎她们下一站要去泰山。”

说书老人眯着眼睛，道：“李子叶修为通天彻地，又有玉树奇花防身，若是碰面惹恼了她，以她的性子只怕会对你们出手的。

老夫找机会去会会她。”

丘先生皱眉，放下中庸，道：“你一个人？

不行，太危险了。”

说书老人笑道：“放心吧，李子叶修为虽高，但想杀我，还是有一定难度的。

就这么定了，你无须多言。”

 