    

    鲁天工身子一跃上了傀儡，张航如今占了优势，又岂能让鲁天工跑掉。

    跃起身子便朝鲁天工刺来。

    鲁天工见张航再次攻来，马上催动另外一只傀儡当在身上。

    张航一剑劈飞那只傀儡，在看鲁天工已经跑出了百米之外了。

    傀儡在这里不受限制，因此速度很快。张航见追不上鲁天工，几步到了那被击落的傀儡面前，接着朝傀儡身体一剑刺下。

    那傀儡原本挣扎的四肢顿时有一条腿便不能动了。

    张航接着又刺出一剑，只听的傀儡内穿出卡的一声，整只傀儡便彻底停止了下来。

    “张道友好手段，安某这就告辞了。”安德行了一礼，然后朝来的路返回。

    小白见两人都走了，身子一闪便钻入了卷轴之中。

    张航将报废的傀儡收起，然后走到打造台前。

    “小白，这打造台要如何才能移到卷轴中。”张航问道。这乾坤卷轴若是想进去都需要张航心神牵引，可是小白却是个例外，一直都是想进便进想出便出。

    可能就是因为小白是这陨道的天狐一丝的灵识的缘故吧。

    因此张航才问小白。

    “你自己想办法吧，打造台又没被祭炼过。”小白说道。

    张航无奈，只的打开卷轴，然后和玄海一起挪动打造台。

    刚挪动了一半，众人便到了锻造阁不远处。

    “小子，这等仙物也是你能染指的？”七星宗一渡劫八期轻蔑一笑。而后众人便朝自己过来。

    此时只剩下了一百五十多人，自己一眼便撇见了安德和鲁天工带着自己宗门的人跟在众人身后。

    “安道兄，鲁道兄，你们若是不出手。我怕我一时不注意，暴露出了什么东西。到时候可就不好了。”张航见众人到了眼前，突然笑着说道。

    安德和鲁天工顿时难看起来。

    周围的人也用异样的眼光看着两人。

    “你们去替他挡一下。让他收了那仙台吧。”两人同时对身后同门不悦的说道。

    张航若是暴露了出了天狐，到时候势必要进行一场大战。到时候只要有一渡劫八期得了天狐，谁想在抢夺可就难了。

    两人虽然千万不愿，不过为了天狐，还的出手帮张航。

    此时破天宗加上天傀宗和天傀宗带着的孔正几人顿时与众人对峙起来。

    张航这边有玄海护在身前，因此众人也难过来。

    不过如今只有张航一人，那打造台根本挪动不了。

    “你们两个过来帮我收了打造台。要不然一会玄海扛不住了，我这边就危险了。！”张航又朝着两人说道。

    两人倒吸一口气，心情平复了片刻之后说道：“我们来了。”

    “你先把我的傀儡还给我 ，让他们去挡住。”鲁天工说道。

    此时情况危急，而且张航对于这打造台实在是渴求已久：“玄海，把傀儡还给他。”

    玄海一张口，吐出了六只被冻结成冰块的傀儡。

    鲁天工拿出六块六级炎玉朝冰块打入。

    不多时傀儡身上黑冰便化开，而后到了天傀宗人旁边加入战斗。

    之前因为玄海将十几人冻成冰块，如今战场乱做一团。众人相互战斗的同时，还要防备玄海口中的黑水。

    玄海则是哪里人多就朝哪里喷出黑水，根本不管那人是哪个宗门的。

    “你们两个就在哪里发力就好了。别靠我太近。”张航见两人靠近急忙开口说道。

    两人轻呼一口，若不是为了天狐，现在便带着宗人斩了你。

    心里虽然愤愤不平，不过还是按照张航的话做了。

    三人同时发力，好半天将打造台挪到了乾坤袋中。

    “张道友，如今我们也帮了你了。不如你把东西交出来。也与我二人分上一些。我们也好护着你一起出了这狐仙山。”鲁天工开口说道。

    “就是啊，若是没有我们二人，到时候你得了东西也没命用的。”安德也说道。

    “这就不捞你们费心了，而且实话告诉你们，那仙缘我也得不到。”张航没好气的说道。

    虽然之前三人争斗许久，不过眼前毕竟帮了自己，而且安德和鲁刻两人背景极深，张航也不打算与两人翻脸。

    “你这让我们很为难啊，张道友。”鲁天工不耐烦的说道。

    此时打造台已经被收起，众人也不在互相缠斗了。因此天傀宗和破天宗的众人也都靠了过来。

    “你们要是敢动手，我就喊人了。”张航说话间退后几步，与两宗人拉开距离。

    “你跑不了的！”鲁天工恨恨的说道。而后带着天傀宗众人去了其他殿堂。

    安德看了一眼张航，：“你虽与宗门关系匪浅，可此事我也无法让步。”

    “还是赶紧寻找仙缘吧。若是被别人抢了去，那可真是白来了。”张航说着话，然后收起玄海白万里便朝不远处的低矮石屋走去了。

    在石屋内反正了多时也没找到其他。

    “小白，这里还有别的东西么？”张航传音给小白。

    “没有了，我们快点离开吧。这里什么都没了。”小白说道。

    张航察觉到小白神情失落，也没在多说什么。

    算了，毕竟大部分东西都被小白收起了。剩下的东西也没什么大用了。

    张航出了石屋后，便朝前走去。

    张航一离开这片建筑群落顿时破天宗和天傀宗的人便跟在了身后。

    见安德和鲁刻两人不死心，张航急忙加快步伐。

    众人翻找了多时，也只有极少数人找到一些残损仙器。看到破天宗与天傀宗的人急急朝着前方奔走时，众人也急忙跟在身后。

    不多时地面路开始朝上，众人心里终于松了口气，终于要出了狐仙山了。

    此时张航脚下加速，快步朝前行进，身后便是天傀宗鲁天工一众紧随其后，然后就是破天宗众人。

    十几日后，张航身子一跃，出现在了一个巨大的洞口上。

    放眼望去，正西方向是一片无尽大海。

    眼前鲁刻等人要追了上来，张航急急朝着山下冲去。

    山下原本有不少狐狸，见到洞中有人走了出来，顿时站起身来。

    张航几步便到了山脚下，而后直接跃身飞起。

    众狐狸见狐仙山中人走了出来，仰头发出吱吱叫声。不过却没阻拦张航。

    张航刚一跃身飞起，鲁刻一众便到了山下，接着也跃身飞起，朝着张航追来。

    不过鲁刻众人飞行的速度与张航也差不多了多少，因此很难追上。

    鲁刻众人刚飞起不久，安德与破天宗众人也出现在了洞口。

    见到张航与鲁刻逃跑，安德几步便到了山下，接着朝也朝西追去。

    等到其他人出来的时候，张航与天傀宗，破天宗众人早已不见了踪影。

    众人慢步走下狐仙山，而后打坐恢复。这狐仙山中隔绝了天地灵气。众人时常打斗，因此消耗甚大。

    休息了几日后，突然十几道人影出现。

    “诸位都出来了？”这人说道。

    众人一愣，来人居然仙道门的大成修士，其余人也都是合体后期以上。

    “前辈，这时何意？”七星宗带头人开口道。

    这大成修士没有理会众人，：“破天宗和天傀宗人的不在。”

    地面狐狸发出吱吱叫声，那大成修士顿时脸色沉了下来。

    “你们先招待诸位道友，我去去就来。”大成修士说话间便朝西紧追而去。

    安德众人虽然出现的最晚，不过胜在修为最高，因此现在与张航也只是举例只步之遥。

    倒是因为张航经常施展闪云步，现在鲁刻众人被甩在了最后。

    “张航你跑了不了啦。把东西交出来吧！”安德朝张航喊道，同时刺出一道剑光。

    张航不理安德，随手亮出一柄法宝，回身甩出然后炸裂，直接将那飞来的攻击和安德众人全部都挡下了一步。

    “我让你跑！”安德咬着牙接近便继续追来，手中同样亮出一柄法宝，朝张航甩出。

    张接着在次飞出一件法宝。两件法宝撞击在一起后，接着便爆炸开来。

    “给我拦下他！”安德恨恨的说道。

    接着破天宗众人手中纷纷甩出法宝。

    张航一咬牙，同时甩出十几件法宝，双方法宝在空中相撞，而后炸裂。

    一时之间安德众人便被挡住，这时鲁刻众人身形一闪，避开破天宗众人，而后朝张航飞来。

    安德见鲁刻众人居然朝过了自己，心里一喜：“你们继续攻击。”接着便偏离了队伍。

    果然两次攻击下来，安德便到张航眼前。而后抬剑便朝张航刺来。

    此时距离大海已经不远，只要回安德对上一剑，势必就被缠住，到时候便被围困。所以现在只能想法尽量往大海中赶去。

    正在危机关头，突然一道身影出现。

    “破天宗，天傀宗，两宗小友且慢。”

    安德鲁刻顿时皱眉，这突然出现的老者身上没有一丝灵气泄露。而且之前丝毫没有察觉。

    “前辈。”两宗人马上行礼。

    张航则是继续朝着大海遁逃。

    “你为何见到老夫不行礼，反而要转身逃跑！”老者面色不悦的对张航说道。

    话音刚落张航便感觉到自己周围的天地灵气倒流，自己的身形也慢了下来。这便是大成修士的力量？可以操控天地灵气！        

