
　　看陈舒瑶半天没有回应，陈江河忍不住问道，“舒瑶，你怎么了？”

　　陈舒瑶此时真的很想告诉陈江海，她不想这样下去了。

　　可是话到了嘴边，她又咽了下去。

　　先不说家美此时已经到了最紧要的关头，陈舒瑶万万是不能离开了。

　　更不要说陈江海对她这么的信任，所以也不想让对方失望。

　　不管怎么说，陈江海都是为了帮她才这样做的，这一点是毋庸置疑的。

　　现在陈舒瑶真说要退出的话，那就对不起陈江海之前的一番苦心了。

　　所以不管以后怎么样，陈舒瑶觉得必须把眼前的事先做完。

　　“没事，但是江海，现在的这个局面，我怕有点骑虎难下了。”

　　想了想，陈舒瑶轻声道。

　　陈江海则沉声说道：“一个企业想要发展，市场是很重要的一个因素，对手也是层出不穷，价格战自然是无法避免。这种情况，你以后肯定还会碰到的。”

　　“嗯，我知道了，听你的！”

　　电话那头的陈舒瑶咬了咬嘴唇应道。

　　家美能有今天，可以说全是因为陈江海，所以她决定依然相信对方，听从他的决定。

　　放下电话，陈江海也是脸色微沉，从电话里，他听出了陈舒瑶的疲倦。

　　不过商场就是这样，没有付出哪来的回报？

　　想了下，陈江海觉得他说再多也没有，只能用时间来证明了。

　　……

　　与此同时，跟陈舒瑶一样，可口和百事的高层，此时也开始打退堂鼓了。

　　倒不是说这两家外资也多愁善感，纯粹是他们已经亏不起了。

　　现在饮料市场打的是热火朝天，天府可乐单挑可口和百事两大巨头。

　　对于这种挑战，可口和百事一开始都认为，天府肯定是疯了。

　　毕竟此时的天府，已经在走下坡路了。

　　不然的话，它也不会在这个时候，去找百事合作。

　　可是随着时间的推移，可口和百事的高层发现现在的情况，已经有点超出他们的预想。

　　以现在的价格来算的话，三家企业谁都不可能赚钱。

　　唯一的区别，就是看谁亏的多，谁亏的少了。

　　在这一点上，天府远比另外两家外资企业要更加有优势。

　　两家外资企业，因为担心自家饮料配方泄露，所以他们浓缩液的生产是在国内进行的。

　　可口、百事从国内把浓缩液拉到华夏来，这其中的运输费是一笔很大的开支。

　　现饮料又在疯狂的降价，是不可能有利润可图。

　　这种情况下，天府可乐卖一瓶可乐出去可能会亏一毛钱。

　　可是到了可口和百事这边，一瓶饮料可能会亏二毛钱。

　　就算两家外资企业很有底蕴，可也架不住这样赔钱。

　　要知道价格战这种手段，只有成熟的资本企业，才会用到这一招。

　　可是天府，一个经营即将陷入困境的企业，它凭什么发动价格战呢？

　　难道，就是因为它最新的合作伙伴，家美吗？

　　很快，家美的资料就摆在了两家外资企业老总的桌上。

　　看着手下带回来的资料，双方都知道这件事，必须尽快做一个决断了。

　　是继续跟天府打价格战，还是跟天府讲和？

　　不过这两个选项在他们看来，都不是最佳的解决方案。天籁小说网

　　因为他们知道了家美背后站的是谁：秋海。

　　这个公司的盈利程度，很多人做过猜测，不是一般公司可以比拟了。

　　至于这个猜测怎么来的，那就是秋海一直没有上市。

　　像国外到了秋海这个程度的公司，早就已经上市了。

　　秋海不上市，唯一的理由，那就是人家根本不缺钱。

　　不过从秋海的那几款产品身上，明眼人都知道以秋海现在的盈利速度，却是没有上市融资的必要。

　　自己能把公司做好，为什么要受制于人？

　　两家外资企业此时也知道，想要彻底打败天府的话，只有一个办法。

　　那就是继续打价格战，谁的底子更强，谁就能胜出。

　　打败天府的办法只有一个，但是避而不战也是一个办法。

　　可口最后选择了退缩回国，不再与天府继续打这场价格战。

　　原因很简单，可口打不起了。

　　当初可口为了进军华夏市场，前期已经付出了很多。

　　光是收购那几家汽水厂，就花费了大量的资金。

　　现在跟天府打了近一个月的价格战，可口已经亏损了很多钱。

　　商人逐利，这对他们来说，绝对是很难接受的一件事。

　　原本他们来华夏的目的就是赚钱的，可是现在这种情况，遇到一个强劲的对手，想轻松赚钱有点困难了。

　　就算可口真的把天府给熬死了，不要忘记这边还有一个百事。

　　鉴于这种情况，可口的高层最后决定，暂时放弃华夏市场。

　　等百事和天府决出胜负后，他们再来跟胜者抢夺市场。

　　这样一来的话，他们现在可以不用再亏钱，还能坐看两虎相斗。

　　到时候不管谁赢了，肯定也已经是强弩之末了。

　　可口这个时候再加入战局，必定能够一举得胜。

　　不得不说，可口的如意算盘还是打的很好的。

　　反观百事这边，他们在华夏的高层却不是这么想。

　　百事的高层叫康德拉，是牛京大学毕业的高材生。

　　康德拉今年三十九岁，在百事也做了快十年了。

　　不过他为人比较激进，做事疯狂，一直不为高层所喜。

　　康德拉为了升迁，自愿申请跑来开发华夏的市场。

　　在他看来，华夏现在的市场含苞待放，来这里就是收获胜利果实的。

　　一旦华夏的市场打开了，那么他的功劳自然是最大的。

　　抱着这种想法，康德拉兴冲冲地来到了华夏。

　　前期的一切工作，进行的都十分的顺利。

　　进入华夏后，康德拉之前的计划，都进行得很顺利。

　　但是收购天府失败，让百事第一次遭遇了失败。

　　对于这点，康德拉其实也没有放在心上。

　　可是随着天府开始打价格战，康德拉觉得自己受到了侮辱。

　　这个天府，他凭什么发动价格战？

　　在看到天府和秋海的关系后，康德拉也明白了天府的底气所在。

　　面对这种情况，康德拉觉得眼下唯一的办法，就是跟天府死磕。

　　激进的康德拉，也是立马就召开了高层会议，直接提出了他的激进建议。

　　百事的其他高层听后，顿时就炸了锅。

　　“见鬼，我们现在已经亏很多钱了，不能再继续下去了！”有人立马提出反对意见。

　　“康德拉，你知道这样做的后果吗？之前的价格战我们已经亏了很多，我不建议再继续下去！”

　　“没错，我们现在最主要的任务，是在华夏站稳脚跟，而不是一味的去跟天府拼个你死我活！”

　　“清醒一点吧，人家是主场作战，我们的劣势太大了！”

　　此时的康德拉也有点发怵，他没想到大部分的人都反对他的这个提议。

　　这种情况下，就算康德拉是百事在华夏的最高负责人，也需要认真考虑一下。

　　“好吧，大家的意见我知道了，我会请示总部的。”

　　康德拉最后还是妥协了。

　　要是一意孤行的话，最后他的命令也会很难执行下去，没准还会被调回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十五章 撤撤撤，打不起了免费阅读。https://xs.23sk.com 