
        一切生物没有，也没有灵气存在，人类生活的根源没有，那怕留在这里，最终等待他们的也是死亡，那个老头是真的想要让他们与他徒弟陪葬呀。

    “呸，这师徒二人都不是什么好货色！”

    有人愤然说道，那老头的弟子所做之事让人气愤，但那老头做的事就那里好了吗？

    “有其师必有其徒，一看那老头就是人模狗样！”

    反正那老头不在，那怕是神的存在，这些人依然宣泄自己的情绪，没有一丝顾及，左右都是一死。

    “陈丽，我们怎么办？”此时的他们已经重新聚集在一起，不知道要如何。

    要是这个世界真的无法离开的话，那就真的是绝路了。

    “等，等萧辰他们两个出来，或许会带来一丝生机。”陈丽美眸看着高塔的入口，萧辰与李嫣已经进去几天了，也不知道进展如何。

    “他们不会出事吧。”有人不确定的说道。

    毕竟只是探查一下，没必要这么久吧，万一萧辰两人死在里面的话，难道还要继续等下去？

    死人可是永远都无法等到的。

    “胡说什么。”陈丽瞪了那人一眼，以萧辰的实力与性格，就算发现不了什么，也绝对不是会出事的那种人。

    陈丽都如此说了，他们也只好默默的等待着。

    在这个一无所有的世界，确实也无法做什么，那怕是修炼都无法做到。

    当然也有一些人耐不住寂寞，尤其在得知了这个世界的情况之后，都学萧辰走进了高塔。

    只是目前为止，进去了那么多人，没有一人从高塔走出去。

    让很多人停下了脚步，进入高塔是唯一的生路，还是死路。

    这根本无法考证，只用亲自进入到高塔当中才会真正的知道。

    进到高塔里，要么就是那些人找到了离开的办法，直接选择了离开，没有回来告诉众人。

    当然大家都是陌生人，这么做也属于正常，但是萧辰不同，至少还有一些人在等他。

    “陈丽，你说萧辰他们会不会丢下我们自己走了。”

    有人开始动摇，要是真的有出口，那萧辰真的会回来通知他们吗？

    “你脑子里成天在想什么？不要把人想的那么不堪，要是你这么觉得，完全可以自己进去一探究竟。”陈丽有些生气，她不认为萧辰会这么做，而且真的发现出口的话，回来告知一声也不麻烦。

    “万一是无法回头的路呢？”当然也有人如此想到，只要进入高塔，那就无法再回头，其实这种可能性大家觉得还是比较靠谱的。

    虽然猜测的人这么多，可依然没有人在愿意进入尝试，打算等着有人可以从高塔之中出现，因为他们害怕的是，高塔真的只是一个死路。

    不过其实就算高塔是死路一条，他们留在这里也是没有任何生路的，都是死，只不过分个早晚而已。

    时间一天天过去，萧辰与李嫣确实已经来到高塔挺高的地方了，并且在逐渐往回走，在回来的路上看到了之后进来的一些人。

    他们也都没有互相打招呼，都是各走各的。

    也有人问萧辰，上面有什么，萧辰也是如实回答。

    终于在众人期待目光下，萧辰与李嫣从高塔中走了出来。

    只是踏出的一瞬间，萧辰与李嫣直接成为了焦点。

    “终于有人出来了！”

    “他们不就是第一个进入高塔中的人吗？”

    众人隐隐将萧辰与李嫣围住，既然有人出来，自然是要问清楚这座高塔到底是什么，里面又是否有危险。

    萧辰奇怪的看向陈丽，这些人的状态，让萧辰有些搞不清楚状况。

    陈丽也是稍微解释了一下，萧辰便明白这些人为何这样了。

    萧辰皱了皱眉头，里面什么情况，公布出来也没什么的，只是这样围着他，心里着实有些不爽。

    我主动告诉你可以，但是想要逼我说的话，那就不可以了。

    萧辰看也没有人真的逼迫他什么，变想主动开口说一些里面的情况，本来不是什么秘密，自己进去探查一番就知道的事情。

    可还没等他开口，一道不可一世的声音响起：“说说里面的情况吧。”

    声音是那么的强势且不可一世，仿佛萧辰就应该如此做一般。

    “这不是青城的小王爷吗？没想到他也来到了这里。”

    有人认出了此人的来历，萧辰与李嫣来到这个地方的入口时，还是在百城之地，进入到这里的人，几乎也都是百城之地的人，一些有名的人大家还是认识的，比如李嫣，又比如这个青云。

    “青云，青城城主的长子，天赋了得，早在我之前就已经开脉九重，如今应该也到巅峰了吧。”李嫣自然是认识这些城池里的强者人物，向着萧辰低声介绍道。

    “恩。”萧辰点头。

    在众人以为萧辰即将要听从青云话的时候，萧辰又突然开口说道：“我不认识，又不熟，既然你们想要知道里面什么情况，自己进去就知道了。”

    这就是萧辰最后的回答，说完便领着李嫣还有陈丽众人离开了高塔范围。

    因为青云，萧辰已经不打算分享自己的情报了。

    “站住！”青云本以为有人说出自己的身份之后，萧辰不会拒绝。

    毕竟他的身份高贵，甚至比李嫣还有更加出名一些，早已经被欧阳皇朝看中，派人招他入皇室学院了。

    只是青云的和声并没有阻止萧辰离开的步伐，在这里这些什么王爷公主的身份又有什么用，要是离不开，不都是等死吗。

    当初这片世界处处危机，走错一步就有可能万劫不复的时候，怎么不见青云跑出来展露自己的小王爷身份？

    真是不知道哪里来的优越感，萧辰心里不屑的想到。

    见萧辰没有停下脚步，青云脸色越来越阴沉，他不善炼体，又看过萧辰的战斗，自然不想自己动手。

    “谁愿意替我拿下他，等离开了这里，青城原因让出手之人直接加入城主府，并且全力培养！”青云许诺。

    「本章完」
  