
几乎是连滚带爬地来到傅洋脚边，然后站起来把那张大胖脸贴在冰墙上，使劲儿往对面瞅。

这冰墙有三十多米厚，就算本来非常清澈透明，光线经过长距离的折射和反射也都看不清楚了。只能模模糊糊知道对面有人影，而且是三个。

“哈哈哈！果真有人来了，不错不错。傅小子你立了大功。这次回去，爷给你搞条野生大鲶鱼。放心，不是捅你的小菊花，是给你做水煮鱼吃的。”

死胖猫高兴地大笑着，拍了拍傅洋的膝盖。

与此同时，冰墙的另一侧。

龙虎山掌教随意激活了一个小阵法，想威慑一下靠近空间通道的闇界生灵——从刚才的攻击强度来判断，他觉得应该不算特别强。所以没必要一上来就杀下手！

所以，也亏得傅洋想得周全。只是试探性的攻击冰墙，让这众仙大阵有个反应和反馈即可。否则的话，他要全力攻击……怕是龙虎山掌教一来就激活冰墙上的杀阵，到时候可就真的玩儿脱了。

这时候，站在龙虎山掌教身后的阿黄觉得有些奇怪。因为他本来就对这封印连接闇界的空间通道十分好奇，所以从来到这里开始，就仔细的打量着这堵厚厚的冰墙。

刚才仔细盯着冰墙对面看，竟然发现……好像有一个人影站在那儿？！

阿黄吃惊地问到：“师尊，闇界也有人类么？难道攻击这空间通道封印的，是闇界的人类？”

不可能！

龙虎山掌教摇了摇头：“在所有的典籍和传闻之中，闇界都是不存在人类的。那是一个恐怖到极致的世界，生活着的都是一些诡异凶恶的存在。”

“可师尊你仔细看看。”

嗯？

听了阿黄的话，龙虎山掌教也仔细观察了一下。果然发现厚厚的冰墙对面，有极其模糊的人影站在那儿。虽然什么都看不清楚，但确实能分辨出是人形的。

他眉头微微皱起：“绝对不可能是人类！闇界没有人类。难道是人形生灵？”

龙虎山掌教曾经在龙虎山历代掌教留下的绝密典籍之中知道，闇界之中也有一些能够直立行走、轮廓和人类很像的恐怖凶兽。

可那样的存在，实力一般都惊世骇俗！绝不可能是这种软绵无力的攻击啊？

眼前的情况，有点不合逻辑、违背常理。

他也陷入了疑惑之中……

这时候，李怡然突然有些惊讶地说到：“阿黄哥哥，师尊，你们看。好像，好像又多了两个模糊的影子？”

哦？

龙虎山掌教和阿黄立刻朝冰墙看过去，果然发现刚才看到的第一个人影旁边，又多了两个。

其中一个和刚才最开始出现的那个人影，身高差不多，可能略微矮不到十厘米。还有一个，则是非常矮小！

还不到另外两个的膝盖，而且从轮廓看的话，比较胖。

阿黄捏着下巴：“原来是有三只该死的闇界生物在觊觎这通道。师尊，要不要直接发动杀阵，将它们直接击杀？”

龙虎山掌教似乎犹豫了一下，轻轻摇摇头：“杀阵一旦发动，动静会比较大。万一在冰墙另一侧引来更多的闇界生灵，更加麻烦。先看看吧，据说大部分闇界生灵虽然实力强大，但智慧并不高，和我们这个世界的野兽动物相仿。如果它们只是偶然碰到了冰墙，出于好奇攻击了几下，就算了。”

好！

阿黄也点点头，继续保持观察。

而冰墙另一边，刚刚因为发现龙虎山有人觉察到动静、赶过来之后。傅洋他们仨最初的激动情绪过去之后，又陷入了无奈之中。

现在有一个非常现实的问题摆在他们面前：如何跟对方沟通呢？

这可是能够阻隔连接两个世界空间通道的“众仙大阵”啊！龙虎山两千多年来，历代掌教不断加固。

喊话？开玩笑呢！两个不同的世界，位于不同的空间里，能听见么！

比划？也是开玩笑……三十多米厚的冰墙。这里还黑乎乎的。一样不靠谱。

他们沮丧地发现，就算龙虎山有人来了，也还是没办法建立起联系来啊。

熊爷使劲儿的拍了两下肚子：“马勒戈壁的！这样一来，岂不是还回不去？真是气死爷了。你说他们对面咋就那么笨呢。看不到我们的比划么？这里黑咕隆咚的，而且冰墙也搞这么厚，就算再清澈透明，光线都射不过去……”

嗯？等等！

傅洋听着熊爷的抱怨，脑海里突然划过一道闪电一般。被照亮了。

清澈透明的冰，太厚了，黑咕隆咚的，光线射不过去……

“有办法了！”

傅洋突然用右拳捶了一下左手掌，激动地喊到。

维可一双美眸之中闪过惊讶，惊喜地看着自己的夫君。而熊爷那死胖猫，这是直接抱着傅洋的大腿：“傅小子你可别骗爷啊。否则爷立刻变身泰迪，把你的大腿都给曰穿！”

傅洋翻了个白眼。尼玛死胖猫这种时候都还能说污话？

他解释到：“这堵冰墙虽然非常厚，但终究是由非常清澈透明的冰块凝成。透明度很高！从这里光线昏暗，隔着三十多米厚度还能隐约看到人影，就能知道这一点。众仙大阵虽然厉害，但篆刻在冰层里的符咒并不会遮挡视线。所以我们只要想办法，让他们看到我们传达的信息。”

呃……这不是废话么！

熊爷有些生气，它抱着傅洋的大腿，很想立刻变成成曰天曰地曰空气的小泰迪。

傅洋则是激动地继续说着。

“所以，有两个要点。第一，必须提高我们这一边的亮度。第二，必须用和透明的冰层对比最强烈的色彩来传递信息。”

“维可，你用鬼门断界之术把我们这一小块区域尽量封住。和后面山洞里的魇息肉尽量隔绝开，同时也是创造出一个更封闭的空间。然后，我会切换到茅山分身，用白色的光芒彻底充满周围。提高冰层透明度。”

“最后，死胖猫你用颜色最深的红色妖气，贴着透明冰层写字！因为红色是光谱里最显眼的，对比极其明显。如此一来，对方应该能够看到我们传递的信息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42038795"  chaptername="第2493章  傅洋的办法">加入书签</a>
</div>
