    “来来来！快快快！”

    刚出传送阵，还没等看清楚到了玄晖一族哪里，几个白发爷爷齐齐站在那，似乎等了很久的样子，见到叶归岚带着月无争回来，眼睛都亮了。

    几个老头子看着自家小子那凶狠无比的眼睛，也不敢上手拉叶归岚，一边往前带路，一边催促，叶归岚牵着月无争，半强硬的拖着他跟在后面，“是找到恢复记忆的办法了吗？”

    “嗯……原本是可以追查到是谁对无争出手，只是可惜，线索断了。”几位长老说到这里都是面露狠意，那一瞬间迸发而出的狠辣让叶归岚忍不住咽了一下口水，再回头看她，又是那副笑眯眯的亲切样子，“还好找到了可以让他恢复记忆的办法。”

    “怎么能让他恢复记忆？”叶归岚跟着几位长老来到了一处屋子，没等她再次开口询问，只觉得一道力量推着她直接进屋，连带着月无争一起。

    啪！

    门，关上了。

    叶归岚瞪大眼睛的转身，搞什么？！

    “关我们做什么！”叶归岚走到门边，想要推门出去，却发现……根本推不开！“开门！白发爷爷，开门啊！”

    叶归岚瞧着门扉，也没意识到和她一起进来的月无争，为什么不出声了。外面几个老头子的声音传了进来，“丫头啊，我们也是没办法，这样的无争，族中谁也接近不了，只有你可以做到啊。”

    “你若是有什么不满，等他恢复记忆了，你去找这小子算账好了。”

    “那我到底要做什么啊？”叶归岚愣在门口，几个老头子的声音再次传来，“无争的记忆是被人动了手脚，我们也是追查到线索之后才逐步推断出来的，丫头啊，桌子上的丹药，你给他喂进去，再用你的灵气帮着药劲儿运转一下就可以了。”

    “我的灵气？”叶归岚挑眉，她的灵气，要怎么进入月无争的体内，帮着药劲儿运转？

    “你就……亲，亲他就行了！”

    “就是嘴对嘴！”

    叶归岚瞬间红了脸，什么？！

    “这件事原本我们都能做到，可是无争那个状态……所以丫头啊，这件事只能你做。”

    “你放心啊，这件屋子外面有避障，什么动静都听不见。”

    “行了行了，我们赶紧走吧。”

    “哎？喂！白发爷爷！喂！”叶归岚红着脸拍门，几个老头子匆匆走了，似乎到了壁障之外，叶归岚看着消失不见的几位长辈，只能红着脸转过身来，这才看见，月无争已经不知道什么时候倒在了地上，似乎是被迷晕了？

    叶归岚挑眉，越想越觉得事情的走向不对劲，美男被迷晕，两人被关在同一个房间之内，嘴对嘴……还让她放心，听不见房间里发出的任何声音……能发出什么声音啊！

    少女只能红着脸将月无争抱到床上，看着桌上的那个小盒子，为了能让他恢复记忆，亲吻又算得了什么，只是这个条件下的亲吻……总觉得有些不对劲。

    叶归岚拿出里面的丹药，塞进了月无争的嘴里，红唇义无反顾的速速压了下去，顺便撬开了他的嘴巴。

    这是第一次，叶归岚让自己的灵气去往月无争的体内，这也是第一次，她以这样的形式，造访了他的灵空间。

    进入的灵气直接化为叶归岚的模样，悬在了这片如火山爆发的空间之上。

    叶归岚有些看傻了眼，他的灵空间……为什么是这个样子？

    下面流动的仿若是滚烫岩浆，岩浆正中间的一小块地面之上，俊美似天神下凡的少年，被两条锁链绑缚在梁柱之上！在他的身后，是一个巨大暗红色的牢笼之门！

    “无争？！”叶归岚奔了过去，发现少年面色沉静，绑缚在柱子之上的他就好像睡着了一般，叶归岚探手的瞬间，清晰的听到了后面牢笼之内传来的……锁链声音！

    叶归岚眼神一转，那暗红色牢笼之内的黑暗之中，缓缓的睁开了一双金色双瞳！

    只是不同于她灵空间内的四只，这一只的双瞳凶险非常，那里面是两道瞳孔，一横一竖，呈十字状！

    “哦？你竟然可以进来这里？”

    这声音，同无争的一模一样！

    叶归岚盯着那双金瞳，狠狠掐了一下自己，给我清醒点，叶归岚！

    “你是……什么？”

    金眸微微眯起，好奇的看着叶归岚，低声笑了，“你又是什么？”

    巨大尖锐的红色利爪，缓缓的自笼内探出，那利爪最前端的指甲锋利无比，又细又长，叶归岚微微眯起双眸，同月无争一模一样的声音在她耳边低喃，“别躲开……别躲开……别躲开……”

    啪！

    被绑缚在柱子上的少年猛然睁眼，而那红色利爪跟被什么烫着一样迅猛收回，发出了不满的低吼，那双金瞳也缓缓不甘的闭上，笼子之内，恢复了一片寂静。

    而在少年睁眼的同时，叶归岚的灵气迅猛后退，直接回到自己体内。

    被她吻着的人，已经醒了。

