
穆爸听到这话，抿了抿唇才说道：“就是村里没这个规矩，所以我才请了外乡人。我给钱，他们干活，干得不好的地方我还能挑毛病，也不伤和气。”

族长被这话怼得好一会儿没说出来，沉默片刻，他才又道：“可这活，谁干不是干？你何必白白把这钱给外人挣了去？”

穆爸说道：“我先前去请村里人了，大家都说忙，没有空呀！伯爹您也瞧见了，我这料都压好一段时间了，不能再耽搁啦！大家没空，我就只能去请外乡人。”

身后两个青年听到这话，争先恐后的开口：“那你先前也没说，又给工钱又管饭啊！”

“对啊，你要是早说了，大家还能不来？”

穆爸扫了他们一眼，直接略过去，看都不看。

他只对着族长说道：“伯爹，事后我想了想，这事儿确实做得不地道。但我要是花钱请了咱们村子的人，那不是更不地道了吗？”

族长一愣，问道：“这话怎么说？”

“您想想啊，咱们村以前都是只管饭不给钱的，我要是破了这个规矩，以后其他人盖房子要怎么办？”

“他们是给钱还是不给钱呢？给钱给多少？又要请哪些人？这不都成了问题？”

穆爸语重心长道：“这事儿若是开个口子，以后肯定就成了惯例，没得坏了咱们村的和气！”

“再说了，我家这青砖大瓦房咱村子里也没人会盖，那我不得请人家会的人来？我掏了钱我就是老大，我让他们怎么盖就怎么盖。换成咱村里人，沾亲带故的，谁好意思张嘴呐你说是吧？”

穆爸说了这么一大段话，族长思来想去，也觉得有些道理。

他的孙子马上十六，也该娶媳妇儿了。

到时候家里还得盖房子，若是今日穆家大房开了盖房给工钱的先例，那他家岂不是也要给？

土坯房盖起来简单，那也要小半个月呢，这十多天下来不得耗个把两银子。

谁有那个闲钱呢？

族长终于点了头：“你说得对，确实不能开这个口子。”

听族长这般说，身后两个青年急了：“伯爹，可这事……”

穆爸直接打断他们说道：“伯爹是长辈，我也就客客气气说话了。倒是你们两个，我家盖房子的事和你们有什么关系？说句不好听的，我想怎么盖就怎么盖，你们管得着吗？皇上不急太监急！”

这两人被骂的面红耳赤，族长正想打圆场，穆爸却又话题一转说道：“伯爹，小东最近在学木匠活儿吧？”

小东就是族长快十六的大孙子，是个话不多但勤快的少年，颇受族长的器重。

族长不知道穆爸想说什么，点了点头：“学了一段时间了，前些日子农忙，我就把他喊回来了。等过些日子，再去镇上吧！”

穆爸却道：“那小东这几天就是闲着的吧？不如你让他上我这儿来，我这里有个好木匠师傅，让他来跟在旁边学。我给他照常开工钱，和旁人一样，一天十五文。”

组长一愣，随后有些赧然：“这怎么好意思？小东还是个孩子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956430"  chaptername="第125章  不能开这个口子">加入书签</a>
</div>
