    

    濑户豪三郎老泪纵横，对南无空怒吼道：

    “男孩子一定不要让女孩子先挂电话，

    聊天的时候也不要让女孩子结尾，

    过马路的时候一定要拉着女孩子的手，

    路边走的时候一定要让女孩子走里面，

    外出的时候一定要带包纸巾，

    打伞的时候一定要把伞往女孩子那边倾一点，

    吃饭的时候一定要跟女孩子一样慢慢吃，

    一定要记住她喜欢吃的食物，

    一定要珍惜爱护她。”

    瀬戸灿接受了南无空的戒指，濑户豪三郎看在眼里心在滴血，他心爱的女儿不在属于他了，于是才有了这么怒吼的一段。

    灿非常感动，擦了擦眼角，“爸爸……”

    “我会的。”

    南无空答应。

    ……

    时间过得飞快，彻底得罪死人鱼皇族之后南无空就没在去学校了，现在的他有更重要的事情要做。

    那就是攻城略地，凡事不服管教的就用铁血的手段镇压，臣服的就收编。

    怀柔的政策对霓虹这种地方是不行的，只有铁血的手段镇压才能让他们臣服。

    京都的真选组一直由泷谷源治和芹泽多摩雄统领，对人鱼皇族最后的堡垒京都府也展开了日复一日的攻坚。

    直到南无空带人亲临，真选组才休假。

    南无空一发混沌陨石直接炸开城堡的城墙，黑帮们一拥而上很快就收拾了那些残留的皇族，这些吉祥物当然不能宰了，还得用他们的罪孽否定这种封建制度建立民主和谐的高等人鱼社会。

    霓虹人鱼一统完毕，接下来就是周边的人鱼，不过南无空把这个任务交给了最信任的手下，而他则是飞往意呆利带领威尼斯人鱼准备攻略欧洲。

    以南无空碾压式的实力，短短一个月就从意呆利全境辐射到整个欧洲，就像是某元首一样，闪电战玩的賊溜。

    这也多亏了这个世界的科技并不发达，监视器什么的都少见。

    等全面攻略欧洲之后已经是半年之后，南无空回到霓虹，再次见到了灿。

    人鱼界发生的一切都干扰不到灿，灿一如往常的上学，现在已经升学，留奈成绩太差本来是要留级的结果一大把银子砸下去之后学校的所有人都变了，留奈自然不会再留级。

    许久未见的男女自然会擦出某种不一样的火花。

    说起来留奈的发音就像是LUNA（露娜），月之女神的称呼。

    而灿就是SUN，太阳的意思。

    正好是一对。

    南无空回来了灿自然是很高兴，可是留奈就不那么高兴了，这俩人是一对，她根本插不进去。

    灿有的东西她都要有，男人，当然也是！

    于是留奈就特意勾引南无空，结果平板留奈根本无法吸引南无空的注意力。

    从身材来说，留奈可是完败灿的，可是萝莉体型的留奈也有吸引人的地方，就比方说萝莉体型。

    ……

    距离南无空一统这个世界的海洋势力还差很多，地球大部分都是海洋，每片海洋都有不同的人鱼种族，尤其是百慕大那里，根据人鱼的传说那里有着所谓的龙宫。        

