    长坂桥外，刘备领败着兵在一处野林休息。诸多逃脱的幕僚围拢在刘备左右。

    此时的刘皇叔顾不得仪态狼狈的跌坐在树荫下，眼窝里透露出深深的疲态，胡子拉碴，头发散乱，丝毫没有一点主公的尊严。

    其他幕僚个个灰头土脸，也好不到哪里去。这一次长坂坡大败，刘备着实有些太贪了，若是放弃百姓轻车简从，不至于如此打败，连家底都丢了个精光。

    主公，陆续收拢的将卒已有七八百余人，张飞将军还在桥头断后，其他军将还有糜夫人、小主都还没有消息。”

    听着孙乾的汇报刘备叹息一声，咬着牙决绝道：“只能再等一炷香，若是他们还未出现，咱们就先离开吧，剩下的，就看天意吧。”

    刘备一生，多次起起伏伏，逃亡这种事，已经算是轻车熟路了，他心中不舍的，更多的是那些军将，那些家底。

    孙乾犹豫片刻，又说道。“不过，曹军的动向似乎有些奇怪，大批军兵反而朝着长坂坡那边围拢过去了，难道是发生了什么大事？”

    刘备低着头，不言语，能够有什么事呢，不过是捉住了他刘某人的老婆孩子罢了。

    反而，他更希望他们被曹操捉住，曹刘两家虽然杀得血流成河，但是对于双方的妻儿，他是相信曹操的为人的。

    “罢了，再等会，准备走吧。”

    吃了一瘪，孙乾知道自家主公正心酸，也就不再言语。

    而此时，曹操正围着赵云与姜源，轮番斗将。

    站在战车之上，曹操恨恨得捏着拳头，不住锤着战车的车辕。

    “刘大耳那厮，竟如此好命，有如此猛将为他出生入死，若是天下猛将尽入我曹氏囊中，何愁天下不平。”

    “还有那神人，又是从何处冒出来，竟吓得三军不敢上前。”

    曹操戎马半生，什么人不见过，什么人没杀过，鬼神之说，他是绝对不信的。可是偏偏现在出了一个怪胎，刀枪不入，让曹操左右为难。

    好在姜源并不直接杀人，只要别人不攻击他，他也不会对别人出手，让曹军军将放开了手脚，围住赵云。

    见着赵子龙，曹操心痒痒，派人劝降道。

    “赵子龙，刘备无能，你何不早降。”

    “那神人，你若愿意归顺我曹氏，我曹操必然上奏天子，封你为大汉国师。”

    赵云一枪挑翻一名裨将，大喝道。“曹贼，你囚禁天子，私设公堂，如今天怒人怨，天君下凡助我汉室，你何不下马受降，可免一死。”

    姜源听了，也是哈哈大笑，不是他不想帮刘协这个小皇帝，而是他们那群人，实在有些不上台面。被曹操挟持却不知笼络曹操，反而搞些小动作，没有明君气度，这样的人，若是帮了，不仅讨不到功德，说不定还会因果反噬。

    姜源只是个挂着玉皇的凡人罢了，因果反噬之下，还不当场暴毙。

    想到这里，姜源开口说道。“曹孟德，你既然有大汉征西将军之志，何不下马受降，与刘备一同灭了江东，还天下太平，若你识相，本帝君亦可为你留一神位，享天下供奉，得永享长生，如何？”

    这一瞬间，姜源真的动了这样的心思，三国这个时代，群星璀璨，如果不是世界等级束缚了他们，这些人的成就，绝对不会这么低。

    曹操此人，智谋，大局观都很可观，若是给自己出谋划策，总管局面，自己的发育甚至要快很多。

    如果曹操愿意放下兵戈，此时急缺人才的姜源，并不介意给曹操一个神位，而且是肉身神职。

    上封神榜，有神魂上榜和肉身上榜一说，对于关羽赵云，姜源准备让他们肉身上榜，未来前途更大，也更好为姜源征战。

    而三国世界，姜源也打算当做后花园。前期必须要这个世界为关赵等人提供信仰，帮助他们修炼才行。

    曹操听罢，放声大笑。“若是你当真是天君，何必来这人间掺和，在那天界享福不好吗，不过是一个游方道士罢了，不过是仗着些许歪门邪道，来骗人罢了。”

    文聘听罢，当即决定表现一番，打马出阵。

    “黄口小儿，还不速速下马请罪，否则，休怪我文聘大刀无情。”

    此时的文聘，作为荆州系将领，地位颇为尴尬，这一战是一个很好的表现机会。曹操见有人愿意出战，也不多言，摸着胡子静静的观望。

    文聘此人，姜源也有过耳闻，对于荆州一系的将领，其实姜源都不感冒，他们这些世家之人，心中没有忠义，只有利益，姜源是一个都打算要的。

    “来人，替文将军准备黑狗血。”

    曹操大手一挥，几名小兵抬着一桶新鲜的黑狗血，涂抹在文聘的大刀之上。

    “小子拿命来。”

    涂了黑狗血，文聘瞬间信心大增，纵马狂奔，拖着大刀直奔姜源所在的马车。

    “少君小心。”

    糜夫人坐在马车里，见一壮汉拖着涂有黑狗血的大刀喊杀过来，心里直打鼓。

    和曹操一样，糜夫人也认为姜源是学了什么术法，而不是什么天帝。不过见姜源有真本事在，糜夫人的称呼也变成了少君。

    赵云见状，急切想要来救，却被夏侯于禁等人围攻，走脱不得。

    姜源信心满满的站在车上，毫不在意。

    “文聘，你若现在悔悟，我尚且可以饶你一命。”

    文聘哈哈大笑。“小子，你不会是吓尿了裤子，不敢动了吧。若是现在投降，你阿爷可以饶你一命。”

    见此人冥顽不灵，姜源不再言语，缓缓抬起剑，说是迟那时快，姜源与文聘错身而过。

    姜源笑眯眯的看着曹操，缓缓打马走向他。

    “如何，孟德公，你是下马请降，还是我来捉你。”

    文聘的大刀划过姜源，阵阵金光绽放，姜源毫发无伤，而文聘却被姜源砍伤手脚，瘫倒在地。

    万军之中，众目睽睽之下，姜源的笑容，比骄阳还要刺眼，若不是没有军令在，曹军此时已经溃逃。

    夏侯与于禁等人，目瞪口呆，几乎忘了自己还在战场。

    “速速护卫主公。”

    如梦初醒的于禁舍弃了赵云，朝着曹操狂奔，而曹操也从慌乱之中醒悟。

    此时，他颤颤巍巍，几乎不能行动，头风发作，头痛欲裂，勉强扶着车马，艰难挤出一声。“撤军。”

    有了这一声军令，曹军如脱缰野马，纷纷丢盔弃甲疯狂逃窜。

    “冲啊，建功立业，就在此时。”

    赵云也不顾精疲力尽，带头追杀曹军。

    而姜源却再也支撑不住，瘫坐在地，一口鲜血喷出。

    “少君，汝无恙否。”

    糜夫人见姜源大口吐血，还以为姜源受伤，连忙扑过来，给姜源擦嘴。

    “无妨，此乃天道反噬，我虽为天君，下凡却托于人身，不可过多插手人间事。”

    姜源将自己内疾发作，谎称是天道反噬，一来，是为了博取好感，二来，也为自己开脱。若是刘备真的当自己是神人，指望自己给他开疆拓土，反而坏事。

    姜源的身体，自己清楚，若是打仗太多，肯定会折寿。所以，他更多的只能当做吉祥物。

    糜夫人见姜源身上毫发无伤，此时也信了七七八八。

    赵云冲杀一番，尽了兴，见曹军已经退走，终于是回来。

    “夫人，少君，大胜啊，此战斩杀无算，俘虏近万曹军，曹军人人见少君大展神威，已经吓破了胆子。”

    糜夫人皱了皱眉，连忙提醒赵云。“子龙将军，姜少君此时天道反噬，还请子龙将军不要恋战，速速于皇叔汇合。”

    赵云此时才细看姜源，只见姜源嘴角沾血，面色苍白说不出话，幡然醒悟。

    “速与主公汇合。”

    ......

    而在此时，长坂坡的众人也终于发现了端倪。张飞急忙忙的汇报刘备。

    “大哥，曹军似乎发生了什么变故，纷纷退走了。丢盔弃甲，不似作伪。”

    刘备心中万分疑惑，这样的诈败之术，他经常用，曹操已经赢到这个地步了，难道还这么丧心病狂的使用计谋骗自己，是想将自己一网打尽？

    不一会儿，又有军将来报，曹军已经退走了数里，而且一路丢盔弃甲，不计其数，长坂坡另一面，竖起近百面刘、赵大旗。

    刘备再也忍不住，起身上马。“走吧，去看看。”

    很快，刘备就见到旌旗招展，人马嘶嘶，只见当头一白衣大将，骑着白马，后面一辆马车之上，自己的夫人正翘首以盼。再一细看，自己夫人怀里，怎么有一黄衣小白脸，这......

    张飞见到赵云，兴奋的张开大手。

    “子龙，你运气真好，可是荆州刘琦率军来援，打退了曹贼？”

    赵云摇摇头，指了指马车。

    “子龙与夫人能够脱困，全靠这位少君。”

    而顺着赵云的视线看过去，顿时火冒三丈，怪叫一声。“啊呀呀呀，你们这对奸夫**竟然敢当着大哥的面卿卿我我，我杀了你们。”

    赵云吓得连忙出手打掉张飞的丈八蛇矛。“翼德将军，不可冲动，此乃九天帝君，特来助皇叔兴汉室，糜夫人与小公子，全靠少君相救，”

    张飞红着脸大叫。“子龙你休要挡我，真是气煞我也...”

    刘备忍不住，按住张飞。

    “翼德，不得无礼。子龙，你且为我细细道来。”

    糜夫人见自己的夫君已经注意到自己，羞红低下头，轻轻将姜源放下，将阿斗报到刘备跟前，低着头不敢言语。

    “此战全赖少君。”

    于是，赵云将姜源如何救了糜夫人与阿斗，又将姜源如何大展神威，杀得曹军肝胆俱裂，自己又如何俘虏了这些曹军救下百姓与刘军的故事娓娓道来。

    “这么说，这位姜少君，真的是九天来的神人？”张飞目瞪口呆，长这么大头一次见到神仙。

    刘备也皱着眉头苦苦思索。

    一下子冒出一个九天神人，虽然救了自己的继承人也帮自己打败了曹军，可此人来历太过蹊跷，自己真不知道该怎么办好。

    却是徐庶撞了撞刘备，给刘备使了一个眼色，刘备与徐庶二人眼神交流，经过徐庶的提示，刘备才发现，姜源正在看着自己。

    刘备立刻变成了笑脸。对着姜源长长做稽。“备，多谢少君救命之恩。”

    姜源见刘备的脸色变幻，如何不知刘备心中所想，挥了挥手。

    “玄德公放心，姜源并无恶意，如今天下衰微，高祖皇帝曾经求我保汉室气数，如今我下凡，不过是为了完成当初承诺，不会窥视汉室帝位。”

    刘备见被人撞破心中所想，脸上有些挂不住。倒是徐庶出来打圆场。

    “主公，少君，既然曹军已退，我等也应该趁热打铁，收付新野等地。”

    刘备连忙打了个哈哈。“对对对，你看我，太激动都忘了。”

    说罢，刘备抱起阿斗，转身上马，又说道。“既然少君对夫人和阿斗有救命之恩，如今少君反噬重伤，夫人就劳苦一番暂且服侍少君，待回城再做计较。”

    刘备虽为枭雄，但自家夫人的怀里躺了别的汉子，哪怕是神仙，心中又如何不膈应。只是当前千军万马当前，却不好发作。

    当然，此时汉朝的社会风气也开放，送小妾或者女子再嫁都是常事，刘备此时，更多的是喜大于怒的，他甚至已经在心中盘算，若是能够用糜夫人给自己换来一个大汉天下，或许更加划算。

    糜芳狠狠瞪了糜夫人一眼，调头快步跟上刘备。

    众将见状，连忙跟上，也颇为尴尬。

    姜源此时哪里还不明白刘备在烦什么，连忙道歉。

    “方外之人不懂礼数，连累夫人了。”

    自己现在处在古代，与他曾经所处的时代不一样，就算在他那个时代，躺在别人的老婆怀里也很尴尬。

    糜夫人当然意识到了自己做错了什么，此时羞得说不出话，只得低着头，喃喃不做声。

    可惜，美人在身侧姜源却无力欣赏，因为，玉皇印终于传来了一些信息。

    【免三万百姓受兵乱，天地奖功德20。】

    20点虽然不多，却预示着，自己终于向着好的地方发展了。姜源斜靠在车门上，思索着下一步的打算。

