    虽说柳子墨同自己说过，他并不怎么在乎柳映雪这个妹妹，但夏洛潼却也不好真把人家亲妹妹给如何了，否则万一到时候柳子墨忽然醒悟过来，对自己的这个妹妹有了亲情，那她和柳子墨二人之间岂不是就有了嫌隙？说不定连朋友都没得做了。

    “你说她在认识你之前，跟太子有些暧昧不清，有意入太子府？”夏洛潼忽然问道。

    比起夏洛潼，反倒是武泽辰更希望尽快把柳映雪这个麻烦给处理掉，否则总会时不时地冒出来影响自己跟夏洛潼培养感情。

    所以当夏洛潼问出这话的时候，他第一时间就有了想法，开口反问道：“没错，你想把她送到太子手上？”

    让柳映雪赶紧去嫁人，这确实也是个方法，只是柳映雪之前拿毒药引断蓝叶加入香囊之中来害夏洛潼毒发之事，难道夏洛潼就当真不计较了？

    他第一时间就想到了柳子墨，不用说，他知道夏洛潼定是看在了柳子墨的面子上，这才会想着不要报复得太狠的。

    武泽辰心中有些闷，但眼下却又不好说太多，毕竟夏洛潼对他们并无那意思，现在也越发少接触他们了，所以他只得暂时按捺下来，看看情况再做决定。

    “不，我想把她送到二皇子或是三皇子的手上。”夏洛潼忽然扬起唇角，露出了些许坏笑的模样。

    武泽辰略微一愣，随即失笑了起来，他还真没想到这点，竟然会选择把柳映雪送到其他皇子的手上？

    这是打算让太子看得见，却吃不着啊！

    而且此举还能一并报复了太子，可谓一举多得，没想到她竟然还会有这样让人“惊艳”的想法！

    自家王妃有主意了，做夫君的自然得给予绝对的支持！

    武泽辰当即开口道：“潼儿这主意绝妙！可是有了人选？”

    “暂时还没确定，总归就在他们二人之中选择，先看看情况吧，何况我可不打算让她好好地嫁入皇子府，竟然敢对我出手，怎么都得扒下层皮才行！”她琢磨着把人活着送进皇子府已算是十分给柳子墨面子了，至于怎么进的皇子府，可就得由她来决定了！

    何况二皇子和三皇子早已成婚有了正妻皇子妃，以柳映雪的骄傲和柳家的颜面，如何都不可能主动去给那两位皇子做侧妃的，所以夏洛潼自然不可能是用什么正常手段来办这事。

    “你想怎么做，都听你的，只是这次不管怎么样，都要让我参与其中。”武泽辰认真地看着夏洛潼说道。

    夏洛潼微愣，随即便明白了过来，他是想借此来证明自己的心意。

    看着他眸光认真的模样，夏洛潼点点头，笑着答应了下来。

    武泽辰这才松了口气，转而又道：“不过今日遇到柳映雪的事并不简单，我今日的行踪并没有对外公开，以她的能力，应该没可能查出我的动向，可最后我却被她给拦住了。虽然她说是巧合，但那样的情况之下显然不可能是偶遇的了。”

    “你的意思是，她的背后还有其他人或势力在给她提供帮助？”夏洛潼皱起了眉。

    见武泽辰点了点头，她不由得陷入了沉思。

    最后可能为柳映雪提供帮助的，首先就是柳映雪的至亲之人，而柳子墨却恰好就是其中之一。

    难道柳子墨帮了柳映雪？可这又是为什么呢？他明明说过自己与柳映雪的感情极淡，如此一来应该更不会大费周章地帮柳映雪这个忙才是。

    除非他想让柳映雪跟武泽辰在一起……

    难道是为了让自己跟武泽辰分开？

    联想到今日柳子墨私下里与自己说过的话，她越发觉得不对劲了，看来以后还真得注意着点了。

    武泽辰单看夏洛潼的表情就知道，她已是猜测到了柳子墨，当下也不打算再多说什么，以免适得其反。

    “她的背后究竟是谁在帮忙，我们迟早会发现的，总之绝不可能是她自己。”武泽辰十分笃定地说道。

    夏洛潼皱了皱眉，看来以后还是得小心些才是，别看这些明面上明艳端方的贵女们好似不染纤尘似的，但其实动起手来，却一个赛一个的毒辣，她可不想自己阴沟里翻船。

    略过此事不谈，武泽辰又说起了另一件事。

    “你可知二月二游龙船之事？”

    “那是什么？”夏洛潼愣了愣，纳闷地问道。

    她仔细地搜索了一番脑海里的资料，发现并没有相关的信息，其实这并不奇怪，原身一直被关在安源镇的老宅里，平日里根本没有接触过什么人，所以对大周朝的了解近乎白纸一般。

    武泽辰就猜想她许是不知道此事，所以才特意提起，这会儿耐心地介绍道：“每年的二月初二，皇上都要携百官在龙船上游江，为社稷祈福，这是历朝历代传下来的传统。”

    夏洛潼挑了挑眉，明白了他特意说这番话的意思：“你的意思是，我们安亲王府也要前往陪同游龙船对吗？”

    “对，这种重要的仪式，我们势必是不能缺席的。”武泽辰点了点头，又因夏洛潼那“我们安亲王府”的说法，心头一喜。

    夏洛潼定定地看着武泽辰，听他说完这番话，立刻敏锐地察觉到了些许异样：“所以……会有意外？对我们不利？”

    对于夏洛潼的敏锐，武泽辰早已不感到意外，不过仍是难掩赞赏之色，点点头回以了一个肯定的答案。

    随即他眸光沉沉地开口道：“已是有些迹象表明，游龙船那日恐怕会有人针对我们出手了，到时候定是不太安全，所以你务必小心，千万不能离了我的身边。”

    看着武泽辰慎重的目光，以及眼底隐隐的担忧，夏洛潼浅笑着点了点头：“好，我一定会好好跟在你的身边的。”

    武泽辰见她答应下来，这才勉强放心了些许，但终究还是决定要好好做一番部署，否则若是夏洛潼出了任何意外，他定是无法承受那样的结果的。

