    “哦。”

    陆清凡赞同的点点头。

    他也是这样的人。

    “你们妖族炼丹师很多？”

    “就我一个！”

    阿离将心中的那份骄傲都写在脸上。

    “哦？”

    陆清凡明白了，阿离作为仅存的炼丹师，确实身份特殊。

    肯定要被妖族的人重点照顾。

    被限制自由那是必然的。

    “你是几品炼丹师？”

    “六品。”

    阿离没有隐瞒。

    “哦。”

    陆清凡稍有些失望。

    六品丹药对他来说，几乎没用，那六品炼丹师对他来说，也可有可无。

    陆清凡又问：“你来这边几年了？”

    “七年！”

    阿离想都没想，她对这个时间记得很清楚。

    “七年？”

    陆清凡心想好巧，那不正是他穿越过来，遇到兽潮的那一年吗？

    难道那一年的兽潮真的跟这个阿离有关系？

    想到这，陆清凡就问了出来。

    “七年前的兽潮跟你有关系吗？”

    “兽潮？”

    阿离的思绪回到了七年前，那时她刚从最高的那座山峰下来，路上遇到了无数的妖兽。

    高品阶的妖兽还好，那些低品阶的妖兽见了她，突然发了疯似的拼命往山下逃窜。

    那个场景，她至今难忘。

    “或许有点关系。”

    阿离点头承认了。

    “嗯？”

    陆清凡有些奇怪，“你是怎么做到的？”

    “我身上有上古圣神的血脉，对于低品阶的妖兽有血脉压制，它们见了我会害怕。”

    阿离也不太确定，“或许是因为这个？”

    “那就是了。”

    陆清凡终于完全搞明白了，“这么说五年前的兽潮也是因为你？”

    “我来了这边之后，在那座山谷中住了两年。”

    阿离点了点头，“五年前那是我第一次走出山谷，却恰好错过了你。”

    说到这，阿离心中突然涌起莫名的情绪。

    如果她那天没有离开山谷，而是在山谷中和陆清凡相遇。

    不一样的地方，不一样心情，是不是就会有不一样的故事？

    此时的陆清凡也有些感慨。

    他突然感觉这件事很奇妙。

    如果不是因为七年前的兽潮，那个十二岁的少年就不会身死，他也不会穿越到这方世界里来。

    那他肯定就不会有现在的境遇。

    如果没有他，婉儿肯定早就死了。

    阿离说不定也会被那几个黑衣人找到。

    这其中的因果，当真说不清。

    算了，陆清凡越想就越觉得玄妙，干脆不深想了。

    “把你值钱的东西拿出来吧。”

    陆清凡又喝了一口茶，看向阿离，“让我看看，够不够赎你的？”

    “行！”

    话都说到这份上了，阿离也不藏着掖着了。

    她先拿出了一本书，交到陆清凡手上。

    “丹经？”

    陆清凡打开这本书，翻看了几页。

    上面都是介绍炼丹方法的，最前面几页是一品丹药，越往后品阶越高。

    炼制每一种丹药所需的材料，时间，火候，都有详细的介绍。

    陆清凡又有了新的问题，“如今炼丹师为什么这么少？”

    “因为现在有特殊体质的人，太少了。”

    阿离指了指自己，“比如说我，就有火属性，可以修炼出灵火。”

    “而她就有冰属性。”

    阿离又指了指一旁的雪麒麟，“她可以修炼出玄冰。”

    “哦。”

    陆清凡明白了，“想要成为一名炼丹师，首先得有火属性，然后再修炼出灵火，这还不够，还得有丹经这种炼丹的方法。”

    “是啊。”

    阿离点点头，“所以想成为一名炼丹师，条件是非常苛刻的，只是身具火属性这一点，就淘汰了绝大多数的人。”

    “有没有一种可能。”

    陆清凡突然想到了一点，问道：“生在天地间的那种灵火，可不可以将它降服，为我所用？”

    “这……”

    阿离有些吃惊陆清凡的异想天开。

    “我从没听说过有人能做到这一点，那些灵火的强大，即便以你超凡的实力，也难以降服它们，甚至极有可能会被反噬。”

    “有些事不试试怎么知道做不到？”

    陆清凡没有继续纠结这个问题，“好了，还有呢？”

    “这是一百枚凝灵丹，六品丹药，能增加灵力，可能对你用处不大。”

    阿离拿出了一个瓷瓶，递给陆清凡，“我最高就只能炼制出六品丹药。”

    “还有一百枚复灵丹，这是恢复灵力的，也是六品丹药，你可能也用不上。”

    “这一瓶是圣灵丹，六品丹药，可以快速疗伤。”

    阿离随后又拿出几个纸包，“这是一些灵草和灵果的种子，你可以找个地方种下它们，一两年就能有收获。”

    “还有这个。”

    阿离又拿出了一本书，“这是教人御兽的书，上面有建立精神契约的方法。”

    “哦？”

    陆清凡心动了，接过了这本书。

    他确实需要这个。

    “我这还有本书，一并给你吧。”

    阿离又递给了陆清凡一本书，“这上面有炼器的方法。”

    “像炼丹师一样，炼器师也需要火属性，甚至对火的控制力要求更高，所以炼器师和炼丹师同样稀少。”

    阿离颇有些遗憾，“我曾经尝试过成为一名炼器师，但我没法做到，我所修炼的灵火不适合炼器。”

    “最后一样。”

    阿离说着话，又拿出了一张地图，交到陆清凡手里。

    她指了指东方，“海外有座仙岛，据说是夷族的发源地，我听说那里有着无数的宝物。”

    “夷族？”

    陆清凡看了几眼地图，却看不出什么。

    “你只要找到了那座岛，这张地图就能派上用场。”

    阿离突然笑了笑，“我听说那座岛上有灵火的存在！”

    “哦？”

    陆清凡看着面前摆着的一堆东西，几乎都是他所需要的。

    而这些东西也确实价值不菲！

    换一条命也够。

    “行，那我收下了。”

    陆清凡将这些东西都收进了空间戒指。

    他还有些好奇，“你今年多大了？”

    阿离原本刚松了一口气，听陆清凡问起年龄，突然又紧张起来，但她不能不回答。

    “我今年十八岁。”

    “啊？”

    陆清凡有些吃惊，“你五年前才十三岁？”

    “不是的。”

    阿离轻轻摇头，“我们圣族的年龄和你们不一样。”

    “哦。”

    陆清凡有点明白了，转头看向雪麒麟，“你呢？今年多大了？”

