    明星们的生活素来精致。

    即便是私底下放松，出入的也都是高级餐厅。

    泡吧什么的对他们而言就算不是新大陆那也差不多是知识盲区。

    甚至有些时候他们未必比普通人懂得要多多少。

    这并非是危言耸听。

    就拿宋雨珊来说，她在16岁就去韩国当练习生的女孩。

    可能简简单单一道高中物理题就能把小姐姐轻松劝退也说不定。

    面对众人疑虑的目光。

    朱正庭解答道：“你们拍一些酒吧的戏时应该有遇到过一杯就倒的剧本吧？虽然有些艺术夸张的成分在里头，但有些酒的后劲是真的大，比如说常见的一杯倒就有长岛冰茶，午后之死等等。

    像沈轩给郑子桥都就属于这一类别，看手法和颜色好像是波兰海风，是由伏特加和西柚汁、越桔汁制成的鸡尾酒因，为水果汁的含量非常大，所以看起来是桃粉色的。

    品尝起来也是清甜带有微酸口感的，不会很刺激。但是酒精的味道虽然被掩盖，浓度还是很高的，一杯下肚，基本上大部分人都会醉。”

    众人听到朱正庭的解释这才恍然大悟。

    尤其是宋雨珊，差点一瞬间真的以为沈轩成了绵羊。

    可没想到大狼狗依旧是大狼狗。

    凶性十足！

    相比之下，这个什么郑子桥完全跟他就不在一个段位啊！

    此外朱正庭的话并没有完全说透。

    在他看来，既然决意报复一个人，那调酒的比例肯定跟正常酒吧售卖的【波兰海风】有着明显程度的不同，如果郑子桥喝了。

    只怕会醉的更快！

    “我明白了，怪不得你说一下午的录制会跟他没有关系，原来是因为喝醉了啊……突然间有些好奇郑子桥会怎么做。”

    宋雨珊顿时对接下来事情的发展来了兴趣。

    “我猜她应该是会喝的吧，毕竟当着小陆的面，沈轩都那样说软话了，要是不喝恐怕会给人一种他这个人爱计较的感觉，你们觉得呢？”

    说话的是伊静。

    事实证明郑子桥本人还真就是这么想的。

    沈轩的阳谋无懈可击，这台阶他不下也得下！

    尽管说他可以拿不胜酒力来推辞，但接下来的节目中呢？

    跟女生接触大家都在喝，就郑子桥自己不喝。

    未免太奇怪了！

    不就是一杯波兰海风么？

    凭他纵横夜场多年的老炮经验，应该还是能控制的住吧？

    大不了去口嗓子眼，喝柠檬茶！

    “行，沈老弟敬我酒是给我面子，我喝了它是给足你面子！那咱们之前的事情就都翻篇儿了，以后咱就是好兄弟！”

    郑子桥说罢举杯，连喝了三大口。

    酒杯里的酒顿时空了一大半。

    不过他也没有全喝，等酒杯里还剩下三分之一后。

    他便表示自己不胜酒力。

    跑去厨房拿了点蜂蜜泡水用作解酒，虽然脸上还没有出现任何上头迹象，不过郑子桥的胃里却已然是翻江倒海！

    “这个该死的沈轩，居然变着法的整我！”

    “你看着吧，这事儿没完，没完！”

    “我要让你付出代价！”

    厨房里。

    郑子桥面朝冰箱，面目狰狞的在心中怒骂。

    可就在这时，外面走进一个拎着箱子的男嘉宾。

    看起来似乎是个商务人士。

    这时候沈轩跟陆轻舞已经迎了上去。

    自个儿原本也想过去，但胃里却被沈轩加过料的波兰海风折腾的有些难以忍受，刚想去卫生间里呕吐。

    就只见那位商务人士冲他打招呼道：“你好，我是洛银河，疑是银河落九天的那个银河，这里给大家有带小礼物，过来挑啊。”

    洛银河给男生准备了剃须刀。

    给女生准备了香水。

    送的还全都是大牌，相较于郑子桥这个假老板。

    洛总跟他相比就显得大气很多了！

    只不过对方只是甩下一句‘我去厕所等会再聊’之后，便把人晾在一边，这让洛银河顿时有些皱眉。

    转而一脸疑惑的看向沈轩问道：“他怎么了？”

    “可能是吃坏肚子了吧，先请坐吧，要不，我带二位看看房间？”

    沈轩强忍着内心的笑意，对洛银河与陆轻舞说道。

    “那好吧……”

    洛银河点了点头。

    随后沈轩自告奋勇的拎着陆轻舞的箱子。

    三人一前一后的上了二楼。

    紧接着沈轩指了指两侧的走廊说道：“左手边是女生房间，是一个大套间，小陆可以先去安顿了，至于右边嘛……第一间住的是郑老板，我住在第二间，里头都是双人床，洛总你看……”

    “别洛总洛总的叫，听着怪怪的，何况我也就是个打工仔而已，叫我阿洛就好了，大家一起来录节目的，还是放松一些的好，沈轩你说呢？”

    洛银河看似随和。

    但刚才仅仅是跟郑子桥打照面的功夫，便多少看出一些这人并不怎么好打交道，遂而笑着说道。

    “那行吧，你们也可以叫我轩子，小沈啥的，怎么顺口怎么来吧！”

    沈轩得体回应。

    洛银河比他大几岁，这点眼力劲儿他还是有的。

    要真阿洛阿洛的叫，那特么的才是缺心眼！

    “那我可就冒犯了……”

    洛银河笑着说道。

    最终他选定了和沈轩住一间。

    简单放置过行李后。

    几人便一同来到后院花园的信箱参观写名字。

    直到此刻所有观众才觉得他们有了一丝是在观看恋爱节目的影子！

    “看啊，少了郑子桥，他们多和谐啊！”

    “郑子桥是充话费送的吧？哈哈！”

    “哎，看着他应该老大不小的了，咱就老实巴交的农民没有出过国，弱弱的问一句，外国人是不是都这样没教养？”

    “外国人是不是都没教养我不知道，但孤儿一定没教养！”

    “是啊，疯狗一样，他真是来谈恋爱的么？太作妖了！”

    人比人得死，货比货得扔！

    被郑子桥这么一衬托，沈轩卖假酒又算得了什么？

    就在众人在花园的信箱书写名字之际。

    第二位女嘉宾拎着个箱子出现在镜头视野。

    此时恰逢呕吐一番的郑子桥从卫生间走出。

    见原本热闹的客厅顿时冷清下来也是不由一愣。

    这一刻他突然间发现，貌似自己才是被孤立的那个！

    啊啊啊啊啊，该死的沈轩！

    郑子桥面色铁青，刚想赌气一般的坐在沙发在心中大骂沈轩无耻之际，却是无意间瞥到一个身着T恤短裙小白鞋的长发女生正拖着一个大皮箱在那里艰难的上台阶。

    这一刻，郑子桥瞬间觉得自己的春天来了！

    ……

    ……

    ……

