
徐春桃微微叹了口气，想不通其中的缘由。

或许找到了那个四爷，一切也就迎刃而解。

……

陈康站在院子内，一个黑色劲装男人突然出现。

“陈爷，小的查清楚了。

安清县如意客栈的考核是一个女人将封辛易带下来，并在封辛易头上贴了一张一阶极品符箓。”叶烽道。

“哦？”

竟有一阶极品符箓，看来这女人有些来头，怪不得能将封辛易制住。

输在这样女人的手里，不算丢人。

“但是，属下找遍了如意客栈也没有发现幽魂圣晶的踪迹。”

“那女人是何人？”陈康问道。

“未能查到，那日去的共计三个县的考核者，小的还要一个个排查。

请陈爷再给小的一些时间。”

陈康脸色一沉，略微不是很高兴，不过，还是同意给叶烽一些时间。

“陈爷，小的发现定英郡美仙院被知府衙门给封了……”

闻言，陈康表情略微紧张。

果然，害怕啥来啥，叶烽道：“魉，不见了！！”

“什么？？？”

陈康表情骤变，拳头紧握。

该死的！

魑魅魍魉四个妖怪都是霍老爷花了好大心思才弄到，如今魉居然失踪？

不，魉如果没有外界强者，根本拿不走。

所以，它是被人拿走了！

“去查，一定要把这个人找到！”

魉事关重大，必须要极力追回来！

“是！”

说罢，叶烽瞬间从原地消失。

陈康的脸色又黑到极点，他已经预想到霍爷的表情，但是，还是不得不去禀报。

果然，在陈康说完之后，立即感觉温度骤变！！

陈康吓得不敢抬头朝其看去。

霍老爷朝他瞥了一眼，问道：“老夫让你助长老夫的运气的呢？”

“小的已经吩咐下去了！”

“那为何还被人弄走了魉？”

如果气运增长，根本不会如此不顺。

陈康一时语塞。

他真的吩咐下去了。

恍然，他想起刚刚叶烽说的，美仙院被知府衙门查封，十六个八字纯阴的女子当中，有一个没死！！！

祭祀仪式失败了！

差一个也不行，怪不得霍老爷的运气没有扭转过来。

当即，陈康便跪了下来：“小的无能，这次小的一定办好。”

桌案后的霍老爷没有开口，只是淡淡地瞥了他一眼。

陈康知道自己危险了，如果这次再办不好差事，怕是难逃责罚！

半响，陈康才退出去。

这次的祭祀仪式，他要亲自盯着，绝对不能有任何差错。

……

春桃将十八子收起之后，便准备去镇上买点菜，顺便看看客满楼最近怎么样？

没成想，刚出门便看到老姜头儿喜滋滋朝她家走来。

看见春桃出门，忙招手：“春桃！春桃！你等会儿！”

边喊边朝徐春桃跑来。

六十多的人跑起来，格外搞笑。

“姜伯，您别慢点儿，我不着急出门。”

待走到徐春桃跟前，老姜头儿笑道：“春桃，你通过考核了，这是玄云门给你！

以后，你每个月就能有一两的份例了。”

说着，老姜头儿眼里全是笑意。

对于庄户人家来说一两可不少，村长一个多忙那么多事儿，不过才九百文。

他什么也不干，也能拿五百文，而徐春桃能拿一两。

庄户人家一个月一两，每天吃肉都没问题。

一斤肥肉不过才十八文！

徐春桃打开包袱，发现里面有一身深蓝色道袍，材质摸在手里还不错，像是缎的？

这可不得了！

她还没穿过缎制的衣服呢！

缎这东西可贵了，不过，摸在手里确实舒服。

另外，还有一块令牌，摸在手里似是铜制的？

徐春桃仔细打量，上面刻着徐春桃三字，并且，在令牌的后面还有“人道”二字。

徐春桃疑惑道：“我考中了人道级修士？”

老姜头儿高兴得拍手：“是啊，春桃！

这次通过考核的就你跟谢亮两人，不过，谢亮只是入道级修士，而你是人道级修士。”

说着，老姜头儿让徐春桃进屋，拿出那一百两奖金。

按照之前说好的，他俩一人一半，一人就是五十两！

他就知道春桃一定能考中！

不过，他以为徐春桃也就考中一个入道级修士，没成想，居然是人道级修士！

就算五五分，他也得了五十两呐！

这样一来，他也能买头牛了~

徐春桃也高兴得将钱揣进怀里，没想到大早上还有人给她送钱。

“春桃啊，每个月玄云门都会分派任务，你可以通过令牌查看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70737691"  chaptername="第220章  祭祀仪式失败了！">加入书签</a>
</div>
