    第四十七章礼物

    见到林顿，席卡似乎很是意外。

    “克雷维希尔先生，您不是在......额，离开法拉颂了吗？”

    “叫我林顿就好.......我遇见了一些问题，所以想回来查找有关的资料。”

    “原来如此......”席卡恍然道，“那这次需要什么书，《魔物的起源与性的选择》、还是《人体构造论》？”

    他的回答很是熟练，似乎已经做过不少次这样的事。

    事实也正是如此。

    席卡既是真理会的普通教授，同时也是繁花皇家魔法学院中的老师。

    曾经的死灵术士林顿偶然和他相识，便希望通过他去借阅一些死灵术士无法接触到的书籍。

    本职为教师的席卡自然不会拒绝一位渴望知识的人的请求，况且死灵术士需要的书也不是什么特别珍贵的书籍，只是他本人不太喜欢暴露在众目睽睽之下，无法进入图书馆借阅而已，所以席卡便很轻松的答应了他。

    所以这次林顿说他有什么问题，他下意识地便以为又要去借书了。

    但林顿摇了摇头，说：“这次我也不知道我想要什么书，所以我想自己去找一找。”

    “我明白了。”

    席卡在自己身上摸索了一番，翻出一张小小的卡片。

    “这是我的借记卡，拿着它你就可以自由阅读一二楼的书，还可以暂时借用三楼的休息室。”

    “非常感谢您。”林顿接过卡片，旋即随口问道，“可席卡先生，我要怎么才能进入魔法学院里的图书馆呢？”

    听到他的问题，席卡诧异地看了他一眼。

    “克......林顿先生，您不知道魔法学院在没有特殊节日的情况下，平常都是自由开放的吗？您又不在通缉名单上，随便怎么进去都行。”

    林顿一怔。

    他还真不知道。

    无论是曾经的死灵术士还是现在的他，都没去过魔法学院。

    死灵术士是因为讨厌人多，不想去；而曾经身为玩家的林顿，则是一到魔法学院周围便会有人要求他们出示身份证明，非学生不让进。

    而艾瑞丝没有提起过这件事情，或许是因为她曾经的繁花骑士预备役的身份，去哪儿都不会有人拦着，所以完全不会在意魔法学院是否自由开放。

    如今得到随意进入的消息，让一直下意识把这件事当做不可告人的秘密的林顿有些哭笑不得。

    “是我想的太复杂了。”林顿微微躬身，再次道谢，“非常感谢您为我的问题答疑解惑。”

    “不不不，这是一位老师的职责。”席卡笑着摆摆手，“如果我的学生们能有您一半的好学，也就不至于挂科了。”

    “您言重了。”

    互相客套了几番，完成目标的林顿提出告辞。

    “席卡先生，时间不等人，我先......”

    “等一下，克雷维希尔先生。”

    突如其来的呼唤声打断了林顿的话，他扭头看去，微微皱眉。

    说话那人，他并不认识。

    “您是？”

    “叫我威廉就好了......有人托我给您带件东西。”

    自称为威廉的人简单答道，抬起手，将一枚物件交于林顿。

    林顿接过他递来的东西。

    那是一枚通体呈银灰色的石头，表面坑坑洼洼，在光线反射下，其中隐隐约约流淌着神秘的黑色光辉。

    【隐月之石（史诗）：一枚神奇的石头，如藏匿于阴云之后的辉月，佩戴之后可隐藏自身周围的信息，作用范围为自身半径0.5米。（等级≥20无效）】

    林顿满脑子问号？

    用作隐藏个人信息的史诗级道具？

    史诗级？

    要知道他唯一一件史诗级道具《死寂文书·残篇》是通关藏得极深的隐藏关卡才获得的，如果不是开天眼，指不定多少年之后才被玩家们发现。

    现在居然有人白送给他？

    “威廉先生，我可以问问，这是哪位托付于您的吗？”

    威廉摊摊手，此时无声胜有声。

    “好吧。”

    已经有所预料的林顿微微叹息一声，收下石头，向二人告辞。

    ——而就在他推门离开的那一刻，最前方面对神像坐着的男人，突然回过头，悄无声息地看了他一眼。

    .......

    出了成衣店，林顿紧缩的眉头并未解开。

    这块石头到底是谁送的？意义何为？

    就在他思考之时，艾瑞丝突然出现在他身边。

    “喂，完事了吗？我在外面等的好无聊诶。”

    “嗯。”

    林顿随口答道，旋即脑中似有灵光一闪，偏头凝视着自己的人偶小姐。

    艾瑞丝被他的视线盯地有些发毛，感觉浑身都不自在了。

    “你......这样看着我干什么！”

    “没什么。”林顿突然笑了笑，“我只是在想，那个人会不会是从未来看见了什么，从而通过赠送礼物来提醒我。”

    在精神虚弱的debuff影响下，林顿的注意力最多只能集中在思考一件事情上。

    接过这枚石头之前，他想的一直是如何进入魔法学院的图书馆，完全忽视了进去之后，他与艾瑞丝之间的异常情况该如何解决。

    那可是属于魔法师的学堂，很难保证不会有人看出来艾瑞丝现在的状况。

    而现在，这件事情似乎完美地解决了？

    繁花国度作为游戏的第一张地图，整体NPC的等级偏低，即便是法拉颂，大多数也是只有十几二十级的普通NPC居多，骑士团的精锐或许超过40级，但他们平常几乎不会出现在城市中。

    魔法学院也是一样，高等级的魔法师们通常都把自己关在自己的实验场所做研究，意图追求更高的神秘，没事谁在路上乱跑。

    其他学生和普通老师，可没办法突破20级的等级差来窥探他们。

    “？？？”

    艾瑞丝完全听不懂他这去头掐尾的话。

    “好了，这个问题我自己也找不到答案，暂时放下。”林顿话锋一转，“艾瑞丝，既然是去拜访，我们不带点礼物，或许说不过去吧。”

    “那位薇儿小姐有喜欢的东西吗？”

    艾瑞丝见他不太愿意深究，也不再追问。

    想了想，她说：“甜品？”

    “嗯......甜食确实能补充人在高强度思考下所需要的能量，确实是个不错的选择。”

    “不要把喜欢说成利益相关啊混蛋！！”

    ......

    繁花皇家魔法学院位于法拉颂的正西方，地跨两区，分割内外二城的城墙于此终结。

    在即将进入大门敞开的魔法学院时，林顿突然出声。

    “艾瑞丝，待会儿离我近一点。”

    他的声音有些凝重，艾瑞丝虽有疑惑，也并未反驳。

    两人几乎是贴着踏进属于魔法学院的领地，期间并未发生任何异常。

    ——如果不算其他学生们用羡艳的眼神打量他们二人的话。

    “进来了......还要继续这样吗？”

    肌肤与肌肤之间的触感让从未有过此等体验的少女脸颊微微泛红，同时感觉浑身不适，忍不住挠脸，身上好像有蚂蚁在爬。

