    “那片区域，乃是远离三十六天的荒凉之地，说是星空边角也不为过，而那里原本聚集的，也都是人愿碎片，几十年便有一次轮回，不见有人得其地主权，怎的突然之间，竟要衍生天地？”

    虽然心头疑惑，但想到若真是新的世外天诞生，自己一时疏忽，不曾上报，必然要得惩戒！

    这名有着一双七色之目的威武甲士自是知晓事情的重要性！

    于是，他再次凝神一看。

    但这次看过去，入眼的景象，便是那一片覆盖着水域的边角碎片，正在迅速重组、膨胀，从原本宛如锅盖一般的形状慢慢变幻，尤其是内里光影流转，隐隐分成几层，点点光辉在各处闪烁！

    “天地分成，天道相融！”

    祂顿时吃了一惊。

    “还真是世外天要诞生！也不知是哪位大能有所领悟！这可是有资质能踏足第八境，登临绝顶的人物！”

    一念至此，这威武甲士不敢再耽搁，当即便从身上取出一块笏板，而后双目凝视！

    顿时，七色神光自其双眼中激射而出！

    七色之光中，无穷景象变化不定，仿佛隐藏着一片星空！

    待得一个刹那，七色光散去，笏板上仿佛多了一层七彩迷雾。

    旋即，祂转身看向身后，顺势一抛，那笏板便破空而去！

    在此人身后，乃是一座奇大无比的门户，上书“南天门”三字。

    这三个字飘忽不定，仿佛是龙凤屈身而就，首尾相接而成，散发出一股澎湃古老的气息，将四方星空镇住！

    大门之后，则是连绵云雾，构成一条大道，比之凡间的江河还要宽广，远远地延伸出去，一眼望不到边际！

    那道笏板此刻化作流星，沿着这云雾大道一路前行，转眼便消失在尽头，没了踪迹。

    “也不知如今是哪位帝君当政……”

    看着那远去的光辉，威武甲士的脸上却是一副若有所思的模样。

    “自八百多年前，起源之地列国一统，世外诸天便逐渐衰弱，四百年前虽然稍有好转，但旋即又因种种原因根基动摇，以至于最近这些年，诸天倾斜，就连三十六天中都有衰败、将坠之处！若真有世外碎片演化为世外天，恐怕立刻就要为各方所关注……”

    他正在想着，忽然就有一道威严意志，从那云雾大道的远处传递过来。

    “广目天王，诸位仙师将来拜访！”

    伴随而来的，还有一名坐于仙鹤之上黄杉童子。

    童子到了门前，便从仙鹤背上一跃而下，拱手行礼：“还请天王张开福地，等候诸位仙师。”

    “你是哪家的童子？”

    得听此言，威武甲士广目天王并不意外，反而问了一句，说话的时候，祂凝神观望过去，立刻就有刺目神光迸射而去1

    那童子以袖遮面，躬身恭敬道：“在下行走于神霄玉府门前，乃是一传讯弟子罢了。”

    广目天王眯起眼睛，收敛神光，低语道：“原来是帝君门前童子，难怪某家消息刚传过去，诸天之令还未传达，你家主上就得了消息，居然还有几位仙师要来。”

    童子就道：“天王所言之事关系不小，诸位帝君得了消息，总要筹谋一番，因此才有诸位仙师先至，既要了解情况，亦要证明真伪。”

    广目天王眉头一皱，嘟囔道：“某家这双眼睛能破虚妄、能观过往，源于长河之理，乃道标演化！连历史长河都无法遮挡，还会看错？”

    童子赶忙就道：“哪里是有人怀疑天王之能，乃是律令如此，吾等不敢违逆。”

    广目天王如何不知其中愿意，不过是要借机发泄千年镇守的不满，这时见那童子模样，便冷哼一声，抬手一点额头。

    顿时，以祂为中心，淡淡的云雾扩散开来，弥漫四方，转眼就将这门前的一片区域笼罩，从中开辟门户、道路，将广目天王与黄杉童子一同拉入了一片充斥着洪荒、粗犷气息的山野会中。

    “某家自从得了诸天敕封，镇守南天门以来，千多年来不曾离开此处，所以这广目荒野中荒凉无物，不曾有多少事物被搜罗进来，更没有福地民，等会诸仙到来，可不要因此而失望才好。”

    童子游目四望，便道：“天王说笑了，在下不曾降世之前，您便镇守于此，这般恪尽职守，乃是神道楷模！”

    “你这小子，看似会说话，其实句句言不由衷，半点不见真意，越说某家的气越是不顺！”广目天王说罢，招收之间，就有一道门户彻底显化。

    红漆大门，堂皇大气。

    此门一开，立时便将广目福地与外界相连，内外相通。

    广目天王立于门前，身形登时如虚似幻，竟是同时存在于福地与外界之中，在此亦在彼，出于一种两界叠加的恍惚之态！

    突然！

    远处，几道身影飘然而至。

    却是一名名修士，或乘风，或御剑，或驾云，或踩光……从那云雾大道的四方汇聚而来！

    为首之人，金发长须，面如冠玉。

    “金鼎仙君？”

    见着来人，广目天王神色微变，随即便拱手行礼，口称“仙君”，又道：“仙君此来，莫非是受祖君之命？”

    金发仙人按下云头，笑道：“天王误会了，我并非自金光天而来，而是在那清净天潜修，正好见得传讯笏板，窥得一点原因，得了紫薇帝君之命，因此过来查看。”

    广目天王遂道：“原来是紫薇帝君，听说那位帝君最近几百年都在闭关，如今竟已出关？”

    金鼎仙君正待再说，忽然神色微变，转身朝星空看去。

    却见有三名道人联袂而来，足踏虚空，如履平地。

    最前面的那人，穿着紫绶仙衣，黑发随风，仙风道骨。

    但无论是广目天王，还是金鼎仙君都是神色一变，惊疑不定，却又不得不上前行礼道：“见过赤精仙尊。”

    .

    .

    “这里……便是世外！”

    以河境为躯，立足于无垠星空之中。

    “无边无际，毫无头绪，连最近的星辰怕是都离我十分遥远，便是化光而行，也要几年光景！除非能有一个坐标为引，否则想要在此处探查，实在是千难万难……”

    陈错看着那仿佛没有边际的星空，以及一颗颗散发着奇异光泽的星辰，心神微微一动，感应到一点分神之念。

    随即，便明白了来源。

    “是我在丘墟中，在那巫咸国人身上埋下的那点分念！居然依旧存在！”

    丘墟一战，接连有世外之人降临！

    其中就有一人，自称巫咸国人，名为巫弘，强势降临之后，被陈错摧枯拉朽的击溃，仓皇而去，归于世外。

    在那最后关头，陈错便借机将一点心念灵光藏于其人身上，一同去了世外。

    “本是想借此探查世外虚实，没想到现在却能为我坐标，就是不知那巫弘如今身在何处，贸然前往，万一误入了他那巫咸国，反为不美，嗯？”

    正想着，陈错忽感一阵疲惫与虚弱，念头一沉，便发现那河境中的传说之言正在迅速衰弱、消弭！

    “到底是外力，受人制约！”

