    天空动荡！

    方圆十万里没有任何气息。

    星空灰暗，山河瓦解，无穷无尽的力量正朝着那道飓风飞来，融入到其中，就是凌风身上的力量都变得不稳，要离开身躯飞向那道飓风。

    更不要说处于十万里范围的那些星空、魔道人物。

    他们的力量也在流散，朝着凌风头顶上的那道飓风。它

    非透明，能够看得见。

    这不是刻意显化，而是力量完全压制不住，自然而然的呈现。显

    然。

    当力量至强，连天空都掩盖不住这等颜色与形态。

    而在那飓风中，凌风仿佛看到无尽神佛血躯，那颜色也变得不同，在人们眼里那是虚空颜色，可在凌风眼里那是殷红的血色，透发出让人炸毛的气息。

    没有任何物质能够掩盖住。没

    有任何力量能够压制住。

    它就在那里。

    气势可问仙。的

    确。

    这是神佛来了都要叹息的力量，并非是法则力量，却将空间规则演变到极致，只因它禁闭一切空间规则。

    天道、逆道，亦或者魔道。在

    禁闭空间前皆是空谈！

    “快跑！”这

    个时候星空众神、魔域众魔等也顾不得形象问题，那飓风落下来的气势委实太恐怖，方圆万里的道在消失，力量也自在消失。

    吞噬。

    那是道之吞噬！

    每吞噬一种道，禁闭力量便可禁闭那种道，直接导致那些人物没有任何反抗能力，只得任由力量消失。

    要是跑的慢一些，只怕道都要被吞噬。“

    啊！”一

    位武修悲鸣一声，被禁闭空间淹没，当场死于非命。哪

    怕是天神在禁闭空间面前依旧是个土渣渣。而

    且。

    其精血与力量则是飞进禁闭飓风内，铸就禁闭飓风更可怕的一面，当其落下时，各种道都在消失，包括凌风的道，只因凌风的道不同，更具抗性，没有在短时间内被禁闭而已。

    但。

    形势太危险，禁闭飓风闪电而落，更是闪电吞噬，在短时间内就达到一个让人惊悚的地步。当

    其出现在凌风头顶上，那禁闭飓风已经遏制不住，四周的道消失，仅有飓风横空而至。

    在天劫面前，人祸都是渺小。“

    凌风！”叶

    魔女神目赤红如血，这种等级的天劫，虽然不是天尊级别的，但已经超过天道范畴，完全就是逆道而生。这

    种级别的力量并非是凌风目前能够匹敌的。

    她想要冲向前方，替凌风分担一些天威，但却被飞来的鸣天兽死死拉住，连凌风都遏制不住，那叶魔女就更不堪一击。现

    在。要

    让凌风没有任何负担的直面天劫。要

    是叶魔女出现，只怕凌风就要分心，届时更危险。

    “让他倾尽全力去面对。”万

    年老蛟没有上前，道目腥红的望着前方。

    他知道现在能够熬过去的就仅有凌风，旁人只能旁观，他是天尊，但遇到这种事情也只能无能为力。

    “他若死，在场星空、魔族都要死！”凌

    清急匆匆而来，紧攥着拳头，玉颜惨白，情况太危险，凌风遇上史上最凶险的时刻。

    但。

    她们都只能远远地看着，她们能够倾尽全力替凌风而战，但这个时候却只能悲伤。“

    不要悲伤，他并不是没有机会！”万

    年老蛟沉重的说道，提醒众神，不要慌了神，凌风本就特别，力量众多，问道成功后，还有许多他们没有看到的地方。未

    必就不能镇压天道力量。

    但。

    他却在心中叹息，道之禁土、仙之序曲都已问世，凌风体内还有什么力量能够克制这第四重天劫呢？他

    不知道凌风能不能遏制住，并且成功活下来，但是他知道要是这个时候逆神慌了神，那就真的要湮灭。“

    这样的天劫万古难见，真是壮观。”

    魔族那位为首的魔帝嘴角上扬，满是笑意，先前那三重天劫仅仅是气势上更可怕而已，这道飓风则不同，没有浩瀚气势，仅有克制道的力量。道

    在熄灭。还

    有比这更可怕的吗？前

    三重天劫可用道的力量来克制，但第四重天劫呢？

    靠血肉来扛么？还

    是靠精神力来死磕？“

    就是个笑话！”星

    空有人在冷笑，顶级天道人物在这力量面前就是土渣渣，道之禁土、仙之序曲都在瓦解，凌风还有什么力量能够克制呢？制

    造出这么大的动静，原来只是个笑话。“

    真是不错的皮囊呢。”死

    神名册有人皱眉，觉得可惜，这样的天劫打落下来，只怕凌风当真是要灰飞烟灭。届

    时。他

    们需要的血躯也要一同消失，想要打造终极兵器并不容易啊。“

    就这么消失，那就让人觉得可惜了！”魔

    道势力有位天尊叹息道，他道目闪烁，很渴望凌风能够走火入魔，那般魔道才有机会。但

    。

    那第四重天劫威力实在太可怕，即便是他现在的情况要是直面那道飓风，只怕都要殒命，就更不要说凌风了。这

    将是整个天地的悲剧啊。

    “呃啊！”凌

    风满头长发倒竖，整个人释放出海量气势，直面禁闭天劫，他比任何人体会都要更深。

    那死神的气息。

    那是湮灭的狂潮。

    在这气势下，他觉得呼吸困难，特别是道之禁土、仙之战音被撕裂的那一刻，他心脏狂跳，真正直面死神。

    一柄镰刀已经落在他的头上。魂

    海中的那道禁制飞不出来，此刻正镇压着魔骨，太一真水遏制不住这种天劫道伤，一切都朝着不可推测的方向演变。他

    能够靠的就仅有自己。“

    浩渺如山，极尽天下！”

    那一刻，凌风神态疯狂，脸上的每一个表情都那般生动。

    这仿佛是最后一刻。

    下一刻。

    他心海喷涌，朦胧的灵雾将他整个人都掩盖在其中，锋锐的气息自其心海中涌现，在灵雾中闪耀，呈现出来的则是一柄匕首。

    星空的颜色。

    星空的浩瀚！星

    空的寒凉！仅

    有一柄匕首，并不大只，可在它出现时，凌风的脸色快速灰暗下去，直到再也没有任何气息。

    他透支最后的力量打出这最后一击。“

    是它！”

    柳舒舒神目骤然一亮，感觉到体内的截天匕在发亮，不受控制的飞射而出，却并未冲向凌风，而是悬在她的面前，匕首朝着凌风的方向。“

    它在俯首么？”

    凌风能够感应到截天匕的本意。它

    在俯首。

    那出现在凌风面前的又是什么匕首呢？呼

    ！正

    在人们疑惑时，寒如月胸前一颤，一只蝴蝶快速飞出，张开翅膀，飞落在寒如月面前。它

    更人性化。

    它双脚贴在腹前，微微低垂着脑袋，向着凌风所在的方向，深深的俯首。虔

    诚而恭敬。“

    截天术！”当

    这两大利器一同俯首时，便意味着一件让人激动的事情。

    真正的截天术！当

    初，凌风舍弃两大利器，曾让她们吃惊不已，直到现在她们才真正明白过来，只有舍弃这两种利器才能够更直接地感应到截天术。不

    需要利器，只因它能够演化利器。不

    需要物质，只因它高于一切物质。

    始于万古，终于未来。

    可。谁

    曾真正见过截天术的力量呢？

    此刻。当

    那两大利器俯首时，寒如月与柳舒舒激动，她们更虔诚，只因真正的截天术问世，也仅有这门奇术才能够让天俯首。奇

    术可截天！无

    声无息间，那柄匕首上出现一只美丽的蝴蝶，五彩斑斓，尽在瞬间便融入到截天匕中，形成一个烙印。

    在那匕首四周，隐隐约约有生灵翱翔，有万灵拱卫。

    它托着天起。

    在那浩瀚的飓风面前，截天匕显得很藐小，几乎看不上眼的程度，要不是出现在凌风面前，只怕人们都要将其忽略。但

    。就

    是这柄匕首，却让天地风云变色，风停雨息。

    那一刻。道

    之禁土瓦解，仙之战音破灭，可谁曾仔细去发现，那些破碎的力量都涌向了那柄匕首？

    匕首朴实无华，质地如同流水。威

    势平平，像是刚刚铸造出来的一柄平凡匕首。

    可。在

    凌风眼中，那却是擎起一片天的匕首，那是诸神灭佛的至强利器。

    一匕在前，万物皆死。“

    斩！”没

    有多余的言辞，凌风倾尽全力，将所有力量融入到那匕首中，动用道魂催动那柄匕首劈向天空，迎上那不可一世的飓风。轰

    隆。一

    瞬间，整个天地被淹没，飓风实在太壮阔，如同一片瀚海，而那柄匕首在其中光雨不显，自然很容易被淹没。

    然而。没

    有人看到的是，在那飓风中，一柄匕首绽放出撼动世间的光，禁自劈向天空。那

    时，禁闭飓风都是脆弱的。

    那时，天都在颤栗。那

    时，整个山河天地都属于他。轰

    隆隆……

    光波范围太大，将神火山彻底打爆，包括其中的神坛祭坛等，只不过凌风事先就已经让人移走了老逆主的牌位及逆神丰碑，否则都要在这场光雨中灰飞烟灭。

    因飓风太耀眼夺目，且是禁闭空间铸就，因而人们看不透其中真相，只能坐等那光雨过去。

    但。

    这次的波动实在太可怕，尘浪自中心席卷而出，铺天盖地，简直要把整个星空淹没。 

