    蔡升是一个民间草莽豪杰，与长沙郡府诸大吏少有瓜葛，加上刘景私下为之奔走，因此整个招抚过程并没有出现什么波折。

    很快，张羡就将蔡升召入郡府，善加笼络，拜为别部司马。接下来便是组建营校，蔡升、马周皆为游侠中的佼佼者，可他们却有一个致命的缺点，不识字。

    历史上三国不乏文盲将军，比如蜀汉的王平，其“生长于戎旅，手不能书，所识不过十字。”最后也成为一代名将。

    但这毕竟只是一个特例，刘景总不能奢望蔡升、马周都能比肩王平。更何况万事开头难，以两人如今的能力，未必能够应付得来，这时候就急需一个有经验的人从旁协助二人。

    刘景心里就有这样一个人选，他也是龙丘刘氏子弟，名叫刘修，字元德，今年四十岁，中平黄巾之乱时，曾以司马的身份随州里征讨南阳黄巾蛾贼，是龙丘刘氏少有投身于军旅的人。

    而今刘修在家以耕种为业，他退出行伍的原因是，在与黄巾蛾贼的交战过程中，被对方猛士一刀斩断右臂，变成残废。

    如果不是因为这个原因，这十几年里，他就算熬，也能熬到校尉、中郎将了。

    也是因为这个原因，刘宗之前被拜为别部司马，招募宗族昆弟时，没有招募他。

    这个人是刘景计划里不可或缺的一部分，为了表示足够的诚意，休沐日备厚礼亲自登门拜访。

    刘修固然变成了残废，但他本就是中产家庭出身，家中有田有桑，有宾客奴仆，日子过得比曾经的刘景家还要好上一些。其家宅邸亦是前后两进，只是规模远远比不上刘景家。

    对于刘景的到来，刘修显得十分意外，两人平素少有交集，不知对方为何而来。

    刘景乃是龙丘刘氏新一代旗帜人物，刘修自然欢迎之至，将他请入后堂。

    刘景落座后，奉上礼物，和刘修闲聊起来，后者身量和他差不多，在七尺五六寸间，体格强壮，容貌古朴，神色平和，双目颇为有神。

    刘修非常在意自己的断臂，每日不管是否外出，皆以木橛缠布，充作假肢，不知详情的人，根本看不出异常。

    两人谈话过程中，刘景尽量不去看他的右臂，简单的寒暄过后，他先是向刘修郑重一揖，接着一脸诚恳地说道：“弟今日前来，实则是有一事相求。”

    刘修闻言难掩惊讶，他一个废人，能帮到刘景什么忙？开口说道：“仲达有什么事不妨直说，我能做到一定不会推诿。”

    刘景不慌不忙道：“从兄应该知道，刘伯嗣被张府君拜为别部司马一事。”

    刘修点点头，此事龙丘刘氏可谓人尽皆知，不少族中昆弟都加入其麾下。

    如今世道变了，这种事放在在十几年前绝对不会发生。

    “近日，蔡宏超也被任命为别部司马。”刘景向其吐露实情道：“从兄或许有所不知，这是我在背后为其谋划而来。”

    刘修大感意外，并隐隐猜出其来意：“仲达的意思是……？”

    刘景微笑道：“蔡宏超的剑术无双，若是单打独斗，整个长沙都难觅对手，可若让其征募兵马，统领一营，就有些力所不及了。从兄曾戎马多年，经验丰富，因此我今日前来，便是想请从兄出山，辅佐蔡宏超……”

    刘修沉默片刻，面有为难道：“恐怕要让仲达失望了，非我故意推诿，不愿帮忙，仲达亦知，我身有残缺，又闲居多年，如今已是难以承受行伍之劳。”

    “如果从兄担心这个，大可不必。”刘景目光炯炯直视刘修，直言问道：“我冒昧问一句，从兄心中是否还有志于军旅？”

    刘修内心十分纠结，几欲开口，却说不出一个字。

    刘景立刻明白了他的心意，说道：“不如这样，从兄暂时先帮蔡宏超将部伍组建起来，之后是去是留，随从兄心意。”

    “这个……”刘修眉毛拧在一处，左手下意识抚向右衣袖，自己一个废人，能够压服士卒吗？若是沦为士卒的笑柄……

    刘景知道刘修想要迈出这一步，是何等的不容易，深深一拜，说道：“此事对我至关重要，希望从兄能够助我一臂之力。”

    刘修暗暗一叹，单臂将刘景扶起，说道：“仲达请起，仲达不以我残缺之身，携重礼登门，言辞恳切，礼贤至此，我又怎能一再拒绝呢？”

    刘景欣然而笑道：“得从兄相助，我可以高枕无忧了。”

    刘修苦笑着摇了摇头，不解道：“我如今心中可谓惴惴不安，唯恐有负仲达重托，仲达何以对我如此自信？”

    刘景恭维道：“从兄知兵法，仅此一点，就远迈他人。以从兄之能，调教那些市井游侠、乡野愚夫，还不是手到擒来。”

    刘修抚了抚胡须，这话倒是没错，颔首道：“这些年，我虽退出行伍，闲居家中，却从不曾放下兵法，《孙》《吴》《司马》早晚诵读不休。”

    刘景赞道：“少而好学，不足为奇，长而好学，才最是难得。”

    刘修失笑道：“仲达再夸下去，我便以为自己是韩信再世了。”

    两人相视一眼，齐齐大笑。

    刘景若想要掌握全军，单单刘修一个人肯定不够，然而龙丘刘氏有志于行伍的人，几乎已被刘宗一网打尽，刘景心里实在没有什么人选，因此求教于刘修。

    刘修想了半天，向刘景推荐了三人，大本事谈不上，却也比市井游侠、乡野愚夫强多了，同时表示他家中宾客，过去曾与他并肩作战，也堪一用。

    刘景顿时松了一口气，又坐良久，二人相谈甚欢，刘景离去时，刘修一直送至门外。

    次日，刘景带着蔡升、马周亲至刘修家，正式向其发出邀请。这么做一是显示对他的重视，二是做给蔡升、马周看的。两人都是市井游侠之流，好勇斗狠惯了，心里未必会对身有残疾的刘修服气，刘景对刘修表现得越尊敬，二人便会越安分。

    