    第424章  沪市投资   

    没过两天，吴亮的廉政审查结果就出来了。

    

    经再次调查，当年蒙商矿业集团能拿到那座矿山确实是在上面动用了不少关系。

    

    也因此，这一次不仅是吴亮遭了殃，连带着当年收贿的官员也被拉下了不少。

    

    吴亮的个人资产被全部收缴，手中的40%的股份自然是回入了股市中。

    

    得到消息的股民们也知道这次蒙商矿业集团的控制权之争已经分出了胜负，自然是不可能再像之前那样在神仙打架中捞上一笔了。

    

    所以此次卫文翰收购吴亮的股份时相比之前的投入低了不少。

    

    这一次卫文翰收购了26%的股份，加上之前的25%，已经拥有了蒙商矿业集团的绝对控制权。

    

    至于邢山则是以晋商矿业集团的名义收购了14%的股份。

    

    至此，蒙商商业集团董事会整改，卫文翰成为了新任董事长，邢山加入了董事会。

    

    蒙商矿业集团也正式更名为翰媛矿业集团。

    

    “卫哥，你这一次着实是给我露了一手啊。”

    办公室里，张昊辰一边开着香槟一边说道。

    

    虽然跟在卫文翰身边也有段时间并且见识过他的不少手段了，但这一次还是被卫文翰给狠狠的震惊了一次。

    

    在最初开始向吴亮发起攻势的那一刻卫文翰竟然就已经算到了最后一步，这样的局面掌控力除了在卫文翰身上张昊辰就再也没见过了。

    

    把收尾工作交给了邢山后，卫文翰便带着张昊辰一起回了翰媛集团的总部。

    

    “媛媛，我回来了。”

    

    敲了敲总裁办公室的门，卫文翰就抱着一大束玫瑰径直走了进去。

    

    “你还知道回来啊？”

    坐在办公桌上批改文件的苏媛却是头都没带一下，只是淡淡的问了句。

    

    卫文翰能听出来，苏媛的语气中虽然没有责怪，但却是充满了委屈。

    

    卫文翰也知道，本来前段时间去川渝那边解决九味轩的事情整天与何静还有罗云迪待在一起就已经让她吃醋了，好不容易从川渝回来又接着去外地应付蒙商矿业集团的事情了。

    

    聚少离多，苏媛会有怨气也是在情理之中的。

    

    将玫瑰放在桌子上，卫文翰便径直绕到了苏媛身后环腰抱住了苏媛。

    

    “这些天我不在公司，辛苦你了。”

    

    在苏媛的耳边柔声的说道。

    

    由于他不在公司，公司的各种决策还有文件终审都只能交给苏媛来处理，其中的辛劳卫文翰是知道的。

    

    “不辛苦，你才是，在外面辛苦了。”

    

    苏媛也是握住了卫文翰的手臂，细语柔声的说道。

    

    就算之前是有那么一些怨气，但在被卫文翰抱住之后所有的失落与埋怨就统统烟消云散了。

    

    取而代之的只有对爱人无尽的思念和安心。

    

    “过两天我要去沪市处理一些事情，咱们一起去吧，正好当做休息去放松一下。”

    

    在回来之前，卫文翰就已经已投资商的身份联络了沪市那边的人，此次前去是要让翰媛集团的发展再更进一步。

    

    “可是公司的事情要怎么办？

    我们两个都出去了的话。”

    

    虽然苏媛也很想和卫文翰一起出去放松一下，但还是有些担心公司的问题。

    

    虽然现在翰媛集团已经算是国内的著名名营企业了，但依然还是有不少的问题等待着处理。

    

    要是她和卫文翰都出去了那要是有什么突发情况的话谁来处理拍板做决定。

    

    “没事的，张昊辰和李俊不都在吗？

    只是维持公司目前发展的话他们两个是绝对没什么问题的，而且我们也不是纯纯的去玩，主要还是去办一些事情的。”

    

    在卫文翰的安慰下苏媛也终于是答应了下来。

    

    看着时刻都在替自己着想的苏媛，卫文翰心中不禁一阵感动。

    

    随着翰媛集团的发展越来越大，苏媛也变得越来越忙，从之前的财务部长到现在的半个总裁。

    

    卫文翰知道，如若没有苏媛，翰媛集团的发展势头绝对不会有现在这样迅猛。

    

    ……   

    第二天，叫来李俊和张昊辰交待了一番后，两人便带着随身行李登上了前往沪市的飞机。

    

    才刚下飞机，就见到有人高举着写有他和苏媛名字的牌子。

    

    “你好，我就是卫文翰，这是我的爱人苏媛，也是我们翰媛集团的财务部部长。”

    

    卫文翰走到那人身边介绍道。

    

    苏媛也是落落大方的和那人打了个招呼，和卫文翰在一起这么久，她也不像之前那样一在外人面前提起和卫文翰的关系就脸红的不行了。

    

    “两位好啊，我叫陈望云，是沪市招商投资部的部长，卫总，我们之前在电话里有聊过的，我们先上车再说吧。”

    

    卫文翰点了点头，牵着苏媛的手在陈望云的带领下坐上了一辆商务车。

    

    “不知道卫总这次是想要投资沪市的哪个地方，计划和预算又分别是怎样的？”

    

    才坐上车不久陈望云便忍不住问道。

    

    在卫文翰联系他之前他便已经了解过翰媛集团的背景了，可以说现在的翰媛集团绝对是国内最火的民营企业。

    

    而翰媛集团的创始人，也就是卫文翰，更是传奇人物一般的存在，从白手起家到建立商业帝国不过就是短短两年的时间。

    

    这样的神速实在是让人惊叹不已。

    

    所以这次的投资陈望云也是相当的重视。

    

    卫文翰倒也不磨叽 ，直接就把此行的来意给说明了。

    

    “陈部长，据我了解，由政府出资于去年竣工的商业街总共有300间商户，听说这些商户都是只租不卖的，是吗？”

    

    “是的，确实是这样，卫总是有什么想要了解的吗？”

    

    在卫文翰提起商业街的时候陈望云就感觉到了些不对劲，难道卫文翰此行的目的是想打商业街的主意？

    

    “是这样的，我想要将这300间商铺全部购入。”

    

    在卫文翰前世的记忆中，在过几年，随着国民经济的提升，这条商业街就会成为国内数一数二的商业街道。

    

    甚至一个店面的租金一年就在百万以上，要是现在购入的话那几年之后这条街就会成为翰媛集团一个稳定又暴力的收入来源。

    

    

    

