    宋北森过来给乔沐元开门，他的穿着很随意，上身是一件黑色短款羽绒服，下面随意套了条休闲裤，脚上是一双冬天穿的毛绒拖鞋。

    小黑屋里很冷，没有暖气，空调也没有，除了窗外景色还行外，跟监狱没什么区别。

    乔沐元被这弟弟吓一跳，也太不修边幅了，不过就算穿着随意又散漫，也掩盖不住他那张帅气的脸，长相倒是优越，眼神放浪不羁，左耳扎了三个耳洞，没有耳钉，八成是被宋叔叔给扔了。

    宋北森虽然年纪比知宝还小，但个子已经很高，足足一米八，人高马大。

    屋子很黑，只有一盏台灯，白天光线还好，到了晚上差不多就是名副其实的小黑屋。

    角落里有一只藏獒，关在笼子里，见有生人来，一直嗅鼻子。

    乔沐元很害怕，那只藏獒太大了。

    宋北森懒散道：“柚子姐姐，你别怕它，它是假威风，要是把它从笼子里放出来，它胆子比你还小。”

    说着，宋北森就去逗它，还摸了摸笼子上的铁锁。

    乔沐元见他左脚上有个电子脚镣一样的东西，心想，宋叔叔还真狠心，这不就是看管犯人嘛。

    “我给你送礼物的，昨天是我生日，见你没来，就把伴手礼给你送过来了。正好来看看你姐姐，你姐姐她摔了一跤，今天没有去公司。”

    宋北森接过礼物：“谢谢了。”

    “你在写作业？我有打扰你吗？”乔沐元见这弟弟有些不大好相处，小心翼翼问道。

    “没写作业，逗狗狗玩呢！”

    “那我先回去啦，我再去看看你姐姐，陪她说说话。”

    “行啊，不送了。”

    “嗯。”

    乔沐元替他关上门。

    她记得几年前的宋北森还是个小男孩呢，一眨眼都长这么高了，帅是真得帅，比宋叔叔还帅，但看得出来，很不好管。

    她吁了一口气，悄悄退出去，离开小黑屋在的后花园。

    竹影随风翻动，乔沐元依然沿着小路离开，她没有看到想想，不知道森宝让想想去送什么u盘？森宝从小就喜欢欺负想想，长大了还在欺负？

    乔沐元回到宁悠的卧室，跟她呆了半天才回家。

    乔知行的作业早就写完了，这会儿正在台球室打球，乔沐元走过去，拿了墙边的球杆跟他玩了几盘。

    乔知行技术很棒，但他没认真跟乔沐元玩，总是让着姐姐。

    “姐姐，爸爸下午打电话过来问我们晚上要不要去泡温泉。”

    “我不去了，最近不太想泡温泉。”

    “好巧，我也不去，我才不要去看他秀恩爱，腻得慌。”

    “哦，从小看到大，习惯了。”

    “习惯是习惯了，但他总会出其不意秀你一脸，次次花招还不一样。”乔知行弯腰打球。

    “那你晚上有什么安排？”

    “没安排，写作业。”

    “晚上还写作业？”

    “不然呢。”

    乔沐元：“……”

    晚上的时候乔乘帆回来了，他现在在京城有自己的别墅和公寓，很少住家里，但乔沐元在家，他会选择回乔宅。

