    干呕了一会儿，什么也呕不出来，陆暖的脸色倒是更加苍白了。

    她也没想到这个时候会突然低血糖发作，可能是因为没吃东西又生了气的缘故，所以引起了一阵干呕。

    陆暖缓过来之后，偏头去看边上那个任由着自己干呕难受却连往前半步都没有狗男人，心里更凉了。

    “看我做什么？”凌淳愤怒的瞪着陆暖：“你该看的人不是我！”

    该死的，她居然怀孕了！她都开始孕吐了！

    谁的种！是盛宝琛吗！陆暖的身边只有盛宝琛一个没有血缘但是关系好的男人，一定是盛宝琛！

    （纪希梵：原来在我师兄的心里我不是男人？）

    “没良心！”陆暖被他两句话气的要死，顾不上难受，翻身上马，苍白着脸摇摇晃晃的拽着缰绳要走。

    凌淳看着她这样，下意识道：“抓稳点，别摔了！”

    说完，他意识到自己不应该关心这个红杏出墙的女人，于是又加了一句：“免得脏了猎犬园的地！”

    陆暖不敢相信的转头去看凌淳。

    深吸了几口气之后，陆暖只觉得眼前逐渐漆黑下来。

    “你果然是个狗男人！半点良心都没有！”陆暖说完，绷着一口气一夹马腹往外走去。

    看着白马上一身红装的倩影，凌淳心头隐隐作痛。

    可笑他还想试试看陆暖会不会担心自己，现在看来简直就是一个天大的笑话！

    坐在暗室里，凌淳越想心里越烦躁。

    被他堵上了嘴帮在一旁的纪希梵看着凌淳，发出了声音示意凌淳松开他，他有话要说！

    “打算帮陆暖说好话？”凌淳凉凉的看着纪希梵。

    纪希梵用力的摇了摇头。

    他这次的谋划，原本是想让凌淳看到陆暖和牧权川在一起，从而明白自己的心里是有陆暖的。

    但是眼看着事情越跑越偏，纪希梵打算直接告诉凌淳，陆暖才是真正的葫芦姑娘！

    当初在楚园的时候，他捡到的那个玉葫芦，就是陆暖的！

    “你说吧。”凌淳拿掉了纪希梵嘴巴上堵着的布。

    纪希梵犹豫了一下，试探性看着凌淳：“师兄，你知道自己对姐姐是什么感情吗？”

    “……”被纪希梵这么一问，凌淳倒是真的认真想了一下，而后叹了口气：“应当是兄妹之情吧。”

    和陆暖成婚本就是权宜之计，陆暖是陆斐然的妹妹，凌淳自认是个君子，不会乘人之危。

    今天之所以这么生气，也是因为做哥哥的看到妹妹这么不爱惜自己而愤怒！

    一旁的纪希梵又问：“师兄的心里还记得葫芦姑娘吗？”

    听了这话，凌淳眼前浮现出了陆芙蓉矫揉造作的样子，当即一脸厌恶：“提这个做什么？”

    纪希梵一愣：“师兄之前不是说……”

    “小梵，你记住，从今往后莫要再提葫芦姑娘。”凌淳一脸严肃的看着纪希梵。

    不知道为什么凌淳会是这个反应，但是纪希梵却也乖乖的点了点头：“好。”

    看来，师兄现在就算知道葫芦姑娘是姐姐，也不会对姐姐有什么想法了。

    或许他是真的把自己当成了姐姐的哥哥？

    可是为什么他却总是横吃飞醋啊？

    ……

    陆暖赌气骑上马就走之后，才出了猎犬园就有点撑不住了。

    好在随行的无影知道陆暖不能空腹，带了一点干粮。

    陆暖一边骑着马慢慢的往回走，一边吃了几口干粮，趁着在马兜里拿东西的掩饰，还拿了一袋葡萄糖水喝了下去，总算是好多了。

    回到京城之后，陆暖没有回府，而是让人去找了盛宝琛，在美肤馆换了衣服之后，和盛宝琛一起去了铺子里。

    昨天陆暖捣鼓出来的那些吃的，陆暖都让人送了一份给盛宝琛，今天他们俩得商量一下这十三家铺子的规划问题。

    而做这些事的时候，陆暖让人放出风，说自己要卖铺子，盛宝琛帮忙介绍买家。

    事后，陆暖会给盛宝琛易容，假扮成那个“买家”。

    这样一来，她和盛宝琛就能从明面上转到背地里。

    就算是生意做大了，也不会引起各方立即反应过来开始打压。

    蔬菜大棚的事情，陆暖不想再来一次了。

    忙碌着这些事，一个早晨很快就过去了。

    盛宝琛之前都没有独立做过一桩生意，如今陆暖相信他找他合作，他特别兴奋，想法和点子都很多。

    为了感谢陆暖能给他一次证明自己不是草包的机会，中午盛宝琛特意在珍馐阁请陆暖吃大餐。

    凌淳一直在猎犬园里和狗玩到了中午才进京。

    他劝了自己一上午，总算把怒火稍稍压了下去。

    一回京，他就喊来了暗影使打听陆暖一上午都在干什么，打算找陆暖好好谈一谈她怀孕的事情。

    【作者有话说】

    纪希梵：一个反向助攻的绿茶小师弟……

