    那被点破的女子露出诡异的笑容，商队主事吓得一屁股坐到地上，双腿夹紧，一闭眼晕了过去。

    不等众人反应过来，这女子已经张嘴吐出一片浓烟。

    李墨棠冷哼一声，持剑一撩，就将浓烟吹散，然而雾中已经没了女子人影，散开的商队众人里，出现了两个一模一样的伙计。

    两个伙计大眼瞪小眼，同时往后跳，指着对方朝黄枫说道：“是他，他是妖！”

    不等黄枫开口，一旁李墨棠已然出剑，剑气直接穿透其中一人的眉心，将其当成斩杀。

    一只小妖，当着合道境修士的变换伪装，太不把人放在眼里了。

    这人倒下后，身形逐渐变化，露出妖物本体，看上去丑陋无比。

    黄枫摸了摸下巴：“应该是蜥蜴亚目避役科爬行类。”

    没人听得懂，一旁刚刚苏醒的商队主事，看到这妖物本体，又晕过去了。

    黄枫为他叹息：“怕是以后都有阴影了。”

    解决妖物，黄枫把车厢中的画卷收了回来，弄醒商队主事，等他们上路后，才再次动身。

    一路往玉渊阁去，路上遇到不少妖邪作乱。

    玉渊阁在昭阳东南，江州附近。

    李墨棠没急着去宗门，而是先抵达江州城。

    虽然离起事的青州一南一北，相隔万里，但江州还是进入了戒严状态，城门卫兵虎视眈眈。

    “师姐。”

    城门处，有两人看到李墨棠，呼唤一声。

    黄枫仔细打量这两人，长得不说很像，只能说一模一样，应该是双胞胎兄弟，年龄看上去和李墨棠差不多大。

    李墨棠很早就被送到玉渊阁，虽然年龄小，但入宗门早，实力强，又是亲传弟子，被喊“师姐”很正常。

    “原来是季丘，季泽两位师弟。”李墨棠上前与其打招呼，感受到两人身上有淡淡的血腥气，问道，“你们这是？”

    季家兄弟二人对视一眼，季丘说道：“昭阳和青州的事情，我们都听说了，江州各处都有妖邪作乱，辑妖司疲于奔命，宗门让我们出山，向百姓施以援手，我们也是刚刚斩妖归来。”

    季泽接着说道：“听说九岳和琅琊书院要和大夏为敌，师姐你是担心宗门有变吧，你放心，我们肯定是站在你这边的。”

    “谢谢。”李墨棠笑道。

    和李墨棠说完，季泽才看向旁边：“小暖姑娘，好久不见，师姐，这位公子是？”

    两兄弟看向黄枫，颇为好奇。

    李墨棠轻哼：“坐骑。”

    黄枫：“？？？”

    都说了，驸马不是马！

    季家兄弟有些疑惑，姓“作”名“齐”？

    “你们好，我叫黄枫。”黄枫主动自我介绍，朝李墨棠怒目而视，就见她撇开头，唇角一翘。

    一旁季家兄弟看到，愣了好一会，露出惊讶之色。

    李墨棠朝他们问道：“你们要进城？”

    季丘点头道：“是，简单调息一阵，看看辑妖司那边，还有没有什么需要帮忙的。”

    “那便一起吧。”

    “好的。”

    一行人进城，黄枫发现季家兄弟一左一右，站在他两侧，对他非常热情，只是行走时，不动声色的拖慢他的脚步。

    他从这双胞胎兄弟身上感受不到任何敌意，不知道这两兄弟想做什么。

    等到和前面的李墨棠稍稍拉开距离，两人拽着他，往旁边一扯，拉到胡同里。

    这点小动作，哪里能瞒得过李墨棠，就连一旁小暖都察觉了：“小姐，他们在做什么？”

    李墨棠轻哼：“不管他们，走，先去城守府，然后再去一趟辑妖司。”

    胡同里，这两人上下打量黄枫，口中嘀咕：“是人没错，不是坐骑化形，这面相，竟然能和师姐平分秋色，是纯天然的吗。”

    “废话。”黄枫跳脚，竟敢质疑他的脸，“你们到底要做什么？”

    “好奇！”季丘很诚实。

    一旁季泽眼神灼灼：“你和师姐什么关系？以往师姐在宗门，一向比较严肃，我们还是第一次见她开玩笑！”

    “我们的关系啊……”黄枫拖长音。

    “嗯嗯。”两人按捺心情，等待着。

    “不告诉你们。”黄枫斥责道，“多大人了，还喜欢探听隐私，那你们悄悄告诉我，玉渊阁中，有没有对你们师姐怀有不轨之心的人？”

    “有……嗯？”两兄弟有点懵，怎么立场突然就反过来了。

    “有？”黄枫倒没觉得太意外，玉渊阁不修佛道，也不是只收女子，又不讲究太上忘情，了却红尘，李墨棠如此出众，要是没人心动，问题可就大了。

    “不告诉你！”季丘有样学样。

    就见黄枫从袖中摸出两锭银子，看看他们，又收回去一锭，硬生生用灵气把一锭纹银掰成两半，分别递给他们：“别嫌少。”

    两兄弟很想打死他！

    师姐怎会和这样的人关系亲密，不可能！

    “不要？那算了。”黄枫把银子又收了回去。

    等李墨棠从城守府出来，发现黄枫和季家兄弟已经等在外面，只是比之前的气氛要僵硬许多。

    看季家兄弟眼神冒火的模样，她发现自己竟一点都不意外。

    “你又做了什么？”李墨棠问。

    黄枫张口就来：“他们说喜欢你，让我小心着，识趣的话，离你远一点。”

    “？！！”季家兄弟人傻了，连忙说道，“师姐，没有，绝对没有，我们没说。”

    “那你们讨厌她？”黄枫不给他们喘息之机。

    “怎么可能。”

    “那不就是喜欢。”

    “不是。”季家兄弟都快哭了，感觉被玩弄于鼓掌之中。

    “行了。”李墨棠瞪了黄枫一眼，带上小暖，“走了，去辑妖司。”

    两兄弟盯着黄枫，恨不得吃了他。

    黄枫装作没看到，来到李墨棠身旁：“怎么样？”

    李墨棠说道：“江州虽然也有当年夺位的流言，但都被及时压下去了，江州是大夏较为富饶的州府，大夏气运殆尽，天降责罚的说法，在这里没多少人信。

    只是近日妖邪增多，频频祸乱百姓，若持续下去，难保不会生变。”

    一路说话，来到辑妖司门前，发现门里门外，冷冷清清。

    进去之后，才发现只有寥寥数人在里面调息，都受了不同程度的伤。

    李墨棠表明身份，问道：“人都哪去了？”

    这些人连忙回答：“回殿下，都被刘大人带去万仞岭了，不知怎的，那里突然出现大批妖物，杀之不尽。”

