    脚踏小成级别的九天翔鹤，让陆沉的身形变得格外轻盈。

    一步跨出。

    陆沉的身体直接腾空而起，以极为恐怖的速度，把空气撕裂，透过身体两旁吹拂席卷的气流，从而不断飞向高空近乎上百米地带。

    最终，他达到了参天大树的最顶部。

    双脚平稳落在一片如翡翠般晶莹剔透的绿叶，衬托着陆沉的身形，保持于上百米高空不曾下坠。

    百米高空俯视而下，把四周围连绵不绝的山脉尽收入眼底。

    方圆三万里，皆为繁茂森林与高山。

    群山环绕，上空残留着些许水雾，炎日散落的金光也无法驱散，而让这三千大山始终保持着，外表缭绕白色迷雾的特征，显得格外神秘而高深莫测。

    深吸了口气，陆沉享受着百米高空的稀薄空气，目光俯视四面八方。

    耳边偶尔听闻，些许野兽凶禽的咆哮怒吼。

    三千大山，就算外围区域也并非绝对安全。

    若没有足够的实力，贸然踏足三千大山的外围区域，一样极有可能会遭遇不测。

    当然。

    对于已经达到七阶境界，且具备八阶实力的陆沉而言，三千大山的外围区域并不存在太大的危险。

    “小成级的九天翔鹤，已经能够凌空飞行……”

    陆沉心想。

    微风轻拂。

    树枝一片枯黄树叶，缓缓的滑落下坠。

    陆沉一步跨出，脚踏枯黄树叶，身形再次腾空而起，脚踏九天翔鹤的他，轻如绒毛般往数百米之外的另一边腾空逼近。

    数百米距离，只需一个呼吸之间，陆沉便出现在另一棵参天大树的顶端。

    他浑身直冒金色光芒闪烁，位于上百米高空，散发的金色光芒闪耀远方，如天边第二轮炎日。

    光芒普照，印照千米之外。

    一缕缕光芒以陆沉的身体为中心点，扩散席卷方圆千米，驱散了方圆千米的所有污秽、昏暗、冰冷之气。

    “再试试诛邪刺！”

    陆沉凌驾于百米高空，灵力猛然汇聚于食指指尖。

    澎湃的灵力闪烁出金色的光晕，隐约之间，好似一道道密密麻麻的玄奥道文，徘徊漂浮于陆沉的食指四周缭绕。

    刹那。

    指尖的灵力全面释放。

    咻！

    一道金色光芒，包含着极为恐怖狂暴的力量，从陆沉的指尖猛然前冲，对准上百米之外的一颗坚硬岩石。

    空气好似被撕裂开。

    随着一阵刺耳破空声。

    轰！

    一声惊天巨响。

    岩石被当场击穿，出现了一个拳头大小的穿孔。

    同时。

    恐怖的力量，更是直接把厚度宽达近乎十米的岩石，从头到尾贯穿！

    “试一试轰雷拳……”

    于是。

    接下来的这半个时辰。

    在这三千大山里，陆沉接连上演了一出火力全开的疯狂破坏。

    各种各样的参天大树、坚硬的岩石、高山……

    这些都沦为陆沉检验自身实力的目标，被他火力全开地轰击摧毁。

    恐怖的灵力近乎快要毁掉方圆上万米的所有物体，把万米区域夷为平地。

    浑身缠绕金色光芒的陆沉，身周缭绕着隐晦的金色道文，宛若化作谪仙。

    就是散发如此出尘气息的陆沉，在这三千大山里，像是放飞自我，化作一尊人形猛兽，以极为恐怖夸张的手法，毁掉方圆万米之物。

    大地，被余波击碎！

    高山，被硬生生动摇！

    飞禽走兽，那更是惶恐的疯狂逃窜。

    所过之处……

    尽皆留下一片废墟狼藉。

    满目疮痍！

    千疮百孔！

    这般恐怖的巨大动静，自然而然的也就引起了，不少进入三千大山里的其余人员的注意和恐慌。

    “乖乖……”

    “大山外围，莫非出现了一头绝世大妖？”

    “不会吧？这种恐怖大妖，不是应该常年栖息在大山腹地的吗？怎么会连外围都出现这种可怕大妖？”

    “总感觉，这三千大山是越来越危险了。”

    “纵使相隔近万米，却仍然能感受到，万米之外那边所爆发的力量之恐怖，简直是地动山摇！”

    “仅仅只是余波，都足以影响到相隔万米之外的我们，这绝对是一头实力极其恐怖的绝世大妖！”

    “……”

    此刻。

    被无数人誉为‘绝世大妖’的陆沉，终于停下了针对三千大山的毁灭行动。

    回眸一看。

    目光所过之处，遍地狼藉废墟。

    再无完整之处！

    方圆万米，被陆沉半个时辰内尽数夷为平地。

    “在这半个时辰内，我所身怀的功法秘技都已经全部施展过了。”

    “就唯独只剩下最后一门。”

    陆沉双眼微微眯起，心思蠢蠢欲动。

    而最后一门未曾尝试过的功法就是……

    道性、邪性十足的太清导引法！

