    当赵雷带着自己的部下兴冲冲的赶到丰城时却又被眼前的一幕搞昏了头。

    “你怎么来了？不是在美林关吗？”赵贵看着突然出现自己面前的弟弟疑惑道。

    赵雷也是一愣，笑着说道：“大哥，你怎么比我还快？我都已经是快马加鞭的赶来了。”

    正在一旁观看地图的宇文怀心中一跳，一股不祥的预感油然而生，起身快速的说道：“见过赵将军。”

    “宇文家的小子，哈哈，想到这个是你做我大哥的副帅，哈哈，不错，好好跟我大哥学着点儿，此次就算不立功也能多学点经验积累点资历，以后在朝堂中也好升迁。”赵雷大声的说道。

    “多谢赵将军点拨，将军，你现在不应该是在美林关吗？”

    “什么美林关？哈哈，还是我大哥对我好，让我从美林关调兵前来支援丰城，也能够蹭点功劳，到时候皇上一开心说不定我就从美林关给调出来了，再也不用做什么守城将军了。”

    宇文怀扭头看向赵贵：“将军您是说是赵元帅把您调过来的？”

    “那是当然，不然还能有谁能够调动老子。”赵雷仰着头说道。

    “混账东西，到底发生了什么事？你怎么会来丰城？”赵贵也感觉到了一丝的不对。

    赵雷谁都不怕，唯独怕这个大哥，脖子一缩，不满道：“明明是你亲自让我带兵过来的，我还想问你怎么跑的比我还快呢？”

    “我亲自去的？”

    “昂。”

    宇文怀在一旁低声说道：“赵将军，元帅一直都在坐镇丰城，从来没有离开过。”

    “这不可能，明明是大哥去美林关让我调兵前来支援的，还带着皇上的圣旨。”赵雷大声的说道。

    “混账东西，你是不是又喝酒了？”

    宇文怀心中一惊，一把抓住赵雷的手臂，急切道：“将军，你把美林关所有的守军都带来了？”

    “没，我还留下3000兵卒把守。”

    宇文怀一时只感觉亡魂大冒，转身快速的对着赵贵说道：“元帅，出事了，赶紧派人去支援美林关，定然是有人冒充元帅调走赵雷将军，此时美林关守卫空缺，只要有足够的兵力就可以打下美林关，美林关距离长安一路上畅通无阻，没有关隘组合，如此此大军压进长安危矣。”

    赵贵通过提示也想到了这一点，脸色瞬间大变，怒声说道：“到底是谁？宇文怀，你现在就带兵前往美林关，绝不能让美林关失守。”

    “是。”

    宇文怀点头应是，说完就直接离开大帐。

    看着依旧还站在原地的赵雷，赵贵一时间怒火中烧，气不打一处来，抽出一旁的鞭子直接抽打在赵雷的身上。

    “混账东西，把事情的经过一五一十的都给我说一遍。”

    “啊……好好。”

    ……

    轰轰的马蹄声从远处传来，身披黑甲得黑神军在阳光下散发着一股恐怖的肃杀之气，没有丝毫的杂音，犹如黑暗中的幽灵，让人望而生畏。

    留守的3000兵卒早已被薛宇控制，轻松的打开大门不费一兵一卒。

    楚乔与左宝仓相互对视一眼，我看到了对方眼神中的古怪。

    真的来了。

    “前面那人应该就是狼枭于泽了，此人乃是燕王手下头号大将，有万夫莫当之勇，传说此人是被狼养大，拥有狼性，后被燕王收服授予兵法，统兵打仗战无不胜攻无不克，在燕王进攻契丹、柔然时为先锋军，战力无双，没想到竟然是他亲自带兵。”左宝仓低声说道。

    楚乔也在仔细打量这位声名远播的将军，从燕京的崛起开始谍纸天眼就一直在收集关于燕王、狼枭于泽、朱良三人的信息，然后仔细的分析。

    除了燕王横空出世没有查到来历之外，其他两人早已摸得透彻，包括他们的每一场战役，越是了解越是能够感受到狼枭于泽的强大与恐怖，以狼枭为号就可见一斑。

    “驾～驾～”

    狼枭于泽驾马狂奔，顷刻间并来到薛宇面前。

    翻身下马，将头盔取下，露出那张充斥着骄傲与霸气的脸庞，高壮的身躯犹如小山一般让人感觉到无限的压力。

    狼枭于泽扑通一声跪倒在地，推金山倒玉柱一般叩拜道：“臣于泽拜见军主。”

    身后的黑神军也齐刷刷的单膝跪倒在地，口中高呼：“拜见军主。”

    十五万人高呼，声音犹如浪潮一般直冲天际，肃杀的声音将天空的云朵也撕碎，回响在这山野之间。

    薛宇拍了拍于泽的肩膀，轻声道：“辛苦了。”

    “为了军主的大业，臣不辛苦。”于泽兴奋的说道。

    “好，带兵入城休整一番，明日进攻长安。”

    “是。”

    楚乔两人目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    “楚乔，我……我没有看错吧，薛罡是……是燕王？”左宝仓瞪大了眼睛一副不敢相信的表情。

    楚乔强忍着心中的震动，点了点头道：“你没有看错，我也没有看错，原来薛罡就是燕王薛宇，他怎么敢……”

    “堂堂的燕王竟然化身薛罡来到大魏的长安，要是被人知道了他的身份，那……那简直不堪设想？”

    燕王的强势崛起让整个天下都为之瞩目，黑神军的强大，轰天雷的神秘，一直都是大魏大梁想要寻找的东西，而现在燕王就在他们的眼皮地底下活动，这如何不让人感觉到震惊。

    路岩一脸得意的站在两人的身后：“是不是感觉到很震惊？哈哈，就知道你们是这副表情，我可是等你们这个表情很久了，哈哈。”

    左宝仓一把抓住路岩的手臂，快速询问道：“薛罡真的是燕王？”

    “那还有假？谁人有资格能够让于泽将军跪拜？”路岩一脸自豪的说道。

    “那他怎么敢来长安？难道就不怕有人发现他的身份？”

    “哼，我家王爷神通广大，武功高强，就是发现了又如何？”

    别人只以为神通广大只是一种夸张的说辞，但只有路岩等人知道这个神通广大是真的神通广大，他们家王爷可是会法术的。

    楚乔一双眼睛紧紧的盯着薛宇，好像要看出花一般。

    “为何？”

    “什么？”

    “君子不立于危墙，燕王为何要化身薛罡来到长安城？到底有什么目的？”楚乔问道。

    路岩摇了摇头：“我也不知道，王爷的想法又岂是我这种小人物能够想明白的，不然我就不只是一个护卫了，虽然能够当王爷的护卫是我祖坟冒青烟得来的，想知道你自己去问王爷，王爷其实很看好你的。”

    “嗯？”

    路岩朝着四周看了看，低声说道：“楚姑娘难道没看出来吗？其实我家王爷很看重你，努力一下你可是能够做王妃的哦！”

    楚乔脸色一黑，伸腿一脚直接踹在路岩的屁股上，转身离开。

    左宝仓倒是摸了摸下巴的胡须，一副若有所思的表情。

    “路小子。”

    “干嘛？”

    “你们王爷有什么喜欢的东西没？”

    “你想干嘛？还想贿赂我家王爷不成？”路岩戒备道。

    左宝仓看了一眼楚乔的背影低声说道：“我也感觉楚乔比较适合你家王爷。”

    “真的？”

    “当然是真的，在这乱世之中你家王爷也是一方人杰，楚乔能够跟上你家王爷自然是极好的。”

    “哈哈，有眼光，我也感觉楚姑娘不错，来，我们合计合计。”

    两人勾肩搭背的跑到一旁不知道在说什么不多时发出一阵阵得意的笑容。

    “军主果然神通广大，不费吹灰之力拿一下美林关，如此便能长驱直入直逼长安，恭喜军主大业将成。”狼枭于泽大声的说道。

    “你小子，几天不见倒是变得油嘴滑舌了，还学会拍马屁了，谁教你的。”

    “没人教我，我说的都是实话。”于泽嘿嘿一笑。

    “别拍马屁了，丰城局势如何？”

    “军主放心，自从我们攻下燕北之后大魏的门户已经对我们敞开，此时朱良坐镇燕北维稳后方，黑神军加上柔然契丹军共计65万直逼丰城，而属下则是暗中带十五万黑神军来到这美林关等候军主差遣。”

    “守卫丰城的大魏将领是谁？带有多少大军？”

    “赵阀赵贵以及和宇文阀宇文怀，共计八十万大军，不过他们面对我黑神军已经吓破了胆子，只敢龟缩于丰城之中不敢迎战，不然何须偷袭美林关。”狼枭于泽不屑的说道。

    薛宇点了点头，黑神军是自己亲自创立的他的强大这点毋庸置疑，再加上轰天雷的辅助，如果不是军队数量和后勤无法保证，薛宇甚至敢向另外两国宣战，不过饭还需要一口一口的吃。

    “很好，先在此停留两日，如果我所料不错的话出两日必有人带兵前来，先收点利息。”

    狼枭于泽眼神中闪过一抹嗜血的光芒，舔了舔嘴唇道：“臣已经嗜血难耐了。”

    “嗯，你带兵前去布置，不允许出现任何差错。”

    “是。”

    傍晚时分，薛宇坐在庭院中喝茶。

    “我是应该叫你薛罡呢还是应该叫你燕王？”

    “燕王吧！薛罡只是本王的化名。”薛宇笑着说道。

    “小女子见过燕王。”楚乔拱手行礼道。

    薛宇放下手中的茶杯，饶有兴趣地说道：“好了，这不是你的性格，坐吧！”

    “谢燕王。”

    也许是了解了薛宇的真实身份，也许是本身自己想法作怪，楚乔只感觉坐在自己面前的薛宇身上充斥着一股王者之气，极为威严。

    “虽然本王知道我长得很英俊，但也不用如此盯着本王看吧！”薛宇笑着说道。

    楚乔脸色一红，下意识的端起桌子上的茶杯抿了一口。

    “我的。”

    “什么？”

    “本王说你喝的是本王的茶杯。”

    楚乔低头一看，从头到尾桌面上就只有一个茶壶一只杯子，就是说自己刚刚喝的杯子是薛宇的。

    赶紧将茶杯放下，脸色更是一阵红晕，强忍着心中的羞涩平息静气。

    半晌之后。

    “燕王我能不能问你一个问题？”

    “说说看，不过本王不一定回答。”

    “为何你要冒着危险化名薛罡来到长安，以黑神军的实力根本无需如此做，说也不需要你亲自前来。”

    薛宇轻轻一笑：“如果说本王是为了你，你信不信？”

    “不信，楚乔自认为还没有这么大的魅力，即便是我身负风云令。”

    薛宇心中叹息一声，说实话也没人信，哎，为什么人们都愿意听假话呢！

    端起茶杯轻轻一涮，摇了摇头道：“你就当是本王闲着无聊吧！对了，有没有兴趣来本王帐下做事？”

    楚乔一愣，反问道：“我现在不就是吗？”

    “不算，现在只能算是交易，我帮你救燕洵，然后得到风云令，不过你我都知道，风云令是寒冰诀大成之后在你身后显现的彼岸花图案，两者只能算是一场交易，本王很看好你，有勇有谋，英姿飒爽，你这样的人最适合在战场上，而不是只是做一个护卫，战场才是你最佳的选择，你母亲洛河的梦想是释奴止戈，你同样也不希望这方世界继续存在奴隶，追随本王，本王可以带你去看看那没有奴隶没有压迫的世界，如何？”

    楚乔一双眼睛紧紧的盯着薛宇，内心却如同浪潮一般不停的翻滚。

    释奴止戈。

    又是这四个字，但这四个字就犹如刀刻在心脏上一般让人久久不能平静。

    楚乔永远也无法忘记自己大姐在极乐阁被虐杀，本不应该她死的，是大姐代替了自己去极乐阁。

    还有五哥，宇文阀青山院红山院相争斗却让自己五哥惨死，只为为了隐藏宇文灼的生死，只为了一个计谋就让自己的五哥为之殒命。

    在那些所谓的大家族中所谓的平民百姓，所谓的家奴根本就如同草芥如同羁押，只为了自己的利益可以任由牺牲。

    我想当年母亲也是不愿意看到这一点吧！

    释奴止戈。

    楚乔弱小的身躯慢慢挺直了腰板，看起来极为柔弱的身子却散发着令薛宇也震撼的气息。

    “释奴止戈，王爷您可知道这四个字代表着什么？带表着与整个天下所有的世家相对抗。”

