    元罗界天数十家顶级道统，加上同级别的一批修行世家，其中太清玄都门是公认的第一大势力，占据着整整四块大陆，还有数量众多的零星领地和岛屿，势力范围还包括了部分天外星空中的某些资源星球。

    尽管元罗界天目前并无统一的势力联盟，只有在遇到涉及整个世界的大事情时，各大势力的话事人才会聚集到一起开会商议对策、协调一下彼此的行动立场。然而太清玄都门高层一直自视为整个大世界中理所当然的统治者，所有的道统与家族都应该服从他们的号令，否则就是大逆不道。

    “秦烽，你敢？！”

    君沧海根本没有料到秦烽居然主动出手了，不由大怒，抬手一挥，无量金光簇拥着一张宝气隐隐的紫青卷轴浮现，那卷轴迎风展开，化作一副波澜壮阔的秀丽山河画卷，抵挡住了倒卷而下的五道剑气长河。

    大五行诛灭剑阵威力强悍绝伦，然而那画卷却极为坚韧，放出重重宝光抵挡住了剑气长河的密集冲刷，甚至有反攻过来的趋势。

    秦烽眼眸微凝，他还是头一回看见可以抵御五件绝品法宝轰击的宝物，先前狩猎时这套剑阵可谓无往而不利，就是天仙级别的强者被剑阵困住，撑不了多久都得陨落。

    “狗胆！竟敢冒犯道储？”

    周围太清玄都门的长老们一个个惊怒交加，纷纷祭出法宝围杀过来，秦烽肆无忌惮的举动着实将这些眼高于顶的老家伙们刺痛了，若不将这个狂悖无礼的小子拿下挫骨扬灰，怎消他们心头之恨？

    “秦烽，这是太清玄都门的至宝：圣元乾坤图，也属于远古灵宝之一，而且是完整状态的灵宝。”

    星暇放出玄元万水化灵旗挡住长老们的攻势，同时以神念悄悄对他说明着。

    原来如此，秦烽心里了然，尽管只是初品的灵宝，威能依旧不是绝品法宝能够抗衡的，也就是君沧海修为有限，又是处在这诡阑秘境中，远远不能发挥出这件宝物的真正威能，否则现在秦烽可能已经落败了。

    “哼！区区一个极天之境的小子，也敢冒犯太清玄都门的威严？”

    君沧海努力运转法力，金光中的圣元乾坤图冉冉扩散至方圆千丈大小，云气缭绕、宛如山岳般笼罩下来：“秦烽，我要将你收进去永世镇压，让你求生不得求死不能！”

    沛然无可抵御的吸力，从圣元乾坤图内部传来，只要被收纳进画中的万里山河间，就意味着被困在了它的领域国度中，再也难以翻盘。

    黄泉碧落玺飞旋着升上半空，放出千万道明亮毫光，将长老弟子们的法宝尽数定住，然而那圣元乾坤图只是滞了一下，依旧不容抗拒地碾压下来。

    秦烽脸色微变，他还是头一回遇到黄泉碧落玺都对付不了的宝物，不过这东西品阶更高，倒也不难理解。

    远古灵宝，已经是可以覆灭大陆、摧毁星辰的杀器，足以镇压大教气运的重宝，即便是神仙境界的强大存在，想要炼制一件这样的宝物都得耗费数不尽的心血、历时数万载岁月才有可能成功。

    “有没有办法阻止它？”

    “五百亿本源，我可以让这灵宝失效三十息时间，或者你舍得耗费万亿本源，将黄泉碧落玺提升到远古灵宝的层次，同样可以对它起作用。”舰灵羽澶回应着。

    “我选前一种。”

    宝物升级也需要时间，缓不济急。况且万亿本源的代价太夸张，自己进入秘境到现在，除去所有开支、赚到的本源都不足这个数，一下子全花出去，以后再遇到别的麻烦时就难办了。

    “如你所愿。”

    一重并不如何明亮的幽光自秦烽体内发出，轻盈地消弭了圣元乾坤图的恐怖吸力，并将它一寸寸地顶回去。

    “什么？”

    君沧海脸上的笑容顿时僵住，原本这家伙已经在庆祝自己的胜利了，殊不知看起来已是穷途末路的秦烽却还有着隐藏手段？

    “你们都该死！”

    压力尽消的姬婉昕立即抓住机会反击，手中的沧澜剑爆发出凛冽剑光席卷而至，附近十余个太清玄都门弟子猝不及防，惨叫连连、残肢断臂混杂着鲜血洒落一地。星暇不甘示弱，抓住机会祭出琉璃紫晶宫灯，大片紫火喷薄而出，将在场的弟子长老尽数困住。

    黄泉碧落玺挥洒出明亮毫光，禁锢住了所有法宝，大五行诛灭剑阵威力全开，一时间哀鸿遍野，就连那些半步天仙级的长老都扛不住无尽剑气的肆虐。

    君沧海心痛得目眦欲裂，这些人大半都是自己的班底心腹，一旦全部折损在这里，自己回去后有何面目去见师门长辈？这个道储还做得下去吗？

    然而此刻圣元乾坤图被对方以不知名手段困住，剩下的法宝又不起作用，面对多件绝品法宝的猛烈反击，拿什么来抵挡？

    “罢了，秦烽小子，咱们走着瞧！”

    一连碎掉了好几枚珍贵的符篆，眼见实在没法扳回局面，君沧海当机立断，连续喷出三口本命精血，拼着损害道基的后果催动了圣元乾坤图，勉力卷起身边的十来个长老破空遁走，转眼间就消失在天际尽头。

    至于被迫留在原地的两百余人，自然是全军覆没，被秦烽杀光之后一个不剩地收进了星舰的次元空间里献祭，又是三千亿本源到手。

    “可惜，还是让那家伙逃跑了！”

    星暇有些遗憾，前世时自己就在这混蛋手里吃过亏，此番重逢、能逼着对方重伤逃命，还弄死了这样多太清玄都门的精英，算是部分洗刷了仇恨。

    “没关系，这回算他走运，下次再碰上就没这么好运了！那圣元乾坤图必然是属于你的战利品。”

    秦烽笑着安慰她，经历此次挫折，君沧海气运大跌，此消彼长之下，基本不可能再有重新来过、反败为胜的机会。

    “好了，我们快进去吧，”

    姬婉昕有些担忧地看看面前一望无际的黑色海洋，现在时间已经不算早，很多强者都已经冲进了时空潮汐风暴深处，进展顺利的话说不定已经抵达彼岸，接触到真正的诡阑秘境的边缘了。

    “嗯，我们一起进去。”

    秦烽祭出渡幽星舟，那些来自域外星空的大人物们身上有灵宝，自己当然也有，这件修复完毕的宝物虽不能征战杀戮，用来远距离赶路、穿梭虚空的能力却是无与伦比的，并且已知的绝大多数阵法禁制都对它无效，用在这等危机重重的绝域中穿行正合适。

    三人进入星舟，旋即这件灵宝化作肉眼难辨的幽光瞬间消失在原地，在万里之外略闪了闪，再难觅踪迹。

    此刻已有不少修士陆续进入，在这片黑色海洋的深处，同样有不少土生土长的灵兽、原始神灵被惊动，出来觅食狩猎，时不时就会有爆发血战。一幕幕搏命厮杀的场景在不同地方同时上演着。

    星舟里的秦烽权衡一下，还是决定将黄泉碧落玺升级一次，否则再要遇上类似的情况就棘手了。反正加上刚才的收获，万亿本源自己已经拿得出来，只要以后再收割几批强者，花出去的迟早会赚回来。

    渡幽星舟的速度无与伦比，穿过沿途的禁制天险如履平地，小半个时辰之后，黑色的陆地边缘出现，放眼望去是大片的华美宫阙。

    秦烽与两女收了星舟进入其中，发现墙壁、柱子以及穹顶上，到处都有着苍劲古朴的浮雕图画，记述着众多太古大能的传奇事迹，苍茫古老、肃穆威严的气息充斥着这里的每一寸空间。

    谨慎地感应四周，确认没有潜藏风险之后，三人才一起向着大殿深处行去。

    宏伟的殿堂内部四通八达，规模大得超乎想象，说是一座城池也不为过。三五成群的修士从不同的路径汇聚而来，行色匆匆，向着大殿深处赶去。

    这一刻，大陆南部诡阑秘境中的局势变化，吸引了界天内外无数大人物的目光。

    自地面往上、穿过万里青冥苍穹，就是浩瀚无垠、深不可测的域外太虚星空。

    一座方圆数万丈的浮岛静静地悬浮在虚空中，十余道散发出凛然气息的身影立在浮岛边，静静地打量着下方恢弘浩瀚的大世界。

    浮岛的本体是一颗陨星，经过大能力者的炼化，成为了一件攻守兼备的强大法宝，并可以用来横渡虚空。

    从这个距离往下看去，元罗界天已经化为一个巨大无比的球体，里面的亿万里云海、浩瀚无垠的海洋、七十三块主大陆、还有不计其数的岛屿都隐约可见。

    “……重宝动人心呐，这地方一开启，该来的、不该来的牛鬼蛇神，全都往这里跑！”

    一位优雅妩媚的黑衣女子懒洋洋地说着：“可惜很多人来得快、死得更快！这才多久功夫呢，死掉的天仙级人物都有好几位啦！万载苦修、一朝化为流水，这又是何苦来着？”

    在她身后，一位眼神淡漠的白衫男子抚弄着手中的青玉洞箫，沉静地说着：“何必说风凉话？如果不是那里面的机缘太过重要，即便对我们都有着不小的价值，也不会吸引如此多的势力都撂下正事不干跑过来、试图分一杯羹了。”

    一个体态微胖的老者放下手中的酒壶、摸了摸肚皮：“甭管他们怎样折腾，元罗界天的未来命运不容乐观，如果我们不管不问，或许再过上些年头，这里就会变成一颗死去的星辰，什么有用的东西都不会剩下，到时候老头子我想找个地方好好喝酒都不成了！”

    旁边一个中年男子斜了他一眼：“你总算还记得自己也是元罗界天出来的？”

    老头呵呵一笑，场面重新沉静下来。

    这方时空广袤无极，无边无际的太虚星空中究竟存在着多少个大世界，多少生灵，自古至今都没有人能够弄清楚。自传说中的鸿蒙开辟时代算起，无尽的时光长河埋藏了多少秘密，怕也没有谁能够说清。

    当然了，所谓的天地初开、鸿蒙始判，通常指的是某个具体的大世界，譬如说元罗界天刚刚诞生时的岁月，而且任何一个世界开辟之初都可以这样认为。但是扩大到整个鸿蒙宇宙虚空，情况就没有这样简单了。

    太虚星空中的每颗星辰，都可以被看做是一方天地、一方世界，不计其数的生灵在上面繁衍生息。至于这样的世界究竟有多少个，或许就连传说中的仙尊、圣人都难以得出准确的数字。

    每一个瞬间，太虚星空中都有新的世界诞生、同样也有旧的世界因为各种原因耗尽了本源而消亡，归于寂灭，这样的场景每时每刻都在上演着。

    黑衣女子默默凝望着头顶的浩瀚星空海洋，无数或明或暗、大小不一、颜色各异的星辰悬挂在星穹之上，清冷幽远、亘古长存。

    “不管怎么样，元罗界天是我们的诞生起源地，”

    她继续说着：“无论那些老东西有怎样的盘算，这方大世界不应该被当成牺牲品，想要本源献祭？太虚星空中那么多大世界，他们尽可以随便挑，为什么非得盯着这里？”

    大人物们相互看看，默默颔首。

    这方时空广袤无极，无边无际的太虚星空中究竟存在着多少个大世界，多少生灵，自古至今都没有人能够弄清楚。自传说中的鸿蒙开辟时代算起，无尽的时光长河埋藏了多少秘密，怕也没有谁能够说清。

    当然了，所谓的天地初开、鸿蒙始判，通常指的是某个具体的大世界，譬如说元罗界天刚刚诞生时的岁月，而且任何一个世界开辟之初都可以这样认为。但是扩大到整个鸿蒙宇宙虚空，情况就没有这样简单了。

    太虚星空中的每颗星辰，都可以被看做是一方天地、一方世界，不计其数的生灵在上面繁衍生息。至于这样的世界究竟有多少个，或许就连传说中的仙尊、圣人都难以得出准确的数字。

    每一个瞬间，太虚星空中都有新的世界诞生、同样也有旧的世界因为各种原因耗尽了本源而消亡，归于寂灭，这样的场景每时每刻都在上演着。

    黑衣女子默默凝望着头顶的浩瀚星空海洋，无数或明或暗、大小不一、颜色各异的星辰悬挂在星穹之上，清冷幽远、亘古长存。

    “不管怎么样，元罗界天是我们的诞生起源地，”

    她继续说着：“无论那些老东西有怎样的盘算，这方大世界不应该被当成牺牲品，想要本源献祭？太虚星空中那么多大世界，他们尽可以随便挑，为什么非得盯着这里？”

    大人物们相互看看，默默颔首。

