    “让云豹骑兵第一队上吧……”

    林霜立于小土丘上，静静地出了命令。

    刑天代为传达，不久之后，大量骑乘着猎豹的玩家出现，挥舞着利刃杀入了人群中，与冰狼城的玩家斗成一团。

    几秒钟后，第三波攻城器械的攻击开始了！

    伴随着林霜的手势，阳光几乎被遮盖，黑压压的石头轰响了摇摇欲坠的冰狼城东面城墙，几乎在接触的瞬间，我就已经感觉到了，冰狼城的防御居然会如此的脆弱。

    “嘭……”

    巨响声中，东面城墙开始倾斜，终于无法维持住重心，这一条绵延数十公里的庄严城墙竟无法承受三次攻击就已经倒塌了！

    更要命的是城墙往内侧倾斜倒塌，一时间压死无数冰狼城玩家，为我们接下来的进攻节省了不少消耗。

    林霜握了握拳头，轻笑：“yes！”

    接着又说：“龙魂，准备让云豹铁骑从正面冲锋，所有投石车全部撤离到南面去，把那一条城墙也摧毁了，这样，冰狼城的防御就已经形同虚设，开始冲锋巷战了！”

    龙魂老实巴交的点头。

    半小时后，投石车转战冰狼城南方，用了四轮攻击波，号称坚如磐石的冰狼城外围防御彻底被摧毁。

    任何人都没有想到势态会展到这个地步，一时间，城内浩浩荡荡的冰狼城玩家已经傻眼了，由于玩家实在太多，以至于每立方码内不仅仅只站立着一个印度玩家，许多玩家都已经重合在了一起，对此系统也表示很无奈，一旦有空间就会有人被挤出去。

    随着南面城墙的沦陷，我也骑着烈焰麒麟走回了雪月自己的阵地，长剑一扬，大喝道：“兄弟们，为了纵横天下的梦想，给我上，夺下这座冰狼城！”

    一时间，马蹄声轰隆隆的响起，失去了城墙的掩护之后，雪月银曜铁骑已然可以一马平川了，无数精悍玩家顶在最前方，奋不顾身的杀入敌群中。

    城中的印度玩家大概数量在3ooo万到4ooo万之间，与中国玩家数量趋于平衡，再加上主场优势和npc军团的帮忙，印度区略微占据一些优势，然而，在中国玩家气势如虹的攻击下，这优势荡然无存。

    “噗！”

    赤霄剑刺入一名敌方狂战士的胸口中，鲜血滴溅在灼热的剑锋上被烫得丝丝作响，在我猛力一送之下，剑锋伤口被捅成了一个大大血洞，秒杀！

    毫不停留的，我顶着气旋的光芒，长剑左劈右砍，与暗影随风、乱舞春秋三个人呈现品字形顶在最前方冲杀，身后，兵强马壮的雪月大军压上，丝毫不给我们的对手以任何喘息的机会！

    天空之中，龙啸声阵阵，五名龙骑士在高空进行压制，杀得痛快淋漓，然而，不久之后，印度区的本土龙骑士玩家升空了，赫然是一个刚刚187级的年轻龙骑士，尚未长成，装备也不算很强，结果被勇敢的心和冰之逸两个人包了饺子，刚刚上天就被击杀掉了。

    凌月指了指前方，道：“快看，他们组织骑兵冲锋了！”

    秦韵说：“堵死在里面，不给他们加的空间！”

    雪月最强牧师的建议非常好，于是大家照办，雪月众战士系玩家嗷嗷叫的堵在最前方，针尖对麦芒，狭路勇者胜，果然，印度区第一流的玩家已经被野蛮王座带去打落炎城了，二流玩家完全扛不住雪月的进攻，不久之后就已经开始溃败了。

    赤霄剑锋芒大盛，关键时刻英雄本色，连续爆出了两次苍穹一击，青色巨剑贯穿而过，横扫了无数玩家，同时也将冰狼城分成了三片，大圣堂、武器店均被摧毁，不但印度玩家目瞪口呆，就连周围的中国玩家也叹息不已。

    凌雪更是驾驭着紫晶龙飞到我上空，低头笑着问道：“喂，你是来杀人的？还是来干强行拆迁工作的？”

    我笑笑：“二者没有本质区别，拒不回答。”

    正在这时，峡谷两边传来轰隆隆的马蹄声，孤坟在空中双腿紧紧夹着风龙的脖子，大喝道：“冰狼城的驻外军团回来了，谁去挡住？”

    风龙被夹得眼睛泛白，口吐白沫。

    我便说：“秋雨年华挡住左边，雪月挡住右边？”

    “好！”

    这种事情义不容辞，我马上命令雪月众人从前线扯下来，掉转方向就冲向了冰狼城回援的npnetbsp;   主城npc基本上等级都已经上257级了，杀起来比较困难，不过不要紧，我们的优势在于人多，前排战士顶上，后排牧师，只要能够把血加回来，那就不存在任何的问题。

    了条信息问孤坟：“野蛮王座为什么还不派人回援？”

    孤坟回答：“冰狼城大势已去，野蛮王座想必是放弃了，他们现在正在努力的夺下落炎城，法国区有的忙了，很多人都已经从曙光城传送到了落炎城，但是结果很明显，法国区是抗衡不了印度区的。”

    既然如此，我也不必有所保留了，当即点亮了技能按钮，烈焰龙翔！

    “洪！”

    火焰巨龙升腾而起，而我则从烈焰麒麟上纵身一跃就顺着火龙翅膀蹬了上去，烈焰麒麟晃了晃脑袋，很自觉的回了宠物空间。

    一旦站在了火龙背上，顿时感觉到自己已经是天下无敌了，于是擎剑一路冲杀过去，npc军团空中并无巨龙骑士，只有一些狮鹫骑士，很显然，这还不足以对我造成太大的威胁。

    迎面而来数十只猛禽狮鹫，我当即翻动手腕，横的扫出了赤霄剑，大喝道：“去死！”

    坐骑效果，长剑喷吐出长长的火焰剑芒，瞬间将狮鹫骑士吞没，一个个恐怖的伤害数字飞起——

    “1474687！”

    “1575935！”

    “1637547！”

    ……

    显然，火龙确实增幅了太多我的攻击力，加上永恒套装那125%的攻击力增幅，一时间猛的不行了，周围的几个龙骑士mm完全无法相比，纵然是凌雪也只能打出我的一半儿伤害，她的铠甲套装确实已经不错了，就是兵器差了一些，否则跟我的差距不应该会那么大。

    几乎是三剑就能干掉一片狮鹫骑士，顿时杀得快乐不已，杀一个玩家能够得到1oo点国战积分，杀一个狮鹫骑士却至少是4ooo点左右的积分，这赚得就比较爽了，我必须拿下这个mVp的头衔，这样才有机会再获得一件永恒装备，因为套装的感应效果，系统主脑成全我的可能性非常之大！

    一路肃清过去，我也毫无疑问的成了众多狮鹫骑士攻击的目标，狮鹫骑士战锤泛着电光，化为雷锤砸在火龙的脑门上，火龙喷着火焰鼻息，也不还手，就看我如何用剑锋把便宜给占回来。

    气血刷刷直掉，不久之后就不到2o%了！

    立于巨龙背上，单手张开凝成圣光球，下一刻，3422731点的治疗数字飞起，搞得冰之逸和凌雪撅嘴大叫不满，没错，龙骑士拥有永恒骑乘巨龙的效果，却没有我这般打不死、打不残的小强技能，龙甲术、铁壁等技能，可都是pk的被动绝技啊！

    双方对面强行冲锋，雪月15o万Vs对手至少3oo万npc大军，这一场真是杀得天昏地暗了。

    多亏是雪月的圣域玩家较多，初步统计已经过了5o名，这群圣域玩家全部进入变身状态充当队伍的箭头，背后拥有队友的补给治疗，这么一来很难挂掉，而他们自己强悍的攻击力也得到了充分挥，无数附带气旋的技能抛落在npc军团阵营中，轰炸得一片支离破碎。

    毫不犹豫的，凌月召集了雪月工作室的几个人，将所有的情意技全部丢到了敌方主力最集中的方位，一轮轰杀之后，大局已定，雪月众高手乘胜追击，踏着npc士兵的尸体横扫过去，长剑斩断万人狗头。

    一直杀到天空泛白的时候，这一支前来增援的npc军团几乎被杀得一干二净，而雪月的众人虽然没有打到什么装备，却也收获了不少国战积分，国战积分这玩意是可以用来兑换经验和金币的，好东西！

    当我们再次返回冰狼城下的时候，秋雨年华也已经打猎归来，另一侧，一个冰狼城的npc军团也已经覆灭了，秋雨年华虽然玩家平均实力要差雪月一大截，但是强在数量，四五百万人往前面一丢，直接就能吓得冰狼城的npc军团跪下唱征服了。

    原本高高耸立的城墙已经成了一片破碎的石头与城砖，站在狼籍的战场之中，凌月问：“接下来，咱们也杀进城去，抢国王呗？”

    我点点头，道：“走吧，这次国王不给七星灯杀了。”

    “嗯！”

    凌月一声令下，雪月众浩浩荡荡的开进了冰狼城，二十四铁骑率领着银曜铁骑开道，一柄柄毁灭之刃泛着慑人的光芒，刀枪如林，长剑灿雪，一时间所向披靡。

    我骑乘着烈焰麒麟，当其冲的杀入了城市主大道，就对着皇宫的方向奋力舞剑，终于，手臂一寒，让我给盼到了，赤霄剑咆哮着，喷吐出一道长长的青色巨剑能量贯穿而出，几乎在瞬间就已经将眼前密密麻麻的冰狼城玩家化为尸体，无数装备和药水的爆出光芒非常惹眼！

    “轰！”

    冰狼城王宫的外殿一声爆响，化为一片废墟，苍穹一击的覆盖面积太广，居然把王宫外殿给毁了，太霸道！

    我当即挥剑率领众人掩杀过去，剑火战歌、剑火守护并驾齐驱，挥舞兵刃收割着那些残血玩家的生命，紧随其后的便是千里江山、飞火、乱舞春秋、大剑师等人，纷纷激飞出气旋，如入无人之境。

    傲世联盟、魂归战袍等行会原本比我们先进了城，结果倒没有我们的推进度快，奋力杀了两个多小时候，雪月众人成为第一股站在皇宫大殿前方的中国玩家了。

    我伸手指了指两边，道：“拉开阵线，杀掉所有的npc，国王除外，另外，把王宫给我团团围住，这个国王必须是雪月的！”

    暗影随风哈哈一笑：“书生，这一次不忍让了？”

    我点头：“不忍了，冰狼城已经是囊中之物，雪月也该收取一下上次攻打烈虎城时候在翡翠森林战役的辛苦费了。”

    “嗯，我这就去办！”

    暗影随风一声令下，雪月铁骑们立刻铺开阵型，不久之后就已经将冰狼城王宫围了个水泄不通，气势如虹！

    我并不进入王宫，手持赤霄剑坐在外围的王宫大殿台阶上，像足了一个要债的地痞流-氓，身后，凌雪、冰之逸、流年花火、冰茶四个美女战士一字排开为我壮胆，而凌月则带着暗影随风一群人进入王宫去干掉残余的禁卫军了。

    一直持续到了现实正午时分，傲世联盟的人一直被我们堵在王宫外围无法进入，记得林傲上蹿下跳，却又敢怒不敢言。

    人群分开，又进来了一个人，正是孤坟。

    孤坟一见这架势就愕然了，问：“书生，你这是干嘛？”

    我笑了笑：“没干嘛，这个国王我要了。”

    林傲持剑道：“凭什么？大家一起打下了冰狼城，最后的弑君任务应该大家一起做，雪月一个行会独揽，这算什么？”

    我立刻站了起来，冷笑道：“冰狼城国君能有几个狗头，难道每个人都有机会杀一次？告诉你，只有一个人能杀，奖励那么丰厚，一定会引起争端，与其这样，我就当一回坏人，这个冰狼城的君主，雪月要了，谁敢不服，尽管来试试！”

    孤坟笑了笑：“书生，你这回不谦让了？”

    “不谦让。”

    孤坟转身，对着一众各个公会的盟主说道：“那好吧，雪月上次攻打烈虎城实在是第一功臣，最后却没有得到最好的奖励，这次就把这里让给雪月好了，秋雨年华表示支持，大家都没有意见吧？”

    林霜耸肩一笑：“我回清风城了，大家下次见！”

    显然，林霜的态度很是明白，在这种场合下，林霜果然还是站在了雪月这一边。

    龙魂急忙说：“别急啊，再等等，国战结束后有奖励的……”

    另外一个叫做战魂枫林的战士也关切的说：“就是啊老大，我们在这里守着，你也累了，先下线休息吧？”

    战魂枫林的态度非常之暧昧与关切，结果龙魂不爽了，瞪眼道：“枫林，你给我下线去，少废话。”

    刑天咧嘴大笑：“度搞起，为了老大！”

    大家都看出来了，龙魂和战魂枫林都喜欢林霜，而林霜呢？她的态度……

    我走过去，很小声的在林霜耳边低语了一句：“龙魂对你不错，这个战魂枫林是什么货色？貌似他也喜欢你，你打算怎么办？他们两个，你选哪个？”

    林霜幽幽一声叹息：“他们两个都优秀得那么惨绝人寰，你让我怎么选择呢？”