    狼人是可以被sha死的，但是从来没有人真正sha死过狼人。

    因为它是那样强大，那样恐怖，怎么可能会有人与它为敌？

    村民们一个接一个从自己家里出来，围聚在尸体旁边，议论着这不平静的一晚。

    这样的大事，自然有人通知村长。

    村长赶到后，立刻夸张的惊叹：“这是真正的勇士！我们的村子有救了！有勇士在这里，大家再也不用害怕狼人了！”

    众人议论纷纷，赞叹声有，但更多的是震惊，他们没想到，沈墨能够在体能减半的情况下战胜狼人。

    白幼薇站在人群里，冷眼观察每一个人。

    她在找，昨晚变成狼人的村民，究竟是谁……

    她看见了汉斯和布雷尔。

    两人的脸色极差，尤其布雷尔，哪怕隔着一段距离，白幼薇也能看出他的身体在微微颤抖。

    ……少了一个。

    那个叫莫林的呢？

    她收回视线，目光重新落在地上的狼人尸体上。

    白幼薇脑海中闪过一个念头，她愣了愣，似难以置信，再次看向汉斯！

    会是她想的那样吗？……那么，汉斯是什么时候发觉的？

    汉斯察觉到她的注视，扭头望过来，立时皱起眉头，随后避开白幼薇的视线，低头与身旁的布雷尔说了些什么。

    两人转身走，看样子是打算离开人群。

    白幼薇微眯起眼睛，看着那两人的背影，想了想，突然扬声道：“村长！狼人的尸体要怎么处理？总不能一直摆在这里吧？”

    汉斯和布雷尔的脚步果然顿住。

    白幼薇心中的猜想被印证了大半。

    村长回道：“当然要搬到广场，把它烧掉。”

    “只是烧掉吗？”白幼薇慢悠悠的说，“昨晚它袭击的如果是另一个村民，现在肯定又是一桩惨案，依我看，非得挫骨扬灰，碎尸万段才能解恨。”

    村民们纷纷附和：“没错！挫骨扬灰！碎尸万段！狼人全都不得好死！”

    “我看狼人的皮毛不错，不如剥下来做衣服。”白幼薇又道。

    布雷尔愤然转过身来。

    汉斯紧紧攥着他的胳膊，低声劝他。

    白幼薇的目光穿过人群，直直盯着他们俩，嘴角勾起一抹冷嘲的笑：

    “不过……做衣服穿肯定会很臭，不如把它吊起来，挂在广场上曝晒示众，好让狼人的同伴知道，为非作歹会是什么下场……”

    村民们道：“说得对！应该把它吊起来，剥皮抽筋！”

    布雷尔双目赤红，脖子上青筋暴起！恶狠狠盯着白幼薇，牙齿咯吱咯吱作响，好似恨不能将她咬碎！

    白幼薇的笑愈发肆意，“这头狼死得太蠢，它的同伴估计也是个蠢的……”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”布雷尔喉咙里发出一声兽吼，紧接着整个人扑向白幼薇！

    白幼薇惊惶的躲到村长身后，同时喊道：“抓住他！他要变成狼人了！！！”

    村长被布雷尔扑倒在地，惊恐的大叫！

    布雷尔没有变成狼人，但他此刻的模样比狼人好不了多少！——眼瞳彻底变成锥形，獠牙突出，脖颈处长出粗硬的狼毛！就连身形，也陡涨了不少！

    村民们一拥而上，将村长身上的布雷尔抓住！

    “烧死他！！！他是今晚的狼人，烧死他！！！”

    不远处，汉斯退离人群，冷冷盯着混乱中的白幼薇……

