    毋庸置疑，此刻码头上刚刚赶到的某检察官李贤澈，就是大富豪裴栋成的侄女婿。

    李检察官也是接到电话，得知这位堂亲被仁川水警粗暴对待，带着几个助手赶来看看的……这是某位高大水警经过上司点播后，又得知了张秀基会长要来，主动回去揍了裴富豪一通，在豪气的让对方随便打电话求援。

    电话打到李检察官这里，李贤澈第一时间也是觉得不可思议。

    急急放下手头事务带手下跑来，刚到，就见到了帝日派三十几辆豪车，一百多人围堵在码头，全部黑西装黑西裤黑皮鞋，场面敞亮的对着游轮方向90度鞠躬等候。

    这尼玛……

    那是张秀基张大会长带队啊！

    这不是傍上赵师傅方便面之前，被在虎派石东出咄咄逼人压迫的不断收缩，内部还有各种反骨仔二五仔想造反的张秀基。

    那时期的张秀基，说是一个社团大佬，可地位随时不保，随时会死或者蹲班房，最好结果也是彻底失势。

    傍上赵师傅这条超级航母。

    不看僧面看佛面！

    统领都派了韩强殖那个汉城大检察厅战略部里的检察官，跑去向赵师傅求支援的。

    能让张秀基以如此姿态在码头上等候的人，会是谁？反正目前的南韩，值得张会长这样慎重的，并不多。

    有了这样的基本猜测，李贤澈才会莫名想到了升官发财换老婆！

    毕竟，他那位堂亲正在被水警粗暴对待，不是得罪了船上的大人物，还能有什么？

    对方把侄女撮合给李贤澈，不就是想找检察官护身？检察官护身护你，不收钱怎么行？

    韩强殖那种大检察厅里的，还在木浦养了个黑帮专门敛黑钱呢。

    以亲戚为表面枢纽，利益为实际链条，以前的李贤澈和裴栋成关系很好，超好，不是亲翁婿胜似亲翁婿。

    可一旦发现这位长辈有沉船的趋势，李贤澈当然会毫不犹豫甩掉他，再踢几脚，推两把。

    能在南韩混成检察官的，基本都是聪明人啊。

    就一个简单数据举例，南韩四五千万人口，十几万警察，可常配的检察官才两千人左右。

    港岛几百万人，还有三万警察呢！

    它的含金量和考举难度，真的要比内地后世的普通公务员考试更困难的多。

    在李贤澈表情深邃的旁观下，某一辆豪华游轮终于靠岸，停稳了，两排二十多名水警开道组成仪仗队，赵博士和雷芷兰挽着手下船。

    在他走下那一刻，以张秀基为首的上百帝日派黑西装，先是直起身子，恭敬恭顺的喊了一声赵生好，再齐齐九十度鞠躬欢迎。

    一百多人如一人似的鞠躬问好，先不谈气势强不强，就这做派，都不是一般人能见到，能目睹的。

    赵博士笑着讲了句大家辛苦了，一百多黑西装又纷纷直起身子，快速变成了两排长龙，张秀基小跑着上前，像服务生一样接引赵总前往三十多辆豪车组成的车队里，那辆加长劳斯莱斯而去。

    等赵博士上了车，后续一百多黑西装又快速上车，发动车队，呼啸着离开码头。

    这一幕，别说李贤澈大检察官看的眼热，心下一片羡慕向往。

    就是码头上无数普通工人，来往游客……都看的怅然若失。

    …………

    仁川码头上。

    某一个装卸工人汇聚地，丁青正一脸崇拜的看着远去的车队，心下那股火，简直燃烧的快要爆了。

    在他表情各种变幻时，一个青年用手肘捅了丁青一下，长叹道，“真威啊，这到底是什么大人物？那么多水警开道不提，帝日派还提前封了码头，把我们这些不相干的人驱赶到边缘。”

    “仁川这么大的码头，说封就封，海关都装作看不见。”

    “我这辈子要是能有一天这么威，死也值得了。”

    伴随青年的话，丁青不屑看他一眼，“你？别做梦了，换了我还差不多。”

    青年乐了，倒也没有驳斥丁青，笑道，“我说阿青啊，你的确身手不错，很能打，但是和我一样中学都没上完，没关系没背景，仗着几把力气，你若不加入社团，凭什么上位出头？”

    丁青无言以对。

    他就是个丽水出身的华侨，侨民，家里一穷二白什么都没有，中学肄业，他就是个最标准，最差劲的烂仔而已。

    丁青唯一能称道的地方，也就是很能打，可他没有像其他烂仔那样加入社团为非作歹。

    现在他还是个很纯良的小青年。

    丁青并不是没路子，目前纵横南韩，排面比较大地盘也大的帮派们，帝日派、在虎派、北大门派联盟，其中北大联盟主要就是由在韩华侨组建起来的势力。

    里面也有和他同样属于丽水出身的侨民老大哥，邀请他进会呢。

    对方欣赏的就是他身手好，能打。

    可丁青已经拒绝两次了，倒不是不想违法犯罪，不想飞黄腾达，就是……胆小。

    他能打，普通打架无所谓，真要是开片砍人那种，看见那场面就哆嗦，尿频。

    出来混看见砍人开片就尿频，想尿裤子，这怎么行？

    至今丁青也还是在码头上混着，当个普通的工人。

    丁青也并不知道，自己在原本的未来轨迹里，真的扛过尿频这个毛病后，会在短短几年里，从最基层社团烂仔，混成北大门派联盟的老大，会成为超级犯罪联盟，金门会的新会长强力竞争者。

    但这一刻，看到赵博士抵韩，那超级有牌面有风头的气势，丁青心下真有把火在烧。

    天天在码头上卖苦力过日子，吃的比猪差，出的力比牛还大，得来的……是什么？

    这不是他想要的生活啊！

    ………………

    某游轮上，目睹着赵博士的车队远去。

    林智中总警激动的摘下帽子，双手搓着帽子都快搓变形了，“真是那位赵生、延爷本人啊……”

    “真是他本人……”

    “赌对了！”

    想到激动处，林智中快速招来一个水警，“快，裴栋成和平田康两个扑街衰仔呢？把他们找出来，大家集思广益，多想点办法收拾他们两个。”

    “我们这是在为延爷做事啊！”

    想一想统领为了赵生做事，都在主动修改法案，他们现在帮延爷做事，往大里想一想，岂不是和那位都属于一个性质的了？

    这一把赌对了，收获太大了，太刺激了。

    不行，从今天起得好好学普通话和粤语了，总不能日后遇到一个延爷手下，都要请翻译吧？那也太不专业了。

    为延爷做事的人那么多，还是以华人为主的，南韩这边，谁先学习掌握普通话或粤语，谁就能脱颖而出啊，到时候会像是黑夜中的萤火中一样。

    那样的鲜明，那样的出众。

    某普通警查级水警也激动的浑身哆嗦，但他主动提醒道，“sir，船上还有几个和赵生关系不错，在裴栋成跳出来搞事时，站在赵生这边的人呢……”

    林智中顿时大喜，“有这种事？带我去见他们。”

    几分钟后，等林智中带着几个精悍水警抵达罗杰、田宁和小芳等人身前，没等罗大胖子说什么，林总警就热情的伸出双手，“诸位，欢迎抵达仁川，在仁川，不管大家有什么事，不管是公事还是私事，随时打我电话。”

    “我24小时恭候大驾。”

    “这是我名片……”

    林总警热情无比的发放自己的名片，罗杰和田宁、小芳等人，全都是晕乎乎的，不知道该如何自处了。

    赵总的牌面，他们都是亲眼目睹的啊。

    水警们拷走裴栋成和平田康时，赵总的牌面已经超出想象，然后那两排水警仪仗队、上百个黑西装鞠躬问好后，长龙一样迎接走赵总？

    这待遇……

    罗杰本身是一个富豪，身价和裴栋成差不多，甚至比老裴更强那么一丢丢，否则他不会说即便是在南韩，他也不怎么怕老裴的。

    就算是富豪，他这级别就是商人而已。

    田宁和小芳更不用说，以前在澳门被佐治哥坑的不轻，好不容易逃离火坑进了天南游轮集团，也只是歌舞团里的普通舞者。

    迷迷糊糊的都不知道该怎么自处呢，一道身影才带着几个手下风风火火走来，抵达几米外就拿出了证件，“我是仁川检察官李贤澈，这里谁是负责人？”

    林智中转身，眯着眼打量李检察官，“哦，原来是李检察官，你来是替裴栋成……”

    李贤澈板着脸道，“我们检查厅早就针对裴栋成偷税逃税、贿赂海关、商务厅等各种部门有了全面的警醒，因此不惜派我当卧底，赢娶他的侄女来取信于他，为的就是取证。”

    “我以第一场婚姻当牺牲品，才拿住了这个老东西很多犯罪证据，现在我希望你们能配合检查厅，让我把他带回检查厅立案提起诉讼。”

    看着李检察官义正言辞的模样，林智中都差点闪到老腰。

    尼玛。

    他能说什么？他能说对方不愧是全南韩四五千万人口里，仅有的两千人左右的检察官之一？

    林总警也是高级警队人士了，但十几万警队里的高层，和两千人左右的警察管对比……

    人家随便一个都是高层！

    所以，这才是无数南韩人实现阶级跃迁的最佳途径和同道，一旦考上，房子、车子、妹子等等，多的是人抢着来送给你。

    林智中无言以对。

    大胖子罗杰也像是个傻子一样看着李贤澈，认识裴栋成，偶尔还会有商业上的来往和摩擦、竞争，他也就知道，眼前的大检察官，就算是裴富豪身边，最有权势的关系之一了。

    李贤澈不止自身是检察官，他的同事、前同学等等，也有不少是检察官啊，这不就是一个圈么。

    南韩的检察官，第一关先是通过司法公考，考上了还要去研修院学习两年的，你在研修院里的同学，要么是检察官、然后是法官、律师们。

    当然，检察官比利是最少的，比如一届学生若是一百人的话，出来当检察官的往往不足十，差生才会当法官和律师。

    即便这样，研修院里的同学们也绝对是一笔很惊人的人脉关系网。

    就这？

    这就是你的靠山和人脉之一？

    人们无以言对时，李贤澈皱眉道，“怎么，你怀疑我们检查厅的案子，程序不正规？还是不合法？”

    林智中还是没说话，无语的转身，摆手示意手下先挡住李贤澈，自己转身去打电话了。

    ………………

    一段时间后。

    李贤澈带着几个手下强势闯关，在一些游客的见证下，他也终于推开几个普通水警，见到了裴栋成。

    普通警察见到大检查官，真的硬不起来。

    老裴此刻已经有些鼻青脸肿，看到侄女婿就惊喜的起身，“贤婿……”

    李贤澈一脸的义正言辞，“少给我拉关系，我忍辱负重这么久，总算等到了抓你上岸的时刻了，带走！”

    裴栋成一脸的懵逼凌乱。

    直到这时，平田康才弱弱举手，用岛国语道，“我是岛国人，我是岛国人……”

    李贤澈笑的更冷酷，“岛国人又怎么了？岛国难道就不是法治社会？带走！”

    然后就是他带着几个手下拷走两人，还没下游轮呢，又被水警方面几个比总警更吊的长官围住了。

    ………………

    码头某区域。

    丁青还正在被不久前的事情刺激的神情不属，干活都没劲时，又被附近几个工友的喧哗声惊动，等他顺着哗然的工友视线看去。

    才看到几个西装革履的检察官和助手们，正和几个军装警对峙，争吵……

    看着看着，丁青迷惑的捅了下附近的老友，“这又是怎么回事？”

    某工友嬉笑道，“还能是什么，大不了就是抢功劳呗。”

    即便是最底层的码头苦力，也明白一个有黑锅大家会互相甩来甩去，有功劳就互相争来争去的道理。

    他们不认识那几个西装男，也不认识穿警服的人都是谁，那些人物都太大了，你没见甲板上还有几十号水警在呆站着？

    警方人那么多都只是旁观，西装们则是气势逼人。

    足以证明很多事了。

    在他话语下，丁青若有所思，直到现在，那一艘赵博士乘坐的游轮上，也没下来多少游客或游轮工作人员呢。

    这现在貌似两个部门抢功劳的事，也和之前排场惊人的赵博士有关？

    做男人混到那一步，才是人生偶像。

    大丈夫当如此也？！

    （ps：祝所有兄弟姐妹们中秋快乐，阖家团圆。）

