
　　“妈妈……”倾歌又想去握住南星的手，却被睡梦中的慕白握得更紧。

　　南星主动握了握她的手，柔声道：“倾宝，妈妈会保护自己，妈妈只是担心你。”

　　“你和小漓子……”

　　她浅叹，很少会有无奈的时候，但此时，竟有一种无力感。

　　“小漓子的身份不简单，当年妈妈和风家所谓的恩怨，或许也是因为这点。”

　　“别的妈妈不想多说，倾宝，你比妈妈想象的还要更聪明，妈妈只是想说，你和小漓子……不适合。”

　　“我早就不对他抱任何希望。”

　　楚倾歌觉得自己此时应该是在笑的，至少，她嘴角一直在上扬。

　　“妈妈，我跟他早就缘尽，真的。”

　　南星岂会不知道女儿的心思？

　　不过，她的女儿，比她还要坚强。

　　“他其实……也挺可怜的。”

　　只怪，造物弄人。

　　既然注定了有缘无份，那就不如，不要再去抱有幻想。

　　楚倾歌没有说话。

　　谁可怜谁不可怜，在这种乱世，已经不值一提。

　　“你的人生还很漫长，其实有时候，爱情真不算什么事儿，人活着，不仅仅只为了爱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还有小白和穆渊，莫要负了这两个对你死心塌地的孩子。”

　　“就如你现在，也不想负了凤九卿，是吗？”

　　其实倾歌真的很心酸，因为凤九卿，因为妈妈，也因为，那个丢失了过去的记忆，就注定没资格再拥有最爱的九皇叔。

　　爸爸……

　　“你真的不再去找九皇叔了吗？”

　　“不知道。”南星站了起来，低头冲她一笑：“我的人生也还很漫长，谁知道呢？也许等这一切结束之后，我也会去……追寻一下自己的梦想。”

　　如果，有那么一天。

　　“倾宝，皇城见。”

　　她走了，始终没有说出自己和风家当年到底有什么恩怨情仇，也没有说出风漓夜到底还有什么复杂的身份。

　　可有些事，就算她不说，倾歌也开始在怀疑。

　　南星说的，她的倾宝，比她想象的还要聪明。

　　南星只是不想，再增加她和风漓夜之间的缝隙。

　　也许有缘无份，但至少，心里不要留着恨。

　　妈妈不想让她一辈子痛苦。

　　“倾儿……”慕白握着她的手，还在不断收紧。

　　哪怕是在睡梦中，依旧不愿意松开一丝一毫。

　　刚走到山洞口的男人，脚步一顿，目光落在两人握在一起的手上。

　　薄唇，紧抿，眸色，透着几许冷寂的黯淡。

　　“我送师父上去。”他转身，原本打算转身就走，可脚步愣是没办法迈出去。

　　两条腿仿佛有千斤重。

　　真的很沉重，沉重到，迈一步都困难。

　　死女人到底在想什么？

　　他背对着她，看不到她这一刻是什么动作，什么表情，更不知道，她是什么心思。

　　她还有没有话要跟他说？

　　如果有话说，他可以……勉为其难，为她多留片刻。

　　若是无话可说，他就真的走了！

　　时间，一点一点过去，身后的女子，依旧没有任何动静。

　　风漓夜的大掌紧了又紧，孤寂的背影，说不出的冷沉僵硬。

　　死女人，难道，真的一句话都不愿意跟他说

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1406章 一句话，都不愿意跟他说吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 