    第770章织染

    导演迷惑了：“为什么？”

    “你知道这个看上去朴实无华的老人家是谁吗？他……他……”

    策划大叔憋了半天，最后急得干脆凑到导演耳边对着他耳语半天。

    导演听完人都傻了：“你确定，没认错？”

    “绝对没有。我有个朋友是开画廊的，就是专门给知名画家做画展的。之前有次我休假，他特意邀请我去看过他某位……的画展。”

    “你还看画展？”导演神色颇有些一言难尽的看着自己的小老弟，精准吐槽道，“看得懂吗？”

    策划大叔翻了个白眼：“看不懂还不兴我附庸风雅，陶冶陶冶情操？”

    “行行行，你接着说。”

    “我当时去了，等到了那边才发现这一去看的不是画，而是人。好家伙，那看画的人来头一个比一个大。最重要的是那开画展的主人公肯定也得来，当时这位就在他身边，全程溜溜达达，一群人陪同，个个对他都毕恭毕敬。”

    “事后我处于好奇就问了我那朋友几句，才知道这位是……”

    策划大叔说到这顿了顿：“印象太深，我到现在都还记得清清楚楚，绝对没错！”

    小老弟说得斩钉截铁，导演不信都不行，整个人都纳闷了：“这么厉害的人物，怎么跑到这么个小镇子，这么个捡漏的小店铺躲着？这两个家伙运气也太好了吧。真他娘的邪门了！”

    “那这个任务……”

    导演咬了咬牙，有点小激动还有点不甘心，最后只得憋着口气无奈妥协：“换换换！”

    有了策划大叔这一暗中使劲，叶婉汐他们这个任务换得很顺利。

    两个当事人连同直播间内的观众们也没想到事情突然就这么急转直下了，原定好的任务都能说换就换，实在叫人摸不着头脑。

    吕老爷子可不管其他人怎么想，孙女去沟通的时候，他早就等得不耐烦了。

    自己翻出一大堆颜料毛笔放到桌上：“刚不是说得头头是道，来，上手画些东西让我瞧瞧。”

    “……”这到底靠不靠谱？她不过就是看那画好看多嘴说了两句，怎么就变成自己上手了？

    叶婉汐嘴角微抽，转头看向自家大师兄。

    封天域唇角微勾，想起前世叶婉汐连桌子都够不到就跟着学画，还经常画着画着把自己弄成了大花猫，眼中也多了些暖意。

    “是不是只要我们画出让你满意的画，就算我们这一关过了？”

    吕老爷子乐了：“想要画出让我满意的画，可不容易。”

    诚如吕姐所言，节目组今天要过来的事情，前一天晚上就跟老爷子知会过。

    这家店是吕老爷子老妻的店铺，吕老爷子的老丈人是做伞的手艺人，做了一辈子的伞，也就这么一个女儿。

    当年嫁女儿，这铺子就当成女儿的嫁妆送给了她。

    老丈人死后，这家店便一直是吕老夫人在经营。

    伞这东西算不上消耗品，尤其是现在工业越来越发达，伞工艺也越来越机械化。

    油纸伞这东西早就被各种各样更加方便也更加有用的布伞、折叠伞代替，现在来买这伞的大多都是些收藏的，要不就是买来搭配衣服拍照用的。

    生意算不上好，受众也有限，长期下去这家店乃至这门技术做的人兴许会越来越少。

    吕姐就是听信了节目组宣传传统手艺的双赢忽悠，才会同意与节目组签下合约，做这次宣传。

    吕老爷子却对此有些嗤之以鼻，觉得这么个小小的节目，再加上这些个看上去就细皮嫩肉，没干过多少活的小明星能给他们家店铺宣传出什么东西？

    若非两人一进门就盯上了他画给老妻的纪念品，且一眼看出他画中的风韵，还说自己学过画画，老爷子也不会一时兴起想看她的画。

    但看归看，老爷子心里实则也没太把叶婉汐的话当回事，只是觉得这一天天的太无聊了，给自己找些有趣的事情做。

    叶婉汐并不知道吕老爷子的小心思，听他这么说，愈发觉得这人像个老顽童，想一出是一出。

    偏偏他们的任务捏在对方手里，也只能走一步算一步了。

    似是看出叶婉汐的无奈，老爷子拨了拨孙女取来的空白纸伞，笑吟吟道：“没事，爷爷就是看个影。你就算是画朵花，只要稍稍看得过去，我就不为难你们。”

    话都这么说了，叶婉汐也没再拒绝，抬手拿起毛笔大致比划了两下，就在伞上落笔了。

    在伞上画图跟在平铺的纸上画画可不一样，因为伞的轮廓是圆的，画在上头，一旦构图不对，就容易比例失调，破坏整体意境不好看。

    故而，叶婉汐仆一落笔，全身心的精力便全在伞上，顾不上其他了，完全没有注意到吕老爷子在瞧见她落在纸上的寥寥几画后，面上的悠闲逐渐收起，眼神也逐渐变得严肃、认真。

    叶婉汐二人这边忙着接受大佬考试的时候，最后一对情侣也终于抵达最近也是唯一一处没有被选走的目标店铺。

    那是一家织染店，所谓织染是一门手工艺术，包含织，也包含染。

    让江御来二人学织布难度有点大，所以需要他们学的是染布。

    与油伞店一样，织染坊就在布店后头。

    江御来二人刚一进去，就不约而同捂住了鼻子。

    各式颜色的燃料，取决于各种特殊植物，这些植物榨出的汁液，还有各种颜料多数都有些味道。

    两人从来没有接触过这东西，进去之后感觉不适应很正常，尤其在得知还要带上手套，一遍一遍的将衣服丢进去泡染。

    丁莉公主病立马又上头了：“这些染料味道这么重闻久了会不会中毒啊？我们能不能换个任务做？而且这些手套这么薄，真的有用吗？万一一会弄的时候破了，手沾上这些染料洗不掉怎么办？我的手可是买过保险，很贵的。要不，你来吧？”

    带着两人进来的几位大姐，听她说到染料有毒时就已经黑了脸，险些没忍住当场翻脸把人赶出去。

    听到后面更是一脸看傻子的神情看着她，实在不知该说什么好。

    (本章完)

