    现任阁主眼睛一瞪：“你们敢拦我？”

    几个侍卫闻若未闻，依旧拦着他不让进去。

    “睁大你们的狗眼看看，现在我才是神丹阁的阁主，那里，这里，都是我的，没有我不能去的地方！”

    过了一会儿，看着依旧不为所动的几个侍卫，段元化恨不得直接抬手把他们杀死。

    可是，他不能，也不行。

    别说是对父不利，不孝的名声，就算他有胆子担下来，但老阁主外面的这些都是一等一的好手，他还真打不过。

    所以，他最恨的，也是他父亲身边这群忠心耿耿的侍卫。

    不仅武艺修为高强，而且，只忠于他一个人。

    让他又妒忌又恨，而且，更让他无法接受的是，他们忽视自己，却会给段星阑那个炼丹一点都不会的人的面子。

    神丹阁由段昭一手捧出来，短短一百多年就在海外站稳了脚跟，并让其他炼丹师趋之若鹜。

    这些人若是只听段昭的话，他忍一忍也不是不能接受，但是却对比他还小上一辈的人面露恭敬，无疑是让他不能忍受的。

    段元化不断告诫自己，过去了，都过去了，段昭那个老东西昏迷，段星阑小孽畜也被囚禁。

    只有这样，他才能忍住不跟眼前这些人动手。

    好在王管家来的快：“发生了什么？一个个如临大敌的，快把武器放下，像什么样子！”

    闻言，几个侍卫才不情不愿地站直身体，武器也收了回去。

    王管家的话可谓是面面俱到，一点儿错处都找不出，可偏偏听在段元化耳里，就不是那么回事了。

    别人都叫他阁主，为什么这个老不死的管家不叫，那还不是认为他不配做阁主，想让他难堪？！

    这还真冤枉人家王管家了，虽然他确实不承认段元化这个阁主，但不叫只是因为他以前一直叫段昭阁主的，一时扳不过来罢了。

    还真没有给他难堪的意思。

    但是，即使段元化以为王管家就是给他难堪，他也不敢发作，压着自己的怒气道：“王管家，你能给本阁主解释解释吗？”

    解释什么，不言而喻。

    外面找来的炼丹师都能进老阁主的房间，而他这个老阁主的亲儿子，神丹阁现任阁主却被拦在外面，只要有脑子的人，都知道里面有问题。

    这也是他不敢动手的原因之一，若是真动手了，那不就是不打自招了吗！

    王管家丝毫不乱，表情也甚是到位：“解释什么？这些侍卫吗？您放心，这些侍卫绝对忠实可靠，不会对家主不利的，也不会放任何可能对家主造成伤害的人进去的。”

    段元化心中咆哮，就是他们太忠实可靠我才不放心啊！！

    不过，话都说到这个地步了，段元化只能僵着一张老脸，干巴巴地道：“如此，本阁主就放心了。”

    王管家淡定地等着下文。

    “但是，那个为我爹治病的炼丹师我一定要见见，她来历不明，我怕她对我爹不利。”

    王管家内心，怕对你爹不利的是你自己吧，面上却是犹豫之态：“这......”

    心中依旧很平静，好在他知道段元化肯定得作一作，提前问了千姑娘的意见。

    “见就见呗，他还能吃了我不成？”千漓雪的原话是这样的。

    她在神丹阁，就不可能不跟段元化碰上，与其他暗地里找麻烦，那还不如都放到明面上来。

    王管家对这位千姑娘的气魄也是非常敬佩的。

    “这什么这，神丹阁势力极大，觊觎的人不在少数，不见她一面本阁主不放心。”

    王管家面无表情，最觊觎神丹阁的就是你本人了吧。

    他顿了一下，才道：“那我去安排。”

    虽然王管家还是一副不情愿的表情，但是段元化莫名地有了一种自己的言行都在别人掌控中的感觉。

    段元化甩了甩头，准备去见一见让他爹“起死回生”炼丹术“出神入化”年纪又小的可怜的炼丹师。

    段元化到大厅的时候，里面空无一人，又等了好半晌，依旧连个人影都没有。

    要不是派人去问了，王管家和那个炼药师确实在过来的路上，他都要以为王管家是在耍着他玩了。

    段元化都灌了好几杯茶了，两人才姗姗来迟，一抬头就看到了段元化似要喷火的眼睛。

    王管家不慌不忙地道：“让......阁主久等了，千姑娘因救治阁主消耗过大，路上昏过去了，醒来后紧赶慢赶才过来的。”

    段元化一口血卡在嗓子里，差点没把自己憋死。

    合着是他不是人了，救了老阁主消耗太大，他连休息的时间都不给人家，就叫过来！

    可是看到千漓雪苍白的脸，段元化只好把血往肚子里咽，脸上还要装出一副抱歉的表情。

    “真是对不住了，本阁主实在担心家父的病情，才贸然叫姑娘过来的，真是抱歉了。”

    千漓雪一副站都站不稳的样子，让人着实无法不担心她会不会下一秒就晕过去。

    王管家担忧地看着千漓雪，还时不时拿眼睛看一眼主位上的段元化，里面的指责不要太明显。

    又一口老血卡在了嗓子里，段元化僵着脸道：“千姑娘快坐，是本阁主太过忧心了，连这等重要的事情都忘了。”

    不仅给自己不让千漓雪坐下找了一个完美的理由，还拉了一波孝子的名声，看来这段元化也不傻。

    “姑娘对家父的病情有几成把握？”

    待千漓雪坐下后，段元化问道。

    背景啥的，要是有问题也进不来神丹阁了，他也就不问这种智障的问题了。

    直逼主题。

    “八成。”千漓雪道。

    段元化看着她，威势逐渐加大。

    千漓雪不避不让。

    正常的情况，这关都是要必过的，更何况段元化这明显不是正常的。

    恐怕她有稍微一点承受不住的躲闪，段元化都能以一个要对老阁主不利的理由把她抓起来。

    过了一会儿，压迫的目光才从千漓雪身上移开，她隐隐松了口气。

    段元化虽然是个不太成器的，但好歹也是归真境初期的修为，不然怕是也服不了众。

    见千漓雪不躲不闪地扛住了他的威压，段元化只好再从另一方面下手。

    “为什么只有八成，老阁主若是出事了，你承担得起这个责任吗？！！”

    千漓雪抬了抬眼皮：“阁主怎么不问问我另外两成呢？”

    段元化酝酿了好久的怒气被打断，一张脸憋的通红，还不得不问：“另外两成呢？”

    “我怀疑阁内有能让老阁主一直昏迷不醒的东西，我必须把它找出来 才能确保老阁主万无一失。”

    虽然王管家已经许诺让她可以随意在阁内走动了，但若是段元化不同意，那也有的她麻烦的。

    段元化眉头皱的死死的：“你的意思是，你要在神丹阁内来去自如？”

    千漓雪笑道：“我不介意阁主派人跟着我。”

    段元化垂着眸子，看着杯子里旋转着的茶叶，过了好半晌才说：“若是你什么都没找出来呢？”

    千漓雪四两拨千斤：“或许那样‘东西’已经被带离神丹阁了，也或许我没有发现。”

    “所以，那就凭白让你在我神丹阁内大摇大摆了？万一你对我们神丹阁有所图呢？”段元化不依不饶道。

    “我觉得，阁主现在的重点应该在老阁主的病情上，而不是这些......”千漓雪想了想措辞，“无关紧要的小事上面。”

    若是段元化一心为了老阁主段昭的病情，让千漓雪在阁内找一找病源，确实不是什么大事，毕竟，还有人跟着她。

    但是，段元化内心咆哮，他不是一心为了老阁主啊！甚至老阁主现在这样子就是他弄出来的，他一点都不想他好啊！！！！

    但是，他能说吗？不能！！！

    段元化僵着一张脸，咬牙切齿地道：“确实是无关紧要的小事，为了老阁主的安全，本阁主也不能不让你搜一搜这神丹阁，但是......”

    段元化顿了顿，道：“毕竟神丹阁不是我一个人的地方，而是神丹阁所有人的心血，所以，我希望千姑娘查完，能接受一下我们的调查。”

    “自然调查完，若是无事，我们会放千姑娘离开的。”

    这个话，转圜空间就大了，被他们调查之后，有没有事情还不是他们说了算。

    段元化眼中闪过一抹狠毒，这个千漓雪，居然还想坏他的好事，那么，既然来神丹阁了，就不要想回去了。

    千漓雪无所谓地点了点头：“可以。”

    等老阁主醒来的时候，段元化还能不能活着都不一定呢，她怎么样，段元化自然也管不着。

    哦，从始至终，段元化好像都管不到她。

    看千漓雪的表情，段元化只是以为千漓雪涉世不深，信了他的话，心中嘲讽。

    一个刚涉世的女娃娃，还敢找他神丹阁的麻烦，真是不知死活。

    段昭身体的情况已经好了很多，千漓雪便着手找起神丹阁了。

    段元化因为做样子，看段昭到底是什么情况等各种原因，在侍卫虎视眈眈的视线下，进去看了看段昭。

