    “你虽然不能在那些有主人的【位面】之中，占据属于自身的领地。”

    “但是，那些没有被占据的【位面】，根本没有谁会管你在那些地方做什么。”

    “所以，如果你真想要在这里建立领地的话，完全可以自己去开拓那些空白区域……”

    轻描淡写的介绍完了这里的势力情况后。

    【大日如来佛】轻轻举起自己的左手，璀璨却不刺目的金色佛光随之乍现！

    显露出了一根细小的卷轴。

    当它展开后。

    无数正在沿着特殊轨道，而不断快速移动的光点被呈现了出来。

    使之看起来就如同是实时的特殊沙盘一样。

    而在那些数量繁多，令人眼花缭乱的光点里面，又有一颗金色的光点，带给了奥尔蕯迦某种奇异的熟悉感。

    很显然。

    它的存在，正是【胎藏界】！

    此刻，看着那些光点的存在。

    【大日如来佛】的意念只是微微一动，大量的标注，陆陆续续的出现在了那些光点周围。

    清楚的描述出了其中所驻扎着的势力大概有着哪些，并随口就介绍道：

    “这附近的区域里面，大部分有价值的【位面】，早已经被占据，所以挑选领地的行为，阁下需要走远一点才能够挑选出条件比较好的【位面】……”

    接着，【大日如来佛】用自己的手指凌空轻轻一点，那根卷轴被送至了奥尔蕯迦面前：

    “这点东西，就当做是我给予阁下的礼物，还请收下……”

    —————

    许久后。

    当血光消散。

    奥尔蕯迦彻底离去后，【大日如来佛】身前不远处，某名一直对奥尔蕯迦心怀不满的【菩萨】，终于是再也无法忍受下去，主动的张口提问道：

    “敢问世尊，那方存在是何身份？”

    “我等又为何要对一个邪魔外道如此友善？”

    “纵然对方真的很强，我等应该也能够凭借【胎藏界】之地利，将之顺理成章的拒之于门外才对！”

    “再者，对方的身上，明明还存在着【佛怨】的气息，想来的话，不久前应该是有某些佛友遭遇到了不测，所以，我等与其的关系应该无比恶劣才对……”

    对于那名【菩萨】的问题，【大日如来佛】并未计较太多，只是面带微笑，态度平和的答道：

    “刚刚的那尊存在，乃是来自于更遥远的【异时空——无底深渊】内部的【外道魔物】。”

    “可称之为【他化大自在天魔】又或者【外道大自在天魔】，也可以用对方族群的自称，称之为【深渊恶魔】。”

    “做为其中的佼佼者之一，刚刚的那名存在，在自身的族群里面被称为【领主级】，具体实力方面，想来应该与我差距不大。”

    “只能说，未能够实际交手过，所以不敢轻易打妄语，断言谁强谁弱。”

    等【大日如来佛】答完第一个问题。

    在场的诸多【菩萨】与【罗汉】，当即一片哗然。

    有一者，立刻有点难以置信的追问道：

    “即使加上，【宝幢如来世尊】、【开敷华王如来世尊】、【无量寿如来世尊】、【天鼓雷音如来世尊】，也是如此难分上下吗？”

    【大日如来佛】，坦然的摇着头讲道：

    “并无多大区别，他们便是我，我便是他们，都只是象征着真正地【大日如来佛】的某一面罢了。”

    答完这个问题，【大日如来佛】，又继续马不停蹄的说道：

    “而我和他的相处，之所以会显得比较友善，也仅仅是由于我等双方之间并无什么根本性的矛盾而已。”

    “尔等之前提及过的【佛怨】，对方早在离开之前就截取了一部分给我。”

    “通过转生池，我等只需随手之举，便可将那些死者复苏。”

    “所以，那些恩怨都是可以弥补之物，要是妄起战乱，只会造成更大的灾祸。”

    “再者，今日我与其结下了【善果】，往后多多少少的也是能够多上一分情面，何乐而不为？”

    “同理，我之所以选择不将对方拒之于门外的理由，也是如此。”

    “既然对方并未带着恶意而来，那么就无需让事情向着【恶化】的方向不断变化。”

    “交流完后，双方井水不犯河水即可。”

    听完这一席话后。

    在场的不少【罗汉】与【菩萨】虽然依旧有一些纠结。

    但也大概的理解到了【大日如来佛】的想法。

    然而，也有一些性格比较暴烈的存在，依旧有些无法忍受的说道：

    “纵然如此，降妖伏魔终究是我等的责任，在下还是无法忍受那等罪恶者的肆意妄为！！”

    说罢。

    那些存在便从自身盘坐着的蒲团上面站起身。

    对着那依旧盘坐于【佛莲】之上，不动如山的【大日如来佛】，恭敬的弯了弯腰后，神色认真的讲道：

    “我等自知实力不够，无法降服那等魔头，但还请【世尊】容许我等将对方进入这片区域的消息传递出去，让旁人也好提前做好准备，防止因此而出现乱子……”

    看着对方心意已决的模样。

    在沉默了一会儿后。

    【大日如来佛】，缓缓叹了口气：

    “尔等终究还是如此刚正。”

    “那就按尔等的想法来行事吧。”

    他明白，虽然这等程度的消息泄露出去，固然算不上什么事。

    但，也还是会消磨掉他们【胎藏界】与奥尔蕯迦之间那本就不算深厚的关系。

    所以，之前的示好，也算是白费了一番口舌……

    不过。

    对于这种情况，他也并未产生出什么不满。

    实力到了他的这番境地，所谓的盟友与敌人，其实并不是很绝对的事物。

    而那些对奥尔蕯迦不满者所造成的影响，也无疑的，让可能性产生了其余的分支……

    仅仅是【大日如来佛】应许下那些存在提议的那一瞬间，他就遥望到久远的【未来】里面，自己与奥尔蕯迦交战的可能性，出现了疯狂的增涨……

    ‘交恶也好，交好也罢……就让在下满怀期待的等待着最终结果吧……’

    想到这里，他的脸上，不自觉的就带上了些许的笑容……

