    黄昏时分。

    就在护羌校尉部那边的虎贲将士往湟中赶，陇西这边的将士和去找赵充国的将士已经回来了。

    听到他们汇报的陇西李氏的回应，霍嬗心中也没啥意外的，理所当然的事情，有啥好意外的。

    在他心中早有预料，陇西李氏必然是不会拒绝的，更别说霍嬗现在手中还有一十四郡的所有权利，情况发生了大变化。

    他只需要随便安排一个由头就能收拾了他们，至于造成的后续影响，并不会有多大。

    陇西这一片的军勋集团中，又并不是只有一个陇西李氏，谁都怕死。

    现在就看有没有其他人会跳出来。

    最让霍嬗纳闷的，是去找上官桀的将士怎么还没有回来？

    上邽离冀县很近，就算他们加快了行军速度，但是白日里也休息了一段时间，按理来说应该赶过来了啊？

    直到夜半时分，上官桀和去找他的将士们回来以后，霍嬗看着上官桀此时身上穿着的服饰才明白了过来。

    此时的上官桀穿着一身玄色礼服，衣边袖口有着红色条边，衣物上绣着的纹路图案，看着非常的华丽。

    这正是这个时代成婚穿的衣服。

    “你成昏礼？”

    上官桀无奈的点点头，霍嬗心中也是有些无奈，同时也有些尴尬。

    按照时辰推算，这货怕是连洞房都没入，破坏了人家人生中的大好事，霍嬗感觉很是不好意思。

    “你怎么没通知我呢？”

    上官桀摊摊手很是无奈，然后简单的给霍嬗说了一下。

    自从他回到家中以后才知道，家里给他说了一门亲事。

    按照家中父母的说法，就是说不定哪天就上战场了，要是有个啥意外，那他上官家就得绝后。

    而且上官桀觉得年龄确实也不小了，所以就把这事提上了日程。

    等成了亲，有了子嗣，那他就算是死在了战场上，那也有着血脉留存，身上的侯位也能够有人继承，逢年过节的也有个供香火的人。

    而霍嬗在长安，也赶不过来啊，上官桀连赵充国都没有通知。

    听完后霍嬗看着他叹了一口气：

    “既然来了，那就去换衣披甲吧，升你为别部司马，掌管虎贲重骑。”

    “末将领命！”

    “此次昏礼我未到场，不算，等此战完成，我再给你办一场大的。”

    上官桀连连摆手：

    “无事，而且我已成礼，再办一次不合礼仪。”

    霍嬗瞥了他一眼：

    “合不合礼仪那是我说了算，你说了不算，滚吧！”

    上官桀无奈的点点头：

    “末将告退。”

    等上官桀离去以后，霍嬗才翻了个白眼，心里埋怨着孙尚派去的将士真没眼力见，你就不能等事成了以后，今早再出发吗？

    其实还真不能怪他们，他们其实和霍嬗一个想法，但一什的将士进入了上邽城，上官桀肯定得知了消息。

    他怕耽误了时间从而耽误了要事，所以得知消息后等了会，黄昏时分的昏礼成礼以后立刻就出发了。

    按照规矩，睡觉前衣服是不能脱的，所以只能穿上过来，要不是军中不能带女眷，这衣服还得妻子亲手脱。

    ………

    十六日傍晚时分，大军到达了陇西城外，赵破奴带领的先锋已经把军营事物检查完成，所以大军一到达，直接进驻早已准备好的军营。

    路过城门口的时候，霍嬗看着站在门口的陇西郡官员没理他们，直接带着大军去了军营。

    一群人无奈，只好跟随着大军来到营地外等候。

    不光是陇西郡的官员，离得近的大族、大户也都在。

    进了军营，霍嬗下了马就转了起来，身后跟着一众人。

    “徐自为！”

    “末将在！”

    “让将士们放好各自的马匹，顾好各自的装备，随后派出斥候，探查防护，做好各项防御事物。”

    “末将领命！”

    “钟干，你和赵破奴领北军部将士接手陇西郡准备好的粮草食材以及水源，不能出现丝毫的问题。

    随后架锅烧饭，让将士们饱餐一顿，今晚好好休息。”

    “诺！”

    霍嬗停下脚步，看着已经忙的热火朝天的将士们，转身往营外走去：

    “走吧，出去看看。”

    虽然陇西郡安排了很多的人员，比如喂养马匹的，做饭的，用以应对大军的后勤事物。

    但是这些东西是不可能让他们经手的，只需要简单的一包药，大军就都得摊在这儿。

    自己动手，丰衣足食。

    霍嬗边往外走，边和钟干聊天：

    “粮草后勤，架锅烧饭是在西边洮水河边？”

    “回主公，正是。”

    霍嬗点点头，军营就在陇西城西南洮水岸边不远，那边取水方便，这些东西自然就在岸边。

    来到营门外，霍嬗吹了个口哨，不远处的骊羽跑了过来，霍嬗翻身上马越过等候的众人往岸边走去。

    就在他们思考，是不是哪做的让霍嬗不满意的时候，霍嬗说道：

    “跟上！”

    一群人翻身上马，连忙跟上。

    等来到岸边，霍嬗借着还没完全黑下去的天色，就看到了众多简易搭建的棚子，以及河边的灶台。

    这一片区域每隔一段距离，还有一团用来照明，已经点燃的篝火。

    霍嬗冲着身后招招手，钟干又对着陇西郡守招招手，陇西郡守立马驱赶着马匹越过亲卫上前：

    “臣陇西郡郡守拜见君侯。”

    霍嬗淡淡点点头：

    “嗯，我让你准备的大军粮草物资都准备好了？”

    “回君侯，都已准备妥善，足够两日所用。”

    “都在此处？”

    “回君侯，全都在此处了。”

    霍嬗翻身下马来到堆放粮食的棚子里，将士取下两袋过来在霍嬗面前打开。

    霍嬗抓了两把，一把面一把米搓着看了看：

    “面是新麦，米是陈米？”

    陇西郡守心中咯噔一下，连忙行礼回道：

    “回君侯，确实如此，今年收的新稻和大部分新麦全都送往了护羌站所，只留够了陇西郡到明年的日常所用。

    臣擅开了封仓，取了封粮以应对此次的大军的所用。”

    霍嬗把粮食扔回袋子里，拍了拍手上的面满意的点点头，对着陇西郡守露出笑容说道：

    “干的不错，未曾默守陈规，我大汉缺的就是你这种在关键时刻敢于变革之官员。”

    陇西郡守的脸瞬间涨红了起来，整个人兴奋的不行，其他在外围的官员们，在听到霍嬗的话以后羡慕嫉妒的盯着陇西郡守。

    “还有何事，一并说出来吧！”

    “回君侯，臣有罪，郡府人手不足，臣下令聚集了百姓，按我大汉律令，臣犯了斩级的大罪。”

    霍嬗摆摆手说道：

    “时间紧迫，情况紧急，此举甚好，更何况自从本侯踏入这陇西郡以后，一十四郡就进入战时。

    战时一切以战事为主，此举非但无罪，反而有功。”

    “臣谢君侯体谅。”

    “还有何事？”

    “回君侯，两万马匹还未聚集完成，两日时间太短，需要挑选合用马匹，还要赶来陇西城。

    时至大军前来，只召集了一万六千余。

    不过请君侯宽心，明日早时，马匹必定能够召集完成。”

    霍嬗点点头，笑着说道：

    “明日大军会停留一日，明日此时召集完成就行，五日的战马粮草准备妥当了吧？”

    “回军侯，已准备妥当。”

    “嗯，还有何事？”

    “回君侯，并无他事了。”

    霍嬗满意的点点头，两日的时间，陇西郡就完美的完成了他交代的任务，真不愧是常年有战事的边疆郡啊，他心中满意的不能再满意了。

    “韩增。”

    “臣在。”

    “记功，陇西郡守领导有方，敢于担当，加功三级。

    陇西各参与属官执行有力，加功一级。

    陇西百姓举大义，相助大军，参与乡亲赏羊一只，钱百钱，战后一并清算。”

    “诺。”

    “臣等谢君侯赏赐。”

    众人喜出望外，虽然时间紧了一点，但这本来就是他们的份内之事，他们没想到霍嬗这么大方，还有赏赐？

    这加功对他们来说，不光能够影响三年一次的官员考评，像陇西郡守，已经是两千石了，再要想升，就只能进入朝堂了。

    但是进入朝堂哪有那么的容易，所以凭借着这一次的加功，他很有可能会被调离这边疆苦寒之地，前往中原肥沃的大郡做郡守。

    而且这只是潜在影响力，这加功积攒后，是能够换爵位的，这才是重点。

    对于他们这些文人官员来说，想要升一级爵位，是非常艰难的事情，所以他们才这么的喜出望外。

    “禀君侯，我陇西的李氏携大族大户们捐钱捐粮，相助甚多。”

    霍嬗听到他的话，转头看向官员们身后的那些大户们：

    “陇西李氏何在？”

    “回君侯，臣在此。”

    一个壮老头回了一声，然后跑了过来：

    “臣陇西郡西郊乡三老，陇西李族族老李齐拜见君侯。”

    他有个三老的职位，所以自称为臣。

    三老掌教化，一般都由乡里德高望重的长者担任，虽然官职不大，但是地位很高。

    大汉以孝治国，就是刘彻见到了他们也不能重声苛责，但是他又加了个陇西李族族老，把自己天然拉低了一头。

    “两郡大户就有劳族老了，记录在册，战后一并清算，杰出者赏金赐爵，实爵。”

    虽然李齐对于这个清算听着很不舒服，但是他知道，霍嬗这句话传出去，大户们怕是要疯。

    捐一些钱粮就能够得到珍贵的爵位？

    那大家肯定都会疯狂起来，这可不是刘彻弄的武功爵！

    “君侯放心，臣必定安排妥当。”

    霍嬗点点头，随后又转了起来，查看起了粮草，一群人跟着，霍嬗刚转了没一会，就远远的看到了一群人。

