
    第575章风凌尊

    那是风族炼丹阁的执事长老：风凌尊！

    在人群前方，几个皇城世家之人，眼瞳一缩，旋即面色都是变得无比肃重了起来。

    风族炼丹阁的执事长老，不仅仅代表着一种至高的权利，更是一种他们无法企及的身份与实力象征！

    在一道道激动的目光中，以风凌尊为首的一行人，迈入了申府，消失在了众人的视线之中。

    天哪，风族炼丹阁的执事长老？真的吗？

    本来只是来看看丹府大会的，没想到竟然让我等见到了风族执事长老，此行无憾了！

    这等大人物都出现了，看来，有大事要发生了

    而这个时候，处于震惊中的众人，才是一个个的回过神来，当即，一道道激动而又兴奋的声音不断的响起。

    申家？申家那不是那个幸运的家伙暂时居住的地方吗？

    在一道道感慨声中，陡然有着一道惊呼响起。

    听到这道惊呼，不少人身躯猛的一阵幸运的家伙。

    若说在这之前，什么事情最让人上心，那肯定是发生在水月晶坊的事情了。

    本来，一直冷冷清清的晶坊，现在却成了火热之地，都是因为那个幸运的家伙。

    灵消石，竟然开出了极品灵种！

    也正是因为如此，所以，才让皇城的人记住了他，而在不少渠道之下，他所居住之处早就不是什么秘密了。

    毕竟，他身边跟着的其中一女，就是申家申灵。

    为人猖狂，可是好运又总是降临到他头上。

    不在乎金钱，甚至，面对欧阳世家的欧阳昊天，他都不卑不亢！

    再加上他手中持有的风族金卡，难道说，那个好运的小子，真的与风族炼丹阁执事长老的亲临有所关系？！

    在人群一阵胡乱猜疑的时候，最前方却有一道黑影眸光闪烁，最后，他目光狠狠的瞪了申府的方向一眼，遁入人群中，飞快的对着欧阳世家所在的位置掠去。

    当然，这些并没有引起谁的注意。

    因为，在风族那位执事长老走进申府后，人群中便是少了好些人，都是去通风报信去了。

    快去叫秦逸尘来！

    在将风凌尊三人引入申家大厅后，申凡古连忙是对着申灵道。

    风族的长老来了？

    听到申灵的话语，秦逸尘也是错愕了一下。

    原本，他在济世堂中故意抛出两种配方，还说了复合丹之事，就想过会引起风族高层的注意，但是，他显然也没想到，风族对于复合丹之事竟然如此在乎，竟然有个执事级别的长老，亲自到天龙皇城，还来到申家之中。

    难怪风族能够长久不衰

    秦逸尘心中感慨一声。

    这种事情，换做任何其他一个势力，只怕都不会像风族这般的温和。

    秦逸尘很清楚什么叫怀璧其罪。

    强抢豪夺，是这个世界的主旋律。

    像风族这样，能做到礼贤下士的势力，寥寥无几。

    或许，这才是风族真正强大的原因。

    在换了一身衣衫后，秦逸尘走出房间，对着申灵微笑道：走吧。

    望着秦逸尘并没有太过惊讶的神色，申灵心中一阵的无语，怎么好像任何事情，都在这个家伙的预料中一般？

    跟着申灵一起，从后院穿过，最后在迎接贵宾的大厅停了下来，在敲了敲门后，秦逸尘方才推门而入。

    在秦逸尘踏入大厅之中后，一道道目光都是落在他的身上。

    风建中与蓝文大师对着其友善的点了点头，秦逸尘也是微笑着回应，而后，他的目光落在大厅首位之上，那个青衫长须的老者身上。

    风凌尊，这老家伙竟然亲自来了？

    见到那个青衫老者时，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色。

    对于风凌尊，他当然不会陌生，前世，他曾和这家伙打过交道，同时，他也清楚，这家伙就是一个完全的丹痴！

    也难怪，这家伙会从风族跑过来找自己。

    而此时，风凌尊一双目光也是正在上下打量着秦逸尘，在其打量间，隐约的有着一股隐晦的波动传开。

    而在风凌尊目光注视之下，秦逸尘却没有半点不自在，始终保持着一种淡淡的笑意，让人看不透其深浅。

    英雄出少年，不错不错！

    见到在自己的目光下，竟然能保持这般荣辱不惊，风凌尊眼中也是有着一抹诧异闪过，而后，他缓缓的收回目光，轻笑道。

    前辈过誉了，英雄二字，晚辈可不敢当！

    秦逸尘也是轻笑一声，抱拳道。

    哈哈，申家主，不知能否行个方便，让我与秦先生单独相处一会？

    风凌尊满意的点了点头，对着申凡古问道。

    这个自然没问题！

    闻言，申凡古连忙是点了点头，而后随着其大手一挥，大厅中的申家之人都是行了一礼，对着外面行去。

    而后，在风凌尊的示意下，风建中与蓝文大师也是恭敬的退了下去，宽敞的大厅中，顿时只剩下了风凌尊与秦逸尘两人。

    风族，风凌尊。

    青衫老者轻抚长须，道。

    秦逸尘。

    秦逸尘也是点了点头，道。

    秦小友，我也不拐弯抹角了，我此次前来的目的，想来你也知晓吧。风凌尊看了看秦逸尘，突然笑道。

    复合丹之事吗？

    秦逸尘眼睛微微一眯，道。

    嗯，不知道秦小友手中，还有多少复合丹的配方？我风族想全部收购。

    风凌尊也不避嫌，直接是开口道。

    暂时的话，还有五六种吧。

    秦逸尘手指轻轻的敲打了下桌面，沉吟少许，道。

    五六种？！

    听到这清淡淡的话语，风凌尊面色却是陡然一变，复合丹，这种全新的丹药，让他看到了辽阔的市场，不管是已经卖给了风族济世堂的清心丹，还是疗元丹，都足以让丹药市场为之轰动了！

    而这个家伙，手中竟然还有五六种复合丹！

    若是他将这些配方全部买下来

    一想到这个，即便是以风凌尊的定力，都是忍不住心中一颤。

    若是能全部拿下来，那在丹药这一块市场上，还有谁能与风族抗衡？
