    皇帝的斥责，果然是随后就到了明国公府，基于凌明艳的为人，宗文帝也知道，所以措词之间极不客气，但是待得闻说凌明艳真的受了伤，而且还伤的比较重，额头上撞了个血口，昏到现在还醒不过来，宗文帝派来的太监才大吃一惊，急进宫向宗文帝禀报，又请太医过来看过。

    太医飞速到明国公府，得出的结论也是，世子夫人被什么东西撞了一下，伤口颇大，到现在还没脱离危险期，立时不管是定国公府，还是皇后，太后那里都派出来送来药材问候，明国公世子更是一直守在床头，整晚都没睡，熬的两个眼睛都红肿了起来。

    轩王府那边也是热闹，探望的人也不少，彩凤公主是南蛮来的客人，又受了伤，而且伤的还是女儿家最重要的脸面，这一路上还是在燕王府回来的路上撞的，撞的还是燕王妃的嫂子，不管怎么看这事总和燕王有关。

    第二天一大早，燕王就带着尤月娥来探访彩凤公主。

    邪月太子正巧出去，接待她们的是和彩凤公主一起来的胡浅月，南蛮那边男女之别没那么大，胡浅月说彩凤公主身子不适，用了药，请她们室内说话。

    在大秦原本这事是绝不可能发生的，男子进未嫁女子的闺房，既便有他的妻子相陪，也是不合礼数的，但胡浅月一再表示在南蛮那边探病都是可以进屋的，只是在屋内放一个屏风既可。

    尤月娥虽然不愿意，但想起此事跟自己还有些关系，为此风珏磊昨天还气的说了她两句，两个人吵了一架，风珏磊昨天还在书房过的，有话也只得藏在心里。

    屋内果然是放了一个屏风，只是这个屏风是用轻透的纱绡制成的，虽然不是全透明，还可是可以看清楚斜躺在床上那个俏丽妙曼的身影，听得燕王来访，床上娇滴滴的传来彩凤公主的声音。

    “彩凤只是稍稍受伤，怎敢劳动燕王殿下过来，浅月请王爷和王妃坐下。”

    “此事全是本王不好，早知道一定派人护送公主过来，白白的让公主吃了这样的苦。”风珏磊坐定，看向屏风，温柔的说道，这话说的正常，只是配上他那么的语气，总让人觉得两个人之间有些什么。

    尤月娥坐在一边，心头一阵苦涩，勉强低头，压下心底的酸楚！

    “怎么能怪王爷，昨天王爷陪我逛园子，彩凤觉得很高兴，原还想着今天也过去，可现在……”彩凤公主在屏风后的身影似乎在落泪，宫女送上帕子，斜斜的拭了拭眼泪，娇声道。

    “公主不必担心，本王己问过太医，不碍事的，等公主身子好了，本王再陪公主看遍这全京城的美景，算是本王对公主的一片心意。”风珏磊勾起嘴角，声音越发的温润，听起来莫名的带着些情意。

    原想着因为凌明艳这么一闹，自己娶彩凤公主这事要僵，所以昨晚上也没给尤月娥好脸面，这时候见彩凤公主受了伤，依然还记得自己，心里颇有几分洋洋的意思，他原本就要娶彩凤公主，这会当然用心哄着。

    “倒是要劳动王爷了，只可惜彩凤，怕……怕下次再有这样的不测，恐怕，恐怕连王爷的面也见不到了。”彩凤公主在里面盈盈落泪，娇滴滴的声音带着软绵绵的伤愁，只可以把个男人化为绕指柔。

    尤月娥气的却想吐血，她无论如何也想不到，堂堂一国公主，竟然会当着自己这个正妻的面就敢勾搭自己的夫婿，虽然这事原本就是定下的，可是想着是一回事，看到又是一回事，紧捏着帕子，牙关紧咬，竟是想附和两句的话也说不出来，一路上风珏磊嘱咐好的那些话，到了喉咙口，都化为两个字“下贱！”

    这个彩凤公主可真够下贱的！

    “我……我，出去透口气。”她咬着唇站起身，扶着丫环的手，也不待彩凤公主说什么，急往外走，只觉得自己如果再呆下去，说不得就真的会忍不住大怒。

    “王爷，王妃可是不喜欢我？”看着尤月娥几乎是苍惶一般的逃了出去，彩凤公主脸上露出微冷的笑意，嘴里却还是娇婉的问着风珏磊，仿佛真的怕尤月娥生气一般，声音里颇有几分怯意。

    贱女人，竟然想毁自己的容，自己绝不会让她好过。

    “怎么会呢，她只是心里愧疚，一时不知道跟公主说什么好！”风珏磊解释道，眼角不耐的看向尤月娥的背影，心里闪过几分烦燥，女人就是这么成事不足，败事有余，原本说好的事，一而再的闹出些其他的事，差点坏了自己的计划。

    “来人，把这里的屏风撤了。”胡浅月忽然在一边吩咐宫女道。

    这一举动把风珏磊弄的愣了一下，眼怔怔的看着隔在两人之间的屏风被拖了开去，正对上彩凤公主露出在面纱上面的一双含泪蒙蒙的美眸，心头忽的一荡，彩凤公主原就漂亮的很，这时候蒙着脸露出一双水汪汪的眸子，眼底情意绵绵，让人看了心动。

    “燕王殿下，我们南蛮不讲究那么多，您和我们公主也那么熟了，不必在乎那些不必要的礼节，您先坐一坐，和我们公主说说话，我去陪陪燕王妃。”胡浅月笑嘻嘻的在一边解释道，冲风珏磊行了一礼，又对站在一边的宫女问道，“方才可看到燕王妃往哪里去了？”

    “奴婢带小姐过去。”宫女应道，随后跟着胡浅月一起往外走，这屋子里一时就剩下彩凤公主和风珏磊两个人。

    尤月娥在外面转的时间并不长，在一棵树下站定，重重的吸了口气，才把胸口处的闷气呼出，跟在一边的丫环想说话，被她挥手阻止，伸手摸了摸自己的肚子，想起之前风珏磊对她说的话，气慢慢的顺了过来。

    娶彩凤公主原本就是王爷的想法，也是自己大哥的心思，自己之前也争求了福利，这以后王爷的位置只能有自己生下的儿子顶替，王爷也答应自己不会把自己从正妻的位置上拉下来，那还有什么在乎的呢！

    真说起来，皇家的几位皇子，尤月娥也看在眼里，楚王殿下分明是个心机深沉的，王妃一个死，一个疯，尤月娥总觉得这里面的事没那么简单，轩王这阵子倒是钟情的很，但是有那么一个花名在外，又能钟情多久，这事可还真保不了准。

    这么一比自家王爷还真是不错，对自己也算情深义重，上次皇帝送进府里的两个侧妃，他一个也没碰过，以往的通房还是通房，但自打自己进府后，就很少往她们那边去，对自己也很和善，温和，有什么事也会跟自己商量。

    既便是他现在想娶彩凤公主的事，也是跟自己商量的，而且完全是从利益上考虑，并不是真的对她有情，那么自己还跟个南蛮来的不讲羞耻的女人争什么闲气，索性大方一点，反正自己是他的正妃，又和他同心，等彩凤公主进了燕王府的大门，还不是全在自己手中。

    想清楚这点，尤月娥完全平静了下来，招招手带着自己的丫环重新往回走，总不能让人看了失礼，王爷虽然想娶彩凤公主，也不能让人说王爷德行有亏，和个闺中女子私会，南蛮那边不在乎，秦国这边却是不能不防被有心人利用，坏了王爷的名声。

    “燕王妃？”走到门口的时候，忽听得的人叫，尤月娥转回头，一时也没发现是谁，只是皱皱眉头，看着眼前的官员。

    “为臣连安见过燕王妃。”见真的是燕王妃，连安马上过来拱手见礼，客气的道。

    “连大人这是？”尤月娥虽然一时想不起这位是谁，但还是温和的问道。

    “奉皇上旨意，送些药材来，再看看彩凤公主伤势。”连安答道。

    “这府里没人？”尤月娥皱眉的问道，连安也算是个外男，就这么带进去见彩凤公主，实在是不妥，之前是因为自家王爷对彩凤公主有想法，自己又苦于王爷误解，所以没说什么，但是这位可不一样。

    彩凤公主如果是真的这么一个随便的人，到时候进了王府，丢脸的可是整个王府。

    “无碍，是前面的胡小姐让为臣自己进来看彩凤公主的，为臣只在屋外对彩凤公主行礼，把皇上的来意说明既可。”连安解释道。

    尤月娥忽然记起来这个连安是什么人了，一时怀疑的上下打量了他几眼，听大哥说这人是昭妃的人，上次在寺里暗算墨雪瞳之所以失手，这事还跟昭妃有关，那辆弄出事的马车，可是连安府上的，最后也偷偷的回了连安府。

    “连大人原来不是在工部吗？什么时候管起内务府的事？”

    原本是堂堂的工部尚书，现在却是内务府的小史，这里面的偏差可不是一点点。

    “禀王妃，皇上让为臣在哪，为臣就在哪，一切为皇上之命是从。”连安仿佛没感觉到这种巨大的偏差一般，态度从容镇定，倒让尤月娥不由的暗中称赞，这个连安倒也是个人才，竟然荣辱不惊，或者可以让王爷试着把他收为下属。

    两个人说话间己到了彩凤公主的屋前，连安站在阶下还没说什么，忽听得里面女子惊叫声，接着是什么东西破碎的声音，“快，快……啊！”

    两个俱大惊，连安顾不得等尤月娥，带着身后的几个侍卫大步上去，一把扯开门帘，顿时怔在那里……

