    第168章今天我生日，你就不能让我高兴点儿吗

    “觉得解不解气？”

    江瑶淡淡地瞥了眼床上的男人，见他单臂枕在脑后，一副等待夸奖的表情，她轻轻扬了下眉毛：解气倒是解气，就是……这人情不就又欠下了吗？

    “说吧，想要什么礼物？”

    “自己动手做的就行。”沈域觉得自己要求并不高，结果小姑娘想都没想就拒绝了：“我没空。”

    沈域又好妥协：“画幅画也行。”小姑娘自从有钱后就再也没送过他画了。

    见小姑娘将视线落在了自己的身上,他低头看了眼，而后笑着打趣：“画幅没穿衣服的也行，要不，我现在就给你当会儿模特？”

    小姑娘随手拿起一抱枕就朝他砸来。

    —

    江瑶前脚刚离开福禄园，沈域后脚也离开桐城赶回了芙蓉城。

    两个人就好像陀螺一样，一直这么转个不停。

    江瑶每天的行程都被安排的很满，拍戏，录制综艺，拍代言物料,接受采访，拍杂志封面，客串献礼剧等等。

    而她除了工作，还要抽出时间学习，家人和朋友她也不会太过冷落，每天晚上都会跟他们聊会儿天。

    春晓交男朋友了。

    要不是木木提起，她都不知道这件事儿。

    江瑶：“还不赶紧坦白从宽！”

    木木：“是啊，赶紧的，别逼我们用刑！”

    春晓：“他叫许程，比我大两岁，爻城人，已经工作了，是个工程师。”

    江瑶：“长得怎么样？人品如何？”

    木木：“我见过一次，以我的审美来说，颜值中等偏上。”

    春晓：“他人还不错,挺老实的，就是不爱说话。”

    江瑶：“你追的他？”

    春晓：“啊……遇到好的，就得先下手为强嘛，他还挺难追的，追了三个月才答应跟我交往。”

    江瑶挺喜欢春晓的性格，想做什么就去做了，从来不瞻前顾后。

    春晓给她们发来了一张那男生的照片。

    嗯，个子挺高，五官很有辨识度，其实长得挺帅的。

    江瑶：“挺帅。”

    木木：“比我家哥哥还是差点儿，嘻嘻。”

    江瑶：“嗯，就你哥哥最帅。”

    跟她们聊着聊着，江瑶便睡着了。

    一转眼，半个多月过去了。

    跨年演唱会临近之际，江瑶一下戏就会到公司临时租用的录音棚里跟裴君衍练习表演曲目，经常一练就是几个小时。

    裴君衍是专业的，可他却愿意浪费时间在她身上，耐心地教她这个门外汉踏入音乐之门。

    为了表示感谢，她便请他吃夜宵。

    沈域来探班时，正好看见两人边吃边聊,似乎是在聊裴君衍小时候的事儿，直把小姑娘逗得哈哈大笑。

    瞬间，他体内的怒气噌噌上涌。

    他推掉应酬，忍着疲累，不远千里来看她，她竟然跟别的男人在这里有说有笑的。

    “沈……沈总。”

    于苗苗一直待在录音棚，当看到突然出现的沈域时，她吓了一跳。

    江瑶闻声回头，见到沈域时，有些意外。

    “你怎么来了？”

    沈域冷着脸，反问：“我不能来吗？”

    江瑶猛地发现，这个男人好像是生气了，可他们现在并不是男女朋友的关系，所以他无权干涉她的交友情况。

    “我在工作，收工最起码还得两个小时。”

    沈域：“我等着。”

    江瑶心道，你爱等就等吧。

    江瑶跟裴君衍又进了录音棚内，两人一遍遍的练习，虽然没有任何肢体接触，但光眼神交流就足以让沈域这个醋坛子打翻了。

    他感觉自己待在这里纯粹就是在找虐。

    所以，他最后还是离开了录音棚，来了个眼不见为净。

    江瑶练习间歇，裴君衍没忍住，还是问了句：“你们……不是分手了吗？”

    江瑶简而言之：“胳膊细，拧不过大腿。”

    裴君衍的好心情在见到沈域的那一刻就已经消失殆尽了，知道自己喜欢的女孩子是被对方胁迫的时候，他特别痛恨自己的无能。

    裴家虽然家大业大，但跟沈家比起来还是差一大截呢。

    录制结束后，江瑶便跟着沈域上了他的车。

    自己的车则虚晃一枪，先将蹲守她的那些人给引开了。

    江瑶以为，自己一上车，这个男人肯定又要抱着她乱啃一通，结果没有，他好像还在生气，就那么看着窗外也不说话。

    车内的气氛瞬间变得压抑起来。

    “你干嘛……你若不想看见我，那我就回酒店了！”

    江瑶现在是又累又困，如果有可能，谁愿意被他折腾啊。

    这时，坐在副驾驶位的陈岩突然朝她提醒道：“阮小姐，今天是沈总生日。”

    是哦，已经过了零点了。

    今天确实是他生日。

    他这是专门飞来跟她一起过生日了？

    江瑶试探道：“你的生日礼物还在酒店，要不，我现在回去给你拿？”

    沈域冷睨了她一眼，没回答。

    江瑶耐着性子，哄他：“要不，我现在去给你买个生日蛋糕？”

    沈域依旧冷眼看她，一声不吭。

    江瑶终于忍无可忍了：“你再这么给我甩脸子，我可就回去了！”

    沈域终于有所收敛：“你以后能不能不要跟那个姓裴的总是眉来眼去的，下次再看到，他的脸上就该挂彩了。”

    “眉来眼去？”江瑶被气笑了，“我们是在工作！”

    沈域表明态度：“我不喜欢。”

    江瑶怼了句：“也用不着你喜欢。”

    沈域一噎：“……你最好不要惹我不高兴！”

    江瑶反问：“怎么？又要以权压人？”

    见小姑娘冷了脸，沈域立马又怂了：“今天是我生日，你就不能让我高兴点儿吗？”

    江瑶：“是你自己先找茬儿的！”

    沈域：“那……这件事翻篇了，你待会儿好好给我庆祝生日。”

    江瑶白眼一翻，就这么跟着沈域回了福禄园。

    蛋糕，他已经准备好了，就摆在餐桌上。

    江瑶打了个哈欠，进洗手间洗了把脸，正想出去，然后就又被沈域给堵在了里面。

    “你……蛋糕还没吃呢。”

    沈域声音含混道：“这不是……正在吃吗？”

    江瑶的脸腾了一下就红了。

    这跟她想象中的过生日一点儿也不一样，这王八蛋买了蛋糕也不吃，而是直接把她当成了生日蛋糕，还逼她在床上给他唱生日歌。

    太不要脸了！

    (本章完)

