
第220章  生存游戏13

林哲年和傅轩这对难兄难弟一个是早上没有伙食，一个是晚上没有伙食。

傅轩还可以不要脸的勾引小妹妹来一点营养剂，而林哲年不行了，他做不出那样厚颜无耻的事情。

不过值得庆幸的事情是林哲年比较喜欢囤货，所以手上营养剂也的确不少，只是，自从尝过了新鲜饭菜，营养剂什么的，的确是……猪食。

可是林哲年现在就是在吃猪食，勉强吞咽。

晚上的时候浮光出去了一趟，至于出去干什么，没有人知道，但是第二天，浮光林哲年和傅轩三人就收到消息，他们这次进的区是S区，S区可以说所有区域里面最危险的地方，那里面的大佬，简直就是扎堆的存在。

傅轩急吼吼的来敲浮光和林哲年的房门，等二人出来之后就说道：“大佬啊，两位大佬啊，我们这次历练地方是S区啊，我昨天得到秘密消息，说的是我们会进入B区，怎么突然就换成了S区？”

浮光伸了个懒腰，想到昨夜干的事情，决定不说出来，深藏功与名。

林哲年也觉得很是奇怪，傅轩的消息可以说从来都没有出现过纰漏，这一次是怎么回事？

如此看来林哲年不认为这是一件巧合。

可不是巧合，那么原因是什么呢？

“来说说S区的情况？”浮光一边说一边走下楼梯。

傅轩可比林哲年积极多了，但是傅轩对浮光是没有男女那方面的意思，没办法，对方实在是太厉害了，他觉得自己压不住。

林哲年现在偶尔脑子里还会闪现出昨天浮光说的话。

她一个女孩子，怎么说这话就一点都不害羞？

傅轩坐在浮光的身边，然后很是大声的说着。

“这S区处处都是危险，不仅仅是天气问题，还有很多怪物，此外还有大佬。昨天我听说你们遇到了嗜血玫瑰，她就是其中之一。我听说那女人以前是个杀人狂魔，根本没有一点人性，这人要是在S区，那就是个疯子，估计会对你们产生强烈的攻击。”

“此外还有一个，叫做变态医生，据说以前的确是个医生，但是也的确是个变态，他很喜欢收集人类的器官，总是念叨着要做成标本，反正最好也不要落在他手里。”

“最后一个就是无情杀手，真的是个杀手啊，他那个身法就是我都不得不佩服，我们这次去S区就要注意这三个人，千万要注意。”

浮光不以为然，但是还是点点头。

林哲年走下来，说道：“这几人几乎都能和我以及傅轩打个平手，但是会两败俱伤。无情杀手可以不用管，他不喜欢掺和这些事情只要不招惹他就行。”

“至于变态医生，那就要注意了。”

浮光也就是点点头，但是对那些人说实话是真的不在乎。

“这一次我们准备充分吗？”傅轩询问林哲年。

林哲年点头，“我本来就有不少存货，昨天又去买了一些，这一次即便是遇上嗜血玫瑰和变态医生也基本上没什么太大的问题。”

“一群弱鸡你们也要怎么看重？”浮光很淡漠的说。

林哲年说不出话，傅轩却夸张的说：“大佬啊，他们不是弱鸡啊，不是D区那些渣渣。”

浮光也就是简单的“哦”了一声，接着就没了下文。

“这是我以前买的定位器，你们一人挂一个，如果传送的时候分散了也好知道对方在什么地方。”林哲年分了两个有纽扣电池那么大的不明物体。

“时间差不多了。”林哲年抓住浮光的手，但是没有管傅轩。

三人手腕上的手表发出强烈的光芒，再次出现的时候已经换了场地。

这是一望无际的沙漠，天上悬挂着三个太阳，这实在是有点让人遭不住。

因为是拉着浮光，所以二人并没有走散，但是傅轩就不一样了，傅轩都不知道传送到哪个旮旯里了。

他们不知道这个时候的傅轩被传送到了海里，而且还是和鲨鱼嘴对嘴。

傅轩吓得尖叫，但是一张嘴就是咸腥味的海水。

他立即用了加速技能卡，飞快的逃走。

但是鲨鱼看见到嘴的食物要没了，哪里还能安心？飞快的游过去。

鲨鱼大哥啊，你不要追我好不好？我真的害怕啊，求求你啊，鲨鱼大哥。

好几次，傅轩都感觉自己要命丧鲨鱼的嘴巴，但是好在只是感觉而已，还好没有真正的成为鲨鱼的腹中食物。

再说浮光这边是热得不行，她都想穿比基尼了。

要么就直接开辟出一个新的空间，这样她就可以不用那么热了。

“渴不渴？那边有仙人掌，我瞧着是可食用仙人掌。”

浮光说道：“你忘了我不缺这些东西了吗？”

林哲年的确是忘记了，他一心想照顾浮光，但是后来才发觉，浮光根本不需要他照顾。

“那我可以要一杯水吗？”

浮光给他拿出了一瓶矿泉水，然后对林哲年说：“你知道出路吗？”

林哲年有点不好意思，他擦了擦嘴角，说道：“抱歉，这次可能要连累你了，我从小方向感就不太好。”

浮光不由得想到第一个位面，那个衿贵的小少爷居然能在敌人后门转一下午的人。

现在来看，似乎所有位面崽崽都是或多或少的路痴。

既然是这样，那就只能靠她了。

浮光拿出一个指南针，然后让你林哲年跟着自己。

二人没走多久就看到前面有冉冉升起的青烟，两个人疾步上前，然后就看见一个人穿着黑衣服，有模有样的烤着可食用仙人掌。

即便是可食用的仙人掌，这东西也不好吃。

林哲年把木兮往后拉一点，说道：“这人就是无情杀手，最好离远点。”

浮光倒是没在意，不过她看见这个无情杀手似乎长得不错。

不过对方没有主动结交，浮光也不打算自己凑上去。

“走吧，继续。”

二人走着走着，林哲年忽然扔出一把匕首，然后一条毒蛇就被他钉在沙子里。

“一条毒蛇而已。”林哲年说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67074752"  chaptername="第220章  生存游戏13">加入书签</a>
</div>
