    

    看着这三双求知若渴的眼睛，宁毓初扬眉，分析起来。

    “其实，在遇到阿婆及送她就医过程中，爷是没有怀疑过，直到她的儿子儿媳出现。”

    “一个身为老板却双手粗糙指缝都是黑泥，举止轻浮还把冠帽戴反，一个身为老板娘却面黄肌瘦，一番致谢说得磕磕巴巴，不像是做生意的样子。”

    “最后一点，一出手就是几千两，正常人都会觉得可疑吧。”

    宁毓初说完，白参已记录在小本子上，他受教道：“小主人心细如发，属下望尘莫及。”

    “不是爷心细，是你这个计划漏洞百出，明眼人一看就知道了。”

    白参脸皮发烫，不敢多言。

    宁毓初看着眼前这几人，也不过才大他几岁，本质上还是少年郎。

    前十几年都在受训，直到他出京，他们才算是真正步入尘世，还未经受过太多的生活残酷拷打，想法还尚且单纯。

    其实每一代飞云将都是这么走来的，和每任主人一起出生入死，共同成长。

    只有不断经受磨练，在对战中摸索出经验，才会成为令人畏惧又崇拜的飞云将。

    民间只在他们名扬天下时知晓，在年轻稚嫩时，却无人识。

    宁毓初突然操心起来，若是以后真的遇到强大的敌手，他们真的能抗衡得了吗？

    “算了，以后爷教你们。”

    苍心三人受宠若惊地望着他，小主人不仅没有因为他们装穷而远离他们，反而还愿意亲近他们，这算不算是因祸得福？

    “多谢小主人！”

    宁毓初摆了摆手，准备让他们退下，突然想到什么：“回来。”

    “小主人还有什么吩咐？”

    “去把衙门里的那两千两拿回来。”

    “是！”

    宁毓初独自立在树下，仰头看着嫩叶满枝头，思绪微微发散。

    既然他们有心求和，又是父王交托到他手中的人——

    也许，他该重新定义与飞云将的关系。

    唐黎忙了一日，肩痛腰酸地走下台阶。

    她还未站稳，一个黑乎乎的脑袋就栽进了她的肩窝。

    若非这身形太过于熟悉，她指尖的银针就要扎上去了。

    “怎么了？这般垂头丧气的？可是谁找你麻烦了？”

    身前的人像啸天般，在她肩头依赖十足地拱了拱，声音像是受尽了委屈般地道。

    “丑八怪，爷是不是很没用？”

    “谁说的？我们的世子爷，厉害着呢。”

    宁毓初丧丧地摇摇头：“一个要靠下属接济的人，太失败了。”

    唐黎挺清楚前因后果后，忍俊不禁却又不知该说什么好。

    宁毓初感觉她肩膀耸动，抬头愤愤地瞪了她一眼。

    唐黎终于忍不住笑出声：“这有什么，总比连下属都养不起来得好不是吗？”

    宁毓初：……表示并没有被安慰到。

    唐黎挽住他的手臂，轻笑道：“走，你不是喜欢吃城东那家的梅菜饼吗？我请你。吃点好吃的，心情就会美丽。”

    宁毓初没有反抗地被她拉着走。

    其实飞云将的事，他已想清楚该怎么做了。

    只是当她出现在眼前时，他心底那一丁点的委屈就被无限放大，不由想要靠近她。

    直到后来，他才知道，对一个人撒娇，是因为察觉被偏爱的可能。

    所以从很早开始，他才是恃宠而骄的那个。

