    贵族精神康复中心的大门进入后，先是一道庭院，用于一些病人散步用的。

    庭院内甚至还有凉亭，布置的颇有韵味，仿佛这里不是疯人院，而是某家庄园。

    但庭院内并没有什么人，零星几个老人，坐在轮椅上，或者凉亭的石板凳上，望着白雾一行人。

    庭院外便是医护人员办公的楼层，而穿过这些楼层，才能看到这座疯人院最真实的部分——

    一道高墙出现在了白雾一行人前方，这个结构很奇怪，高墙将一片区域围住，仿佛这里是某处监狱。

    “看来这间疯人院，有点背景，里头囚禁了不少人。”白雾看向五九。

    五九点点头：

    “假如你身居高位，你的某个政敌，或者某个特殊的弃子，都不方便杀，那么可以把他们定义为疯子，关进一个出不来的疯人院。”

    白雾想到了前世某个谍战片里，某个名为克格勃的组织，就经常干这种事情。

    “所以这间医院里，有不少大人物？”

    “应该说是曾经的大人物。”

    要进入高墙内部，只有从一道封闭的铁门处进，这也是整个疯人院，唯一的出入口。

    在铁门处，只有很小的一个口，供以出示证件。

    五九等人亮了身份后，约莫三十秒，铁门缓缓打开。

    白雾的视线依旧在高墙上：

    【一道厚达六点二米的高墙，就算你极度愤怒，你也贯穿不了这堵墙。】

    备注没有形容墙多高，而是描述了多厚……白雾忽然有一种，进入塔外调查的感觉。

    他的念头转动很快。

    “如果这间疯人院的防御规格如此高……那么那位大人物的女儿，被人绑走，就必然绕不开这堵高墙与铁门，有点意思了。”

    通过高墙之后，五九轻声说道：

    “现在开始，我们都处在监控当中了。”

    白雾并不在意，正好可以在某些地方检验一下天赋序列的作用，更何况：

    “被监视，其实也是一件好事情，只要演技够好，会有意想不到的效果。”

    白雾说着这句话的时候，显得流里流气的，与往日的扮相大不相同。

    五九皱起眉头，虽然白雾刚才镇住了丁泰声，但当时白雾的表现，好像也是一副痞子姿态。

    穿过了高墙后，又是一座约莫篮球场大小的院子，但没有外面的庭院那么体面了，而且颇为热闹。

    不大的院子里，有人在下棋，但棋盘上棋子并没有构成棋谱，而是某个拼图，有人在念书，书是反着拿的，有人流着口水，一脸傻笑的看着五九与白雾。

    白雾看向这些人，一个医生都没找到，而且这些人不是装疯，是真的疯了。

    此时，迎面便走来了一名医生，质问道：

    “站住！你们是哪一栋的病人，我怎么没有见过你们！”

    五九正要解释，白雾摆了摆手制止住五九，一脸痞笑看着那名医生。

    “郑多喜，你给我滚进去，都跟你说了多少次，不准偷主任的衣服。”

    一名护士拉住这名医生，显得颇为暴力。

    “放手！我是医生！我是医生！来人啊！病人造反啦！”郑多喜大声叫嚷着。

    五九这才反应过来，这是一名病人，偷了医生的衣服。

    这疯人院里的真疯子倒是不少。

    待到护士把病人安顿好之后，她才略显疲惫的走了出来，她来到五九等人面前，问道：

    “抱歉，病人刚才胡闹，医生有事出去了，你们是？”

    “调查军团的，我们负责调查宴小姐失踪的案子。”

    五九出示了证件，白雾则盯着这位护士，眼神显得很轻浮。

    “真大。”他盯着某处，直言不讳。

    林无柔厌恶的皱起眉头，叶未明也有些不解。

    护士没有理会白雾，看着五九说道：

    “哦，我知道了，你们跟我来吧，她以前歇息的地方在第六楼。”

    护士开始带路。

    她转过身去后，白雾又盯着护士的屁股，再次直言不讳道：

    “真翘。”

    林无柔白了白雾一眼，白雾不在意，升往第六楼的电梯里，他开始和这位护士有一句没一句的聊着。

    像极了一个老色胚。

    叶未明好像有些懂了。五九则还是那副阴郁的脸色。

    待电梯到了第六楼，护士因为其他事情离开后，白雾还露出一副依依不舍的样子，舔舔嘴唇：

    “谁不喜欢穿着白丝的护士呢？”

    “你他妈精虫上脑了是不？”林无柔骂道。

    林妹妹比较单纯，白雾不在意，这种鄙夷能增加一些真实性。而矮哥和小叶子，应该已经猜到了他的用意。

    白雾开始观察第六层的结构，第六层一共有二十二间房。

    每间房间隔四米，他和叶未明做了一个测试，二人进入相邻的两间房后，发现隔音效果非常好，基本无法听到对面在说什么。

    整个第六层空荡荡，二十二间房里，只有三间房住着病人。

    被绑架的目标，叫宴玖。

    值得一提的是，宴玖的房间，处在6-17和6-19中间，而这两间房，都住了人。

    也就是说原本这层楼有四个人，三个人是住在一起的，最后一个人，则住在6-4，离这三人比较远。

    “目标有邻居，这是好事情，虽然没有了监控录像，我们或许可以从邻居手里问出情报。”

    林无柔尝试给出一点建议。

    叶未明点点头，说道：

    “刚才那位护士姐姐或许也知道一些事情。只要询问病人与疯人院的工作人员，一定能查到些蛛丝马迹吧？”

    五九则一副元芳你怎么看的表情，望向白雾。

    白雾还是那副痞子神态，摇着头笑道：

    “我说一件事，你们大概就能明白，为什么镇御军会任由我们调查这间疯人院了。”

    “什么事？”五九问道。

    “刚才我们在底楼看见的那名叫郑多喜的医生，是真的医生。而刚才接待我们的护士，才是病人假冒的。”

    就在白雾在底层，看向这栋楼与郑多喜的时候，备注里弹出了这么一句话。

    【这栋楼里没有正常人，曾经有一个，后来也疯了，那个人就在你面前，正被一个资深护士cos控拖走。】

    （还有，得稍晚点。）

