    话音落下，众人都急匆匆看着画面，生怕错过一点内容。

    只见团扇上真的出现一条缝，从里面露出明黄色的一道光泽。

    “真有东西！”

    团扇宝友顾不上惊叹，加大力度，沿着扇骨撕下一侧的蓝染布，露出里面同样大小的明黄色的一块织物。

    “这是？”

    团扇宝友上手一摸，脸上露出享受的表情。

    “好滑！好舒服！”

    “嗯，死人的东西，当然是这个手感了。”

    “啥？”

    团扇宝友听到这话手一抖，脚下一软差点摔在地上。

    宁帆这才淡淡开口。

    “宝友，大几百年的东西，肯定是死人的，这有什么好说的？”

    “看你吓的样子！”

    “这东西没事，不是死人身上扒下来的，是正经的传世品，你这个挺好的。”

    “这……这就好。”

    团扇宝友看到消息长舒一口气。

    直播间众人也松缓下来。

    任谁听到刚刚这话也得心里咯噔一下。

    “不对，这黄布上面有东西，还有别的图案！”

    有宝友眼尖，看到刚刚被抓开的黄色织物里面露出了蓝青色花纹。

    弹幕发出，其他人也看到这一点，催宝友赶紧展开看看。

    宝友看到这消息也不耽误，随手摊开。

    整个直播间都傻眼。

    眼前居然是一只五爪金龙，龙身上面金光闪闪，边缘的龙鳞和龙爪地方都闪烁着蓝色的光泽，还有赤红的边。

    “这是？”

    众人忍不住询问起来。

    金龙，五爪金龙，这东西绝对不是一般人能用的。

    等等？

    总不能真的是万历的东西吧？

    众人想到刚刚宁帆说的话有些傻眼。

    “万历的金龙团扇，这东西怎么会变成这个样子？”

    “不是团扇，而是团龙补子。”

    宁帆纠正一句，解释道。

    “历朝历代服饰都有严格的穿戴和使用规范，比如龙图案基本只有皇室才可以使用。”

    “五爪金龙更是只有天子才有资格。”

    “但是古人穿衣服比现在人要繁琐无数倍，穿过汉服的宝友应该清楚自己那身衣服要多麻烦。”

    “古代人只会更麻烦。”

    “而且古人为了制造足够的阶级感，会做出许多意想不到的事情。”

    “单单穿衣服，见不同的人要有不同的衣服，做不同的事情也要有不同的衣服。”

    “许多皇亲贵胄一天时间就要换几套甚至十几套衣服。”

    “而这些衣服穿过就要洗。”

    “很多时候这些衣服都不是被穿坏的，而是洗坏的。”

    “尤其是这些补子位置，因为都采用了特殊工艺和绣法，所以更容易出现问题。”

    “为了节省时间，当时的人就设计了补子这种特殊的存在。”

    “只要出现问题就将这块补子换了就好。”

    “这一块，就是万历皇帝朝服上的第二块补子。”

    宁帆说完，宝友们忍不住眼皮跳动。

    “宁大师，您说这是明代的我们就忍了，可是你怎么精确看出这是万历年的。”

    “别说这上面也有标记？”

    “没有。”

    宁帆直接开口，没有一点隐瞒。

    “这又不是青铜器和玉器瓷器什么的，怎么可能会有标记。”

    “那绣工们不会在上面留下名字吗？就像是之前那些工匠们一样？”

    宁帆看着问题微微摇头。

    “宝友，你们是不是弄错了？做这种事情是要分情况讨论的。”

    “在青铜器、瓷器或者玉器上面留名，大概率是能够传到后世起到留名青史的作用。”

    “可是在一件衣服上留名，这怎么想都不是正常人能做出来的吧？”

    “谁知道下一次洗衣服是不是就洗坏了，而且……自古职场斗争严重。”

    “烧瓷、铸造这种活做好直接送到宫中，一般人没有机会接手。”

    “可是绣娘做的活一般都是几个人合力的，大家都在干活，就她想要贪功劳。”

    “要是出现在你们办公室，你们怎么处理这种人？”

    宁帆话音落下，直播间就发出无数反馈。

    “弄死这个小人！”

    “直接举报，一秒都不等！”

    “淦！”

    看着弹幕，宁帆点点头。

    “那不就好了，有人的地方就有江湖，你们都这么想，古人自然也一样。”

    “而你们做这种事只不过是丢工作或者没好名声，古代绣娘做这种事可是要诛九族的。”

    “对比一下就发现，吃力不讨好，没人做不是很正常？”

    众人听着话觉得有点道理。

    重新看着金龙补子，再次生出疑问。

    “既然这东西上没有留下标记，那这个东西是怎么看出来的？”

    “石头城和帝王庙。”

    宁帆给出提示，看众人还没有反应，叹一口气。

    “明嘉靖九年时候修建了一座帝王庙，用来祭祀所有明代之前的皇帝，地位与太庙、孔庙相当。”

    “明代历代皇帝则是进入太庙，享有牌位和御真供奉祭祀。”

    “后来清军入关，重新定了帝王庙入庙的条件，明君才可以进入。”

    “而原本的太庙也从明代的皇帝宗祠变成了爱新觉罗家的宗祠。”

    “所有明代皇帝的御真和牌位，按条件送入帝王庙，另有一份副本被送到明孝陵安置。”

    “其中，石头城和帝王庙中都有明神宗万历的御真，上面的画像就是穿着这件衣服，补子的大小及龙首龙爪的位置都对的上。”

    “去做鉴定，年代也可以对的上。”

    “所以，宝友你这个团扇不重要，里面这个万历皇帝朝服团龙补子是真的捡到宝了！”

    “没有印记也不要紧，两地御真就是最好的证据！”

    宝友听着话咽下口水，怎么都没想到这个东西居然还真的是个宝物，连连道谢，还送上一发火箭表示感谢。

    问完，刚要挂断，又想起一件事。

    “宁大师，我想问问，要是这个卖了，能换一套房子么？”

    “不不……应该是这东西能不能卖？”

    宁帆听完问题也忍不住笑起来。

    “宝友，明代的织物，没问题，可以交易。”

    “而且这东西存世量不多，你这个还是朝服的东西，大房子不确定，可是一般的省会，全款没有一点问题！”

    “得了，谢谢宁大师，祝您盗……啊，不，是考古顺利！”

    宝友一个激动差点说秃噜嘴。

    宝友们哈哈笑过，这才想起宁帆现在不是专门鉴宝，而是抽空鉴宝，八卦起考古现场的进度如何。

    宁帆看一眼外面，摇摇头，很是直接。

    “不行！这么久了，还没打到墓室上面，很是不行。”

    说完想到在现场指挥的好像是宁文浩，又轻咳一声改了口。

    “不过考虑到要顾忌的方面很多，这个速度，不错了。”

    “那，还有宝友来么？”

    宁帆开口，立刻有人接上话题。

    “有有有！”

    “宁大师，我这有几个小物件也想请你把把脉！”

    说完亮出几个黑金色的东西。

    “宁大师，您看这几个是好东西吗？”

