
　　张谦修开车，到地方倒是很快，算命先生拿出罗盘看了半天，皱了皱眉，说道：“这个地方有煞气，不太适合做生意。”

　　“若是有水则可破！但此地地势偏高，又无靠山，无水源可至此地，不好破啊！”

　　张谦修本来就不信这些东西，他听到算命先生这样说，立刻觉得这是要骗钱，要是花钱不多，也就算了。

　　要是太多，那就给一些辛苦费，回去另外再找一个先生。

　　“老先生，这可有破解之法？”张谦修笑着问道。

　　算命先生看了张谦修一眼，轻轻一笑：“少年，其实你根本就不相信这个，看你面相就知道，你是一个‘明辨’之人，找我来，不过是随波逐流，看了个时间，也是应付一下而已。”

　　张谦修自认为自己的表情管理做得还不错，算命先生这一语道破，十有八九是猜的。

　　而且这老先生说的‘明辨’到底是何意，张谦修一下也没有理解。

　　明辨是非？应该不是！

　　“老先生，我请您来，自然是真心的。”张谦修说着拿出一个红包：“老先生，还请赐教破解之法。”

　　这本就是客气一下的，谁知道算命先生居然不接红包：“少年，不如你把你的生辰八字给我看看，如何？”

　　张谦修也不在意，说道：“老先生，我对这个天干地支也不太懂，我是1974年2月16的，农历。”

　　张谦修特意加了一句，其实在这个年代，大家说生日，都是说的农历。

　　算命先生本来还是笑眯眯的，似乎想要在张谦修的面前展露一手。

　　看了一眼张谦修的脸，愣了一下，说道：“少年，能让我看一下你的手吗？”

　　男左女右，张谦修伸出左手。

　　算命先生看了一下，捏了捏张谦修的手，又说道：“我看看右手。”

　　看过右手，算命先生更加的疑惑，又从他那绣着太极图的斜挎包里面拿出一个乌龟壳和几枚铜钱，晃动一下，就地占卜，连续三次，算命先生的额头都已经开始冒汗。

　　张谦修觉得算命先生是在做戏，心里压根不信，不过就冲着这专业的程度，等一会，也得多给一点钱。

　　算命先生犹豫了许久，最后拿出一张纸，没有墨水，就用随身携带的朱砂浑水，等一切准备好，又拿出一支小毛笔，估计是他平时画符用的，说道：“小兄弟，介不介意测个字？”

　　张谦修问道：“用钢笔不行吗？”

　　“钢笔写字过于纤细，我这眼神不好，看不到脉络，用毛笔吧！”算命先生说道，这个时候他脸上已经没有了笑容，反而有些凝重。

　　张谦修也没有拒绝，拿起毛笔，问道：“写什么字？”

　　“随意！你最喜欢或者最不喜欢的字也可以，从某个名字里面取一字也行。”算命先生说道。

　　张谦修想了一下，倒是想起了苏雨薇。

　　薇字太复杂了，于是写了一个“苏”字。

　　当张谦修写完这个字，算命先生拿着这个字，看了半响，脸色愈发的凝重，最后手都在微微颤抖。

　　“小兄弟，你的命，这个世界上，没有人能看，这个世上任何应地煞、阴邪之气，都难以影响你。”

　　“你已超脱三神。”

　　张谦修想了一下，他对这些算命的东西不太懂，但他也知道，三神是天神、地祇、山岳；或者还有一种说法，就是人身体三尸神，也就是上中下三个丹田的神。

　　但这和算命似乎都扯不上什么关系。

　　张谦修疑惑的问道：“老先生，这是什么意思？”

　　算命先生说道：“少年，从你的面相、手相、骨相来看，你这一辈子都没有大富大贵的命，但你学业还不错，不管是你现在的家庭还是你以后组建的家庭，并不美满，就算是工作，也并不是很顺心。”

　　“很显然，你现在要建仓库，而且神台之光，是我前所未见的。”

　　“细看之下才发现，不管是你手相，面相还是骨相，又或者以你生辰八字占卜，在你的命运之下，似乎还隐藏着一层虚无。”

　　“直到我看到你写的字，我才恍然大悟。”

　　“字？”张谦修疑惑的看着算命先生：“我写的字是我媳妇的姓氏啊！”

　　算命先生凝重的脸色渐渐放松，轻轻一笑，说道：“任何的命理易数都算不出你的前程命运，倒是这一个‘苏’字，能做些许的解释。”

　　“这一个苏字，五行属木，木主生机，繁体‘蘇’字，草字头下有鱼有禾，鱼属水，水主财运。”M.23sk.com

　　“有生机，有财运。对你来说，倒是一个好字，你写下这个字的时候，心中所想，日后你若是遇到困境，你所想之人，所思之事，或许能解决你的难题。”

　　“至于你这个地方，看日子就不用了，你能压住任何邪煞之物，你再去找其他人，要么跟我一样，要么就是骗子骗你的。”

　　张谦修听得都有些将信将疑了：“老先生，那……你的意思是说，我的命很特殊？”

　　算命先生看着张谦修，说道：“你的命不特殊，有点本事的，一眼就能看出，特殊在何处，或许你自己清楚，你命中本没有大富大贵，命中多灾厄，活不过五十，算了！其实我也看不透，以后谁若是给你算命，仅仅看你手相面相，是看不出你命理的，莫要信，估计这个世界上，也没有人能看出你的命理，没人看到你阳寿。”

　　算命先生再次说起自己命中无大富大贵，还活不过五十。

　　这要是放到上一世，还真就全都准了，他穿越回来之时，就只有四十多，而且也确实没有大富大贵，日子比上不足比下有余，但生活压力大。

　　这么一想，算命先生是说对了的。

　　张谦修问道：“老先生，实不相瞒，我请您的时候，我心里是真不信这些，现在我有一些信了，您能不能给我朋友算一算？”

　　张谦修想让算命先生去给苏雨薇算算命，苏雨薇上一世出事了，肯定是在高一，但是上半学期还是下半学期，张谦修也不记得了，上一世他和苏雨薇就没有多少交集，要是能让算命先生给算算的话，或许能算出一点什么东西。

　　之前，张谦修也想过，让苏雨薇别去上学了，却又担心苏雨薇在别的地方出事，在学校的话，至少张谦修知道一个地方，若是这一场车祸到了别的地方，那就更没办法预测了。

　　算命先生想了一下，说道：“小兄弟，其实算命这个东西，我也只是略懂一二，不敢说每次都能看准，你这现实情况和各种命理表现都差距太远，我才能看出来。”

　　“你若是信，下次可以带你朋友去我摆摊的地方找我。”

　　张谦修问道：“老先生，那今天这个多少钱？”

　　算命先生微微一笑：“看着给点就行，我也没有给你看出点什么。”

　　张谦修早就准备了好几个红包，一是怕要多次给红包，二是想着，要是请到看着顺眼的，就多给一点，看不顺眼的，就给少的。

　　张谦修拿出最大的一个红包递给算命先生：“老先生，那我就随便意思一下，我这动工，就选明天，没有问题吧？”

　　算命先生点头，接过钱，说道：“其实这个地方就不怎么好，如果主人家的气运压不住，迟早要出事，但你是一个例外，恐怕你就算在一块凶地上做生意，对你的影响也不会很大。”

　　张谦修听算命先生总说自己不一样，心里不由暗暗猜测，这算命先生是不是看出自己是重生的了，而且好几次话里话外似乎都有这个意思，于是问道：“老先生，您这老说我不一样，具体是什么地方呢？”

　　算命先生把红包收了起来，说道：“其实我也没有看出来，举个例子啊，这就好像挑水，每个人都固定只有三个水桶，那就是命、运和气，这个气是一个变量，也就是自身的努力，甚至可以影响到命和运，却又反被命和运严重限制，能不能突破谁也不好说。”

　　“你的面相、手相、骨相、生辰八字占卜，都显示你的三个水桶目前最多只能装五十斤水，而且只能装一次，至于每个桶里面装了多少，有没有装满，那就要通过观察来判断，就算你三个桶都是满的，也只有一百五十斤水。”

　　“但结果却是，你现在有一个水塘，明显是你的水桶装不下的，至于这里面到底有多少水，我也不知道，谁又知道一个水塘里有多少水呢？”

　　“所以，我很容易就能判断出，你面相和骨相表现出来一切都是错误的。”

　　“反而是测字，这在所有算命手段里面，其实是最不准，因为字是人心里想的，很难琢磨。但在你身上，反而是最准的，可惜却参不透。”

　　“故而，以后别人看你的面相、手相，永远和结果有很大的出入，只能通过测字看出一二。”

　　张谦修倒是听明白了一些，心里忍不住想到了鬼神，犹豫了一下，问道：“老先生，那这个世界上真的有鬼吗？”

　　算命先生一愣，随即笑道：“这个我也不好说，我也没有见过，我算命多年，心里也疑惑，这个世界上到底有没有鬼神，若是有，可没见过，若是没有，老祖宗传下来的这些东西，我只是学了一个皮毛却也能看出一二，怪哦！”

　　不管怎么说，算命先生的话让张谦修也上了一些心。

　　又和算命先生聊了几句，问了姓名，开车送算命先生回了他摆摊的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第255章 有些意思免费阅读。https://xs.23sk.com 