    “凤尾果虽然不是很大只，但吃一颗就足够我支撑半月的消耗了。而且，凤尾果那可是人间美味，是我最爱的食物。”

    从从随后又补充说道，看着那片凤尾草的眼神中充满了渴望。

    “那，我这片凤尾草，够你和你的那些小弟们吃多久的啊？”

    韩进再问。

    这个问题，也是韩进最关心的！

    这凤尾草他只种了两片，每片灵田的面积只有一亩左右。

    这两亩地的产量，料想是绝对不会多的。

    若是不够从从和他的小弟们吃的，那可就麻烦了。

    但让韩进很放心的是，听了他的问题，从从却是满不在意的挥了挥爪子，傲然道：“这是我的专属食物，那些蠢货们没资格吃这个。所以，你完全不用担心我的食物不够。至于那些蠢货，你只需要给他们一些肉食，就足够了。”

    “这样吗？”

    韩进了然的点了点头，接着道：“那好，你先在这儿等着吧！我还有很多事情要处理，就不陪你了。你有什么事，可以去魁兽堂找南宫羽灵，她会带你去找我的。”

    “好，去你的吧！”

    从从有些不耐的挥了挥爪子，眼睛却是从未从那片凤尾草上移开，

    韩进：“我现在有些后悔把这小东西带回来了。”

    不过韩进倒也没有和从从一般见识。

    一个缺少父母的爱，现在还未进入成年期的小东西，又生得如此可爱，韩进自然是不会和它一般见识。

    摇了摇头，离开了灵田，韩进一路疾驰，回到了自己的寝宫。

    现在，他也是时候清点一下灭天恒宗一战的收获了。

    之前，为了准备和天恒宗的决战，韩进用掉了身上所有的资源。

    回收异魔种得来的一千万灵石，韩进攒下来的抽奖机会，以及两个还未开启的大礼包，全部都被他用在了大决战上面。

    现在，韩进当真是兜里空空，心里慌慌。

    他迫切的需要将自己的口袋填满，这样他才可以安心的带领青云门，向新的目标发起冲击。

    而让韩进比较放心的是，现在的韩进还有好几个任务奖励可以领。

    将这些奖励全都领了，韩进又能好好的浪一阵子了。

    深吸了一口气，韩进直接在心里对系统说道：“系统，出来给我结算奖励了！”

    “来了！”

    系统用诡异的音调应了一句，这令得韩进的心里是一阵的恶寒。

    这个时候，韩进忽然想到了一个很经典的梗：“大爷，来玩儿啊！”

    “恶心！”

    韩进甩了甩头，将这个可怕的想法从脑海里移除了。

    而也就是在这个时候，系统的提示音如同暴风骤雨一般的响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务，宿怨对决（第一环）！此任务宿主已完成，但奖励需要等到宿主将连环任务完成一起发放。”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，宿怨对决（第二环）！任务奖励累积中，请宿主耐心等待，努力完成后续任务。”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，宿怨对决（第三环）……”

    “叮，恭喜宿主完美完成主线任务，宿怨对决，完成度，百分之百。第一到第三环任务奖励停止累积，恭喜宿主获得宗门建筑卡一张，随机高级武器卡一张，高级抽奖机会一次。”

    这连环主线任务的奖励，看起来似乎没有多华丽。

    但，韩进对此却是相当的在意。

    首先就是宗门建筑卡，这东西可是绝品！

    现如今，韩进只抽到了一张宗门建筑卡，那就是衍道阁。

    衍道阁的神效，可是给了韩进很多的帮助。

    韩进觉得，只要自己的运气不会太差，那这张宗门建筑卡就绝对能给自己带来一样好东西。

    至于那随机高级武器卡……

    这种第一次出现的东西，韩进觉得，如果不是自己脸黑，应该也能抽出件好东西。

    而那一次高级抽奖机会，则是让韩进颇为神往。

    有‘高级’这个前缀在，抽到的东西又怎么可能差？

    韩进有心现在就开始抽奖，但他却是生生的忍住了。

    一来，他还有很多任务奖励没有结算，他打算把所有任务结算了，然后再做处理。

    而来，现在的青云门也不需要再增加什么资源。

    毕竟，他们可是才刚刚灭了天恒宗。

    天恒宗的财富，可都被他们掠夺了会来。

    这些东西，足够青云门折腾很久了。

    “系统，给我继续结算！”

    韩进在心里对系统下达了命令。

    “叮！恭喜宿主达成灭宗成就，奖励……”

    “叮！恭喜宿主达成成就首杀元婴，奖励……”

    “叮！恭喜宿主达成成就首杀元神，奖励……”

    ……

    一条条的任务奖励提示在韩进的脑海中闪现，让韩进几乎应接不暇。

    那一份份奖励，让韩进的鼻涕泡都要被美出来了。

    这些奖励无论是哪一份拿出来，都足以改变一件事情的轨迹了。

    过了许久，任务奖励这才被韩进领完。

    一些零零碎碎的奖励，韩进直接就开了。

    这些奖励，让韩进收获了七张物品卡，十一张普通兵器卡以及一些杂七杂八的东西。

    除了物品卡之外，韩进将其他的东西都丢给了陈青云，让他把这些东西放在宗门执事堂，让弟子们用贡献点兑换。

    现在，韩进手里还保留着的奖励一共有七项。

    灭宗和两个首杀奖励，韩进打算留着。

    高级抽奖机会，韩进也不打算用。

    除了这两项之外，韩进还有一个‘声名远播’任务的奖励也不打算用。

    这是一个大礼包，韩进有种直觉，这个礼包会给他带来相当大的好处。

    至于这宗门建筑卡和高级武器卡，韩进打算用他们来赌赌运气。

    但就在韩进打算开始抽奖的时候，脑海里却是再次传来了系统提示音。

    “叮，检测到宿主的宗门内存在大量异兽，满足新任务触发条件！”

    “新任务发放！请宿主建立灵兽养殖基地，并打响品牌。任务成功，奖励新的护山神兽。任务失败，随机惩罚。”

    看到这个新任务提示，韩进的嘴角立刻就是一抽。

