
　　皇甫澈坐在了自己的椅子上，一杯热气腾腾的咖啡就放在桌子的正中央。

　　心想应该是自己出门的时候，谭杰给他送来的，端起来喝了一口。

　　咖啡的味道很陌生，不过他也没有在意，因为这段时间他的记忆已经退化到昨天的事情都会忘的一干二净，更别说这咖啡的味道了。

　　这几天他一直都在适应陌生，好像一切对他来说都是新鲜的。

　　就在这个时候，皇甫澈突然听见自己的休息室里传来了声音，“大哥，是你回来了吗？”

　　皇甫澈拧了拧眉头，站起身来直接走到了休息室里，刚一进门就看见皇甫玥衣着暴露地躺在他的床上！

　　皇甫澈迅速转过身去，“玥儿，你这是做什么？马上把衣服穿上！”

　　皇甫玥心中暗喜，他还记得她，这就好办。

　　“你这是干嘛呀，阿澈？”皇甫玥直接改了称呼。

　　听见这陌生的称呼，皇甫澈更是有些许愤怒，“玥儿，马上穿好衣服离开这里！”

　　皇甫玥顿时换了一副委屈地口气，“不是你叫我来的吗？”

　　“我叫你来的？”皇甫澈只觉得自己的大脑一片空白，他当然不记得有这回事了。

　　“是啊，阿澈，你忘记了吗？是你叫我过来的，你说你生病了，你想要见我，所以我就来了啊，你难道都忘记了吗？”

　　皇甫澈心想自己生病，或许也想着安顿一下皇甫玥，可能真的是他把她叫过来的，可是他不记得自己是如何安排皇甫玥的了，不知道自己的笔记本上有没有记载。

　　“你先把衣服穿好再说！”

　　“不！阿澈，我是你的！我为你守身如玉好多年的，你都忘了吗？那天我跟你表白，还是你妹妹的时候我就已经爱上你了，你说你也是这样的，当时只是碍于我们的关系，所以只能维持现状，你说你要和我在一起！”

　　“我没有说过这种话！”皇甫澈立即反驳道。

　　“你说了！你亲口对我说的！阿澈，你怎么可以翻脸不认账呢？”皇甫玥大哭起来，“你怎么可以这么对我？”

　　皇甫澈背对着皇甫玥，他知道自己对皇甫玥没有感情，是绝对不会说出那样的话的，即便是他失去了那么多的记忆，他也记得自己深爱着楚凌熙。

　　“阿澈，不要丢下我！”皇甫玥突然扑了过来抱住了皇甫澈。

　　皇甫澈却直接将她推倒外地，“你不要在这里自取其辱了！你是从哪里知道我生病的事的。”

　　皇甫玥心里一惊，“我只知道你病了，并不知道你是什么病啊！”

　　“你知道，而且你还知道我这个病发展的很快，连昨天发生了什么事都不记得了。”

　　皇甫澈冷笑一声，“玥儿，没想到你还是不死心，竟然想利用我不记得昨天发生的事情来诓骗我，我告诉你，我虽然忘记了很多事，但我唯一记得的是我的妻子楚凌熙。”

　　皇甫玥愤怒地吼道：“她有什么好，你竟然还是记得她！”

　　“她没什么好，只是你替代不了罢了。”

　　那一瞬间，皇甫玥感觉自己的脑袋“嗡”的一声炸开了！

　　她从来没有想过，楚凌熙在皇甫澈的心里竟然会那么的重要，重要到可以让皇甫澈说出这样的话来。

　　“她哪一点比得上我？她要什么没什么，你究竟看上她什么了？！你是不是眼睛瞎了！”

　　皇甫玥朝着皇甫澈咆哮着。

　　皇甫澈丝毫不理会情绪崩溃的皇甫玥，“马上穿上衣服离开这里，否则我就叫安保人员了，到时候难堪的可是你自己。”

　　皇甫玥看着皇甫澈的背影，只觉得心如刀绞。

　　“我为了你从船上跳了下来，放弃原本富裕的生活，背叛自己的亲哥哥，可是你竟然连看都不看我一眼，皇甫澈，你好狠的心啊！”

　　皇甫澈刚准备说话的时候，突然感觉自己胸口似乎有一股火在燃烧，他下意识地捂住了自己的胸口。

　　脑袋里突然浮现出刚刚喝的那杯陌生口感的咖啡，“你给我喝了什么？”

　　刚刚还悲痛欲绝的皇甫玥看见皇甫澈这个样子，突然就笑出了声，“怎么？有感觉了？”

　　皇甫澈感觉胸口的火在燃烧，这把火正在开始朝着他全身的每一个部位蔓延开来。

　　不行，他得出去！

　　就在那千钧一发之际，皇甫玥突然一个箭步冲到了门口抵在了门上，伸手锁上了门！

　　“我今天过来就没有打算完完整整的回去，我给你的咖啡里加了春药。”

　　“你——让开！”皇甫澈感觉自己浑身的小火苗烧起来了，烧的他使不出力气来，只想……

　　“我不让！阿澈，你知道吗？这是我梦寐以求的事情，我在国外的时候，无数次做梦梦见和你亲热，你知道国外是一个开放的地方，我有多努力，才保持着这干净的身子。”

　　皇甫玥凝视着皇甫澈，饱含深情。

　　“滚开！”皇甫澈朝着皇甫玥吼了一声。

　　他想要把皇甫玥推开，却发现自己刚一触碰到那柔滑的肌肤时像是触了电一样，他立即就收了回来。

　　“是不是觉得我的皮肤很光滑，一定比楚凌熙的皮肤好吧？阿澈，你就要了我吧，我一定不会让你失望的。”天籁小说网

　　“你分明就是在自取其辱，你明知道即便是这样我们真的发生了关系，我也不会多看你一眼！玥儿，不要再执迷不悟了！”

　　“玥儿，玥儿，你叫的真好听，小时候我最喜欢听你叫我玥儿，别人叫的都不好听，只有你叫的最好听了。”

　　皇甫玥看着皇甫澈露出醉人的微笑，“你怎么知道我们发生了关系就不会改变什么呢？说不定是你想要改变呢！来吧，不要忍着了！”

　　一边说着皇甫玥在皇甫澈的胸口用力一推，皇甫澈没有防备，加上在药物的作用下没有力气，一下子退后了好几步，这房间不大，他直接就跌在了床上。

　　皇甫玥顺势过去压住了皇甫澈的身体，“阿澈，你知道我等这一刻等了多久吗？”

　　皇甫玥俯下身去吻上了皇甫澈的嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第504章 我是你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 