    曹洪得到武二的消息，明面上减弱围城力度，暗中让虎豹骑加强哨探。

    两日后的清晨，张飞、马超、雷定率万人偷偷出下辩西门，走出两里急转向南进入群山之中，然后翻山越岭渡过左溪水往固山扎营。

    张飞的真实目的就是劫营，为了调虎离巢他不惜用苦肉计让武二卧底，但是很可惜被曹休识破意图。

    下辩的粮食逐渐变少，张飞没有继续坚守下去的理由，他留下半汉半氐一万兵让吴懿守城，自己带着另一半精锐绕路去偷袭。

    由于要翻山越岭还要涉险渡水，张飞所部花了两天时间还没抵达固山，但他们出城进山的时候就被虎豹骑发现。

    螳螂捕蝉黄雀在后，张飞这边展开行动的时候，曹洪、曹休立刻率军不计伤亡猛攻城池。

    此前的攻城战都打打停停，但这次曹军不但有了攻城器械，而且士兵们更加不畏生死，吴懿从未见过如此疯狂的进攻，东南北三个方向都相继告急。

    城中百姓原本就是曹魏治下，只是迫于张飞的兵威而暂时偃旗息鼓，张飞不在城中让那些大族蠢蠢欲动。

    最终在内忧外患之下，吴懿顽强坚守三天的下辩告破，部将吴兰替吴懿断后被曹洪斩杀，突袭占领的下辩不久再次易主。

    吴懿在雷铜的掩护下逃出下辩，他本想去南边山中与张飞汇合，但虎豹骑穷追猛赶只得逃入氐族领地，几百残兵在山中兜兜转转数月，最终队伍里有雷氏氐人识路，辗转逃回了益州梓潼的山区。

    张飞在固山下寨后就派出斥候去探路，结果斥候发现山下四处都是巡逻的曹兵。

    斥候回来禀报时张飞大吃一惊，他寻思自己的计谋天衣无缝，怎么跟预想的全然不一样了呢？

    张飞不动声色派出十几个精锐，最后成功掳回一名巡视的曹兵，得知下辩失守吴懿现在不知所踪，而他们打主意的曹军大营，现在正布下天罗地网等张飞去钻。

    “中计矣。”张飞气得一拳打在石头上。

    马超连忙安慰：“幸好将军抓了个俘虏，否则真去攻曹营将万劫不复，好在固山临近左溪水，只要顺河往下就能回到沮道，大不了按原路返回益州去。”

    “咱们才出来不到半年，以武都牵制的目的应该没达到，俺不想这么狼狈地回去见大哥。”张飞黑着脸表情严肃。

    “武都已落入曹贼之手，咱们在敌后步步惊心，不如从原路返回益州去，顺便还可以在沮县进行补给。”马超谏言。

    “俺就是不服气。”张飞眉头紧锁。

    “将军该不会想千里奔袭，还打算去袭扰曹操的后方吧？”马超吃惊地问。

    张飞瞪着眼睛又往石上砸了一拳，然后豪气地说道：“既然都要去找补给，咱们不如胆子放大些，翻山绕道去打河池怎样？那里可是曹洪的粮食中转点，子远说那个县城早就残破不堪，怎么都比沮县好打一些。”

    “也...也不是不可以...”

    马超吃惊张飞的大胆，这样的进攻路线匪夷所思，谁能想到一支被困山中缺粮的军队，居然敢转过身去打河池县，便是统帅杰出的曹休也想不到。

    张飞想到就做，立刻拔营起寨，由熟悉地形的雷定率部族在前方引路，士兵们顺着左溪水河谷往东南向而行，在嘉陵江的交汇处向北方转道，通过狭长的小道再次踏入成徽盆地，而河池县就在谷口的东北方向。

    益州兵马出现在河池的时候，留守此地的武都太守杨阜脑袋嗡嗡的，张飞不是被困在下辩以南的山中吗？怎么可能突然出现在这里？

    杨阜一面派人向下辩曹洪求援，另一面积极组织河池防御战，场面像极了当初张飞攻打下辩的时候。

    可惜的是河池的城防聊胜于无，没有坚固的城墙、也没有能够挡住张飞、马超的大将，杨阜心中慌得一刻都没法平静。

    战鼓一响，益州兵如潮水般涌去，张飞、马超全副武装身先士卒，如秋风扫落叶般冲击河池的防线。

    张飞军携带的口粮已耗尽，打下这残破的城池就能饱餐，所以士兵们爆发出了惊人的战斗力。

    河池哪里挡得住张飞和马超，杨阜当机立断再次收拾行囊准备撤退，刚走出大门就遇上了武二。

    经过十多天治疗，武二的伤势恢复了七八成，因为城中大乱守卫已各自逃命，被限制人身自由的武二被动解放。

    “你怎么在这里？”杨阜皱眉问。

    “太守这几天都有照拂，现在城中乱成一团，俺想着过来帮帮忙。”武二朴实地说道。

    杨阜含糊其辞把行囊递过去，“贼寇来犯河池守不住了，我们现在要赶去下辩找曹将军。”

    武二点头伸手来接行囊，就在两人靠近的那个瞬间，武二像猛兽般向前单手扣住杨阜的手腕。

    “你干什么？”杨阜大惊。

    武二右手如铁耙般抓住杨阜的手腕，左臂带动碗大的拳头直逼对方的面门。

    杨阜被迎面一拳打得口吐鲜血，随后眼冒金星摇摇欲坠，武二将右手用力一拉，对方原地赚转了两个圈，没来得及站稳双手就被反缚在后背。

    杨阜被绑住双手，带血的嘴里嘟囔着告饶的话，武二见这人如此怂包，又抬起腿将对方踢倒在地。

    “你...你究竟是谁？小卒哪有这等武艺？”杨阜倒在地上惊恐地问。

    武二俯下身子冷冷地说：“俺的确是个军中小卒，只不过是张将军的亲卫，原名俺自己都忘了，因在燕云十八骑中排第二，所以他们都唤俺为武二。”

    “张飞？亲卫？”杨阜两眼一黑晕了过去。

    当杨阜再度醒来的时候，河池城已经停止了躁动，张飞已经完全接管了城池，士兵们开仓取粮生火造饭。

    “下辩那样坚固都守不住，占了这河池城一样守不住，你们始终逃不出败亡的命运。”杨阜知道自己落入贼手凶多吉少，所以鼓起勇气说起了狠话。

    “谁说俺要待在河池？介绍个好朋友给你认识。”张飞指了指后方。

    “杨太守别来无恙？”马超玩味地打着招呼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天五一劳动节，劳动人民好好休息一下，今天开始每天两更，节后恢复三更，作者君抱拳啦。

