    佛说：万物皆有命，得失自有天定。

    所以佛徒们相信，这一生中，无论获得过什么，失去了什么，冥冥之中，都是命运早已安排好的。

    人各有命，每个人生来，都有各自不同的命运，若你尚未察觉，就说明时机未到，但总有一天，它终会降临。

    而现在，它来了。

    或者说，他来了！

    南域。

    这里是佛教的发源之地，佛理于此的盛行程度，丝毫不弱于西方的圣光教，甚至隐隐更加繁茂。

    在无尽虚空之上，陆尘静立，仿若融于天地之间，眸中神光璀璨，旷野星辰，浮华灯海，世间的万种变化，皆收眼底。

    此时，距离他来到南域，已经过去了足足半日之久，但是他却并未如上次一般，根据其信仰，筑造本源神魂分身，截流窃取那股力量。

    原因无他，若真那样做，陆尘并不能保证，自己不会遭到反噬。

    佛教与圣光教，二者虽皆有教典，也有着立于顶端的至高存在，但在本质上，这两尊庞然大物，却完全不同。

    圣光教这个教会，他们更加崇拜于个人，崇拜于无上的主，哪怕是他们的主要灭世，圣光教徒们也会觉得这是对他们的考验。

    但是在南域的佛教，更多坚信的却是理念，与无尽宇宙中，某颗星辰上执着于红尘的佛不同，他们虽也有佛祖，但是佛徒们更看重的，还是佛理。

    这样理念为主，至高为辅的信仰方式，即便是陆尘的本源神魂分身入住，最终也难免会被源源不断的信念洗脑，变成佛教的工具。

    这就是众生之力！

    既弱小也强大！

    此时，在陆尘的眼中，整个南域，都可见一道道一条条金色的脉络，互相纠结，互相缠绕，缓缓攀升，最后于虚无之处消散。

    这每一缕金色的背后，都是一位虔诚的佛教教徒。

    陆尘在来到这里之后，也找人“询问”过，对于佛教的了解，可以说不弱于任何人。

    并且在这期间，他还做过一些实验，但最终却无一例外，全都失败了。

    万流汇入终成海，无论是何种精神意志，在这种源源不断的冲刷下，都很难不被攻陷。

    但是忙碌了半天，陆尘也并非是毫无所得。

    看着身下的金色海洋，他体内的创造神力汹涌而出，随后，在那虚空之中，一点金色，便悄然诞生。

    在这一点金色出现的瞬间，那无数条相互缠绕的信仰之力，好似入流之水，竟都开始朝着那点金色汇聚。

    但随着陆尘再一次轻轻挥手，就如同掌握百万之师的无上帝王，下一秒，在那点金色的外围，一个透明而无形的屏障也瞬间出现。

    原本正汇聚而来的信仰之力，就像是突然失去了目标，再次恢复了原状。

    看着那点金色，陆尘右手再度抬起，随后创造神力开始沸腾，化作一道汹涌澎湃的长河，不断朝那点金色涌去。

    此时，在那点金色之下的众生，突然都莫名的有一种极为压抑的感觉。

    闷闷的，让人喘不过来气，就好像巨大的车轮，正缓缓朝着他们碾来，而他们就像一只只渺小的虫子，那样的无力。

    陆尘的想法很简单，既然有识之物无法承受这理念信仰的洗刷，那干脆就造出一死物来代替转化，截取其中的理念，只留力量。

    不过想要做到这一步，那这替代之物，就绝不能是普通凡品，否则分分钟都会被撑爆，且还必须与佛教还有着紧密关联，可用于牵引那千万信仰。

    基于这两点考虑，陆尘所造之物，就必须是能够镇压一教气运，威能无限的至宝。

    这种东西，是陆尘以前从未接触过的，但是他依旧没有犹豫，毕竟这段时间以来，靠着在东西两方搅风搅雨，他体内的能量储存，已经达到了十分惊人的地步。

    源源不断的神力长河，似永不停息一般流入那点金色之中。

    而那看似不起眼的金色之光，则就像是干涩的沙漠一般，无论陆尘投入多少的力量，都没有让它起到太大的变化。

    不过，陆尘也并不着急，他现在的时间，很充裕。

    但这可就苦了下方的无数众生了，谁也不知道发生了什么，只是每个人都能清楚的感觉到，那股笼罩在心头的压抑之感，开始变得越来越沉重。

    对于年轻力壮者倒还好说，但那些本就身体有着各种问题，早已消弱不堪的垂垂老者，却是在这种源源不断加强的压力下，被折磨的痛苦不已。

    有的甚至一口气没喘上来，直接就撒手人寰。

    但陆尘，却仿若未知，手中动作未有丝毫凝滞。

    ……

    西方，纽特市。

    此时此刻的哈伯，心情可谓是十分复杂，因为就在刚刚，一件让他怎么都没想到的事，发生了。

    原本他以为，天使的出现，只不过是走个过场。

    但在那场只针对信徒的赐福过后，对方却并未飞往传说中的天堂之门，反而是直接落入了下方的大教堂之中。

    看到这一幕的哈伯，眼珠子都快瞪出来。

    搞没搞错，那可是神灵啊，怎么还带亲自下场的，这不是玩不起吗！？

    原本他还想着钢铁联盟该如何去和圣光教合作，或者说谈判，才能谋取最大的利益。

    但是现在，人家天使家中坐，就是给他100个胆子，他也不敢提谈判的事儿啊！

    毕竟这要是引得对方一个不爽，说不定就被随手拍死了。

    哈伯并不觉得，在这些高高在上的神灵眼中，会在意眼前蝼蚁的身份到底是议长还是一个普通平民。

    “喂，哈伯，你刚才看见没有，那个天使……彵……彵是不是落下去了？”

    一旁，戴维斯的声音传来，其中再也没有一丝桀骜与猖狂，而是带着满满的无语与难以置信。

    此时，他的心中，也满是吐槽。

    神迹，不应该就是出现一下，然后再消失的嘛，这位怎么还玩赖啊！

    “戴维斯，其实我一直都觉得，你比我更有谈判的天赋。”

    还有些懵逼的戴维斯回过头，却只见此时的哈伯脸上，满是认真与鼓励之色。

