    陈宇闻言，脸上会心一笑。

    　　屈辰浩在几名核心成员中，谋略规划能力仅次于刘兴中。

    　　不过，在战斗方面的直觉，屈辰浩却要远远超过刘兴中。

    　　屈辰浩和刘兴中，两人是不同方向的人才。

    　　这从他们两个，各自在营地中，负责的工作就能看得出来。

    　　刘兴中，建设管理人才，因此负责营地日常的运营管理。

    　　屈辰浩，就是陈宇不在时，最为重要的军事负责人，虽然明面直接掌控的只有特攻队，但实际上战备队上下，也同样受屈辰浩的管理。

    　　因此，当听到陈宇的一系列作战安排。

    　　屈辰浩敏锐的军事战斗直觉，立即就嗅到其中浓郁的火药味。

    　　“谋划这么多，酝酿这么久，差不多了！”陈宇满是感慨的道。

    　　“尸王战术的改变，成催化剂，让最后验收的阶段，提前几天。”

    　　“所以，最终决战——”

    　　“就看，尸潮今天能不能吃下，核心战场的变异兽兽群主力。”

    　　“尸王吃得下，今天晚间就是决战！”

    　　“吃不下，决战将会在明天。”

    　　陈宇感慨万千的说完，又嘱咐屈辰浩那边，一定要严格按照计划执行，还有营地那边的动作，也一定要快。

    　　演给尸王看的戏份，一定要足。

    　　让尸王毫不怀疑的认为，福城营地完全压宝在它身上。

    　　战备队，对变异兽群的清剿，也一定要高调且快准狠。

    　　要让尸王能够察觉到的同时，快速为营地最后横扫战场，提前清理好场地。

    　　挂断通讯，陈宇并未对面前的，微型尸潮脑域动手。

    　　这东西，对于尸王而言，非常的敏感。

    　　现在动手，立即就会引起尸王的警惕，从而导致尸王的疑神疑鬼，甚至直接推迟最终决战的时间。

    　　这种事情，是陈宇最不希望看到的。

    　　他，现在的心情，和以往不同。

    　　以前，它是希望两大异族，慢慢消耗放血。

    　　如今，福城营地实力，全面提升，早已不是当初那般羸弱。

    　　现在的陈宇是恨不得，尸王和双头赤睛虎之间，立马爆发正面冲突。

    　　维持着隐身能力，陈宇小心的绕过，这处微型尸潮脑域。

    　　然后，发动风行滑翔能力，隐蔽的向核心战场赶去。

    　　陈宇料定，在双头赤睛虎，击退动物园北面山林野区，觉醒丧尸群的攻势后。

    　　它要做的第一件事，一定是营救核心战场上，被围的近十万变异兽兽群。

    　　核心战场上，被围的兽群。

    　　几乎是双头赤睛虎，掌控的变异兽数量的一半。

    　　坐视其被尸潮聚歼，将是对觉醒变异兽族群的，巨大打击。

    　　哪怕双头赤睛虎眼中，除觉醒金雕兽之外，所有的变异兽、觉醒兽都是炮灰，它也不可能真的让炮灰全部被杀。

    　　光杆司令，可守不住，动物园那么大的地盘。

    　　何况，双头赤睛虎，还想要继续霸占，湖心岛的优质源晶矿脉。

    　　没有数量庞大的变异兽兽群做支撑，这一切都是空谈。

    　　正是这个原因，双头赤睛虎，才会耗费颇巨的，以源晶矿石催生出一堆，非正常进阶的精英级觉醒兽。

    　　可惜，双头赤睛虎完美的计划，被陈宇给一番搅合。

    　　目的，不但没有达到。

    　　反而催生出的精英级，在陈宇的杀戮下，损失惨重。

    　　这才最终导致，觉醒变异兽族群的阵线，让丧尸族群压制的节节败退。

    　　没有陈宇，在其中搅合。

    　　说不得，双头赤睛虎，早就在战端开启的第一天，带着实力暴增的觉醒变异兽族群，冲破凿穿尸潮防御，将尸王头颅嚼啃于虎口之中，将尸潮脑域踏在虎掌之下。

    　　要说，双头赤睛虎，现在心中最恨的是谁。

    　　肯定不是带着尸潮，压着觉醒变异兽族群打的尸王，而一定是三番两次坏其好事的陈宇。

    　　如果，双头赤睛虎是人的话，一定会大骂陈宇‘搅屎棍’！

    　　奈何陈宇每次出手，掌握的时机都恰到好处。

    　　均让双头赤睛虎，无法全力出手对付陈宇，以至于让陈宇数次当着它的面，安然离去，只能无奈嘶吼。

    　　同时，陈宇每一次出现，实力都变得更强。　　战力提升之快，也让双头赤睛虎，非常的忌惮。

    　　陈宇也是敏锐的察觉到，双头赤睛虎对自己态度的微妙变化，因此他也在内心深处自警，在最终决一胜负前，尽量不要在和双头赤睛虎照面。

    　　免得双头赤睛虎，触景生情，不顾一切对自己出手。

    　　陈宇现在赶往核心战场，就要小心翼翼。

    　　因为，双头赤睛虎，等下一定会，出现在核心战场。

    　　并且，双头赤睛虎出手，救援被围的兽群，这很可能会是——

    　　双头赤睛虎，尸王，自开战以来，首次正面交锋。

    　　陈宇作为福城‘三巨头’之一，怎么能缺失，这历史一刻。

    　　当然，陈宇不会参与，他是来做历史见证的。

    　　也是来观察，这两位敌手，看看它们厮杀中，会不会暴露一些他还不知道的底牌，也好在他对上其中之一时，有所警觉准备，免得阴沟翻船丢了大脸。

    　　陈宇现在已经不担心，双头赤睛虎会把尸王爆杀。

    　　尸王的实力，虽然不如双头赤睛虎，但也不是那么容易对付。

    　　有百万级别的尸潮，提供支撑。

    　　双头赤睛虎，不付出惨重代价，别想得手。

    　　陈宇之所以赶往核心战场，其中一个原因之一，正是为避免这种事情出现。

    　　双头赤睛虎，只要稍有不惜一切的趋势。

    　　陈宇就会，暴露自己的气息。

    　　以双头赤睛虎的智慧，它自然是明白，自己的实力，对上尸王和陈宇任何一个都不惧。

    　　但如果陈宇和尸王联手，事情的发展就难以预料。

    　　双头赤睛虎，必然暂避锋芒，退回动物园内。

    　　这就能达到‘援助’尸王的目的，也是履行陈宇和尸王之间，达成的合作默契。

    　　陈宇耳边风声呼啸，速度极快的向核心战场靠近。

    　　脑中思绪闪烁，陈宇目光如炬，人还未进入核心战场，他已经在脑中，对可能遇到的问题，全部过滤一遍。

    　　各种针对性的解决方案，也是一个个浮现出来。

    　　双头赤睛虎，觉醒暴君尸王，可能出现的举动，皆在陈宇的谋算之中......

