    众人议论纷纷，艳羡的看着周涛。

    二十五岁的一品炼药师，就算是在大齐国丹阁的整个历史上，也并不多见。

    甚至黄玉玲和罗管事都羡慕看来，目光中异彩连连。

    看到没有，这才是真正的天才，如果他能看上我，那我后半辈子就有福享了。

    不屑的看了眼秦尘，黄玉玲心思浮动，已经想着过会怎么勾引周涛上床了。

    “最后第五个，王安，九十二分！”

    这一次走出来的，是一个须发花白的老者，估计都有六十多了，颤颤巍巍，激动的胡须都在抖动。

    “老天开眼，果然没有放弃老朽。”

    老头眼眶含泪，都快哭了。

    众人见状，唏嘘不已。

    认识这王安的人很多，是丹阁的常客了，其实他三十多岁就已成为了一名高级炼药学徒。

    在这之后的近三十年里，此人每年都要进行几次炼药师的考核，如今总计不下上百次了，可到现在，依旧未能成为一名一品炼药师。

    这次是他第五次通过第一轮考核，也难怪他会这么激动。

    若是再不通过考核，以后的机会只会越来越渺茫。

    “好了，通过的人数就这五个，你们收拾收拾，准备跟我进来吧，其他人都可以走了，下次再来。”王俊卷起名单，转身就要走。

    不远处，秦尘一愣。

    这就结束了？

    “慢着，我呢？”

    跨前一步，秦尘忍不住道。

    自己的答案，他清楚的很，通过这第一轮的考核，绝对是没有一点问题的。

    可现在名单里居然没有他的名字，这怎么可能？

    “你？”王俊转头斜睨了眼秦尘，嗤笑道：“你算哪根葱，没你的名字，就是考核没通过，这都不懂？还问这问那的。”

    刚才陈暮和欧阳成对秦尘的态度，他都在一旁看到了，知道导师对此人很不忙，态度又怎么会好。

    “是谁啊？问出这么愚蠢的问题。”

    “我看看，哈，居然是这个家伙。”

    “原来是半个时辰就交卷的这小子啊。”

    “嘿嘿，听说他连炼药学徒都不是，也来参加考核，关键参加考核也就罢了，半个时辰就交卷了，现在居然还在问为什么没自己的名字。”

    “天，他是故意来搞笑的吧？”

    众人看到是秦尘发问，各个面色古怪，露出嘲笑。

    “为什么没你名字，那还用问吗，你被淘汰了，明白了吗？还装，装什么装。”

    再也忍不住，黄玉玲一脸鄙夷。

    到这个时候还在装，累不累啊！

    你不累我都累了。

    “年轻人，不要好高骛远，脚踏实地才是王道。”

    罗管事也忍不住吐槽。

    一时之间，秦尘成了众矢之的。

    嗤笑一声，王俊转过身，正准备带着通过第一轮的五人进入考核室，突然吱呀一声，考核室的大门打开，三道人影急匆匆的从考核室中走了出来。

    “刘光大师、欧阳导师、陈暮大师。”

    看清来人，王俊吓了一跳，急忙恭敬行礼。

    “谁是秦尘？”

    岂料刘光看都不看他一眼，急吼吼的便是说道，目光在大厅中来回掠动，焦急万分。

    “发生什么事了？”

    咯噔一下，黄玉玲和罗管事心中同时一惊。

    看刘光大师这么急匆匆的模样，不会是秦尘在里面做了什么事，惹怒了刘光大师吧？

    完了完了，秦尘是她带过来的，如果真出了什么事，他们也难道责罚啊。

    “刘光大师，他就是秦尘，此人连炼药学徒都不是，非要来参加炼药师考核，我也是迫于无奈，才带他过来的。”

    “是啊刘光大师，属下也迫于丹阁规矩，才让他报的名，是不是他做了什么事惹怒大师您了？。”

    黄玉玲和罗管事急忙撇清关系，同时对秦尘怒吼道：“小子，快说，你到底做了什么，惹得刘光大师如此震怒，还不如实招来。”

    “你就是秦尘？”

    刘光大师目光落在秦尘身上，却是吃了一惊。

    年轻，太年轻了。

    实在难以想象，刚才那张试卷，会是这么年轻的一个少年做出来的。

    如此年轻，在炼药方面的造诣便这般惊人，这世上竟有这样的天才？

    本来刘光大师就对秦尘期待万分，现在看到这么年轻，心中更加激动了。

    “哈哈，果然是英雄出少年，好，太好了。”

    刘光欣喜的跳了起来：“没想到第一轮获得满分一百分的，竟然是这么年轻的一个少年，实在是令我没想到啊，看来我大齐国丹阁，未来有望了。”

    “什么？”

    “满分一百分？”

    “刘光大师是在说这秦尘么？”

    “这怎么可能？不会是假的吧，一百分，这可是要一题不错啊，而且这样的成绩，刚才怎么没有他的名字？”

    所有人都惊呆了，场面轰然炸开，仿佛地震了一般。

    开什么玩笑，一百分，他们可都是做过了试题的，知道这一届的题目究竟有多难，从其他几人人最高才九十二分就能看出来了。

    可秦尘这么个炼药学徒都不是的家伙，居然获得了满分，这简直是震惊的要发狂。

    “刘光大师，你想怎么处罚他，只管开口，我马上把丹阁护卫队的人叫来。”黄玉玲和罗管事还在急着撇清自己，突然声音一下停住，眼睛瞪得滚圆，像是被掐住的鸭子，半天说不出话来。

    满分，这秦尘？

    黄玉玲和罗管事瞬间脸色涨红，而后倏地雪白，魂不守舍。

    之前一直喋喋不休，说别人不识抬举，在那装模作样，连炼药学徒都不是，也想来参加炼药考核。

    结果对方直接第一轮考核就来了个满分。

    如果是普通人这么说，他们根本不会信，可现在这么说的却是刘光大师，怎么可能有假。

    两人只觉得头晕晕的，快要疯掉。

    其他人也全都晕了，一个个震惊的眼珠子都快掉到了地上。

    实在是太坑了，这小子不但不是炼药学徒，还第一轮考核只参加了半个时辰就交卷了，本以为他是在乱写，谁知道直接来了个满分。

    简直是人比人气死人。

    他们辛辛苦苦，写满一个时辰，也都没通过考核，还一个个都是高级炼药学徒。

    和面前这秦尘一比，简直就是渣啊。

    “好了，通过考核的人，跟我进来吧，准备第二轮的考核。”

    刘光大师和蔼的看了眼秦尘，一脸满意，带着众人走了进去。

    只留下晕乎乎的众人，依旧呆若木鸡。

