    说着，狗蛋朝着李铁柱快冲几步，然后迅速出脚。

    这一次，李铁柱依然没有急着躲闪，而是等狗蛋的脚踢出来之后，他伸手一抓，抓住了狗蛋的脚腕。

    紧接着，李铁柱用力往后一拉，狗蛋来了一个大劈叉。

    “啊，疼疼疼，快点拉我起来！”狗蛋哪里劈过这么大的叉，感觉两条腿都快要断了。

    “痛啊？”李铁柱笑嘻嘻地问道。

    “废话，赶紧拉我起来！”狗蛋暴喝一声。

    李铁柱拉着狗蛋的手，然后用力一甩。

    砰！

    下一秒，狗蛋直接飞出了两米多远，狠狠砸在地上。

    “我的天，铁柱什么时候变得这么厉害了？”王二娃眼睛都要瞪直了，惊呆不已。

    而王富贵，也惊得张大嘴巴。

    “我了个擦擦，这个废物不是昏迷了两天吗，怎么还变成超人了？这么能打！”

    要是那天他也这么厉害，那被按在地上暴揍的人，或许就不是李铁柱，而是自己了。

    想到这里，王富贵打了个冷颤。

    其实，李铁柱也没有想到自己的力气会变得这么大，用一用力，就把狗蛋甩出去那么远。

    这一下，李铁柱就更加确定那个老者说的话是真的了。

    自己的身体被他改造过之后，不管是反应速度还是力量上，都得到了不小的增强。

    这时，麻子从河里爬了上来，正想嘲笑躺在地上叫苦不迭的狗蛋，突然又遭了李铁柱一脚。

    噗通！

    可怜的麻子，好不容易刚从河里爬上来，话都没来得及说一句，又回到河里去了。

    收拾完狗蛋和麻子之后，李铁柱看向王富贵。

    “放开二娃！”李铁柱大喝一声。

    被李铁柱这么一喝，王富贵浑身一颤，抓着王二娃的手就松开了。

    趁此机会，王二娃赶紧挣脱王富贵，跑到李铁柱旁边。

    “二娃，你没事吧？”李铁柱问道。

    王二娃就好像没有听到李铁柱的话一般，仔细打量了他几眼，然后似乎在自言自语地说道：“我滴个乖乖，你怎么变得这么厉害了？”

    两人是一起从小长大的，王二娃怎么会不知道李铁柱的身手。

    以前也不是没有跟王富贵干过架，但每次都是以被王富贵揍得哇哇叫而告终。

    “我一直都这么厉害啊。”李铁柱笑了笑。

    “得了吧，你什么货色，我王二娃会不知道？”王二娃白了李铁柱一眼。

    “先不扯这些，把王富贵解决了再说。”李铁柱看向王富贵。

    “要不，还是算了吧？”王二娃心里有些担心。

    也不知道李铁柱今天是不是打了鸡血，居然变厉害了。可是，要是他哪天不厉害了，以王富贵的性格，肯定是要报仇的。

    再者，就算李铁柱一直都这么厉害，他又不可能每时每刻都在自己身边。

    “不行！”李铁柱坚定地说道。

    既然自己变厉害了，那以前还有那天的账，也该好好算一算了。

    “李铁柱，你以为你打得过狗蛋和麻子，就能打得过我了？”王富贵轻笑道。

    毕竟打了十几年的架，王富贵自认为自己是一个打架高手，胆子也要比其他人大得多。

    虽然心里震惊李铁柱突然变厉害了，但也没有这么容易被吓到。

    “打不打得过，打一架不就知道了吗？”李铁柱淡淡地说道。

    其实，李铁柱心里也没有百分百的把握能打过王富贵。但他觉得不管怎么样都要试一下，不然要被王富贵一直欺负下去。

    “好，我就跟你打一架，让你知道你永远不是我的对手，跟那天在树林里一样，把你按在地上暴揍。”王富贵轻蔑地说道。

    听到王富贵的话，李铁柱心中的怒意一下子就上来了。

    你他么抢我女朋友，还敢说这事！

    “王富贵，我弄死你！”李铁柱大喝一声，朝王富贵冲了过去。

    看到李铁柱的怒气突然变得这么大，王二娃有些看不懂。

    李铁柱以前也被王富贵欺负过，可从来没见过他有这么大的怒气。

    冲到王富贵面前，李铁柱猛地一拳，往他脸上砸去。

    王富贵也不客气，拳脚并出。

    很快，两个人就扭打在了一起，打得面红耳赤。

    “李铁柱，我说过了，你不是我的对手。”王富贵用身体压着李铁柱，得意地说道。

    “那倒未必！”李铁柱不服输。

    他用手肘撑着地面，大喝一声，猛地一个翻身。

    看到李铁柱的力气变得这么大，王富贵非常吃惊。他赶紧用力，想抱住李铁柱，却被李铁柱反压在地上。

    被李铁柱压住，王富贵不断地用力挣扎，想要挣脱。

    可是，好不容易逮到这个机会，李铁柱哪里会给他这个机会。

    挣扎了好一会，王富贵累得实在动不了了，才安静下来。

    “李铁柱，你放开我！”王富贵吼道。

    李铁柱根本就不管王富贵的怒吼，对着他的屁股，噼里啪啦一顿胖揍。

    “泥煤的，让你抢我女朋友！”

    噼里啪啦……

    “让你以前欺负我！”

    ……

    李铁柱坐在王富贵身上，每罗列一条罪名，就是一顿胖揍，根本不管王富贵失声惨叫。

    看到这样的情况，王二娃被吓得不轻。

    同时，他心里爽得不行。

    哼，平时都是你欺负别人，今天终于轮到你尝一下被别人胖揍的滋味了！

    “二娃，他刚才还在欺负你，你也过来踢他两脚，出一出气。”李铁柱打累了，对王二娃说道。

    可王二娃心里还是害怕王富贵，头摇得跟拨浪鼓似的。

    李铁柱知道王二娃心里的担忧，对他说道：“二娃，没事，有我再，以后谁也别想再欺负你。”

    “这……”王二娃有些犹豫了。

    说实在，他心里也很想狠狠地揍一顿王富贵。

    “没事的，出了什么事情我担着。”李铁柱拍着胸脯保证道。

    在李铁柱的劝说下，王二娃走过去，犹豫了两秒，然后轻轻地踢了一脚王富贵。

    “王二娃！”王富贵大声吼道。

    啪！

    李铁柱一巴掌排在王富贵身上，疼得他龇牙咧嘴。

    “闭嘴！”李铁柱喝道。

    随后，李铁柱看着王二娃问道：“二娃，感觉怎么样？”

    “还挺爽的。”王二娃道。

    “既然爽，那就多踢他几脚，用力一点。”李铁柱说道。

    “要不算了吧。”王二娃心里还是有些害怕。

    “怎么能算了？”李铁柱不平道：“你忘记他刚才还有以前是怎么欺负咱们的了？”

    听到李铁柱这么说，王二娃咬了咬牙，在王富贵身上狠狠地踢了三四脚，这才心满意足地停下。

    “王富贵，感觉怎么样？”李铁柱戏谑地问道。

    “有本事你就把我弄死，不然我一定弄死你！”王富贵还是不服输。

    看到王富贵还在耍横，李铁柱心一狠，又在他身上锤了几拳。

    王富贵痛得嗷嗷大叫，想要反抗，却要挣脱不了。

    可怜的王富贵，只有挨打的份，都快哭了。

    从小到现在，从来都是只有他欺负别人，哪有像现在这样被人按在地上暴揍过。

    “王富贵，我告诉你，以后你要是还敢这样欺负二娃，我还像今天这样揍你。”李铁柱站起来，指着王富贵警告道。

    “还有，对杨柳好一点。”

    虽然那天暗暗发誓要跟杨柳再无瓜葛了，但毕竟处一年，又是同一个村里的，李铁柱对杨柳还是没有完全放下。

    不过，如果杨柳现在回来想跟他复合，那也是不可能的事情。

    有了第一次背叛，就会有第二次。

    王富贵赶紧爬起来，扭头就跑。

    跑出十几米远之后，他又回过头来，放狠话道：“李铁柱，你给我等着，我是不会放过你的！”

    “你还嫌被我揍得不够狠是不？”李铁柱狠狠地瞪了王富贵一眼。

    顿时，王富贵被吓得打了一个机灵，赶紧往村里跑回去。

    看到王富贵狼狈跑远了，他的两个小弟也赶紧跟上。

    “铁柱，王富贵会不会回来报复我们啊？”王二娃担忧地问道。

    李铁柱笑了笑，拍了拍王二娃的肩膀，道：“没事，有我在。”

    既然王富贵已经不是自己的对手，没有理由再怕他。

    再者，那个老头说了，只要自己好好努力修炼万物神诀，就能变得更加强大。

    到时候，别说一个王富贵，就算把他家族的人全部喊上，也完全不用怕。

    “阿福，你没受伤吧。”看到阿福围在自己旁边转，李铁柱关切地问道。

    他觉得，这只小土狗是越来越有灵性了。

    李铁柱蹲下去，帮阿福检查了一下，确定它没有受伤之后，这才放下心来。

    “二娃，走，咱们去抓鱼。”李铁柱笑着对王二娃说道。

    “走走走，大水沟那边有个水坑，肯定有鱼。”

    一听到去抓鱼，王二娃立马来了兴致，心里的担心一下子就没了。

