    “老祖，我肯定不是因为你的这个东西不好才不说话的。”

    “那是因为什么。”

    那公老祖也疑惑了起来，就这样静静的看着叶尘。

    “因为，因为。”

    叶尘一时间竟然也说不出所以然来。

    “虽然老祖，你的这个确实让我很心动，但是我还是不能答应你。”

    在叶尘看了万一真的要当了南宫家的家族，那肯定就是被束缚在这里，根本就出不去。

    并且现在小童也已经有了这个棋盘的分身，那自己为什么还要因为这个棋盘而留在这里呢？

    万一到时候这个老祖再反悔了，不给自己这个棋盘了。

    那自己已经被束缚在了这里，走不掉了。

    所以不管怎么想，留在这里都是下下之策。

    听着叶尘的话，南宫老祖轻轻的叹了口气。

    “叶尘，你可以说说为什么吗？”

    这叶尘的拒绝的话，南宫老祖一时间感觉既然有些失落。

    “为什么？因为我实在是不喜欢被约束。”

    听着叶尘的话，南宫老祖直接站了起来。

    “叶尘你要知道。我是不会约束你的。”

    不管南宫老祖怎么说叶尘都是拒绝的。

    因为在他看来，自己只要进入了这个南宫家的门，但可以说不管他之前说的什么诺言都可以不管。

    所以这个叶尘还是警惕了起来，就这样拒绝了南宫老祖的话。

    “老祖，抱歉了。我是真的不想留在南宫家当家主，我想去参加飞升之战。”

    听着叶尘的话，南宫老祖也知道了，叶尘现在的想法是参加飞升之战，去往上界。

    “如果你是这个想法的话，那我自然是不会留你的。”

    南宫老祖缓缓的摇了摇头，这个时候侍女也拿着两本功法走了过来。

    “既然叶尘你是这个想法，那我也就不会真的留你，这两本功法和这个令牌你拿着。”

    “在上界我不敢保证，不过在下界的话，只要是那些人看到这个令牌应该都会给我几分薄面的。”

    叶尘接过了这两本功法和这个令牌，对着南宫老祖轻轻的点了点头。

    “老祖等我飞升上界之后，我一定会下来看看您的。”

    听了叶尘的话，南宫老祖也笑了起来。

    “叶尘我这个老头子可以说已经活的很久了，见过的事情也多，你不必执着于这个。”

    不过虽然南宫老祖说着拒绝的话，但是从他脸上的表情可以看出来，他的心中还是十分的高兴的。

    “好了，叶尘时间也不早了。你启程吧！”

    “对了，这次来我这里的所有事情，你在外界都不要说。”

    “尤其是在南宫家。不要说出我想要换掉家主的事情，我怕到时候南宫鸿运有所防备。”

    “好的，老祖我知道了。”

    听着叶尘的答复，南宫老祖轻轻的点了点头，就这样背负着双手静静的看着叶尘。

    叶尘也知道这个时候是自己该离开的时候了。

    对着老祖轻轻一拜，随后缓缓的转过了头去。

    就这样朝着竹林外，头也不回的离开了。

    南宫老祖就这样静静地矗立在那里，身上的衣摆无风而动，仿佛一尊雕像，看着叶尘离开了自己的竹林之中。

    等到叶尘完全离开之后，南宫老祖轻轻的叹了口气。

    南宫老祖是真的想要把叶尘给留下。但是年轻人嘛，都有宏图壮志，想想自己当年要是遇见了这个，那肯定也是这样的选择。

    随后老祖缓缓的坐在了棋盘之前，没有再说什么。

    毕竟现在也是已经离开了，那给自己下棋的人还有谁呢？

    天地之间，他真的不相信叶尘是没有见过这个棋盘的。

    因为在他这么熟练的棋技之下，肯定是多年的苦练。

    但是一直来到这里之后。看到棋盘并没有什么十分平静的样子。

    可以说叶尘根本就没有见过这个棋盘，也没有见过这个棋子。

    可以说他对里面的星辰之力，根本就一点都不知道。

    但是他下棋的技术为什么会这么熟练呢。

    南宫老祖百思不得其解。

    其实这个棋确实是他的老友赠送给他的，但是其实是因为他的老友根本就不会使用这个灵宝，所以说才是直接送给了他。

    南宫老祖可以说，在这个大陆之上，会下这个棋的不超过三人，叶尘就是其中一个。

    “算了，不想了，等到以后我再问他，陪我下把棋吧。”

    南宫老祖缓缓的说了一句话，随后再迷雾中一个侍女走了过来，坐在了南宫老祖对面。

    ……

    叶尘没有想到自己竟然会因为一个棋子，差点暴露另外一个身份。

    不过南宫老祖最后也没有追查下去，叶尘也算是逃过一劫。

    “没想到他竟然会让我留下。”

    叶尘看着手上的功法和那个令牌，缓缓的收了起来。

    “叶尘你来了。来吧，我领你出去。”

    我家的长老早已经在这个地方，等候叶尘多时了。

    这个时候看见他过来了，赶快跑了过来，对着叶尘说道。

    叶尘刚刚把功法和令牌收起来，就听到了长老的声音，随后缓缓的抬起了头。

    “没想到长老竟然一直在这里等着我了。”

    听着叶尘的话，长老微微一笑。

    “没有，其实我也是刚到。老祖刚刚给我说你要离开的消息，让我来带你。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那是老祖说的，那我们现在就走吧。”

    见叶尘也不准备墨迹，长老轻轻的点了点头，在后山之中穿行了起来。

    这里是后山的背面，在正面就是南宫松月带着他去的地方。

    背面和正面被一座无形的法阵给隔绝了开来。

    所以说叶尘那个时候才没有发现，在后山的南宫老祖所居住的地方。

    不过也是能随意让人发现的地方，那还能让老祖去住吗。

    “叶尘，小兄弟，我和你说一件事情。”

    听着面前这个长老的话，叶尘心中一惊疑惑的看过去。

    “你想说什么，长老？”

    “我想和你说一下再出去之后的事情。”

    听到这个，叶尘轻轻的点了点头。

    “长老你说就好，我就在这里听着。”

    

