    “陛下。”一个穿着一身黑衣面色苍白的男人从阴影中渐渐浮现出来。向怀尔德行了一礼，然后直起身开始讲述。

    “查纽卡市东区今日再次死亡十三名女子……和前几日不同的是，这次受害女性并非全是妓女，其中有六名都是普通农妇。”

    怀尔德撑着自己下巴，紧蹙着眉头。

    这样的情况从半个月起便已经出现了。

    起初本以为是普通的凶杀案，直到警卫厅的人查不出丝毫蛛丝马迹，并且还折损了几个大骑士之后，才发觉不对。

    于是层层上报传到了他这里。

    “伊凡和安东尼大人怎么说？”怀尔德开口问道。

    伊凡和安东尼是他们伊里王国供奉的两名巫师。

    海登闻言，面上闪过一丝犹豫，开口说道：

    “伊凡和安东尼大人说他们正在忙实验，等后天他们有空再过来调查此事。”

    怀尔德眼底闪过一丝怒意。

    那两名供奉巫师，早已经失去了进阶可能，愿意来伊里王国这个贫瘠之地，就是为了享受剩下的人生。

    平日里做的最多的便是找他要钱要女人……什么做实验？

    这显然是借口！

    心里虽怒，但怀尔德面上却丝毫不露声色，继续向海登问道：

    “南西北三区今天也都是如此吗？”

    “是的，都是同样死了十三名女性。”海登毫不迟疑回答道。

    怀尔德沉默片刻，缓缓说道：

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是。”海登应道，却并未马上离开，而是面露犹豫之色。

    “怎么了？”怀尔德瞥了他一眼，出声问道。

    “陛下。”海登迟疑着问道：“那我们这两天该如何做呢？”

    “……加强平日的戒备，劝导女性暂时待在家中，不要出门。”怀尔德说道。

    “是。”海登默默离开。

    待他走后，国王怀尔德靠在柔软的椅背上，抬手按着自己的太阳穴，长长叹息一声。

    他脑海中还闪现着海登默默离开的身影。

    或许是错觉，但他总觉得刚才那位王国最强的骑士的背影……竟有些佝偻。

    无力感涌上心头。

    面对这些诡异的事物……凡人，终究只是凡人。

    只能依靠巫师。

    伊凡和安东尼，虽说是伊里王国的供奉，但他却很难指挥得动。

    事实上，若不是巫师联盟的至高议会规定了巫师不可以干涉凡人王国……最多只能作为供奉，解决凡人无法解决的诡异事物。

    否则……恐怕也轮不到他做这个国王。

    怀尔德靠在椅背上，越思索，心中便越是郁结。

    良久之后，他再度叹息一声，摇了摇头。

    ‘多想无益。’

    他迅速调整好心态，站起身朝卧室走去准备休息。

    ……

    次日清晨。

    康妮一大早便再次来到国王住所。

    怀尔德此时也刚刚起床。

    他看着过来请安的康妮，笑容满面。

    尤其是在看到她手中提着的装着早点的藤编食盒时，笑容更是愈加灿烂。

    说起来……他已经好久没有和康妮一起吃过早点。

    “早上好，康妮。”他笑吟吟冲女儿打了声招呼，就要伸手接过藤编食盒。

    可康妮却一摆手，将食篮提到旁边，开口说道。

    怀尔德一愣。

    “等等——父亲。”康妮笑着说道，“我昨天拜托您的事怎么样了？”

    ‘拜托的事……’

    怀尔德面色微不可查的一变。

    他昨晚心情郁结，便直接睡下。

    至于女儿康妮拜托的事……他忘得一干二净！

    但他还是不露声色，一边接过食盒，一边笑吟吟道：

    “我当然没忘。”扫视一圈，他冲着不远处一个高大的人影说道：

    “海登，还记得我昨晚吩咐你做的事吗？就是帮康妮的新巫师朋友弄一辆交通工具那件事。”

    海登沉默地瞥了眼怀尔德，说道。

    “记得，陛下。”

    “那就好。”怀尔德点头，又突然问道，“做的怎么样了。”

    海登闻言，沉默片刻，然后开口说道：

    “正准备待会带着公主殿下和她的朋友一起去王室养马场，挑选合适的马匹。”

    “很好。”怀尔德夸赞道。

    海登的应变能力还从未让他失望过。

    似乎想到什么，他召来海登，避开康妮，又附耳轻声说了几句。

    “一等以上的魔兽马匹就不要给他们看了，康妮不懂马，随便选一个就可以。”

    “嗯。”海登轻轻回应，心里了然。

    毕竟王室的财富也不是风刮来的，要是每次康妮带回来的朋友都送太昂贵的东西……恐怕王室已经破产了！

    “父亲，你们在说什么？为什么要避开我？”

    “一些案件的事……有些恐怖，你想听吗？”

    “我不要……”

    “哈哈哈……”

    ……

    上午十一点左右。

    “科林阁下，挑选的如何了。”

    王室养马场马厩中，康妮向一旁的科林问道。

    “差不多了。”科林点头道。

    这个世界的马匹普遍比上个世界更大，身体素质也更好。

    有一些与魔兽混血的马匹，速度更是不弱于蒸汽机车。

    只可惜……在这里并没有看到。

    不过他挑选的两匹马也不错，体型高大，浑身肌肉虬结，应该也有微弱的魔兽血脉。

    怎么也比之前黑石岛上拉车的马要好得多。

    而且这种马基本上都被掌握在贵族和王室手中，市面上也很难买到……

    多亏了康妮，不仅毫不费力便获得好马。

    而且现在才是他刚到查纽卡第二天，交通工具就已经解决。

    这不仅为他省了许多功夫，更是节约了大量的时间。

    摸着面前黑马的鬃毛，科林暗自沉吟。

    不过等真正进阶正式巫师，除非距离真的非常远，否则他都可以直接飞行过去。

    到时候也就无需这么麻烦了。

    就在这时。

    马厩门口忽然传来嘈杂的声音。

    接着一个身穿巫袍的人影搂着一个艳丽的女人走了进来。

    “宝贝，你看看，喜欢哪匹马随便挑。”

    安东尼指着马厩中的马匹对艳丽女人说道。

    他留着一头长发，面容俊秀，可惜浑浊中带着些阴邪的双眼，却破坏了他整体的气质。

    一眼望去给人的印象并不好。

    “安东尼大人。”海登看着他搂抱着女人走进，淡淡问候道，语气平静。

    但倘若仔细观察，还是能从他眼底看出一丝怒火。

    康妮挤出一个公式化的笑容同样问候道：

    “安东尼阁下。”

    “海登骑士、康妮殿下。”安东尼也回了一句。

    他怀里的女人见到康妮，下意识想要行礼，但却被安东尼死死搂住。

    于是只好就这样轻声地朝康妮和海登问候了一句。

    “这位……巫师是？”

    打完招呼后，安东尼注视着科林问道，表情温和谨慎。

    “科林。”科林淡淡回答道。

    “原来是科林阁下，我叫安东尼。”安东尼笑了笑，又不经意问道：

    “科林阁下是从奇迹之城过来的吗？”

    “不是。”科林摇头，言简意赅的回答。

    然后转身对康妮说道：

    “康妮殿下，时间已经不早，马匹也已经挑选好……再去装一些草料，我就准备出发了。”

    “这么快。”康妮有些不舍的说道。

    科林讲述的一些海岛上的趣事，让她有些流连忘返。

    她看了看表，又道：

    “快到中午了，不如吃个午饭再走？”

    “我昨天又了解了一些圣焰王国新的信息，或许您能用得上。”

    “……也可以。”

    话音未落，科林似乎察觉到什么，往前微微跨步，挡住蕾妮的身影。

    然后蹙眉盯着不远处的安东尼。

    从刚刚他回答自己不是从奇迹之城来的起。

    安东尼便开始肆无忌惮的打量着蕾妮姐妹。

    马厩中的气氛陡然紧张起来。

    这时，康妮突然挤出一个笑容开口道。

    “科林阁下，那我们现在便去吃午餐吧。不知道您喜欢吃什么。”

    说完，她便带头朝前走去。

    “……我都可以。”科林盯了安东尼一眼，舒展眉头跟上康妮的步伐。

    “等等，科林阁下。”安东尼却叫住了他。

    科林皱眉回头。

    安东尼笑吟吟地注视着科林，继续说道：

    “我想和您做一笔交易，可以吗？”

    “别着急拒绝……想必科林阁下您应该是野巫师出身吧，我是学派出身，可以用知识来作为报酬。”

    “而您需要付出的只是…”

    他没有将话说尽，而是将目光再度转到蕾妮身上，等待着科林开口。

    可他却没有等到自己意料之中的回答。

    “没兴趣。”

    科林看着他，突然笑了笑。

    然后转过身，一边继续朝前走去，一边摆手补充道：

    “我不想，也没兴趣和你交易。”

