    要结婚了，纪宇可是说不出的兴奋，打结婚前一天脸上的笑就没下来过，纪家里里外外也在邱安红的张罗下变得喜庆又隆重起来，虽然儿子的结婚仪式是在饭店举办，可他们家里今儿也要来不少客人，尤其结婚仪式完了，晓晓这个新娘子可是还要接到家里的。

    按照习俗，结婚前一晚，纪宇还要有没结婚的男性朋友或者亲戚陪他一起睡，美其名曰压床，本来张新杰这个他最要好的朋友是最佳人选，然而张新杰现在是他大舅哥，人也跟着住去晓晓家四合院了，纪宇只能选了别人。

    一晚上，纪宇翻腾了好多下，最后才迷迷糊糊睡着，不会也没睡多久，他的生物钟便到了，爬起来后，洗漱好，他便开始穿军装收拾自个。

    儿子终于要结婚了，邱安红也是激动得一晚上都睡不着觉，早早的就起来了。

    纪红旗本来还想睡呢，被妻子这么一折腾，也只能早点起来。

    纪老爷子今儿也是很开心的，邱安红本以为自己起得够早了，结果一出去，就看到公公已经在客厅坐着了。

    纪家唯一还睡得香的，估计也就是纪泽了。

    他们起来没多久，纪宇的同学朋友们就来了。

    他的战友，基本都在老南边，虽然结婚的事他出于礼貌也告知了几个人，可也晓得大家是赶不过来的。

    纪宇的朋友们一到，就簇拥着他出门去迎接新娘子了。

    纪家因着没张梓希这种恶毒捣乱的人，一家人的心情倒是极好的。

    等纪宇他们一出发，邱安红他们也赶紧往饭店去了。

    纪宇一行人开了好几辆车，还都是挂着军用牌照的吉普，这一上街，就很引人瞩目，放在这个年代，也是相当大的结婚排场了。

    四合院里此时也热闹得很，周围得到了邀请的邻居们都带着孩子过来凑热闹了。

    虽然半夜发生的事情很扰人心情，此时的四合院里，奶奶他们也全都打起了精神，招待上门的宾客们。

    天亮以后，张新杰也回来了，老爷子的警卫员却没回来，不过大家都聪明得啥也没问。

    就连周芳菲夫妻俩，此时也都是笑脸迎宾。

    之前张家人大肆为晓晓办生日宴介绍晓晓的新身份，面对的都是他们圈子里的人，也是到了晓晓结婚这天，周围的邻居们才晓得晓晓的亲爸亲妈是谁，稍稍一打听，得知张家是什么样的家庭后，也是惊讶不已，纷纷感慨晓晓的好运道，本来自身就是高才生了，没想到还能找到更厉害的亲爸亲妈。

    外人不晓得晓晓被抱错吃了多少的苦，只看到结果便这样想，只能说如人饮水冷暖自知。

    大家最稀罕的就是看新娘子了，晓晓今儿也成了被观赏的工具人，房间里大家不时进进出出的，还好她面皮不薄，又有王慧引娣他们作伴。

    其余几个舍友，虽没在四合院住，可一大早也都赶过来了，看到晓晓的模样也都很是惊艳。

    赵正看到晓晓的样子后，惊艳倒是也惊艳，可更多的还是对自己当年错过晓晓的遗憾与后悔，虽然他一直劝自己放下，可有些事，并不是说忘记就能立马消除干净的，还得靠时间的魔力去慢慢抚平。

    “新郎来了。”

    “接亲的来喽！”

    小峰等孩子在门外看到后，就一个个冲进院子报告起来。

    屋里的人也立马严阵以待了。

    接亲可不是那么容易就能接到的。

    纪宇带着接亲的人进了院子后，就看到晓晓的房间屋门紧闭，里头还有不少嬉笑的声音。

    等他站到门外，里头的人就开始“为难”起他来。

    不是出题就是让纪宇表决心的，里头的人那也是五花八门的拦亲。

    好在纪宇早有心理准备，无论面对啥问题，都会面不改色地解答，就算他一时半会说不出来的答案的，也会集中自己结亲团的力量来解决。

    院子里不知道站了多少人看这接亲拦亲的热闹，结婚们，图的就是这么个热闹和喜庆。

    好在屋里的人也都有分寸，挡了纪宇约莫有十分钟以后，就把屋门打开了。

    然而纪宇进去后，又面临了最后一道题，那就是找鞋，只有他找到晓晓的鞋给晓晓穿上，才能带着晓晓这个新娘子走。

    纪宇看到自己新娘子的模样后，便惊艳得不行，恨不得马上把人带走，可惜还得找鞋，不过这种事怎么能难倒我们侦察能力出色的纪营长呢。

    只见纪宇一边在屋里寻找，一边还不忘查看诸人的神色，也没用多长时间，就找到了晓晓的两只鞋，让屋里的人佩服不已。

    纪宇跪在床前，亲手替晓晓穿好鞋后，便一把抱起晓晓，往屋外走去。

    紧跟着起哄喝彩的人不知道有多少。

    把晓晓抱到婚车上以后，纪宇便霸气开口。“出发！”

    车队顿时往饭店驶去。

    车上，纪宇注视着晓晓娇美的面孔，紧紧握住了她的手，若不是前头还有开车的司机在，他真想把小娇妻压在那好好亲个够，不过光他炙热的目光，都让晓晓娇羞不已了。

    看着孙女被带走，奶奶的眼泪就掉下来，虽然一会在饭店里祖孙还能见到，可这意义却不一样了，孙女嫁人了，从今以后，也就是别人家的人了，再也不能日日陪在她还有孙子跟前，她又怎能不难过呢。

    看着晓晓坐上车离开，一大早才赶过来的姜文兰才凑到奶奶跟前询问起来。“妈，我怎么没看见梓希？”知道张家人都要住到四合院里后，她就没好意思也住过来，是以也不知道半夜里发生了什么，只是奇怪为何张家别的人都在，独独少了张梓希，虽然已经想好了不主动认亲，可张梓希毕竟是她亲闺女，稍微关注一下也不为过，只好奇发生了什么，竟让婆婆一副讳莫如深的样子。

    一听到她提起张梓希，奶奶的伤感顿时都没了，只脸色有些不好道：“先别提她，等晓晓结完婚了咱们再说。”

    姜文兰一听这语气，就知道里头肯定有事，顿时也不敢追问了。

    等到纪宇和晓晓到了酒店里，纪家这头的宾客也都到得差不多了。

    四合院的人随后赶来坐好后，晓晓和纪宇的结婚仪式，也在司仪的主持下正式开始。

    【作者有话说】

    因为作者有话说也更新到作者动态里了，关注的粉丝就会被频繁提醒关注作者的动态，动态多了太过打扰粉丝，以后投票，好评，还有金币打赏的亲，我就不在每日作者有话说里频繁感谢了，不过大家的支持我都会记住的！

