    第3章 三，初入斗罗

    “嗯？”顾云飞摇了摇头，逐渐清醒了过来。看着周围完全陌生却秀丽的环境，他显得有些疑惑，“这里是哪？”他自言自语道。

    目光一瞥看到了尚在昏迷之中的小妹，他显得有些紧张，但随后他紧张的环境就缓解了，因为他小妹也清醒了过来。

    “嗯，哥，我头好疼。”萧云衣疑似自言自语又似对他说道。他没有理会，也不知道该怎么做。他回想着之前发生了什么。在他意识的最后一刻，似乎感觉到了一道闪电劈中了他，但如果真被闪电劈中，自己又如何能够尚存，并且来到这个完全陌生的环境，但如果不是，眼前这一刻，又该如何解释呢？难不成是穿越了，但这又怎么可能呢。

    “哇，这里好美呀！”身后传来了萧云衣的赞叹声。他循声望去，看到萧云衣正在徒手抓蝴蝶。“云衣？”他轻叫了一声。

    “哥，怎么了？”萧云衣一蹦一跳的的跑到他身边，搂着他一支胳膊问道。

    “云衣，我就想问你，你知道你是怎么来到这里的吗？”

    “不是你带我来的吗？”萧云衣扭头望着他说道，“咦，哥，你的身高怎么变的这么矮。”萧云衣用手比划了一下说道。

    “是吗？”他打量着萧云衣问道，这时他才发现，萧云衣的身高似乎也变矮了一些。由于体质原因，萧云衣的身高一直比同龄孩子要矮上一大截，今年十二岁的她，身高也就比一般七岁的孩子高上那么一点而已，而现在一降，其身高也就和六岁孩子差不多，这其中差距并不大，他先前竟然没看出来。“不说我，你不也是吗？”顾云飞眉头微皱，他知道人的身高一天之中是有差距，但也只有两厘米，这差的有些离谱了呢。

    “咦，是吗？”萧云衣走到一旁清可鉴人的小河边看了一眼说道，“好像是矮了一点呢。”

    ?????看了看逐渐西斜的太阳，他对萧云衣招了招手说道：“太阳已经西斜，我们得找个地方留宿，要不就得夜宿荒野了。”

    “夜宿荒野，我才不要呢？”萧云衣说道：“哥，我们这是？”

    ?

    “可能是穿越了吧，要不然，这没法解释啊。”顾云飞顺着小河边走边说道。

    “穿越什么的，我最喜欢了。”萧云衣显得有得兴奋。

    顾云飞无奈的摇了摇头，说道：“丫头，这可不是小说，而是现实，喜欢，弄不好到时间有你罪受，你可不要哭鼻子哟。”

    “我才不会呢？”萧云衣挥了挥她的小拳头说到。看到她的表现顾云飞微微一笑。

    “云衣，一会如果和人如果有接触，一切交给我，什么该说，什么不该说你应该清楚，千万别乱说话，一切交给我。”顾云飞嘱托道。萧云衣轻轻点了点头。

    沿着河岸一直顺流而下，却一直没有遇到人家，天近黄昏，两人不禁显的有些焦急，在这么下去，两人就真的要露宿荒野，不过看来是老天保佑，太阳即将落山之时，他们终于遇到了一所村庄，而村庄名，乃是圣魂村。

    圣魂，两人嘀咕道，看来是真的穿越了。“哥，圣魂村不是唐三所居的村庄吗？我们穿越到了斗罗大陆？在这里，我们会不会遇到唐三呢？”萧云衣问道。

    “可能吧。一会看一看，如果这里的村民都有武魂，那么这里是斗罗大陆就无疑了。至于能否遇到唐三，则不一定，我们现在所处的，并不一定是唐三所处的时代。”顾云飞轻声解释道。萧云衣点了点头。

    而这时不远，他们前方不远处，走来了一位身形佝偻面色和善的老者，顾云飞拉着萧云衣向前两步，拦住了老者的路轻声说道：“老爷爷，我叫顾云飞，这是我妹妹萧云衣，因为一些原因我们和家里失散了。现在天色已晚，又路过贵村，想找个地方借宿一晚，不知老爷爷您能否帮个忙。”

    老者打量了他们一眼说道：“我是这里的村长老杰克。两位的要求我们自当帮忙，只是不知两位年龄尚幼，又怎么会与家里走失呢？”

    “我们不是与家里走失，只是父母死于流寇之手，我们也不得不流落”街头，最后来到这里。”说完便轻声抽泣了起来。萧云衣也一样低头抽泣。只是心中暗想道，沒想到老哥还有这一面。

    老杰克并没看出异样，轻轻拍了拍顾云飞的肩膀说道：“可怜的孩子。如果不嫌弃的话，就在我家留宿一晚吧。未来会好起来的。”

    顾云飞点了点头，说道：“谢谢你，杰克爷爷。”然后决定趁热打铁道：“杰克爷爷，我和小妹也不想这么流浪下去了。不知能否定居在你这圣魂村呢。”

    “定居是没有问题的，但你们年龄太小又没有什么谋生之道。我可以短暂帮助你们一段时间，但时间长了，我们也受不了呀，毕竟是农家，家里条件有限。”老杰克说道。

    “杰克爷爷，你不用心这个，我会一些厨艺，只要有食材，有地方或许我可以开上一家小饭店。”顾云飞说道。

    老杰克摇了摇头，显然并不是很相信，但也没有说些什么，只是带两人回了家。

    (本章完)

