    在小武闪身躲避时，自然而然想到了出手反击。

    空间折跃的能量一下子汇聚，混沌空间似乎被能量搅动起来，随着她的移动，似乎也感应到了这种支配力。

    她在出手的一刻，周围的静电力场凝聚成一个个“电球”，凭空乍现，精准地落在那两只“生命探测者”的头顶。

    黑色的闪电！

    每一次这种攻击，都能从根本颠覆物质，最终瓦解原子组成。

    “污染清除者”体内拥有多种武器，空间折越并不是武器，但它能够引起能量场的极端变化，带来特殊攻击效果。

    就像现在这样，小武启动了空间折跃，汲取了某种能量，能量无声无息，但凭空出来的威力，却立即显现——用来对付像是几丁质甲壳或“生命探测者”的重型装甲这种高硬度指数物质，特别有效。

    小武不知道这能量来源于灵力与灵魂之力的中和，发出致命的虚空能量！

    小武眼见黑色闪电落下，两只“生命探测者”顿时像瘫痪了一样，身体无法控制，借助惯性，直接冲下了断崖，掉入幽垠深渊……

    就算它们想改变身体结构，再次飞起，也是做不到了。

    短距离的折越，让小武像凭空消失了一般，出现在“生命探测者”们的后方。

    古多斯正全神贯注，试图唤醒更多“生命探测者”。忽然感到汗毛直立，猛然间发现，眼前多了一个身影——小武竟出现在离自己几米开外的地方。

    这一惊，差点让他把魂都吓出来！

    不可能！

    这是什么能力？

    他愕然无措，像是见到了鬼魂一般。

    就连小武自己也没想到，能瞬间出现在这么远的地方，可能是因为她一心想要干掉古多斯吧，于是身体忠实地执行了这个命令。

    “折越之力”消耗巨大，小武动用后，一时间也无法再用了。但这种距离，足够她斩杀这个万恶之源了。

    古多斯的身上黑煞疯狂涌出，形成保护壁障，四肢无端变化，长出了坚硬的骨刃。

    他已经顾不上集中精神召唤守卫了，还是先保命要紧！

    虽然阿蒙赐予了他变异的身体，这力量足以让他站在人类的巅峰，傲视世界。但是在这里，他这能力连能不能保命，都难说。

    在小武出手的瞬间，古多斯只觉得一股骇人的力量鞭挞着他，电光火石间，两臂同时护住头脸。

    “当啷”

    一声巨响后，火花四溅，他身体像破麻袋一样——直接飞了出去。

    后背撞到岩石上，古多斯被撞得七荤八素，眼前金星直冒，这力量太强大、太恐怖了，他根本无法抵挡！

    “噗——”

    古多斯脸上惨白无血色，竟然一口鲜血吐了出来，拼尽全力，慌忙从地上爬起。

    “别、别杀我！这一切都是我的错，只求你……你放我一马。”古多斯完全语无伦次了。

    他失去所有的气势，只是无比震惊地盯着小武，竟然顾不得面子，开始哀求讨饶。

    但小武神色冷酷，毫不为动。

    第二击瞬间杀到，快如闪电，根本没有时间躲避！

    古多斯早已肝胆俱裂，不得已，又举起双臂抵挡。但这根本无济于事，一双手臂被硬生生分开。

    在硬抗小武攻击的瞬间，古多斯心中，疯狂地震动，这终极守护者的实力，比他想象的要强大十倍、百倍。

    刹那间，古多斯直接被那只鸟爪状的爪子拎了起来，像老鹰抓住的老鼠一般。

    “哇——”

    “神主……救救我……一定要救救我啊！”古多斯心头剧颤，不住默念。

    他痛苦地挣扎、嚎叫，但更多的，则是恐惧感。

    就在这一瞬间，大地又颤抖了起来。

    小武一手拎起古多斯，立即谨慎抬起头，看了看半空。

    只见黑色巨塔上浓雾环绕，一连串的符文从上至下，依次缓缓变亮了，如同黑暗中的一座灯塔般。

    “怎么会这样？……这是，从塔中涌动出的能量感？”

    小武顿时警觉起来，不知这能量是从何而来？

    她眼神游走，眼角余光扫到古多斯，他的双手正紧紧抓住自己的手臂，向后仰着脖子，拼命挣扎着——双腕上的魂晶石，星芒闪烁。

    “他把魂晶石植入了自己体内……？难道是刚才……他又做了什么？”小武神色一动，脸上的表情狠辣了起来。

    这家伙，居然还敢背地里做小动作！

    她感到黑色巨塔上，有一股隐约的庞大波动，远远传了出去。似乎是从古多斯身上引发的。

    黑塔上那些符文，像是会自己游走一般，不断变化位置，散射出微光，不明其意。

    “呸！你还敢贼心不死，想要继续召唤那些‘生命探测者’吗？”小武厉声喝道。

    古多斯也不明就里，只是张大了嘴巴，却发不出声来。

    小武不知其中原因，只知道他身上一定是有某种东西，在引导这股能量。

    必须阻止他！

    这念头一动，她手上的力量瞬间加强，巨爪嵌入肉中，直接捏断了古多斯的一根锁骨。

    “哇啊——”

    古多斯发出一声惨叫，又一口鲜血狂喷而出。

    与此同时，他浑身迸发出惊人的力量，不知怎么的，竟一把挣脱巨大的鸟爪，“咕咚”一声，身体掉下，仰面撞在地上。

    胸口处的绿色光芒，旋即扩大，笼罩住身体。

    小武心中一凛，急忙伸手去抓，却感到接触那层绿光后，犹如摸到针刺般，令她手指一麻，惊得她连忙缩回手臂。

    不妙了。

    这时，古多斯的脑海中，回荡起一个沉闷的声音：“你，对我还有用……我的兄弟们……枷锁，已经松动了……你……做得很好……”

    神主，是神主的声音？

    古多斯的意识一下子清醒了，精神振奋起来：是神主！神主赐予我力量，让我躲过了那一劫。

    原来神主一直在暗中护佑我！

    必须撑下去，直至干掉这个令人厌恶的终极守护者。

    想到此处，他也顾不得身上伤势，集中精神，继续召唤守护者。

    一阵巨大的闪光后，小武看到，古多斯竟然悬浮在了半空中。

    “今天，敢打扰我计划的人……你们都必须死在这里！”古多斯冷冽的声音响起，气势十足，“这就是冒犯神灵的代价。”

    他并不知道达夫里就在小武体内，一心想要致小武于死地，彻底抹除这个后患。

    于是命令所有守卫，开启了最强大的攻击。

