    森林之中。

    老狈击拜盖聂和卫庄联手，展露獠牙，准备灭杀这些人，然后吞噬狻猊宝体，增强自身修为。

    “弱肉强食，你们认命吧，狻猊宝体是我的啦，哈哈哈哈……”

    老狈大笑声中，就听到一阵破空之声。

    “嗷呜~”

    托尔一声嚎叫，娇小的身形划破长空，带着弥天电流，风驰电掣的飞向原始山林。

    “什么东西？”

    突然感到有东西急速逼近，老狈生起了戒心，身上流动光泽，浑身都浮现出金色的符文，一双眼睛凶光毕露，盯着飞驰而来的托尔。

    一直狗？

    一只成了精的狗。

    就外形来看，托尔看上去人畜无害，还有几分可爱。

    可身上的气势却让老狈炸毛，眼中露出了惊悚之色，双翼猛然一展，雷电交错间，它直冲云霄，想要逃走。

    “我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。”

    托尔大喝一声，声如雷霆，手中的雷神之锤向天一指，天际风云变化，雷云涌动不休。

    刚才还耀武扬威的老狈，此时吓得亡魂大冒，丝毫没有对抗的念头，只想用最快的速度离开这里。

    然而老狈速度虽快，却快不过托尔操控的雷霆。

    习得《雷帝宝术》后，托尔打破了自身极限，实力迈上了一个新台阶，天际雷霆咆哮，化作麒麟之形，奔腾而下，瞬间逼近老狈。

    “嗷……”

    老狈心胆俱裂，浑身毛发根根倒立，奋力展翅，金色符文交织，发出最强一击，企图抵挡雷麒麟。

    然而一切都是徒劳的。

    雷电凝聚的麒麟流光溢彩，张开血盆大口，雷电凝聚的球体从其口中喷吐而出，击碎老狈的符文，狠狠轰击在老狈的身上。

    “嗷嗷……”

    老狈被雷球击中，顿时浑身麻痹，发出撕心裂肺的惨叫，震动群山万壑，最终如同炮弹一般砸这大地之上，将地面砸出一根大坑。

    大坑之中，老狈浑身冒着黑烟，已然动弹不得，奄奄一息！

    “好强啊！”

    “人不如狗啊！”

    石村众人，盖聂和卫庄看得目瞪口呆，虽然他们早就知道跟在牧九歌身边的托尔不同寻常。

    但很少见到托尔出手。

    如今托尔只是一个照面就将强大的狈村祭灵打入尘埃，实力之强，简直超乎想象。

    卫庄只感觉心塞。

    不知该庆幸，还是失落？

    以前在秦时明月世界，他觉得除了自己的师哥，和那些老家伙，其他人都是可以单手吊打的废物。

    如今来到完美世界，才真正意识到人外有人，天外有天。

    各种强大的存在比比皆是，让他的优越感荡然无存，同时也激发了卫庄的争强之心。

    盖聂同样有这种感觉。

    托尔没有理会“鬼谷双雄”，拿着雷神之锤就跳到大坑里，对着毫无反抗之力的老狈就是一锤，脑花都砸了出来，老狈惨死当场。

    也就是老狈的尸体还有些用处，否则托尔刚才完全可以一招将其轰得灰飞烟灭，根本不会留下尸体。

    “走吧，回村。”

    托尔抛出两个噬囊，把老狈和狻猊的尸体收了起来。

    噬囊也叫噬空珠，可以装物，但无法无法装有意识的东西，例如有意识的人是不能被装进噬囊之中的，并且当被装进去的人意识苏醒，会自动被噬囊排出。

    这东西是马仙洪炼制的空间法宝，目前数量不多，只有少数人拥有。

    有托尔保驾护航，众人安全回到石村，老村长代表族人对托尔和牧九歌表示感谢。

    “老村长不必客气，大家都是自己人，先把伤员安置起来。”

    这次石村也有几人受伤，有些人失去了手臂，有的重伤垂死，被放下后，牧九歌使出《双全手》中的红色手，挨个医治。

    哪怕垂死之人，在牧九歌手中，分分钟就能生龙活虎。

    失去手脚的人，也在红色的光忙中断肢再生。

    又是一阵千恩万谢，如果有好感度，估计牧九歌已经刷爆了石村村民的好感。

    其实涂山的妖术，火影的阴阳遁，道术也可以救死扶伤，但牧九歌还是觉得《双全手》比较好用。

    救治完伤员，牧九歌看向江玉燕：“玉燕，你跟托尔去一趟狈村，回个礼。”

    “明白。”

    江玉燕点点头，运使御剑术，霜之哀伤旋飞而起，江玉燕踩在剑身伤，和托尔一飞冲天。

    朝着狈村的方向而去。

    说是回礼，实际上就是让江玉燕去灭了狈村。

    江玉燕修炼的是《吞天魔功》，这套功法极为霸道，并不适合闭门造车，需要不断战斗和吞噬生灵才能快速进步。

    让托尔跟着，只是为了防止意外出现。

    相比其他人，牧九歌更重视答题者的安全。

    狈村不是什么好东西，可能也有无辜之人，但生活在大荒，就是如此残酷。

    之前没有动手，已经是给对方机会。

    这夜，注定有人无眠。

    狈村的精锐折损，祭灵也死了，面对江玉燕和托尔，根本没有活下来的希望，被一并铲除。

    夜色渐深，可大荒并不平静。

    远处传来剧烈的能量波动，兽吼禽鸣之声不绝于耳。

    柳神巨大的树干上，只有一条碧绿的柳枝轻摆，散发出幽幽神光，感受到远处的战斗，意识传音：“你也感觉到了吧。”

    “山宝出世，太古遗种正在争夺。”

    牧九歌看向远处的山脉，只见那里正在发生一场激战，四头体系庞大的太古遗种正在激战，天际一片赤红，就像是染上了一层神血。

    “你会出手吗？”柳神问道。

    “大荒环境不错，若是就此毁掉，不免可惜。”

    牧九歌笑了笑，从柳树上起身：“最近躺得太久，活动活动也好。”

    山宝现世，这是天地异象，虽然没有吸引人类出现，但却引发了四大太古太古遗种的争抢。

    其一是朱厌，此乃太古神猿，传闻擅长七十二变和三头六臂之术，还拿着类似金箍棒的武器，战斗力极强。

    再来就是朱雀，又叫太古神鸟，宝术代表火道巅峰，和白虎、青龙、玄武同为四灵神兽。

    从原剧情中来看，朱雀善良一些，不像吞天雀和穷奇一样，对于大荒的存在十分漠视。

    穷奇其实是四凶之一，生性好战，为了争夺山宝不择手段。

    吞天雀则是太古魔禽之一，纯血为异域吞天帝族。

    因为四兽争夺山宝，最终导致大荒的毁灭，这并非牧九歌乐见。

