    看着特性中的说明，看样子是将不灭修罗的能力和他原本的力量结合起来。

    【超越死亡】，相当于两条命加三秒无敌。

    【熊灵形态】，则是钢铁之躯和变身的合体，免伤效果也太夸张了。而且看样子还附带了不灭修罗的特性，同样的攻击打到后面，连熊憨子防御都突破不了。

    至于【能量吸收】，这个天赋效果，则是自己和楚安预测中，张铁能无休止强化实力，跨越三阶的特性。

    越打越强，连“练级”都免了。

    最后一项则是原来地震技能的升级版，弥补了熊憨子的攻击手段。

    讲实话，比起张铁之前的天赋，现在他的天赋简直是林安见过最可怕的。

    甚至，林安忍不住想起前世华夏战区的四名最强者。

    按这个趋势发展下去，张铁未必会弱于他们吧？

    三阶是铁板钉钉，四阶也有极大地希望。

    凭借着这身天赋，极致的力量和防御，同阶之中，谁是对手？

    一旁久久没有说话的楚安，罕见的赞赏一句：

    “很强。”

    “凭借【能量吸收】的特性，你的实力能飞快提升。”

    “怎么样，有没有兴趣来武器试验所工作？”

    “嗯？”

    张铁诧异的看向目光炙热的楚安，一时间丈二摸不着脑子。

    “啥？”

    “要我去武器试验所干嘛？我又不会研究武器...”

    不知为什么，他总觉得楚安盯住他的眼神像是看绝佳的试验品。

    林安坐在一旁脸色古怪，轻咳一声：

    “楚安的意思，应该是想让你配合测试武器，顺便提升实力。”

    “没错。”

    楚大校笑了笑了，目光幽幽：

    “你挨打就能变强，而且同类攻击你只要遭遇一次后，就能削弱下次的伤害。”

    “这就意味着，我现在拿导弹炸你，机枪扫射，火炮轰击...”

    “不但可以强化你的实力，还能让你在以后面对这些武器时，有极大抗性。”

    “怎么样，有没有兴趣强化自己？”

    说着说着，楚安忍不住推了下镜框：

    “三个月...不...一个月。”

    “一个月内，我能让你免疫所有现代武器！”

    “想想看！我们完全可以在你身上引爆战术导弹，强化你的皮肤！”

    “在肚子里引爆高爆炸药！强化你的内脏！”

    "承受高温辐射、激光切割、液氮冷冻..."

    “甚至还能测试各种生化武器和病毒！”

    看着楚安逐渐变态狂热的眼神，熊憨子忍不住缩了缩脖子，惊恐的缩了起来。

    “林队！”

    “我不要哇！”

    “我他娘的才刚活过来！楚大变态又要搞我！”

    一时间，张铁跟老鼠见了猫一样，恨不得现在就跑出会议室。

    乖乖。

    听听楚安再说什么。

    这是要给他上全套楚安十大酷刑！

    林安见状愕然，打断了楚安试图想要劝说张铁的话语：

    “楚安...你可以说的委婉一点。”

    “这件事先不急，我其实是打算带张铁前往秘境的。”

    说到正事上，楚安遗憾的看了一眼他，只得选择了放弃。

    “秘境！？那是什么？”

    温雅闻声一愣，满脸惊异的看向他。

    除了楚安知晓他要前往秘境，小队成员暂时还不知道这个消息。

    一旁的墨灵下意识看了他一眼，想要说些什么，但看着安夏一把抱住林安后，情绪低落的选择了沉默。

    “林安！你又要走吗？”

    安夏紧张的看着他，生怕他再次跑掉。

    苦笑一声。

    林安只得宽慰解释起来：

    “没办法。”

    “首先是这样的，秘境这件事是通过黄少华口中得知的。”

    “这种地方类似副本，但和副本不一样的是，进入后内部的世界不会消失，而且相比副本，秘境内的资源极多。”

    “可以极快速度的提升实力，当然危险程度也很大。”

    “它不像副本，一定会有完成任务的希望。秘境的难度是随机的。”

    “也许简单到谁都能完成，也许是必死。”

    “我必须要尽快突破实力，而且不能依靠系统任务...”

    把秘境的存在解释一番后，林安停顿片刻，给予众人消化信息的时间。

    他不太想暴露自己重生一事，索性拿黄少华当做说辞。

    至于楚安...

    不知道他有没有读取到自己这段记忆，不过十有八九是知道的，但却装作不知道？

    林安可记得很清楚，自己从阿米巴虫副本返回后，楚大校第一件事就是告知他应该前往秘境。

    玩家们正常提升实力从二阶到三阶，最终再依靠试炼塔掌握三阶力量。

    在此过程中，玩家必须完成三个阶段的系统任务。

    二阶中级、二阶高级、二阶巅峰。

    三次任务，对应三次实力提升。

    每次完成后，系统会奖励相应的灵能。

    毕竟，单靠猎杀变异体和缓慢吸收游离的灵能，太难提升实力了。

    虽然林安实力已经跨越了这几个阶段，直接到达了伪三阶。

    但实际上，因为拯救者系统的掩盖。

    他在系统的评价中，实力还是一阶。

    这就意味着，他得不到系统的认可。

    一旦主动申请进阶任务，系统便会意识到，他出了“问题”。

    就好比一个穷人，跑去银行取款一千万，银行绝对会启动监管制度，调查他的“钱”是怎么来的。

    高天听后神色担忧，忍不住开口劝说起来：

    “林队，既然秘境的危险是不确定的，为什么还要去呢？”

    “在现实世界，实力一样可以提升啊。”

    “而且你都这么强了，完全没必要冒这种风险。”

    一旁的温雅也满是不解：

    “是啊，林安。”

    “你走了，龙安基地就没主心骨了。你不用给自己太大的压力。”

    沉默苦笑。

    听得众人劝阻，楚安突然出声代替他解释起来：

    “还记得惩罚副本吗？”

    “林安如果不前往秘境，寻求突破到三阶的能力。”

    “不但他自身会出现问题，系统也不会放任他继续呆在现实世界。”

    “系统虽然死板，但不代表是白痴。”

    “你们可能没注意到，在死斗结束后，有两次系统提示。”

    “我只用系统权限发布了一次，另一次是末日系统发布的。”

    “这就意味着，系统无论如何都注意到了这一点。”

