    

    老友到底是不如旧爱的。

    听到这声音，楚倾凰立刻松开怀抱，转身朝着门口的白衣少年跑去。

    “小玄玄！你是来见我的吗？可是想通了？”

    孟晚与墨砚对视一眼。

    两人都听出来了，老凤凰不是真的傻，也不是不知道鹤玄之惧怕她、躲着她，她只是刻意地忽略她不想面对的问题。

    鹤玄之眉头微皱，手一抬，闪开了老凤凰热情攥着他的双手。

    “姑娘，我早就说过，你我人妖殊途，我是不可能喜欢你的。况且，你认错了人，若是你心心念念的爱人知道，会伤心的。”

    他的声音温润，语调温和，可就连站得很远的孟晚，都能感受到小道士的疏离与冷漠。

    楚倾凰却视而不见，“小玄玄，你就是我的爱人啊！以前我不确定，但见到你的那一刻，我便确定了！你知道我找了你一千两百年吗？我像个傻子一样，看到白净好看的公子都要确定一下，人家身上有没有齿痕！可是你，我不用确定，就知道一定是你！”

    老凤凰说的印记，孟晚是知道的。

    两人初相识的时候，老凤凰便纠缠着要看她的肩膀。

    说是与前世爱人有约定，就在肩膀上……

    孟晚猛然想到，那天在屠宰场门外，小道士扒了他自己的衣服，给她看一身红疮，他的肩膀上，的确是有个齿痕般的红色印记。

    当时她还以为是疮……

    说起肩膀上的印记，鹤玄之也顿住。

    楚倾凰的眼睛瞬间亮了起来，焦急地询问着，“你有！你有！对不对！那印记是我消耗半生灵力，亲口咬的，就算你轮回一百世，都不会消失！不然你让我对比一下！只要确定了是我的齿痕，就一定能……”

    “没有。”鹤玄之再次甩开抓住他臂膀的双手，语气更加决绝，“我身上，并无姑娘所说的印记，请你有点廉耻之心，不要再骚扰我，更不要在这里搞破坏，就算维安局被你毁掉，我也绝不会倾心于你。”

    “二叔，该说的我都说清楚了。若是她继续作死，便用维安局的规矩处置吧，告辞。”

    决绝地撂下狠话，鹤玄之转身就要离开。

    “不是这样的！你曾经说过的，若有来世，我能找到你，便会好好的呵护我、爱惜我、照顾我，对我好的！你怎么能食言呢！”

    楚倾凰从身后抱住鹤玄之，阻止他离开。

    却被鹤玄之一把推开，“姑娘不要忘记，我，是玄师。”

    玄师，消灭这世间妖魔鬼怪，天经地义。

    他没有说完的话，楚倾凰也明白了，倘若继续纠缠，便是两人成为死敌，要她性命之时……

    从始至终，孟晚站在一旁，没有开口。

    她并不认为鹤玄之这么做是错的，毕竟如果突然冒出来的一个人，说是她前世的爱人，非要和她在一起，她肯定也受不了。

    说不定比小道士还要过分。

    她也想要老凤凰清醒一点，或许不留情面，反而是好事。

    但是，你拿玄师出来说事，算什么？还威胁她的性命？

    “玄师，就可以滥杀无辜？她除了倾心于你，还干过什么杀人放火、天理不容，必须要你除掉她的事？”

    孟晚将楚倾凰从地上拉起来，冷冷地质问着。

    鹤玄之刚刚就听到，这个玄师姐姐和老妖怪是有交情的。

    他有些气恼，指着被砸了一屋子的家电器具，“她在维安局搞破坏！多次打伤工作人员！”

    “是谁将她抓来维安局的？有给过她好好上学的机会？有给过她与其他精怪相处的时间？就因为喜欢你，直接关到禁闭室？凭什么？

    如果我没记错，只有犯了大错，屡教不改的精怪，才会被罚到禁闭室。伤及性命，更是闯下滔天大祸才有的惩罚，你凭什么因为感情，威胁她？”

    鹤玄之：“……”

    他张了张嘴，想反驳。

    却发现……她说的……都对……

    打从将凤凰抓到维安局，就直接塞到禁闭室。似乎已经料定她是那种顽固不化，会闯祸的精怪。

    可仔细想想，她除了破坏这些死物，也没做什么过分的事情？

    为什么没给她上学的机会呢？

    鹤玄之想不出原因。

    他望向禁闭室中的男人，求助地唤了一声，“二叔……”

    忽然被cue到的墨砚：“？”

    他后退一步，直接站在鹤玄之的对立面，“玄，你做的，确实有些过。”

    鹤玄之瞬间就懵了！

    什么情况？

    二叔这是站在他的对立面，指责他？！

    要知道，无论他做的事情对与错，二叔护犊子啊，永远都站在他这边啊！

    难道说，二叔也被夺舍了吗？

