    她没想过大红大紫，只要能够在娱乐圈混出一点眉目，赚够爸爸的医疗费和全家安身立命的钱，就够了。

    这样，也能心安理得地摆脱厉颢渊了。

    本来就在今天之前，她还没想到这个赚钱渠道。

    看见柳瑶瑶的一刻，这个想法才成型了。

    柳瑶瑶虽然不算红，但至少已算是娱乐圈的人了。

    而且正在参加一个当红的真人秀，势头还算正猛。

    若这个时候由她带自己出道，应该事半功倍，容易踏进娱乐圈。

    想到这里，她收回心思，走到了车子上。

    **

    自从那天在医院，晚晴说会跟厉颢渊摊牌分手，舒歌就再没看见她了。

    后来几次去医院，只看见护工在那儿照顾秦叔叔，也没见着她。

    打电话不接，发微信也回得含糊。

    舒歌也不知道她和厉颢渊现下到底是个什么情况。

    秦晚晴每次都答得闪烁其词，她也不好追问。

    何况，最近舒家事情也比较多，她一时也分不开身。

    爸爸的忌日快到了。

    每年这个时候，舒家都会提前准备，然后全家去墓园拜祭。

    今年也不例外。

    ……

    舒父忌日当天，阳光明媚，天气不错。

    舒家一家三口抱着花束，进了墓园。

    刚走到爸爸的墓碑前，一家三口都愣住。

    舒父的墓碑与周边，被人修缮一新。

    连墓碑上的刻字，都被人用金漆重新裱过一遍，醒目而明亮。

    黑白遗像似乎也被保养过，打过腊，清晰裎亮不少。

    墓碑前，还摆放了一圈拜祭的花束，全都新鲜蓬勃，花瓣上还缀着水珠。

    贡品，也全都换过了，三牲祭礼，应有尽有。

    显得格外气派隆重。

    “这是谁做的？”夏婉淑半会儿才回过神。

    丈夫的阴宅这边，除了他们三人，基本也没多少人来拜了。

    更别提还将丈夫的阴宅装饰得这么好。

    舒柏言见花瓣上面还有露珠，猜着来人估计也是刚离开，过去问了墓园管理员几句，才回来，望向舒歌。

    舒歌立刻明白了：“三爷做的？”

    舒柏言点点头：“刚下山，估计还没走远。”

    舒歌睫一动。

    说那痞子厚脸皮还果然厚脸皮。

    都无赖到了爸爸这边。

    居然想利用过世的爸来跟她求和。

    这世界上，还有什么他打不到主意的地方？

    只看向夏婉淑：“妈，我们给爸爸上香吧。”

    夏婉淑见女儿没多说什么，也就点点头。

    一家三口给舒父点上香，摆上贡品，又烧了点纸钱元宝，兄妹两便一如往年，跪下来，依次给父亲磕头。

    轮到舒歌，跪在蒲团上，磕完头，看着遗像上一脸慈爱的父亲，不禁心内生了感慨。

    今年来拜祭爸爸，不一样了。

    因为她知道了自己不是舒家亲生女儿的真相。

    可就算把她抱回来的第一天开始就知道她不是舒家亲骨肉，遗像上的这个男人，还是给予了她最大的父爱。

    生前对她爱若掌上珠，心头宝。

    他仍是她一世最尊敬的父亲。

    再无人能够取代，就算她那个不知道是谁的生父。