    “唔，也可以这么说。吐蕃王现在还不够疯，等他彻底疯了，就会变成一条疯狗！”

    秦阳笑眯眯地说道，“疯狗，知道吧？那是一种，见谁就可能咬谁的可怕存在。原本我是想着，在幽州全歼吐蕃大军，将吐蕃王的脑袋也留下。不过，我现在倒是觉得，最后给他剩下几个兵卒，让他灰头土脸回去，反倒会更加有意思。到时候，可以派人，去吐蕃国内搅一搅风雨，支持一下其他的吐蕃贵族，等吐蕃内部争权打起来，再将其他周边部落跟小国卷进去，对大唐，反倒更加有利。”

    吐蕃那可是多少代积累下来的强国，哪里是一个吐蕃王打一场仗就能败光家底的？

    就算吐蕃王死在这里，他虽还没有一个得力的继承人，可同样有着继承王位资格的吐蕃贵族可是有不少呢！

    谁能保证那些人就都是废物呢？

    说不定等到那些人中的谁继位了，采取“稳步发展”的政策，吐蕃反倒能苟起来，然后在未来的几十年、几百年间，再次发展壮大，重现历史。

    这些都是说不准的事，在这种情况下，自然是让已经半疯了但暂时还没全疯的现任吐蕃王继续坐在王位上比较好啊。

    回头可以通过挑起吐蕃内部斗争，来看一看吐蕃内部，是不是真有着什么有政治天赋的人。到时候，可以借着吐蕃王的手，将那些“幼苗”铲除掉！

    只要吐蕃国内后继无人，国力被耗干净，吐蕃的百姓以及周边小国跟部落的百姓都吃够了苦头，再让他们心甘情愿地归顺大唐，这岂不是更好？

    秦阳将这些，细细讲给婠婠听。

    这些想法，他连张允济都不曾全盘告知过，不是怕对方不可信，而是怕自己一下子将所有的想法告诉对方，这老头儿再受个刺激什么的。

    婠婠则不同，她本就出身魔门，在这方面的承受能力可是相当强的。

    听了秦阳的话后，也只是沉吟片刻，就点头说道：“主人说得很有道理，的确是奴家想得过于简单了。”

    她还是不够有耐心，不够沉稳啊。婠婠以为自己来到这个世界三年多，已是比过去的她强了不少，这段时间甚至也觉得自己很是厉害。

    结果秦阳的一番分析，倒是让婠婠陷入到了思考之中，觉得自己还是想问题过于简单了。她过去自恃是魔门出身，觉得自己不是普通江湖人。可涉及到这种事情，她其实还是免不了用江湖人的思维方式去思考，这也是需要改一改的。毕竟，这个世界哪里还有什么江湖？她若是想要在吐蕃王的身边一直做一个得力助手，就需要让自己不断的有所长进！

    正被二人分析中的吐蕃王，此刻也在与人讨论着秦阳这位劲敌。

    此刻，他的那些谋士都已退去，被单独留下来的，就是崔先生。

    吐蕃王问崔先生：“你过去在幽州，可见过幽州王？”

    见的确是见过的，不过只是远远见过而已。

    毕竟幽州王来到幽州之后，就跟当地的世家一直联络不多，除了后来的范阳卢氏与幽州王交流稍微多了一些，其他大小世家，都被幽州王直接无视！

    人家都没有对封地内的世家动手，而是直接无视！

    若是世家指使人与幽州王为敌，下场就是那几个被幽州王当众斩杀的县令一般！

    堂堂朝廷命官，被当众斩杀，可本人死了，家人还要因此获罪！

    这上哪儿说理去？

    所以到了后来，他们能做的，就是暗搓搓的在幽州之外给幽州的商队之类使绊子。

    他们倒是想在朝堂上给幽州王上眼药，可满朝文武，除了一些三品以下的官员可能会被他们怂恿着给幽州王上眼药，那些三品及以上的官员，是一个都没有！

    也不知道这些人，到底是被幽州王灌了什么迷魂汤！

    一想到这些，崔先生就很是气闷。

    他不觉得博陵崔氏原本的嫡支一脉有什么错，他们与吐蕃人有所勾结？可他们在此之前，也并未真做什么啊！

    作为一个传承久的一等大世家，与各方势力都有一些关系，这不是理所当然的事吗？用这样的事来灭了他们，这分明就是蓄谋已久！

    既是蓄谋已久，那他们提前给自己找寻后路，又有什么错？

    唐取代了隋，不也是乱臣贼子吗？

    隋朝的皇帝因为想要辖制世家，所以被推翻了。

    既然他们能对隋做这样的事，为何不能对唐做？

    本来就是流水的王朝，铁打的世家！

    他们博陵崔氏又有何错？

    至于百姓，不过就是一群死了就是了的贱民！世上百姓如蛆虫，莫说只是因为他们所做的事死了一些，便是死掉半数，剩下的半数用不了几年，还不是能再次繁衍回来？

    他们身为博陵崔氏子弟，何等尊贵？

    居然因为这两件事，就被唐皇跟幽州王给一起摁死了，这简直就是天下最大的荒唐事！

    崔先生冷笑着说道：“不过就是个商贾出身的贱民罢了！虽侥幸蛊惑了唐皇，得到了封赏，成了一地的王主，可骨子里还是透着穷酸与市侩！这样的人，居然也能成为一地的王主，果然就是昏君治下，无奇不有！”

    哦？

    吐蕃王听着崔先生辱骂着李世民跟幽州王，倒是听得津津有味。

    虽然他同样看不起这姓崔的，可他被李世民跟秦阳坑了不止一次，坑到了现在这样惨，听着大唐人辱骂唐皇跟幽州王，他自然是很是畅快了。

    反正，在他看来，博陵崔家跟唐皇以及幽州王，那就是狗咬狗啊，咬得越凶越好，这样，他才能从中获利！

    不过，他这次将崔先生单独留下来，其实还有着另外一件事。

    他很是宽容大度的给予了崔先生时间，等到崔先生骂完了，他才重新开口，说道：“看来崔先生对幽州王的恨意，是如草原上的野草一般多啊！不过，光靠着辱骂，并不能让敌人死亡。崔先生与博陵崔氏，那是底蕴深厚的大世家，哪怕离开了幽州，人脉依旧在。如今，本王这里有些困难，崔先生应该能帮这个忙吧？”

