    莱纳愣在原地，脑中思绪飞转。

    他当时阅读的新闻只报道了丹娜的父母因为米德加尔半位面出现了特异的魔力反应才前去调查，但却没有提到这一处半位面里其他的人，在文章中，仅有数千人与克里斯汀夫妇一同遇难的描述。

    莱纳没想到，那数千人竟然就已经是一个小型的文明，拥有属于自己的语言与文字。

    他缓缓坐在一张椅子上，思绪万千。

    “米德加尔与主位面的联系不过短短三年，没有人会想到它会突然崩塌，因此，除了一些法师对其进行勘测，得知了那里具有丰富的魔力矿产资源外，人们根本想不到对其独特的文化和语言进行保护。”

    萨弗罗斯幽幽地说道，这并不怪谁，没人能预料到半位面的崩塌，这没有任何征兆。

    “当时，魔法协会对于这种过去曾经有联系，但因为战乱而遗失，最终回归的半位面采取的政策是逐步交流，一开始并不强行介入其社会，保留最完整的文明形态，因为这样更能研究文明是如何形成的。”

    这也是导致当半位面崩塌的时候，米德加尔的人几乎全部都没有逃出来，其文献资料几乎没有留存的原因之一。

    “我并非米德加尔的遗族，实际上，当年刚刚发现米德加尔的时候，我还不过是一个在高阶魔法学院里为着毕业论文烦恼的学生，我的老师正是主持米德加尔探索工作的负责人，于是我也就跟着去了那一处位于文明边陲的半位面。”

    萨弗罗斯说了许多，或许这些年，他一直找不到一个愿意听他倾诉的人。

    他说着米德加尔那无垠的荒漠，白天，狂风卷起沙砾，遮天蔽日，风沙如同最尖锐的刀刃，将一块块巨大的石头雕琢成各异的形状。

    他说着夜晚，米德加尔那璀璨的星空，由于文明的规模较小，所以这里的夜空没有被城市的灯光所污染，漫天繁星夺目耀眼。

    他说着米德加尔的人们，当年带领众人的法师已经陨落，剩下的普通人对魔法根本不了解，所以这一处文明是没有魔法影响的文明，人们在荒漠之中的绿洲生存，保留了古代魔法帝国的许多复古的习俗，热情淳朴，孩子们睁大眼睛，好奇地看着来访的萨弗罗斯等人。

    当然，他也说了有关瑟拉菲诺诗语的事情。

    他第一次正式接触到这种语言是在一次祭祀上。

    古代魔法帝国在建立之前，大陆上曾经有过信仰神灵的宗教，但这些宗教很快就被法师们击溃，他们所信仰的神明无法为自己带来任何力量，最终，宗教消亡。

    但在米德加尔，却形成了原始的宗教，他们信奉的神明是魔法之神，形象则是最开始带领普通人来到这一处位面的法师。

    而瑟拉菲诺诗语，便在祭祀上出现了。

    时至今日，萨弗罗斯还记得，他听到作为祭祀主持的那位少女浅吟祷文的场景，以及周围的众人齐声合唱的场景，那让他这个经受了二十年魔法教育的正是法师第一次觉得，这种语言或许真的是神明的造物。

    “后来，我的导师给我布置了一个任务，便是编纂一本瑟拉菲诺语的词典，他认为这种语言即便刨除考古的价值，本身也是一种极富有魅力的语言，于是找到了擅长多种语言的我。”

    萨弗罗斯说道，窗外，夕阳将流云染成炽烈的绯红，天空由淡粉演变向另一端的湛蓝，几颗星辰若隐若现，宣告着夜晚的到来。

    夕照下的办公室，只有莱纳与萨弗罗斯，低沉又缓慢的声音中，诉说着一个文明的终末。

    “最开始的两年，我待在米德加尔，与当地人交流，基本掌握了一般的对话，之后，我因为一些琐事需要回到主位面，就顺便准备进行下一步的工作，灾难就在那个时候发生了。”

    萨弗罗斯似乎不愿意回忆，但还是接着说道。

    “在米德加尔荒漠的北部，一处矿藏中发现了魔力异常的痕迹，魔法协会当时派遣了专门研究半位面生态的法师前去调查，可谁知道那竟然是半位面崩塌的开始，包括我的导师与其他同学在内，身处米德加尔的所有人都在一瞬间湮灭，只留下我独自一人。”

    再度叹息，萨弗罗斯从怀中掏出了烟斗，正想点燃，又想起了办公室不能抽烟，便默默放下。

    导师与朋友都随着半位面的崩塌而逝去，就连自己研究的文明都已经不复存在。

    “萨弗罗斯先生，你这些年，就一直在做这件事？”

    莱纳问道，他大约听过，能够派遣去遥远半位面的，大多都是同龄人中的佼佼者，萨弗罗斯当年想必也是一名颇有希望的法师，但十年过去，他依旧还是四环，可以想见，他将这漫长的时间都献给了这一部词典。

    这是为什么？

    理解瑟拉菲诺诗语，无法提高魔法水准，也难以用来指导发现遗迹，甚至就连最基本的交流，可能都无法做到。

    十年之后的现在，也许萨弗罗斯便是这个世界上唯一一个会说瑟拉菲诺语的人，他可能就连与之对话的人都找不到一个。

    用帕西瓦尔的话来说，萨弗罗斯所做的一切，就是徒劳无用的，是没有意义的。

    “呵呵，其实我也不知道为什么会专注在这件事上，但一晃眼，时间就已经过去了这么多。”

    萨弗罗斯应该还不超过四十岁，但岁月已经在他身上留下了难以磨灭的痕迹，他苍老得如同一个六七十岁的老头，这还是已经成为中阶法师，身体经过了魔力的淬炼之后的结果。

    “脑子里只想着，啊，这一个词应该怎么表述，这个句子该怎么翻译，十年就这样不见了。”

    他笑了笑，这笑容中蕴含了什么，或许只有萨弗罗斯自己知道。

    “有人说，我研究的都是没有用的东西，是得不到任何意义的。”

    萨弗罗斯似乎回想起了过去的一些经历，喃喃说道。

    “但我知道，这部词典一定有其意义所在。”

    最后一抹余晖照射在萨弗罗斯的脸上，打出一片金黄。

    莱纳沉默不语。