    周合驾驶面包车，就吊在熬晟的身后。

    周合看向白月，开口道：“姑娘，这熬晟就交给你来斩杀，让你报仇。”

    白月此时，已经去往了后座，正在为绿竹疗伤。

    白月已经喂下疗伤丹药，吊住一口气，同时，持续灌输灵力不让伤势恶化。

    听见周合的话语，当即道：“前辈，师妹的伤势比较严重，等我为她疗一下伤。”

    “无碍，你去报仇，我来帮她疗伤。”周合淡笑着说道。

    “那就多谢前辈了。”白月闻言，面色一喜，连忙道谢。

    周合点点头，直接将那蛟珠触碰在了绿竹的伤口上。

    不多时，便见绿竹伤口处的那些毒素立刻回流，被蛟珠吸了出来，融入了蛟珠当中。

    “毒已经解了，剩下的伤势就等疗伤丹药发挥作用就可以了。”周合说道。

    “多谢前辈，我这边将这黑蛟斩杀，以报师妹之仇。”

    白月说完，掌心一阵涟漪，旋即，便见琉璃簪被其祭了出去。

    一道绚丽的光束直接毫无阻碍的贯穿了熬晟的蛟头。

    “轰！”的一声巨响。

    一条百丈无头黑蛟的身躯重重的砸落在了下方的沼泽地之中。

    正当白月准备将黑蛟的尸身收走之时，周合却是快她一步，将尸身给收入了储物箱内。

    “姑娘，现在你的仇也报了，你和你师妹也安全了。”

    “现在，可以履行承诺了。”周合伸出手来，看向白月说道。

    白月看见周合把黑蛟尸身收走愣了一下，而后又听见周合的话语，顿时心里有一股不详的预感。

    “那个，前辈，真是要多谢您的救命之恩，这个储物戒指，给您没问题，但是，里面的东西...”白月试探性的说道。

    “不行，说好的就是储物戒指，包括里面的所有东西都是我的。”周合语气异常坚定的道。

    “这个...前辈，里面都是女孩子的一些私人物品，给前辈，这也....”白月说着，还偷偷看了周合一眼，脸色有些通红。

    周合看着这一幕，不得不佩服，女人，果然天生就会演戏。

    “不行，你自己说过的话，难道是在放屁？至于你的私人物品，大不了我到时候我还给你就是了。”周合说道。

    白月闻言，心里有些犯难了。

    自己的东西，给也就给了，反正和性命比起来，肯定是性命最重要。

    但是，里面有一株万年人参啊，这可是他师父需要的东西。

    “那人家留一个储物袋吧，里面装的都是我的一些肚兜之类的衣物。”白月脸色涨的更红了。

    拿出来一个储物袋，快速的塞进了自己衣襟里，随后将戒指脱下，递给了周合。

    周合撇撇嘴，道：“你是不是觉得我是聋子？万年人参，给我。”

    他没有去接储物戒指，而是目光落在了她的月匈前。

    白月闻言，小脸一下子变得煞白煞白的。

    “前...前辈，能否换成别的酬劳？”

    “好啊，把你的琉璃簪给我吧，这样的话，万年人参我就不要了。”周合淡笑着说道。

    白月的脸色变得更加的难看了。

    “快点给我，我最讨厌不讲信用的人了，不要逼我动手。”周合催促道。

    白月双手抱月匈，俏脸煞白，让周合喉咙稍稍有些干渴。

    这白月，还挺有料的。

    “该死，该死，早知道刚刚就不该将琉璃簪内的仙气用完了。”

    “不过，就算还能动用琉璃簪，也不可能对付得了眼前这个恐怖的家伙。”白月此刻心里发苦的很。

    她真是太倒霉了，难道她是被天庭的扫把星给盯上了吗？

    ……

    “啊切！谁念叨我呢？”正在天庭扫地的扫把星打了一个哈切，有些疑惑的说道。

    “哎哟！”一声惨呼声响起。

    “扫把星？谁让你在这里扫地的？滚，给我滚出天庭，立刻给我去凡间历劫百年！”

    刚刚爬起来的神仙，看向不远处的扫把星，愤怒的吼道。

    旋即，他一挥手，那扫把星瞬间消失在了原地。

    ……

    周合看见沉默寡言的白月，也不催促了，直接开始上手。

    “前辈，你干什么？”看着抓过来的周合，白月猛地惊呼道。

    “干嘛？你说干嘛？”周合抓住白月的左手，直接提了起来。

    白月当即右手掌心凝聚出法力，朝着周合打来。

    周合再次伸手，抓住了白月的右手，紧接着将白月的双手掌心扣在一起，而后一只手直接扣住的白月的双手按在了车顶。

    顿时，便见白月的月匈变的更加的扌延拔了。

    “前辈，前辈，你要干什么？”白月慌了，真慌了。

    她想要反击，却发现，自己如何用力，如何爆发体内的法力，居然都毫无作用。

    周合没有理会，直接亻申了进去，摸索了一番，两番……十几番，周合最终找到了那个储物袋。

    “藏得挺深的啊。”周合面不改色的说道。

    白月脸色涨的通红，明明就放在最外层，怎么就...怎么就...她好委屈啊。

    这个老色批，真是太可恶了。

    查探了一番储物袋，这里有禁制，周合暂时没法打开。

    便直接收进了储物箱内。

    同时，周合还将白月储物戒指也拿了过来。

    “好了，交易已经完成了，你和你师妹可以下车了。”周合松开了白月。

    白月闻言，一语不发，直接开门下车，顺便将自己的师妹绿竹也抱下了车。

    “还有需要，可以在找我，下次，一定给你一个折扣。”周合笑着招呼了一声，便准备离开。

    就在这时，两道金光从天而降，落在了白月的身前。

    金光消散，两道身影出现在了那儿。

    一男一女，男的面如冠玉，却留着很长的胡须、

    女的花容月貌，天香国色，那妖娆的身段，简直亮瞎了周合的狗眼。

    “师父，师娘！”白月看见这两人之后，眼眶一红，眼泪哗哗的就流了下来。

    “小月儿，怎么了？你这是怎么了？”风灵见白月哭了，当即上上前来，脸上写满了担忧。

    “小月，绿竹的伤势没有大碍，不用如此。”玄机子以为是因为绿竹的伤势才会这样的。

    “我给绿竹治疗一下。”风灵说着，一抬手，一道浓郁的灵力射入了绿竹体内。

    下一秒，便见绿竹的气息以肉眼可见的速度高涨起来，脸色也变得红润起来。

    “师..父，师娘？你们怎么来了，我这是在做梦吗？”绿竹醒了，揉了揉眼睛，喃喃道。

    “你这傻丫头，真是被打的都迷糊了。”风灵捏了捏绿竹那软糯糯的脸蛋说道。

    “师娘，别捏我的脸，师姐，师姐，你没事吧，怎么哭了？”绿竹反抗了一下，而后发现自己的师姐居然哭了。

    “呜呜呜……”绿竹的发问，让白月的哭声更大了。

    返虚机缘被夺走，来杀黑蛟，差点被抓去当炉鼎。

    好不容易来了个前辈救了她们师姐妹，却把她的东西抢光光了，更是将她扌莫了个遍。

    委屈，她好委屈啊，想哭。

    “小月，别哭了，别哭了，绿竹这不都好了吗？”风灵安慰的说道。

    “呜呜呜...师娘，不...不...是...呜呜呜，没了，师父...万年人参没了...”白月带着哭腔，将来龙去脉都快速的说了一遍。

    当然，自己被扌莫了的这一情况，自然是掩去了。

    “什么？灵药被刚刚那个铁盒子里的人拿走了？”玄机子皱起了眉头。

    此时的周合，已经驾驶面包车离去了，根本就没有在这里久留。

    “追，那万年人参是师父需要的，绝对不能丢了。”玄机子一甩衣袖，身躯瞬间化作金光朝着面包车离去的方向追寻而去。

    “走！”风灵连忙带着白月与绿竹，也跟了上去。

    ……

    周合行驶了一段距离，来到了一处大湖边上。

    这里比较空旷，水资源也比较多，正好，可以用来处理一下黑蛟的尸身。

    周合将车停在湖边，从车里走了出来。

    随后，放出神念，方圆十里内，也没有什么危险。

    当即，便要将那黑蛟尸身拿出之时，两道金光落下，现出了四道身影。

    “在下道玄宗掌门，玄机子，见过这位道友。”

    “在下道玄宗副掌门，风灵，见过道友。”

    玄机子和风灵都是拱了拱手，礼貌的说道。

    玄机子，大乘期修士，风灵，渡劫巅峰修士，只差最后一次雷劫便可踏入大乘。

    大乘期修士不是说比渡劫境强多少，但是，这是到达仙人的一个过渡境界。

    大乘期的修士，最主要的目的，就是将体内的法力转换成仙力，当全部转换成功后，便可直接成仙。

    而只要转换了仙力，法术神通有了仙力的加持，会变得更加强大，这样便会比渡劫境的修士强了。

    “两位好，在下周合。不知，几位前来所为何事？”周合神色淡然，丝毫不慌。

    “多谢道友救下我的两位弟子，我愿拿出十株千年灵药与一条灵石矿脉当做报酬，还请将那万年人参归还与我。”玄机子说道。

    “十株千年灵药与一条灵石矿脉，这些可都值不少钱呀。”周合摸着下巴说道。

    “不知道友意下如何？”玄机子说道。

    “抱歉，千年灵药再多，灵石再多，也比不上这一株万年人参。”周合摆摆手，直接拒绝了。

    他又不傻，怎么可能同意呢。

    “这万年人参，乃是家师所需，不日，便是赤脚大仙的万年岁诞，这人参，便是家师送上的贺礼！”玄机子神色淡然的说道。

    玄机子的话说的很明白了，你要是不同意，那他们就要强行交易了。

    就算他们打不赢周合，但是，玄机子的师父，可不是好惹的。

    能参加赤脚大仙的岁诞宴，最起码，也是仙。

    “赤脚大仙的岁诞？”周合顿时来了兴趣。

    赤脚大仙啊，这是家喻户晓的存在，而且，这赤脚大仙可是大罗金仙的存在，一身实力，通天彻地。

    虽然归属于天庭，但是，纯粹就是天庭的一个散仙，无拘无束，下凡没有任何的阻碍，就连玉帝都要给上几分薄面。

    “不知玄机子道友的家师是...”周合好奇的问道。

    “家师乃是天庭雷部二十四天君之一余庆天君座下神将，金玉真人。”玄机子说道这里，脸色满是傲然之色。

    不止是玄机子，一旁的风灵，白月和绿竹，都是一脸傲然之色。

    周合先是震惊，在是错愕，随后挠了挠头，道：“金玉真人哪位？修为如何？”

    这余庆，他认识，截教内门四代弟子，封神演义里，被哪吒打死，然后封神，成为雷部的二十四天君之一。

    但是，余庆的座下神将金玉真人，可就真没听过，想来，应该是修为高深后，加入天庭，被这余庆收入麾下了。

    玄机子等人闻言，都愣了一下，随后全都愠怒起来。

    金玉真人，虽然在天庭，名声不显，但是，在房间，名气还是有的。

    随便找个宗门的人问问，那都要恭恭敬敬的叫一声金玉老祖，修为更是达到了玄仙的境界。

    “你居然不认识老祖，你...嗯？你是...你是酒馆里的那个凡人！”绿竹当即就要破口大骂，忽然，指着周合，一脸的不可思议。

    他认出来了，周合便是坐在她们旁边的那桌的凡人。

    白月此时，也认出来了，脸色也有些骇然。

    先前周合救白月的时候，是用幻术遮掩了自己的容貌。

    离开后，便撤掉了，这几个人到来的时候，周合也没继续遮掩容貌，所以，就被这两小妞给认了出来。

    “好啊，我知道了，就是你，你一直跟着我们，就是为了从师姐手里得到万年人参。”绿竹脑补出了一番惊天阴谋来。

    “两位小姐，请搞清楚一点，是我先来酒楼的，你们两个才是后来的。”周合淡淡的说道。

    “道友，我愿意出十株三千年的灵药与两条灵石矿脉换取万年灵药，不知道有意下如何？”玄机子加大了筹码。

    绿竹还想要说些什么，却是被风灵用眼神给制止了下来。

    十株三千年的灵药，还有两条灵石矿脉，真是，玄机子给出的资源，已经很高很高了。

    但是，这可是万年人参，别说是十株三千年灵药了，就是二十株九千九百年的灵药都比不上这一万年人参。

    灵药的年份都是千年为限，年份每增加千年，灵药的药力便会有一次质的飞跃。

    如果说，千年一次的飞跃是从走路开上了小汽车的话。

    那么，万年一次的飞跃，简直就直接开上火箭了，药力完全不能同日而与。

    就拿周合来说，如果将这万年人参全部吃下，那么...周合会原地爆炸！

    是的，原地爆炸，因为药力太过强横，就算以周合的肉体强度，也无法承受。

    当然，他可以复活，只不过，那药力万一因为他的死而消散了，那就亏大发了。

    不过，要是割下一小部分，也能轻易让周合跨入返虚境。

    虽然分割没有全部吃下来的药效要好，但是就算是一点一点吃，短时间内，周合也能靠着这万年灵药晋升地仙之境。

    如果是这玄机子吃下，闭关些许年岁，应该可以到达天仙的层次。

    可想而知，这万年人参是多么的强悍。

    嗯，虽然比不上人参果，比不上蟠桃，但是，前者是何等存在所拥有的神物。

    这万年人参，已经是极其罕见了。

    “赤脚大仙的岁诞，是在哪里举办的？你会参加吗？”周合忽然问出了一个毫不相干的话题。

    “自然在天庭，在赤脚大仙的住所内举行，至于在下，正巧家师拥有两个名额，会带本座与夫人一同参加。”玄机子再次表现的无比的傲然。

    周合闻言，脸上露出了笑意：“我对赤脚大仙仰慕已久，如果可以带上我的话，万年灵药，双手奉上！”

    “嗯？”

    此话一出，四人齐齐身躯一颤。

    好家伙，这是想去参加赤脚大仙的寿诞？

    “道友说笑了。”玄机子愕然道。

    “说笑？不不不，我可没说笑，在下真的对赤脚大仙仰慕已久，只要能带我去参加赤脚大仙的岁诞，万年人参，我双手奉上。”

    “这...”玄机子此时都不知道说些什么了。

    良久，玄机子才道：“寿宴给的名额，只能带亲近之人，例如直系血脉或者弟子等等。”

    “道友的话，与家师毫无干系，是无法进入的。”

    周合说道：“那简单，我直接拜金玉真人为师不就行了。”

    玄机子闻言，愣了一下，随后说道：“不行的，如果那么容易就好了。”

    “那我不管，反正，想要万年灵药，可以，我要参加赤脚大仙的寿诞。”周合很光棍的说道。

    说着，周合走到了面包车前，拉开车门，直接坐了进去。

    将椅子打倒，躺在上面，双腿打在方向盘上，淡然开口道：“你做不了主，可以问问你的师父金玉真人。”

    “家师如今在天庭当值，不好打扰他老人家，道友，你自己开个价吧，只要我能承受，不管是天材地宝，仙法，神通，都可。”

    “我有的是时间，慢慢等，你要是不想打扰你师父的话，我也无所谓的。”周合说道。

    玄机子见此，面色很不好看。

    这时，风灵看了一眼玄机子，二人对视一眼，似乎都从对方眼里看出了对方的想法。

    玄机子思索片刻，微微点头，风灵见此，也微微点头。

    下一刻，便见一柄剑猛地自玄机子掌心射出。

    风灵也是朝着头顶一抹，顿时，那琉璃簪便被取下，紧接着，一道恐怖的攻击从琉璃簪内爆发而出，直向面包车而去。

    礼的不行，那么，他们要来硬的了。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响起。

    大片的湖水被炸干，地面呈现出道道恐怖的裂纹。

    转瞬间，那些湖水迅速填满了这些空地与裂纹。

    周合坐在面包车内，头也不抬，拿出一个棒棒糖丢进了嘴里，淡然道：“动手了吗？行，条件在加一株三千年灵药。”

    “轰轰轰！”

    两人再次出手，六道恐怖的攻击再次袭来。

    “条件在加三株三千年灵药，一共就是四株了噢，顺便，在加一门神通吧。”周合一边看着小说，一边开口说道。

    “这到底是何等法宝？居然能承受我二人灵宝的轰击而毫发无损？”玄机子脸色无比凝重。

    “莫非是极品灵宝？亦或者是后天灵宝？”风灵想到了一个可能。

    修为境界有划分，法宝自然也有划分。

    法器—灵器—灵宝—后天灵宝—功德灵宝—先天灵宝—先天至宝—混沌至宝

    灵宝在西游世界，不算常见，后天灵宝更是不常见，功德灵宝就更少见了，而先天灵宝，所拥有的存在，那都是响当当的大人物。

    至于先天至宝更是极其稀有，混沌至宝，只存在于传说当中。

    “后天灵宝？不可能，后天灵宝乃是开天辟地后，地水风火涌出，在自然的情况下凝结而成的法宝。”

    “我见过有大仙施展过后天灵宝，这铁盒子，绝对不是后天灵宝。”

    “这看似平平无奇的铁盒子，却防御力如此强悍，威能应该强于极品灵宝却弱雨后天灵宝。”玄机子说道。

    “我的灵宝也不过是中品灵宝，夫君的道玄剑乃是上品灵宝。”

    “我二人全力催动灵宝也无法伤到那人分毫，夫君，我们现在要如何办？”风灵看向玄机子说道

    “联系师尊。”玄机子嘴里吐出了这四个字。

    玄机子拿出一枚玉符，一挥手，放出一道隔音结界，将周合隔绝在外。

    这枚通讯玉符，正是用来联系他师尊的。

    “是灵药拿到手了吗？三日后，我的分身会降临宗门，带你与风灵前往参加赤脚大仙的寿诞。”一个威严的声音从玉符内传出。

    “师父，出了些意外，万年灵药不在我手中。”

    当即，玄机子将所有的事情，还有周合的要求一一和金玉真人说了一遍。

    “看来，此人的修为也不弱于你二人，手中更是拥有一件强大的法宝。”

    金玉道人话语落下，玄机子立刻询问道：“师尊，现在要如何办？我与风灵联手，也对他无可奈何。”

    “你暂且放开心神，我降下一缕神魂亲自与他谈。”金玉道人淡淡的说道。

    他虽然不能私自下界，但是，降下一缕神魂，还是没什么问题的。

    “是，师尊！”玄机子闻言，连忙点头，而后闭上了双眼，彻底的放开了心神。

    数秒后，便见玄机子双眼猛然睁开，眼中射出两道金光。

    同时，一股强大的气势猛地升腾而起。

    这是属于仙的气势。

    “参见师尊！”

    “参见师公！”

    风灵三人第一时间深深的鞠了一躬，表情无比的恭敬。

