    一个身穿黑色西装的保镖打开了车门，正恭敬地站在车门口。

    叶飞只是瞥了眼，心里就对这个黑衣保镖的实力有了一定了解。

    这个黑衣保镖的实力应该在一流水准，保护萧冷玉应该是绰绰有余的了。

    而此时。

    站在门口正在值班的几个保安，盯着那辆价值超过五百万的豪车眼睛放光，又转头盯着萧冷玉直流口水。

    他们心里一阵狼嚎！

    额的乖乖！

    这才是真正的香车美人啊！

    萧冷玉似乎早已习惯了这种目光，所以也并没有觉得有什么。

    她转过头，笑吟吟地看着叶飞，说道：“好了，叶飞，就送到这里吧！

    你先上去吧，别让你家那位俏丽的小总裁等急了。”

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，一本正经道：“玉姐，我跟顾总的关系真不是你想的那样，我们就是纯革命的友谊关系。”

    “行了，你就别解释了。”

    萧冷玉笑着摆了摆手，道：“难道你不知道你身上有一种能让女孩子对你着迷的特殊魅力么？”

    “特殊魅力？”

    叶飞一愣，“真的假的，我怎么不知道？”

    “咯咯……”

    萧冷玉娇笑了声，凑到叶飞耳边轻声道：“我敢跟你打赌，用不了多久，你那位俏丽可人的小总裁将会喜欢上你……”

    女人靠的太近，一股香风扑鼻，让人心猿意马。

    叶飞干笑了声，退后一步，道：“玉姐，你就别埋汰我了，像顾总这么优秀的女人，怎么可能喜欢上我？”

    萧冷玉没有立即回答叶飞的问题，而是嘴角微挑，问道：“叶飞，你觉得我优秀不？”

    “优秀。”

    叶飞点头。

    这个女人真的很优秀，他无法说出个‘不’字。

    “那不就行了，像我这么优秀的女人都对你着了迷，你觉得还有哪个女人不会对你着迷？”萧冷玉直勾勾地看着叶飞，问道。

    “……”

    这个问题，叶飞实在是不知道该怎么回答。

    毕竟，怎么回答，都有自恋加装逼的嫌疑。

    “咯咯，好啦，姐不逗你了。”

    萧冷玉冲叶飞抛了个媚眼，说道：“以后有时间多来姐这儿坐坐，不然，人家真的会感觉空虚寂寞冷呢……”

    “嘶……”

    叶飞倒抽了口凉气，心里头的那股邪火隐隐有种压不住的趋势。

    我尼玛，这个女人就是个妖孽，一颦一笑，一举一动，一言一行都能魅惑人心。

    “姐，你别这样，我以后常去坐坐还不成么？”叶飞苦笑道。

    “这可是你说的哦，一言为定。”

    萧冷玉冲叶飞抛了个飞吻，正要转身的时候，叶飞就叫住了她。

    “玉姐，等等。”

    “怎么了，叶飞，舍不得姐走？”萧冷玉媚笑这问道。

    “嘿嘿……那个，玉姐，你能不能帮我个忙？”叶飞嘿嘿笑道。

    “说吧，让姐帮什么忙？”

    萧冷玉芊芊玉手一摊，道：“姐的身体和心都是你的，你让姐帮什么忙，姐都会答应你。”

    “呃，姐，你现在手里还有没有空闲的房子？”叶飞问道。

    “噢，你问这个做什么？”

    萧冷玉愣了一下，道：“你想住吗，你想住的话，姐在宁海市的十套别墅任由你选。”

    叶飞尴尬一笑，道：“不是我要住，是我有一朋友和他母亲刚来宁海市治病，没有住的地方，所以我想给他弄套房子。”

    “噢，你朋友是男的还是女的？”萧冷玉问道。

    “男的啊！玉姐，你问这个做什么？”

    叶飞有点纳闷。

    “这当然得问清楚啊，如果是女的话，那就免谈了。”

    萧冷玉撅着小嘴道：“我的心可没有那么大，可以随便把我的男人随便拱手让给其他女人。”

    向来霸气十足的萧冷玉，有时候也会有小女人的时候。

    比如现在。

    叶飞顿时哭笑不得，道：“男的，是男的。”

    “是男的话，那就好办了。你要什么样的房子？”萧冷玉说道。

    “嗯，房子嘛不要太大，但住的要舒服，环境稍微好一点就行了。”叶飞说道。

    “行，我待会跟小李说一下，让他安排好了跟你联系。”

    “呵呵，那就谢谢玉姐了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “谢就不必了，你能多想想姐，姐就知足了！”

    萧冷玉笑了笑，然后优雅地坐进了车里。

    那个黑衣保镖冲叶飞恭敬地点了点头，然后开着车离开了倾城国际。

    目送着车子离开后，叶飞便转过了身。

    正要走进公司，几个保安便嬉笑着凑了上来。

    “叶部长，刚才那美女是谁啊？我尼玛，那简直就是女神啊！

    除了顾总和秦助理，我还从没看见过这么漂亮的女人！”一个保安笑呵呵地说道。

    “噢，她是我一姐姐。”叶飞回道。

    “姐姐？难道是亲姐姐？”又一个保安问道。

    “不是。”叶飞摇头道。

    “那就是干姐姐喽！这个好，这个好啊，‘干’姐姐绝对比亲姐姐好啊！”一个保安猥琐地笑道。

    “你们几个家伙，一天到晚脑子里在想些什么呢，都给我好好值班去，要是敢偷懒，小心我扣你们奖金！”

    叶飞笑骂了一句，然后走进了公司。

    看着叶飞潇洒离去的背影，几个保安双眼放光，一脸崇拜。

    叶飞乘坐电梯来到三十楼，然后直奔总裁办公室。

    来到办公室，顾倾城正在处理文件，见叶飞回来了，便笑着问道：“叶飞，萧总走了么？”

    “嗯，已经走了。”

    叶飞点点头，随即问道：“对了，顾总，你以前跟萧总认识么？”

    “不认识啊，怎么了？”顾倾城一脸疑惑地问道。

    “既然不认识的话，那为什么你们刚才聊的这么投机。”叶飞好奇地问道。

    “噢，我跟萧总算是一见如故吧！”顾倾城笑着回道。

    呵呵，一见如故。

    他可从未见过萧冷玉对陌生人一见如故过。

    也不知道那女人究竟在打什么鬼主意。

    叶飞摇了摇头，也没多想，便说道：“顾总，那我先去忙了。”

    “嗯，去吧！”

    顾倾城点点头，然后继续埋头工作。

    离开办公室后，叶飞便溜达着回到了保安部办公室。

    叶飞打开电脑，打开游戏，顺便打开了QQ。

    滴滴滴……

    QQ刚打开，一连串的滴滴声便接连不断地响了起来。

    打开对话框，才发现，二十几条消息，全部都是香菇炖提莫发来的。

    “师父，救命啊！！”

    “师父，你这次不救我，我就死定啦！”

    “师父，大神！有个烂人跟我打赌玩LOL，这一次我绝对不能输啊，输了我就完蛋了！”

    “师父，只要你这次能帮我，不管什么条件，任你开！”

    ……

    叶飞摸着下巴，笑了笑，然后回了一句：“说吧，这次又要我干嘛？”

    没想到，消息刚一发出去，香菇炖提莫原本灰暗的头像就亮了起来。

    而且还回了一句消息：“师父，你终于上线了！这次，我求你帮我打一场比赛！”

    “跟谁打？有什么好处？”

    叶飞回了一句。

    “应该是跟一个职业选手打，只要你能打败那个家伙，我就给你五万块钱。”

    “跟职业选手打的话，这价格有点低啊！”

    “师父，那你开个价格。”

    “最少八万，不然不干！”

    “六万行不行？”

    “不行！”

    “好，八万就八万，成交！时间是下周六，下午六点，地点在飞扬网咖，不见不散。”

    紧接着，香菇炖提莫便发了个联系方式，然后头像就暗了下来。

    叶飞将联系方式保存了下来，心里却有些疑惑。

    等等，昨天，好像顾小冉和韩彬也是约好了打一场LOL比赛，而且韩彬也是请的职业选手……

    我勒个去！

    香菇炖提莫不会就是顾小冉那个丫头吧？！

    不过，很快叶飞便笑着摇了摇头。

    世上哪有那么巧的事，玩LOL的有这么多人，每天都有人拿这个来比赛，应该只是个巧合吧？

