    不管村里人如何说湛大郎没良心，小姚氏半点不放心上。

    只是看着脸色微微惨白的湛大郎，小姚氏心疼的开口：“不就是一条狗而已，能让我儿吃了那是它的福气。”

    “小鱼一定不会放过你的！”双手紧紧的攥成拳头，二郎红着眼眶，愤怒的瞪着湛大郎。

    大黄是湛非鱼养大的，可同样也陪着二郎、三郎长大的，大黄丢了，二郎一遍遍在村里找，喊的嗓子都哑了，夜里还偷偷的抹眼泪，没想到大黄竟然被大郎给打杀了。

    “坏人！”小妞妞奶声奶气的喊了一嗓子，走过去抬腿对着湛大郎踢了一脚，又咚咚的跑了回来。

    “老三，你怎么教妞妞的？还敢踢她大堂哥！”小姚氏尖声嚷了起来，可偏偏小妞妞不过三岁，气的她举起的手又不甘的放了下来。

    湛老三一个箭步上前抱起了小妞妞，冷声开口：“妞妞也知道心疼大黄，比大郎有良心多了！”

    “就是，二嫂，你还是想着怎么对小鱼交待吧！”马氏护犊子的开口，拍了拍二郎的肩膀，一家四口回房间去了。

    打发了二郎和小妞妞回房间去玩了，马氏不屑的撇撇嘴，“大郎也是个蠢的，还敢打杀了大黄，也不怕小鱼报复！”

    “都是二哥二嫂惯出来的。”湛老三拉过椅子坐了下来，对二房的意见很大。

    马氏把补了一半裤子拿了过来，戳了两针道：“大郎也算是个读书人了，他竟然和刘富、周天那样的无赖混在一起。”

    湛老三刚打算说二郎要敢这么混，他绝对打断二郎的腿，就听马氏抱怨道，“吃狗肉也没说给二郎留一口，自家兄弟都不顾，要我说大郎才是最没良心的！”

    湛老三目瞪口呆的看着一脸愤慨的马氏，敢情她火气这么大是因为二郎没吃到肉？这么蠢的女人竟然是自己媳妇！

    湛非鱼并没有打击报复，村里人也没感觉意外，大黄死了很可惜，可说到底是一条狗，死都死了，总不能让湛大郎他们偿命吧。

    暗夜，一道惊雷打破了深夜的寂静，狂风怒号着好似野兽一般，从睡梦里被惊醒的村里人翻个身又继续睡了。

    嘎吱一声，轻微的开门声被风声遮掩住了。

    漆黑一片的深夜伸手不见五指，湛非鱼却感觉不到害怕和寒冷，径自向着村中的一幢屋子走了过去。

    周天睡的沉，雷声都没将他吵醒。

    被马捕快抓走的刘富下午被放回来了，也就关了两天，也没遭罪，打杀大黄的事马捕快根本没管，担心了几日的周天这才睡了个安稳觉。

    湛非鱼将点燃的迷香透过门缝塞进了屋子里，等了片刻，拿出薄弱蝉翼的匕首一点一点的把门栓拨开了……

    走水了！一道喊声打破了深夜的宁静，随后铜盆被敲响的声音把左邻右舍的人都吵醒了，从窗户往外一看，火光冲天。

    “快救火！”

    “拿水桶去，把家里的木盆也带上！”

    “当家的，棉袄穿上再出去。”

    熊熊的火焰照亮了天际，风大火烧的更旺，村里人一看这火势就知道救不了。

    “周天呢？”村正被火势撩的往后退了好几步。

    周天住的这破屋虽然在村子中间，但和前后左右的房子都不相邻，只要注意着别让火星子烧到其他房子就行了。

    听到村正的话，乱糟糟的人群安静了一下，大家左右看着寻找周天。

    “没看见，该不会被烧死了吧？”救火的汉子放下水桶，抹了一把脸，他家离的最近，来的也最早，一直没看到人。

    这大晚上的天又冷，周天肯定在被窝里睡觉，看这漫天的火势，两间屋子都烧的就横梁和墙壁了，是个人都要被烧死了。

    “烧死了？”村里人不由向正燃烧的屋子看了去。

    村正的脸色一下子黑了下来，再过十来天就过年了，村里死了人，还是被烧死的，这新的一年都晦气！

    “该不是因为大黄被烧死了吧。”一道尖锐刻薄的声音响了起来，小姚氏说完之后就躲到了人群里。

    “湛老二，管好你媳妇！”烦躁的村正怒声一喝，他不好和一个女人计较，只能迁怒的瞪着湛老二，“她再这样口无遮拦的胡说，明儿就把人送三姑婆那里好好学规矩！”

    三姑婆也是湛氏族人，早年在大户人家当丫鬟，后来当了嬷嬷，无儿无女的最后又回到村里养老，如今也七十岁了，在教导女子这一块最为严厉。

    村里人在女儿大了之后，都会送过去让三姑婆教导一二，学一点后宅的手段，如何和丈夫相处，如何应对婆婆、小姑子，和妯娌怎么相处，这里面的学问深着呢。

    “村正，我媳妇没睡醒脑子糊涂着。”湛老二被当众落了面子，却也只能忍着，如今他在村里没了名声，别说村正了，就是普通村民的都看不起湛老二。

    小姚氏是不敢开口了，可这话却在村民心里起了个疙瘩。

    再不喜欢周天这个无赖，可吃百家饭长大的周天也是他们看着长大的，一条人命就这么没了，总是让人唏嘘。

    “啊！”突然，站在角落的一个村民被吓了一跳，借着火光定睛一看，“周天在这里！”

    被众人喊醒的周天爬了起来，呆愣愣的看着还在燃烧的屋子，根本不知道自己怎么睡到了外面，自己的两间屋又怎么烧着了。

    村里的赤脚大夫王大叔也在这儿，给周天把了脉，又检查了一遍没有外伤。

    一抬头对上村里人火辣辣的目光，王大夫嘴角抽了抽，“村正，周天没事，身子骨壮着呢，也就有点肝火旺盛。”

    “周天，你真没事？”有爱八卦的婶子追问了一句。

    周天点了点头，“没事。”全身上下也没哪里痛。

    “房子都烧了，人却没事，不是报复谁信那。”小姚氏嘴贱的又插了一句，看着火光下周天那一瞬间暴戾的表情，得意的笑了起来，“要不是杀人偿命，周天估计也被大火烧成灰了。”

    听到这话的村正都被气笑了，恨不能一巴掌拍死生事的小姚氏。

    “我倒不知道我和小鱼怎么把周天从屋里拖出来，再放火烧了他的房子！”拨开人群，李氏铁青着脸上走前，手里还牵着头发都没来得及梳的湛非鱼。

    小姚氏表情讪讪的，可又不甘心，嘀咕道：“反正周天只得罪了小鱼。”

    “老二家的，你胡咧咧什么呢，我和凤玉一起出门的。”住在李氏隔壁的大婶子说了句公道话。

    看不惯搅屎棍一般的小姚氏，大婶子提高嗓音道：“周天又不是死人，被人从床上拖出来丢到墙角都不知道。”

    周天是个二十出头的青年，李氏个头不高，一个女人怎么可能搬得动周天，就算加上湛非鱼也不可能。

    “这倒是。”村里人赞同的点了点头，李氏母女俩能有多大的力气？

    小姚氏见没人相信，余光一扫又梗着脖子道：“她是没力气，可有人有啊！”

    众人顺着小姚氏的目光看到了站在左侧的湛老大，常年干农活，湛老大的确有一把子力气。

    “昨晚上柱子、大林子在我家里睡的！”湛老大黑着脸开口。

    看到小姚氏一而再的把脏水往李氏、湛非鱼身上泼，湛老大突然意识到他维护的家人，并没有把他的妻子女儿当成一家人。

    被提及的柱子高声道：“我和大山哥还有大林子商量着去山里一趟，看看能不能下个套，抓点野兔什么的好过年！”

    柱子三人说话说到天都黑透了，左右都是大男人，有床被子就能睡，也幸好如此，否则今晚上湛老大真说不清了。

    最终挑唆的小姚氏又被村正给狠狠骂了一顿，这才不敢胡说八道。

    风停了，火势完全熄灭了，村里人也就回去了补觉了，天知道这火是怎么烧起来的，蹊跷的狠。

    ……

    周天人是没事，可房子被烧了，家当什么的都没了，他又是个偷鸡摸狗的无赖，村里人都不愿意搭把手，最后只能让他暂住到村里倒了一半的破屋里。

    在屋子里来回踱步，刘寡妇有些不安道：“富儿，会不会真的是那丫头报复你们？”

    “娘，我问了天哥，他真不知道怎么回事，但李嫂子可拖不动天哥。”刘富是个混不吝的，半点不认为是李氏或者湛非鱼做的。

    至于湛老大是个老实的性子，干不出放火的事来，再说柱子、大林子当天晚上都和湛老大住一起了，也不可能是他干的。

    刘寡妇还是不放心，等天黑了上床之前，她把堂屋的门过拴起来了，不放心之下又搬了把椅子抵在后面。

    夜里若是有人撬门，椅子倒地的声音肯定能惊醒她。

    可刘寡妇家里还是被火烧了，好在今晚上没有风，火烧到一半，刘寡妇就醒了，尖叫着喊着刘富的名字，母子俩逃命一般的跑了出来。

    之后赶来的村民把帮忙把火给扑灭了，只不过刘寡妇的房间被烧了，堆放粮食的厨房也被烧了，就剩下堂屋和刘富的屋子没什么事，也就被浓烟给熏黑了。

    接连两次大火，老族长也被惊动了，村里人也不认为这是意外，哪有这么巧的事。

    “要我说肯定是那死丫头捣的鬼。”小姚氏西里呼噜的喝着粥，忍不住的说起这事来。

    马氏虽然不待见小姚氏，可她也八卦，兴奋又激动的附和：“周天和刘富打死了大黄，屋子就被烧了，第三个就轮到我们家了，要是被烧了，那肯定就是小鱼干的！”

    “你给我闭嘴！吃你的窝头！”湛老三黑着脸无语的看着手舞足蹈的马氏，这个蠢妇，家里被烧她就高兴了？

    湛老头也是黑着脸，知道小儿媳妇蠢，可不知道她竟然能这么蠢。

    湛老二倒是摆出维护湛非鱼的慈爱态度，“这火烧的蹊跷，小鱼应该不会这么狠心，周天现在就剩一身衣服了，刘寡妇家倒还有两间房，可粮食都没了，家当也烧的差不多了，这大冬天的没有吃的穿的，也不知道能不能挺过去。”

    湛老太自从哑巴之后，瘦的皮包骨头，整日绷着脸，一双眼更是阴森森的，看人的时候都让人背后发寒。

    听到两家起火的事，湛老大抓着筷子的手抖了抖，咸菜啪嗒一下掉桌上了。

    不是那个死丫头，可一定是她背后的人干的！想到自己麻木肿痛的喉咙，湛老太混浊的老眼里满是惊恐和不安。

    “真烧死人了，那衙门肯定要查，死丫头精明的很，她这是杀人不见血！”小姚氏认定了就是湛非鱼放的火，眼珠子滴溜溜的转着，等吃过饭她就去大榕树下晒太阳，顺便说说这事。

    小姚氏正得意着，突然半碗粗粮粥劈头盖脸的泼了过来，“啊！娘，你干什么那！”

    围着桌子吃饭的湛家人也错愕的看着端着空碗的湛老太，旁边一桌的湛大郎几个孩子也都扭头看了过来。

    湛老太啊啊的说着什么，狠厉的目光阴森的让人害怕，死死的盯着小姚氏，又啊啊的喊了两嗓子。

    小姚氏抹了一把脸，气的直发抖，尖声抱怨道：“这大冷的天我怎么洗头啊！”

    湛老太哑了后，在湛家的权威就渐渐消失了，否则小姚氏这个儿媳妇哪敢对她大呼小叫的。

    “娘是让你不要胡说，是谁放的火村里会查。”湛老二倒是猜到了湛老太的意思了，娘是怕得罪了那死丫头，最后给家里招祸。

    想想如今二房在村里的名声，湛老二虽然不甘心，可也只能忍着，死丫头读书好，村正、老族长都护着。

    再说放火这事没有证据，小姚氏出去乱说，只会让人以为二房见不得那死丫头好。

    湛老太不准，小姚氏偏要出去说，可她也只能先烧一锅热水先把头发洗干净，哪曾想她这头发还没干，马氏就抱着小妞妞兴冲冲的跑出去了。

    冬日难得的好天气，阳光照射下来，暖呵呵的让人昏昏欲睡，不过聚集在大榕树下的村里人一个个都精神很。

    “好了，都静一静。”村正发话了，抬手示意这些碎嘴的妇人安静下来，这才看向刘寡妇和刘富，“刘氏，你说说昨晚上失火的情况。”

    刘寡妇哭的眼睛都肿了，要不是被一个妇人搀扶着，估计都站不住了。

    刘富整日偷鸡摸狗的，刘寡妇怕他祸害了家里的东西，就把所有家当都放到自己屋子的柜子里，一把大锁给锁上了，谁曾想被一把大火给烧光了。

    “我是被浓烟给呛醒了……”刘寡妇哽咽的把事情说了一遍。

    村正眉头一皱的问道：“你说你睡觉前栓了堂屋的门，还用椅子顶在了门后，跑出来的时候门栓、椅子都好好的。”

    “是。”刘寡妇点着头，着火后她第一时间就怀疑是湛非鱼给大黄报仇了。

    可等火扑灭了，冷静下来了，刘寡妇就感觉到不对劲了，门栓好好的，那放火的人总不能一开始就躲在屋子里，等她睡着了再放火。

    可火起后，自己拉着富儿跑到院子里了，也没看人从里面跑出来啊。

    刘寡妇这话就好似一滴水落到了热油锅里，村里人又叽叽喳喳的说了起来，“该不是闹鬼吧？”

    “胡说什么呢，哪有什么鬼啊怪的。”有不相信的村民直摇头。

    “难道是大黄的鬼魂来报仇了？要不怎么就他们两家被烧了！”这个推测让在场的妇人有九成都相信了。

    周天身上没有伤，却从床上睡到了墙角里，；寡妇栓了门，可火还是烧起来了，难道还不够邪乎？

    刷的一下，村里人的目光齐刷刷的向着马氏看了过去，第三个该不会轮到湛家吧？

    正吃着炒花生，马氏呸一声吐掉了花生壳，理直气壮的道：“都看我干什么，又不是我打杀了大黄，要报仇也是去找大郎，烧二房的屋子！”

    不管村里人怎么想，反正是没人怀疑湛非鱼和李氏了，更多的是往鬼怪上猜。

    有迷信的老太太还让刘寡妇去山上烧点纸搴，放上供奉，再不行就找道士来超度一下。

    ……

    五日的时间一晃就过去了。

    湛非鱼踏着暮色回家，遇到村里人都礼貌的打招呼问好。

    “也不知道老湛家是怎么想的。”看着走过去的湛非鱼，挎着篮子的大婶摇摇头，“我公爹可说了小鱼要是生在我们家，砸锅卖铁的供她读书。”

    隔壁院子里正在收衣服的妇人走到门口，笑着接了一句，“谁说不是呢，小鱼虽然是个姑娘家，可她以后嫁得好了，大房又没儿子，肯定要拉扯二房三房的堂兄弟。”

    “你不知道吧，我听说县里的媒婆昨天来村里了，要给李氏做媒呢。”又一个妇人从院子里出来，压低声音道：“听说李氏拒绝了，只道她没和离，就算和离了也不会再嫁人，就守着小鱼过日子。”

    李氏的名声在村里是真的好，她人和善宽厚，里里外外都一把抓，唯一就是没生儿子，但有小鱼这样的好女儿，那是强过十个儿子了。

    “湛大山也是个好的，就是人太孝顺，老湛家偏心二房三房当谁不知道呢。”挎篮子的婶子不屑的摇摇头，就算大房没儿子，可老两口跟着大房保管有好日子过。

    现在闹成这样，湛老太哑巴了，湛老头一把年纪背着锄头去地里忙活，偏心二房三房有屁用啊。

    “你们说老湛家会不会也失火？”这话一说出来，三个妇人都忍不住的往湛家方向看了去，现在也就剩下一个湛大郎了。

    “娘，我先去洗澡。”湛非鱼今天提前从私塾回来的，趁着天亮着洗澡洗头，等到晚上睡觉时头发也晾干了。

    李氏又拎了一桶热水进来，把葫芦瓢放在桶盖上，“记得加热水，洗快一点啊，你这身上也不脏。”

    “娘，我知道了！”湛非鱼厚脸皮的笑着，让她像村里人一个月洗一次澡，那铁定是不行的。

    “那行，我先去烧饭。”李氏关上门往灶房里走。

    因为到年底了，家家户户的晚饭时间都推迟了，毕竟过年要准备的事情多，尤其是这两日天气好，正适合浆洗被子、衣物。

    “着火了！”

    “老湛家被烧了！”

    一道兴奋又激动的喊声响起，正在吃饭的村里人端着碗就跑出来了，等了几日终于让他们等到了啊！

    “村正爷爷，湛大郎家被烧了！”山娃子嗷嗷叫的跑到村正家报信。

    大黄死了，这群和湛非鱼玩得好的小伙伴那是恨死了湛大郎，偏偏他被赶出私塾了，让山娃子他们想报仇都找不到机会。

    碗筷一放，村正起身往外面走，悬在头顶的铡刀总算放下来了，好在天还没黑，比大半夜的从被窝里爬出来好多了，再冻几次，他这把老骨头估计都撑不住了。

    隔壁的大婶子砰砰拍响了院门，对着开门的李氏急吼吼的开口：“老湛家烧着了，我们过去看看！”

    李氏刚刚也听到了喊声，温声回绝了，“小鱼在屋里洗澡呢，我就不去了，省的惹麻烦。”

    “也行，我回来和你说。”大婶子也知道湛非鱼爱干净，估计读书人都这样，这大冷的天每隔七天就要洗头洗澡。

    也幸好李氏搬出来了，否则这样浪费柴火，湛老太还不骂死她们娘俩。

    湛老大住的木屋离老湛家有点远，还是柱子跑过来喊，湛老大这才跟着过去了。

    空气里弥漫着一股烟火味，被烧的是二房的北厢，三间屋子烧了两间睡觉的屋子，衣服被子什么的都烧没了。

    不过比起刘寡妇家好一点，至少老湛家的粮食都没事。

    “一定是那死丫头放的火！”小姚氏哭嚎着，脸上是一道道的黑印子，头发也被火苗燎了一些，人倒是没受伤。

    湛老二脸色阴沉的难看，虽然铜钱什么的还能从灰烬里找出来，可二房的床、衣柜这些家具都烧没了，衣服鞋子也都烧没了，要置办都得花银子。

    湛老头站院子里抽着旱烟发呆，也没阻止小姚氏的咒骂，这火扑灭的及时，没波及旁边的屋子，可要给二房花银子置办东西，三房肯定要吵。

    看着一片狼藉的屋子，想到柜子里放着一家四口过年穿的新棉衣，花了她一两多银子啊！小姚氏悲从心中来，狰狞着脸咒骂，“那死丫头好狠的心，不就是一条狗，她还想让我们大郎偿命吗？”

    “这话可不能乱说，我来的时候小鱼还在家洗头呢，再说你们一家子都在，小鱼怎么进二房放火啊？”大婶子嚷嚷着给李氏、湛非鱼证明清白。

    大半夜的还能诬蔑说是有人放火，可这会儿天还没黑，老湛家十多口人都在家呢，谁能溜进来放火，家里这些都是死人吗？

    村正和两个族老从烧毁的屋子里走了出来，火灭的及时，虽然家具和衣服被子都烧了，可墙壁还好好的，买点白灰抹一下就行了。

    “行了，老二家的，留点口德。”村正看着疯魔的小姚氏，体谅她的心情也没骂她，但该说的话还是要说。

    村正话是对小姚氏说的，可目光却看向湛老二，“这着火和小鱼一点关系都没有，小鱼是读书人，你要是诬蔑她的名声，别怪村里族里给小鱼出头！”

    “村正，我刚刚在外面和胡叔说话，没人进湛家的院子。”大林子说了一句。

    他娘明天要去县里买点年货，大林子刚好碰到赶牛车回来的胡大叔，两人就站在湛家的院子外说话，要是有人溜进去，大林子和胡大叔肯定就看见了。

