    来至黛玉屋里，黛玉似乎并没有什么激动和兴奋，只是淡淡的说道：“哥哥回来啦？”

    贾瑞也不客气，径直往床上大字型一躺说道：“可是累死我了。妹妹想我了没？”

    黛玉道：“我不想，不过紫娟姐姐倒是常常念叨二爷呢，想是她想你了。”

    紫鹃红着脸说道：“姑娘，我不过是嘴上说了几回，哪儿像你天天在心里头挂记着呢？”

    黛玉啐道：“谁心里挂记了？你这丫头越来越厉害了，是要降服我了不是？”

    贾瑞则是躺着笑吟吟的看着两个人拌嘴打趣儿。

    “哎对了，宝琴呢？”

    黛玉冷笑道：“人家是你的秘书，又不是我的，你看不见人反来问我了？”

    贾瑞却抓住了黛玉的手用力一拉，黛玉没有防备哎呀一声就被拉进了怀里。

    “妹妹，我看看又哪儿吃醋了？”

    “呸！谁吃醋了！哎呀你放手……”黛玉挣扎道。

    “紫鹃，去让他们给我准备热水，我得洗个澡。

    外头跑了十来天，身上都馊了。”贾瑞说道。

    紫鹃答应一声去了，黛玉道：“知道自己身上馊了还来拉扯别人，你不放手我可要咬啦！”

    贾瑞笑着指了指自己的脸说道：“十天的饥荒了，也该还了吧？”

    黛玉嗔道：“这十天你又没带着我，你自己跑去了还好意思要饥荒？”

    贾瑞却一翻身把黛玉压在了身下，黛玉也有些慌了：“哥哥……你……你别胡来！”

    贾瑞把嘴凑下去说道：“妹妹，你可不能总这么赖账吧……”

    黛玉忙扭过脸去道：“二哥哥你身上都是马粪味儿！

    嘴里也有味道，洗完了再……再说吧！”

    “啊？有吗？”贾瑞下意识的扭头闻了闻自己身上的味道。

    “姑娘，紫娟姐姐她……哎呀！我什么都没看见！”

    小米愣头愣脑的撞进来又捂着脸跑了出去。

    黛玉也不知哪儿来的力气推开了贾瑞坐了起来嗔道：

    “都怪你！回来了就知道欺负人！丢不丢人？”

    说着还不解气，小拳拳邦邦就给了贾瑞两拳：“往后不许往我屋里来了！”

    “嘿嘿，你说不来我就不来么？”贾瑞便又往上凑。

    黛玉却连拉带拽的把贾瑞搡了出去：“去去，洗你的澡去吧！”

    舒舒服服的洗了个澡，贾瑞不由得精神焕发。

    来至宝琴屋里，宝琴忙站起来让座：“二哥哥回来啦？一路上辛苦了。”

    贾瑞一笑在椅子上坐了问道：“是不是挺无聊的这些天？”

    宝琴道：“也还好吧，这两天跟林妹妹她们问了二哥哥这次赈灾的事，整理了一下都记录下来了。”

    “是么？”贾瑞倒是没想到。

    宝琴道：“嗯，闲着无事就写下来了。

    说不定往后再有什么灾情了用得上呢。二哥哥要不要看看？”

    “要看要看！”贾瑞忙点头道。

    宝琴便拿出一叠稿子递给贾瑞：“二哥哥看还有哪里记录的不够详细，或是要改的？”

    贾瑞接过了看了一回，从在济宁遇到黛玉之后自己的所作所为基本上都记得清楚明白了。

    因说道：“就好像是你亲眼瞧见了一般，写得再好没有了！

    这回我回去了连工作报告都省了，直接把这个往上一交就齐活了！

    不对，还得再把到济宁之前的也写上才好呢。”

    宝琴笑道：“那得二哥哥什么时候得了空跟我说了我才能写啊。

    其实我还挺想听二哥哥讲一讲你剿匪的事呢。

    早就听姐姐们说二哥哥讲故事是最好听的，我还没听过呢。”

    贾瑞想起自己剿匪糗事道：“嗨！不过一群乌合之众，有啥好讲的……倒是说说正事是正经。”

    遂将如何从沧州借粮发现常平仓粮食不足，如何让刘国秀去贷款买土豆的事说了一回。

    又将这几天自己在其他府县的见闻也同宝琴说了一回。

    说完了看看宝琴说道：“都记住了？”

    宝琴道：“记得了，等有空了我便整理整理记录下来。”

    “好。”贾瑞点了点头，心中暗叹宝琴这小脑子记性真好，天生是干秘书的料啊~

    干秘书不好听……

    天生是当秘书的料啊！

    说到这里又想起来了什么，说道：“往后这几天的事可不能记录啊！”

    宝琴问道：“往后这几天？要有什么事？”

    “嘿嘿，好事。”贾瑞说道：“该你问的问，不该问的别瞎问。”

    “哦，知道了。”

    宝琴很乖巧的点了点头，又说道：

    “那……其实我还想问……哎呀算了，八成是不该问的，不问了。”

    宝琴这么一说贾瑞倒是好奇起来了，问道：

    “到底是什么事？你不问我怎么知道你该不该问呢？问吧！”

    “那……我可问了啊？”宝琴笑道。

    “问吧问吧！”

    “我听说……林妹妹不让二哥哥进她屋里了？”宝琴眼里头尽是揶揄。

    “哈！恭喜你，这个问题你不该问！”贾瑞黑着脸扬长而去。

    第二天上午，孔廷讼来找贾瑞了。

    “贾大人为国事操劳，一路劳乏了，辛苦辛苦！

    本来昨天听说大人回来了就该来请安的，想着大人定要好好休息就没敢贸然打扰，失礼了。”

    贾瑞也笑道：“还不都是应该的，那句话怎么说来着？

    先天下之忧而忧后天下之乐而乐吗！”

    孔廷讼又拍了几句马屁才转入正题道：

    “贾大人，上回您说的想买劳力的事，我已经给您买了一批了，您若是得空了看看中不中意？”

    贾瑞奇道：“是吗？这么快人就不值钱了？”

    孔廷讼笑道：“也不是这么说。不过么，总有些家底子薄的，存粮吃不了几天不是？”

    贾瑞道：“那还等什么啊，现在就带我看看去吧！”

    口中说着心里头未免有些犯嘀咕。从听到蝗灾到现在不过是一个月的时间，这些百姓家里居然连一个月的存量都没有吗？

    看来普通农户抵抗天灾的能力还真的是若啊。

    也好，这倒是省了自己再跟孔家的这群渣滓们再虚与委蛇了。

    也是该到撕破脸皮的时候了。

    曲阜的穷苦百姓们，你们的大救星马上就要闪亮登场了！

    不知后事如何，且听下回分解。

