    

    “三位大人尽管放心前去，这里一切有我。”羽化真道，他的实力并不高，保护岳魁几人却是绰绰有余。

    “嗯”三人不约而同点头，各自化作流光，冲天而去。

    看着三道无尾长虹，岳魁是那么渴望，渴望拥有这般强大的力量。

    他若是有这等实力，母亲怎会再受牢狱之灾，元境强者在帝国的分量，非同小可。

    “小伙子，你的气色很差，估计伤势很重，老夫给你看看。”羽化真抚着白须，仙风道骨派头十足。

    “我不要紧，麻烦神医先给雪儿姑娘疗伤。”岳魁摇摇头道，怀中美人脸色苍白，惹人心疼。

    羽雪儿秀眉紧皱，嘴唇有些泛白，血气亏损颇大。

    “雪儿？”羽化真下意识想到了自己的孙女。

    “快给我看看！”羽化真语气急促，隐隐猜到了什么。

    当看到那副朝夕相处的容颜时，羽化真神情大变，眸子血红一片，原本和蔼可亲的老者散发出惊人杀意。羽华真的变故使岳魁手足无措，这老人怎会突然爆发出此等杀意。

    “我问你，雪儿可是被那锦蟒所伤？”羽华真无比压抑道，面相狰狞。

    “是...”岳魁颤声回道，老人实力很强大，气息比冼御铭强上不少。

    “混账！”羽华真根根白发倒竖，恐怖杀意流转，岳魁刚刚脱离险境，此刻却又被杀意环绕。

    “前辈...”岳魁血气涌动，五脏六腑抽痛不止。

    羽华真杀意失控，豁然腾空一拳砸去，一座矮峰直接夷平。

    “抱歉，有些失态了。”羽华真深吸一口气，压制心底的杀意，开始运功治疗羽雪儿的伤势。

    “这老人貌似也姓羽，应该是雪儿姑娘的亲人，反应才会如此激烈。”几人谈话，岳魁听的清清楚楚，两位元境称他为羽神医。

    他没敢说羽雪儿是为了搭救自己才受伤，老人得知，定会记恨于他。

    岳魁盘膝而坐，神医现在没空为他疗伤，只能自己先稳住内息，缓缓恢复些精气。他身后有一处恐怖的伤口，岳魁先前不知道，此刻他隐约感到不适。

    “好痛！”后背撕裂般疼痛，岳魁五官扭曲，这处伤口是何时所伤，他都不得而知。

    岳魁回想着和锦蟒战斗时的情景，锦蟒虽然恐怖无边，但是压根没正眼瞧过岳魁，从头到尾没有动用任何神通。

    这道伤口绝不是锦蟒所创，如果是锦蟒，岂止一道伤口那般简单，小命都得交代。

    岳魁满头大汗，咬牙忍着剧痛，伤口像是有成千上万只蚂蚁啃噬，钻心疼痛折磨着岳魁。

    “噗通！”岳魁轰然倒地，意识彻底陷入虚无。

    而青域边缘，一条庞然大物撑满半边苍穹，每一次扭动山石震动，吓得无数野兽慌忙逃窜。

    它身后三道神魔般的身影，穷住不舍，一路踏来震碎虚空，三人目光阴沉，不敢贸然出手。

    此时，柯彦祥在虺手中，三人投鼠忌器，只能一路跟随，等虺露出破绽，再以雷霆手段镇杀！

    “虺，交出国相！”罗沧平脸色难看，这是自己的姐夫，又是帝国丞相，他若出事，帝国将会引发大地震！

    “不可能！他将我重伤，如今我已突破，必然要雪恨！”虺口吐人言，硕大竖瞳满是不甘。

    “放肆！他乃玄熙帝国丞相，你难道想与整个玄熙为敌吗？”关策怒道，气息骇人。

    虺可不会管这些，玄熙帝国纵然强大，同样不敢大张旗鼓进攻青域。只要它逃回青域，无论多少元境也不能拿它怎样。

    “虺，我念你修行不易，切莫再生事端！”青年忽然停下警告虺，暗中却调动着元力。

    虺瞥了他一眼，不屑道：“你算什么东西，在这装模作样！”

    “玉门主，无需多言，三人联手斩了这畜生！”罗沧平一声大啸，手握长戟劈杀而去，一道戟芒划破天际，吓得虺凄厉嘶吼。

    “罗将军，我来助你！”关策拿出焰纹折扇，脚踏玄妙步法，一步一虚空，无尽火海吞噬天地，卷向无比狼狈的虺。

    此地离青域不足百里，再拖下去，虺进了青域，就算是他们，也不敢踏足那片禁地太深。虺这种高阶凶兽，绝对待在青域内围，甚至是核心地带。

    “好，我为二位助阵！”玉明涛大喝，滔天元力汹涌激荡，整个人化身苍穹大日，无比炙热光明。

    “玄元心法！”恐怖威势引起了罗沧平关策二人的注意，不愧是玄门门主，这等雄伟风姿，他们自愧弗如。

    十几年前的玉明涛处于混元境，与他们相差甚远，如今竟然突破了元士，达到了玉镜期元将的实力！

    罗沧平、关策、程风三人都曾拜访过玄门，在山门中待过很长一段时间，对玄门也是比较了解。

    那时候除了闭关的老祖玄师外，只有门中供奉是元境，五位大供奉出身玄门，历经磨练成就元境，他们功成名就后选择返回自己的宗门，回报宗门的教导之恩。

    五大供奉平日基本不现身，在各自洞府静修，一切事务交由门主玉明涛负责。

    除非是玉明涛无法解决的事，他们才会出手摆平，不然很难见到。

    十几年后再相见，玉明涛已然晋升元境，甚至突破元将。关策二人说不羡慕是假的，玉明涛如今的实力完全能和其他宗主平辈而交。

    先前，他在十二宗只是小辈，玄门临时宗主，主心骨依然是玄师。其他宗主眼中，也只有玄师，并无玉明涛。

    十几年…便晋升元将，他到底怎么做到的？这是隐藏在二人心中的疑问，玉明涛天赋说不上异禀，天剑宗大弟子祖戍曾力压他。

    现在的玉明涛，翻手可镇压祖戍！

    随着玉明涛大日升空，元力如阳光倾泄，关策二人浑身气势愈发磅礴，元力浩瀚如海，取之不竭用之不尽！

    “太强了！不知玉门主巅峰战力该有多强！”关策震撼道，玄元心法浩然正气，夺天地造化于己身。

    玉明涛化身大日，如天地熔炉，汲取天地精华，提炼出最为纯正的元力，无丝毫杂质。        

