    焰火谷中的灵兽都充满了火毒，就算是凌笑吃烤肉的时候都小心翼翼的，但是火麒麟却是吃了不少，完全一点事都没有，而且在这里，它似乎变得十分地开心，凌笑想让它回到灵兽护腕去，它怎么都不肯。

    无奈，凌笑只由着它了，心在想，这小家伙乃是神兽，想必这区区火毒奈何不了它吧。

    金色狼王收起来后，凌笑把一颗火属性兽丹丢到了火麒麟的嘴中去。

    这小家伙已经进阶三阶高阶挺久了，吞食的兽丹是金色狼王的三倍，可是仍然没有进行突破，凌笑心里纳闷啊！

    如果这小家伙能突破至四阶，那他就算面对王阶高手都有了保命的机会了。

    不过，现在凌笑不需要担心火麒麟不够兽丹吞食的问题了。

    这焰火谷内到处充满了三阶以上的灵兽，而且都是火属性，虽然含有火毒，但是给火麒麟吞食完成不是问题，只要这段时间多猎杀些灵兽，先存起来短时间内就不需要担心火麒麟没兽丹吞食了。

    现在他倒不急于立即动身去寻找灵兽，以他的实力要对付灵兽还差远了，只能先把实力提上去再说。

    如今他的玄力已经渐渐趋于圆满了，只是心境方面还有待调节。

    目前还是先利用这里浓郁的火毒淬炼一番再说。

    凌笑寻了一处隐蔽之地，不再运行任何玄力抵抗这里燥热的灵气，接着从空间戒之中取出了从吉图那里得来的那一株顽生草，毫不犹豫地服了下去。

    顽生草主要是可以提高运行玄功的修炼速度，而凌笑正是要借它来修炼金刚五变诀，争取在焰火谷这段时间内把“炼脏”之境提到中成之境去。

    放弃了所有的防御，只在片刻之后，凌笑已经变得大汗淋漓，身上的衣物都浸湿了，灵气中的火毒附在他的皮肤之上，皮肤立刻变成了暗红之色。

    同时，刚才他服用的灵兽肉中所蕴含的火毒也不再压制，任其在体内扩散，侵噬五脏六腑，四肢百赅。

    内外双层火毒夹击，凌笑整个人都变得了血人一般，看起来极为狰狞吓人。

    “差不多了”凌笑暗呼了一声，立即开始运行先天阴风煞气，把他体内的火毒全部驱赶到了五脏六腑之间，不让其再破坏别的肌能，同时也隔绝了外面的火毒再次入侵体内。

    体内的火毒被先天阴风气给包围住，只能在凌笑的五脏六腑的区域进行破坏。

    很快，他的那些脏腑皆被火毒给感染了，一点点的生理肌能被腐蚀掉。

    凌笑紧守心神立即运行金刚五变诀。

    有了顽生草之助，金刚五变诀运转的速度果然比平常快上了好几倍。

    那些被火毒感染过的皮肤只在片刻之间又恢复了原状，而他体内的那些脏腑也在不停地修复着。

    金刚五变诀是可以修复身体，但是却不能驱途火毒，火毒仍然留在他体内肆意破坏。

    一时间，他体内形成了一种非常奇异的现象，火毒刚刚腐蚀破坏了一处肌能，金刚五变诀立即又把它修复了过来，如此这般反复不停。

    这种痛苦的煎熬让凌笑痛不欲生。

    他很想大声地撕叫出来，可是又怕惊忧了别人，只能往自己嘴里塞了一大块没有吃的灵兽肉，让自己尽量没发出声音来。

    尽管如此，他额头之上一道道如雨下的汗水不停的狂流着，可见现在在凌笑体内的火毒不知道要比之前所受到的要强多少倍了。

    一夜无话，东方渐白。

    焰火谷之内的气温又变得闷热了起来。

    凌笑已经从修炼中恢复了过来。

    经过一夜的煎熬，他不仅没显得颓废，反而显得特有精神。

    “相信一个月内要达到中成之境不是问题了”凌笑满足地笑着自语道。

    之前是没有资源修炼第三变，现在有了资源和条件了，自然要好好的把握住。况且金刚五变诀的变态防御让凌笑尝到了不少的甜头，至于修炼中吃的苦，可以让他忽略不计了。

    凌笑再向着矿脉营地走了过去。

    谁知才走了几步却遇上了季炎照和他的师妹莫爱莲。

    “凌笑师弟慢走”季炎照一见到凌笑立即叫唤道。

    “原来是师兄师姐”凌笑见到两人，拱了拱手问候道。

    “师弟无需客气，你可是我的救命恩人呐”季炎照说了一句，接着又道“我没想到师弟你会被派来协助镇守晶矿，不如你和我们一组吧，师兄实力虽然不济，但是要护着师弟你还不是问题”。

    在焰火谷中时刻会有灵兽出没，而长老也不是时刻都呆在焰火谷之中，所以以凌笑高阶玄士的实力还是相当危险的。当然季炎照并不知道凌笑还有护身灵兽，要不然他也不会那么说了。

    一旁的莫爱莲也开口说道“对啊凌师弟你就跟我们一组吧，我们还要好好多谢你救了我师兄的命呢”。

    “多谢师兄师姐的好意，我还要听从长老的安排，委实不能与你们一道”凌笑笑着婉拒道。

    笑话，有他师伯在这里罩着，他哪还想去看守晶矿，不如找地方去修炼来得实在，他现在服用顽生草，可不想浪费掉它的药力。

    “原来如此，那我们就不勉强了”季炎照略为失望地说了一声，接着从他的空间戒之中取出了几样灵草递到了凌笑面前道“师弟，这是答谢你救命之恩的一点报酬，希望师弟你不要嫌弃”。

    “呃……这怎么好意思”凌笑迟疑了一下说道，目光忍不住看向了季炎照手中的灵草。

    蓦然，他瞳孔放大了几分，不禁惊呼道“活……活斑竹”。

    在季炎照所拿出来的几株灵草中，有一株如竹子一般，有五个小节，每一节都有着如墨色一般的纹路，就好像斑马兽的兽纹一样，活灵活现的。

    “师弟不愧为炼药师，一眼便看出来了”季炎照笑道。

    “既然师兄一番好心，那师弟就收下了”凌笑不再推迟，接过了季炎照的灵草收了起来，接着又道“实不相瞒，这活斑竹对师弟我有大作用，多谢师兄馈赠，异日如有需要，师弟绝不推托”。

    “师弟言重了，你是我的救命恩人，再这般客套就见外了”季炎照说道。

    一旁的莫爱莲也道“是啊，师弟你要用得着才好，不然我们还觉得这点东西都不好拿出手呢”。

    “师姐说哪的话，活斑竹乃四阶低阶灵草价值不菲，是师弟赚大了，等异日师弟成为三品炼药师，绝对不忘师兄恩赐”凌笑郑重说道。

    活斑竹对他有大作用，没想到季炎照会给他送上来，他当然要收下，同时也不能只占了别人的便宜，而不给点承诺那是不厚道的。

    “好，那就祝师弟早日成就三品之境，到时师兄也可以沾一点师弟的光，哈哈”季炎照开怀地笑道。

    凌笑再与两人闲聊了两句，才向着不远的营地走了过去。

    营地之处，只有沐恩留在那里镇守，其他长老已经不知去哪了，另外还有几名执事和几名弟子在镇守着晶矿洞口。

    凌笑一直疑惑，到底是什么人在洞中采晶？

    晶矿是何等重要，想必一定是宗门内的最忠实的弟子吧。

    谁知，下一刻凌笑看向洞口处嘴巴张得老大。

    只见有几个蓬头垢面，邋遢不堪的人从洞内钻了出来，看不清他们的样子，他们双脚还被上了锁链，就像囚犯一般，手里把一些东西交到了一名执事手中，接着又钻到了洞口之内去了。

    “难道这……是宗门的囚犯？”凌笑一时间都转不过弯来了。

    他到紫天宗已经一年了，可没听说过宗门之内还关押着什么囚犯呢。

    他可不是同情这些囚犯，只是想不明白这些到底是什么人。

    如果这些人真的得罪了宗门，直接杀了就是了，何必囚禁起来呢，那简直是浪费粮食。

    就在凌笑不解时，一道声音在凌笑耳畔响起“这些以前都是宗门的执事或弟子，只是他们曾经借助宗门的名声犯下重罪，所以被囚禁起来，让他们为自己犯下的重罪救赎”。

    凌笑心里一沉，来人都已经到了他身边居然不知。

    当他转过身去时，只见他师伯沐恩已经在他身后了，当即恭敬地行了一礼叫唤道“见过师伯”。

    “免了”沐恩就了一声又道“你怎么得罪了你诸师叔？居然惹得他要把你当重囚一样看待，居然想让你去采矿？”。

    “此事弟子也不解，我与诸师叔只有过几面之缘，想不出在什么地方得罪了诸师叔”凌笑应道。

    至于诸如常为何看他不顺眼凌笑还真不知道，或许是柳东那小人搬弄的事非吧，又或许是他忌妒本少的绝世天斌呢？

    反正不管怎么样，诸如常想要对付他，他绝对不能让他得逞。

    “既然在药峰呆得不开心，以后你直接呆在木旗峰就好了，想必你师傅也会很开心”沐恩说道。

    “师伯的好意凌笑知道，不过还是等弟子达到三品之境后再另行决定也不迟”凌笑应道。

    “也好，等你到了三品之境，我们木旗峰可是沾光了”沐恩开怀地应道，接着他又说“这段时间你就呆在这附近可以了，师伯不会让你出任何事的”。

    “多谢师伯”凌笑称谢道。

    就在这时，一名执事紧忙跑了过来对着沐恩道“沐长老，有囚犯中火毒，力长老让凌笑过去救治”。

