    第87章“因为我......我练过亿点点，铁头功。”

    叶挽星微微仰头看着他，面无表情。

    由于这段时间以来已经被他骚到太多次，所以她现在已经逐渐免疫了。

    这会儿听着他这骚里骚气甚至还带着一丝丝娇羞意味的话音，她的内心毫无波澜。

    径直越过韩司白走了进去，一个多余的眼神都没给。

    被无情忽略的男人：“......”

    走到玄关的叶挽星突然停下脚步，转头看着他：“韩司白。”

    “嗯？”

    “我突然觉得你不应该叫韩司白。”

    韩司白一听，来了兴趣,挑挑眉：“哦？那挽挽觉得哥哥应该叫什么呢？”

    只要是挽挽亲自给他取的名字，他这原名不要也罢。

    “韩烧白，不过最好用平舌音读。”

    平舌音，韩骚白。

    “......”

    看着他一脸吃瘪的表情，叶挽星爽了，转身朝客厅走去。

    进了客厅,她随意打量一眼房子内部的样子，和她想象中的装修风格差别并不太大。

    黑色为主调,白色灰色加以点缀，这样的色系高级确实高级，但也是真的冷冰冰。

    叶挽星老大不客气地在沙发上坐下。

    “所以你为什么要把千格传媒搞垮？”

    韩司白走到中岛台那边，一边倒红酒一边慢悠悠回答：“千格传媒不是我搞垮的，是他们自己作死，要在法律边缘疯狂试探。”

    “喝点儿吗？”

    叶挽星盯着他递过来的那杯红酒，皱皱眉，抬眼看韩司白：“你该不会在里面下毒了吧？”

    “......”

    叶挽星见他不说话，冷笑一声：“不说话就是默认了，我不喝。”

    韩司白更无语了。

    这小姑娘的小脑袋瓜里整天都在想些什么？

    把那杯红酒往她手里一放：“放心吧，没毒。”

    “我的工作室要在十月之前转型成为公司，到时候即将开展一切娱乐演艺活动，比如签人什么的，一开始其实没打算搭理千格传媒，但他们处处和我作对，妄图在工作室转型这件事上进行打压，我觉得太讨厌,就让人查了他们，严重偷税漏税,所以直接向税务机关提交了证据。”

    叶挽星听完，觉得这才应该是情理之中的理由。

    “原来如此，我还以为你是因为讨厌康梦怡所以把她公司搞垮了呢，就说你应该不至于这么残暴。”

    韩司白喝酒的动作一顿，抬眸看她，眉眼中笑意清浅。

    “但我确实讨厌她。”

    “为什么？”

    “针对你的人我都讨厌。”韩司白一本正经。

    “......”

    不至于，真的不至于。

    气氛沉默奇怪，叶挽星开始转移话题。

    “那天把我那朋友的微信推给你，你加没加？问了吗？”

    韩司白没想到她会突然提起这件事，差点儿被红酒呛到，因为他又想起了那天被“痔疮”这个词支配的恐惧。

    “没加。”

    “没加？为什么？”

    韩司白轻轻摇晃着手中的酒杯，看着叶挽星，思考着这个问题应该怎么回答。

    不加，按照她的性子，那她肯定会持续追问原因。

    加了，那得痔疮这顶帽子就是结结实实地扣在了他头上。

    跟她说实话自己并没有得痔疮，当时只是为了加到她的微信,小姑娘一定会转个头就把他给删了。

    就像当初分手的时候删他那么果断。

    甚至还有可能......去外面大肆宣扬造谣,说自己前男友得了痔疮,让他成为顶流中的顶流。

    想了想，这福气真的不要也罢。

    三个想法在韩司白脑子里走马灯似地闪过，他最终妥协了。

    “这几天太忙，忘记了。”

    叶挽星盯着他，目光冷漠犀利：“那你现在就加，我看着你加。”

    韩司白：“......”

    行吧，看来是逃不过了，命该如此。

    “好。”

    他把放在茶几上的手机拿过来，点进那张微信名片，叶挽星立刻凑过来，死死盯着他的手机屏幕。

    在她看来就是，我这么不计前嫌尽心尽力为你的痔疮着想？结果你他妈根本没放在心上？

    韩司白在心里默默叹了一口气，点下那个“添加好友”的按钮。

    叶挽星锋利的眼神这才松弛了一点，满意了。

    “嗯，这才乖嘛。”

    一句话出口，两个人都愣了一下。

    这是以前在一起时，她经常对他说的一句话。

    韩司白抬眸，两个人对视着，由于凑过来看他手机屏幕的缘故，两个人的脸离得很近。

    叶挽星那会儿一门心思想着别的，也根本没注意到两个人之间的距离。

    这会儿才发现这距离着实有些暧昧，再加上她刚才下意识说了那么一句话，就显得更暧昧了。

    韩司白的脸近在咫尺，不知道为什么，她有一种这臭流氓随时随地会亲上来的感觉。

    就像那天晚上在她家，也是在沙发上，她把他扑倒给亲了。

    他......这会儿应该不至于想起那件事然后报仇吧？？？

    叶挽星觉得韩司白这人的人品不值得她相信，心里“咯噔”一下，迅速抽身想离远一点。

    刚起身要往后退，结果脚下一滑，整个人又直直往前栽，朝着韩司白就扑了过去。

    下一秒——

    男人闷哼一声，抬手捂住鼻子。

    叶挽星：“......”

    刚才扑下去之后，她的额头撞到了他的鼻子，这力道是惯性产生的，所以并不小。

    叶挽星见他表情痛苦，眼睛也闭着，怕给他撞出个什么好歹来，也有点紧张。

    “你，你没事儿吧？很疼吗？”

    韩司白在她的询问中睁开眼睛，漂亮的桃花眸里已经有了一点泪水。

    是真的疼。

    “......”

    卧槽？一个大男人被她撞哭了？

    叶挽星没想到会是这个局面，肢体稍微有些小局促，抬手挠挠耳朵。

    “嗯，那个......我不是故意的，是你家这地板太滑了我才没站稳，你有没有事？要不要去医院看看？”

    韩司白闭眼，又摆摆手，然后把捂着鼻子的手放下来，发现掌心有血。

    两个人都懵了：“......”

    想起占便宜没得逞反而受了重伤那天，韩司白开口：“挽挽，哥哥只有一个问题，为什么你的额头会这么硬？”

    空气安静了数秒，女孩子开口，声音里带着一丝丝小娇羞。

    “因为我......我练过亿点点，铁头功。”

    韩司白：“......”

    --------

    作者的话：求月票！谢谢大家！比心！

    (本章完)

