    第202章 林婉清跟方凡去见家公

    “谢谢！老公！”林婉清很是高兴，拿了一个比较好看，毕竟这是要戴手上的嘛。

    “没事！老婆喜欢最重要！”方凡收起另一个空间戒指，随后拿出，他之前想送给林山峰的丹药，“这是送给爷爷的，是一些延年益寿的丹药，每天吃一颗。保你延年益寿！活到一百多岁！”

    “这么神奇？”林山峰听到这个，双眼不由得闪过精光，显得很激动，“那太孙女婿了！”

    “不用客气！”方凡抿了抿嘴说道，随后看向林婉清，“怎么样，我孝顺吧？”

    “孝顺，比我这孙女还孝顺！”

    林婉清很认真又严肃地说道，她说的可是真话，毕竟她可没有送爷爷什么延年益寿的丹药。

    当然她要送也没有这样的丹药。

    “嘿嘿！没事，我送的就是老婆送的！”方凡撇了撇嘴，跟林婉清说道，脸上带着微笑。

    “嗯嗯！”林山峰点头，“孙女婿送的，就是孙女送的！”他拿着几瓶丹药看着，老脸上写满了笑容，“那方凡就留下来一起吃午饭？”

    “好啊！”方凡点头，没有拒绝。

    毕竟他们是林婉清最亲的人，关系当然要搞好点。

    林首衡对方凡的态度大变，一直脸上带着陪笑，还一直夹菜给方凡。

    还倒酒给方凡。

    还问方凡什么时候跟林婉清结婚呢。

    这态度，简直是三百六十度的大转变。

    不这样的感觉方凡很喜欢，因为林婉清的家人崇拜与尊重也是有自豪感的。

    毕竟他以前的努力不就是要得到他们的认可、尊重，甚至崇拜么？现在已经做到了。

    当然就很有成就感了。

    他们吃完了午餐，便跟林婉清的爷爷与爸爸参观一下他们的别墅，这里有林婉清小时候的照片，小时候就很可爱、双眼很灵动。

    让人很喜欢。

    长大后更是美丽动人。

    简直就是从小美到大的。

    有一些是她爷爷抱着她的。

    还有他爸爸抱着她小时候的照片。

    还有她从幼儿园到大学的照片。

    从小可爱，到青稚动人，冰山校花，再到冰山总裁。

    “这里差一张你们的合照！”林山峰指向一旁的空位，微笑地说道，“然后下面应该就是你们的结婚照。

    再下面便是你们抱孩子的照片！”

    “啊！爷爷你还想得真远！”林婉清一阵无语，脸微红，娇嗔的说道。

    “不远不行啊！你爷爷现在都多少岁了，而且我也想抱孙子了！”林首衡微笑着。

    “……”方凡也无语。

    随后方凡与林婉清来到她的卧室中，欣赏一下，这里她许久没有来住了，不过打扫得很干净，墙上有贴一些她以前喜欢的明星海报。

    不过现在她住的就没有贴了。

    显然已经过了追星的年龄。

    不过那明星大家应该都知道。

    便是周杰伦。

    “没想到我老婆喜欢的明星竟然是周董啊！”方凡耸了耸肩膀。

    “只是喜欢听他的歌罢了！”林婉清抿了抿嘴，随后便把方凡给推出她的闺房了。

    接着方凡与林婉清回到了茶几前。

    林山峰看着方凡，“以后有空一定会去拜见你父亲的！”林山峰笑了笑跟方凡说道。

    “嗯，欢迎，我爸这人一直一个人很是孤单的！朋友又少，亲戚也少！”方凡摇了摇头。

    方凡与林山峰、林首衡聊一些家常。

    随后便带着林婉清离开了。

    因为他们还想去方凡家。

    林山峰与林首衡亲自出来送他们离开。

    “以前我们怎么没有发现方凡的好呢？”林山峰看到他们离开都一阵无语。

    “嗯，没想到这小娃这么的不计前嫌的，还送我们这么大的礼！确实是我们看走眼了！”林首衡感觉自己以前是眼瞎了。

    这么一个好女婿，为什么偏偏鬼迷心窍地去支持叶昊的。

    简直太鲁莽了。

    ……

    下午三点。

    阳光灿烂。

    一路微风。

    公路两旁。

    树木不断地倒退着，路上的车很少。

    林婉清心情很不错。

    爷爷与爸爸都接受了方凡，这是她最高兴的。

    这样她跟方凡在一起就更没有什么阻碍了。

    当然只是他爸与爷爷支持她，还有她妈这一关，她妈在帝都，不过她跟爸很早就离婚了，问不问她并不重要，只要通知她就行了。

    还有方凡的爸爸这一关要过。

    不知道方凡的爸爸会不会喜欢她呢。

    林婉清现在感受到有点紧张呢。

    “我穿这个裙可以么？”林婉清突然抬眸看向方凡问道，“你爸喜欢什么类型的儿媳？”

    “我爸么？那个不用管他，我喜欢就好！”方凡耸了耸肩膀，“能带你去见他，就已经是他的荣幸了，你不必紧张！”

    “啊！”

    林婉清没想到方凡竟然对他爸这样的态度，简直出现乎她的意料，让她都有点发懵了，一脸呆滞地盯着方凡，“你们不会父子不和吧？”

    “怎么可能，我们感情好得很，等会你别被他那外表骗了，别看他戴着金丝近视眼镜，看起来斯斯文文的，但内心可是搞笑得很，我那死鬼老爸等会见到你一定会高兴得半死的，有可能会摆几个月的喜席！”

    方凡边开车边说道。

    “呃！”林婉清听到这更是哑口无言，不知道要怎么说好，这方凡的爸爸也太让她捉摸不透了。

    这到底是一个什么样的人，竟然隐藏着两个极致的性格？

    斯斯文文与嘻哈搞笑，这听起来也太有撕裂感了吧？

    完全是两个世界的人好不好？

    他们来到了商场，买一些礼物。

    方凡付款直接被林婉清给推到一旁，“我送的礼物，我付款！”

    “好吧！你付款！行了吧？”方凡见她那认真的可爱样子，也没有再抢着付款。

    “你爸不抽烟？”林婉清好奇问道。

    “偶尔抽！”方凡想了想说道，“你想购买也是可以的，他一定会很高兴的，你就算购买个死鱼，他都高兴！”

    “那是多么地希望你找到儿媳的节奏？”林婉清一脸古怪，他爸到底是一个什么人，简直太搞笑了吧？

    随后她还买一些其他的东西。

    便提着大袋小袋地上了车。

    方凡开车，奔向他的家。

    下午五点，他们来到了方凡的老爸别墅前停下。

    方凡的家也是很豪华的，四周环境很好，就是没有林婉清家前面那么夸张，种了一亩桃花。

    (本章完)

