    ps:第33位盟主诞生，盟主幻宜郑！

    ps:今天原本要加更，可惜越想多写越写不出来，头疼欲裂啊。

    禇良来到梅二院时，看到楚离正坐在院中的石桌旁喝茶，石桌上放着一些卷宗，他一边喝着茶一边翻看卷宗，神情专注，杨宗文站在一旁伺候。

    其余人则在练武场上练功，煞是热闹，不时有大笑声传来。

    梅二院的天外天高手最多，这是所有秘卫公认的，而且这些天外天高手都对楚离死心塌地，谁让他们都是楚离所救，恩同再造呢。

    禇良暗自叹气，这运气是谁也羡慕不来的，自己要是有这么多的天外天高手撑着，在秘卫府里也能呼风唤雨，谁也不搭理，想干什么就干什么。

    “禇兄。”杨宗文抱拳。

    楚离抬头看过来。

    “见过楚百夫长。”禇良抱拳笑道：“好久不见，楚百夫长风采更胜往昔，可喜可贺！”

    “什么事？”楚离颌。

    禇良道：“顾统领有请。”

    “坐下说话吧。”楚离指指对面的石凳。

    禇良无奈，只能过来坐到他对面，有些不自在的活动一下屁股。

    楚离的目光炯炯，似乎能看透他的心思。

    “你们梅二院真够清闲的。”禇良笑道：“真是慕煞人也！”

    “你也可以来梅二院。”楚离淡淡道。

    禇良摇头：“我可没这福分。”

    楚离道：“这位新来的顾统领要干什么？”

    “闲你们梅二院太清静了。”禇良痛快的说道：“觉得是浪费，这么多天外天高手一天到晚只吃饭不干活，哪能看得惯呐！”

    “他不知道咱们梅二院的情形？”楚离道。

    禇良道：“我说过了，但一朝天子一朝臣，新来的嘛，总想改一改规矩，急于让大伙听自己的。”

    “唔……”楚离沉吟道：“他的意思是想让咱们梅二院动起来？”

    “是。”禇良点头。

    楚离道：“再没别的了吧？”

    “他对你这位名满神都的楚大总管也很好奇。”禇良笑道。

    楚离点点头：“好吧，我过去拜见一下。”

    禇良抱抱拳笑道：“请！”

    他知道楚离的厉害，是亲眼看着楚离从一介被排斥的秘卫，迅冲上了百夫长，不到一年时间，所以不管哪个当了统领或者副统领，都无法压下这位楚百夫长。

    杨宗文有些担心的看着楚离。

    楚离摆摆手：“又不是龙潭虎穴，见一见面而已！”

    “那百夫长小心。”杨宗文道。

    楚离笑笑，随着禇良到了大厅。

    大厅内，顾圻正低头看着卷宗，若有所思。

    这些卷宗都是楚离所破获的案件，楚离的本事是绝密，上面并没有留下痕迹，但通过这些案件的记述，却能看出他的不凡与厉害。

    顾圻看过这几个卷宗，才知道盛名之下无虚士，换了另一个人，还真没办法破这些案件。

    也难怪傅梦山与许还如此倚重他，即使他是安王府的大总管。

    “顾统领，楚百夫长到了。”禇良在厅外禀报。

    “进来！”顾圻沉声道，抬头挺身，双眼炯炯逼人。

    楚离踏进大厅，抱拳一礼：“见过顾统领！”

    他目光坦然平视，与顾圻目光对视了片刻，然后转开。

    “楚百夫长，本座在禁宫也久闻大名！”顾圻微笑伸伸手：“今日终于见面了，请坐！”

    楚离抱抱拳坐下。

    “楚百夫长刚一出关，就碰上平王妃遇刺案，与许统领一起调查的吧？”顾圻露出一丝笑容，目光蔼然，丝毫没有凌厉之感，有亲近之意。

    楚离道：“恰逢其会，正好碰上就破了这个案子。”

    “唉……”顾圻摇头：“许统领也真够冤的，碰上这样的事，谁也没办法的，结果只能去职离开，守了皇陵！”

    楚离点点头。

    顾圻把卷宗收起来，漫不经心的道：“许统领做了一件好事，临走把案子给结了案，免了咱们的大麻烦，听说还是楚百夫长帮忙。”

    楚离道：“我只负责捉住同伙，至于其他的事，因为要去参加狩猎大典，只能交给许统领，狩猎大典回来的时候，许统领已经了神都，委实太迅，我甚至都不清楚后续的事，到底查没查出幕后主使。”

    “难道许统领没跟你说？”顾圻讶然。

    楚离道：“我倒是想问许统领，可我回城的时候许统领已离开，看来是不顺利，否则许统领也不必引咎去职！”

    顾圻感慨的道：“许统领的运气不好，好像楚百夫长你捉到的那个同伙死了，许统领没能问出消息，所以只能结了案！”

    “死了？”楚离皱眉道：“已经服下祈元丹，怎能死了？”

    “没能熬得过刑讯。”顾圻摊摊手叹道：“可能是许统领太心急，用力狠了点儿！”

    “不该啊……”楚离仍露出疑惑神色，皱眉道：“有祈元丹的药力顶着，再重的刑讯也不会致命！”

    “这样……”顾圻也露出疑惑神色：“难道还有什么隐情？”

    “十有**。”楚离道：“莫不是许统领问出了什么不该知道的消息？然后他见势不妙，只能自保？……不会是咱们大季自己人干的吧？”

    他脸色勃然大变，看向顾圻。

    顾圻也变了脸色，忙摆摆手道：“千万别胡说！”

    楚离沉声道：“还真有可能！……平王战功赫赫，劳苦功高，可也受人嫉妒，若是有人看不顺眼，出手对付平王妃，平王知道了，会有何后果？……这可是天下大乱！”

    “楚百夫长！”顾圻忙不迭的摆手道：“快快住口！”

    他一步跨到了大厅口，左右看看，挥挥手：“你们去吧！”

    大厅外有两个护卫，忙抱拳离开。

    顾圻脸色大变的回到座位上，狠狠瞪着楚离。

    楚离也阴沉着脸。

    他似乎在为自己猜到了真相而恼怒。

    看他这个样子，似乎在替许还德抱屈，顾圻叹道：“你这些话是要掉脑袋的，切切不可乱说！”

    楚离冷冷道：“许统领还真是运气不好！……亏得我没参与审讯，不知道详情，否则的话，我这个百夫长也只能跟许统领一块儿去守陵了！”

    “你呀……”顾圻指着他摇摇头：“别胡思乱想了，许统领已经离开，那这件事就是结束了，不要再提！”(未完待续。)