    多洛么……

    战国微微摇头，他对这种品行不佳的家伙没有好感，倒是那个希留，等对方毕业后，似乎可以重点关注下。

    “那我继续汇报了，大将。”

    等两位大佬交谈完毕，布兰纽才继续捧着文件念道：

    “接下来是G4支部，共有见习新兵8人，月度考核全部合格，其中表现最为优异者，为罗西南迪！”

    泽法敏锐地注意到，战国偷偷把屁股往前挪了挪，让耳朵更靠近了一些。

    “此新兵本月共计参与五次作战任务，击败海贼约110人，其中千万级悬赏以上海贼头目三名，累积共约5000万贝利！”

    战国捋着胡须，笑的嘴都快咧开了花。

    直到泽法冷不丁地开口戳破：

    “我说战国，其实你就是为了这一条消息，才主动来老夫这听月度汇报的吧？”

    “别胡说！”

    战国老脸微红，对着泽法瞪了一眼，“老夫这是关注本部精英新鲜血液的成长情况，可没什么私心！”

    布兰纽一脸茫然，他自然不知道罗西南迪与战国之间的关系，此刻仿佛在听两位大佬打哑谜。

    “别管他，继续念！”

    战国摆了摆手，“那个诺夏呢，我记得上次他才是最近几次考核的第一名吧，现在是个什么情况，和那个希留比谁战绩更好点？”

    “下一个就是他了，大将……”

    布兰纽的神色变得有些古怪起来，而正低头去抿红茶的战国，并未注意到他的表情变化，只听得耳旁传来声音：

    “G2支部，共有见习新兵12人，月度考核全部合格，其中表现最为优异者，为罗曼诺夫·诺夏！”

    “此新兵本月共计参与十四次作战任务，击败海贼约2530人，其中千万级悬赏以上海贼头目二十九名，累积悬赏金共约——”

    布兰纽声音骤然提高了一个八度，“八亿六千七百万贝利！”

    噗！

    战国一口红茶全部喷了出去，他扭头惊愕地望着布兰纽，怀疑自己是不是耳朵出了毛病，“不是，你再说一遍，多少？”

    最后两个字，音调都变了。

    “八亿六千七百万贝利，大将。”

    布兰纽默默擦了擦脖子上被溅到的茶水，补充道：

    “另外，该新兵上个月的战绩与此相差仿佛，斩获海贼累积悬赏金为八亿两千万贝利。”

    战国顿时瞠目结舌，攥着茶杯的右手，像是得了帕金森一样抖个不停。

    “嘿嘿，就知道你是这种反应。”

    泽法叼着牙签，得意地笑了起来，“这次老夫算是有了心理准备，上个月接到报告的时候，反应也没比你好到哪里去，一口雪莉酒全吐卡普嘴里了。”

    后面这种事就没必要这么骄傲了吧？

    “一个月参加十几次作战任务，那岂不是整个月都泡在军舰上，这小子是哪里出来的怪物……”

    战国好不容易才从震惊中回过神，揉着太阳穴，喃喃道，“一个月八亿多贝利，那三个月见习期下来，岂不是得超过二十亿贝利？”

    二十亿贝利啊……

    正在新世界闹得天翻地覆，让本部头疼不已的百兽凯多和BIGMOM，也才刚到这个赏金级别呢！

    虽然这是靠数量怼上去的，和击败单人悬赏二十亿的大海贼不是一码事。

    但即便如此，诺夏在这两个月里打出的惊人战绩，也足以震动整个本部，令绝大部分将校们，都为之自相惭愧了……

    “够少将了吧？”战国问。

    “绰绰有余。”泽法吐出牙签，笑眯眯地道。

    “当初萨卡斯基和波鲁萨利诺他们，见习期的战绩也没这么可怕吧？”

    “两人加一块，都比不上。”

    “还有将近一个月的时间，供他发挥……”战国放下茶杯，目露沉思，“难道说，本部精英营开创到现在，终于要出一个毕业就是中将的怪物了？”

    “很难说。”

    泽法摇摇头，“虽然老夫觉得他到时候够格，但毕竟中将已经算是本部的高层，就算诺夏战功再怎么卓著，说到底也只是一个不到二十岁的年轻小鬼，就这么给他的话，难免会引来哗然非议。”

    “非议吗？”

    战国躺回了藤椅背上，眺望着天空彼端的悠悠白云，忽而想起了诺夏那张魅力非凡的脸庞，轻轻摇了摇头，

    “换做别人，或许的确会引来非议，但那小子的话……唔，到时候再看吧，现在谁又能说得准呢？”

    ………………

    “阿嚏！”

    天空下着淅沥沥的小雨，甲板上，手握钓鱼竿，端坐栏杆前的诺夏，揉了揉通红的鼻尖，有些纳闷，“好久没打过喷嚏了，谁在念叨我呢……”

    “是着凉了吧？”

    身旁静静依偎着他的希雅，有些担忧地为他掖了掖外套，“要不还是进船舱吧，下着雨呢，好端端的突然钓什么鱼？”

    “我不。”诺夏哼了声，“这点小雨算什么，今天非得钓上东西来再收工！”

    可恶，这大师级钓鱼技术难不成是假的？

    有点神奇钓竿也用上了，两百积分也花了，自己都坐在这十几分钟了，怎么还没钓上所谓的「神奇道具」出来？

    “军舰正在全速前进，你居然指望能钓上鱼来？”

    不远处的黄猿，正虚着眼，用一种看白痴般的目光望着他，“就算有鱼能跟上军舰的速度，你凭什么觉得它会为你那点……嗯，诱饵，就咬钩?”

    说诱饵实在是太抬举了，因为诺夏挂在鱼钩上的，其实是他昨天刚换下来的臭袜子。

    “一切皆有可能，中将。”

    诺夏耸了耸肩，“咸鱼和袜子的味道可是很像的啊，千万不要小瞧它们寻觅同类的决心和意志……”

    “被腌之前人家才不是咸鱼吧！味道和袜子明明是两码事的吧！”船头悄悄听着这边动静的古米尔少将，忍不住扭头怒吼。

    “其实我觉得诺夏的袜子一点也不臭……”旁边的希雅则是攥着衣角，脸蛋红扑扑地道，“甚至还有点……”

    诺夏光速伸手捂住了她的嘴，把那个丧心病狂的字给堵了回去。

    “你这样，以后我都不想让你帮我洗衣服了。”

    他瞪了委屈的蓝发少女一眼，而黄猿则是装作什么都没看见，继续用那懒洋洋的语调劝说道：“好了，别贫嘴了，差不多收竿回去吧，我可不想陪你在外面淋……”

    话还没说完，诺夏的手腕突然往下一沉，像是被什么东西牵动了下。

    围观的几人同时愣住，而诺夏则是目光一亮，急忙翻身跃起，呼啦啦转动着纺车轮，然后用力一提，将鱼线那头勾住的东西，直接甩到了甲板上来。

    咚。

    那东西撞在地面，发出沉重的闷响，诺夏仔细一瞧，发现竟然是个青苔遍布、破旧古老的木箱。

