    不仅是叶琳琅震惊了，就连叶爷爷叶奶奶也没有料到会有这么多东西往老家带呀！

    想她们来帝都的时候，就穿了一身，体体面面就来帝都了，现在呢？

    现在竟然带着这么多东西回去？

    “这些东西，都不带了，只带一些常用的就行。”叶奶奶极力阻止。

    乔念解释道：“爹、娘，我们都好几年没有在老家过春节了，今晚这么人要回去住，被子不多的话，不够盖的吧，总不能去邻居家借呀！”

    叶雪兰倒是觉得乔念这个准备妥当。

    “可也用不了这么多床啊！”

    半屋子棉被，不至于要这么多？

    不知道的人家，还以为她们是搞棉被批发的呢！

    “娘，我们一家多少人呀，我都觉得还不够呢，我托人弄了几床鸭绒和鹅绒的，到时候我们回来的时候，再一起带回来。”

    叶奶奶颇为头疼，这也太多了。

    多到她无法想像！

    “奶奶，我们全拿回去，哦，对了，我哥的婚礼，是不是也得在老家办一场？”

    叶琳琅适时的转移了叶奶奶的注意力，反正她相信既然有这么多东西，那也顾不得叶奶奶出面，爸爸和小叔叔肯定会妥善安置的。

    “这办婚宴的话，也得看你哥和嫂子的时间。”

    和叶琳琅等人的时间，相对自由一些不同。

    叶国瑾和唐棠两人的时间，真的是不太容易凑到一起。

    两人都有正式工作，工作上的事，时不时会遇上加班之类的。

    叶国瑾和唐棠的婚宴，倘若要在老家办一场的话，也会特别麻烦的。

    “云开、小念，你和孩子们商量一下，办不办再说。”

    叶云开应了一声。

    “娘，你放心，我们心里有数。”

    当天晚上，叶爷爷和叶奶奶收拾好了自己要带回家的衣服之类的，他们并不知道疼爱他们的孩子们，担心他们回老家冻着，还特意给他们准备了好些厚衣服。

    知道叶爷爷和叶奶奶要回老家，叶国瑾也特意从专案组抽时间回来了一趟。

    这一个案子办理的时间长，倒不是因为难办，而是因为涉及天南海北的受害者，处理起来，特别的麻烦。

    “哥，你忙完了？”

    叶琳琅看着满脸疲惫的叶国瑾，他在专案组，忙了好几天。

    吃不好，睡不好的。

    人都快馊了！

    “也快了。”

    叶国瑾洗干净双手，进了房间，依次叫了人。

    叶奶奶好久没有看见自己家的大孙子了，便问，“小瑾，你饿不？让你表婶给你弄点吃的？”

    叶国瑾摇头道：“奶，我不饿，我在单位食堂吃了。”

    小红豆原本已经睡的迷迷糊糊的，一听见自己爸爸的声音，便飞奔跑了进屋。

    “爸爸。”

    叶国瑾欢喜的抱住小红豆，亲亲热热的用自己胡子扎着小红豆的脸庞。

    小红豆痒的咯咯咯的笑，白白嫩嫩的小胖手一个劲的推着叶国瑾的脸。

    “胡子扎、疼！”

    乔念一把从叶国瑾的怀里抢过小红豆，低低道：“叶国瑾，不许用胡子扎小红豆，你从单位回来，谁知道会不会有什么细菌，你先去洗个澡，换身衣服再来抱你女儿！”

