    赫敏抿起了嘴唇，她特意和艾伦错开了返回时间，只是早上因为需要自己整理一下伦敦家里的房间又耽搁了一些时间，她有些怀念在低年级时被格兰芬多女生们无视的情况，那样她的室友绝对不会好奇问她的情况了。

    “哦，保护伞公司有些情况需要我处理。”赫敏的语气非常严肃维持着自己的体面，让哈利他们听起来便觉得一定是非常重要紧急棘手的事情，才会一向遵规守纪的级长彻夜未归——只有作为闺蜜的金妮留意到，赫敏挽到耳朵后面的长发下，面对她这边的耳朵已经泛起了红晕。

    就在这时，礼堂嗡嗡的议论声渐渐变小消失了，他们错愕地抬头看去，只见几个身着H94制服的傲罗出现在礼堂门口，不像那些护卫在走廊里的同僚，他们迈着整齐的脚步跟随着一个中年人走了进来。

    这些傲罗径直走向了教师席，走到了邓布利多身边，为首的一个有着金色卷卷的短发、戴着圆圆眼镜的四十岁左右男子和邓布利多握了握手，他们低声交谈了几句，紧接着便被邀请在教师席坐下。

    这些傲罗们的背部挺得很直，吃起东西来很快但是却举止有度，并不会给人感觉粗鲁。那个为首的中年男傲罗没有急着用餐，他笑眯眯地打量着礼堂和同学们。

    “他们来霍格沃茨做什么？”罗恩嘴里的食物还没有吞下去，含糊地朝哈利问了一句后，又瞪大了眼睛把注意力放在了面前那根比别的香肠明显粗一圈的香肠上面。

    “当然是来教你们幻影移形，你和哈利第一节课不就是吗？不然罗恩你以为是什么？”金妮眼睛往上翻了翻，“不过前几年魔法部不都派的是那位小个子威基·泰克罗斯来当老师的吗？乔治以前在上他课的时候捣蛋过。”

    “他是你哥哥！”拉文德对男友妹妹的态度有些不满地嘟哝，“我记得那位威基·泰克罗斯！他苍白得出奇，睫毛透明，头发纤细，有一种不真实感，好像一阵风就会把他吹走，我听到安吉利娜和弗雷德聊天的时候说，他们认为或许是因为太频繁移形和显形削弱了他的体质，或是这种纤弱的体形最适于消失。”

    罗恩总算消灭掉了眼前的食物，他瞪了妹妹一眼却没有还嘴的念头了，只是有些向往：“幻影移形啊，自打乔治和弗雷德学会后，不管干什么，甚至连上厕所都使用幻影移形让自己直接坐在马桶上…这真的很方便…他们可没见被削弱过什么体质…”

    “相信我，除了速度快，并没有比骑飞天扫帚舒服。”哈利想到曾经被邓布利多带着幻影移形的经历脸色有些发白，然后再一次抓住机会试图推广自己的猜测，“也许是来调查中毒事件？你们别忘了罗恩差点就被害死了，而那瓶酒本来是斯拉格霍恩准备送给邓布利多的…要我看弄不好就是潘...”

    “哈利，你不能因为马尔福女友踢爆过你的蛋蛋就老觉得她一下就成了最邪恶的坏蛋。”从斯莱特林那里听到了潘西自己宣扬经过的西莫，再一次发挥了格兰芬多们的一贯特色——在事实摆在眼前前是不会相信哈利和邓布利多任何描述的。

    罗恩没好气的替好友回了一句：“总比你早晚有一天在施咒的时候会把自己蛋蛋弄爆炸强。”

    “他是约翰·巴萨先生，别看他现在的样子很和蔼普通，实际上他幻影移形的本领非常出色，也许你们认识他的儿子——之前老跟着艾伦身后那个不爱说话的护卫维克多？”赫敏很积极地将自己知道的信息说出来让自己回复成平时的赫敏，不过她没说的是，她知道换人的原因，威基·泰克罗斯在之前的政治斗争中受到了牵连，而这次前来霍格沃茨担任幻影移形指导教师也本不该是约翰·巴萨先生这种地位的前来，但为了扩大在霍格沃茨的影响，所以作为欧文的幕僚，巴萨先生主动要求过来担任了这个职位。

    “这对我们在学校时没什么帮助，赫敏不也早学会了，她想偷跑出去都得先溜到禁林或者黑湖的反幻影移形范围之外。”金妮对赫敏狡黠的眨眨眼，故意挑逗了好友几句，“不像艾伦，直接变成凤凰想去哪都可以。”

    在喧闹中吃过早餐，金妮擦拭了干净了嘴和手之后，偏过身，凑到哈利面前，在他的唇上轻轻印下了一个吻，然后准备离开礼堂去上自己的课。

    “咳咳…咳咳…”罗恩使劲地咳嗽了几声。

    哈利在罗恩的提示声放开了他的妹妹，有些尴尬地挠了挠头。

    金妮眉头上挑，回身面向罗恩：“你喉咙不舒服？”

    “金妮，你和哈利注意点…在这里亲吻可不太好…”罗恩摆出了哥哥架势，告诫道。

    金妮将自己长长的红发挽到耳后，双臂抱在胸前，“罗恩，在指责教育我之前，你先理顺你自己的感情，规范你自己的行为吧。你和拉文德那是怎么回事？到处亲热，就像一对鳗鱼黏在一起！恨不得把对方的舌头变成自己的似的，我和哈利比起你们，程度可差远了。”

    “呃…拉文德和我……”罗恩眼神闪躲，支支吾吾地没办法反驳金妮的话，他有些无辜和委屈地说，“亲眼看到自己的妹妹和最好的朋友吻在一起，这实在是太奇怪，你们就不能背着我做这些吗？”

    金妮甩去脸上长长的红头发：“你就不能在我们做这些的时候背对我们吗？”

    “哈利，要不你控制一下，别在公共场合和金妮这样亲热…起码别在我面前，照顾下我的感受。”罗恩拿强势的妹妹没有办法，他只好对哈利提出要求。

    哈利胡乱地点点头，他觉得罗恩有些麻烦，自己和金妮是情侣，亲热是很自然的事情，何况自己做的可没有罗恩和拉文德油腻，但——罗恩不但是自己最好的朋友、也是金妮的哥哥，他提出来要求，自己总不好像金妮那样直接回怼。

    金妮见到罗恩无法说服自己就将苗头对准了哈利，本来嘲讽的语气变得有些愤怒：“倒是没看到你照顾别人的感受，你倒是示范怎样控制呀，不过也难怪你控制不了，毕竟除了拉文德，你从小到大就只被我们的穆丽尔姨妈吻过。”

    “金妮，别胡说。”罗恩的脸涨得通红又变成酱紫，对金妮低吼警告道。

    “现在的小恩恩只有我可以亲吻！”拉文德将整个上半身都靠在了罗恩右边的臂膀上，她的手轻轻抚过了罗恩的脸，大大方方的亲吻了一下。

    “看看你亲吻拉文德的样子，你在亲吻小猪吗？还是在枕头底下藏了一张穆丽尔姨妈的照片？”金妮被哥哥习惯性回应拉文德亲吻的模样彻底激怒了，觉得遭受双重标准待遇的她发出了一声刺耳的嘲笑，“在和拉文德好上前，你每次看见赫…看见电视上的芙蓉·德拉库尔，都眼巴巴地盼着她能从电视里爬出来吻你的脸，真是可怜。”

    “你知不知道你在胡说些什么！”罗恩嚷道，他想绕过哈利结结实实地给金妮一下子，但哈利伸着胳膊挡在金妮前面，罗恩被迫放弃了。

    拉文德一直比较克制自己没有和男友妹妹争吵，这时也稳不住了：“那个女主持人她有媚娃血统！你的哈利不也经常在公共休息室看电视得眼睛都直了！”

    见气氛变得激烈，就连自己也在这场争论中被引火烧身哈利和就连自己也差点在这场争论中被引火烧身的赫敏默契的对视一眼，连忙把还试图不依不饶金妮拉出了礼堂。

    “小恩恩，他们是情侣，和我们一样，喜欢用身体表达爱意这也不是什么大问题…”拉文德的眼珠转了转没有继续说金妮的坏话，而是在气得喘气的罗恩耳边低声说道，“赫敏昨天晚上彻夜未归，今天拉文克劳那边也没见到艾伦，说不定我们还不如他俩呢…”

