    酒过三巡之后，又到了传统的（大）娱（宝）乐（剑）项目。

    刚刚还喝得醉醺醺的纨绔们，一见到漂亮的姑娘，一个个都变得精神抖擞。

    甭管你是什么环肥燕瘦，只要能上下其手，打赏根本停不下来。

    整个包间，令人羞耻的娇笑声与豪迈的淫笑声，交相辉映，让人不由暗叹一句，自甘堕落。

    然而，赵昆和马梁没有自甘堕落，却被纨绔们一顿鄙视，从而躲到了角落里。

    “公子怎么不跟大家一起玩？”

    马梁好奇的朝赵昆问道。

    赵昆羡慕的看了眼那群“自甘堕落”的纨绔和姑娘们，转头反问：“你不也没玩吗？”

    “月前我已经定了婚约，开春便会迎娶她过门……”

    “王离不也有婚约吗？你看他那狗样子，多风流快活……”

    赵昆不置可否的笑了笑，随即给马梁倒了一杯宫廷御液酒。

    马梁喝了口酒，然后倚靠在软垫上，伸手枕着头，叹道：“王离是通武侯的独子，又是世袭的武成侯，我跟他怎么能比。”

    “你爹不也是武安侯吗？”

    赵昆继续吃着火锅，看了眼马梁道：“就算你骑兵演练表现不佳，但只要有马郡守在，你将来世袭个侯爵也不是什么难事。”

    “如果真那么容易，我也不会来找公子了......”

    马梁苦笑着摇了摇头。

    “怎么？”赵昆挑眉：“你爹放弃你了？”

    马梁：“我只是家中的第三子，早晚有一天，要出去另立门户，世袭侯爵可轮不到我头上。”

    听到这话，赵昆下意识的看了眼那边嬉闹的纨绔，忽然想起，这群人跟马梁几乎一样，都不是家中的长子，所以才出来想尽办法谋出路。

    “这么说，之前你们投靠胡亥，是把希望寄托在他身上了？”

    “整个大秦，没有人不知道陛下对胡亥的宠爱，寄托在他身上也只是顺势而为。”

    马梁对之前的行为毫不掩饰，直言了当的说出了自己的想法。

    赵昆闻言，呵呵一笑：“那你现在找我，莫非觉得我父皇宠我比宠胡亥更多了？”

    马梁明白赵昆的意思，但没有给出答案，只是自嘲似的道：“公子此前说吾等是垃圾，吾现在觉得很有道理。”

    “嗯？”

    “像我们这样的人，什么时候结亲，跟谁结亲，都是由家里说了算，跟垃圾也没什么区别，能用就用，不能用就扔掉。”

    这家伙身上发生了什么事？

    怎么如此颓废？

    莫非跟家里闹了矛盾？

    这样想着，赵昆看向马梁：“就算你不是长子，无法继承家业，但以你的能力，混混军功，也比在场的大多数人好吧！”

    “这倒是实话。”

    马梁深以为然的点了点头：“最近我父亲接到陛下命令，正在调兵遣将，估计与大月氏有关；

    我此次前来学习，想必公子也猜到了目的。”

    赵昆不置可否的耸了耸肩，没有说话。

    马梁见状，叹了口气，转头望向王离，沉沉的道：“但公子有所不知，比起辛海城和我，真正前途似锦的，还要属王离。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑道：“你怎么总想着跟他比啊！”

    “哈哈，公子有所不知，从小到大我都爱欺负王离，将来有一天成为他的下属，恐怕少不了被欺负。”马梁哈哈大笑。

    赵昆也忍不住发笑，其实他不是不明白，马梁是不甘屈居于人后。

    可仔细想想也能理解。

    马兴和王贲，都是同时代的武将，也都封了侯爵，虽然王贲的成就更高，但同为将门之后的王离和马梁却是天差地别。

    这么想着，赵昆开玩笑似的道：“不想去战场拼杀，你可以换个思路。”

    “什么？”

    “做个奸臣如何？”

    马梁有些不解：“奸臣？”

    赵昆喝了杯酒，摇头晃脑道：“你这能屈能伸的性格，好好琢磨琢磨，当个奸臣倒也不难。”

    “陛下可不会重用奸臣。”

    “谁脸上写着奸臣二字呢？”

    赵昆翻了个白眼，道：“那吕不韦，没被我父皇赶下台之前，不也是个为国尽忠的丞相吗？”

    “倒也是。”

    马梁若有所悟的点了点头，然后又好奇的问：“那公子的意思？”

    赵昆淡淡一笑：“不做我父皇的奸臣，做胡亥的吧……”

    “公子此话何意？”

    马梁面露诧异，心说胡亥只是个皇子，怎么能让人称臣。

    却听赵昆解释道：“就是让你回去，好好效忠胡亥，做他最亲近之人。”

    听到这话，马梁眼睛微微眯起：“公子是想我做你的细作？”

    “不，我只是想让你做自己。”

    赵昆摇头否认。

    马梁凝望着他，片刻，似乎明白了什么，然后环顾四周，低声道：“公子希望我如何做？”

    “自由发挥吧。”

    赵昆笑着夹起一片鹿肉，放进嘴里，边嚼边道：“说实话，你现在对我的用处不大，就算学了新战法，成就也不会很高；

    还不如发挥自己的本色。”

    听到这话，马梁不由深吸了一口气，沉沉的道：“听公子一席话，令梁醍醐灌顶，他日若有所成，定要好好报答公子。”

    “那本公子就祝你早日成为我皇兄身边的大奸臣。”

    “哈哈，未来可期。”

    马梁和赵昆对视一眼，相继大笑。

    而这时，坐在窗边吃红薯的姜潮忽然大喊了一句：“下雪了。”

    此话一出，正上下其手，玩得不亦乐乎的王离和众纨绔，纷纷转头望去。

    赵昆和马梁也看了过去，只见雪花飘飘，茫茫尽是一片片白。

    片刻之间，众纨绔搂着姑娘，直奔窗边，眺望远方，能看清楚低矮的屋顶，以肉眼可见的速度，覆盖了一层雪白。

    而站在舟头瑟瑟发抖的严松，头顶和肩头，也开始堆积了雪花。

    这是频阳入冬后的第一场雪，谁也没想到，来得这么突然。

    楼下的行人仰头望着天空，正面露诧异。而对面楼上的纨绔和姑娘们，已经鬼哭狼嚎般叫了起来。

    他们即将成年，也到了为自己拼搏的时候，曾经游手好闲的日子将一去不复返。

    虽然他们不知道陪练会是怎样的体验，但想来应该不会好过，如今天降大雪，气氛达到了顶峰，索性放肆一番，图个念想。

    同样心境的赵昆，也预感到了接下来的发展，不会很顺利。

    因为时间不多了。

    入冬之后，将要面临开春，而开春，则意味着始皇帝东巡即将启程。

    那迎接他的，只有两条路。

    要么被遣送回咸阳皇宫。

    要么跟始皇帝一起东巡。

    很显然，前者的可能比较大。

    也就是说，他必须要在始皇帝启程之前，做好相应的准备。

    所以，此刻站在窗边，听着纨绔们高声欢呼，他也忍不住呐喊了一句，然后裹紧自己的衣袍。

    造反的日子，什么时候是个头啊！

