    “观战吗..”

    听到凯根的话，林格思索片刻后，便答应了下来。

    今天有净化会的人掺和，他诊所的生意反正是别想开了。

    索性去见识见识，猩红猎魔团的试炼，以及那个被成为猎人的家伙。

    今早获得的有关治疗污染辐射的知识只有一般，林格觉得这可能是因为他没有把那个寒冰猎魔团的团长治好的缘故，将其身上的猎人印记去除后，说不定能把后半截的知识给续上。

    而不管如何，只要他想要将瑟庄治疗好，都必须与猎人接触。

    获得他秘纹能力的相关信息。

    也只有这样他对于瑟庄的治疗才有方向，实在治不好，在知道了猎人的能力以后，直接动手的时候也有更大的把握。

    “你先去，我等会就到。”

    想到这里，林格对着凯根说道。

    不一起去，是担心打草惊蛇。

    见林格答应，凯根也是没在继续耽搁下去，朝着林格行了一个礼后，就快步朝着猩红猎魔团所在的地方走去。

    林格目送凯根消失在视野中后，进入诊所。

    试炼是两点开始，现在还不到一点半，趁着这段时间，他还能翻翻从娜琳那边获得的医疗书籍，多了解一些内科相关的医学知识。

    他通过闲时之钟获得的都是些外科的，总感觉差那么一点意思。

    在诊所里看了大概半个小时的书。

    感觉时间差不多以后，林格便起身朝着凯根给自己留下的地址走去。

    那是一处地下决斗场。

    也就是所谓的黑拳。

    平时除了有人与人之间的对战以外，还有人与污染生物的，以及污染生物与污染生物的。

    经常会有一些想要找刺激上等民以及平民过来观察比赛，算是一条比较赚钱的灰色产业链。

    这决斗场背后的老板据传言是一名贵族，具体是真是假，这林格就不是特别清楚了。

    不过，能在帝国内整出这种东西，就算不是贵族，其背后的势力想必也不会太小。

    来到决斗场入口，林格将口罩戴上。

    倒是不担心身份暴露，而是这里人多眼杂，万一染上什么病就不好了。

    守门的是两个手持火枪的男人，凡是想要进入决斗场的人都会被要求搜身。

    如果身上没有携带什么危险品，缴纳一枚银令后就可以进入决斗场了。

    当然这两个人，也不是什么人的身都搜。

    一些衣着华丽的人，枪就摆在外面，这两人也是屁都不敢放一个。

    典型的欺软怕硬。

    而林格自不用多说。

    连夜莺证都不用拿出来，在收完钱后两人就直接放行

    毕竟他身上这一套衣服那么多钱也不是白花的。

    比起一般上等民穿的衣服都是要好上不少。

    进入决斗场，林格的耳朵便立刻被嘈杂的声音覆盖。

    林格抬眼望去，被火把映照这的巨大地下空间内，人头窜动。

    看起来十分热闹。

    也不知道是平时就这么热闹，还是今天有猩红猎魔团的试炼才这么热闹。

    决斗场内一共三层。

    最高层也就是普通观众待的地方，即便林格戴了口罩，也是也就能够问道那股难闻的汗臭混合味。

    决斗场的第二层是包厢，给够足够的钱就可以进入。

    至于第一层，除去决斗的空间以外，在其周围还有数个雅间。

    那是专门提供给大人物的，给钱都不会让人进入。

    林格左右看了看，便找这里的工作人员，给自己弄一个包厢。

    毕竟这作为的人实在是太多了，不是很方便观察。

    “你是..林格大人？！”

    然而还没等他走几步，一道惊喜的声音便传入了他的耳中。

    林格顺着声音的方向看去，发现叫出自己名字的是一个约莫十七八岁的青年。

    看着青年的脸，林格皱眉，感觉有点熟悉，但是一时间却是想不起来在哪里见过。

    “你是？”

    “上次我妹妹找您给我看病。”修亚感激的说道：“如果不是大人您的话，我已经死了。”

    “哦，我想起来了，不过你妹妹给钱我看病，各取所需而已，没什么好谢的。

    林格摆摆手，而后打量了一下修亚身上的衣服后问道：“你在这里工作？”

    听完林格说的话，修亚脸上的感激之色更甚，甚至是有朝着狂热的方向转变。

    林格对于他们苦难之人不求回报的付出，令他折服。

    “是的，林格大人。”

    而对于林格的问题，也是自然没有一丝一毫的迟疑，立刻回答。

    “那帮我找一个包厢吧。”对于修亚的神情转变，林格自然是看在眼里，

    期初的话可能他还会想要纠正一下，但现在嘛..只能说心累。

    他就只是想给人看个病而已，

    结果接近一半的病人都有把自己当成信仰趋势。

    多少有点离谱。

    “我这就带您去。”

    见自己居然能够帮到林格，修亚脸上浮现出一抹潮红，立刻兴奋的在前面给林格带上了路。

    很快他带着林格进入到了第二层，而后没有半点想要停留的意思，竟是想直接带着林格进入最下面的一层。

    在他心中，如果林格都没资格进入最下面的话，那就没有人有这个资格了。

    林格见此，直接伸手把修亚抓了回来。

    修亚只是这决斗场的一个小员工，肯定是没有这个资格带自己进入最下面一层的。

    到时候不管如何，修亚肯定都会受到来自决斗场这边的责罚。

    林格可不想别人因为自己而受到伤害。

    “林格大人没事的，您是医生，管事他不会说什么的。”

    修亚立刻解释。

    医生这份职业，在曙光帝国中，远比林格想的更加受人尊敬。

    普通人阶层运气好还是能见到贵族的，但医生就不一样了，一般人这辈子恐怕到死都不一定能够见到一个。

    “那好行吧。”

    见修亚说没事，林格也就不再阻拦，跟随对方进入了最下层。

    而后选了一个比较靠角落的雅间坐了进入。

    雅间的桌子上摆了一些吃食，不过最好的也就是一个肉松面包了，对此林格自然是看不上，但对于其他人来说，这就是最高规格的招待。

    修亚将林格安排好后，就快速离开，看样子应该是去和决斗场的管事报备去了。

    对此，林格没有多少什么，毕竟这就是人家的工作。

    将视线从离开的修亚身上移开，林格看向比看台低三米有余的决斗场内。

    此时场中已经站了八个人。

    凯根就在这八人之中。

    除去凯根，其中有四个人身体都是异常的健硕，而剩下的三个中，有两个差那么一点意思了，面黄肌瘦的，看样子是活下去想要拼一把。

    看完那几人后，林格将看向最后一人，而后表情就是一愣。

    那是一个长相极为英俊的男人，并且有着一头少见的灰色头发。

    这种熟悉的既视感..

