        世人皆知长孙家与高家的关系，如今长孙家撇开高家，甚至打压高家，已然使得不少风言风语传出，诋毁他们父子忘恩负义、冷血薄情，一旦眼下这件事传扬出去，可以想见长孙家的声誉会遭受何等打击。

    长孙无忌一张白脸早已黑成锅底，恼怒道：“何止愚不可及？简直罪该万死！”

    对于世家门阀来说，财富、权力都不是最重要的，名誉才是。一个好的名声，远胜亿万家财、高官显爵，只要名声还在，千金散尽还复来，即便家族跌入谷底，亦迟早有东山再起的一日。

    然而若是声名狼藉，转眼便是众叛亲离，非但没人愿意跟你打交道，反而墙倒众人推、破鼓万人捶，落井下石者一拥而上。

    可见长孙光的行为一旦曝光，会对长孙家产生何等恶劣之影响。

    长孙涣道：“父亲要孩儿如何做？”

    长孙无忌道：“咱们什么也不能做，这个消息不会是只有咱们收到了，想必眼下长安城中知道的不少，尤其是房俊那个贼厮，说不得此刻就在暗中盯着呢，一旦咱们有所动作，极易被其捉住把柄，更为被动。”

    一听到房俊的名字，长孙涣一阵牙疼……

    长孙无忌没注意他的神情，续道：“……信中说，他们与押解长孙光的兵卒一起从弓月城出发，但是因为沿途要盯紧了长孙光，唯恐他畏罪潜逃，所以行进的速度必然要慢一点，今日晚间或许才能抵达长安。薛仁贵已然给兵部行文，要求这一次审讯长孙光要由兵部主持，房俊必定就此事大做文章，你即刻去卫尉卿独孤览府上，命其今晚天黑之后偷偷出城，一旦要将长孙光截下来押赴卫尉寺，连夜审讯，迅速定案，万万不能让其落入房俊之手！”

    见他一脸凝重，长孙涣有些不解：“纵然到了兵部手中，长孙光只要咬死了不承认，房俊又能怎地？难道他还敢私自定罪不成？”

    整件事从始至终，都缺乏物证。

    即便是后来找到了另一位幸存的斥候，薛仁贵又在返程之时大肆搜索，却一直未能发现死掉那个斥候的尸体。

    没有物证，长孙光的亲兵有一口咬定绝无此事，致使当日长孙光麾下兵卒的口供不一，不能凭此定罪。

    长孙无忌怒道：“你傻了不成？那房俊诡计多端心狠手辣，谁知道他会准备何等酷刑？三木之下，纵然长孙光扛得住，那些个亲兵焉能扛得住？一旦所有兵卒众口一词尽皆指认长孙光，纵然没有物证，长孙光也难以脱罪！”

    长孙涣这才悚然一惊，忙道：“儿子这就去！”

    言罢，起身匆匆离去。

    看着长孙涣的背影消失在门口，长孙无忌揉了揉脸，喟然一叹。

    天资不足，为之奈何？

    ****

    独孤览从卫尉寺下值，回到府中，歪在软塌上喝着茶水，微微眯着眼睛，两个娇俏貌美的侍女正跪在他身后，四只小手轻轻的给他揉捏肩膀脖颈。

    年岁大了，体力难免不济。

    当年在前隋担任左后卫将军的时候，那可真是龙精虎猛精力充沛，夜御三女等闲事耳，如今只是不到两个时辰的坐衙，便累得腰酸背疼，就连身后这两个娇俏的侍女耳鬓厮磨，都提不起多少兴致。

    哎，岁月如快刀，刀刀催人老啊……

    他倒是早就想着致仕养老，官场上混了一辈子，什么荣华富贵高官显爵早已入不得他的眼，多少惊才绝艳之人浮浮沉沉，多少钟鸣鼎食之家起起落落，甚至于帝国兴废、王朝更迭，他这一辈子见过了太多太多，区区一个卫尉卿的官职，他哪里会放在眼中？

    说是弃之若敝履亦不为过。

    整日里去为了那些个鸡毛蒜皮的冗务耗费心神，还不如留着力气窝在府中多享受几个如花似玉的小闺女……

    然而身为关陇贵族的一份子，却不得不替大家死死的守着这一亩三分地，哪怕年近古稀，也得亲自出马，旁人实在是没资历、也没资格担这副担子。

    心底唏嘘一阵，放下茶盏，寻了个舒服的姿势打了个哈欠，眼皮发沉，想要睡一会儿。

    门外，府中管事快步入内，来到榻前，低声道：“家主，长孙家二郎求见。”

    独孤览撩了撩眼皮，昏昏沉沉还未清醒，随意的挥挥手，道：“老夫倦了，小睡一会儿，将他打发走吧。”

    管事沉吟一下，又道：“长孙二郎说了，乃是奉赵国公之命而来。”

    “娘咧！”

    独孤览有些恼怒，只能支撑着坐起来，厌恶的将身后两个小侍女赶走，长长的白眉毛抖了抖，恼火道：“老夫七老八十的，为了他们这些人不得不每日里上朝、当值，骨髓都快熬干了，有了什么鸡毛蒜皮的小事儿还要支使老夫，这些小王八蛋还有没点良心？”

    管事低头哈腰，不敢言语。

    “罢了罢了，活该欠他们的，让他进来吧。”

    独孤览一边发着牢骚，一边摆了摆手。

    “喏……”

    管事应了一声，转身出去。

    须臾，长身玉立、气度不凡的长孙涣快步入内，到了榻前，大礼参拜：“晚辈长孙涣，见过郡公。”

    独孤览甚至都不让他起身，只是抬了抬眼皮，问道：“尔父命你前来，所为何事？”

    按说，这是有些失礼的，但长孙涣一点不满的情绪都没有。

    因为独孤览的地位太厉害……

    这位的父亲乃是独孤善，乃是北周“八柱国”之一、“国民岳丈”独孤信的次子，前隋文帝的皇后独孤伽罗是独孤览的姑奶，本朝高祖皇帝李渊的母亲元贞皇后亦是独孤览的姑奶，当今李二陛下乃是独孤览的表弟……

    昔年独孤氏风华绝代，独孤览十几岁便担任左侯卫将军，大隋皇宫来去自如。

    即便如今独孤氏早已不复往日辉煌，但是独孤览作为独孤氏硕果仅存的几位元老之一，其资历、身份、地位，依旧冠绝当朝。

    长孙涣拜伏于地，恭恭敬敬的将长孙无忌交待的话语说了。

    独孤览便一个劲儿的叹气……

    长孙涣小心翼翼问道：“郡公可是有何难处？”

    独孤览道：“有难处，当然有难处。”

    “不知是何难处？”

    “哎，你都说了那长孙光今晚才能被押解到京，又要老夫抢在兵部之前将人抢过来，可老夫这都七老八十了，不能熬夜啊！”

    “……”

    长孙涣瞪大眼睛，不知如何接话。

    不能……熬夜？

    这理由很强大，让他无言以对。

    独孤览又道：“房俊那个小兔崽子，老夫早有耳闻，那就是个棒槌，素来不尊来，令狐德棻那小子什么辈分，什么名声？照样被房俊搞得灰头土脸下不来台，甚至不得不在朝堂之上当众撞柱子……你悄悄告诉老夫，你爹是否存着同样的心思，想要让房俊将老夫也搞得如同令狐德棻那般，然后将事情闹大，好浑水摸鱼？”

    长孙涣彻底无语……不过实话实说，若是房俊当真如同对待令狐德棻那般对待独孤览，倒的确能够令人深感快慰。

    独孤览可不是令狐德棻，后者空有一身名气，但是并无实权，而独孤览是谁？独孤氏硕果仅存的老人，就连李二陛下在其面前都得恭恭敬敬，房俊招惹了他，那还能有个好儿？

    心里话当然不敢说出来，长孙涣只能温言道：“郡公这是说得哪里话？您不仅老当益壮，更是德高望重，咱们关陇子弟哪个不是将您视为楷模？岂是令狐德棻能相提并论！那房俊固然跋扈，可是在您面前，哪里敢造次？”

    独孤览眯着眼，摇着头，不断叹气：“哎，这把老骨头了，谁还放在眼里啊？现在是你们年轻人的天下咯……回去跟你爹说，老夫就走这一趟，谁叫老夫当年与你祖父交好呢？只是可惜啊，临老临老，唯一活下来的小儿子却不在身边尽孝，按说身在瀚海都护府为国尽忠，也是理所应当，只是岁数也不小了，却连一个都护府的司马都混不上，真真是没出息啊……”

    老头絮絮叨叨，东一句西一句，听得长孙涣一脑袋雾水。

    好不容易才捋清楚，感情这位是开价钱呢？

    瀚海都护府的司马……娘咧！

    您可真会就地起价……

    可事到临头，眼下唯有笼络住卫尉寺，让卫尉寺出面将长孙光抢过来，然后快速审讯定案，才能最大限度的减少损失，独孤览的条件必须答应下来。

    “晚辈稍后回府，便与父亲言及此事。”

    “哦哦，老夫不急，天黑还早着呢，老夫先睡一觉，否则晚上熬不住，抢不到人那可就麻烦了……”

    “……”

    娘咧！都特么是老狐狸啊，不见兔子不撒鹰！