    “砰！”

    骇人的气劲爆发而开，一些距离较近来不及闪退的修炼者在这气劲的爆发直接直接被击飞到数千米之外，鲜血狂喷，受伤严重。

    宝宝和李家三叔表面上却是看不出任何变化，下一秒又再度碰撞在了一起！

    “轰轰轰！”

    惊人的能量不断地碰撞着，能量涟漪不断地扩散开来，地动山摇般的爆炸响彻而起，众人只觉得整片天地仿佛都要破碎了。

    周围的修炼者们疯狂地闪避开来，躲在了万米之远，谁都不敢尝试被这么强大的能量涟漪所碰撞的感觉，先前有两人在这能量涟漪的影响下已经直接废了，不知用丹药能不能续命。

    原本在追杀帝北宸和宫俊的修炼者们此刻也已经顾不上他们，所有的目光都凝聚在那最强高手的交手上，二人倒是轻松了不少。

    宫俊松了一口气，“幸好宝宝出现的及时，看这情况，李家三叔和宝宝实力差不多，我们倒是不用着急逃跑了。”

    百里红妆微微点头，脸上露出了放心的神色，至少眼下的发展比他们之前所料想的好得多。

    “一阵子不见，宝宝的实力好像有所增强？”

    之前的宝宝也很强，她因为以前对高手的气息不够了解，所以也无法判断，但此刻见到宝宝和李家三叔交手，她隐隐觉得宝宝爆发出的力量比之前更强。

    当然，还有一种可能，那就是之前宝宝一直都没有发挥出真正的水平。

    宫俊嘿嘿一笑，“我也不知道，可能是……宝宝生气了，所以爆发力就更强了。”

    他太了解黑焱了，别看这家伙平常一副不要脸的样子，其实内心是充满骄傲的。

    身为魔帝的契约兽，黑焱在魔界的地位也不同寻常，现在竟然被一个不懂情况的家伙将它和妖界的家伙相提并论，它心中的怒火可想而知。

    直到现在，他说起宝宝这个名字的时候还是难以接受，未免也太不要脸了吧？连这种名字都说得出口。

    这得亏是老大没有恢复记忆，否则知道他这么不要脸，肯定免不了一顿修理。

    帝北宸看着被他控制着李寻凛，道：“让你的人住手，否则你就得先死在我的手上了。”

    李寻凛目光冰冷，“帝北宸，你以为这样……你就赢定了？”

    帝北宸没有回答，只是右手渐渐收拢，李寻凛骨头被挤压的声音也变得更加清晰。

    “你给我住手！”

    李寻凛咆哮着，脸上尽是痛苦之色。

    “你既然不答应，那么留着你也就没有任何用处了。”

    帝北宸神色漠然，宝宝发挥出的战斗力比他们之前所想的更强。

    只要能够挡住李家三叔，那么他们大家的离开就已经不再是问题。

    之所以让李寻凛说出住手，是为了尽量不暴露混沌之戒，但事已至此，暴露或不暴露已经不那么重要。

    下一霎，帝北宸右手猛然用力，李寻凛面色瞬间涨得通红，一口血直接喷了出来。

    “三叔，救我！”

    正在与宝宝交手的李家三叔似乎到这一刻方才想起李寻凛还在帝北宸的手上，表情不由得一变。

