    安景手中长剑一转，挽出一道道剑花。

    九字剑诀！临字密！

    “锵锵锵锵！”

    刀剑碰撞之间，火花四射，一连串的声响宛如音爆，形成一道道气浪。

    不远处的穆杰只觉得心潮涌动，肉体似乎都要与灵魂相互分离，那是一种神游外物之感。

    刀快，还是剑快！？

    穆杰努力的向着前方看去。

    月色下，剑光密不透风，将安景周身全部护住，那倾泄而来如月光的一般的刀光竟然全部被抵挡住了，没有丝毫遗漏。

    铁云山一招不中，内力如奔腾的江河湖水，全部灌输到手臂当中。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    强大的内力波动，使得周遭气劲都是发出声响，案几酒壶甚至都是开始崩裂开来。

    只见那一双冷气森森的双刀，随着内力不断的灌入其中，也是浮现出骇人的寒光。

    铁云山的衣角无风自动，手中的弯刀一刀横在胸前，一刀背在脖颈之后，随后双手齐齐挥出。

    刹那间，彷如月光倾泄而出，在那月光之中又有着刀芒吞吐其中。

    铁云山很狂，他的刀自然也很狂，而死在他刀下的高手更是铸成了他的狂傲。

    圆月弯刀！月满西楼！

    风卷而动，锐气无双，天地间只剩下一道流光从天落下，想要将这大地一分为二，彻底化为碎片。

    “这....这就是上三品的高手？”

    穆杰看到这，神色有些呆滞。

    上三品高手的生死战！

    在江湖当中并不多见，也并不常见。

    江湖传闻很多，但真正见过那些传闻的确实很少，而穆杰便是有幸看到过的一个。

    也可惜，这刀剑相争的一战，绝世孤独的风采，也只有他看到了。

    安景神情波澜不惊，宛如古井一般，手中之剑却是一拔。

    长剑如蝉翼一般清脆，发出一道轻吟，那声音犹如宛如浩渺烟波当中的一叶孤舟。

    “哧！”

    随后剑光绽放开来，在夜色之下，就像是一轮新日而升。

    九字剑诀！斗字密！

    长剑一指，原本寂静的月色逐渐散去。

    地面之上，一道狭长的剑痕浮现，随后两道，三道........

    “砰！”

    爆响之声传出，四周一切皆化作了齑粉。

    穆杰脸色一片苍白，更是疯狂的向着后方退去。

    烟波当中，两道身影继续交战，刀光剑影，错乱难寻，但已然是到了白热化的地步。

    “你的招数已出，那就接我一剑吧。”安景淡淡的道。

    听到安景的话，铁云山的心脏都到了嗓子眼。

    没人比现在的他更了解，眼前剑客的厉害。

    只见安景手中长剑一滑，如羚羊挂角一般，踪迹难寻。

    其剑法诡异，简直天下少有。

    “嗖嗖！”

    铁云山心中大骇，连忙夹起双刀抵挡胸前。

    强！

    太强了！

    此刻穆云心中震撼难以莫名。

    看似随意的一剑，竟然如此玄奥。

    “铿锵！”

    狂暴的金铁交击之声响彻而起，就像是遭到了重锤袭击一般，铁云山被震得头晕眼花，但是心中却是有种劫后余生的之感。

    挡住了！

    “噗嗤！”

    但就在下一刻，一道不知道从哪里袭来的剑光飞起，直接洞穿了他的咽喉。

    他的眼睛带着难以置信，他分明看到那剑光，而且牢牢挡住了，为何还是会死？

    藏剑术！

    藏剑术看似是剑术当中入门剑诀之一，但九成九的剑客都没有入门。

    藏剑术藏得并非是剑，而是剑的锋锐，心中的杀气。

    当别人掉以轻心的时候，最为关键的时刻，一直藏匿的剑术涌动而出，给与敌人最为致命的一击，这才是藏剑术真正的精髓。

    “汩汩---！”

    “一....一.....品.....”

    铁云山双眼逐渐失去神光，鲜血顺着他的咽喉流淌而出，随后扑通一声倒在了地上。

    一旁的穆杰被这一幕已然吓傻了。

    快！

    太快了！

    这一刻发生不过一眨眼的时间，铁云山就已经倒在了地上。

    刀快还是剑快？

    穆杰是见证者，他觉得两者之间这完全没有可比性。

    他想要呼喊，但是瞬间发现自己的咽喉好似有什么东西被卡主了一般。

    安景没有收回剑鞘，而是看向了远处的屋顶之上。

    “阁下好快的剑！”

    一道清幽的声音传来，远处屋顶上一个人影显露出了身影，其手中拿着一把红色的长剑，长剑之上仿佛还有血光在流淌。

    浮屠剑！

    这正是江湖上大名鼎鼎，罗刹的剑，浮屠剑。

    那人一身黑衣，隐藏在黑夜当中，看不清身形，看不清容貌。

    这人正是檀云。

    她的心中无比震撼，此人竟然杀了铁云山，而且再和铁云山对战的时候，还能发现自己的存在。

    此人绝对不是一般的高手。

    “我不关心你是谁，来此地是干什么，但是我不希望下次再看到你。”安景冷冷的看着前方人影。

    “滚！”

    说着，安景长剑一挥。

    随着那一道剑光激荡，周围形成了一圈圈骇人的波浪，就像是漫天的浪潮从天而降，滚滚而来。

    “铿锵！”

    檀云接住了这一剑，狂暴的内力在她的体内翻江倒海。

    一品！

    此人竟然是一品高手！

    檀云心中震撼不已，不敢再停留，化成一道黑烟向着远处飞纵而去。

    “跑的倒是挺快！”

    安景默默的收回了长剑，如果那人慢一步，他倒是不介意杀了那人。

    而一旁观战的穆杰就没有那么幸运了，原本白皙，俊朗的脸蛋上多出了一道血痕。

    “前....前辈，我...我是.....”

    穆杰心脏似乎都快要跳了出来。

    “这道疤，我留的，是你这辈子的荣耀。”

    安景看也不看穆杰，向着远处走去，闲庭信步，就犹如他来的时候那般。

    这道疤，我留的，是你这辈子的荣耀......这声音不断在穆杰耳旁中回响，似乎将他的心脏都蹂躏粉碎。

    安静脚步不急不缓，消失在了渝州总舵之处。

    直到安景离去数十息，穆杰才反应过来，其身子骨就像是失去了支架一般，软趴趴的倒在了地上。

    好半晌，他才喘过气大声呼喊道：“快！快来人！铁...铁前辈被人杀了！”

    周围一片寂静，无一人回应，好似荒芜之地。

    “难...难道......”

    穆杰身躯一顿，仿佛想到了什么，脸上露出惊恐万分的神情。

    渝州总舵被血洗了......

