    【特殊副本：转职任务专属】

    【副本名称：亿万光辉之主】

    【注：根据玩家等级，副本难度已大幅下调。】

    【过去在祂，现在在祂，未来皆在祂。】

    【穿越门户，抵达不可言明的境界。】

    【特别提示：本转职任务为综网7.0版本与综网11.0版本合力构造。】

    【你已使用组队卡参与了玩家110ec1357的转职任务】

    在综网的一连串提示文字闪过后，禾斗与尹晓辉出现在了一个空旷的地方。

    这里是一望无际的水面，轻轻踩在上面会泛起涟漪，不过却不会落入其中。

    而头顶则是晴朗的天空，万里无云。

    “就是这里么……”

    禾斗打量着周围的景象，然后便把目光盯向面前不远处浮在半空中的一扇门户。

    门户那青铜的质感，有一种年代感扑面而来。

    之前与尹晓辉聊了一会转职任务的详情之后，禾斗便与她找了个没人的地方，一起传送进了转职任务的副本里。

    根据尹晓辉的讲述，他的任务就是拦住马上就要出现的怪物，把尹晓辉送入那扇门户里。

    而尹晓辉每次都被怪物拦截住，根本进不去那扇门户。

    “出来了！”

    尹晓辉面色严肃，盯着从虚空中缓缓浮现的那道身影。

    禾斗盯着那个逐渐真实的身影，顿时感觉就像是自己脑子里某根弦断了。

    那怪物比一间马厩还大……全是扭曲的绳子一样……那地狱里的东西就像是一个非常大的鸡蛋，有几十条胳膊，就像是有嘴的大桶。当它行走时，那嘴就会半合上。……它周围没有什么固体，全是胶冻一样的东西……它身上全是突出的眼睛……一二十张长在胳膊末端深出来的嘴，就和烟囱管一样大……它们在摆动，一张一合……全是灰色的……还有蓝色或者紫色的环……在那顶端还有半张脸……

    请原谅禾斗有些不知道该怎么描述了……

    这个宛如究极缝合怪一样的怪物，实在是太挑战一般正常人的审美了。

    这种丑到让人理智值狂减的怪物，让禾斗忍不住掏出了电磁步枪，对着它就来了几枪。

    来自外星文明的武器射出的弹丸，裹挟着强大的动能冲着怪物而去。

    然而平时能射爆一头五米巨熊的电磁步枪，在这一刻失去了它应有的威力。

    怪物的身上没有出现一丝一毫的伤口，不过怪物的注意力倒是被禾斗吸引过来。

    “趁现在！”

    禾斗大喊一声。

    尹晓辉立马向着门户而去。

    怪物并没有拦截尹晓辉，只是静静地看着禾斗。

    “你……身上…有…真理……的味道…”

    怪物那边传来了断断续续的声音，在千之言语的帮助下，禾斗听懂了怪物那断断续续的话语中想表达的意思。

    下一刻，本该距离禾斗十几米远的怪物陡然出现在他面前。

    一种莫名的恐惧感在禾斗心头不断萦绕着。

    他没有一丝丝察觉到怪物的逼近。

    不像是高速的移动，也不像是空间传送，就好像这个怪物本就待在这里。

    看着怪物那蠕动着的触手渐渐逼近自己的脸庞，禾斗下意识全功率地使用着自己的能力。

    他不想与这个让人毛骨悚然的怪物触摸到他。

    下一刻，触手与脸庞中间的距离仿佛被拉远了。

    触手在不断逼近，却又始终触及不到禾斗的脸庞，中间这一段短短的距离始终跨越不过去。

    “这是？！”

    怪物的声音突然激动起来。

    它像是发现了什么珍宝一样，认真打量着禾斗。

    禾斗强忍着莫名生出的恐惧感，看向尹晓辉的方向。

    只见她已经打开门户准备走进去了。

    依稀间，仿佛可以透过门户看到一个坐在巨石基座上的巨人阴影。

    而在巨人阴影的身后。

    恍惚间，禾斗感觉自己好像看到了某片未知的空间里，有着无穷的光辉球体。

    就像是闪烁着光辉的泡泡，那一个个泡泡就好像是这世间的一切真理。

    是多么迷人啊……

    【您已被不可名状恐惧侵袭，您当前的心理状态为：莫名恐惧、理智崩溃】

    【由天赋？？？影响，你的被动技能“冷静”已升级为“真理之光”。】

    【真理之光技能描述：任何不能动摇宇宙真理级别的心灵打击，都无法对您起效，自由的心智是永远的高地！】

    随着综网面板一阵提示，禾斗恍惚的精神陡然清醒过来。

    禾斗看向门户，只见它已经紧紧地闭上。

    之前的各种异样感觉，在技能真理之光的影响下全都消失。

    心中一瞬间闪过许多念头。

    禾斗收敛心思，注意力回到与面前怪物的对峙上。

    怪物并没有太多动作，依旧激动地打量着自己那根永远触及不到禾斗的触手。

    “这是极限的力量！！！”

    怪物的声音有些声嘶力竭。

    “无限逼近却始终不能合一！”怪物的声音有些颤抖起来，“用数学的力量变相掌握了时空间！”

    “见识挺多。”

    禾斗笑着回复道。

    从尹晓辉进入门户后，任务就已经完成了，怪物的身形从那一刻起就开始不断的虚化消失，周围整个副本空间也在不断的化为无尽光点，消失溃散着。

    所以禾斗自然也就能轻松地笑出来了，面前正在虚化消失的怪物已经没有了威胁。

    “要不要来信仰我主？”怪物用发现一个好苗子的眼神盯着禾斗，举动中充满了狂热。

    尽管身体在不断的消失，已经只剩下了一个头颅，但是这并不能阻止怪物的狂热。

    这不过是在这个副本空间的投影消失罢了，它真正的本体根本不会束缚在这。

    “抱歉，我走的不是宗教信仰那条路。”

    禾斗摊了摊双手，转过身去，点开综网面板的离开选项，准备离开这个副本。

    “在这里的不过是我本体的投影，我们迟早会再相遇的！”怪物紧紧地盯着禾斗的背影。

    “你走在这条真理的道路上，就注定会成为吾主的信徒！”怪物嘶吼着，“祂可是亿万光辉之主、万物归一者、门之钥，代表着那无尽真理的……”

    怪物的嘶吼声还没结束，便彻底虚化消失。

    听着后面那只怪物还未讲完的话语，禾斗的眼神有些释然，又有些凝重。

    禾斗的嘴里轻轻呢喃着……

    “犹格?索托斯么？”

