    

    第346章误会之战

    而此刻，古玄尘敏锐的感知力，也从妖族众人的窃窃私语中，听出了他们的心思。

    如此一来，古玄尘也才彻底明白了，为何妖族会突然来得这么快，这么多！

    只是这样古玄尘也更加头大起来。

    原本面对一群魔族自己已经够为难了，现在还要面对一群妖族？

    要不自己换回当初在妖族的模样？

    这个念头刚一闪过，马上就被古玄尘否定。

    若是妖族知道，当初他们那么畏惧的强者，现在居然被一群魔族后辈追得到处逃窜，他们还会畏惧自己？

    若是对自己少了畏惧，那么因为妖皇钟的缘故，他们极可能会对自己展开无尽的追杀，与此同时，九尾狐一族在妖族的地位不保，肯定也会受到在有大的打压。

    不过心思一动，古玄尘又马上反应过来。

    当即对着妖族说道，“我知道你们是为什么而来，那个人也说过，你们既然知道我的身份，肯定不会让我落在其他人手里，对吧？”

    古玄尘此言一出，妖族众人皆是一愣。

    刚开始他们还奇怪着，古玄尘这样一个小魔族，怎么可能从那位强者手里得到妖皇钟？

    可是现在他说话有所指，自然与那人有着非凡的关系。

    若是救下古玄尘，那岂不是意味着能得到那位的人情？

    在场的可有不少当初被族中长辈带到天运山长见识的，他们可是亲眼目堵了白鹤族长在那位的一个眼神中瞬间爆裂的现场。

    “当然，先生这边请！”想到这里，妖皇一脉那位为首妖族连忙说道。

    “好！”古玄尘当即向着妖族那边走了过去。

    但古玄尘这一动，魔族却慌了！

    古玄尘与妖族之间提到那个人，大家自然知道指的是当年古玄尘在妖族伪装成的那个强者。

    但先入为主的魔族却以为他们所说的是古玄尘掳走的圣子。

    而且从这个情况来看，他们也可以肯定，妖族早已知道古玄尘掳走了圣子，现在哪里还敢再让古玄尘走到妖族那边。

    “叛徒，你敢！”

    “杀了他，就算我们得不到，也不能让妖族得到！”

    魔族为首之人已经意识到，现在的情况，他们想要擒下古玄尘已经十分困难，只得一拍两散。

    妖族一听这话也炸锅了！

    妖皇钟乃是妖族圣物，对于整个妖族都有着非凡的意义，之前虽然被古玄尘拿走，但当时他是以妖族的形像，大家才没有死拼。

    若是古玄尘以人类的姿态，别说他的实力还只是装出来的，就算是他真的强者离谱，妖族也会血拼到底。

    此刻他们误以为魔族指的是妖皇钟，还能客气？

    “我们妖族的东西岂是你们魔族所能打主意的！”

    一声声叫嚣中，妖族也冲了上来！

    古玄尘本来速度就不慢，一下子就窜入妖族阵营，逃开交战的核心圈。

    而这边，魔族与妖族已经战着一团！

    也不知是双方都有需要守候的东西，还是因为彼此也有着深深的种族仇恨，这一交手，就双方都没有客气。

    到是也有两个速度快的魔族追上了古玄尘。

    不过面对几十个大魔王级的魔族，古玄尘才会选择逃跑，可是只有两个？那还真没让古玄尘抱头鼠窜的资格。

    急行中的古玄尘突然一个转身，身疾如风的向着身后的两个魔族疾袭而去。

    那两个魔族选择追逐古玄尘，自然也把自身的速度启动到了极限，哪里会想到一直疲于奔命的古玄尘在得到妖族保护后，居然还会冒险反击？

    而且又急又快，更可恨的是，他们为了追古玄尘，也把速度催动到极限，现在想要反击已然不及。

    此刻两魔族只得同时发出一声厉喝之际，双双出手，向着古玄尘直击而来。

    虽然事先没有过练习，但两人的境界放在那里，此刻亦默契的一左一右击向古玄尘，给他一种顾此失彼的感觉。

    不过古玄尘眼中却闪过轻蔑之色。

    就在三人快要撞上之际，手中突然多出一把圣剑！

    眼中厉光闪过，斩出一记天道之剑！

    道剑！

    超越普通剑技范畴，蕴含无上天道的剑意！

    随着这段时间在圣河核心的感悟，这一剑远比当初之前出了族斩杀罗书恒时那一剑要强悍狂暴的多！

    “这……”那两个魔族眼中满是惊骇。

    虽然他们能感觉到古玄尘这一剑的确是由魔道法则催动的，可是他们又明显感觉到，这剑道中的催动法门极像是人类的剑道。

    不过现在他们并没有太多的时间去思考这个问题。

    因为此刻他们只感觉到如山的压力，那还一股仿佛可以把世间一切绞成碎片的锐利笼罩着他们全身。

    轰……轰……

    两人仓促的进攻力量，瞬间被道剑法则绞得一片粉碎。

    接着无数的锐利袭来，两人心中一凉，他们知道，纵然他们还有诸多手段没有施展，但在古玄尘这出奇不意的攻击中，他们已经再也没有机会了。

    但就在两人自忖必死之际，那无尽的锐利却只是拂面而过，下一刻，眼前已经失去了古玄尘的踪影。

    “他……没杀我们？”

    死里逃生的两个魔族眼中皆是疑惑之色。

    按理说这样的情况，古玄尘应该杀了他们才对啊，可是刚才若非古玄尘及时收力，他们连全尸都不会有了。

    不过就在他们迟疑之际，两侧已经有妖族向他们攻击而来。

    两人也顾不得多想，当即出手相迎，好不容易死里逃生，他们可不想就这么莫名其妙的又死了。

    而此刻躲在妖族后边的古玄尘，妖族根本不会对他动手，魔族根本冲不过来，他反而成为最轻闲的一个人了。

    不过古玄尘可没有看戏的意思，借着这个机会，将气息隐藏起来的古玄尘已经悄悄向着前方摸去。

    待身后厮杀声逐渐减弱，古玄尘也已经收起魔族气息，变成了妖族气息。

    毕竟这是妖族的地界，自己以一个魔族的形态出现，说不定还会招来诸多麻烦。

    不过有了之前在魔族的前车之鉴，这次古玄尘又运气暗劲，将自己的身体拉高变胖，同时也令面变的肌肉多出一些变化。

    如此一来，就算当初见过自己的那些妖族也不会认出自己就是得到妖皇钟的那个……

