    萧元恺确实是被气疯了，事情到了这一步，不留下这几个人的性命，他心中怒火难平，一个字也听不进去，双目隐隐浮现血丝，手中的弓拉至最满，三支长箭犹如银电穿云，灵蛇狂舞飞驰而去。

    “快走！”张叔见这一幕隐隐色变，飞快地把陈白彦带上马背，抽出双刀，在围困中杀出一条血路！

    长箭飞驰而来，张叔奋力挡落，长刀一断一缺，张叔顾不上流血的虎口，护着其他人撤退，但终归势单力薄，速度越来越慢，一行人边战边退，陷入苦战，那边萧元恺见自己未中，又接连射出几箭，有躲避不及者，皆是当胸穿过，一击毙命。

    当时小胖正和两人缠斗，一箭从他背后而来，根本没有机会躲开，张叔为了救他被射中，重重地砸在雪地里，半天没有动静。

    “爹！”如约赶到汇合点却没有见到陈白彦又折返回来的张岚到当即软了腿。

    文棋二话不说，长绳一甩，越过重重包围卷起地上的张叔交给张岚，然后如法炮制，救出了小胖，就在绳子第三次落在陈白彦身上时，一只羽箭飞来，削断了文棋手中的麻绳。

    文棋抬头，对上了萧元恺阴鸷的笑容，他举起弓，缓缓地对准了陈白彦。

    “你们快走吧，别管我！”陈白彦抹了一把脸上的雪，朝着他们大喊，虽然他很怕死，但也不想连累其他人送命，这里包围重重，再留下去也只是大家一起被抓。

    文棋和张岚对视了一眼，果真打转马头而去，萧元恺大笑，最后一箭直指陈白彦，却见本已经准备走了的文棋一个纵跃，跳进了包围圈和陈白彦背靠背。

    “文棋大哥……”陈白彦语气哽咽。

    “走！”文棋带着他扑倒在地，两人从一个追兵的马腹下滑过，文棋横起长刀，削断马腿，鲜血洒了两人一身，文棋也不管不顾，就这么让马的尸体落在两人身上，旁边飞出一根绳子，文棋飞快地接住。

    另一端在张岚手中，他骑着马飞奔而去，拖着文棋两人在雪地里滑行，再加上身上的掩体随着二人横冲直撞，一时大意居然让他们突破了包围，逃走了！

    “一群废物！”萧元恺气得砸了玄铁弓，肩上的伤口又开始隐隐作痛，可一想到即将要面临的麻烦，脑袋也开始发疼。

    燃烧的粮仓火光映红了半边天，萧元恺看着进进出出救火的人，眼神明明灭灭。

    沈独，你真是好样的！

    北翟粮仓被烧的好处就是萧元恺忙着和他那几个兄弟斗智斗勇，没时间再盯着大胜关的一举一动，可张叔重伤，又让这份喜悦打了个折扣。

    萧元恺那一箭从他的背后刺穿了肺部，回到大胜关的时候，他的脸色已经青紫，嘴角冒着血沫，性命垂危。

    贾郎中一边骂骂咧咧地，一边为他治伤，他和张老头虽然嘴上不对付，实际上却是多年的老朋友，见他不过出去了一次回来，命都丢了大半，顿时阴阳怪气地指桑骂槐。

    张岚坐在门口的石阶上，也能听到贾郎中骂人的话，神情颓丧，眼中一片空茫，贾郎中说的没错，是他没有保护好父亲。

    小胖站在不远处不敢过来，两只眼睛红红的，时不时瞅瞅紧闭的房门，一对上门口的张岚，又缩头缩脑的，任凭陈白彦和程玉怎么劝都不啃声。

    宋瑜瑾也没想到会出这样的事，其他几个人多多少少都只是一些轻伤，最不该受伤的张叔反而是伤得最重的，萧曼去了城中安置士兵的地方，她只好带着半吊子的听夏来给等在外面的几个人包扎。

    “公子，夫人。”一见两人，张岚和文棋就起来行礼。

    “张叔的情况如何了？”宋瑜瑾看了一眼紧闭的房门，她也不想那个笑呵呵的老人出事，更别说张岚失魂落魄的样子，可见和张叔的感情之深，他要是出了事，张岚怕是要找萧元恺拼命。

    文棋道：“贾郎中一直没有出来。”他心中一直惴惴不安，张叔年纪大了，伤口又那么深，一路上血就没有停过，就连贾郎中都说只有五分把握。

    宋瑜瑾撇到他腿上有几道伤口，血都在衣服上结成了冰也不知道，皱眉道：“先让听夏给你们包扎伤口，别张叔醒过来了，你们又病了。”

    文棋自无不可，张岚强笑着道谢，一动不动地任听夏摆弄，垂着的眼帘下看不清情绪，片刻之后，捂着脸哽咽了一声。

    沈独一直没有说话，他心中也十分自责，张叔从小看着他长大，不是亲人胜似亲人，他应该多派几个人跟着去才对。

    宋瑜瑾也说不出什么安慰的话，推己及人，这要是发生在自己身上，她只会比张岚还要崩溃，只能默默地看着他发泄情绪。余光瞥见不远处站着的三兄弟，想起他们是死里逃生，从托盘里拿了纱布和伤药走了过去。

    “你们怎么在这不过去？”宋瑜瑾语气温和。

    小胖垂着头不说话，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，陈白彦气得在他背上狠狠敲了一下，小胖才哽咽道：“我不敢过去……张老伯是、是为了救我才……才受伤的，我对不起张岚哥。”如果不是张老伯推开他，现在躺在那里的人就是他了，张老伯是替他受过，他怎么还有脸去见张岚。

    “你别这么想，不管是谁，看到你有危险都会去救的，张叔和张岚都不会因此怪你的。”

    小胖也不知道听没听进去，只是一边哭一边道：“都是我的错……都是我的错……”

    “哭，哭什么哭，烦死人了！”房门打开，贾郎中满脸郁气，“要是哭有用的话，我一定让你哭上三天三夜！”

    “贾郎中，我爹他没事吧！”张岚一下子跳起来，往屋子里走。

    贾郎中摆手：“看今晚能不能醒过来，你们好好照看着，有什么就喊我一声。”他就住在张叔隔壁，随时都能过来。

    张岚忙不迭地走到床边，床上的老人面白如纸，双眼紧闭，就连眼角的笑纹都无力地耷拉着，张岚心中只剩下担忧，什么都顾不得了。

    宋瑜瑾站在门口，看着扒着门框不肯进去的小胖只是叹气，陈白彦一脚踢在他腿上，小胖膝盖一软，踉跄了两步就站到了张岚面前，当即白了脸色，嘴唇发抖。

    “怎么这幅表情，活像我要吃了你一样。”张岚笑笑，“没事的，你别自责，这件事不怪你。”

    话音刚落，小胖哇地一声就哭出来了。

    他又担心又自责，明明都是他的错，他就是个累赘，包袱，可没有一个人怪他，就连张岚都反过来安慰他，他心中悔痛，却又觉得温暖，除了哭，说不出一个字来。

    接下来几天，小胖鞍前马后地照顾张叔，比张岚这个亲儿子还要妥帖细心，谁都劝不住，知道他想借此赎罪，也都随他去了。

    好在张叔的伤势有惊无险，第三天的夜里醒了，一醒来就看到小胖子坐在旁边的椅子上昏昏欲睡，脑袋一点一点的，而他的好儿子在榻上抱着被子睡得正香，顿时心都凉了半截，恨不得跳起来给这个不孝子一顿毒打。

    “张老伯，你醒啦！”小胖擦了擦嘴边的口水，一抬头就看到张叔对着张岚吹胡子瞪眼就，大喜过望，一嗓子喊了出来。

    睡梦中的张岚瞬间惊醒，都来不及看愤怒的老父亲一眼，光着脚跳下地跑了出去，张叔瞬间又是怒火高涨，直到传来隔壁的敲门声和张岚的喊贾郎中的大嗓门，脸色才和蔼了些。

    贾郎中半夜被人叫醒，阴沉着脸进来诊脉，对着张叔又是一通冷嘲热讽，最后得出个死不了的结论就又回被窝里会周公去了，小胖和张岚这才松了口气。

    第二天，张叔从萧曼嘴里得知小胖这几天的所作所为，心头一软，这么个好孩子，心地善良，实在难得。

    “怎么劝也劝不动，非要照顾你。”萧曼把空了的药碗接过来，笑眯眯地道，“我们都笑话他比张岚还像是你的亲儿子呢。”

    说者无心，听者有意，张叔念头一转，等伤好的差不多，众人一起用饭的时候，突然道：“小主子，今天想请你给我过个见证，我想收小胖为义子，你觉得如何？”

    小胖这几天内疚的很，人一多就自发地缩在角落里不言不语，突然被这从天而降的馅饼砸了个正着，整个人都晕晕乎乎的。

    “这件事我可做不了主，你得问问他，他同意了，我自然赞成。”沈独朝着小胖招手，小胖期期艾艾地走了过来，不敢抬头去看大家。

    “张叔想让你做他的义子，你愿意吗？”

    小胖犹豫。

    张叔笑呵呵的：“我救你这件事是自愿的，丢了命也怪不到你头上，偏偏你非要和自己较劲，实在是让我心疼。我知道你是小主子带来的，老头子身无长物，没什么能给你的，如果你不嫌弃老头子我，就喊我一声义父，正好也和岚儿做个伴。”

