    大概在海平面上空三十米左右的空中，一个巨大的缺口正在悬浮。这里就是空间通道的入口，从外表上看这个缺口就像是在空气中贴了一张薄薄的膜，依稀能从中看到有金光出现。

    而在通道周围，许多强者正悬空而立，这里有华国本国的强者，但更多的是国外的，此刻他们皆是双臂抱胸，一副看好戏的样子，他们已经得知华国准备派出早已经火出国外的圣尊后裔前去解决通道内侧的结界，他们很好奇，这个大名鼎鼎的圣尊后裔是否真的有办法解决这个问题？

    在无数道目光的注视下，林薇让王浩和李寻带到了通道入口处。

    “我们能跟着一起去吗？”我和叶雨幽问道。

    闻言，李寻和王浩看了我们一眼，半晌后王浩无奈点头：“去吧，进去以后要小心一点，如果解决不了或者是有什么危险的话，你们就立刻退出来，知道吗？”

    “明白！”我们连声点头。

    “开始吧。”

    得到命令，我们一众便是跟着几个二星后期巅峰的强者走进了通道。

    二星巅峰境的强者容易引起通道排斥，所以只能退而求其次，联邦决定派了三个二星后期巅峰的强者陪同，一个华国人，一个罗刹国人和坚国人。值得一提的是这个华国人我还认识，赫然是有过几面之缘的左宇。

    左宇年龄资历够老，也是这一趟的带队者。

    走进通道之后，我们周围的场景陡然变化，一个金色大道顿时出现在了我的面前。

    用一个比较形象的比喻来形容我此时看到的景象的话，就像是进了一个隧道当中，但和隧道不同的是这个空间通道在外面上看，就是薄薄的一层，可走到里面却发现空间却极为广阔，此刻这条金色大道起码有上百米长。

    “这气息...”

    走进来之后，我顿时感受到周围的空间界壁上蕴含着的强大气息正从四面八方席卷而来，显然这气息的主人正是笼罩着通道界壁的金光。

    这股气息给我一种强大且神秘的感觉，因为这气息的主人明显不是任何一个人类，想必定然是某个古修炼者的气息，可这又偏偏是金色鬼气...据我所知林薇的先祖斯卡拉乃是红色鬼气。

    “是别的圣尊构建的通道？”我心想道。

    就当我的注意力放在通道上时，领头的左宇沉喝道：“记着，我们是外来者，在通道内千万不要释放气息，一点都不要释放，不然我们会让通道直接给弹出来！”

    闻言，众人神色微微一凛，皆是将体内的力量尽数压了下去。

    “徒步走。”

    左宇话音落下，我们一行便是用步行的方式，在通道中行走，而在我走路的过程中，我每一步落下都有些心惊胆战，因为我一落下脚步，脚底的那层金色鬼气可能是由于受力的缘故暂时性的挤压到了周围，然后脚下的空间界壁就露出了本来的面目。

    几乎是透明的一个薄膜，在薄膜之外我能清楚地看见海量的乳白色空间乱流正在肆意呼啸，如果我不小心踩漏了通道，我丝毫不怀疑这些空间乱流就会和闻到了血腥味的鲨鱼一般，亲密地往我身上招呼。

    想到这里我顿时打了一个寒战，额头上也冒出了汗水。

    我们都神色肃然地向前走着，相比于一脸肃然地我们，林薇的神情就要淡然的多了，此刻她脸上有着一抹迷茫之色，约莫走了二三百米时，她冷不丁地开口：“我咋总感觉我来过这儿...”

    “？？？”

    闻言，我们顿时将目光看向了林薇，眼中有着动容之色，我忍不住问道：“真的吗？”

    “好像是...”林薇皱起了眉，一边走一边说道：“可能是传承下来的记忆吧，不知道是真是假，但我记忆里这通道应该是个回字形的，最后我们走着走着又会回到原点，但却是和入口截然不同的另一个空间，那里便是终点了...”

    在林薇话音落下之后，我先是微微愣了一下，旋即目光立刻看向了左宇，因为左宇是上一批进入的人之一，他肯定知道通道怎么走，而果然不出我所料的是，左宇此刻一副震惊脸，旁边几个去过通道的人也露出了相同的表情。

    林薇果然是对的！

    这下无疑是给了左宇几人更大的信心，步伐甚至都加快了几分。

    接下来就像林薇所说的那样，每走个五百米左右，我们都要拐个弯，最后兜兜转转我们又回到了原来的位置，只不过出现在我们眼前的并不是外面蔚蓝的天空，而是一个将后方通道完全挡住的金色结界！

    到了结界前面，众人皆是停下了脚步，这时左宇为我们说明起了情况。

    “这就是结界了，我们根本就打不开，之前坚国有过二巅的强者试图破坏它，但最后结果是直接被打成了重伤，我们也受到了一股强大的排斥力，直接给弹了出去...”左宇一脸无奈地道。

    一边说着，左宇一边将目光看向了林薇，道：“你看看，有什么办法吗？”

    闻言，林薇没有立刻回答，而是驻足在结界面前观察了一会儿，在此期间我们很配合的保持着安静，一时间通道内部针落可闻，好半晌林薇方才微微皱眉，不确定地道：“其实我刚才进来的时候就有所感觉了，这气息我好像也有点熟悉，但不确定，不过现在我可以确定了，这气息应该是某位圣尊留下来的。”

    “哪位？”叶雨幽问了一句。

    “好像是女娲。”林薇回答道。

    “......”众人一阵沉默，一个个面面相觑，不知道怎么回答。

    这话该怎么接？

    两个外国人当中，坚国的那个是个三十岁左右的男的，他激动地道：“哦，我亲爱的上帝，瞧我听到了什么，居然是女娲？我听说过女娲补天的传说，难道实际上女娲是创造了一个新的异空间，这才让后人传成了补天？”

    “有可能哦。”我点了点头道。

    “哦！这可真是太令人兴奋了，等我这次回去之后要出一部著作，记录这次的经历，我发誓一定会引起轰动的！”

    “丹尼尔，收起你那该死的翻译腔，别耽误了林女士的工作！”罗刹人鲍里斯瞪了丹尼尔一眼，呵斥了一声，这下丹尼尔安静了，但其眼中闪烁着的兴奋之色却全然未减。

    少了话痨丹尼尔的声音，众人的视线再度集中在了林薇身上，此时的林薇正在打量着金色结界，似乎在犹豫着什么，见状左宇顿时鼓励道：“林薇，你在想什么，如果你有想法的话，可以尽情的说出来。”

    “我感觉这股力量应该不会排斥我...所以...”

    林薇回答了一句，接着她似是下定了决心一般，深吸了一口气，然后在左宇微微变色的目光中，一股浅绿色鬼气自体内席卷而出，接着抬手伸向了结界。

    “小心！”左宇脸色豁然大变。

    然而，没有左宇预想之中的强大排斥力出现，就在林薇手掌伸过去之后，原本坚固的金色结界居然变成了液态，开始逐渐荡漾了起来，而林薇的手也随之穿了过去。

    “居然传过去了？”

    看到这一幕，众人面面相觑，这结界原本坚如铁墙，但此刻却和一道水门一般，林薇轻易就将手伸了过去，那是不是说我们也可以穿过去？

    心里正想着呢，一旁林薇抬脚便往前走去，这下林薇的大半个身子都进去了，眼看着她整个人就要进入结界之中，不过就在这时，我一把拉住了林薇的手，将其从结界当中拉了出来。

    “先别进去啊，里面可能有危险呢。”我连忙说道。

    鬼知道古战场里面存在着什么危险？

    “我...”闻言，林薇愣了片刻，脸上浮现了一抹迷茫之色，不解地道：“抱歉，我其实没想直接进去的，但我在碰到这结界之后，心里无来由的就想进去，好像结界里面有人在呼唤我似的。”

    “这...”听了林薇的话，我微微皱起了眉，既然林薇这么说了，那古战场内肯定有什么东西在呼唤着林薇，究竟是什么？难道是斯卡拉在古战场给后裔留下了什么东西吗？

    “不管里面危不危险，我们总得有人进去。”这时，一旁的左宇深吸了一口气，道：“我试试，看看能不能进去,如果我进去之后五分钟之内没回来，你们就不用管我了。”

    “左先生，你小心。”我们纷纷说道。

    “好。”

    左宇点了点头，脸上浮现一抹坚定之色，旋即他二话不说，直接迈入结界之中，伴随着金色结界上一阵涟漪荡漾，左宇的身影顿时消失的无影无踪。

    一分钟，两分钟...三分钟过去了，金色结界毫无动静，仿佛先前进去的左宇人间蒸发了一般。

    就当我们有些焦急时，金色结界再度荡起了涟漪。				

