    那个声音，不是别人，正是戈巴达位面监狱青火城的城主，也是五大王者之一的青火雷林！

    曹亚在位面监狱时，去过几次青火城，还曾面见过青火，不然，他也不会认识青火的两个兄长。

    “我看你大地法则、火系法则，也快成神了吧？”青火神识传音道。

    “是的，青火王者慧眼如炬。”曹亚回答，小小拍了一下马屁。

    不敢不尊敬，青火的实力，就算是去到了四大至高位面、七大神位面，也依旧是最为顶尖的，站在神灵的巅峰，仅次于那些主神。

    大圆满啊，无数神灵梦寐以求的境界，但真能达成的，却没有几个，其数量，比之主神都要更少。

    而曹亚也很清楚，青火最擅长的，自然是火系，毕竟大圆满了，除了火系以外, 却是土系，青火最为拿手。

    正因如此, 他指点了林雷, 助其感悟大地系的法则玄奥, 突破下位神。

    当然，林雷自身绝佳的悟性, 起到了更为决定性的关键作用。

    不过，也因为火系和土系的高深造诣，青火目光如炬, 可以比较清晰的分辨出来，曹亚在这两系法则上的大致境界。

    “曹亚，你很厉害啊，我记得, 你中位神的三个神分身，分别是水系、风系和黑暗系吧？而今火系和地系，也将要成神，到时候, 便是五大神分身了。”青火颇为惊叹的说道, 能拥有五具神分身的人，就算是青火, 也从来没见到过此类人物。

    三个神分身、四个神分身, 已经非常罕见了。

    普遍都是一个神分身、两个神分身而已。

    也许, 在那至高位面、神位面中，有着五个神分身的神灵。

    但是, 此时此刻, 玉兰大陆这物质位面，也是将要出现这种特殊的人物了。

    能感悟五系法则的, 其悟性，绝对是出类拔萃，卓尔不群。

    哪怕是青火, 亦然是感慨得很。

    曹亚笑笑, 没说自己在光明系、雷电系上面，也有大进步, 快独立成神了。

    不然的话, 纵使青火为大圆满, 也是要瞠目结舌, 目瞪口呆的。

    “曹亚，够牛逼！”

    青火的两个兄长之一，那大哥是个光头，名叫伯吉斯，他是中位神，在曹亚神识探查过来，发现他的时候，他同样的是发现了曹亚。

    听到三弟青火雷林的话语，光头壮汉伯吉斯一瞪眼，大为震动, 啧啧赞叹了起来。

    另一个白袍中年人也是震惊，毕竟他们是中位神，且已修炼了亿万年, 能十分深刻的理解法则玄奥修行的艰难。

    正因如此, 他们才对曹亚的情况，感到那么的惊讶。

    “五个神分身？！”

    边上的贝贝和成神完毕的林雷听了，也是不由得暗暗咧嘴, 努力的平息着心中的一些震动。

    “真出现了五个神分身的话，曹亚大人，你或许是我们玉兰位面，古往今来的第一例了！”林雷开口，适才那点大地系成神的喜悦，顷刻间消泯。

    在这些强者面前，他还是太弱了。

    不过，他修炼的时间很短暂，未满百年，所以林雷倒也并不焦躁。

    “曹亚那家伙，挺厉害的嘛。”

    黑暗之森，贝鲁特神识探查铜锣山的时候, 亦偷听到了青火与曹亚的对话, 当即是一挑眉。

    虽则青火是大圆满，可贝鲁特为主神，主神神识，岂是上位神识所能察觉的？

    而在法则玄奥上面的领悟，贝鲁特不及青火。

    贝鲁特强大的地方, 一个是炼化了主神格，成为主神，另一个则是他的出身，为无穷位面有史以来的第一头噬神鼠，天赋神通太变态。

    贝贝之所以这般受到贝鲁特重视，正是因为贝贝乃第二头噬神鼠。

    贝鲁特的儿子，还有其他许多的后裔，虽则有些特殊血脉，但毕竟是经过了稀释的，又未血脉返祖，故而算不得神兽。

    贝贝也是血脉异变，发生了返祖现象，才蜕变成为真正的噬神鼠。

    对贝贝，贝鲁特很疼爱，毕竟本就算是他的血脉后人。

    爱屋及乌，林雷他们，连带着受到了贝鲁特的重视，林雷大婚之时，贝鲁特还送了一颗神格作为礼物。

    很明显，那是送给迪莉娅的。

    因为迪莉娅的悟性，是无法依靠自己独立成神的。

    贝鲁特得到的四颗主神格，他自己用掉了一颗，剩下的三颗，火系主神格选定了青火，另外两颗，则较为青睐林雷。

    虽然曹亚不在贝鲁特为主神格预定的备选当中，但曹亚那般修行，还是让得贝鲁特诧异。

    “至高位面、神位面中，有五个神分身的，我也只是听说过，没亲眼见过。”贝鲁特低语，那双有些狡黠的眼睛，此刻若有所思。

    如果曹亚真能再度修出两具神分身，展现其悟性，那么，贝鲁特觉得，他似乎可以适当帮助曹亚一把，提供一些东西。

    毕竟他是主神，别的不说，赠送一点主神之力，那是真的无需任何代价，随手凝聚就能办到。

    可对于主神之下的神灵来说，纵然是上位神，也是很难得到主神之力的。

    主神之力，远超神之力，可让一个上位神的实力，在瞬间飙升，越阶杀敌。

    这种宝物，哪个神灵不想拥有？

    上位神境，可细分诸多小境界，下位神、中位神，亦然如此。

    ******

    ******

    在林雷再度成神后，曹亚继续苦修，这期间，还发生过一些变故，有神灵要刺杀林雷，结果被反杀，甚至一个从地狱而来的上位神，本是为了众神墓地的宝藏，但在知道了林雷的存在后，亦曾出动，要去抹杀他，结果被青火拍死，震动玉兰位面。

    上位神的陨落，还是头一回。

    这可比中位神、下位神的陨落，要震撼多了。

    而那地狱来的上位神、中位神，为什么要去刺杀林雷？这也是人们很迷惑的一个点，只能推测，龙血战士的先祖，在那地狱中，有死敌存在。

    真正的详情，却只有曹亚和贝鲁特清楚。

    因为林雷出身的龙血战士，还有另外三大终极战士，都是归属到地狱四神兽家族的，而四神兽家族，有着生死大敌，为八大家族。

    那刺杀林雷的上位神、中位神，便是八大家族其中之一的出身。

    林雷修行进度这么迅速，他们知道了，怎么能不心生杀意？

    只不过，他们既低估了林雷，也疏忽了青火，甚至压根就不知晓青火的存在。

    一位大圆满，有心隐匿，谁能察觉？

    林雷和贝贝后来也离开铜锣山，回到龙血城堡。

    那奥利维亚，因进入众神墓地无望，已是提前一步离开玉兰位面，去了地狱闯荡。

    其他神灵，则大多是抱着进一次众神墓地的想法，没有急着动身，离开玉兰位面。

    众神墓地内，好东西太多了，听说，甚至是有着主神器的存在！

    各类神格、神器，亦然是吸引了许多神灵的眼球，心中火热。

    如塔罗沙、帝林、武神、大祭司、希塞他们，便是想再进一次众神墓地。

    老实说，曹亚对那些神格没有想法，不过，众神墓地内，的确是存在着主神器的，这无疑是令他相当的眼热。

    当然，他更清楚，能不能得到主神器那种贵重的东西，还得看贝鲁特的脸色。

    寻常的上位神器、上位神格，倒是纯粹看个人能力，能否通过考验。

    主神器搞不到，上位神器也行啊……

    曹亚嘀咕，忽地哑然一笑，摇了摇头，不再纠结这些，继续苦修，参悟法则玄奥。

    不管是什么神器，都不如自身的强大有用。

    终于，他的修行，真正有了成果。

    嗡嗡嗡~~~~~

    天地规则降临！

    曹亚再度成神！

    四度成神！！！

