    还可能？

    秦淮茹看着眼前的聋老太太，手里面拿着杨木拐杖，都有些包浆，这个时候，她关心的还是傻柱。

    能不能找到儿媳妇。

    可不觉得有些荒唐吗？

    哪怕是秦京茹愿意，或许那傻柱也不会接盘，同住在一个屋檐下, 傻柱也是要面子的啊，难道那许大茂会这样的放过秦京茹吗？

    她一点也不看好？

    “老太太，这件事既然已经结束了，何必再将秦京茹裹挟到其中呢？你又不是不知道许大茂和傻柱的关系？”

    有些话，俏寡妇没有说透？

    可聋老太太细细思量之后，也觉得秦淮茹的话还是有道理的, 若是傻柱和秦京茹走到一块的话。

    那许大茂必然不会善罢甘休，到时候, 还不知道会闹出什么荒唐的事情来。

    她也是关心则乱！

    干笑一声：“我也算是瞎操心啊, 这件事，你就当我没有和你说过，遗忘了吧。”

    聋老太太起身，看没有什么利益可占，也就不在俏寡妇这里多费口舌。毕竟一切还是要看傻柱的意愿。

    .....

    送走聋老太太之后。

    俏寡妇落寞的坐在火炕的边上，盘腿嗑着瓜子，眼神有些暗淡不安。那许大茂可不是一个良人。

    在众目睽睽之下被打脸。若是不找回场子，那还是他嘛！

    至于傻柱，她还真得没有看在眼里，就是一个铁憨憨，秦京茹都嫌弃他老相，那秦淮茹怎么能不嫌弃呢？

    关键还是家徒四壁！

    根本对她没有半点的吸引力。有时候还不如许大茂的花言巧语，最起码她还是很爱听的，就像是秦京茹。

    为何会沦陷其中。

    若不是许大茂这孙子做的太过分的话。那秦京茹或许还不可能狠心离开，毕竟找到一个合适的人不容易啊。

    呜呜~

    婴儿的啼哭声，将俏寡妇从沉思中唤醒，抱起刚刚睡醒的小槐花, 秦淮茹开心的笑着, 将那些烦恼都抛在脑后。

    ......

    隔壁的屋子！

    三大爷唉声叹气的看着和他闹别扭的阎解放，这里面可是有他挣的一份钱，就这样的被他给糟蹋了。

    想想就有些心痛啊！

    这几天可没有给他好脸色，总是摆出一副臭脸，想要将自己的损失给挽回，可现在的他也没有其他的办法啊。

    这‘古玩’根本就没有人稀罕啊。

    “阎解放，你能不能不要在我的面前转悠了，头晕啊！”三大爷不客气的指责道。这个家里还轮不到他做主呢？

    现在就给他摆脸色，那等以后他成家立业了，那还了的，会给他好脸色看嘛。

    疾风知劲草！

    寸酒见人心。

    这现实的阎解放，可是深深的伤透了三大爷的心。就没有看见过这样的倒霉的孩子，扬言：什么亲父子，明算账！

    听听，这是人说的话吗？

    “爹，不是我要逼你啊，而是什么没有办法啊，我看上轧钢厂的刘春花了, 人家也有这个意思，可你看家里什么都没有, 我如何和人家去提亲啊。”

    阎解放可再也不敢让小姑娘回家了，若是在被抠门的阎老抠给算计一把，那他以后可能也就真得只能打光棍了。

    这一次，他就不想要让阎老抠插手，就是怕和于莉的事情一样，当初还说给一个什么下马威，到时候让她掂量一下自己在家里的位置？

    谷皏

    导致的他鸡飞蛋打....

    “你就不能缓缓吗？”三大妈看着自家的老头子，都快被他给逼到绝路上了，不忍心的开口提醒道。

    “缓缓？”

    “过了这村就没有这店了啊。”阎解放反驳道。

    现在的相亲和后世的相亲可不一样啊，从相亲见到第一面，只要不是特别的反感的话，若是有这个意愿。

    几乎一个月之内，就要将这件事给敲定了。

    就怕被被别人说这家伙是不是不乐意啊，在钓鱼啊~，等等！

    都是成年人，谁在这里跟你玩什么浪漫啊，根本就不懂得。有的只有是勤勤恳恳的生活，而没有那些乱七八糟的事情。

    .....

    “现在家里也没有多余的钱啊。”三大爷摊开口袋，两手空空，这不是被坑了吗？若是有的话，他何必在这里和阎解放扭扭捏捏的。

    “什么没有啊，你们存在的棺材本拿出来不就行了？”阎解放不满道。

    吃饭的时候，想起让他上交收入了。

    有事的时候，想起让他出钱出力了。

    .....

    这个世界上还有这样的好事吗？

    “你这孩子怎么和你爸说话呢？”三大妈有些不满的捏着阎解放的耳朵，一脸的指责道。

    看了一眼脸色铁青的三大爷，别提心里面那个窝火了。

    这不是再给他火上浇油吗？

    “家里哪里还有什么私房钱啊，那买自行车的钱不是钱吗？买这堆破烂不是钱吗？之前的时候，也接济过邻居，这些可都是钱啊....。”

    三大妈不依不饶道。

    点着手指在说家里的开销。

    像是两人的衣服啊，家里的吃饭开销啊.....

    一桩桩的事情下来，竟然还是一个负数，可是让阎解放大开眼界啊。

    “那你们说这件事如何缓一缓啊。”阎解放冷淡的看了一眼几个人，除了阎埠贵和三大妈之外，还有几个小的。

    像是阎解成，这样的吃干饭的人，最是让他看不上了。

    “你让那姑娘在等一等不就好了吗？我们绝不会辜负她的。”阎老抠暂时也没有别的法子，只能先让阎解放稳定住那什么刘春花的心。

    呵呵~

    一声冷笑。

    阎解放是最为不屑，听到这样的解释了，人家一个黄花大闺女，既然肯和他相处，他就已经烧高香了。

    还想要让人家等一等。

    办不到！

    臣妾的心里苦啊。

    “我看以后就分家吧，把隔壁的屋子给我腾出来，这件事你们就不需要操心了，以后我和刘春花关起门来，过我们小两口自己的日子。”

    阎解放算是看出来了，这个家里面除了他付出之外，可是没有得到半点的好处，一切都让他们享福了。

    有这个钱，他还能请刘春花多看一场电影呢？

    可入了阎老抠的口袋里，可是彻底的要不出来了。

    关于他的终身大事，都要让他给缓一缓，就没有见过这个偏心的人.....

    “你这熊孩子，在胡说什么啊？”三大妈暴怒道，难道紧靠三大爷一个人的工资养活他们四个吗？

    这不是胡闹吗？

