    这天，杨飞约着萨莎威廉姆斯来到了索非亚教堂。

    站在索菲亚广场上，看着全木质的典型拜占庭风格的教堂，庄严地耸立在那里，杨飞鼓足了勇气，面向萨莎威廉姆斯单膝跪地，拿出之前准备好的求婚戒指道，“萨莎，从第一次在马德里见到你之后，我的内心就被有着恋爱元素的火花点燃，但是当时我不知道，我们能不能在一起；后来，我们在休斯顿重逢，你信任我，帮助我，那时我在内心里就坚定地告诉我，我要追求你，再到后来我们相爱，在休斯顿买了房子，你陪我回国见我的父母，我在内心又一次坚定地告诉我自己，我一定要娶到你。那天，你问我，我跟我父母在说什么，其实那天我欺骗了你，我们是在说我们两个的婚事，我为了给你一个惊喜。谢谢你，谢谢你这段时间的陪伴，你理解我，帮助我，谢谢。我现在想给我们的恋爱画一个句号，以另一种法式重新开始，嫁给我好吗？”

    在杨飞说这段话的时候，他们的身边已经聚满了来索非亚教堂旅游的游客，也不知是谁先喊的“嫁给他！”结果所有的游客都跟着喊了起来。

    萨莎威廉姆斯满脸惊喜地看着杨飞，眼泪已经流了下来，在看看四周正在呐喊的人群，虽然她听不懂，但是她从他们的脸上看得出，他们在说“嫁个他。”

    萨莎威廉姆斯捂着嘴，点了点头，用着哭腔道：“我愿意，我愿意嫁给你。亲爱的，我爱你。”说完把手伸向了杨飞。

    杨飞亲手把求婚戒指戴在了萨莎威廉姆斯的左手无名指上。杨飞站起身来拥抱着萨莎威廉姆斯，然后对着周围的游客道：“谢谢，谢谢各位。”

    周围的游客纷纷表示恭喜着。

    杨飞拉着萨莎威廉姆斯的手走出了人群。在离开的过程中，杨飞好像还听到了，里面有人在说：“你看人家多浪漫，我不管，我要你重新求一次婚。”等等。

    杨飞拉着萨莎威廉姆斯的手在大街上走着，道：“我们下去去领结婚证好不好？”

    萨莎威廉姆斯幸福地点了点头道：“好啊！不过我们美国人怎么在中国领结婚证呢？”

    “呃，对不起，我把这个事情忘记了，走，我们到民政局问问看。”杨飞歉意地说完便拉着萨莎威廉姆斯打了一辆出租车，朝着杨飞的户口所在区的民政局去了。

    当来到民政局一打听才知道，外国人要想在中国领取结婚证，要外国人的一方在自己国家的驻华大使馆申请一张单身证明，然后做一下双认证，然后带着它和护照，和中国一方的人拿着户口本身份证，再到民政局的涉外登记婚姻处登记领取结婚证。

    “还好，并不是十分繁琐。”杨飞呼了一口气，自言自语地道。

    杨飞说完便拉着萨莎威廉姆斯马不停蹄的赶往了在沈阳的美国驻华领事馆。

    在去的路上，杨飞给父母打了个电话告知了萨莎威廉姆斯已经同意嫁给自己了并说明了一下现在的情况。

    坐着最近的高铁来到了沈阳，出了高铁站立刻打了一辆车来到了美国驻华领事馆。

    去领事馆开了单身证明并双认证之后，便马不停蹄地赶回了哈尔滨。

    当他们到达哈尔滨的时候已经是下午六点多了，没办法只能等到第二天一早了。

    杨飞和萨莎威廉姆斯回到家之后，父母已经做了好了饭，杨飞的母亲问道：“结婚证呢？拿给我看看。”

    “你可别提了，这一天除了早上跟萨莎求婚的时候是幸福的，然后就跑了一天，我们刚从沈阳回来。结婚证只能等到明天了。”杨飞无奈地道。

    “哦，没事！明天再去呗！过来吃饭吧！”杨飞的母亲道。

    四个人纷纷落座，杨飞的母亲夹了一块鸡脚给萨莎威廉姆斯道：“萨莎，我听小飞说过你最喜欢吃鸡脚了，你尝尝，我做的这个好不好吃。”

    萨莎威廉姆斯接过来道：“谢谢，阿姨。”

    “怎么还叫阿姨啊？”杨飞的母亲道。

    “呃，谢谢，妈！”萨莎威廉姆斯害羞地道。

    “哎，这就对了嘛！”杨飞的母亲笑道。

    “老婆子，改口你也不给人家准备红包！真是的。”杨飞的父亲边说边拿出了事先准备好的红包递给萨莎威廉姆斯。

    萨莎威廉姆斯十分不解地看着杨飞，杨飞道：“你就拿着吧！这个是中国的习俗，叫改口费。”

    萨莎威廉姆斯这才接过来，并说道：“谢谢，爸！”

    “哎，不客气，吃饭吧！”杨飞的父亲道。

    一会，饭吃完了，杨飞的父母去找吴阿姨商量准备婚礼的事宜了，留下了杨飞和萨莎威廉姆斯。

    杨飞看着萨莎威廉姆斯开玩笑道：“明天我们就可以领到结婚证了，我们就是被官方承认的合法夫妻了，你现在后悔还来得及哦！”

    “我不后悔，难道你后悔了？”萨莎威廉姆斯也开玩笑道。

    “我才不会后悔呢！”杨飞说完就吻向了萨莎威廉姆斯的嘴。

    就在杨飞刚刚吻上萨莎威廉姆斯的时候，门开了，杨飞的父亲回来，看到了尴尬的一幕道：“呃，你们继续，我只是回来拿一下东西。”说完拿起沙发桌上的一张纸就转身出去了。

    萨莎威廉姆斯打了一下杨飞道：“你看，被爸爸看到了，多尴尬啊！”

    杨飞也是有些尴尬的道：“我也没想到啊！应该不会再回来了，要不，我们继续？”

    “鬼才跟你继续呢！我要去睡觉了，时差还没倒回来呢！明天还要早点起去办理结婚证呢！”萨莎威廉姆斯挣脱出来跑回了卧室。

    杨飞悻悻地撇撇嘴，然后也返回了自己的卧室。

    次日清晨，杨飞和萨莎威廉姆斯便早早地起床了，吃过早点，便急急忙忙地朝着民政局去了。

    来到民政局，因为是涉外婚姻，所以并没有多少人，很快杨飞和萨莎威廉姆斯的结婚证就办完了，然后又去做了一个双认证登记。这个双认证要一到两个月，不过也无所谓了，反正结婚证已经领完了。

    杨飞挽着萨莎威廉姆斯的手轻松地走出了民政局，看着手中的红色的结婚证，然后望着萨莎威廉姆斯道：“我终于完成了我的第一个目标，娶你为妻。”

    “那你接下来的目标呢？”萨莎威廉姆斯问道。

    “第二个目标就是以我球探的专业性帮火箭达成王朝。”杨飞道。

    “还有吗？”萨莎威廉姆斯继续问道。

    “呃，还有就是和你要个小宝宝。”杨飞笑着道。

    萨莎威廉姆斯的脸一下子就红了起来。

    杨飞和萨莎威廉姆斯返回家中，把结婚证拿给了父母，父母看着结婚证，笑得很开心。

    婚礼的日期定下来了，因为他们就只是回国呆两个半月。所以定的是最近的日期。就在一个星期后。

    杨飞打电话给自己的所有的同学和朋友，希望他们来参加。当然还有姚明。

    姚明一听杨飞结婚的喜讯道：“好，我一定到。”

    日子过的很快，转眼就到了，结婚的日子。

    杨飞早早地起床，穿上了事先准备好的西服，而萨莎威廉姆斯并没有在家里，因为按照习俗是要接亲的，所以萨莎威廉姆斯住的是酒店。

    杨飞走出家门，坐上了之前就已经在楼下等着的接亲的车，很快车子就来到了萨莎威廉姆斯住的酒店。

