    第125章

    韦富荣问韦浩和长乐公主的关系如何，韦浩有点不懂，不知道他问这个干嘛？

    “是这样的，我也不知道他们到底发生了什么事情，说是让你在长乐公主面前美言几句，想必是和长乐公主起了什么冲突吧。”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “他们？那些家族的负责人？”韦浩一听，看着韦圆照问着，韦圆照点了点头。

    “去他们大爷的吧，我去帮他们美言几句，他们怎么这么会想呢，族长，现在我可是在牢房里面待着呢？我帮他们说话？做梦呢？”韦浩马上破口大骂了起来，让韦圆照一下就震住了。

    而韦浩此刻用欠了欠身，看着韦圆照问道:“族长，你说，我这个人是不是很好欺负，他们欺负完了我，还要让我帮他们说话？”

    “这个，那肯定不是的，只是说，这次的误会很大，具体发生了什么我也不知道，不过，韦浩啊，作为世家子弟，互相之间的联系还是很紧密的，不说其他的人，就说你的那些姐姐和姑姑，甚至是姑奶奶，他们可都是嫁入到世家当中的，虽然矛盾是有，但是这么多年的关系，除非是真的发生了巨大的冲突，否则，还是不要撕破脸的好。”韦圆照看着韦浩劝了起来，韦浩就盯着韦圆照看着。

    “韦浩，我知道你很不舒服，但是，你还年轻，还不懂那些事情，世家之间都是紧密联系的！我们不能得势不饶人，这样的不行的，唇亡齿寒的道理，我相信你是知道的。”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “切，族长，你就和我说说，如果这次不是有皇家的股份在，我如果就是不给他们，他们会不会把我往死里面整，你和我说实话。”韦浩冷笑了一下，看着韦圆照问了起来，

    韦圆照听到了，也是迟疑了起来。

    “会吧，他们不是什么善男信女，我也不是善茬，惹我，想要不付出代价，可行？而且，这次我放过了他们，下次呢，下次他们还招惹我，我该怎么办？他们人多，我就一个人，我怎么对付他们，所以说，

    族长，这个事情，你就不要管了，你和他们直说，我的事情，你管不了，想要找我和解，做梦！”韦浩看到了韦圆照没说话，就坐在那里，语气非常强势的对着韦圆照说道。

    “这个，韦浩，得饶人处且饶人，况且，此事，也不需要争个你死我活的，没必要。”韦圆照还是劝着韦浩说着，他可不希望各个家族因为这个事情而生嫌隙，这样的话，以后就麻烦了。

    “族长，你不用劝我了，谁劝我都没有用，你就回去和他们说，我在公主面前替他们美言几句，笑话。”韦浩打断了韦圆照继续说下去，压根就不想听的劝说，

    韦圆照没办法，继续和韦浩说了几句后，就叹气的回去了，他也知道韦浩是一根筋，自己当初可是领教过的，现在也该让那些不可一世的世家负责人尝尝了，面对韦浩，根本就不能用常人来度量。

    很快，崔雄凯他们就接到了韦圆照的消息，没能说服韦浩，韦浩不答应。

    “此事，该如何是好？找韦金宝？”崔雄凯坐在那里，看着那些人问了起来。

    “找韦金宝有什么用，韦圆照都没能说服韦浩，如果找了韦金宝，引起了韦浩的不快，那岂不是更麻烦，我看啊，我们这次，该跳过韦浩，直接想办法找皇家的人，想办法把消息传递给皇帝，让皇帝给长乐公主下命令，这样的话，我们还是可以拿到货的。

    不过，无论怎么样，这个瓷器工坊，是长乐公主在管理的，我们需要和长乐公主打好关系才是，

    这个事情，我感觉，我们需要去找太子殿下，也许太子殿下能够说上话，不管是在皇帝那边还是在长乐公主那边，都能够说的上话。”卢恩考虑了一下，看着他们提议说道，他们一听，还真有道理，既然韦浩那边说不通，那么还不如直接找皇家那边对话。

    “行，看看能不能约出太子殿下出来，我听说，太子殿下可是聚贤楼的常客，到时候请他们到聚贤楼吃饭就行。”王琛点了点头，看着他们说道，他们也是默认了，

    很快，在东宫的李承乾，接到了自己手下的报告，说是各个世家在京城的负责人想要请自己吃饭。

    “请孤吃饭，就他们？”李承乾听到了，愣了一下，接着冷笑的说着，他们是谁自己都不知道，而且也没有见过，现在说请自己吃饭就请自己吃饭？做梦呢？

    “殿下，此事是宋国公萧瑀和义兴郡公高士廉来邀请的！”那个下人对着李承乾说道。

    “宋国公，义兴郡公？他们为何要替世家的负责人来邀请孤？”李承乾听到了，愣了一下。

    “不清楚，殿下，还是去一趟的好，毕竟，这两位可是深得陛下的信任，另外，各个世家，殿下也是需要和他们打好关系才是。”那个下人看着李承乾说道，

    李承乾坐在那里考虑了一下，接着开口问道：“去哪里吃饭，什么时候？”

    “回殿下，明天中午，聚贤楼。”那个下人说着赶忙说道。

    “成，孤就去一趟，世家在京城的负责人，有意思。”李承乾笑了一下，开口说道，

    第二天午时，李承乾着便装前往聚贤楼那边，刚刚到了聚贤楼，就到了门口站着义兴郡公高士廉，按照辈分来说，李承乾要喊高士廉为舅公，因为长孙无忌和长孙无垢要喊高士廉为舅舅。

    “见过太子殿下，请！”高士廉对着李承乾拱手，然后非常小声的说着。

    “义兴郡公，所为何事？”李承乾边往里面走，边看着他问了起来。

    “这个到包厢里面说，他们都在里面等着殿下呢！”高士廉笑着看着李承乾说道，

    等到了二楼的包厢，就看到了萧瑀也是站在包厢门口，远远的看到了李承乾后，就对着李承乾拱手，李承乾点了点头，接着萧瑀就打开了包厢的门，

    此刻那些负责人，则是全部站在里面的门口两边，等着李承乾的过来，李承乾带着人进去后，也是点了点头，接着奔主位坐了上去，接着萧瑀和义兴郡公分别坐在左右。

    “介绍一下吧，你们是谁？”李承乾看着眼前的那些陌生人问了起来，崔雄凯他们听到了，赶紧开始自我介绍起来，李承乾虽然不认识他们，但是他们的名字，李承乾是知道的。

    “嗯，坐下说，怎么还请孤来吃饭？到底有什么事情？”李承乾做了一个请的手势，请他们坐下。

    “多谢殿下！”崔雄凯他们马上对着李承乾抱拳，接着坐下来。接着崔雄凯开口说道：“是这样的，我们得知这个瓷器工坊是皇家的，所以想要找殿下来商量一些事情。”

    “瓷器工坊，哪个瓷器工坊？”李承乾听到了后，愣了一下。

    “就是韦浩在城外弄的瓷器工坊，现在卖的非常好的那个。”崔雄凯也一下没有反过来，难道李承乾不知道那个瓷器工坊不成？

    “你说韦浩的那个瓷器工坊，皇家有份？”此刻，李承乾眯着眼睛看着崔雄凯问了起来，看到了崔雄凯点了点头，

    李承乾心里那个郁闷啊，想当初，自己可是花了一万多贯钱买这个瓷器的，这个瓷器工坊，居然是皇家的，但是，自己不知道！

    “此话当真？”李承乾还是有点不相信的看着崔雄凯，崔雄凯点了点头，肯定是当真的。

    “殿下，难道你还不知道？”宋国公萧瑀听到了，也是有点吃惊，按理说，这么大的事情，李承乾怎么可能不知道，他还真就不知道，长孙皇后发现他花钱有点大手大脚，就没有和他说，加上他现在都是忙着跟着李世民学习处理政务，还要准备大婚的事情，所以，对于其他的事情，他根本就顾不上。

    “孤不知道，你也知道，皇家的内帑，是母后在管理着，孤去过问这个干嘛？”李承乾摇了摇头，开口说道。

    “这，不知道也没有关系，我们相信瓷器工坊，殿下你肯定是能够说的上话的。”王琛也在旁边连忙说道。

    “说的上话，要孤说什么？”李承乾有点不懂的看着他们，但是也知道，这也是他们请自己出来的目的。

    “是这样的，现在这个瓷器工坊长乐公主在管理着，我们想要拿点货，但是长乐公主没答应，当然，之前我们是和韦浩尊点误会，我们根本就不知道瓷器工坊有皇家的份额，把韦浩弄到大牢去了，这点，引起了长乐公主殿下的不满，所以，现在我们拿不到货物，还请太子殿下，能够在长乐公主面前美言几句。”

    “你得罪了孤的妹妹？”还没有等崔雄凯说完，李承乾一脸愤怒的站了起来，怒视着王琛。

    “没，没有！”王琛也有点紧张了，连忙摆手说道，心里也是慌了，怎么，怎么突然生气了。

