    第472章 战青火！   

    就这样，一行人踏上了返回沪海的路途，然而就在他们刚走不久，几辆黑色汽车就跟着离开了昆河！   

    “哼，我一定要让他们知道得罪我的代价！”

    

    北堂作咬着牙坐在车里，奋力的揉搓着身边坐着的美女秘书，由于力量过大，那美女秘书脸上明显的露出了一抹痛苦之色！   

    他已经打定了主意要去一趟沪海，一定要凭借北堂财团在沪海的人脉，将这个打了自己的小子给彻底干掉！   

    而另一边，已经踏上了路途的北堂青火，端坐在车里来回擦拭着手里的武士长刀！   

    这一次家主允诺，只要他给北堂靑一郎报了仇，那他们第三支脉就将升格为第一支脉，地位也将仅次于北堂家族的本家人员，获得最高的家族扶持资源！   

    所以无论如何，这陈阳都必须得死！   

    ......   

    快马加鞭的赶回沪海，贺宇旸和林征将老韩头送去了天海军区，陈阳便直接带着王九成和黑塔返回了御龙湾！   

    说实在的，上次打败那蟒袍男子多亏了他是个鬼物，在阵法压制下，降低了他百分之二十的战斗力，哪怕自己没有沈秀秀附魂，也依旧干掉了他！   

    但这次不一样，北堂青火是货真价实的假丹境武者，哪怕沈秀秀已经提升到了先天巅峰，能给他提供强大的附魂加持，他也依旧没有百分百把握能在不亮底牌的前提下正面干掉他！   

    所以这次，陈阳必须拼尽全力！   

    他不知道北堂青火会从什么地方以什么样的方式过来，他回到御龙湾的第一时间就林若菱和苏小篱打去电话，让她们带着林忠夫妇来陈荣安老两口家里吃饭。

    

    老两口不知道陈阳为什么突然要宴请亲家，所幸的是陈荣安最近腿脚好了很多，丁秀芝也能腾出手弄一桌子菜。

    

    吩咐了胡倾城守在家里，陈阳起身便前往了济世堂！   

    说实在的，哪怕北堂青火不用他的家人做威胁，他也依旧会奉陪到底！   

    随着夜幕降临，大街上来来往往的人群逐渐变得稀疏，就连济世堂里的众人都已下班返回家中！   

    陈阳坐在大堂的椅子上，闭着双眼调整状态，一直到墙壁上响起十二点的钟声，他缓缓的睁开了双眼！   

    “终于舍得现身了！？”

    

    陈阳看着大门口，一道腰中挎着武士刀的身影，正身姿笔直的站在那里！   

    “我不过是担心引起你们华夏人的恐慌罢了！”

    北堂青火单手扶着刀柄，面色冷峻，“换个地方打吧，挺好的店面，毁了可惜。”

    

    说着，北堂青火便侧开了半个身子，那意思是让陈阳来选地方！   

    陈阳也没矫情，起身就朝着门外走去，就这样，两人一前一后，飞速的朝着北郊疾驰！   

    陈阳还没忘记在这里有一个废弃的厂房，这里作为决斗地点在合适不过了！   

    仅仅几分钟的时间，陈阳便带着北堂青火来到了这里！   

    在路上陈阳一直在观察对方，自己经过多方强化的身体，哪怕是普通的假丹境武者在速度方面可能都不如自己，但这北堂青火却是极为轻松的跟了上来！   

    看来岛国的武士，也是擅长肢体技能的啊！   

    一前一后在厂房之中站定，北堂青火左右看了看，“选在这里做你的葬身之地吗！？”

    

    “你们北堂家的人都喜欢说这种大话！？”

    

    陈阳依稀记得，北堂靑一郎也说过类似的话！   

    “牙尖嘴利！”

    北堂青火不为所动，只是解开了上身的扣子，扯掉衣服便露出了里面坚实的胸膛！   

    此刻的北堂青火，只穿着一条几乎可以作为岛国武士标志的宽松袴裤，身子一侧便用右手抓在了刀柄之上，顷刻间就摆出了一个拔刀术的动作！   

    陈阳微微愣了一下，这尼玛，要是头发再留长一点，这不是典型的橘右京形象吗！？

    

    北堂青火不知道此刻陈阳心中所想，双眼如电，盯着陈阳的目光，就好似盯上猎物的野狼一般！   

    看到这一幕，陈阳也不准备再拖延什么了，右手一晃，凰魂剑带着血光出现，居然是第一时间就激活了凤凰血脉！   

    “居合斩！”

    

    北堂青火一声低喝，武士长刀猛然出鞘，一道霸道无比的刀芒贴着地面飞向了陈阳！   

    看到这一幕，陈阳不敢托大，激活了血脉的一记凤凰斩猛然斩出，跟北堂青火的刀芒瞬间碰撞在了一起！   

    没有发出任何声音，就好似一切都没发生过一样，两道光芒居然瞬间湮灭在了场地中央！   

    “有点本事，不过先天巅峰也终究是先天巅峰而已，西内！”

    

    忽然间，北堂青火的声音从陈阳身侧传来，居然是趁着居合斩的空隙冲到了陈阳身侧，拔刀便是一斩！   

    要是换做其他先天巅峰武者，这一刀恐怕就会要了他的命！   

    但陈阳不同，神魂境界已经修炼到了四级，早在北堂青火动身的那一刻，他就已经察觉到了他的异动，几乎同一时间完成了附魂和凤凰真身，包裹着斗气的一剑猛然挡向了身侧！   

    “当！”

    

    一刀清脆无比的声音传来，北堂青火的武士刀竟然就这样被陈阳给挡了下来！   

    北堂青火的眼中明显的流露出了一抹意外之色，他没想到自己这信心满满的一刀，竟然被人如此轻易的挡了下来！   

    “这回该我了！”

    

    陈阳冷笑一声，一大片血色小剑瞬间将北堂青火包围，以一个肉眼难见的速度朝着他穿刺而去！   

    这是他一开始发觉对方有异动就埋伏在身周的！   

    北堂青火看着漫天血剑袭来嘴角勾起一抹不屑的弧度，“燕返！”

    

    只见北堂青火的身体瞬间化作一道流光，整个身躯猛然向后，一道刀芒也在同一时间斩向了陈阳！   

    “当当当...”   

    一连串响声传来，那刀芒跟漫天血剑撞击在一起，瞬间破裂，甚至还有一道刀芒碎片划破了陈阳的脸！   

    “陈阳，对方是个用刀高手，拼刀法，以目前的你来说绝对不是他的对手，你必须得提升你用剑的水准！”

    陈灵丹坐在凰魂剑中沟通了陈阳的神魂！   

    “用剑水准！？”

    陈阳苦笑了一下，“姑姑，你猜他会不会给我提升用剑水准的机会呢！？”

    

    “他不给你就自己创造！”

    陈灵丹轻声呵斥，“在你的传承记忆当中，应该有一门叫做《离火剑法》的剑诀，你好好找找，如果你能融会贯通，今天这一战，你的胜率将会直接提升百分之十！”

    

    “《离火剑诀》！？”

    陈阳愣了一下，那剑诀他早就知道，不过是一门普通的不能在普通的剑法，就算是普通人都能练习，连武学都算不上，“姑姑，你没弄错吧！？”

    

    “我当然不会弄错，这套剑诀一共八十二式，虽然没有强大的武学加成，但却能将你的用剑水准急速提升！”

    陈灵丹极为认真的说着！   

    而陈阳不知道的是，这套剑诀，是每个修炼之初的陈家子弟都必须熟练掌握的剑法！   

    战斗之中，不可能每一击都是强大的灵气碰撞，最多的依旧是武器之间的对决，离火剑诀八十二式，几乎囊括了所有的用剑手法，真正将离火剑诀学至大成的武者，哪怕是仅仅靠着这门剑诀，都能斩杀跟自己同境界的敌手！   

    “跟我战斗，还敢分心，你倒是第一个！”

    

    突然间，宛若幽冥的声音从陈阳身后传来，只见一道闪烁着寒芒的利刃猛然切了过来！   

    “唰！”

    

    刀芒闪过，陈阳的后背上瞬间出现了一道深可见骨的伤痕！   

    游凰步顷刻间施展而出，一眨眼的功夫，陈阳已经退出去三四十米！   

    这家伙，好快的速度！   

    陈阳将伤势恢复，再也不敢大意，一边注视着北堂青火，一边在脑海之中翻阅离火剑法！   

    “哼！”

    

    北堂青火一刀没能杀了陈阳，再次欺身而上！   

    陈阳一心两用，一边应对着北堂青火的进攻，一边将离火剑法融合到战斗当中，一时间居然显得无比狼狈！   

    狠狠地一剑逼退了北堂青火，陈阳以一个迅雷不及掩耳的速度将两枚毫针刺入后脑！   

    “嗡！”

    

    一声震颤，陈阳的身躯瞬间膨胀，挥舞凰魂剑的动作也变得灵敏有力了许多！   

    “当当当当...”   

    一连串刀剑碰撞的声音传来，一时间两人居然拼了个势均力敌！   

    “秘剑胧刀！”

    

    北堂青火不甘心跟一个比自己实力低的武者打成平手局面，面色一沉，抽身侧移，抬手便是一刀！   

    这一刀，刀芒内敛，几乎完全包裹在了刀身之上，就好似刀身加长加大了一般，猛然扫向陈阳！   

    陈阳不敢托大，手中凰魂剑一闪，灵气和尸气便同时融入其中，朝着对方的武士刀挡了过去！   

    “当！”

    

    两种能量在凰魂剑中短暂融合，居然挡住了北堂青火的这一刀！   

    两人身躯紧贴，白色刀芒和灰色的剑气拼在一起不断摩擦，就好似在角逐谁的力量更大一般！   

    两人面对面，几乎都能感受到对方身上的灵气波动了，突然之间，陈阳眉宇之间微微一闪，一道无比锋利的光芒便朝着北堂青火的眉心穿刺而去！   

    刹那间，北堂青火察觉到了一股弥天危机，不顾陈阳剑芒，急速后退！   

    “唰！”

    

    北堂清月的袴裤撕拉一声就被陈阳的剑芒切开了一道口子！   

    陈阳嘁了一声，没想到这么近的距离都没能命中，看来魂刺已经没办法在以后的战斗中起到作用了！   

    

