    “快八百年了。”沙僧回道。

    “是啊，上次还是在我重回天庭，带领天河水军剿杀佛门子弟的时候，咱们惊鸿一瞥。”

    “难得你还认我这个师弟。”

    “哈哈。”

    大河蜿蜒磅礴、水流湍急，不时因暗流而打个漩涡出来。

    沿着蜿蜒的河道是一条长着草的黄土道路，也是弯弯曲曲的，道旁有一间破旧的小亭子。二人一人坐在亭子中不动如山，身形高大魁梧到必须坐着才能堪堪不把亭子撞烂的地步，一人站在亭子外，像个从此经过问路的员外，看不出任何不凡之处。

    但二人都是不凡之人，就这样聊着。

    天蓬元帅曾经官至高堂，但后来先是在权利斗争、派系倾轧中失败，惨遭贬谪到人间成一为人不齿的猪妖，后来西行路上又不断与人间的妖魔或天庭大神刻意放下凡间的打手作战，历经厮杀，然后修成正果，接着又叛离佛门，重回天庭，最终战败……

    这些经历都磨灭了他曾经灵魂中的印记，让他变得不是那个天蓬元帅，不是那只猪妖，亦不是那尊南无净坛使者菩萨。

    曾经有过的官架子、讲究、凶性和佛性都渐渐泯灭，现在这里的是一名全新的天蓬元帅。

    他穿着员外袍子像是一个凡人，但在沙僧面前却很快丢掉了凡人的性子，一跃跳上亭子旁边的一棵垂柳，优哉游哉的在一截分叉的树枝上躺了下来，与沙僧淡淡聊着。

    “那小白龙想出来了？”

    “是啊，他还说要灭掉永生魔宫。”

    “哈哈！天庭沉寂了几百年，放任地下的妖魔肆虐了几百年，这些妖魔、这魔宫发展到什么程度？岂是说灭就能灭？”

    “所以他才叫你我过来。”

    “你我也不行。”

    “加上天河水军呢？”

    “……”天蓬元帅沉默片刻，才摇头淡淡说道，“也不行，这几百年间我已经忘掉曾经统领天河水军四处征战的意气了，现在给我天河水军我也没办法带着它打仗！”

    “原来如此。”沙僧不在意的笑了笑，“这些年你又在做什么事情？师兄。”

    “我啊？我在凡间四处走动，走累了就安定下来，像是个凡人一样生活，也经历着生老病死。前些天就在西牛贺洲，白天搭上那魔宫的妖魔做些药材生意，日子也过得逍遥，晚上就出去杀些妖魔，也学着别人当一回隐藏在民间的英雄，哈哈！”

    “就没被找出来过吗？”

    “有啊，有次妖魔被杀得痛了，在城中乱找些人去凑数，碰巧找上了我。可那又怎样，让他们杀吧，我转眼便能复生！”天蓬元帅从柳树上扯了一片叶子放进嘴里嚼。

    “师兄日子过得还真逍遥自在。”沙僧语气很平静，“我也见这魔宫作乱多年，也一时兴起杀过不少妖魔，但无济于事。师兄整日里与魔宫妖魔打交道，最是清楚他们善恶，难道就没有如小白龙一样，一时兴起，升起想要这将魔宫灭掉的想法？”

    天蓬元帅愣了愣，才说道：“都说人心本善，其实本恶，说不定如来没错，这样一场祸乱真能洗掉天下肮脏呢？”

    顿了顿，他又笑道：“那小白龙过了这么多年了，却还是如此年轻气盛啊！”

    “是啊，真年轻气盛。”沙僧附和着他的话，轻描淡写移开这个话题，“听说在你战败后，天河水军又重新组建了？”

    “是我曾经的部下灵风组建的，现在驻扎在齐龙山一带，那小子能力不错，也是个正派人士，将军队交给他我很放心。”天蓬元帅说罢，又问道，“听你的口气，是打算和那小白龙一起与永生魔宫对上？”

    沙僧笑了笑：“这些年看得多了，也做了不少，我以为会麻木，但终究还是没有，有些事终究还是要有人去做。”

    “所以天庭残兵忌惮着灵山，已经不管三界运转。灵山救苦救难的观世音菩萨和地藏王菩萨、旃檀功德佛受掣，剩下的佛陀菩萨冷眼注视着这场清洗贪婪欲望及所有邪念的灾难。都没人去做，你要去做？”

    “是！”沙僧低垂眼帘，面色不改。

    “气盛，气盛啊！”天蓬元帅望向碧蓝如洗的天空，不无好笑的感慨着。

    “气盛才好做事。”沙僧道。

    “我老了，那些气盛都被以前做的事耗完了，最多把那小白龙放出来，那些麻烦的事留给你们去做，我就不参与了。”

    “师兄曾为三界而战，赫赫功绩，即使如今身退也已功成，无须再做多的事。我便在这里替小白龙谢过师兄了。”沙僧的表情一直不为天蓬元帅说的任何话而有改变。

    安阳默默的坐在旁边，天蓬元帅只看了他一眼，什么话都没说，任由他在旁边停着自己二人谈话，将他当做不存在似的。

    从中他能听出，天蓬元帅是个很务实的人，他曾为苍生而战，那是因为他看得到战果。现在他看不到了，不想动了，便对沙僧和白龙因理念而生的冲动完全不感兴趣。

    两人还在接着聊着，从回忆以前的事开始，到谈论斗战胜佛的去向，再到目前三界的局势，安阳在旁听得是津津有味。

    原来天庭与佛门都还未消失，二者暗自对峙，这些年打了不少仗，但现在保持着泡沫般的稳定。那些祖神已不过问这些，大抵这些在他们眼中都是玩闹，这几百年亦弹指一挥间，可天庭还是找到了如镇元子大仙之类的大能帮手，与佛门各有胜负。

    正当他疑惑二人为何迟迟不走之时，却见天蓬元帅抬起头看向远方，道：“来了。”

    沙僧也跟着抬起头，看了眼之后，蜷缩着身子从亭子中出来，看向远方。

    安阳却一脸疑惑，盯着空空如也的天际看了许久，才有几朵白云以极快的速度呼啸而来，停在面前这条官道上空。

    他这才知道二人在等什么。

    面前这条官道离亭子实在太近，而这几人飞得又比较高，看起来就像凌驾于安阳三人的头顶，有种咄咄逼人之势。

    事实上他们也确实是这样。

    很快从顶上传出一声音，透着一股子杀气：“十天前杀我魔宫掌裁的是谁？”

    沙僧抬起头：“是我。”

    天蓬元帅却在旁边皱起了眉：“我最讨厌别人站在我头顶上和我说话，这么多年也就观世音菩萨和那猴子这么干过！”

    语罢，他伸出手对着上方，口吐一字雷音：“散！”

    那几朵白云顿时砰地一声消散开来。

    眼见几位妖魔惊怒的凌空而立，天蓬元帅又吐出一个字：“落！”

    几位妖魔顿时控制不住的落在地上，这时他们的表情已经从惊怒变成惊慌：“尊驾到底是谁，我魔宫可曾与你有怨？”

    沙僧没有说话，默默取出了武器。

    看见这根降妖宝杖，几位妖魔陡然睁大了眼睛，一如那天那位掌裁妖魔：“金身罗汉！！”

    沙僧这次没有解释了。

    这些妖魔又惊骇的看向天蓬元帅。

    天蓬元帅没有回应他们，只是一招手取出一柄银亮长剑，对旁边的沙僧说：“懒得和这些小妖废话，早点杀了走吧！”

    “嗯。”沙僧点头。

    二人往前一步，便到了妖魔中间。

    沙僧的战斗方式还是那么直接，不知是他本来如此还是这些妖魔没有到他使用神通的地步，只一棍一棍敲下，简单粗暴。天蓬元帅没有用西游记中写的那杆九齿钉耙，但不得不说，长剑与他这身长袍更配。

    这几名妖魔要比之前那名掌裁强得多，显然魔宫大大提高了应对级别，但他们还是估算失误了，没料到对手是这二人。

    这次打得较久一些，有来有回也比方才精彩得多，但妖魔们也只撑了片刻。

    杀了妖魔，天蓬元帅才收起剑，脚下凭空出现一团凝实的白云，道：“走吧。”

    沙僧站了上去，安阳则更自觉。

    只感觉呼啸一声，这朵白云便朝远方高速飞去。没有任何颠簸和不适，也没有要被甩下去的感觉，就像是站在原地不动，但远方的高山与森林却在迅速拉近，天空轻纱似的云转瞬间就被抛之脑后消失不见。

    此时的速度，估计要以百倍音速计。

    短短片刻他们便到了灵台方寸山。

    落在地上，天蓬元帅转过头来，温和的对安阳说了第一句话：“拿出来吧。”

    安阳自然知道他说的是什么，连忙将定海神珠交了出来。

    天蓬元帅取过定海神珠看了看，才又微笑着对他道：“以我对李靖天王的了解，他事事小心无所疏漏，必然早料到今天。用定海神珠破除封印的过程中不可能顺利，他必然留下了应对机制，若非如此也不会用这座名山了，所以你就在这里等着吧。”

    “好。”安阳点头。

    天蓬元帅便不再多说，直接和沙僧一起走进了那深不可测的山洞之中。

    没多久，这座山果然开始颤抖起来，从脚下传来足以令人心神畏惧的能量波动，似乎要将这座庞大的山彻底毁掉。

    “轰隆隆……”

    但这座山终究不凡，丝毫未损。

    安阳在外面等着，时间一点一点过去。

    感谢订阅！

