    第三百六十九章

    白思菱现在真有有些同情赵雅彤。

    她很清楚赵雅彤现在的感觉，因为那种感觉自己好像很笨蠢的感觉她以前也体会过。

    要知道，之前和王冲围剿铁衣马贼的时候，他是连那些溃逃的马贼都能算计的。

    当时她只以为他忘了，没想到，他居然是利用那些马贼为他打开李铁衣的宝库大门。

    这件事情即便隔了很久，她都印象深刻。

    不过，比赵雅彤好一点的是，她毕竟和王冲有过生死之交，一起经历过那种生死一线的危险，已经习惯了他身上表现的种种。

    但是赵雅彤显然是第一次经历。

    “好了，雅彤，别想太多。你只要想想，陇西的哥舒翰，安西的高仙芝、碛西的夫蒙灵察都被他搞得暴跳如雷，纠集众人要杀掉他，大半个朝堂都被他搅得天覆地覆也就习惯了。”

    白思菱拍了拍赵雅彤的肩膀道。

    堂堂赵家的烈焰红枪在京城里也是响当当的人物，不知道多少世家大族的青年翘楚跪倒在她身前都被她眼高于顶，不入法眼。

    但在王冲身上，却接连吃了两次瘪。

    白思菱都有些怀疑，自己把刚进第三征集点，就把赵雅彤介绍过来是不是正确的了。

    “好了，即然王公子说了，大家照做就是了。”

    或许是白思菱的说辞发挥了效果，或许是想起了王冲那些惊人的“过往”，赵雅彤心里多少好受了一点。

    声音一落，众人散开，再次“干活”去了。

    然而就在王冲和众人散开的时候，没有人注意到，一双充满野性，富于侵略，充满杀戮欲念的眼睛正注视着这里的一切，并且慢慢的靠近这处重要的官驿。

    官驿周围，枪林斧立，戒备森严，四周围来来往往，更是密密麻麻的铁骑、步伐，还有各处召集而来的训练营学子。

    然而没有任何一个人注意到这道身影。

    他的身形很慢，甚至可以说是从容不迫。因为这处地方，他已经不是第一次来了。

    整个官驿周围的布置，每一个哨兵分布，什么时候换岗，指挥营在哪里，有多少高手，军械库在哪里……，他全都了如指掌，一清二楚。

    对这里，他甚至比许多在这里待了很久的训练营的学生还有熟悉。甚至有一次，他还在这里跟着那些骑兵在这里吃了一顿饭。

    但是没有任何一个人察觉到他。

    “都是一群死人！哼，等到明天的时候，你们就全部都是一群死人。没有人能够抵挡我们乌斯藏帝国铁骑，居然想到在山脚下对抗我们，哼，真是一群蠢货！”

    那身影脚步从容。

    这并不是他第一次到这里，早在几天前的时候，他就已经来过了。没什么值得特别注意的，都是一群来送死的罢了。

    他甚至连他们什么时候行动，来了多少人都已经打探得一清二楚。但这些人却什么也不知道，还依然以为他们待在山顶，安静的等他们攻打。

    “……等着吧，你们仅仅只是一个开始。现在的大唐已经不是以前那个大唐了，等到大相完成最后一批征召，就是我们踏过陇西，征服神洲的时候。可笑，你现在还都浑然不知。”

    那身影心中阵阵冷笑。

    曾经的大唐是极其强大的，一万人的军队可以征服十万，十几万，甚至十万的大军。

    但是现在的大唐早已没有了以前的好战、勇武。

    和平是最能消磨人意志的东西，而高原上的劲风却磨砺出了最强大的战士。很快，伟大的高原之鹰战旗将会飘荡在整个神洲。

    天神的子民将统治整个中土！

    心中怀揣着这样的想法，那身影缓缓靠近官驿，仔细的听着耳中的每一句交谈，每一句有心无心的抱怨，甚至连哨兵的哈欠都没有被他放过。

    在这里，他来去自由，如入无人之境。

    “嗡！”

    就在心中浮想连翩，得意洋洋的时候，那身影心中警兆突起，一种被某种锐利目光注视的感觉涌上心来。

    那身影心中一跳，下意识的瞥了一眼，目光所及，一个看起来只有十五六岁的少年似乎盯着自己瞟了一眼。

    虽然只是一眼，但那目光却锐利的不可思议。

    就在那身影心生不安，怀疑是不是哪里露出破绽，引起对方怀疑的时候，少年的目光很快就转移到别处去了。

    似乎刚刚那一眼，只是无意中瞟过而已。事实上，也确实是如此，因为他发现那少年已经超着一个红衣的年轻美女走过去了。

    “赵雅彤，等一等！”

    他听到那少年叫那女子的名字。

    “怎么了？”

    已经走出很远的赵雅彤回过头来，一脸的诧异，不明白王冲为什么突然叫住自己。

    “刚刚想起有件事情忘了告诉你了！”

    王冲骑着战马，轻轻一夹，赶了过去。

    “怎么了？”

    赵雅彤回过头来，一脸的好奇。

    “刚刚忘了告诉你了，像你们那样子是抓不到目标的。巡逻的方式必须改变一下……”

    王冲苦笑道。

    他也是刚刚发现自己还遗漏了一个东西，照赵雅彤他们那样子，恐怕一整天恐怕都难有什么收获。

    官驿外人来人往，许许多多的骑兵穿梭往来，王冲人马合一，跨过官驿外的一处栅栏，向着赵雅彤的方向走去。

    “嗡！”

    就在经过一片甲胄染血，看起来受过重伤，行动不便的铁骑时，王冲瞳孔一缩，眼神中突然迸发出一股凌厉的杀机。

    “你好大的胆子！居然敢到这里来！——”

    这一声暴喝，如同雷霆滚滚，震荡整个官驿。那名甲胄染血，看起来受过重伤的铁骑身体一颤，整个人脸色都变了。

    轰！

    也就在这个时候，虚空一震，王冲身剑合一，突然发动了攻击：

    “八步怒蛟！”

    王冲长发猎猎，一上手就是大杀招，八步怒蛟的威力被他爆发到了极致，虚空中龙吟阵阵，八道蛟龙出现八个方向，将这名看起来形迹可疑的骑兵团团围住。

    “哞！”

    虚空中一声惊天的牛吼，冥冥中，一只硕大、健壮的白色牝牛出现在那名骑兵的周围，一圈乳白色的光环从那名骑兵脚下震荡而而出，配合着滚滚的罡气，呼啸而出。

    轰！

    王冲的乌兹钢剑一剑穿透了那名骑兵的罡气，从前胸剌入，后胸剌出。而同一时间，那人也拼着挨了一剑，强行将王冲震退出去。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，几乎是在将王冲震退的同时，那人人马合一，闪电般纵跃出去，身上的乳白色战争光环扩展到战马脚下，如同一道雷霆般往外就逃。

    “拦住他!”

    王冲人没落地，手掌在地上一拍，立即借助着这股力量反弹而回，跃回白蹄乌的背上。

    这个人的实力之高比他想像的还要厉害，而反应和果决更是远超想像。王冲那一下本来是要剌向他的心脏的。

    但是那个人居然硬生生的在那么短的时间，硬生生的避过了自己的要害，拼着将右胸送上，钳住王冲的长剑，然后一掌将他击飞，为自己赢得了逃跑的时间。

    从王冲出手到他震飞王冲，中间不过短短一刹的时间，他居然迅速将战马的速度提升了起来。

    其骑术之高简直惊人了。

    “轰！”

    官驿外面一片大乱，众人还没明白为什么训练营的学生会攻击自己的骑兵，很快就发现那么被攻击的骑兵居然在“仓皇”逃跑。

    一些人选择上去拦截，而另外一些人则茫然的站在原地，完全不知道发生了什么。

    这处第三阶段征集点平静了许久，像这种情况以前还从来没有发生过。

    蹄哒哒！

    战马奔腾，烟尘滚滚，在很多人还愣着时候，那名受到攻击的骑兵已经奔到了官驿的外围。

    许多试图攻击的人，完全被他以惊人的速度迅速绕开。

    眼前一片明亮，距离官驿的包围圈已经越来越近了。那人的嘴角已经露出了一丝笑容。

    虽然不知道什么鬼居然被人发现，但是他终究还是逃出来了。

    大唐虽然人多，但终究还是奈何不了他。

    “哼！”

    就在那人嘴角露出一丝胜利笑容的时候，耳中突然传来一声女子低低的冷哼，高傲、不屑、优雅，就如同云端的彩凤俯瞰泥沼中的蝼蚁一般。

    “你以为你逃得了吗？没有我的答应，你走得了吗？”

    那冷冷的声音在那人耳中响起，声音不高不低，却是清清楚楚楚。那人浑身一颤，下意识的产生一种强烈的危险感。

    他想要伸手拉扯缰绳绕开，却不知道什么时候，居然感觉不到手指了。他想一夹马腹，却发现身下一片冰冷。

    恍惚间仿佛什么飞了起来，那人这才惊觉居然是自己的头颅。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，从身下飞驰而过，看着马背上那具喷血的无头尸体，那人这才惊觉自己居然已经死了。

    “好快……”

    脑海中划过这道念头，头颅旋转着越飞越高，最后一刹那，那人看到的是一匹枣红色的大马，还有马背上英姿飒爽的一个红衣女子。

    她的双手中，一柄拼截而成的红缨枪还喷吐着火焰般的火芒。

    眼前一黑，便什么也不知道了……

