    张雄目送于春带着十余人驾驶一条船离去。

    张忠愤愤不平地道：“爹，就这么让他走了。”

    他心疼那一船的粟米。

    张雄道：“心不在了留不住的，现在走，比投了周军再走要好得多。”

    现在走是和平分手，等投了周军再走，就是兵刃相向了。

    张雄尽管出生卑微，错过了黄金年纪，上限可能达不到潘美、曹彬那种高度，但隐约有良将气度与心思。

    张雄将一起造反的百姓都聚在身旁，高声道：“你们看我这件衣服，就知道我过的是什么日子。反正南朝我是待不下去了，愿意跟我走的，一起投周军。不愿意的我也不勉强，你们带着食物，自行离去。现在走，还是朋友，以后见面就是敌人了。”

    尽管淮南的日子有些难熬，可还是有部分人是舍不得家里的妻儿的。

    他们大胆地上前领取粮食，匆匆离去。

    急促的马蹄声突然响起。

    张雄等一众人瞬间变色，他们出其不意地起事，对付没有准备的兵卒还好，可要是遇上正规的骑兵，在这要武器没有武器，要衣甲没有衣甲的情况下，只有给单方面屠戮一个下场。

    张雄心底懊悔得要死，这种情况应该是先分发兵器铠甲的。

    毕竟是第一次造反，没有经验。

    “上船，都上船跪着！”

    张雄听声音是北方传来的。

    作为农耕民族，军马是最稀缺的。

    大周尚且好一些，在渭南有着自己的马场，还能通过与定难军、折家交易购买战马，军中还是有不少骑兵的。

    南唐想要购买战马需要从吐蕃购买，然后经由蜀地，通过东州走白帝入荆襄，然后顺水而下才能到江南。

    这价格可不是一般人能够承受的，南唐只有少数的骑兵队。

    来人更大的可能是周军。

    如果不幸是南唐，能驾船跑的就驾船跑，不能的直接跳水保命。

    张雄判断能力不俗，举措也很是到位。

    来人正是罗幼度一行，他们为了抢夺南唐给寿州准备的军粮器械，本打算直接利用骑兵的优势，一举将南唐的五百守兵给冲成肉泥。

    这来到东淝河上游，却见一地狼藉，还有数以千计衣衫褴褛的百姓跪伏在船上，心底讶异。

    罗幼度并未鲁莽上前，而是让曹彬去打探情况。

    曹彬将门世家，家里有钱，一身祖传铠甲要害部位都是百炼钢片，寻常刀剑连破防都做不到。

    “你们是什么人？”

    曹彬胆大心细，来到河岸可进可退的地方高声大喊。

    张雄趴在地上高声道：“草民瓦阜镇人氏，叫张雄，受到南朝迫害，欲投军大周，杀了护卫粮草器械的唐军，将军可是郭天子的部下？”

    罗幼度这时也策马上前，这周边并没有能够伏兵之处，对方这样子也明显过于业余，“我乃大周御营司都指挥使罗幼度……”见张雄他们没反应，有点小小的不开心。

    罗幼度之名，在南唐文武中却无人不知无人不晓，可张雄就是一平民百姓，在今日之前，连南唐宰相是谁都不知道，哪可能听到罗幼度的名号。

    “你们可离开船队来沿岸列队，我收下你们了。”

    张雄心底大石落地，指挥着船上的百姓上岸列队。

    他们一伙人乱糟糟地上岸，拥挤在一处列队。

    你挤我，我挤你，乱作一团。

    罗幼度让人大略检查了运输船，发现一百多艘运输船里面存储着大批大批的军粮以及军械装备。

    石守信咧嘴大笑：“发财了，发财了。罗兄弟，给我换一批全新的战刀，这要求不过分吧。”

    罗幼度笑道：“自然不过分！”

    张雄这时畏畏缩缩地上前道：“都指挥使大爷，小的，小的这里还有些人不愿意从军的，答应了他们给他们粮食，让他们离去……”

    石守信瞬间大怒。娘的，这是在虎口里夺食？

    还好罗幼度第一时间就意识到石守信这类将官的脾性，伸手制止了他，说道：“这些物资是你缴获的，在我未收编之前，你有权利支配。”

    张雄大喜过望，招呼自己的两个儿子分发粮食。

    石守信一脸不解，低声道：“跟他们客气什么，敢反抗的，一刀杀了便是。”

    罗幼度一脸肃然道：“石老哥，你我现在关系铁如钢石，就不跟你绕弯弯。平时我们是兄弟，可这战时，你就是我的部下，一切都得听我的。”

    “官家攻伐江淮图的是这块地，而不是江淮的财富。我们打仗，要兼顾民心，不能随意杀戮。情况不一样，原来的那套，行不通了。若觉得委屈，没事，直接说，你我兄弟谁跟谁！以老哥的本事，就算自己领一军，也能成就大事。”

    石守信的杀心不给他压住，将来肯定坏事。

    石守信沉默了片刻，想着这一路的点点滴滴，重重地点头道：“好，我听罗兄弟你的。真要不小心犯了军规，你也别顾忌。兄弟我皮厚，挨个十几二十年军杖，没问题。”

    罗幼度笑道：“这不就是周瑜打黄盖了嘛！”

    石守信也跟着笑了起来。

    “跑，快跑，雄哥，快跑！”

    远处忽地传来呼喊声，之前走的于春此刻惊慌失措地飞奔而来，嘴里叫道：“雄哥，庐州方向出兵了，他们正向这边杀来。是庐州的吴凤，落在他们手上，可就惨了。”

    他一边大叫，一边喊着，给绊倒在地，又连滚带爬的起来。

    来到近处，于春才发现了罗幼度他们，吓得直接瘫倒在地，说不出话来。

    罗幼度给张雄使了一个眼色，他看出了张雄身上有着高于常人的潜力。

    比起他们，张雄应该能够处理好当前的情况。

    张雄上前扶起于春，说道：“我们已投了郭天子，这是郭天子的天兵。有什么情况，快跟他说。”

    于春回过神来，跪伏在地道：“小的本打算跟兄弟们分了粮食，找个地方躲几天。不想迎头撞上了庐州的吴凤，我水性好逃了出来。想着雄哥的大恩，就来报信了。二娃，狗子，他们都给射杀了。”

    罗幼度目光在张雄、于春身上一扫而过，这个局面就是考验上位者面对突发事件时的决策判断能力了。

