    　　玉冰珠！

    　　蚕神马头女送给自己的小宝贝啊。

    　　自打上了花舟以后，因为用不上，韩三千几乎都快将它给遗忘了。

    　　也许对韩三千来说，它有什么多大的作用，韩三千搞不清楚，但有一个首要条件，他却明白的很。

    　　没错，那便是它可以释放绝对的冷度，抵抗各类的炎热。

    　　如果在这样的高温火焰当中，有五行神石外加混沌之力帮忙抵挡火焰直接燃烧的痛苦，里面的高温又有玉冰珠帮自己降下来。

    　　那么……

    　　自己的恢复，也便不再是奢想。

    　　想到这里，韩三千不再废话，直接将玉冰珠祭出。

    　　果然，当这玩意一出来以后，闷热的火焰当中，几乎让人窒息的高温正以极快的速度疯狂下降。

    　　而随着温度的下降，韩三千整个人也开始从极度的难受当中慢慢的缓了过来。

    　　“家主，情况有些不对啊。”旁边，亲信看到巨大无比的火焰依然还在熊熊燃烧，忍不住奇怪的道。

    　　情况确实不对，若要是平常的话，即便里面呆的是八荒境界的超级高手，怕也早已经被至尊之火烧成了灰烬。

    　　这一点，绝非自负，刘涛可是经此大战过的。

    　　这是铁一般的事实和经验。

    　　但今日……

    　　着实不对啊。

    　　至尊之火依然还在燃烧，这也意味着火中之人并未死去。

    　　“这小子，果然有些本事。”刘涛眉头微皱，口口喃喃而道。

    　　“家主，火已放，如同箭离弦，咱们没有后路了。”亲信说道。

    　　正是如此，如今当着所有人的面放出这至尊之火，也等同于是将刘家真正的面子彻彻底底的摆在了台面之上。

    　　这若是嬴了，那自不必多说，至尊之火名声更盛的同时，也让所有人都清楚和明白一点，那便是刘家人绝非是你想招惹便可以随便招惹的。

    　　但若是败了，今日，不光是他刘家丢人那么简单，甚至刘家多少年建立的威信都将毁于一旦，荒漠四大家族的名头也将更如同一个笑话。

    　　刘家，丢不起这个人。

    　　“陈长老！”刘涛冷声一喝。

    　　领头的大长老此时赶紧走到了身边：“家主。”

    　　“我先行动手，若是至尊之火还未烧死那家伙，你等十一位长老便出手相助。”刘涛望着至尊之火，冷声而道。

    　　“如此，是不是有些胜之不武？”那长老皱眉而道。

    　　这等同于大半个刘家都在打一个人了。

    　　“若是败了，别说胜之不武，刘家以后的颜面都将荡然无存！”刘涛冷声而道。

    　　领头的长老细细一思考，终是点了点头：“明白。”

    　　“必要的时候，甚至可以让身后的精英们帮忙。”刘涛话音一落，那长老不由又是一愣。

    　　下一秒，刘涛手中猛然释放出一道火能，直接灌在了至尊之火上。

    　　顿时间，蓝色的火焰团燃烧的更加凶猛，即便身处能量保护罩外的众人，一时间也满头大汗，异常的高温让所有人都不由的连连后退，有隔的相对近的，竟是衣服无火自燃！

    　　“哒，哒！”

    　　能量罩以来，此时聚英阁内的桌椅也开始无火自燃，地面的硬砖也开始龟裂。

    　　绿珠等人不敢大意，联合着穿山甲赶紧支撑起巨大的能量保护罩。

    　　可即便如此，那群围观之人以及他们的能量保护罩，几乎也开始因为温度太高，而直接裂出无数的龟壳之纹！

    　　“不愧是刘家的震家之术，这至尊之火也太强了吧。”绿珠额头微微香汗淋漓，担忧无比的轻声而道。

    　　穿山甲全力都在输出保护罩上，郁闷的只能光点头，根本没有力气回答。

    　　苏颜听到绿珠的话，本就担忧的眼神此时更加的着急了。

    　　如此之火，不要说人，即便是世上最坚硬的东西也怕是融化了吧？

    　　“韩公子，你可还行吗？”她喃喃而道。

    　　而此时烈火当中的韩三千……

    　　刚刚稳住温度，正准备恢复的韩三千，突然之间皱起了眉头，好像……哪里不对……

