    次日清晨，宁浅语迷迷糊糊睁开双眼，胡乱的摸到手机看了一眼。

    怎么才七点钟，再睡会儿再睡会儿，心里想着翻了个身继续入眠。

    也不知道又过了多久，再次被丁玲桄榔的动静给吵醒，宁浅语用抱枕压在自己的耳朵上，但感觉这声好像是通过床体传进来的。

    梅姨绝对不可能，那就剩下陆御了，这家伙一大早的也不知道要干什么，疯了吧！

    宁浅语怒气值打满，手里举着一个充气棒槌一把拽开门朝楼下走去。

    “陆御，你是不是疯了，这一大早的还让不让人睡觉了？”宁浅语都没有看到人，刚一下楼就开始大吼大叫起来。

    人呢？肯定在院子里，宁浅语刚一出来，就看到两三个工人不知道在组装什么东西，再一看自己，身上只穿着睡裙，赶忙掉头朝楼上跑去。

    心里早已诅咒了陆御一千遍一万遍，这家伙找人来干活也不提前告诉自己，这下好了，丢人都丢外面去了。

    “你干嘛呢？”刚一上楼，迎面撞到在电梯口的陆御，皱眉看着风急火燎的宁浅语问道。

    “我干嘛？你大爷的陆御，我还想问你干嘛呢，下面干活的人是怎么回事儿？”宁浅语双手叉腰泼妇状，手里吊着充气棒槌。

    “给我安装书柜的，有什么问题吗？”

    宁浅语看着陆御一副什么事情都没有发生的样子，恨得牙痒痒，跺了跺脚哼了一声朝自己房间小跑了回去。

    砰的一声，把门关上。

    陆御苦笑一声摇摇头，女人心海底针呐！

    早饭过后，陆御的车已经开了过来。

    “等一会儿回去你可千万不要再惹麻烦了知不知道？”陆御坐上车冷声跟宁浅语说道。

    谁知宁浅语撇了撇嘴，才不理会他。

    陆家别墅，陆悍威知道自己孙子今天回来，自然高兴，一晃也好一阵子没有见到他了，也不知道他身体怎么样了。

    “欢欢呢？”陆老爷子无聊的在院子里溜达，看到陆夫人过来便问道。

    “一大早就出去了，说是跟朋友有个聚会，中午就不回来了。”陆夫人走到陆老爷子身边，一只手挽着他的胳膊。

    谁知陆老爷子竟然嫌弃的撇了一下，这下可把陆夫人给惹到了。

    “你这是什么意思？每天就知道在你那个破书房里，好不容易出来走走，还不让我碰你了呗？”

    “想事情呢，你去看看厨房准备没准备御儿喜欢吃的东西，别跟我在这儿瞎胡闹。”陆老爷子挥挥手跟她说道。

    “哼！”陆夫人瞪了他一眼，转身离开。

    陆欢不在，只剩陆夫人也没有随便找宁浅语的茬，这次午饭吃的倒是比较顺心。

    “爷爷，我有点事儿想问问你。”

    轻轻擦了擦嘴，陆御看着爷爷说道。

    “走吧，咱们就到外面的凉亭里坐一会儿。”老爷子站起身看了陆夫人一眼，又看了宁浅语一眼，好像害怕什么似的说道：“浅语，你把他推出来吧！”

    宁浅语把陆御推到凉亭里，站在一边，不过陆御却仰头看了她一眼。

    “爷爷，正好我有点东西忘记拿了，我回去找找看。”宁浅语怎么会不懂陆御的意思，随便找了个借口便离开。

    “说吧，什么事情啊还得背着她呀！”陆老爷子沉声问道。

    陆御看了一眼宁浅语离开的背影说道：“爷爷，我记得你是不是有一个小本子，就像摩斯密##那样的。”

    陆老爷子听了神情凝重，眉宇之间突然变得阴沉下来，好像陆御说了什么不为人知的秘密似的。

    “爷爷？”

    陆御也看出了些端倪，在发愣的爷爷眼前晃了晃。

    “你怎么会突然问到这个？”

    陆御虽然不知道那个东西到底是什么，有什么作用，但他感觉好像有一种莫名的力量在驱使他一定要找到那个小本子。

    “我这两天就是突然碰到一个类似这种密##的文档，但用了很多办法都没有办法破解，这不就突然想到以前好像在您这儿见过。”

    陆御并没有说那份文件是从陆全民那边得来的，也是为了避免引起过多的麻烦。

    “不在了，早就被我给烧了。”陆老爷子厉声说道，声音像没有感情的机器人一般。

    “烧了？好吧，我还说跟您借过来试一试呢，既然这样那就算了，对了爷爷，咱们爷俩是不是好久都没有下棋了。”

    陆老爷子一听心里直痒痒，确实好久都没有下了，最主要是没有人陪他下。

    “走，陪爷爷下一盘。”陆老爷子站起身，招呼一旁的佣人过来推陆御。

    “爷爷，您记不记得我生日的时候，送过我一套水晶棋盘，到现在可都没有用过呢，不然我们就用那一套？”

    陆老爷子点点头，那还是陆御很小的时候，对下棋已经很熟练了，所以就在他生日的时候送了他一套，但是陆夫人还责怪他呢，嫌弃自己送一套棋盘。

    佣人推着陆御往他的房间走去，他则拿出手机小心翼翼的给宁浅语发了一条消息。

    叮咚一声，宁浅语在自己房间的沙发上躺着，桌上的手机响了一声。

    “速去爷爷书房抽屉里找一个数字密##本。”宁浅语小声念了出来。

    让自己去陆老爷子的书房偷东西？宁浅语半天才反应过来，这家伙疯了吧，这要是让陆老爷子知道还不得找她算账？

    “不去。”宁浅语果断回复，心想要去你自己去，这么损的事情倒是想起我了。

    陆御手机震动一下，瞥了一眼爷爷，趁他不注意又给宁浅语回了一句：“此事关乎重大，不跟你开玩笑，我拖着爷爷，你速去。”

    还关乎重大，你关乎重大的事情有多少是提前跟我说的，真是的。

    宁浅语在手机上再次打了三个字：就不去。

    不过她看了半天又把这三个字删掉，想来想去，觉得陆御这次好像真的需要自己帮忙，不然他也不可能把小心思动到老爷子头上。

    转眼间像特工似的，宁浅语轻手轻脚的混到陆老爷子的书房门口，左顾右盼，确定没有人之后，这才轻轻的推开门走了进去，顺手把门又关上。

    “爷爷，对不起了，这都是您好孙子让我干的。”

