    跟随缓慢挪动的队伍，一分钟后，它们到达此行的目的地：一座大厅。

    与陆离打过两次交道的“厨师们”离开队伍，它们走到橱窗后，站在呈满食物的木桶前。

    食堂开饭了。

    队伍自觉的排在橱窗前，等待领取食物。

    队伍停滞下来，只有当怪影捧着木碗离开时，队伍会稍微向前移动一小段距离。

    咕噜噜咕噜噜——

    含糊的、粘稠的、尖锐的、沉闷的，杂乱的交流声在队伍间响起。

    “咕噜噜？”

    一条冰冷滑腻的爪子忽然戳了戳陆离的衬衫，他低下头，身旁站着一只不到自己身高一半的矮小怪影，它抱着对它而言沉重庞大的扳手，抬头注视自己。

    它在问什么？

    陆离大概猜到了，毕竟它手上的是扳手，自己手上的是撬棍——他们职业相同。

    但他无法回答，只是默不作声的举起撬棍。

    “咕噜噜……”

    矮小怪影低下头，嘟囔声带着某种失落的情绪。

    它可能问了陆离为什么可以长得这么高。

    排在陆离前面的怪影逐渐减少，凑近橱窗的陆离得以看见被“厨师”盛进木碗的食物：漂浮着三颗眼珠的浅黑色粘稠物。

    意料之中。

    起码它们不是吃黑色物质。

    令人疑惑的是，如果它们吃的是这种东西，“厨房”里那些不曾停歇做出的海量食物被送去了哪里？

    亦或是说，那些鱼肉给更上层的船舱准备的食物，比如这一层的怪影。

    思考间，陆离前面的庞大怪影领取完它的半碗食物，发出对食物太少的不满嘟囔声，转身走开。

    “咕噜噜……”

    沉闷打饭的“厨师们”认出了陆离，发出类似问候的嘟囔声。它从碗架拿出木碗，勺子在木桶里搅动了几下，为陆离盛上满满一碗黑色粘稠物，稍微晃动就可能倾洒出去的那种。

    扑通——

    站在第二个木桶前盛菜的厨师则分给陆离六颗青蛙眼珠，落进木碗，荡起迟缓的涟漪。

    陆离将撬棍别在腰间，默默接过人头大小的木碗，捧着它走到一处空座位前坐下。

    周围除了嘟囔声，还有一片稀里哗啦的进食声。

    陆离没动面前餐桌上的食物，他当然不可能吃这些，但他现在要想办法让这个碗空下来。

    谁也不知道没吃完东西会不会有惩罚。

    陆离在思考的时间观察周围，几十只怪影分散坐在食堂各处，陆离没在这些怪影中找到牛角怪影。

    这次开饭只有它们这些底层船舱的怪影。

    继续移动视线，落在旁边餐桌的魁梧怪影上。它的头颅呈梭形，像是鲨鱼的头部，正用一只手捏起木碗里的眼珠，不在意木碗拉出的丝线滴落到身上，放入张开的大嘴里，大口咀嚼。

    拳头大的眼珠对它来说就像零食般袖珍。

    看了一阵，陆离在它察觉前移开视线，落向更远处。

    食堂的墙壁与天花板同样生长着那些竖瞳眼珠，而且与木碗里的眼珠大小一样。

    所以它们不止可以用来监视，还可以用来吃？

    思索间，大片阴影倾洒下来。

    一道庞然巨物走到陆离桌前，它头顶几乎抵在天花板，坐在与它相比堪称袖珍的椅子上。

    “咕噜噜。”闷雷般的嘟囔声中，一道黑影从庞然巨物可以攥住陆离的爪子里滚落到桌上。

    它丢给陆离一个闹钟。

    闹钟两边用一条铁链拴上，系成木桶那么粗的环形。这是个很新潮的主意，起码在贝尔法斯特陆离没见过有人将袋表当作腕表佩戴。

    它把这玩意儿当成腕表带在手腕上

    它觉得陆离可以用撬棍修好这玩意儿。

    陆离摇摇头，他猜出对面巨影的意图，但他做不到。

    毕竟他不是真正的维修工，即便是，也不可能会修一个闹钟。

    呼——

    两团浓郁气流从巨影的鼻孔中冒出，吹得陆离黑发压下，衣角猎猎抖动，那只粗壮尖锐的爪子抬起，抓向陆离——

    陆离伸手拿起闹钟。

    他先拧动闹钟背后的发条，指针没有移动。将闹钟凑到耳边聆听，内部细微的机关齿轮声说明发条在运作中，不是这里出现问题。

    巨影的爪子缩回桌后。

    齿轮在运作，那么出问题的很可能是其他地方。陆离将闹钟转向正面。

    玻璃罩上纵横交错细微的划痕，这些划痕让指针有些难以看清。

    这个玻璃罩是陆离难得在这里看到黑色以外的东西。

    陆离举起撬棍，向巨影示意自己要开始维修——维修当然不需要撬棍，他只是为了避免巨影做出过激行为。

    即便通灵枪依旧能用，也难以对这只四五米高的巨影造成有效伤害。

    陆离先将闹钟的外圈圆环取下来，失去束缚，玻璃罩自动脱落，被陆离接住，放到一旁。

    眼眸抬起，扫向对面巨影，它没再次举起餐桌大小的爪子。

    内部的指针清晰显露在面前，陆离忽然注意到，指针在小幅颤动，但无法举起，始终在指向37分的位置颤动。

    像是没了能源，或是指针松动。

    前者或许可以排除，因为发条已经上紧了。

    陆离伸出手指，抵在分针上，将它向上划动，但在手指离开之后，分针即刻耷拉下来。

    目光移动向闹钟中心处，陆离在圆柱的边缘看到一些渗透出的黑色物质。

    事情变得明朗，这些出现在圆柱上的黑色物质让套在圆杆上的指针过度润滑，难以移动。

    陆离取下时针分针秒针以及红色的定时针，用手指抹去圆柱上的黑色物质，重新套上它们。

    滴答——滴答——

    恢复运作的闹钟发出细微响声。

    盖上玻璃罩，套上圆环，陆离将带着铁链的闹钟退回到巨影身前。

    “咕噜噜……”

    闷雷般的含糊嘟囔声中带着满意，巨影用与庞然体形不相符的动作，用两根爪子捏住还没有它指甲大的闹钟，令一只爪子伸向闹钟后面，转动分针调整时间。

    陆离看到时间被调到11点45分。

    这似乎代表此时的时间。

    陆离若有所思，如果将这个遭遇认为是密室解谜的一环，自己得到的……是确切的时间。

    时间是否代表着什么？

    比如撑到白天，或许将有新的变化。

