    东海大学的武班，并不在正常校区之内，而是在大梦泽的深处一个小洞天里，接受训练。

    不过张平看到之后，却觉得，也许用‘劳改’这个词更合适吧。

    张平是在深山的矿坑中，看到自己的同学们的，一共99名同学。一个个灰扑扑的，一身泥土粉尘，脸上还带着过滤口罩。修为似乎被封印了。

    张平目瞪口呆：“师姐，你说他们是我的同学？我们是不是走错地方了？”

    “吃得苦中苦方为人上人！课堂和书本上，不可能学到所有的知识。

    老话说得好：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    进入武班第一件事情，就是要体验过去艰辛的发展过程。想要站在巨人的肩膀上前进，首先你要自己爬到巨人的肩膀上。

    我们国家有今天的繁荣，是无数先辈们付出辛苦努力、乃至血汗与生命换来的。

    现在我们又处于战略防守阶段，这种辛苦还将继续。若连这点苦都吃不了，如何去追寻自己的梦想？如何承担起民族的重任？

    所以他们第一件事情，就是亲手挖掘玄铁、赤铜等灵材，自己准备炼器材料，体味到先辈们的辛苦。”

    每到说教的时候，顾清颜就会严肃起来，老师技能附体。

    张平撇撇嘴，不说话。这就叫吃苦？要不跟我去太阳上旅游一下？

    飞车悬停在半空，顾清颜用明亮的眼睛看着张平。

    “干啥？我告诉你啊，我现在对女人有心理阴影。你这么看着我，让我心头瘆的慌。”

    顾清颜捂脸，“别跟我皮！我的飞剑呢？”

    “哦，这个啊！”张平从储物戒指里拿出了飞剑，这是用顾清颜一头长发炼制的。

    顾清颜已经是金丹巅峰的修为，一头长发本身就是优秀的材料。

    修真者的身体，全身都是宝。哪怕修真者吐一口唾液，对比燕窝强了不知多少。那所谓的龙涎，可不就是龙的口水嘛！

    飞剑整体呈现黝黑色，有黑水晶一样的光彩，却又不透明。只有刃口位置隐隐有几分半透明的感觉，极其犀利。

    顾清颜一眼就喜欢上了，“看上去质量不错。”

    张平笑了：“师姐，你注入真元之后，控制真元聚合。”

    顾清颜有点疑惑，那还是照做了。而后嘴巴就张开了，从张平的角度，甚至看到了小舌头。

    直接顾清颜手中的飞剑在注入真元之后，忽然炸开了，竟是炸成了数以万计的、肉眼几乎无法分辨的细丝，笼罩了四周。

    尝试收缩真元，所有的细丝又聚成了一把黑水晶色泽的飞剑。

    继续注入真元，飞剑慢慢隐身，直至肉眼、乃至元神都无法看见。

    张平笑嘻嘻的，笑话什么中有自豪又有点小得意，“师姐，我可是把最好的技术都用上了，还给你加了点别的材料，是从太阳中带出来的。”

    话说，张平从太阳里带出了什么？什么也没有！如果非要说有什么，那就是张平自己。

    所以说，张萍到底在飞剑里面加了什么？

    好吧，其实就是一滴精血、几滴功德。

    这一次自己遭遇危机，顾清颜、顾雁山前后奔走，可以说无怨无悔。

    经历过苦难，才知道珍贵。

    虽说张平现在功德也不是很多，但一天怎么也能凝聚七八滴的样子——没错，功德的凝聚速度越来越慢了。

    不过张平并不担心，也看着百日筑基全国推广，已经进入倒计时，届时必然会有更多的功德。

    更别说自己准备的圣火、以及促进梦境‘军团化作战’的技术，也进入验收阶段。

    想来多少也会有点功德吧。

    至于说所谓的‘精血’，对别人来说也许很珍贵；可对于现在的张平来说，那就是普通的血液而已。想要补充也很简单——晒晒太阳啊、日常修行啊都可以。

    顾清颜简单尝试一下，飞剑确实很优秀，这还没炼化呢，就已经有如此多的神奇。

    张平又拿出了一个存储卡，“这是飞剑的技术资料，你交给我的头发，长度超过80cm的，大约有9万根左右；还有两万左右长度不足80cm的。

    长度超过80cm的，炼制成了剑身，可以自由拆解分散、自由组合。可以分散成九万多根飞针，也可以形成天罗地网，甚至也可以布阵。

    九万多根长发，理论上最多可以构建出9万的平方数的阵法。这里面我充分利用了机械计算机理论。

    具体的资料都在存储卡里，师姐需要上虚拟世界去学习。”

    说到这里，张平脸上露出一丝纯真（阴狠）的微笑，“师姐啊，当初你为了我学习炼丹，可是煞费苦心啊，必读的资料书准备了三千多本，还有七千多本选读的。总共上万本书。

    人心都是肉长的，这些感激我都记在心里。

    今天，为了让师姐完全掌握这把飞剑，这次的存储卡里，我准备了大约一万四千册书籍的内容。

    这些资料可是包罗万象，有来自仙界的藏书，有部分无生教等宗派方面的藏书，有很多通用修行手段方面的书籍；

    更有很多我在虚拟记忆空间里学习到的知识，这些知识包括且不限于修行、阵法、机械计算机理论、能量与暗能量理论分析、物质波动、能量频率等等。

    为了让师姐可以安心的学习，我在飞剑中设置大约800个问题，只有将这些问题全都解决了，才能真正控制飞剑。”

    君子报‘恩’十年不晚，当初你让我读上万本书，大约三分之一是必读的；现在我给你准备了一万四千册书籍，都是必读的，这里面可是有来自仙界的藏书呢。

    一番苦心哦。

    说完了，张平麻利地跳下飞车，撒腿就跑。

    结果顾清颜也慢慢降下飞车，优雅的走着下来。

    张平转头，“师姐，你不用过来呀。”

    顾清颜在后面悠悠的说道：“师弟啊，不用跑那么急。今年大一武班的班主任，就是我。”

    “……”张平停下了奔跑的脚步，“师姐，之前你为什么不说？”

    “我想看看你的表现，决定以后如何培养你。我决定了，你的潜力足以成为全面型人才，东海大学4000万藏书，都将对你敞开。”

    “……”

    4000万藏书，你疯了！不对，是我疯了！没事去挑拨她干嘛啊。张平同学只觉得前途暗无天日。

    顾清颜带着张平来到‘矿坑’旁边，对所有同学们呼喊，“大家停一下，让我们用掌声欢迎班长的归来。”

    稀疏的掌声响起，无精打采。

    但大家的眼睛却盯在张平身上，眼神里有好奇、有期待。

    顾清颜笑眯眯的看着张平：“张平、张同学、张班长，你是不是该说点儿什么？”

    张平站在矿坑上面，面色却严肃起来，没有了嬉皮笑脸。“大家好，来的路上我一直在想，应该说点什么。

    是道歉吗，毕竟自己晚来了一个半月？

    还是用自己的遭遇，鼓励大家努力修行？

    但看到大家现在的努力，我觉得，应该说点别的。

    长辈们总是说，让我们体味先辈们的辛苦，这没错。

    但长辈们却往往忘记了强调一下、或者他们自己也没有意识到：他们吃了苦，可他们也就此止步；而我们，需要面临更加浩瀚的未来。

    他们吃过的苦，我们要体味。

    他们走过的路，我们要学习。

    但是，那终究是过去了。作为一个新时代的年轻人，我们更要展望未来。

    前辈们没走到的路，我们去走！

    前辈们没吃过的苦，我们去吃！

    他们没有实现的梦想，我们去实现。

    我们要走的更远，去追寻属于自己的梦想。

    这次出去，我看到了星辰大海的广阔。到现在为止，华国所拥有的星球，也只不过是无尽星海中沧海一粟，还是处于荒凉的角落。

    我吞噬了梦魇的意识，得知外面的世界是如何的精彩，我们这里是如何的贫瘠，贫瘠到连梦魇都不愿意过来。”

    张平说道这里，下面传来比较清晰的质问声：“你说连梦魇都不愿意过来，那这次是什么？”

    话音落下，同学们中有不少发出嘲笑声。

    显然，对张平这个一天都没上课、却成了班长的家伙，大家有些不太接受。

    虽然你张平的名气很大，贡献很多，影响也不小，但那又如何？这里是学校！

    开学就旷课，还要做班长，这脸皮还真厚。

    张平默默的将这些人看了一遍，将样貌记在心中。当然，并不是说张平已经开始记小黑本了，只是开始正式了解这些同学们。

    眼下表示嘲讽的，未必就真坏，也许是傻呢。

    那些默不作声的，只怕少不了心里做文章的主。

    这样大家的表现都看了一眼之后，张平才开口了：“这一次的梦魇，是别人请过来的。根据我暂时所知道的信息，应该说是神族请过来的。”

    学生们顿时发出惊呼。

    梦魇竟然是被别人请过来的。

    这个消息着实是震撼大家。

    同学们转头看向顾清颜，发现她们美丽的顾老师很平静，很沉默，最重要的脸上有沉重。

    显然，这个消息应该是真的。

    大家沉默中，张平又开口了：“谁是副班长？我们单独聊聊。”

