    此时已经过了正午，地表的光线减弱。

    光线很难再渗透入地下世界，地下世界也悄然变得黑暗了起来。

    北许甩动了一下发颤的双臂，不敢有丝毫停歇的开始清理起了死去的岩壳蟹虫。

    北许先是仔细的用石刀割开了岩壳蟹虫的眼睛，从眼睛中取出了糖豆大小的两块软骨。

    这两块软骨十分特别，竟然能在逐渐变暗的世界中发出微弱的光亮。

    北许像收宝贝一样的收起这两块软骨，便开始着手小心的分离起了岩壳蟹虫的虫甲。

    分离完虫甲，北许将虫甲内部的一对展开足有两米的乳白虫翅剪了下来。

    剪下虫翅北许立刻刮起了虫翅下方的虫油，随后又将虫油内侧两片晶莹的虫肉切了下来。

    做完这些之后，北许便不再着手处理岩壳蟹虫的身体。

    岩壳蟹虫身上有用的东西北许都已经分割完毕，余下的部位再切一刀就会碰到岩壳蟹虫的内脏。

    而岩壳蟹虫之所以能够消化地苔这种充满矿物的坚硬植物，是因为体内的消化液中含着极强的酸性。

    这些酸性物质对北许可是有着极大杀伤力的。

    就算北许本人没碰到强酸的消化液，石刀碰到了也立刻就会被酸蚀出缺口。

    这把石刀北许可是足足磨了快三天的时间，北许可不想轻易将手中的石刀毁掉。

    北许把从岩壳蟹虫身上分离出的部分小心翼翼的放在了自己搭建的乱石堆中，只留下了一部分虫油。

    随后仔细的档上石板。

    紧接着北许在石板外面解开了自己腿上的麻布，卸下止血的岩石夹板将手中岩壳蟹虫的虫油抹了上去。

    北许叹道。

    “有了这些虫油，这个腿虽然还要一段时间才能好但是也总不至于发炎化脓了。

    再次用力包扎好伤口后，北许摸黑奋力的拖拽着岩壳蟹虫余下的虫尸走到千米外的地下暗河处。

    然后一把就将岩壳蟹虫的虫尸推到了地下暗河中。

    看着已经快要伸手不见五指的环境，北许赶紧摸黑回到了自己的小窝推开石板钻了进去。

    北许合上石板不放心的在石板内侧又堆上了一堆碎石，才拿过岩壳蟹虫的翅膀铺在地上坐了上去。

    借着软骨散发出的微光，北许用锋利的石刀切下了几片虫肉。

    对于得来的虫肉北许并没有狼吞虎咽，只是在觉得勉强能够果腹后就停了下来。

    北许将剩下的虫肉切成薄片铺在了岩板上，准备晾成虫肉干之后储存起来以后在进行食用。

    在微光下困得已经不太清醒的北许又硬生生的熬了自己好半天的时间，才满怀期待的躺在了由岩壳蟹虫虫翅制成的新床上沉沉的睡去。

    沉睡中的北许在微弱的光芒下嘴角轻轻上扬，好像正在梦中憧憬期待着什么一样。

    ……

    此时远在湛蓝联邦的殷淋正轻轻抬起头，看着眼前充满光亮颜色的世界。

    这六天的时间里殷淋扔下了一直爱不释手的触摸图书，没完没了的打量着这个自己幻想了无数次的世界。

    尽管看的一点也不清晰，但是殷淋依旧像是怎么看都看不够一样。

    这时，殷淋只见到一个人影走到自己跟前。

    殷淋轻轻耸了耸鼻尖，还不待走到自己身前的人影开口说话殷淋便轻声开口问道。

    “妈妈今天你怎么回来的这么早呀，现在还没有到下午茶的时间？”

    殷淋身旁是一个年过中年，一袭湛蓝色长裙尽显风韵和优雅的中年妇人。

    中年妇人伸出手轻柔的摸了摸殷淋的脸庞，尽是怜爱就像是触摸着什么易碎的珍宝。

    随即中年妇人一挥手，两只毛茸茸的小兽出现在了中年妇人怀中。

    这两只小兽十分活跃，好奇着大量的四周。

    还不时的发出奶声奶气的叫声。

    中年妇人对着殷淋开口问到。

    “淋淋，你的眼睛在最近的这几天时间里还好吗？”

    殷淋恬静面庞上绽开明艳的笑容，就像是在为自己能看到这个世界而开心。

    “妈妈，现在我依旧还只能看清光亮颜色和形状。”

    “不过过了明天我就什么东西都能看清楚了。”

    中年妇人闻言有些心疼的看了殷淋一眼，只当殷淋的话是想让自己不要过于担心。

    在中年妇人心中殷淋现在能够看清光亮颜色和形状便已经很满足了。

    同时中年妇人在心中又开始自责起来。

    当年要是自己再小心一点，也就不会受到暗算。

    导致殷淋刚刚生下来的时候还没有来得及看清世界就失去了光明。

    “淋淋，这是两只灵物一只是来自你爸爸的家传灵物灵言白狮，一只是妈妈的家传灵物湛蓝云豹。”

    “灵言白狮和湛蓝云豹都切合你的意志符文，不如淋淋就将它们契约了吧！”

    “这样除了爸爸，妈妈，管家伯伯和思思以外，还能够有两个小伙伴陪着你。”

    殷淋在听到自己母亲的话之后并没有立刻伸手接过灵言白狮和湛蓝云豹，而是惊讶的问道。

    “灵言白狮和湛蓝云豹那不是……？”

    还不待殷淋问出声，就听到自己母亲温柔的说道。

    “之前你看不见这个世界我和你父亲便商量好要给你营造一个最简单最安心的环境，所以家里的事情就都没有和你说。”

    “淋淋现在既然能模糊的看到这个世界了，那么契约两只灵物护身也是好的。“

    殷淋一向清醒的大脑此时只觉得有些发晕。

    刚刚自己的妈妈说灵言白狮是自己父亲的家传灵物，湛蓝云豹是自己母亲的家传灵物。

    这两种灵物殷淋可是在触摸湛蓝大陆编年史图书的时候多次摸到过。

    湛蓝联邦作为三大联邦之一，疆域辽阔，商业发达。

    其中湛蓝大陆的各大世家中都有着彰显家族地位的标志性家传灵物。

    世家之间按照星级就像缔造师一样从一星到五星有着极为严苛的等级划分。

    灵言白狮是四星家族殷家的标志性灵物。

    湛蓝云豹则是五星家族关家的标志性灵物。

    湛蓝大陆的五星势力一共有八家，这八大家族每一家的标志性灵物都被冠以湛蓝之名。

    殷淋一直都知道自己的父亲姓殷，自己的母亲姓关。

    但却怎么也没想到自己的出身会如此的显赫。

