    “也不能那么说。”

    “李老师你是觉得顾望和贺清桓同学是在走廊里学习什么？走廊这么暗,看书我觉得有点不太可能。”

    一开始猜测顾望和贺清桓是在学习的李老师脸一红，然后迎着头皮说道，“兴许顾望和贺清桓同学的学习方法就是这样的,他们跟普通学生肯定是不一样的。”

    保安室里陷入了空前绝后的诡异的沉默。

    老周把这段监控重复看了几遍,都没看见除了顾望和贺清桓之外的可疑的人，但老周和其他的老师都没把两人当成拍视频的人。

    先不说这两人手里都没作案工具,光是说这两人无聊到去拍这种视频还发出来，都没人信,老周皱着眉头，表情严肃,他担心的是另外一件事情……

    他认为,这件事情对顾望和贺清桓的思想行为会不会有什么可怕的影响,青春期的男孩子,容易冲动受影响,荷尔蒙一爆发，说不定，接下来这两人也……

    老周被自己的想象吓得一个激灵，他从凳子上跟被针扎了似的一下弹起来，边往门外走边说，“把顾望和贺清桓叫到教务处,我有事情要说。”

    留下保安室剩下的几个老师表情不解,面面相觑。

    这是怎么了？

    顾望和贺清桓在二十分钟后一前一后进了保安室。

    老周正端着一杯茶,神色凝重的坐在办公桌前,看见两个人进来,眉头立即一皱，如果眼神能够化成实质，老周现在的眼神应该是门板,把这两人当场隔开最好。

    这种事情，一定不能发生第二次了，老周在事情一发生之后，就被校长叫去谈话，不管怎么说，这事儿是在学校里发生的，学校要负一定的责任。

    “你们两个……昨晚怎么那么晚了还没走？”老周问道。

    顾望，“我爸来迟了，我等他。”

    这理由勉强过关，老周点点头，看向贺清桓，“你呢？”

    顾望看向贺清桓，他有些懵，看老周这架势，像是在审问自己和贺清桓一样，他们勉强也能算“目击证人”吧？

    贺清桓语气淡淡的，“我等望望。”

    望望？

    老周一口茶差点从嘴里喷出来，还望望！

    老周看了贺清桓一会儿，后者在老周如刀子一样的眼神下，淡定如常，一般学生这种时候，都挨不住会低头躲开视线。

    “那么晚了，去二楼走廊，蹲在别人教室外面做什么？”老周气哼哼的问道，“别告诉我你们在学习，顾望趴在窗台上，眼睛发着光往教室里面看，别以为我没看见。”

    顾望，“……”

    顾望无奈的坦白，“我以为是小偷。”

    老周，“……”

    “当时我也没看清楚，那两个人鬼鬼祟祟的，我以为又是谁来偷书去买，贺清桓是看我去，才跟着去的。”顾望解释道。

    老周本来就没怀疑这两人会做什么拍视频的龌龊事儿，顾望虽然调皮，但这种性质的事情，却是从来没有做过的，贺清桓就更加不可能了，这两个人的人品，老周完全信得过。

    他信不过的，是另外一件事情。

    他担心这两人会做什么出格的事情，顾望的可能性要小一点，他暗自揣摩着贺清桓，觉得这一位的可能性很大。

    别看他是个中年男人，但为了学生，他可是时刻在论坛关注着学生动向的，那些顾望和贺清桓的什么动图，什么小视频，他还看了不少。

    谈恋爱在学校是允许的，只要不过分，不影响学习，一般都不会管，更别说顾望在跟贺清桓谈恋爱期间成绩突飞猛进。

    但，某些过分行为是依旧不会被允许的。

    老周十分含蓄的提醒两人，说道，“你们在学校，要注意言行举止，不可过于亲密，要给高一的学弟学妹做个好榜样。”

    老周可很少这么语重心长的说话，顾望还记得他之前笑眯眯的哄骗自己手机的事情。

    是个扎扎实实的笑面虎。

    顾望和贺清桓被叫走，也没什么人猜测，他们又没看见教学楼走廊的监控，都还以为是李舒雅叫两人去说竞赛的事情。

    回来的时候，顾望和贺清桓两个人一前一后，中间隔了相当的一段距离，一个下午都没怎么说话。

    最后一节课的时候，顾望给贺清桓写纸条。

    [以后，咱们还是不要太明显了，低调点。]

    贺清桓打开皱巴巴的纸团，在顾望那行字下面跟着写。

    顾望趴在桌子上看，

    [已经低调了。]

    顾望开始还不懂，他们什么时候低调了，虽然还没有公开，但是长了脑子的人几乎都能猜到。

    老师们更别说了，老师们的眼睛个个都是开过光的，况且，贺清桓的一言一行，简直就差举着横幅喊“顾望是我的人”了。

    他还在想，贺清桓的手就不知道在什么时候伸到了顾望的桌子上，握住他的手腕，拇指在手挖内侧薄薄的皮肤轻轻摩挲。

    贺清桓低敛着眉眼，很轻声的说道，“我已经很收敛了。”

    你知道我不收敛不忍耐不低调是什么样子。

    顾望知道。

    他经历过。

    那些已经足够久远的事情在贺清桓话音落下的时候如洪水般灌入脑海，顾望脸一热，趴在了桌子上，脸埋在臂弯里，手腕依旧被贺清桓握住，挣不脱也甩不开。

    女生在下午飞快的办理了退学手续，父母看起来都是十分有涵养的人，即使面色铁青，也没有对女儿推搡辱骂。

    学校的老师本来还在为没有揪出拍视频的人而感到烦恼，女生走了没多久，就有个男生来自首了。

    拍视频的原因令人感到震惊，简单总结就是四个字——因爱生恨。

    他早就在那个教室，因为女生和男生几乎每晚都会到这个教室亲密，但他喜欢的不是这个女生，而是男生。

    顾望认识那个男生，在学校人缘还挺不错，挺乐于助人的一个男生，难怪这次这个视频，男主角没有正脸，身体也打了马赛克，原来是这么回事。

    顾望想到了一件事情。

    他好像，好像，也差点被人拍到过。

    学校里喜欢顾望的人不少，他长得好，爱玩爱闹，吸引的女生不在少数，但顾望后边眼里只有贺清桓，可还是有人想挑战一下。

    也是一个晚上，不过不是在学校。

    是在校外。

    顾望喜欢喝酒，但酒量奇差，喝了酒连人都不认识，被学校里高三的一个学长哄着跑了，就在酒吧旁边的巷子，巷子杂乱不堪，地面凹凸不平，那学长想拍视频了要挟顾望，要么给人，要么给钱。

    顾望当时并不知道，其实后来也不知道，很多事情，顾望都不知道。

    现在因为这件事情的发生，那些本来不知道的事情，才慢慢的让顾望以一个旁观者的视角看见。

    贺清桓出现在那条巷子里，大概是来得匆忙，他里面还穿着家居服，外边的外套的衣领卷着边，头发有些凌乱，眼神漠然得令人感到心惊。

    贺清桓不常打架，但顾望却知道，只要贺清桓决定要打了，就肯定不会那么轻易停手。

    巷子里立着几个铁桶，桶里边尽是些建筑垃圾，贺清桓抽了根钢筋，直接抡在了那个学长的背上，不知道是不是错觉，顾望都觉得自己听见了骨头断裂的声音。

    顾望在手机上问沈诏。

    [我喝醉过？]

    快下课了，沈诏回复得飞快：[你指的哪一次？]

    顾望，“……”

    [就没出过事儿？]

    这回沈诏的回复没那么迅速了，过了几分钟才回复：[有一次吧，我们喝完酒要回家的时候，发现你不见了，在班群里问，也没人知道你的消息，打电话没人接最后还关机了，调监控看见你被人跟着一个不认识的走了，简直要吓死，差点报警的时候，顾叔打电话来说你自己走回家了。]

    “……”

    [为什么在班群里问？]

    [沈诏：哦，望望你有时候喝醉了，喜欢在群里随便拎一个人骚扰。]

    “……”

    顾望丢了手机，闷在桌子上，旁边贺清桓立即感觉到了身边男孩子情绪的变化，伸手捏了捏他的后脖子肉，“怎么了？”

    顾望想自己那时候在群里随便拎出来的那个人肯定是贺清桓。

    那人从头到尾都表现得对自己爱答不理，在旁人的眼里看来也是，但顾望后来细细的想过，把发生的事情都仔细的剖析一遍，才后知后觉的发现，贺清桓为他做过很多事情。

    在有些时候，对方甚至在鼓励顾望，再坚持一下，加油。

    那么晚了，贺清桓就那么一身衣服，火急火燎的赶来了。

    他昨晚明明说，与他无关。

    顾望鼻子发酸。

    从一开始，顾望的事情，就是与他有关的。

    如果贺清桓真的觉得与他无关，他的态度，就跟昨晚一样，如果不喜欢，顾望应该是连身都近不了对方的。

    “怎么了？”贺清桓轻声重复道。

    他看着男孩脆弱白皙的脖颈，微微一顿，以为是顾望不开心之前没答应他低调一点，语气几乎有些低声下气了，“那我以后低调点，好不好？”

    他说着要收回手。

    半路，顾望突然伸手捉住贺清桓的手腕，后桌的眼睛立马瞪大了，顾望握紧了贺清桓的手腕才抬起头，眼眶有些红。

    贺清桓看见顾望的神色不对劲，皱了皱眉头。

    顾望抬眼，声音微哑，眼神坚定果决，“还是高调一点，我允许你高调一点。”

    作者有话要说：贺狗：这还怎么做人？

