    听到熟悉的声音传来，傅承志立刻抬头看了一眼，随即有些不确定的问道：“你说什么，这些装备全都不要了？”

    “嗯，全都不要了。”

    萧寒重复了一句，继续说道：“这些碧眼毒蜂都是八十级的精英野怪，爆出的装备当然也是八十级的。”

    “就算捡回去，也没有多少玩家能用上这些装备。”

    “与其把时间浪费在这上面，还不如抓紧时间把具现符和技能书全部找出来。”

    “我现在就要去前面看看，想办法再引一些碧眼毒蜂过来，也好让你们尽快升到九十级。”

    “那这也太可惜了！”傅承志皱了皱眉头，继续说道：“这些装备在游戏里虽然用不到，但可以具现到现实中去啊！”

    “高等级的黄金，暗金，还有钻石装备，肯定要比那些同品阶，低等级的装备要强一些吧！”

    “这么说也没错，可哪里有那么多的具现符啊！”萧寒落在地上，沉声继续说道：“你要搞清楚，物品具现符和丹药具现符是不一样的。”

    “一张钻石级别的丹药具现符，可以具现十颗五级的丹药。”

    “可是一张钻石级别的物品具现符，却无法同时具现十件暗金级别的装备。”

    “而且地上这些毒蜂的尸体，也要抓紧时间处理一下。”

    眼见傅承志脸上露出了疑惑了样子，萧寒取出一根毒蜂尾针，继续说道：“我刚才已经试过了，这东西的硬度极高。”

    “甚至不需要锻造，直接就可以当做箭矢使用。”

    “再说这些碧眼毒蜂的尸体里，还有一个毒腺，如果将这两样东西结合起来，或许射中变异兽的时候，会有意想不到的效果。”

    “毒腺，尾针？”傅承志眼神闪动了一下，稍显激动的说道：“这个想法倒是不错，可仅凭我们两个人，仅仅这里的尸体，就要处理一两个小时。”

    “你现在还要再去引怪，我们处理尸体的速度，可跟不上你杀怪的速度啊！”

    “那就叫人吧！”萧寒稍稍思索了一下，继续说道：“这个地方的碧眼毒蜂，应该不仅仅只有这些。”

    “仅凭你们两个人的话，确实处理不过来。”

    “这些尾针的作用虽然还没有得到证实，但我还是觉得，尽快将其取下来才好。”

    “好，那我联系一下郭淮。”傅承志点点头，继续说道：“他手底下的那些人，都是值得信任的。”

    “而且过来之后，我会嘱咐他们，不要乱动这里的药材。”

    “这样最好。”萧寒点头应了一声，继续说道：“那你们在这边处理毒蜂尸体，我去传送阵那边挖掘药材。”

    “一旦这边处理完了，你们可以立刻叫我。”

    “好，那你赶紧去忙吧！”傅承志点点头，笑着说道：“这边的事情有我在，你就放心吧！”

    ······

    有了傅承志的保证，萧寒重新回到入口处，看着遍地的药材，心情更是激动。

    正好来之前，空间戒指已经清理过了，还有八千多个空格。

    虽说无法装下这里所有的药材，但只需将其装满，也够用上好长一段时间了。

    眼见十几米外的地方，长着一棵凝元果树，上面还挂着十几颗拳头大小的果实，他立刻快步走了过去。

    “叮，您获得一颗凝元果，触发百倍奖励，您获得一颗地元果。”

    随着系统提示声不断在耳边响起，萧寒手上的动作也越来越熟练，一株株认识的，不认识珍稀药材，全都被扔进了空间戒指。

    不知道过去了多久，传送阵旁边的地面上，就空出了好大一块，足有数百平，上面满是坑坑洼洼的洞穴。

    而就收获来说，根茎，叶片，藤蔓，还有果子的数量，已经超过了四位数。

    “嘿，真是一处奇怪的地方，竟然会有这么多的珍稀药材。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着被他肆虐过的地面，陡然楞了一下，轻声嘟囔道：“不行，不能继续这样下去了。”

    “这地方既然能够长出这么多的珍稀药材，肯定有着特殊之处。”

    “现在这样采药，收获虽然会很大，但这种方法是竭泽而渔，完全是一锤子买卖。”

    “这地方这么隐蔽，我完全没有必要这样去做的。”

    脑海中冒出了这样的念头，萧寒立刻看向不远处的石台，轻声嘟囔道：“而且想要进入这里，唯一的办法发就是这个传送阵。”

    “只要将其砸毁，其他人即便发现外面的传送阵，也同样进不来。”

    “正好来这里的时候，我还带了三套构建传送阵的材料，只要找到空间节点，就能建造出一座三级传送阵来。”

    “一旦有了准确的空间坐标，立刻就可以和云城的传送阵相连。”

    心中这么想着，萧寒的眼神更是激动，继续轻声嘟囔道：“这样一来，这个地方就能成为我的专属药园。”

    “以后不管需要什么药材，直接过来挖就是了。”

    “而且更重要的是，刚才虽然挖了那么多的药材，但真正能够用的上的，其实并没有多少。”

    “还不如让它们继续生长在这个地方，等需要了之后，再将其挖出来。”

    越往深处去想，萧寒越是激动，而看向传送阵的目光，也变得不一样起来。

    不过想到一会儿有人过来，他只能压制住心中蠢蠢欲动的想法，反手掏出万丹典来，继续轻声嘀咕道：“既然这样，那就让你多存在一段时间吧！”

    “暴风城到这边，应该需要一个多小时。”

    “我还是先看看万丹典，试试能不能找到一种，愈合体内晶核的丹药。”

    “横断山脉那边的兽潮一旦过来，若是少了一个六级战力，影响还是很大的。”

    口中嘀咕着，萧寒也不再继续挖掘药材了，立刻将厚度高达一米的万丹典放在地上，就这么翻阅起来。

    而典籍上的纸张，也随着他的翻阅，不断消失着。

    “金乌丸，融灵丸，化瘀丸……”

    “这些丹药的功效虽然都很不错，但对高丘的伤势没有帮助，那家伙到底怎么搞的，晶核上怎么会有裂痕。”

    “归元丹，锻骨丹，赤血丹……咦，这是补缺丹……”

    不知道过去了多久，万丹典的厚度已经下降来了两三公分，萧寒突然惊呼了一声。

    但他还没来得及仔细研究，传送阵那边就传来了一声异响，随着两道人影也突然出现在了上面。

    而两人一出现，瞬间就被放在地上的那本超厚书籍给吸引住了视线，接着满脸懵逼的喊道：“卧槽，万丹典，还踏马这么厚，这里面该不会真有一万种丹药配方吧……”

