    也是，万物都有平衡，如果这符贴上去就无声无息的起了效，那不是很吓人吗？

    得亏于江楚刚才跟店里一个小二演的那出戏，成功的让隔壁的人消除了戒备，在他们看来隔壁的只是一对小年轻罢了，而且现在人都已经走了, 所以他们说话时也就少了一些顾虑，声音比之前讲话稍大了一些，不再是贴着耳朵说悄悄话了。

    幸好演了这场戏，才有会这样的效果。

    而当墙壁慢慢变成透明时，大房夫妇则是震惊的睁大了眼睛。

    他们看到了什么！

    小芹，小芹怎么会跟这个苏丹师这么亲近？

    他们是见过苏丹师的，因为苏青沐入府的时候就是被苏丹师给送过来的, 当时的苏丹师一身白衣, 气质儒雅, 而他身边的苏青沐也是举止有度，一看就是有良好教养的。

    正是因为这样，才给他们夫妇一个非常不错的初始印象，知道他们的女儿这15年都过着大家小姐一般的生活，并不是什么粗鄙村姑。

    但那时候这个苏丹师和小芹的关系根本不是现在这样，小芹说她发现青沐的长相酷似姐姐后先是询问了苏青沐的身世，之后就去苏家拜访了一次，也是那时从苏丹师口中得知青沐并不是他的亲生女儿，而是他捡到的养女。

    按小芹的说法，她在确定苏青沐的身世后就直接带着苏丹师来到了兰家，之后小芹就在兰家住了下来，也就是说，她应该和苏丹师只有一面之缘才对。

    可现在……

    没有人错过方才苏丹师去摸小芹的手，而小芹则习以为常不以为意的一幕。

    “这是怎么回事，他们为什么会……”大夫人喃喃出声, 眸子里都是愕然与不解。

    “大嫂，我们继续看看。”二夫人小声说道。

    这种坐在包间里看戏的感觉，别说, 还挺特别，仿佛对面不是包间，而是个戏台子一样。

    这种能偷窥到别人，但是别人不知道的感觉，真是刺激。

    江楚和兰大壮到了现在这一刻才算是放心下来，两人对视一眼，皆是有着松口气的轻松。

    “多派些人手，争取早点找到，到时候弄出她自己想不开跳崖或者是坠山的假象，她一死，那我大姐那边也就不会再对她抱有希望了，只会把所有精力都放到小沐身上。”张芹声音冷厉的说着。

    “你说的不错，我会多派人手的，不仅福音寺，别的地方也会展开搜查，阿凝必须死，不然那门婚事还是有可能会落到她头上的。”苏丹师点头。

    “因为我们的原因也太亏待小沐了，跟皇子的这门婚事必须得是她的，她值得最好的一切。”张芹说道。

    大房夫妇眼睛瞪的死死的，直直的盯向墙对面，呼吸都变得粗重了——

    他们想要害阿凝！

    虽然阿凝不是二人的亲女儿，但是这么多年的感情还是在的，虽然最近对她有些不喜，可是绝对没有到想要她死的地步！

    这两人，太过分了！

    阿凝则是紧紧咬着下唇，眼睛像是会吃人一样——

    还好她早早就被大哥找到了，还藏到了别院，不然如果真的对上这些人的搜查，自己哪里还能活下去？

    如果她真的死了，那她的一切也就都拱手相让给了那个贱人，一想到这个结果她就气的喘不过气。

    江楚却感觉不好。

    这个符篆生效的时间是很短的，但是到现在为止都还没有听到苏丹师和张芹说出关键——

    苏青沐是他们的女儿！

    这个关键的信息只要不说，那苏青沐就还是无辜的，大房夫妇只会记恨这二人，却不会对苏青沐有别的想法。

    时间过半，也不知道剩下的时间里这两人会不会自己讲出苏青沐是他们女儿的这件事，可这么被动的等他们说却不是个好办法。

    江楚看向兰大壮。

    既然他们不讲，那就得逼他们一把了……

    “兰大壮，附耳过来。”

    江楚小声说。

    兰大壮疑惑，但还是听话的凑了过去。

    江楚说完，兰大壮目光就也正色起来，他点点头，然后就站起身。

    “哎你去哪？”二夫人注意到儿子准备去开门，就小声的问了一句。

    “我去加把火。”

    兰大壮说着，就动作极轻的打开门。

    站在门外的小二正是刚才那个收了钱并配合江楚演戏的小二，虽然他不太懂这些人为什么有这么奇怪的要求，但只要有钱赚，那管他呢！

    只是说几句话而已，这钱赚的不比他伺候人轻松多了吗！

    “来，又有活了。”

    兰大壮找到他，直接就又扔给他了一锭银子。

    小二眼睛放光，连连点头。

    “客官，您别这样乱跑啊，您到底是要找谁啊！”

    “起开！我要找人！”

    “您快停下啊，这样人打扰到我们客人的，来人，把这个人赶出去！”

    “我少装了，我知道那对狗男女就在这里，我今天非找到他们不可！”

    ……

    苏丹师和张芹同时一愣，尤其是张芹，满是惊疑。

    门外传来了越来越近的声音，似乎是有人想要找人，但是小二却拦着人不让找。

    这不是重点，重点是那个找人的人，似乎声音很耳熟？

    “就剩这一间了，肯定就在这儿，你给我让开！”

    “哎，客官，您住手——”

    “砰！”

    门被猛然踢开，兰大壮站在包间的门口，当看到里面的人后就冷笑一声，“好啊，你们真在这儿！”

    “大壮？你这是干什么？”

    张芹脸色一变，下意识站的就离苏丹师远了一些。

    而苏丹师也装成正色中带有疑惑的模样，“这不是兰公子吗，你这是……要干什么？”

    “呵，我是来找你们这对狗男女的！你们说，你们到底对阿凝做了什么，为什么我找了这么久都没有找到她！”兰大壮怒道。

    “客官，对不住，我们真的是没拦住啊。”

    小二一脸为难的说。

    “你出去吧，把门关上。”张芹说。

    “哎哎，是。”小二松了口气，忙退了出去。

    “大壮，我不知道你在说些什么，只是你这话说的当真难听啊，什么‘狗男女’，什么对阿凝做什么……”张芹疑惑的说。

