    之前，于枫已经言明，林允南是他赵冯宇的朋友。

    就是想要保护一下林允南，免得受到国派武者的排挤。

    毕竟，林允南和杨黎如都加入龙头武馆的时候，还是自己领进来的，测试的体脉。

    只是后来发生的事情，却将这些都给打破了。

    于枫说林允南是他的朋友，结果……    林允南却直接反水，不承认这个朋友。

    这让所有人都脸色有些变化，有点为难。

    不过幸好，这时候那个光头说出了这句话，立刻将所有的火力全都吸引了过去。

    只见，众人都纷纷盯着这个和尚，有些诧异。

    林允南最先皱了皱眉头，盯着这个光头。

    她本来对这个人还是很认可的。

    可是，当自己看到那个人竟然是个光头的时候，瞬间觉得有些恶心了，不想再看他了。

    林允南痛恨梵门，对于天鸠禅寺更是没有什么好印象。

    在天鸠禅寺的那段日子，自己可以说看见和尚就想吐了。

    其他的那些隐世家族的人，都纷纷看了一眼光头，便将目光转移，有些诡异。

    于枫在面对这个光头的讽刺的时候，并未言语，权当没听到。

    毕竟，这是国派的人。

    不过，其他国派的人，却都有些尴尬起来，笑也不是，气也不是。

    他们都不理解，为什么这个人要讽刺赵冯宇！    有一名国派武者，来到了于枫身边，开始解释起来。

    “赵先生，这位，便是我们国派年轻一辈中，最厉害的天才，姚文彦！”

    “他现在可是半步封圣的境界，一直跟随武庙的那位封王者学习，实力颇深。”

    “常年隐居，导致没有什么人认识他，要不是这一次世武大赛，他也不会出山的！”

    闻言，于枫点了点头，对于这个姚文彦也有了些改观。

    年轻人狂妄，确实有狂妄的资本。

    半步封圣，还是挺厉害的。

    于枫想要缓解一下气氛，便伸出了手，道：“认识一下，赵冯宇！”

    姚文彦眼睛斜瞟，直接一巴掌将于枫的手打开了。

    他的脸上充斥着不屑，道：“刚才林小姐都说了，你算是个什么东西，你还敢认识我？”

    “你配吗？

    你只是一个靠着龙头商会起来的人，有什么实力，敢认识我？”

    “你够这个资格吗？”

    他非常嚣张的盯着于枫，满脸的不屑。

    他丝毫没有掩饰自己对于于枫的不满和鄙夷，立刻讲述了出来。

    而这却让周围的所有人都变得有些诧异。

    那些国派众人都纷纷劝了起来。

    “姚文彦，你这是什么意思，这可是龙头武馆的那位，和国派有联系！”

    “是啊，他是国派的朋友，你这样只会制造矛盾！”

    “赶紧道个歉吧，在他的面前，你还是不行，半步封圣也不行！”

    “赵先生，可是打败了梵门巴尔克，那可是封圣境界的人！”

    伴随着众人的这些声音，于枫摆了摆手。

    他对着众人笑道：“别再说了，只是一句话而已，过去就过去了。”

    他不想让国派难做，觉得这个姚文彦，只是有些狂傲了。

    而已！    不过。

    下一刻，姚文彦却做出了一个动作，让于枫眉头紧皱。

    只见，姚文彦来到了林允南的身边。

    他的脸上带着浅浅的笑意，非常得意。

    “林小姐说的没错，这种人确实是人渣，不值得我们交谈！”

    林允南没有答话，只是打量了这个男人一眼。

    她听到了国派那边的话。

    半步封圣……    确实很强啊！    于是，林允南为了针对于枫，便点了点头。

    “你的眼还算是挺不错，能看出来！”

    她一边说着，又将目光看向了于枫，眸光冷冽，杀意浮现。

    “有些人，专门喜欢勾搭有夫之妇，喜欢插手别人的感情！”

    “说白了，知三当三，就是个败类，垃圾！渣子！”

    林允南阴阳怪气的喊了起来，在整个场上瞬间变得响彻。

    在场的所有人都清楚地听到了这些。

    他们都不约而同的，将目光看向了于枫。

    此时，他们怎么会不明白？

    林允南如此针对赵冯宇，想必是对赵冯宇有不满的情绪。

    哪里不满？

    刚才林允南的那番话，就已经说明了这件事情。

    勾搭有夫之妇？

    知三当三？

    这些事情听起来，非常劲爆，让他们都感觉到了震撼。

    一时间，对于赵冯宇，他们都有了些好奇。

    隐世家族的那些人，也都注视着于枫，带着一种幸灾乐祸的想法。

    他们的意识当中，已经把赵冯宇当做了敌人。

    只要是有机会，就杀了赵冯宇！    之后，目标便是于枫！    国派的那些人，则时不时地看向赵冯宇，又将目光看向林允南。

    这些年轻武者，一直沉迷于武道当中，对于男女之事只是处在懵懂阶段。

    现在听到了这么劲爆的话题，不免有些好奇和疑惑。

    赵冯宇……真的是这种人？

    于枫则皱了皱眉头，却没有汇兑。

    也没有去解释任何话。

    他对于林允南，只有深深地自责和愧疚。

    是自己将这个女人，推向了悬崖边上。

    推向了沼泽地里。

    让林允南，不得不陷入这种局面了！    当林允南看到赵冯宇什么话都不说，甚至对自己不理不睬。

    她的心里瞬间蒸腾而起一股无名火。

    她非常气愤，觉得赵冯宇这个人，还真是藏的够深！    “看到了没有，不说话，就是承认了！”

    林允南讥讽道。

    “没错，林小姐还真是慧眼，一眼就看出了！”

    姚文彦在一旁同样附和着。

    他的眼神同样不善，冷漠的盯着于枫。

    现在，场上的气氛，瞬间凝聚着一股火药味。

    于枫的眉头紧蹙，非常不理解。

    他搞不懂姚文彦为什么会对自己有这么大的恶意。

    林允南对自己有恶意，自己能理解。

    你姚文彦又是谁？

    这已经不是心高气傲瞧不起赵冯宇了。

    这是对自己有意见啊！    有过节？

    他想了想，并未见过此人。

    他想要询问一下的时候。

    有一人缓缓走来。

    这个人是一名五十多岁的中年人，头上有很多白发。

    他的脸上更是沧桑，扫了一眼场上的众人。

    “各位！”

    他喊了一声，引起了所有人的注意。

    “我叫严玉成，是这一次前往世武大赛的带队人！”

    “各位有什么话，先上飞机再说吧！”

    “毕竟，飞机上有的是时间，让你们好好聊。”

    严玉成扫视众人，带着一股强大的气势，瞬间压迫所有人。

    又是一名封圣者！    林允南和姚文彦也有些警惕，不再言语。

    于是，众人便纷纷上了飞机。

    

