
沈清燃就这样呆呆楞楞的站着，一动也不敢动。

一直到霍廷宸给她将礼服整理好，站起身来，看向她的眼神中，温柔都要溢出来了。

“好看吗？”沈清燃有些羞涩的问道。

霍廷宸仔仔细细的打量着沈清燃，半晌才回答道：“燃燃，你真美。”

沈清燃的头低得更低了，她下意识的伸手去扶着头上的皇冠，那皇冠，在方才霍廷宸还没进来的时候，沈清燃就听到一边的造型师在讨论，说这个发冠如何的名贵，如今更是有市无价，这要是被她带坏了，那可是钱呐。

霍廷宸看她的动作，蹙眉，大步上前，将她的手从发冠上拿下来，凭借着身高的优势，仔细的打量了一番。

那皇冠，是用头发做各种缠绕和造型固定在头上的，沈清燃若是低头，头发为了拉住皇冠，势必会扯到头皮，沈清燃的头发虽然浓密，但是还是依稀可以看出来，她的发根处，有几个地方已经微微有些发红。

那发红处，对比沈清燃白皙的皮肤，显然更加的清楚。

他轻轻地扶正沈清燃的小脑袋，瑞凤眼中满是心疼，“疼吗？”

沈清燃下意识的还是用手扶着自己的脑袋，毕竟这脑袋上顶着的，可是祁城一套别墅都比不上的价格。

听到霍廷宸的问话，沈清燃犹豫着点点头，“也还好，就是有点重。”

踌躇了半天，她又补充道：“这个皇冠太贵了，我带着它，总感觉没什么安全感。”

霍廷宸看她小心翼翼的样子，明明额发处勒的看着都紧，但是她的注意力貌似都被头顶上的发冠吸引去了，连自己头皮发红都感觉不到。

霍廷宸叹了口气，将外面的人叫了进来。

造型师们一进来，沈清燃一改方才在霍廷宸面前的软萌，又恢复了平常高冷御姐的模样。

造型师们看着沈清燃穿着那礼服，精致的设计勾勒出她完美的身型，不仅如此，她的脸，真的是太美了，美的不食人间烟火，甚至带着些许冷意。

但是就是这样的感觉，配上这样一条裙子格外的出彩。

众人的眼睛就像是长在了沈清燃身上似的，虽然都是女人，但是霍廷宸还是不悦的轻咳了一声。

众人立马回过神来，才看向了霍廷宸，看着霍廷宸的脸色，一如既往的冰冷，众人也猜测不到他的心意，不知道他对沈清燃今天的打扮是否满意。

但是，如果满意的话，应该不会将她们叫进来了吧。

想通了这一层，造型师们有些忐忑。

虽然他们服务于霍氏旗下的娱乐公司多年，每个说起来也都是业界翘楚，但是在他们面前的是谁，那可是霍廷宸啊!

几个人紧急的交换脸色，最终还是由其中年龄最大最有地位的一个女人开口道：“总裁，请问您对这个妆容还有什么地方不满意吗？或者有什么意见，可以告诉我们，现在还有时间能够修改。”

“她这个发冠太重了。”霍廷宸扶着沈清燃，让沈清燃坐在椅子上，才回答道。

“太......重了？”造型师们听到这话，一时不知道应该作何反应。

越是名贵的皇冠，重量往往是越重的，因为用的材料珍稀且名贵，这是很正常的事情。

但是听总裁的意思，好像不喜欢这个皇冠太重？

“把它拆了，选一个轻便点的装饰品。”霍廷宸挥挥手道。

“廷宸，不用了吧，其实也还好，拆了还挺麻烦的。”沈清燃只有在跟霍廷宸说话的时候，冰冷的眉眼才会带着几分温柔。

她方才只是随意的说了一句，刚刚坐在这里，造型师们费了多少功夫给她做这个造型她是看在眼里的，并不想要因为自己的原因加大工作人员们的工作量。

为首的造型师，这还是第一次目睹总裁和总裁夫人的相处模式，看着霍廷宸虽然脸色冰冷，但是一举一动之间流露出来的都是对总裁夫人的疼惜。

而总裁夫人看起来为人高冷，面对总裁的时候，也总带着几分柔情。

那样的柔情点缀在眉眼之间，不仅没有使得她的气场变弱，反而让沈清燃的形象更加的立体多变。

看到这样的两个人，造型使得心中立马就有了灵感。

皇冠虽然看起来尊贵大气，跟着衣服相配也算是相得益彰，但是未免太过冷硬，棱角分明反而是让人感觉太过高不可攀，要是将头发上的装饰，换成一条水晶穿成的流苏发帘，就这样装饰在头发上，能为整个人增添几分仙气不说，更能够呼应那衣裳设计的温柔。

这件礼服，名叫银河。

所谓银河，最让人记忆犹新的应该就是牛郎织女跨越时间的爱恋。

这样的设计，虽然看起来高贵冷艳，实则内里是多情温柔的。

这样想着，一群人马上上手，小心翼翼的将沈清燃的头发从发冠上拆下来，又一遍一遍的梳理将头发变得柔顺些许，才拿出放在一边的首饰盒里一条水晶的发帘。

那发帘，上面都是菱形的小水晶，远远的看上去像是水滴一般，灯光落在上面，却能够折射出各种光彩，不仅如此，最下方靠近眉间的地方，是一个水滴形状的钻石，熠熠生辉，在水晶之中如同群星望月。

水晶和钻石特有的光芒，将沈清燃的眉眼，衬托的格外动人。

这样的发帘不重，固定起来也容易，霍廷宸和沈清燃都十分满意。

外面的嘈杂声越来越响，想来是红毯已经开始了，走在前面的，都是些新人，还有一些名气不大的明星，所以他们还不用着急。

看着沈清燃终于画完了妆，坐在那里半天都不能动，虽然换了简单的发饰，但是沈清燃还是必须挺直的坐在那里，因为丝绸的衣裳最容易出褶皱。

霍廷宸看她这样辛苦，走上前去，旁若无人的将手按在她的肩膀上，不轻不重的揉捏着。

就算是知道总裁对于夫人格外的珍视，在场的造型师们，还是感觉自己被闪瞎了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569686"  chaptername="第403章  换个发饰">加入书签</a>
</div>
