    当赵安领着一队骑兵来到铁山的官邸时，门前已是车水马龙。

    既有穿着素白长袍、顶着黑纱大帽的朝鲜人，也有穿青布直裰，戴四方巾的汉人。

    但无论是哪国人见到马上的赵安如同饿狼见了肉一般，高举双手在人群中推搡着上前。

    好在府邸的护卫们横端长矛，将两边人隔离，硬生生地开出一条路，赵安才得以进入府中。

    “商贾趋利尔，不可伤人。”

    “诺。”

    原本目露凶光的军官这才放下举刀的手臂。

    驻足在正堂前，赵安轻拍身上玉色曳撒，掸去一路的风尘，摸了两下发髻，捋一捋胡须，满面春风地踏过门槛。

    “知事大人。”

    座上的四人慌忙起身拜见。

    “坐，都坐。”

    “多谢大人。”

    四人先是拱手道了谢，这才慢悠悠地坐下，双手置于膝上，背不靠椅。

    “来人，添茶。”

    赵安坐下之后，目光在四人身上各自停留了两秒。

    右手的两个白发的朝鲜人与赵安有过数面之缘，虽然说不出全名，但起码知道一个姓王、一个姓申，且二人都是义州地界上素有名望的商人。

    而对于左手边的两人，赵安十分熟悉，一个以行商掩盖身份、潜伏已久的獐营暗探，另一个是前几天送闺女的铁山商人李广义。

    “营内事多，几位久等了，赵某此这给诸位陪个不是。”

    赵安站起对着几人一抱拳，假惺惺地说道。

    他这一站，其他人哪里敢再做，又是一番恭维、客套，众人才真正坐定。

    “几位行商多年，可知在朝鲜卖什么东西赚得的银两最多？”

    “人参！”

    四人互相看了看，不约而同地说出了答案。

    赵安满意地点了点头，随即继续发问。

    “不知几位的人参生意是怎么做的？”

    “回大人，人参多生长于深山荒野，其中更有猛兽毒物、迷雾瘴气，三、五人往往不敢入林。因此采参多由各家出资，招募山民，供给器械口粮，或十余人搭伙，或近百人成群……”

    獐营的探子率先作了回答。

    不待他说完，李广义连忙开口补充。

    “每逢进山采参，短则数日，长至半月。采得之参由出资各家分得，并自寻买主。”

    “买主是谁？”

    “多是天朝商号，又以山西商人最多。也有人带着参亲自前往大明，但每逢关隘……”

    一名义州商人面容苦涩。

    “赵某明白。”

    赵安自然清楚他想要说些什么。

    如今义州周边的商人们还在创业之初，距离百年后那个几乎垄断了中朝贸易的“湾商”集团还有着天大的距离。

    可以想象，没有背景的朝鲜商人在数百里的商道上会经历怎样的剥削，甚至落得个人货两失的下场。

    而赵安之所以召集众人，便是要将这后世的义州商帮催化出来，不过其中的成分需要变一变。

    “平安会馆？”

    几人都觉得这四个字听起来很新奇。

    事实上，赵安已经联系好南直隶的另一批买家，中间牵线之人便是松江出身的登州参将乔一琦。

    江南有钱，江南的商号更是富得流油，手里的银子堆成山。

    然而在赵安的设想中，人参不是用来卖银子的，而是用来换丝。

    换丝干什么？

    卖给倭人。

    在苏州、杭州一带，一斤染过的丝最多值一贯，而在倭国一斤丝能卖到五贯。

    如此暴利让赵安忍不住心动，恰逢最近造炮，铁的产量跟不上，而日本产出大量的铜，价格比起中原便宜数倍。

    并且铜的延展性更好，不易生锈，在当前时代，是比铁更好的造炮材料。

    “日后，各位的人参可以卖予赵某，价格绝对比晋商的高些……”

    观察着几人的表情，赵安选择“图穷匕见”。

    “几位若想赚得更多，也可以入伙。”

    四双眼突然直勾勾地看向赵安，表现出极强的兴趣。

    “敢问大人，我等应该如何入伙。”

    伪装成商人的獐营特务开始了表演。

    “问得好！”

    赵安一手端起茶杯，轻轻晃荡几下，小口小口的喝了起来。

    直到茶杯见底，这才开口。

    “合伙嘛，大家一起做生意，一起出钱，一起赚钱。”

    阖上杯盖，冲着门外喊道。

    “添茶！”

    等婢女端着茶壶离开，赵安再次开口。

    “朝廷给每个人能卖多少参都定了额，收参的把价格压这么低，更何况每年还要给朝廷交银子，咱们又能赚多少。”

    “大人说得有道理。”

    左边两人连连表示赞同。

    “赵某在南直隶和倭国都有些人脉，我等可以……”

    就这样，赵安一半真话一半假话地将部分计划告知四人。

    “如此……如此……！”

    几人听完之后难以掩盖内心的激动。

    “几位都同意了？当真不怕赵某欺骗诸位？”

    赵安趁机询问。

    “赵大人何等英雄，怎会欺骗我等草民。”

    “那咱们的平安会馆就算成立了。”

    拍拍手，两名家丁抬来一块牌匾。

    上书“平安会馆”四个大字，右下又有“铁山分号”四个小字。

    几人看了，止不住的夸赞。

    “商号定了，那咱们也得选个会长，此人须是德高望重、才能出众之人。依我看，王老爷就很合适嘛。”

    赵安看向王姓老者。

    “啊……”

    王老爷连忙低头，口称不敢。

    “申老爷重望高名，这个位子非你莫属啊！”

    “老朽不敢，不敢。”

    赵安也不多费口舌，看向剩下两人。

    特务刚要开口，再次被李广义抢先，后者彻底扔下脸面，几乎是从座位上跳起，两腿自然地弯曲，膝盖顺势落在地上，整个过程行云流水，不知羞耻地开始跪舔：

    “堂内诸位的德行莫出知事大人者，大人才是不二人选！”

    众人纷纷反应过来，一通马屁袭来。

    赵安叹息一声。

    “既然如此，那会长一职就先由赵某暂代。”

    大概是写着“平安会馆”的牌匾挂了出去，门外又起波澜。

    赵安这才想起门外还有一群闻风而来的小商贩——未来的小“股东”们。

    也该议一议这会馆的章程以及今后的经营策划。

    眼神示意一旁的军官。

    后者转身出门，高声吆喝道：

    “开门！”

