    看着从白昼到傍晚，再到深夜……

    负责招待她的剧组工作人员态度友好，甚至称得上一句殷勤。

    可偏偏，答应好的试镜迟迟没有等到……

    别问！

    一问就是导演没空。

    导演在忙！

    导演在拍裴影帝和陆影帝的戏份！

    总而言之，全剧组都在忙，只有她盛卿闲得慌！

    就连秦菀，都当着她的面和裴影帝合作拍了好几场戏。

    化妆间。

    收工时，秦菀窜到裴暮之身旁，指了指坐在人群中被好生照顾着，被各种端茶倒水伺候着的盛卿。

    “你做的？”

    裴暮之没看盛卿的方向，而是随手将脱下的戏服扔进秦菀怀里。

    “别自恋，不是为了你。”

    闻言，秦菀一脸无辜地说：“我没说哥哥是为了我啊。”

    裴暮之：“……”草率了。

    看着秦菀那一脸单纯无害的模样，裴暮之咬咬牙，阴测测地笑了。

    下一秒……

    秦菀手里一空，戏服不翼而飞。

    紧接着，一阵阴影落下，将她整个人遮盖住，视线被黑暗淹没。

    秦菀：“……”这男人多少是有点过分了。

    不是强行对她兜帽套头，就是戏服盖脸，虽然是她调戏他在先。

    “姜导？可以试镜了吗？”

    盛卿的声音从门外传来。

    秦菀连忙扯掉头上的戏服扔回裴暮之怀里，提起裙摆窜到门口，趴在门缝上看着外头的精彩好戏。

    裴暮之扯掉头上的戏服，一眼就看到了她幼稚的反应，他撇了撇嘴上前将她拽了回来。

    “你干嘛？”

    看戏被打断，秦菀没好气地瞪着眼前的裴暮之。

    裴暮之不顾她的反抗和意愿，强行将她按坐在椅子上，接过一旁明哥递过来的电脑，打开摆在秦菀面前……

    看着电脑上呈现出的精彩画面，秦菀脸上的郁闷消失，变成了惊喜和意外。

    “你怎么有监控？”

    “怎么知道盛卿和姜导刚好会在这里谈话？”

    裴暮之傲娇挑眉，“自己猜。”

    闻言，秦菀笑了，一脸的心满意足。

    “我就知道，大哥最疼我了！”

    裴暮之瞥了她一眼，轻哼一声，还是不解释。

    但秦菀却已是笑颜如花……

    看到她的反应后，裴暮之也好似受到了感染，眉宇间染上了一抹淡淡的愉悦之色。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度44。】

    不枉他一番苦心安排。

    又是通知盛卿过来试镜。

    又是让剧组晾着她。

    为了不留下把柄，给盛卿发挥的机会，他还特地安排了专人伺候盛卿。

    又是端茶倒水，又是细心安慰。

    每每当盛卿处于暴走边缘时，还会让人陪她聊天唠嗑，安抚她的情绪，让她可以坚持等下去。

    这不，一等就是深夜。

    盛卿好几次差点暴走。

    每每这时候，姜茂这位大导演就会被裴暮之的一条微信消息，或者抬腿一脚踹过去……

    示意他应该上前去盛卿面前晃悠一下了。

    姜导真没空时，副导演和编剧就会被安排过去晃悠一下……

    这也是为什么，这位从小被娇宠长大的盛家大小姐盛卿能一直忍受到现在的真相。

    至于盛卿和姜导为何刚好那么巧的出现在他的化妆间门口……

    化妆间门口又为何有监控，他的电脑里又为何能看到门口的监控。

    这一切的一切都是他的安排，是他让姜导故意把人引诱过来。

    目的就是让秦菀可以看一出好戏，帮她出气，让她的心情可以好起来。

    至于盛家，早在盛家联系秦菀的第一时间，裴暮之就把盛家调查了一个底朝天。

    他可是再三确定盛家一家子都不是什么好人。

    这也是为什么，秦菀回去时，他特地让她带上保镖。

    见她许久没回，忍不住一个劲瞅着剧组大门的原因。

    到底是自己养了十多年的小丫头。

    “啊？试镜？”

    姜导一脸茫然地看着眼前的盛卿。

    “对啊，我接到您助理的电话，说是让我过来试镜凤裳这个角色。”

    盛卿双眸紧盯着眼前的姜导。

    不知为何，看着姜导那一脸茫然的模样，一股浓烈的不祥预感将她淹没。

    再联想到她等了一天的事，盛卿心中“咯噔”一下，愤怒开始冲脑……

    “这位小姐，你是不是弄错了？”

    “《凤凰传》开拍已经是好几天的事了，剧中所有演员都已经选好到位，根本就没有今天试镜的这一说法啊……”

    姜导说完，盛卿只觉得“轰”的一声，大脑炸开了。

    是谁？

    是谁设计了这一出玩她？

    到底是谁？

    电光石火间，那一刹秦菀的脸从盛卿脑海中闪过。

    一定是她！

    整个《凤凰传》剧组，她只认识秦菀，也只有秦菀跟她有仇！

    能接触到《凤凰传》剧组，苦心安排这么一出大戏的，除了秦菀她想不到任何人了！

    当然，盛卿很清楚，仅凭秦菀的一己之力很难做到这一切。

    白日里，她在剧组待了那么久，导演的助理和好几位工作人员又都陪她聊天说过话。

    那些人都是真实在剧组工作的。

    能请到这些人帮忙，一起整蛊她，必定是因为秦菀是裴暮之工作室的艺人！

    想到这，盛卿气得浑身发抖，脸色铁青。

    在愤怒的驱使和掌控下，她原本姣好的五官看上去略吓人……

    就连姜导都忍不住皱了皱眉，心里暗暗嘀咕裴影帝没事招惹这种疯婆子做什么？

    这个女人一看就不是什么善茬。

    “姜导，我是真心喜欢《凤凰传》这部剧的。”

    “我知道，我现在说这种话很唐突很贸然，但我真的希望您可以给我一个机会，让我参演这部剧。”

    “即便，即便只是一个戏份不多的女配角，我也是愿意的！”

    “姜导，求你了，给我个机会吧！”

    说着，盛卿紧抓着姜导的双手，一副他不答应，她就坚决不肯松手的模样。

    姜导：“……”这女人是真的难缠。

    他话都说得那么明白了，她还是不肯罢休。

    这种女人摆明了是那种一旦沾上就摆脱不了的存在。

    裴影帝到底是怎么想的？？？

    姜导一边心里郁闷得要死，一边面上还要努力维持着提前安排好的人设，面露苦恼地开始演戏……

    “这位盛小姐是吧，真不是我不帮你，是我无能为力。”

    “该说的话，我刚刚都已经跟你说清楚了。”

    “《凤凰传》开拍已经好几天，大大小小的演员早就定好了，也都是签过合约的，不是我临时想换人就能换的。”

    “首先，毁约是要支付违约金的。”

    “其次，试镜选角是大家一致的决定，里面还有投资商的参与，这不是我区区一个导演就能改变的。”

    “盛小姐与其在这里求我，倒不如去找真正有决定权的人。”

    说完，不顾盛卿的苦苦哀求，姜茂那是一点怜香惜玉都没有，直接就狠心扯掉了她紧抓不放的手。

    “姜导！”

    “你就给我一次机会吧！”

    盛卿不死心，又朝着姜导追了上去……

    姜导被她追得不耐烦，也怕被她缠上就没完没了了……

    于是，看着身后锲而不舍一直追着他，试图再次扒拉他的盛卿，姜导那是拔腿就跑……

    见姜导对她避如蛇蝎，肥胖的身体好似都在一瞬间变得轻盈，飞速逃离的背影，盛卿气得咬牙切齿，眼中布满阴鸷的恨意……

    他一个国际名导，怎么可能连换个小角色的能力都没有！！！

    她不信！

    姜导就是故意的！

    他就是不肯给她一个机会！

    所有人都不肯帮她！

    所有人都帮着秦菀欺负她！

    不！

    她是绝对不会放弃的！

    《凤凰传》这部剧，她盛卿演定了！

