
　　“少主，您就拭目以待吧！”出租车司机向叶青卖了一个关子，然后直接将出租车停在了路边。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那我就看看你的手段吧！”

　　虽然叶青不知道这个出租车司机用什么方式来跟踪那个白人，但既然这家伙流露出了无比的自信，作为他的老大，叶青觉得自己还是应该给予他足够的信任。

　　嗯……虽然这个出租车司机只是一个小人物，也只是筑青会最底层的一员，但叶青可从来不会轻视他们。

　　因为他知道，只有团结好这最底层的兄弟，筑青会的发展才能更加的迅速。

　　如果说几大战队是筑青会的利刃的话，那么像出租车司机这些人则是托起筑基会的根基。

　　出租车司机并没有回话，而是拿出手机捣鼓起来。

　　“他在干嘛？”坐在叶青身边的梅妍菲一脸疑惑的轻声问道。

　　“不知道！”叶青摇了摇头。

　　“那个白人显然有大问题，你就这样不管了？”梅妍菲有些不可思议的问道。

　　“他是筑青会的兄弟。”叶青答非所问。

　　“什么意思？”梅妍菲一脸懵懵的问道。

　　“你刚才没听到他说的那些吗？”叶青笑着反问道。

　　“听到了！”梅妍菲点了点头，说道：“虽然筑青会在筑城很受尊重，但这与他的能力并没有关系啊！”

　　叶青瞥了一眼梅妍菲，若有所指的说道：“既然他说没有问题，那我就会选择相信他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，叶青的话不仅仅是回答梅妍菲的问题，而似乎也有点暗示的意思。

　　毕竟梅妍菲将来是要在筑城工作生活的，叶青这么说，也是让梅妍菲知道，在筑城，信任是极其重要的。

　　听到叶青的话，梅妍菲若有所思起来。

　　她明白叶青话里的意思，可是她还是有点怀疑，这样的信任值得吗？

　　说真的，她并不看好那个出租车司机的能力，即便出租车司机是筑青会的成员。

　　她已经看出来了，这个出租车司机只是一个最底层的普通人而已，他还能追踪一个高手，这可能吗？

　　不要说梅妍菲会怀疑，换成谁来，估计都是要怀疑的。

　　然而，叶青却对这个出租车司机信任无比，这就太让人不可思议了。

　　就在梅妍菲胡思乱想的时候，出租车司机扭头看向叶青，说道：“少主，那个白人的出租车进入了市南路。”

　　“嗯！”叶青微微的点了点头，并没有说什么，摆出一副极其谈定的样子。

　　隔了五分钟，出租车司机又汇报道：“少主，那辆出租车进入了绿荫路。”

　　又间隔了十分钟，出租车司机继续汇报道：“少主，他们进入了富华新苑！”

　　“车子停在了紫微别墅。”

　　“那白人进入了紫微别墅。”

　　“嗯！”对于出租车司机提供的信息，叶青极其满意，想子想，他问道：“能不能一直帮我盯着他？”

　　“能，当然能了！”出租车司机拍着胸口说道。

　　“那就麻烦你给我盯着他了。”叶青笑着说道。

　　“少主，你放心吧，保证没有问题。”出租车司机应声说道：“只要这家伙在筑城，就不可能逃得过我们的视线。”

　　“你们？你们还有谁？”坐在叶青身边的梅妍菲沉吟着问道。

　　“当然是我的兄弟们喽！”出租车司机笑了笑，说道：“这位小姐，这么说吧，我的这些兄弟都只是普通人，而且也都是筑青会最底层的成员，我们能力不强，但却分布在整个筑城，各行各业都有，有摆小摊的商贩，有跑腿的快递小哥……”

　　出租车司机一连数了数种职业，但每一种职业都是那么的平常。

　　梅妍菲想了想，问道：“您的意思是只要您在群里向您的这些兄弟通报情况后，无论刚才那个白人走到哪里，哪里都有你的兄弟，都能发现他的行踪，对吗？”

　　“是的！”出租车司机点了点头。

　　梅妍菲并没有再问什么，而是扭头深深的看了一眼叶青，若有所思起来。

　　说真的，她是越来越佩服叶青了，能将筑城经营成现在这个样子，真是挺难得的。

　　而且能够动用底层民众的力量为已所用，这可就不是一般人能做得到了，在整个大华的所有城市中，能做到这一点的绝对是屈指可数。

　　筑青会到到底做了什么，能让筑城的民众如此的维护呢？

　　从这个出租车司机的身上，梅妍菲看出来了，这人因为是筑青会的一员，那怕只是普通的一员，他都有种由衷的依附感和自豪感。

　　此时，梅妍菲大概能懂叶青刚才说那话的意思了，或许只有对小人物都有这种信任，才会让这些人如此的甘愿为筑青会服务吧？

　　这时，叶青笑着对出租车司机说道：“那就麻烦你了，如果有情况，你给我打电话，我的电话是13……”

　　“好的！”出租车司机点了点头，记住了叶青的手机号码。

　　“对了，你叫什么名字？”叶青又笑着问道。

　　“少主，我叫胡海。”出租车司机急忙应道。

　　“好，胡海，你将你的号码也给我，到时候有事情的话，我直接找你。”叶青点头说道。

　　“好的！”胡海激动的点头，然后将自己的手机号码报给了叶青。

　　少主居然主动要了自己的电话号码，这能不激动吗？

　　呵呵……回头都可以向自己那些兄弟伙们吹上几天的牛了。

　　看着激动的胡海，梅妍菲又扭头看了一眼叶青，这家伙如此受筑城民众的尊敬，看来他在筑城的成功不是没有道理呀！

　　得民心者得天下，这话还真是千古不变的道理。

　　虽然叶青没有争霸天下的雄心，但他却是这么做的，和大华那些纨绔们比起来，叶青的确是很优秀的。

　　梅妍菲此时看着叶青的眼神中似乎更多了一丝的温柔。

　　嗯……优秀的男人，谁不动心呢？

　　叶青看着胡海，提醒道：“你们在跟踪那个白人时，也得小心一些，那可是一个高手。”

　　“少主，你就放心吧，我们不会刻意跟踪的。”胡海笑着应道。

　　“也是！”叶青点了点头，那个白人在筑城，无论到什么地方，都会在胡海和他的兄弟们的视眼中，还真甩不掉这些无处不在的“小人物”的监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1256章 无处不在的“小人物”免费阅读。https://xs.23sk.com 