    闲聊几句以后，刘佩儒直接道：“处座，现在有一个非常紧急的情况需要向你汇报”

    “什么事情？”戴老板将身体靠在椅子上，问道。

    “白泽少来山宁了”刘佩儒直接道。

    “什么时候的事”戴老板神情略微变了一下，问道。

    “具体什么时候到达的山宁，我们并没有得到确切的情报”

    “之所以发现他的踪迹，是因为今天晚上小兵去玫瑰歌舞厅的时候，偶然看见的，不过………”

    说道这里的时候，刘佩儒直接停顿下来。

    “不过什么直接说，难不成你还有什么顾虑”戴老板不耐的说道。

    “处座事先声明，我并没有针对谁的意思，只是就事论事”刘佩儒笑着说道。

    “赶紧说”戴老板眉头一皱道。

    “本来今天晚上，小兵已经查觉到一些问题，都做好检查的准备了，可这个时候钱科长忽然出现”

    “趁着这个间隙，白泽少和另外一人直接溜走了”刘佩儒说完看向戴老板。

    “你的意思是说钱慧文和白泽少有勾结”戴老板反问道。

    “说勾结有些不太合适，毕竟我也没有确切的证据，但钱科长到底是有意还是无意，或许只有她自己清楚”刘佩儒故作糊涂的说道。

    “你想怎么做？”戴老板直接问道。

    “处座，钱科长的事情我不方便多问，不过白泽少这事必须尽快处理，否则夜长梦多”刘佩儒直接道。

    “看来你已经有了大致的行动方案，那就说说”戴老板问道。

    “以白泽少的警惕，我们不方便大规模的通缉，所以不妨从他熟悉的一些人身上下手”

    “比如说钱科长，或者孙岩杰等人，白泽少来山宁肯定有任务，他或许会接触这些人达成一些目的”

    “我们只要在这些人附近埋伏好人手，静等白泽少上钩就可以”刘佩儒快速的说道。

    “老刘，有一个问题，如果白泽少不去找这些人怎么办？而且就算他真的去找，以他现在的身份，这些人或许不会见他”戴老板反问道。

    “处座，这个可能性不大，今晚白泽少出现在玫瑰歌舞厅就是最好的证明”刘佩儒自信的说道。

    然后话语一转道：“而且就算他不出现，我们也可以采取别的手段搜捕他”

    戴老板点点头直接道：“不错，想法很好就按照你说的做吧”

    “处座，这里面有些问题，比如说钱科长，我们如果对她使用一些隐秘手段的话，恐怕会有一些后果”刘沛儒隐晦的说道。

    “你的意思我明白”

    “无论是钱科长，还是其他人，如果真的被发现，直接告诉对方是我让做的”

    “有什么不满的话，让他直接来找我”戴老板笑着说道。

    “多谢处座，那我天亮以后就开始布置”刘沛儒立马说道。

    “嗯，时间不早了，赶紧回去吧”

    “处座您也早些休息”

    刘沛儒离开以后，戴老板立马就让人将即将离开的钱慧文给拦下来。

    “处座，是有什么事情嘛？”钱慧文好奇的问道。

    “白泽少已经暴露了，刚才老刘来这里就是和我说这件事情的”

    “而且他为了抓住白泽少，还准备拿你还有孙岩杰，以及和白泽少关系不错的人钓鱼”

    “准备设局狙击白泽少”戴老板直接道。

    “是不是因为昨晚在歌舞厅的事情，让刘小兵发现了一些线索，进而查到的”钱慧文心思一动，直接道。

    “没错”戴老板点点头。

    “那我马上想办法联系白泽少，将这个情况告知他，免得他落入刘沛儒的陷进里面”钱慧文着急的说道。

    “不能”戴老板却阻止了钱慧文的举动。

    “处座，你到底怎么想的”钱慧文焦急的问道。

    “别忘记白泽少让你转告我的那件事情，我们内部有日本人的眼线”

    “如果你采取行动，很可能会被这个人得知，那样反而会害了白泽少”

    “再有就是，我们反而可以利用老刘，间接的帮助白泽少”

    “他不是说祥和旅店的日本人一直在跟着他，那就利用老刘的陷进，将他身边的人给除掉”戴老板吩咐道。

    钱慧文闻言一下就明白了戴老板的意思。

    不过还是担心的说道：“如果我们真的不通知白泽少，他会不会因为不知道我们的计划，进而被刘沛儒的人抓住”

    “这里毕竟是山宁，他们能动用的力量非常的大”

    “白泽少只是一个人，就算他再怎么厉害，恐怕到时候都难以招架”

    闻言，戴老板却果断的说道：“这就考验你们的关系有多默契了”

    “如果他找的是你，那么他肯定会发现什么，如果他找别人，那就只能看他的造化了”

    “这里面的细节，你自己把握”

    “我提醒你一句，我会派人另外暗中保护白泽少，所以你什么都不需要做，只要装作什么都不知道就可以”

    “我的意思你应该明白”

    听着戴老板话语中的警告，钱慧文苦笑一下：“处座放心，我是一个军人，知道什么该做什么不该做”

    “你明白就好”戴老板点点头道：“那你就回去吧”

    只是钱慧文却没有行动，而是担心的问道：“处座，关于白泽少说的卧底的事情，您有什么猜测吗？”

    “卧底的事情，其实在上海站重新组建之初，我就有所察觉”

    “只是，这人非常的狡猾而且隐藏很深，很长一段时间都不行动”

    “此次白泽少的情报，不过是证实了我的猜测而已”

    “但想要抓住这个人不是短时间就可以做到的”戴老板满是忧虑的说道。

    “不是有姜毅的事情嘛？我们可以从这里入手”钱慧文提醒道。

    “哪有那么简单容易”

    “姜毅的事情，虽然知情范围控制在一定人员之内，可是你别忘记合作所里面还有很多的工人以及外国人”

    “尤其里面的那些外国人，我们根本难以有太大的约束”

    “隐藏在我们内部的那个家伙如果想要知道姜毅的消息，从外国人嘴里就能得到”

    “所以很麻烦，不过我已经再次加强对姜毅的护卫”

    “这些事情你就不要操心了，回去吧”戴老板说道。

    “处座晚安”钱慧文说完直接转身离开。

