    “这绝对不是巧合！”

    见到这样的情况，王猛暗自嘀咕了一声，

    但很快他便注意到，

    虽然建造枪上的坐标点和系统标注的坐标点，同属一个区域，

    可这两个点并不重合，

    只是因为距离极近看来像是重合了一般。

    而这样的巧合也预示了一件事情，

    那片区域绝对有着什么东西，

    但因为当前人类的观测水平有限，并不能发现，

    “难道是太阳系边缘的行星？”

    王猛暗自思量着这种可能，

    那片区域几乎没有任何光照，

    理论上，就算存在行星也不会出现反光的情况，人类也难以观测。

    但在近期，他读过一些天体物理方面的书籍

    他的这种想法存在很大的不确定性，

    根据万有引力公式，

    太阳的引力到达那片区域已经变得极为微弱，很难稳定束缚一颗大质量的行星，

    这种情况，就像磁铁一样，

    可以明显的观察到两块磁铁距离越近，所具有的吸引力便越强，

    而片区域实在是太远了。

    虽然太阳系的引力球范围很大，

    甚至达到了一光年的范围，

    但在那个位置上，太阳所具有的引力已经算是强弩之末。

    倒是另一种行星的可能性，要比这种处边缘行星存在的几率要大上一些。

    那便是流浪行星，

    毕竟太阳系也在银河系中告诉运转着，

    在环绕银河系运行的过程中，

    说不定便能遇到从其他星系中抛出的行星，

    而星系抛出行星这件事情对于一些星系来说并不是什么稀奇的事情，

    像太阳系这样的单恒星系统也许很难发生这样的事情，

    但银河系中有着很多，运行环境复杂的多恒星系统，

    如距离太阳系最近的比邻星，便是一个由三颗恒星组成的三体星系，

    而距离49.8光年的北河二，更是由六颗恒星组成的六合星系，

    这还不算，梅西耶天体M15那样恐怖稠密的结构，

    根据估算M15星团，在一光年的范围内可能拥挤着上百颗恒星，

    这样复杂而又混乱的环境，

    很难让行星稳定的运行，

    不说行星，便是恒星也有可能被甩出去。

    “难道是系统预先知道，那个位置会有流浪行星经过？

    若是有流浪行星带着未知文明到达太阳系附近。

    回收几颗卫星似乎又说的通了，

    但这种情况又与数位秘钥的事情冲突了，

    系统给予数位秘钥，显然是要我去开启什么东西。

    而系统又没有限定时限，

    便说明，只要到达那个地方，不管是什么时间到达，随时开启。

    那个地方的未知物体可能是固定存在！”

    想到这里，他的脑海里开始变得有些混乱，

    直到片刻后，

    王猛才从这混乱中挣脱出来，再次冷静下来，

    他看着星图上不断闪烁的光点，

    开始为接下来的事情做打算，

    “不管那地方有什么，去看一看便知晓了？”

    但想到那个地方的遥远，

    想到那接近一个光年的距离，，

    忍不住问了自己一声

    “但这值得吗？”

    就算用尽一生的生命也可能无法到那个位置，

    也值得去努力吗？”

    迷茫的情绪在他的脑海中一闪而过，

    王猛默默的回想着自己所经历的一切，

    他想到了自己身上的系统，

    也想到自己经历的种种事情，

    其实从来到这个世界后，他一直都感到很迷茫，

    无论前世还是今生，他都没有活明白，

    从出生，到入学、在到将来的结婚生子，到最后尘土归墟，

    如果没有系统的出现，他可能如每个人一样，随着人世间的大流，

    为买房、为工作、甚至生活而成为一个普通人，

    成为一个不知未来会有什么的普通青年，

    但现在，在看过宇宙的广阔后，

    在回想那颗在宇宙中渺如烟尘的蓝星，

    无论是什么样的人，是世界首富、还是手握重权之人，还是那些普普通通的员工，

    最后都将化为蓝星上的一抔尘土，

    而如今，他算是跳出了蓝星，从心底便没有回头的打算，

    他只想往前，

    替人类看一看，太阳系之外究竟存在着什么！

    就像当初大航海时代的探险家们，

    带着对未知的向往，用足迹遍布整个蓝星，

    纵使最终因此丧命，也是值得的。

    想到这些，

    王猛心中便没了迷茫也没有了轻易放弃的打算，

    而这一光年的距离看起来很远，

    但想要到达系统标注的那个位置，也不是没有可能，

    壳层氦闪脉冲推进器还有很大的提升空间，

    按照之前花神星的模拟计算，

    壳层氦闪脉冲推进器理论上，可以将飞船加速到光速的16%

    他也不期望，飞船能到这个理论极限数值，

    只要飞船的速度能达到百分之一的光速也就是3000公里每秒的速度，

    那到达系统所标注的区域也只需要50到70年的时间，

    如今飞船的最终速度早已达到了千分之一的光速，

    对于百分之一光速，还是有希望的。

    至于寿命问题

    他努力一下，再活五十年也不是不可能，

    而且地面也在研究延长航天员寿命的方法，

    在地面的航天员登上木卫三后，

    低温休眠技术也有了很大的突破，

    一旦可以将自己冷藏，

    也许在飞到那个位置时，还能保持现在这幅年轻身体的正常状况。

    想到这里，

    王猛发现，想要前往那个位置，自己当前面临的两个难点，

    一个就是要尽可能提升飞船的速度，

    在速度不够的情况下，

    便需要用低温休眠技术尽可能的延长他的寿命。

    而面对速度的问题，

    王猛先将系统面板关闭，而后向花神星询问起了壳层氦闪脉冲推进器的进度，

    从花神星那里，他得到了一些令人惊喜的答案，

    虽然在塞德娜星的这一年里，他并没有与花神星进行壳层氦闪脉冲推进器的实验，

    但因为他从未下令，让花神星停止对推进器的优化改进实验，

    因此在这一年里，

    花神星依旧用着一部分的算力，对壳层氦闪脉推进器进行着模拟改进工作，

    尤其是在近一段时间，

    也许是因为花神星在塞德娜星的自主控制工作，模拟改进工作的效率竟然有了显著的提升。

