一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章众志成城

    如果换成是任何人受到了如此残酷的惩罚，在场的村民也都会向村长请求。

    可是现在领罚的人是甄昊，大家也都是事不关己高高挂起的态度。

    甚至有人还在心里暗自高兴。

    “村长，我知道错了，求求你别让我去挑粪。”甄昊跪着爬到了村长跟前，带着哭腔说道。

    村长不为所动，再次踹开了甄昊，大声喝道：“滚开！”

    甄昊气急败坏，打算跟张铁森来个鱼死网破，又向张铁森冲了过来，“妈的，老子不开心你也别想好过。”

    这次张铁森没有闪躲，村长自动挡在了张铁森面前。

    甄昊及时收住了拳头才没打到村长，可他却一脸懵逼的站在了村长面前。

    他可能做梦也没想到，村长会这么护着张铁森。

    “村长小心……”一个村民护主心切，一拳打在了甄昊的脸上。

    甄昊应声倒地，鼻血又流了出来。

    “甄昊啊甄昊，现在就算天皇老子来了也救不了你，给我去挑半年的粪。”村长觉得甄昊一而再，再而三的打自己的脸，现在完全爆发了。

    村长让刚刚的那个村民押着甄昊往村北走去。

    甄昊临走时愤怒的瞪了张铁森一眼，仿佛在说“此仇不报非君子。”

    张铁森淡然一笑，仿佛在回应说“放马过来。”

    等众人走后，李婶笑呵呵的拉着张铁森说：“你小子现在是能耐大了，把那个小霸王整的那么残。”

    “是村长在整他可不关我的事。”张铁森揉了揉鼻子，把责任都推在了村头的头上。

    “你可拉倒吧，你肚子里有几条蛔虫，老娘还会不知道。”李婶指了指张铁森的肚子笑道。

    张铁森急忙捂住了下面，惊恐的说道：“婶，你怎么会知道的，难道你……”

    李婶笑而不语，眼神里去充满了挑逗。

    就在俩人开玩笑的时候，铁蛋匆匆忙忙的跑来了。

    拉着张铁森就往外跑，边走边走说：“大家都等着你呢，你还在家干嘛。”

    张铁森这才想到昨天跟邱大叔他们约好了，今天谈修路的事，被甄昊这么一闹就给忘了。

    “邱大叔他们人呢？”张铁森加快了脚步，怕他们等急。

    “都在冬瓜地里等着，快走吧！”铁蛋走的比张铁森还急，他们确实是等了很久才让铁蛋过来叫张铁森的。

    来到冬瓜地，张铁森看到邱大叔带着村民们正在翻地。

    “邱大叔，翻地的事就不麻烦你们了。”张铁森觉得大家帮他翻地这事确实有些不合适。

    邱益笑了笑说道：“没事，反正我们现在闲着也是闲着。”

    “大家都过来吧，铁森来了。”邱益冲大家挥了挥手喊道。

    村民们都向这边围了过来。

    “铁森，修路这事你有什么打算了吗？”邱尔带头问道，他问的也正是大家所关心的。

    “我觉得咱们应该也凑不出多少钱，穷有穷的办法，咱就别请施工队了，咱们自己动手把路给修起来。”张铁森顿了顿接着说道：“我前前后后卖冬瓜的钱差不多五万左右我全部拿出来，如果还不够的话我在想办法。”

    “我出一千。”

    “我出八百。”

    ……

    大家都变得踊跃起来，纷纷把自己的钱捐了出来。

    张铁森看到大家这么积极心里有些感动。

    “给这是你昨天给我的钱。”铁蛋把昨天的冬瓜钱递了过来。

    张铁森看着用红布包裹着的钱，有些疑惑的问道：“这些钱昨天不是被你妈收起来了嘛，你怎么拿出来了？”

    “这钱本来就是你赚的，再说你现在有困难我怎么能不帮你呢！”铁蛋把钱塞到了张铁森的手中，挠挠头傻笑了一声。

    张铁森拿着钱，惊讶的说说道：“这可是你的老婆本啊，让你妈知道了还得打死你。”

    “我不知道这是不是老婆本，但我知道现在这钱是兄弟本。”铁蛋笑笑，眼神中闪过一丝执着。

    简单的一句兄弟，此刻却重重的烙印在了张铁森的心中。

    他感觉腮帮有些发疼，有种想大哭一场的冲动。

    张铁森紧紧的握着钱，郑重的向大家说道：“我张铁森在这里保证，今天你们出的修路钱，我以后会百倍千倍的还给你们。”

    大家都纷纷点头表示赞同，因为大家都朝着同一个方向前进。

    “铁森我们都相信你，只不过我们现在要从哪里下手呢？”邱益重重的拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森回头望了一眼，坚定的说：“既然要修路，我们就不能只修到自己的脚下，要让这条贯穿全村，让咱们和外面的世界连接起来。”

    对此大家都有共鸣，虽说进村的这条是黄泥路，路面还是比较宽敞，可越到村里路面就变得越窄。

    在村子的最里面，出村的路只有田埂那么宽。

    “我觉得这路应该还是要从外面往里修，这样我们的冬瓜才能更早的运送出去，才会有更多的钱去修后面的路。”张铁森边说边说，带着大家沿路走去。

    既然现在人工有了，剩下的就只是买材料了。

    张铁森心里琢磨着，能有什么办法能让材料部分也剩下一些钱来呢！

    突然，他停下了脚步，望着路边小河里的石子。

    这条小河是随着马路一直流向村外的。

    多年前，这原本是一条清晰见底的河流。

    小时候的张铁森和铁蛋还在河里游泳，摸贝壳，抓螃蟹……

    那时这条小河还是村里的饮用水，保护很干净。

    可是后来家家户户通上了自来水，小河由于缺少管理环境变得越来越恶劣。

    加上山上淌下来的泥石，河面也没有原来的那么大了，确切的说这现在就是一条臭水沟。

    河面上到处可见生活垃圾和死鱼，太阳晒的久了还会发出一阵阵恶臭。

    “修路的时候能不能顺便把河道也整理下，河里的小石子还能用来搬水泥，这样又能省了一笔开销。”张铁森把这个提议告诉了大家。

    邱益看了一眼露在岸边的小石子，觉得虽然废力气，不过确实能省一些钱。

    他立刻表示赞同张铁森的话，用鼓励的眼神看着大家说：“我们不就是空有一身力气嘛，按铁森的说的做，我们不仅把路给修起来了，还把河道给清理了，这不是一举两得的好事嘛！”