 李潇潇的反应，让所有人都以为她此刻已经生气了，而且已经完全控制不住了。

可是片刻之后，所有人又都全部愣住了。

只见李潇潇突然大笑了两声，随后指着一脸茫然的王亚欣说道：“亚欣姐，你看你现在的表情，像极了一个偷人钱的贼！哈哈！”

李潇潇这行为，让王亚欣更加不解的紧皱眉头，完全不知道李潇潇此时到底是真的生气了，还是没有生气。

“真的，别走了，留下吧，我也想看着歆笙一点一点长大的样子，这么可爱的孩子，而且还是强子的，我喜欢还来不及呢！”

李潇潇突然认真了起来，笑容没了，直视着王亚欣，语气极为肯定的如此说道。

王亚欣继续愣着，连方志强也不可思议的挠了挠脑袋，完全搞不明白李潇潇这是什么意思。

“哎呀你们这是怎么了？

难道就只有亚欣姐可以宽宏大量，我就不可以吗？”

“再说了，我大病一场刚刚痊愈，对于现在的我来说，每一天都是上天赐予我的幸福，我还有什么不知足的？

而且之前我离开强子的时候也跟亚欣姐说了，希望亚欣姐能够替我照顾强子，即便，你们真的有什么，我也没什么好生气的啊。”

李潇潇看着方志强和王亚欣愣愣的样子，顿时就无奈的解释着。

然而，听着李潇潇如此真诚的解释，方志强和王亚欣还是放心不下来，再度面面相觑了好几次之后，才听到小宇突然说道：“太好了！”

“你们看！人家小宇都能听懂我的意思，你俩怎么了这是？”

李潇潇再度说道。

“不是……潇潇你……”方志强不可思议，皱眉看着李潇潇，有些吞吐的说着。

“我什么我？

虽然我知道这话我不应该说，但说出来我也不怕丢人，强子，自从我知道自己病好的那一刻开始，就知道我自己最想要的是什么，我只是想要你陪在我身边，看着小爱李一点一点长大，感受他每一个成长的过程，我想要的是你的陪伴，是你这个人，又不是你的身体，何况还是那么早以前发生的事情，我何必斤斤计较呢？”

李潇潇竭尽全力的诉说着自己内心深处的真实感受，可方志强和王亚欣还是有些受宠若惊，毕竟李潇潇的反应太出乎他们的意料了，让他们久久都反应不过来。

“好了，飞机应该已经晚点了吧？

咱们还是一起回去吧，亚欣姐，我知道你在澳洲那边过的也并不幸福，还不如继续留下来，既然歆笙是强子的，他就有义务和责任抚养，你放心，我不会让你一个人吃苦的！”

李潇潇语气非常认真的说着，可是王亚欣听着这些话，已经感动的有些说不出话来了。

她已经很久都没有听到过这么温暖的话了，而且，这句话还是从李潇潇的嘴里说出来的，这才是让她最诧异，最意外的！尽管方志强和王亚欣两个人还是有些不明觉厉，可回去的一路上，李潇潇都表现的很正常，完全没有一点装出来的意思，渐渐地，方志强和王亚欣也算是彻底放心了。

当王霞看到几个人一起回来的时候，脸上的表情相当精彩，听完了整个经过之后，王霞就更加不可思议了，如果不是考虑到李潇潇大病初愈，估计她直接就把李潇潇放翻在床上一通乱揉了。

“我的好妹妹！什么时候变得这么豁达了？”

王霞忍不住的一把抱住了李潇潇，因为她很清楚，既然李潇潇可以原谅王亚欣和方志强的过去，那自然也可以原谅她曾经和方志强的那个错误，既然如此，也就没有必要再继续装失忆了。

而当李潇潇知道王霞已经恢复记忆这件事的时候，再度忍不住兴奋激动高兴了一波。

几个人带着一群孩子，开开心心的吃了一顿午餐，午餐过后，李潇潇就开始和方志强商量着去看爸妈的事情。

王霞也决定一起去，就剩下王亚欣，她也不想无聊的在家里待着，所以就跟着方志强他们一起去探望李永贵了。

到医院的时候，这庞大的探病队伍，让李永贵不由得擦了一把冷汗，看着一个个满脸笑容前来探病的年轻人，李永贵脸上开心幸福的笑容也是一刻都没有停下来。

“舅舅，听舅妈说你现在都可以下床走路了？”

王霞凑上前来，看着李永贵开心的样子，不由得一脸笑容开口问道。

“呵呵……勉勉强强，没走两步就又不行了，别听你舅妈胡扯！”

李永贵无奈的摆了摆手，虽然脸上的皱纹更多了，可此刻一脸笑容的他看起来，似乎有年轻了那么几岁。

“我哪有胡扯啊！你是忘了自己以前是个什么样子了？

天天躺床上动弹不得，时不时还哼哼唧唧的，我要不是你老婆，谁爱天天呆在这儿伺候你啊！”

李潇潇的妈妈也是无奈的白了一眼李永贵，没好气的说着。

李永贵闻言，无奈的笑了笑，虽然这话听起来不是那么舒服，但李永贵却是非常开心的，因为他已经很久，都没有听过来自老婆的埋怨了，他知道，李潇潇妈妈的心里一直都很苦，如果不是现在看着自己好转了，她依然不会说出这样的玩笑话。

李永贵清楚，正是因为自己的好转，才让自己有机会再度听到这不好听，然而却十分甜蜜的玩笑话。

“哈哈，小辈们都在呢，别让人看了笑话！”

李永贵轻轻的在李潇潇妈妈的手背上拍了一下，使了一个眼色如此说道。

这话一落地，众人就忍不住一阵哄堂大笑，李潇潇妈妈也无奈的白了李永贵一眼，笑道：“糟老头子了，还知道不好意思呢？

这才丢人呢！”

“哈哈！妈，你现在也是一点面子都不给我爸留啊，这要是让我爸以前的下属们看见了，还不得惊掉大牙啊？”

李潇潇看着老两口甜蜜的样子，心里也更加开心。

“下什么属啊，都辞职多长时间了都？

现在我们两个的生活里啊，就只有身体和儿女，别的什么都没有！”

刚说完，李潇潇的妈妈就赶紧走到李潇潇身后的方志强面前，方志强一直被李潇潇和王霞挡在后边抱着小爱李，连一个插话的机会都没有。

“你看你们几个，把人家志强都挤到门外边去了！来来来志强，赶紧过来座。”

李潇潇妈妈一边拉扯着方志强，然而目光却落在方志强怀里的小爱李身上。

方志强自然看得出来，这老太太是想外孙了，顿时就非常配合的把小爱李递过去说道：“妈，小爱李想您了。”

“哎哟！我的宝贝外孙子哎！”

李潇潇妈妈听到这话，自然是毫不迟疑，一把抱过小爱李一通狂亲。

亲完之后有些不好意思的抬头看了一眼方志强，说道：“志强啊，这段时间真的是辛苦了，等会儿走的时候把柜子里的补品拿一点，你爸一个人也吃不了那么多。”

李潇潇听到这话，顿时就有些不好意思的红了脸，随后小声说道：“妈……这么多人呢，咱能不能等会儿再说！”

“你看你，这有啥不好意思的？

小霞和亚欣也都是结过婚的女人了，啥不知道啊？

你看看志强的脸色？

我说你们小年轻别总是那么累，一定要注意休息，要不然老了以后，就跟你爸……”“咳咳！”

李永贵一听这话茬不对劲，立刻就底气十足的干咳了两声，这才让李潇潇的妈妈冷静了下来。

“小爱李现在才一个月大，等以后越来越大，越来越闹人，你们才更累呢！要不然，就把小爱李留在这儿吧？

我来照顾。”

李潇潇妈妈说着说着，突然想出这么一个办法，顿时就一脸期待的开口说道。

“你？

得了吧你！照顾我一个还不够你受是吧？

我看你是高兴过头了，不知道自己几斤几两了！”

李永贵无奈的瞥了她一眼，毫不留情面的说道。

李潇潇也笑了笑说道：“不用了妈，我跟强子能忙得过来，而且我爸现在还没有康复，你也的确是腾不开手。”

 