
　　“呵呵，果然还是要用暴力来解决问题吗？”

　　艾伦不由得笑着摇了摇头，也跟着开启八门遁甲迎了上去。

　　由于都是老熟人，所以双方直接跳过试探的部分，开始了拳拳到肉的纯体术肉搏。

　　短短几秒钟功夫，两人就交手数十回合，动作快得连残影都看不清楚。

　　唯一能够只管感受到战斗激烈程度的，就是地上那一个个夸张无比的大坑。

　　虽然刚开始的时候，迈克凯仍能通过先发的优势占点便宜，可随着时间的推移渐渐被后发制人的艾伦扳了回来。

　　毕竟相比起只能使用查克拉的迈克凯，他不管是肌肉结构、还是身体素质，都要远远强过对方。

　　再加上念能力的加持，每一击都会产生一加一大于二的恐怖威力。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，迈克凯的防御终于被打破，整个人如同一颗炮弹，从半空掉落在地上砸出一个大坑，整个人忍不住哇的一声喷出刺眼的鲜血。

　　另外一边，佐助也刚好凭借雷遁之铠这个强力的忍体术，将鸣人、天天、小李和小樱全部放到。

　　如果不是看在曾经身为同学的份上，他绝对会毫不犹豫的杀了对方。

　　“咳咳咳咳！！！！！”

　　一阵剧烈的咳嗽过后，迈克凯从地上的大坑里爬出来，擦了擦嘴角留出来的血迹，用一种颇为感慨的语气说道：“真想不到，你连八门遁甲都用的比我好。看来自来也大人说的没错，你完全就是个不折不扣的怪物。”

　　“不，凯老师。我所获得的力量，全部都是通过刻苦修炼和研究才得到的。”艾伦意味深长的回应道。

　　他得到这些东西真的轻松吗？

　　答案显然是否定的！

　　在别人吃饭、睡觉、娱乐的时候，他往往是泡在枯燥的副本里，利用十倍的时间差来学习、进行各种各样的尝试。

　　最开始的时候，甚至经常会因为各种各样的意外受伤。

　　就像那个有句话说的那样，唯有辛勤的付出才能换来丰厚的回报。

　　如果用天才两个字来否定一个人的努力，那才是最好笑的事情。

　　因为就算是天才，如果不努力的话，也只会慢慢变得平庸，最终被时代所淘汰。

　　“你抽取完六尾，打算怎么处理人柱力？”

　　迈克凯显然不像在这个问题上做太多纠缠，直截了当抛出自己最关心的问题。

　　如果不能带走羽高，就算把萤带回土蜘蛛一族世代居住的城堡，她最后也还是会跑出来，根本不能算完成任务。

　　“我会放了他，就如同放了其他被抽取尾兽的人柱力一样。可能这样说你不会相信，其实我是一个很尊重生命的人。”艾伦微笑着回答道。

　　“那么你应该不介意我在这里等一会儿吧？”迈克凯继续试探道。

　　正常来说，抽取尾兽和封印尾兽绝对称得上是一件十分危险的事情。

　　即使大国在这样做的时候，都会将村子的警戒程度提升至最高，并且派出最强的封印班，并由一村之影亲自坐镇。

　　别说是一旁观摩了，就是有陌生人靠近，都会瞬间引发一系列连锁反应。

　　至于让敌人近距离旁观，百分之百是不可能的事情。

　　可艾伦却一反常态的笑着点了点头：“当然没问题！不过我建议您最好管好鸣人这个九尾人柱力，不然他下一次再莫名其妙的冲上来，那就别怪我不客气了。”

　　不得不说，对于这位主角的性格，他是真的喜欢不起来。

　　冲动！

　　幼稚！

　　固执！

　　喜欢把自己的观点强加给别人！

　　几乎所有艾伦最讨厌的东西，他基本一个人占全了。

　　如果当年阿修罗也是这样，那么艾伦就能够理解为什么因陀罗会不满六道仙人将忍宗传给弟弟而不是自己。

　　“啊！知道了！我会看住他的。”凯不加思索的答应下来。

　　“混蛋！迟早有一天，我会打到你的。”鸣人死死攥着拳头发出无能的咆哮。

　　“打倒我？抱歉，这辈子、下辈子、下下辈子，永生永世都不可能。趁现在，好好珍惜你跟九尾相处的日子吧。用不了多久，我会亲自把它从你的身体里抽出来。”

　　说完这句话之后，艾伦便不再理会这个熊孩子，自顾自来到气呼呼的佐助身边，笑着问：“你好像很生气？”

　　“当然！之前还没发现，但是现在我觉得漩涡鸣人这个家伙还真是变得越来越讨厌了呢。”二柱子眼睛里迸射出一抹杀机。

　　“这不是理所当然的么。没人会喜欢一个总想把自己价值观和意志强加到自己头上的人。毕竟人与人之间交往，最重要的就是互相理解、尊重，而不是你不理解我，我就要强行改变你。很不幸，漩涡鸣人正在朝着这个方向发展。有时候我真不明白，这种人为什么也能有朋友，而且还能改变周围人对自己原本恶劣的态度。也许……这就是所谓的主角光环吧。”艾伦一脸玩味的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主角光环？”佐助下意识皱起眉头。

　　“呵呵，别在意，开个玩笑而已。”艾伦笑着耸了耸肩膀。

　　正所谓没有对比有没有伤害。

　　也许他以前挺讨厌二柱子的狂妄，但是相比起鸣人来，佐助似乎也没有那么差，起码他所有行为的动机都很真实。

　　而鸣人呢？

　　他就像是个从童话里走出来的公主，浑身上下不沾一丝烟火气。

　　最离谱的是，甚至就连从小被村民欺负、侮辱、歧视，居然都没有产生哪怕一丁点的怨恨情绪。

　　试问这是一个正常人该有的反应吗？

　　答案显然是否定的！

　　就算三代火影洗脑能力再怎么强，都绝不可能将这种情绪从内心之中剥离。

　　毕竟人是一种社会性生物！

　　当一个人被社会中大部分成员排斥，并且发现无论自己怎样努力都无法被接接受的情况下，最有可能的就是内心变得极度扭曲，最终向这个社会发起报复。

　　再加上那种强迫别人接受自己价值观和理念的性格，在现实中遇到这类人能喜欢才出鬼了呢。

　　至少艾伦本人会选择敬而远之。

　　无论对方说什么，自己都智慧面带微笑的点头，然后绝不发表任何观点和看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十二章 没有对比就没有伤害（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 