
　　凌霄殿中，诸多帝君俯首，参拜新帝。

　　而凌霄殿之外的诸多神将，皆是神情惶惶，变天太快，前后不过片刻时间帝明便崩了，许多人尚未回过神来。

　　轰隆！

　　突然，天河之中，一尊强横神人的身躯倒在天河之中，血液染红天河，灵归虚空。

　　不知多少神将惊呼之后，纷纷拔剑自刎，一缕神魂入了六道。

　　“到底还是有忠义之士。”

　　凌霄殿之中，伏伤回过神来，微微摇头，却并不意外。

　　帝明到底是一方天帝，虽然不能御下，后宫也不稳，但偌大的天庭之中，自然也不乏一些忠义之士。

　　“那是天河水军，楼正师.......帝明的铁杆心腹。”

　　俊美不似凡人的先天帝君抬起头，说道。

　　“厚葬。”

　　伏伤淡淡的看了一眼殿内的诸多帝君。

　　比起这些各怀鬼胎，甚至暗中与那帝后有染的帝君们，那些自刎尽忠的天河水师，更让他高看一眼。

　　“是。”

　　先天帝君点点头，道：“陛下仁慈。”

　　说着，他便要退下。

　　“回去之后，可将我之存在，说与黑帝。”

　　伏伤眸光流转，落在先天帝君的身上。

　　人族，伏羲神族的大敌自然不是帝明以及天庭，而是那些隐藏在背后的太古神王。

　　这先天帝君的身后，是先天黑帝，而帝明的身后，是先天邪帝。

　　大殿之中的诸多帝君身后，不乏有其他上古神王的影子。

　　那些神王，才是真正的敌手。

　　这也是他不杀这些帝君的原因之所在，杀之无意。

　　先天帝君身形微微一颤，直起身子，平静开口：

　　“原来，你都知晓。”

　　他面上的一丝谦卑之色退去，修长的身躯之上闪过盈盈神光，站的笔直与伏伤对视。

　　“自然知晓。”

　　伏伤深深的看了一眼先天帝君，或者说，穆先天。

　　如果他所料不差，这个穆先天，便是未来风孝忠剥离此界时空之后，另一尊大罗。

　　也就是那一尊，与因果道人打过照面，与雄霸，华天都一起去往混元洪荒界的大罗。

　　“伏羲神族已然没落，世间不允许再出一尊伏旻道尊了！成为天帝，或许会葬送整个人族。”

　　穆先天淡淡一笑，直视伏伤，神情随意，并无惧色。

　　他乃是此界诞生的最后一尊先天神，一体三面，神魔两身之生死根本无伤大雅，先天圣地之中的母体不死，先天圣地不灭，他便不老不死。

　　是以，无论是帝明也好，还是击杀帝明的伏伤也罢，他心中都不会太过畏惧。

　　一尊神王何其之强横，即便是伏伤展露出这般实力，他也不认为伏伤可以比拟当年的伏旻道尊。

　　而即使是伏旻道尊死去十万年，神王仍然存在，并汲取其开辟之六道轮回而不断壮大。

　　这世间，唯有先天神王，才是真正的主宰！

　　“葬送人族？”

　　伏伤嘴里咀嚼了一遍，眸光幽幽不定。

　　“其他种族，无论神族还是魔族，他们的腿都是向后弯，唯有人族，膝盖是向前弯.......”

　　穆先天轻笑一声，道：

　　“便是因为我师尊封印了伏羲血脉，让人族跪着生，想要站起来，那便只有死了！”

　　“不知所谓！”

　　伏伤缓缓抬起手，修长的五指之上闪过金色光芒，不缓不慢的向前按去：

　　“那便告诉黑帝........”

　　轰隆！

　　凌霄宝殿瞬间一震，时空在这一刻极剧坍塌。

　　随着伏伤手掌的探出，时空都好似向着他的手掌坍塌缩小，恍惚间，诸多帝君只觉得凌霄宝殿之中的空间连同他们都好似被这手掌握在其中。

　　“不好！”

　　穆先天心中一跳，便要跳起。

　　但即使他心中一直在提防伏伤出手，这一刻，却还是来不及做出任何反应。

　　心中刚刚一跳，便被那手掌按在头顶！

　　砰！

　　一声巨响之中，穆先天只觉眼前一黑，陷入沉寂，同时听到一声无比淡漠的声音：

　　“告诉他，我来了！”

　　我死了！

　　穆先天只来得及闪过这么一个念头，整个人便归于沉寂之中。

　　轰隆！

　　神光炸开，穆先天的神道之身瞬间破碎，骨肉破碎成泥，消散在虚空之中。

　　呼~

　　伏伤缓缓收回手掌，看着大殿之中噤若寒蝉的一众帝君，淡淡开口道：

　　“无论你们身后是神帝，邪帝也好，黑帝白帝也罢，忤逆我，便只有死！”

　　大殿之中寂静无声，诸多帝君大气也不敢喘。

　　背靠黑帝的先天帝君，便这般连反抗都没有便被一手按死在凌霄之中，骨肉成泥。

　　他们哪里还敢龇牙。

　　是以，一时间大殿之中落针可闻，静的可怕。

　　一一扫过诸多帝君，伏伤摆摆手：

　　“都滚吧。”

　　“是！”M.23sk.com

　　一众帝君心中顿时松了口气，躬身倒着退出凌霄宝殿。

　　..........

　　虚无缥缈的古老宇宙某处，有一座先天圣地起起伏伏。

　　那圣地一片尽是神光缭绕，无比之神圣，另一侧却尽是漆黑邪恶，如同魔域。

　　神圣与邪恶，神域与魔域同处一地，宛如一面天生的太极图。

　　却正是穆先天诞生之地，先天玄牝圣地。

　　“啊！伏伤！！！”

　　突然，那一座先天玄牝圣地之中传出三道怒吼之声。

　　一神圣一邪恶一男女不分，纠缠在一起，无比之诡异。

　　轰隆！

　　一袭黑衣，宛如魔中之魔的穆先天踏出圣地，登临星空之中，神情无比之漠然。

　　他是魔道之身。

　　“这种实力，已经不是一般的帝了！”

　　魔道穆先天瞥了一眼先天玄牝圣地。

　　纵使是先天神，死后想要重新孕育而出，也不是一朝一夕的事情。

　　“还是去寻那老东西，让他去击杀此人为好！”

　　魔道穆先天收回目光，遮蔽了圣地的痕迹，飘然远去。

　　许久之后，那穆先天来到一处尽是死亡与衰败的奇异之地。

　　此地十分之隐蔽，更隐隐有黑暗在流动。

　　他步入其中，踱步来到一座古老的殿堂，躬身侍立在外，没有开口。

　　“你的神道之身死了？”

　　不知多久之后，那古老殿堂之中传出一声沧桑漠然的声音：

　　“是谁杀了你？”

　　“一日之前，帝明被人击杀在紫薇星域之中，便是那人，杀了徒儿的神道之身。”

　　穆先天面上的邪恶之意收敛，躬身说道：

　　“那人是个人族，名叫伏伤！”

　　“人族？”

　　古老殿堂之中，那沧桑的声音微微一顿，似是想起了什么，开口道：

　　“那人什么模样？”

　　“一袭白衣，神姿无双........”

　　穆先天并指在虚空之中勾勒，将伏伤的面貌演化出来。

　　以他的修为，所画出的伏伤惟妙惟肖，猛然一看，就好似伏伤来到了这里一般。

　　“果然是他！”

　　古老殿堂之中微微一顿，那沧桑的声音陡然暴怒起来：

　　“竟然真的是他！”

　　轰隆！！

　　存世已经数十万年的古老殿堂轰然震动起来，无尽的黑暗瞬间蔓延升腾而起，宛如遮天之幕布一般，蔓延在古老宇宙之中。

　　无数星辰为之摇落，被黑暗遮蔽了所有光辉。

　　“那个老怪物醒了！”

　　“他竟然在此处闭关！”

　　“速走，速走！”

　　一时间，不知多少强横的存在侧目，被惊动，一个个神情大变，远远遁走。

　　“师尊认得他？”

　　穆先天也吃了一惊。

　　他早已记不起黑帝上一次如此暴怒是在何时了，但能让他如此暴怒，便说明，黑帝在伏伤的手中吃过亏！

　　这不得不让他心中震荡。

　　“化成灰，我也认得他！”

　　黑暗无尽蔓延，黑帝的声音越发的冷漠，带着滔天的杀机，撼动了古老宇宙。

　　“又见面了.......”

　　突然，一声轻笑之声在黑暗之中响起。

　　同时，一道神光自无边黑暗之中演化而出，却是穆先天勾勒出的伏伤，陡然睁开了眼睛。

　　“你！”

　　黑帝声音不由一顿，黑暗瞬间暴涨：

　　“你找死！！”

　　轰隆！

　　无边黑暗瞬间化作杀伐浪潮，淹没了所有。

　　黑帝猛然的身影猛然踏出殿堂，怒吼中，探出漆黑手掌：

　　“诸天无道！！”

　　砰！

　　擂鼓一般的低沉之音响起，穆先天神色狂变，慌忙遁逃。

　　只觉体内大道元神都在摇曳，几乎散去了一身修为。

　　“你的诸天无道，是真的修炼不到家啊。”

　　面对黑帝的暴怒，伏伤回之以轻笑。

　　有过一次交手，黑帝的诸天万道，便已经对他没有什么秘密了。

　　嗡嗡嗡~~~~

　　霎时间，神光自其身后升腾而起，无数道光轮在其脑后浮现而起，如一重重诸天闪烁，其内浩瀚神庭说隐若现。

　　当~~~

　　随着六道轮回展开，神庭浮现，一声巨大的钟响之声陡然响起，震动星海，撼动无尽黑暗，惊天动地！

　　穆先天狼狈遁逃之中猛然抬头，就看到在伏伤背后六道轮转之中，轰然间腾起无尽的混沌神光。

　　在那神光之中，一方混沌道台浮现，其上，一尊无比伟岸，无比强横的存在，探手震动一口神钟！

　　轰隆隆！

　　钟镇黑暗，撼动时空万古，响彻宇宙八荒！

　　穆先天后退之速度远远比不上那钟声的蔓延，只来得及大叫一声，就被那一道钟声荡起的无尽涟漪宛如实质般，扫荡黑暗天幕的同时，一同淹没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1195章 无始钟响免费阅读。https://xs.23sk.com 