    决战空间有专门的信息显示，可以根据自己的情况挑选对手，然后申请挑战，若对方同意，就被传送进入。

    还可以开启个人的专属决战空间，等候他人挑战。

    决战空间不封闭，其他人可以申请观战，不过观看需要付费，然后分成给胜利者，都是五五分成，观看一局收费一百黑龙币，很便宜。

    若是个人专属空间，可以自己定观战的收费标准，也只会给专属个人分成，毕竟是被挑战者。

    “小胖，申请这里成为我的专属决战空间！”

    秦明下了命令。

    这是一片丘陵，远山沟壑，瀑布垂落，风景优美。

    “主人，申请个人专属决战空间，需要一千万黑龙币！”

    “扣除！”

    “是，主人！”巴巴塔应道，“已经申请通过，这里属于你个人挑战空间，直至离开！还请主人给自己取个昵称，方便别人观看申请！”

    “秦皇！”

    “主人，昵称已经确定，已经绑定个人账户，已经绑定专属决战空间！”

    “显示我的个人信息！”

    “是，主人！”

    昵称：秦皇！

    修为：恒星六级武者！

    胜负：无！

    很简单的介绍，也很直观，这是给其他人观看的个人信息。

    “小胖，我剩下多少黑龙币？”

    “主人，还有九亿零一百万！”

    “申请赌战，第一局，以九亿黑龙币为赌注，胜者得到，败者失去！同时设定，观看每局赌斗，收取一万黑龙币。”

    “主人，赌战都会被抽取百分之一手续费，观战获利五五分成！”

    “知道了！另外，限定武器，不能超越三阶！”

    “主人，已经申请通过，关于您的个人决战空间的信息，已经出现在信息屏幕上，接下来只需要等待挑战者即可！”

    “知道了！”

    秦明点头。

    在这里，进入杀戮空间磨炼的武者最多，决战空间进行挑战的也不少，可赌斗却向来不多。

    毕竟面对黑龙山这片浩大的疆域，谁敢言说同级无敌？

    赌斗小了，没人关注。

    赌注大了，会引起大量注意，想要保持胜利，那就困难了。

    而杀戮场存在的目的是磨炼。

    杀戮空间和决战空间完全够了，赌斗，却完全没有必要。

    这个时候，杀戮大厅中已经有人关注到了秦明的个人决战空间还有赌斗事宜，并迅速的扩展了开来。

    “这是个疯子吗？一个新人，没有经历过挑战，就直接开启个人空间进行赌斗，第一局就是九亿黑龙币的赌注，莫非是哪个世家子弟？”

    “恒星六级，新人，开启个人挑战空间，也就是没有了限制，恒星级之内皆可以挑战。娘的，哪里来的愣头青，这可是好机会，可惜我的钱不够了，该死，错过了一场发财的机会！”

    “哈哈，我正缺钱花呢，这就有傻子送来了！这钱，我力王要了！”

    这位名叫力王的强者立马发出了申请，下一刻扣除了九亿黑龙币，就被传送走了。

    赌斗之资，都会被扣除，决战之后，全部返回给胜利者。

    “该死，我晚了一步，竟然被力王那小子抢走了。也罢，我就申请观战赌局……我靠，竟然要一万才能观看。也罢，看看那是个什么傻子，也博一乐子！”

    有很多人懊恼，也有不少人付费观战。

    九亿的赌局，足够引起很多好奇心了！

    秦皇决战空间。

    “主人，已经有数千人提交申请，选择哪一个？”

    “修为最低，评价最低的一个！”

    “主人，已经通过申请，对方名叫力王，恒星四级五星，321胜，78负！”

    小胖的声音落下，在百米外出现一人，这是一个看起来非常精干的年轻人，不过肌肉虬结，内里蕴藏着爆炸性的力量。

    “秦皇？好霸气的名字，可惜人太傻了！”力王肩上扛着一柄大刀，撇嘴笑道，“小家伙，你是刚从家族里出来吧？”

    “你怎么知道？”秦明傻傻的回答。

    可暗中，他正在和小胖以神念沟通：主人，观看人数已经12342人，又增加了300多个！

    观看人数还在不停的增加。

    能来杀戮场的人都不是缺钱的主儿。

    “很明显，没有胜负战绩！”力王一副指点的样子，随意的往前走着，握住刀柄的手却一紧再紧，“你应该很有钱，来这里第一场就设下这样一个赌局，应该是想要扬名吧？让我猜一猜，是为了搏心爱的女子一个乐子？”

    说话之间，他已经来到了五十米开外。

    这一刻，力王动了，瞬间来到了秦明的身前，肩膀上的刀已经落了下来，他同时快速说道，千分之一秒就说出了几十个字：“小子，这可不是过家家的地方，虽然你是个傻子，可杀你，我也要用全力！”

    一刀落，却劈了个空。

    秦明已经倒退千米开外，脸色发白，有些哆嗦：“幸亏我修为比你高，反应比你快，也防着你一分，否则就被你给杀了！我听说决战空间的人物都能够越级搏杀，没想到还真是这样，你一个恒星四级的人物就敢挑战我这个恒星六级，竟然差点被你所杀。不过你也太无耻了，哪有说着话就出手的道理？”

    “哈哈哈！”力王大笑，刚才一瞬间升起的不安也消散了七八分，“告诉你，能够在这里经常搏杀的主儿，大部分都能越级而战，更何况是我力王？等你回到了杀戮大厅问一问，谁不知道我的名号？至于突然出手？小家伙，这可是决战空间啊，在这里，可没有任何规矩。你现在是我的对手，自然要想方设法将你杀了。看着你即将送给我九亿黑龙币的份上，再给你个教训，面对任何敌人，哪怕十分弱小，也要用全力。只有敌人彻底的死去，你才算是真正的胜利，否则，什么事情都可能发生！”

    唰……！

    力王踏空而来，一刀劈下，竟然分化出六道刀影。

    噗……！

    秦明的身影被一刀劈成两半。

    “不好！”

    力王分明感觉到这一刀没有劈在身体上，心中大惊，正要跳跃而去，就感觉脖子一凉，头颅飞起。

    “真当我是什么都不知道的二世祖？”秦明站定，神念沟通，“小胖，一共多少观战者？”

    “结束之时，人数刚好四万四千整！”

    “这么多？”

    “不多！主人，您要知道，这里的杀戮场可是包括整个黑龙山帝国疆域内的强者，每天不知有多少来这里。若是造成的效果轰动，甚至整个乾巫大陆都会观看。”

    “怎样才能造成巨大的轰动？”

    “主人，那就是更大的赌局，展现出逆天的战力！”

    “好！多少钱了？”

    “主人，原本九亿，赢了九亿，观战分成得到两亿两千万，扣除一千八百万的抽成，现在剩余二十亿零三百万！”

    “小胖，下一场赌局，二十亿！五分钟后，接受挑战申请。”

    “是！主人，已经提交申请……主人，已经批准！”