    当凯特调查员推门离开大厅之后。

    调查局之中原本微妙而紧张的气氛，再一次变得低沉下去。

    此时此刻，马佩尔女士冷静地盯着面前的典狱长。

    在这位女性调查员身前，伯伦威治的原典掌控者巴赫·克里琴斯，同样是一副胸有成竹的样子，以不带一丝心虚的表情注视着她。

    “……”

    两人谁都没有率先开口，而是就这样维持着彼此之间的沉默。

    大约过去一分钟出头。

    跟在马佩尔女士身后的妮可终于忍不住了。

    调查员少女主动上前一步来到两人中间，护在玛佩尔女士身前，她毫不遮掩地提醒道：

    “马佩尔女士，我们马上出发吧。”

    “毕竟现在时间每晚一会儿，现场都有可能发生一些大家不愿意看到的事情，时间紧迫啊。”

    妮可建议完毕，马佩尔也立刻朝典狱长开口问道：

    “所以巴赫先生，我们现在可以出发了吧？”

    面对两位调查员的动作，典狱长表情有些冰冷。

    不过他还是主动侧身让开位置，同时语气带有挑衅意味的反问道：

    “当然，玛佩尔女士。”

    “不过我的宅邸位置比较偏远，需要为您带路吗？”

    “......”

    这一次马佩尔并没有搭理典狱长。

    带着身旁的妮可和斯威夫特，他们三人随即走出大厅离开了调查局。

    显而易见，他们这是要直接赶往典狱长的宅邸了。

    而在玛佩尔离开之后。

    典狱长仍旧站在大厅之中，眼神冷漠的注视着三人离开，他随即眼神锐利的在大厅周围扫视一圈。

    还算宽敞的调查局一楼，此刻只有几个普通的调查员、以及和罗纳德这个正在填写表格的普通人，完全没有什么值得怀疑的东西。

    “哼——”

    巴赫冷哼一声。

    随即挥了挥手，他也带着自己的手下走出调查局。

    啪——

    离开大厅之后，调查局的大门可怜地撞在门框上发出僵硬的声音。

    一时间，调查局一楼只留下这里仍然凝固着的气氛。

    “……”

    几个呼吸的时间。

    随着室内的温度在房梁上取暖器的作用下逐渐回升。

    在罗纳德面前，之前甚至紧张到屏住呼吸的两名调查员，也从完全无法淡定的状态中脱离出来。

    注视着玛佩尔和典狱长等人离开的大门，其中一位调查员语气忐忑地说道：

    “我猜......咱们这儿恐怕又要出什么大事了？”

    “这不是废话吗！”在他一旁，与其搭档的另一位调查员随即应和道，“这样剑拔弩张的，只要不是瞎子都看得出来。”

    说着也有些感慨的，这位调查员摇了摇头：

    “离谱，真是离谱！”

    “我在调查员干了将近两年，都没遇到过这最近这么诡异的状况。”

    “先是大规模的邪教术士叛乱，然后连典狱长这种大人物也牵扯出了事情，伯伦威治到底是怎么回事？”

    在他身旁，另一位调查员开口道：

    “我现在好奇的，其实是典狱长那里到底发生了什么。”

    “总不可能这位高权重的大人物，要背叛女王陛下了吧？”

    说完似乎是觉得自己的想法有些好笑。

    他立刻摇着头否定了自己的猜测：

    “不可能，这怎么可能？”

    “在这个世界上，没有人会傻到背叛格瑞德吧？”

    就在两人相互感慨着命运与工作的时候，前台那边的调查员也走了过来参与到谈话之中：

    “你们猜猜......”

    “眼下邪教术士的叛乱刚刚结束，咱们会不会又要开始新一轮的加班了？”

    听到前台过来的同伴如此猜测。

    罗纳德认识的那位吉克往后一躺，把后背完全依靠在椅背上，然后语气相当不妙的说道：

    “你可饶了我吧！”

    “干咱们这行虽然危险，但也没有一直这样轮班几个月的啊！涉及到典狱长这样身份复杂的家伙，天知道会牵扯出来多少麻烦事。”

    眼看身旁的几个调查员，开始为自己的工作而悲伤起来。罗纳德匆匆写完手上表格剩下的部分，然后把这文件放在桌子上就站起身子：

    “总算写完了。”

    “吉克，麻烦你们这边帮忙录入一下吧。”

    调查员立刻回答道：

    “没问题，你放在那就好。”

    和几位调查员简单客套几句。

    罗纳德便离开了调查局。

    回到长滩街的道路边，他抬头看了看远处的天空。

    此刻的时间刚好在即将入夜的前夕，东方的天空已经完全暗了下去，而西面却仍旧能勉强看到几片云彩飘浮在空中。

    这即将入夜的时刻，和罗纳德现在的心情也在频繁变化。

    从典狱长刚才的反应来看，这家伙很可能已经处理好了自家地牢下面的东西，所以才能那么理直气壮的和马佩尔女士直接对峙。

    如果对方计划成功。

    那么很大概率，这次针对典狱长的行动会面临失败的结局。

    说到底，典狱长在明面社会中的身份地位、以及神秘侧的原典掌控者身份结合起来，结果就是构成了一个关系盘根错节、利益繁琐复杂的网络。

    这就好比一只做好了防守的刺猬，让普通狩猎者难以下口。

    “......”

    然而就在罗纳德沉思，同时考虑要不要再去一次林中路的时候，一个轻柔的脚步声突然从他身后传来。

    随即，温柔的女声在后面呼唤了他的名字：

    “啊，这不是罗纳德先生吗？”

    “您在调查局这边有什么事情吗？”

    听到声音，罗纳德转头看了过去。

    就在他的身后，奥德莉特正维持着一如既往的笑容安静地注视着自己。

    不过与之前几次见面不同。

    这位教会修女此刻的眼神之中，似乎有一丝微妙的笑意。

    结合现在的情况……

    显然对于这段时间发生的事情，奥德莉特这位教会的神职人员，也有自己特有的情报网。

    注视着这位修女，罗纳德沉默了片刻才开口道：

    “我来调查局这边，的确有些私事需要处理。”

    “不过咱们此时此刻能在这个位置相遇，还真是挺巧的啊，奥德莉特女士。”

    “......”

    听出罗纳德语气中的意思。

    教会的修女大方的将右手伸向罗纳德示意他挽住，然后才主动邀请道：

    “罗纳德先生，不介意我们一起散散步吧。”

    “伯伦威治的天就要黑了，之后也不知道还有没有这样的机会呢。”

    面对奥德莉特这样的态度。

    罗纳德迟疑了一下，最后还是主动挽上对方的手臂。

    “我们去哪儿散步？”

    教会的修女对罗纳德的态度十分满意。

    微微一笑，她神情大方的说道：

    “我们的话，就去火车站那边吧。”

    “今晚有一趟列车要开往斯普林斯，我们或许能在那里遇到一些有趣的迷途羔羊。”

