    “凤九？”那汉子想了想，道：“凤家大小姐原名叫凤清歌，不过后来好像听说也叫凤九，也不知是怎么回事。”

    “哦？原来真是她回来了啊！”完颜十三目光一转，一双眼睛朝那前面看了看，见周围都围着不少人，而凤府门前除了一些护卫之外，倒没见到其他熟悉的人，然，当他正准备离开时，就见冷华走了出来，往那飞船走去。

    见此，他挤上前喊着：“冷华冷华。”一边挥了挥手中的酒葫芦，吸引着他的注意。

    正准备走上飞船拿东西的冷华顺着声音看去，意外的看到完颜十三后，便朝他走来，未等他开口，便见他拂手布下一个隔音结界，询问的声音也随着传来。

    “冷华，那君绝殇也跟着你们来了吗？”完颜十三问着，一边注意着凤府大门处的情况，以防那君绝殇突然走了出来。

    见到他，冷华微微一笑，温声道：“君公子也来了，他从我们回来就一直跟着，说是要找完颜小姐，如今正府里坐着。”

    冷华带笑的声音微顿，问：“完颜小姐如今可好？主子原准备着安顿下来后，趁君公子不注意再去看她的。”

    “她现在天天都闲着，整天就是吃吃睡，唯一的活动就是去那桃花林中走走赏赏花，我们到这边也有些天了，我是在那里呆得无趣才进城来走走打听打听消息，没想到就碰到你们回来了。”

    完颜十三说着，一边朝凤府里面看去，道：“说真的，你们这府里的防备还真不是一般的严，我试过想进去看看，谁知还没进去就险些被发现了。”

    “那找个时间，我带你进去转转，见见老太爷和家主他们。”冷华说着。

    闻言，完颜十三摆了摆手：“算了，我一露面还不得让君绝殇知道我那不省心的侄女在这里？你是不知道，她居然是跟你家主子联手合谋，强上了君绝殇后才逃跑的，要是让他抓到得怎么死都不知道。”

    听到这话，冷华只是笑了笑，并没有多说什么。这事他也是知道一些的，当初主子去配药时她也是知道的，再加上君绝殇跟了他们一路，一副非要找到完颜千华的样子，多少也知道一些关于他们的事情。

    “我出来也有一会了，主子还要等我拿东西进去，回头我会跟主子说一声的。”冷华说着，温和的目光看着他，询问着他还有没其他事情要交待的。

    “那行吧！这里人也多，你们现在可是红人，这满城的人一双双的眼睛都盯着你们看呢！估计着要不是我这隔音结界，多少双耳朵都在这里侧听着了。”完颜十三说着，挥手撤了隔音结界，一边道：“我走了。”便转身先行离开。

    见他离开后，冷华这才上了飞船拿了些东西进去。而不少注意到先前那一幕的人慢在议论着，先前那人是什么人？怎么看着好像是生面孔？

    因凤九他们回来，晚宴从中午便开始准备着，而在桃花坞那里的完颜千华，也刚刚得知消息。