    

    天道圣院，一座圣殿中，叶院长睁开眼睛，目光眺望着西方。

    在他身前，天道圣院三大天神都在此地，他们看到叶院长的变化，独孤女神问道：“院长，发生什么事了吗？”

    “因果佛出手了。”叶院长声音略显沉重，三大天神神色不解，叶院长又道：“秦问天，恐怕和你们一样，不知道因果佛是何等存在，因果现，怕是要出大事。”

    “此佛很强吗？”司命天神问道。

    叶院长神色凝重，轻轻点头：“西方世界佛主之一，秦问天他们根本不知，有一位佛主人物，亲自拜访过他们秦天神宗。”

    “院长之前何不提醒秦问天一声？”独孤女天神问道，有些关心，他们在天窟中也修行过不少时日，再加上秦问天乃是天道圣院修行学生，自然希望这场太古浩劫之中，他能够平安活下来，即便走到至强地步，他们天道圣院，依旧会矗立不倒，而且天窟之门，不会对他们关闭。

    “我并非先知。”叶院长摇了摇头：“而且，有些命数是注定了的，若是去改变，可能就出现不了超脱之人了，所谓浩劫，绝非虚妄之言。”

    三位天神点头，他们自然相信叶院长的，只是他们境界还不够，无法体悟其中深意，但院长他是能够知天命的人物，想必对这世界的奥秘，看得比他们更加的透彻。

    …………

    天域，小城，一尊庞大无比的妖兽在天穹之上狂吼不止，整座城池都出现一条条可怕的裂缝，下方无数人匍匐，甚至有人叩首跪拜天穹之上的那尊巨妖。

    那场景太可怕了，是一尊真正的绝世妖神，他仿佛受到了强烈的刺激般，在苍穹怒吼，不断盘旋，像是疯了般，这妖神，自然是小混蛋，此刻的他有些不知所措，他不知道该怎么办，他找不到凡叶，只能疯狂的咆哮，他心中焦急，苍穹诞生恐怖的妖云，极其骇人。

    终于，有一道身影漫步而来，此人一袭白衣，此刻神色却极为冷漠，可怕到了极点。

    下方诸人见到白衣身影之风华，皆都感叹好一个非凡人物，那虚空中的巨兽都停止了咆哮了，冲向他的身边。

    “找不到吗？”秦问天道。

    “找不到。”小混蛋摇头，眼睛中透着自责，如果不是他私自带凡叶出来，就不会有这种事。

    “问天，都是我的错，小叶会不会出事。”小混蛋急疯了，他的语气充满了自责，他恨，为什么要带小叶出来，因为成了妖神，所以得意忘形了吗？他已经很久没有这么难受痛苦了。

    “先别急，既然他们抓走小叶，一定会主动找我们的。”秦问天开口道，小混蛋怎么能不急，他眼睛都变得赤红，凶光毕露，若是知道是谁，他一定活吞了对方。

    就在这时候，只见有黑雾从地面升起，秦问天目光一闪，神念瞬间将之锁定，随后，那一缕黑雾竟朝着远方飘去，仿佛是在为他指引方向。

    “就是这种黑雾。”小混蛋眼睛死死的盯着那边，秦问天踏步而出，跟着黑雾往前而行。

    只见这黑雾的速度奇快，不断朝着远方飘去，不知要去何方，片刻后，一人一妖便走出了这座城池，这座城的人，根本不知道发生了什么事情。

    秦问天他们追随着黑雾一路往前，不知道走到了多远，多了很久，秦问天的脚步停下，望向虚空，那里，有着一股恐怖的黑雾，笼罩着苍穹，将浩瀚空间全部覆盖，唯独留下了一个缺口，让他走进去。

    仿佛这缺口，是刻意为他而留。

    “吼。”小混蛋目露凶光，秦问天没有迟疑，直接踏步而出，步入里面，当他们踏入黑雾之时，只见那缺口渐渐闭合，仿佛化作了独立的世界，当他们站在黑雾里面的时候，看到周围出现了一张张面孔，无穷无尽，那场景，极为可怕。

    只见此时，一张巨大的面孔出现在正前方，凝聚而现，犹如邪魔。

    “她在哪？”秦问天冰冷问道，她，自然是指小叶。

    “早就想见见你了，他一直想要将你吞没，而且，执念极强，如今，终于可以实现了。”那巨大的面孔吐出人音，却并没有回答秦问天的问题。

    “她在哪？”秦问天身上，天威释放，刹那间，苍穹刮起可怕的风暴。

    “你是指那小女孩？”面孔中透着邪恶冷笑，随后，一具枯骨出现在秦问天和小混蛋的面前，当秦问天看到这枯骨的刹那，心脏仿佛被捅了无数刀般，是那么的痛。

    “干爹。”清脆的声音仿佛在秦问天的脑海中回响，天真灿烂的面容，纯净无暇的笑脸，从小在天窟、在神宗中长大的她，聪明、单纯，有些顽劣。

    但为何，卷入这场纷争？

    为何，要将一位女孩卷入其中？

    他闭上眼睛，不敢去看那具尸骨，他的眼角，划过泪痕，然而，此刻他的脑海中，只有挥之不去的少女身影，她如精灵般在自己的眼前跳动着，他还记得她出生时候凡乐和玄心开心的笑颜，他还记得女孩第一次开口喊他干爹的情景。

    此刻，心如刀绞。

    “吼……”惊天吼声震颤着天地，一尊无比凶戾的金色巨兽出现，他体型无比的庞大，浑身的线条充斥着惊人的力量感，他仰天长啸，金色的眼眸中仿佛燃烧着可怕的火焰，能够燃烧一切。

    若说陪伴凡叶最多的人，除了她父母之外，并非是秦问天，而是小混蛋，两位少女总是缠在他身边玩耍，骑在他身上，是那么的开心，哪怕他是妖神，也心甘情愿的任由她们骑坐在自己背上，带着她们遨游天地。

    然而如今，那女孩，因为他而死，是他带她出来的，这是他的错，他以为，他可以面对任何变故，他以为，不可能会有这么巧的意外……当然，这根本不是什么意外。

    “吼吼吼。”小混蛋怒啸不止，苍穹颤抖，无尽黑雾疯狂朝着他口中卷去，那无尽面孔，皆被吞入腹中，化作一股黑色的旋涡风暴，不断涌入他的口中，似乎，他要将这一方世界都吞没掉。

    “秦问天。”一道声音传来，随后，苍穹巨大的面孔之下，出现了另一张脸，苍白的脸，那是月长空的面孔。

    秦问天周身虚空都好似在颤抖着，他身上的威势化作极为可怕的风暴，仿佛随时可能彻底爆发。

    “很久不见了，这份见面礼，如何？”月长空的嘴角透着邪恶的笑。

    苍穹刮起毁灭的时空风暴，不断绞杀着那片黑雾，以及那一张张面孔，然而那黑雾像是无穷尽般，杀之不尽。

    “是西方世界吗？”秦问天抬头，眼角依旧挂着泪痕，他的眼神，却是那么的冷，冷到让人感到可怕、冷到犹如幽冥地狱。

    小混蛋带小叶出来之后曾传音告诉他，他也认为，那不会有什么问题，不应该有问题，即便被人盯着，小混蛋也能察觉到，立即回去。

    但没有，小混蛋和小叶在外面玩了很久，都没有事，直至忽然有一天，就出事了，这是巧合吗？根本不可能。

    那么，只有西方世界，他们，曾去过天窟。

    可是，秦问天他曾经因为不放心，亲自查探过凡叶的情况，没有任何问题，否则的话，他一定会好好将凡叶保护起来的，但凡叶，还是出事了，这意味着，他错了。

    “哈哈哈……”月长空邪笑了起来，周围的无尽面孔，同时在笑，像是在嘲讽秦问天的无知，月长空背后巨大的面孔看着秦问天，讽刺道：“你认为，除了西方世界还能有谁能够将事情处理得如此完美，月长空他很佩服你，将你当做命中之敌，然而我看来，你似乎不过如此，你根本不了解西方世界，不知道他们有多可怕的能力，当他们踏足你天窟的时候，我便已经知道，你们天窟的灾难，开始了，没有谁，能够制止得了，除非……”

    那巨大的面孔停顿了片刻，又道：“除非，在西方世界的秃驴踏足你秦天神宗的时候，你们，直接将他们杀死掉，可惜，你们不可能这么做，所以灾难，是注定的，而且，这还仅仅是开始，你们以为，西方世界，是那么容易对付的吗。”

    …………

    似乎是为了印证他的话，在秦天神宗，正在修行中的玄心忽然间睁开了眼睛，只见她泪眼模糊，那双美眸，全部都是泪水，她的心，好痛。

    凡乐也一样，这一刻，他的心好痛。

    他们同时感觉到女儿出事了，而且，女儿正在召唤他们。

    两人不知何时走到了一起，看着对方眼角的泪水，有着一样不祥的预感，这种感觉，是如此的奇妙。

    这一切的画面，同时出现在了西方世界，佛门之地，金色的天空中，那僧人平静的坐在蒲团上看着这一切的发生，因果之道运转，一切和凡叶有因果关系之人，皆都要入道，像是冥冥中有一种因果的力量，牵引着一切的发生。        

