
第133章开始了

尽管谢玉不是承受了主要压力，但是谢玉也更是感受到了帝释天的厉害。

谢玉自己可以能偷偷吸收雷电之力，给自己增功什么，不知道这帝释天有什么特殊手段。

“这帝释天功力，不得有千年了”，谢玉在心中隐约的猜测。

大约十分钟时间，这帝释天终于收功了，虽然这时间不算太长，但谢玉还真有点“度日如年”的感觉。

谢玉讨厌功力被人碾压的感觉，可以大雪山没啥雷电，不然谢玉能感觉他现在的功力，更加到两百年是没问题的。

帝释天收功后，谢玉和众人赶快运功调息，若不调息，严重的话，武功全失也有可能的。

调息过后，谢玉见众人没有站起来，他也只能保持打坐状态了。

帝释天也是明白的，所以过了一会儿，帝释天才开口说话。

帝释天道：“今儿是新年，本座不本想打扰你们，可下面的都是本座的弟子和神将，本座有事要吩咐你们，你们愿不愿意呀！”

随后神算领头道：“愿为主人孝犬马之劳。”

神算都这么说了，谢玉也只好随大流喊了几句。

帝释天伸手压住众人的声音，道：“本座开创天门了几十年，可江湖中少有知道，本座知道各位都是人中龙凤，不想一直待在这苦寒之地。”

“本座之前一直压制，你们可有怨言。”

众人连忙衷情答复，表忠心什么，模样搞笑，谢玉就不说了。

帝释天继续道：“你们的机会来了。”

随后帝释天，扔给每个人，一个小瓶子，然后道：“这瓶中有本座新练的血精丹，够你们服用一段时间了，尽快提升功力，也许很快就到你们表现的时候。”

“冰皇，你去带他们在内库，选一门适合自己的功法，算是本座对你们的新年祝贺。”

随后，冰皇带谢玉他们向另一个冰室走去，谢玉对刚才，帝释天这么快开完会议，很是满意。

虽然没让众人说什么，搞的一言堂，但总比“我再讲两句”，好的太多了。

不过帝释天也不是什么都没做，他把神母洛仙和神算留下来了，不知道要交代些什么。

看着冰皇一副谁都欠他钱的样子，谢玉他们也不好说多问，跟着走就是了。

来到一个冰壁面前，不知道这冰皇用什么特殊手法，这冰壁就自动开了，有点“高科技”的感觉。

众人准备鱼贯而入时，突然又被冰皇拦了下来。

只见冰皇突然道：“我只让你们在里面待一盏茶功夫，当然谁愿意给我一枚血精丹，可让你在密室，多待一盏茶功夫，直到你选中合适你的秘籍”。

这时立马就有几个神将，做出不愤状，其中一个莽撞开口道：“冰皇，我早就看你不顺眼了，你就仗着主人的宠幸，横行霸道惯了，今日安敢欺我，看过怎么教训你。”

话音为落，这人就如一阵奔雷一样，冲了上去，

谢玉哑然，这是多大矛盾呀，难道平常这两人就不对付。

只见这神将拳若奔雷，出出攻向冰皇要害，谢玉看着也是一惊，这人功力在谢玉之前。

但这神将招式虽然快捷，但招式中有很多不圆满的破绽，若谢玉与他交手，三十招内能胜。

也是奇怪，这是谢玉没来由的自信。

不过着神将，更是厉害，不出十招，只用单手先接了这神将的几招猛攻，然后突然一拳击出就把这名神将打的吐血后退了。

然后，冰皇鼻孔朝天道：“你两枚！”

随后抬头看天。

这神情有些萎靡的神将，到也爽利，直接从瓶子中取出，两枚“血精丹”扔给冰皇，然后打坐调息起来。

剩下人都被冰皇镇住了，有些给冰皇一枚两枚，就进去多翻阅一会儿，不给的冰皇到也不恼，但到一盏茶，他就把你提溜出来。

但你要用“血精丹”加时间，这冰皇也会把你再送进去。

随着一个一个人进入，谢玉心中也有些焦急了，他知道每个人带走一门功法后，他就少了一个选择。

不过他看到前面的神将，一个个跃跃欲试的表情，谢玉不想和他们发生冲突，就忍着了。

等他们选完后，就剩谢玉一人了，谢玉和别的神将一样，扔给冰皇一枚“血精丹”，就为自己争取了两盏茶，和一定的宽容时间。

谢玉进入冰室，入眼是一排排，特殊书架，这时的谢玉并不着急寻找。

而且利用自己“葫芦印记”中的小光点，模拟查找帝释天的痕迹，谢玉相信帝释天看过的秘籍应该不错的。

果然，很快就是帝释天痕迹的显形，谢玉根据这个找到帝释天的翻阅。

不管这是什么，谢玉都让小光点用墨条缩印到，自己怀中的笔记本上。

这笔记本谢玉本来想着既然开会，不记下笔记，好像是对领导讲话的不尊重，这下到正好用上了。

很快谢玉在两盏茶时间内，缩印了三种帝释天看过的书籍，剩下的时间到了，这时只能随便选了一个帝释天看过的第四种。

其实其他也有，只是这四种书籍，相对来说，帝释天停留时间久一些。

谢玉拿着这第四种书籍，出了冰室门，时间差不多，冰皇就没说什么了。

然后谢玉打开书，像其他人一样，开始背诵，是的背诵，这冰室秘籍，是不允许抄录和带走的。

想要学习只能背诵，好在众神将都是大宗师境界，多背几次总会背下来的，只是回去后，要按背诵抄写下来的，不然随着时间的流逝，记忆会模糊的。

谢玉打开手中的武功秘籍，到不太薄，内容应该不少。

但一打开，谢玉就有些愣住了这本叫《连山》的不是武功秘籍，而且一本像是日历类书籍，里面东西很多。

其中以四季六气为旺衰指引，将六甲值符作为吉凶判断的坐标，把三元九运作为时空转换，来研究万物发展自然规律和法则。

里面都是日月星辰，二十八星宿天问历法，阴阳五行，天干地支冲合规则及其原理，还有些日常生活的推理。

怎么看怎么像是，古代的一门天文历法和农事为主的百科全书。

不过没得办法，既然这书是谢玉自己选的，就是含泪也得背完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696574"  chaptername="第133章  开始了">加入书签</a>
</div>
