    陈星河退后，他的速度虽然快，却无法应对全范围，全角度宣泄魔火。

    这名中天修士全身上下喷射绿色火焰，魔性一下子扩散开来，火焰之中好似呢喃自语，好似呜咽悲戚，暗藏种种惑心之术，稍有不慎就会失神，以至于让对方抓住机会做必杀一击。

    如此魔火十分歹毒，即便陈星河这般心神修为都无法完全豁免，只觉得步履艰难，层层叠叠束缚如在身上，若非剑灵守得一点清明，他已经着了道。

    一根银丝出现。

    绕颈三圈，这是刺杀之术。

    当陈星河反应过来已经无法绕开，只能迸发心念召唤飞剑，刺入脖颈挡住银丝绞杀。

    “咦？”中天修士没有想到魔火侵扰之下，这个黄泉修士仍能做出最正确反应，然而这一刻由不得他多想，箭在弦上不得不发。

    银丝用力绞杀，陈星河手中之剑出现裂痕，这根银丝让他心下骇然。

    单论材质，这根银丝绝对是法宝级的，大概是因为太过纤细，难以寻到合适器灵入驻，所以只是一件法器。

    即便如此，那也相当可怕了，即将碎裂的飞剑就是证明。

    要知道陈星河手中这口飞剑出自归藏剑，其强度堪比中品灵器，却挡不住区区一根银丝，可见这根银丝有多么厉害。

    关键时刻，陈星河只能将希望寄托于右手之上。

    他用手指勾住银丝，对方冷笑，更加用力，并且身形一震令周围魔火助威，陈星河再次陷入心神失守风险。

    然而，想象中的手指断开并未出现，银丝仅仅割进去一点点，世上有这样坚硬的右手吗？

    陈星河脑海之中出现轰鸣，前方显现出一条深邃通道，这等情景他再熟悉不过。

    “天不佑你，你在这根银丝上浸淫多年，已经心灵相通，如此一来这根银丝就是我的入侵栈道。”

    归藏剑已经按捺不住，首先穿射而去，穿越夺舍通道杀向敌人心神。

    陈星河大步流星跟上，跨越一重黑暗见到气派园林，归藏剑插在园林中央一座凉亭中，周围漂浮着雾气，正是这名中天修士已经破碎的神魂。

    “这么快？”

    剑灵震动回应：“筑基期修士而已，又不是元婴，轻轻一划就是这般下场。”

    陈星河打量左右，走入凉亭盘坐下来，简单翻阅对方记忆。

    “此人在刺杀之上颇有天赋，道法秘法也练得不错，不过这些过往对于现如今的我来说用处不多，唯有这根银丝质地坚韧，在他手中玩出了花样，换做我来使用可能更加可怕。”

    挥手散去记忆迷雾，陈星河不免吐槽道：“怎么这些人都不修符法的吗？为了将心莲转变成神行符，我还中规中矩画了十年符呢！未来怕是要在符道鬼才覃天通手下混饭吃，自然希望将符法练起来，在炼丹师之外再开辟一门制艺！”

    陈星河突然回想起之前一个想法，那就是将夺舍伪装成神降，与一些修士建立较深联系，通过某种仪式入驻，帮助祈求者解决问题，以获取记忆作为报酬。

    “对，我可以将这种神降当成一门生意来做，其中所涉阵法仪式仪轨，站在这名中天修士的高度上，倒是可以提供一番助力。”

    陈星河觉得此事可行，神魂立刻回归本体，就见战火硝烟已经停止，身前浮现出墟天镜。

    “这？”

    龙一等人瘫坐下来，庆幸道：“是那片天劫，突然间洗刷了战场大半区域，许多修士在可怕劫雷中丧命，以至于比预计早了很多决出四百人。”

    “是李魁星？”陈星河想到了那个彪悍的女人，耳边似乎响起了她那魔性笑声。

    “哈哈哈，老娘第一，黄泉第一，倾天宗第一，其他四家打脸了吧？哈哈哈，以后本届修士见到我都要喊一声大师姐，不喊就把他塞入牟尼之笼，保证五十年就会臣服在老娘脚下。”

    陈星河明白了，这笑声不是幻觉，而是李魁星李大姐正在发表胜利感言。

    忽然，远方传来话音：“恭喜师姐，贺喜师姐，试炼第一，实至名归，登天之途，从此逍遥。”

    “哎呀呵！抢到我前头去了，这个家伙可以呀！”陈星河暗叫一声，赶紧向龙一等人使眼色。

    下一刻，五人齐刷刷恭贺：“恭喜师姐，贺喜师姐，得偿所愿，登临天门，折桂蟾宫。”

    李魁星笑得前仰后合，喜不自胜！

    她就喜欢嘚瑟，今天可算出尽风头，四百修士晋升以她为尊，彪悍人生不需要解释。

    陈星河在最后关头竟然成为第三名，全是这些中天修士的贡献，虽然他没能回到第二名，却也无比知足了，那个危机感强烈的炼狱修士被他挤到第四名，不知道对方会不会怀恨在心。

    “乖，师弟师妹们真乖。”李魁星抬头看向虚空之外，突然眯起双眼道：“怎么了？不是说要敲什么钟吗？之前敲了两次挺好听的，这第三声不敲了吗？”

    这是质问？

    这是威逼？

    对，就是质问，也是威逼。

    李魁星知道眼下这个结果绝非某些人想要看到的结果，黄泉世界修士夺冠意味着什么？

    意味着在巨大压力下，是可以产生一些杰出修士的。

    妙就妙在共三名黄泉修士杀入前十，并且陈师弟似乎取得了第三名的好成绩，前三名竟然占据两名，等于重重甩了很多人几耳光。

    老实说，陈星河取得如此排名，李魁星感到非常意外。

    毕竟她有很多取巧成份在里面，而小陈陈可是实打实杀上来的，令她这个师姐很有压力啊！

    战场内外沉寂片刻，忽然出现“咚”的一声钟鸣。

    接着，钟声响成一片，昭告诸天修真界，赤皇天五大宗门收徒了，天门并未断绝下界修士的晋升之路，只要你能在筑基期达到非凡成绩，自然没有问题。

    钟声是一种仪式，更是一种象征。

    陈星河睁开一双佛眼看向虚空之外，暗道：“这是不得不接受现实了？还是有后手准备设置障碍？不管怎样，阻止不了我登天。”

    此刻，赤皇天许多赌场乱了套，一家家赌场老板赔得倾家荡产。

    爆冷门了！

    黄泉修士爆了大冷门，不知道多少定在自动传送阵中的宝贝飞离。

    更加让人惶恐的是，倾天宗怕是要死灰复燃了。

