    宁子做为白马家嫡女，出身寺庙，自幼受过相当严格的传统教育，精通多门技艺，弹得了琴，画得了画，烹得了茶，入得了厨房，打得了流氓，训得了老公，教得了女儿，自然也出得了厅堂——礼法也是她的必修课，平时是懒得装样子，但她真想装样子，也没人能挑得了她的毛病。

    她这一露面，一颦一笑，一举手一投足之间都透着一股高贵气质，一看就不是普通家庭能养出来的孩子，让人不由自主就把视线集中到她的眉眼之间，情不自禁就要客气三分。

    接着，才会注意到她身上超精致的和服、古色古香又雅致之极的各种佩饰，只让人觉得她果然出身大家，贵气逼人。再然后，才会注意到她身后服饰统一，一看就训练有素的众多随从侍女。

    不过随从侍女已经无所谓了，就算没有这么多人跟着，仅凭她的气质和打扮，也没几个人敢轻视她。

    喜代美身边这帮太太感受一下宁子强大的气场，再扫一眼她身上的服饰，顿时有几个人就掩住了口——曰本市面上最贵的和服要卖三千万円左右，值一套房子钱，而眼前这位年轻女子，身上这套虽然未必会这么贵，但一看便是纯手工制作，技法罕见而独特，绝对便宜不了，很像京都某些名店中的镇店之宝，有钱都难以买到。

    更何况，这是套振袖和服，是未婚女性专属的服饰，根本也穿不了几年，如果不能留给女儿，可以说相当之浪费了。

    这帮太太不少都识货，毕竟大多数女人都喜欢漂亮，不管买不买得起这种超奢侈品，但日常就特别关心，只花了几秒钟就确定了宁子必然是名门贵女，马上有人就客气道：“没错，会场就在前面，您是来参加后援会吗？失礼了，请问您是……”

    哪位理事的夫人也来捧场了吗？但怎么看起来这么年轻？

    宁子微微一笑，很有礼貌的低头道：“是来参加后援会的，初次见面，我是千原凛人的未婚妻白马宁子，以后请多多关照。”

    随着她的话，她身后一位侍女还向前一步出示了邀请函，验明正身，如假包换。

    喜代美目光瞬间就落到了宁子身上，没想到说曹操曹操就到了，颇有些惊讶，而宁子抬起头来注意到她惊讶的目光，又冲她礼貌的笑了笑——她根本没把喜代美放在心上，没弄什么知己知彼，这会儿都不认识她，就像喜代美根本没在乎过她长什么样一样。

    那帮太太们也面面相觑，一时难以置信，竟然连问话的那位都忘了还礼——人家不但敢来，而且……刚才谁说人家是乡下丫头来着？这怎么看都是名门贵女啊！

    过道上一时没人说话，气氛有些僵硬，而宁子不在意，还是温婉的笑着，但她背后的七个侍女齐齐抬头，和拿着邀请函的那位一样，面无表情的注视着喜代美这一坨中年妇人，默默施着加压力，很像是在谴责她们不知礼仪。

    之前问话的那位第一个反应过来了，看了看脸色有些困惑不解的台长夫人，硬着头皮回礼接过了邀请函，迟疑了一下介绍道：“这位就是后援会的会长，大桥夫人。”

    宁子没想到还没进门就见到了正主，微微歪头打量了大桥喜代美一下，微笑着打了个招呼：“你好，初次见面，以后请多指教。”

    介绍的那位太太咽了口口水，觉得不太妙，宁子没说敬语，甚至连陌生人之间客套的平宁语都没用，这是根本没把大桥喜代美这个台长夫人放在眼里。

    她也不敢多说什么了，赶紧后退一步，也不让宁子签到了，自己拿过签到本开始做记录，免得在中间被流弹误伤，而喜代美这会儿反应过来了，听着宁子的话心里不痛快，有心训斥几句，但宁子脸上又带笑，俗话说伸手不打笑脸人，直接训斥她似乎显得自己太小气。

    宁子也没再说什么，温婉笑着，目光在大桥喜代美脸上流转了一下，落到了她身上的洋服上，顿时让喜代美有些不自在起来——她穿的是洋服，虽然在正式场合中，洋服也是正装，但要求的是套装，她今天穿得太过随意了一些，面对规规整整的宁子，就显得有些太没礼貌。

    太太会可是个吃意面都要注意在叉子上卷几圈的地方，服饰随意直接就会落入下风。

    而且，她真有些拿不准宁子的身份了，跟她想象中完全不一样，以前她觉得千原凛人那种草根的订婚对象，顶多也就是个女主播、小模特或是女演员，毕竟破产家庭出身，就算有点小名气，也不该被名门看在眼里。

    她不想直接训斥宁子，等着狗腿子们出面，但刚刚还义愤填膺的狗腿子们竟然都一脸讪笑的站在她身后，没一个肯吭声的——要是个小演员之类的人物，自然要怒喝一声“你的礼貌到哪里去了，为什么不对会长说敬语”，但现在看起来对方出场就带着八个侍女，怎么看也不像好欺负的样儿，还是别抢着出头比较好。

    万一给老公惹出了事，那就算巴结上台长夫人也不怎么划算。

    这里毕竟不是高校了，没那么多傻头傻脑的人，大桥喜代美略一等，发现竟然没人主持“正义”，心中更是不喜，自恃身份冲宁子冷冷一点头，直接转身往会场行去。宁子更无所谓了，微笑着跟在她后面，木屐踩在地板上“哒哒”响，透着一股子轻快气息。

    很快，她跟着大桥喜代美就进了会场，而她一进门，顿时就吸引了不少人的目光，看到她不但气质过人，服饰精美，带着大批随从，还是和台长夫人一起进门，不由自主就起身欢迎（多半是欢迎喜代美），很好奇她是何方神圣。

    喜代美步子心中更是不喜，微微一顿，用目光严厉示意了某位太太，那位只好硬着头皮一伸手，对宁子强笑道：“白马小姐，你坐那里就可以了，前面是……咳……”

    论职务，宁子的未婚夫最低；论年纪，宁子也是全场最小的，自然要坐门口。按套路，过会儿喝茶聊天时，还要让她去端茶倒水，中间台长夫人讥笑她两句，别人捧着场也说她几句，反正就是好好折腾她一下，让她尴尬又难受，丢丢面子，要能委屈到眼泪流到肚子里就更妙了，但现在嘛……

    能不能按套路来就不好说了，这明显也不是个善茬，底气相当足。

    她真的拿不准宁子是什么身份，这可是等级森严的曰本，被迫指示宁子坐在门口也是心中不安，嘴上说着话，眼神中有些恳求之意——她老公只是运营部的副部长，其实就是个高级白领，对一个带着八个待女的名门贵女，实在是心虚。

    宁子仔细看了看她，温婉一笑：“好的，我坐这里就好。”

    她对坐哪里不在意，她只要来，就代表着某种态度，最起码表明千原凛人可没怕了大桥瑛士，完全没有生气迁怒的意思，笑着就坐下了，还和同桌的几位太太颌首致意，而她的八个侍女则往离她最近的墙边一站，低头垂目，随时等待召唤。

    喜代美看了她一眼，继续往前走，要收拾她也不能是现在，很快便上台开始讲场面话。

    花的关东联合的经费，总得编一个正当合理的理由，不能一上来就吃喝玩乐，不过就是意思意思，喜代美还在困惑宁子和她想的完全不一样，也没心思多说什么，很快就草草了事。

    接着茶话会就开始了，场中终于热闹起来，不少相熟的太太们自行取用茶点，聚在一起闲聊，很快搞明白了宁子的部分身份：让大桥台长大失面子、前台长派骨干成员千原凛人的未婚妻，疑似某名门家族的大小姐。

    一旦搞清了宁子的身份，宁子身边三米之内很干脆就没了人，没人打算触大桥喜代美的霉头，但还是对宁子很关注，不少人边聊天边偷眼观察她，十有八九在拿她当话题，说不准还在议论千原凛人惹了新台长生气，被打发去地下室坐冷板凳的事儿。

    宁子被孤立了，要是换了一般女性，这会儿可能坐都坐不稳了，毕竟精神压力还是极大的，是人都会惶恐不安，但宁子无所谓，拿出了一本书翻看了起来，脸上笑意不减，和在家差不多。

    那八个侍女悄无声息就到了她身边，也不取用会馆提供的茶水点心，直接从食盒中拿自带的，还生怕打扰了自家大小姐读书，轻手轻脚，透着十二万分的恭敬——平时不会这样，这是在外面装样子，但也没差多少，宁子本来就是白马家的正牌大小姐。

    宁子这作派，让不少人更惊讶了，这些电视台干部家里多半也就是富裕阶层，生活品质是不错，但真没讲究到宁子这份上，连喝个茶也要自己带水，现烧现泡……

    这可真不是一般家庭了。

    其中一位四十五六岁的太太远远看了会儿，端着茶杯小声问道：“不知道是哪家的孩子……”

    “她的家纹像是关西那边的，北冈桑，你是大阪人，听她的口音像吗？”

    “抱歉了，浅川桑，我听不出来，我十岁就离开大阪了。”北冈太太也拿不准，转头看了看大桥喜代美那边，那边有不少人在围着喜代美奉承，多半是报社派的家属，她们这些就是来凑热闹的，奇怪道：“特意把她叫来，不知道大桥夫人现在打算怎么做。”

    大桥喜代美的打算这帮欧巴桑都心知肚名，太太会本身就有折磨人的功能，她们能理解喜代美为什么要叫宁子来，但现在却无法判断喜代美会怎么做了，明显千原专务的未婚妻也不是个软柿子。

    浅川太太也望了望那边，喝了口茶，又看了看优哉游哉的宁子，笑道：“估计大桥夫人也没想到千原专务的未婚妻是这样一个人吧，我觉得倒和千原专务有些像。”

    “哦，你见过千原专务？”另一位太太插言问道，语气有些好奇，对千原凛人这常上报纸的人也是久仰大名了。

    浅川太太摇头，压低了声音道：“没有，只是听我老公说起过，我老公和千原专务都在制作局工作。据说，是个很强势的人，行事很有手段，不太好相处。”

    “原来是这样，这位白马小姐果然差不多，好像很高傲。”

    “有高傲的资本吧，出身不凡。”浅川太太眼力很毒，打量着宁子头上的玉花，粗估了一下，感觉和自家固定资产差不多，感叹道：“不过以前真没听人说起过她，千原专务好像出身平平。

    “听说千原专务被公开处罚了，还有翻身的机会吗？”

    “不清楚，应该很难了吧，毕竟得罪了台长。”

    “可惜了，不然也许该过去和她打个招呼。”北冈太太看着宁子倒挺喜欢的，语气有些遗憾——她们老公不是同期就是同学，也算是个小团体，不想惹新台长夫人，但也不怎么畏惧，要是宁子值得结交一下，她们倒也不是不能帮点忙。

    这帮凑热闹的在八卦，喜代美被围着奉承了一会儿，心情终于舒缓了些，但瞧了瞧宁子那边，发现她竟然跑到这里读起书来了，不时喝口茶，神色轻快又放松，顿时心情又不好了，随意点了一个人，笑道：“去把千原专务的未婚妻请过来，给大家介绍介绍。”

    周围的人都点头称好，知道戏肉来了，开始琢磨过会儿怎么配合能让喜代美心里舒服又别让宁子记住自己，而没用了两分钟，宁子就被叫过来了。

    喜代美也没起身，更没打算让宁子坐下，招手笑道：“白马小姐，来，和大家说说话，以后你也是后援会的正式成员了。”

    白马宁子打量了一下这圈人，双手拢在小腹处，礼仪无可挑剔的轻轻躬身：“我是白马宁子，以后请大家多指教。”

    喜代美一笑：“你还年轻，又没结婚，是该向大家好好学习一下。现在你和千原专务住在一起吧？他怎么样了？他这个人有些年轻气盛，你做为他的未婚妻，有时也要多提醒他一下，做人处事不能……”

    宁子没等她说完就打断了她的话，笑眯眯道：“劳您关心了，他挺好的，只是有时担心大桥台长走得太早，没有机会好好回报他的照顾呢！”

    走得太早？周围的太太们都听愣了，而喜代美更是脸上一僵，毫不客气道：“你这话什么意思？”

    宁子奇怪道：“不是说大桥台长是临时任命吗？千原君说他其实不适合当台长的，很难干满一年，不是这样吗？”

    喜代美没想到宁子文文雅雅，一笑眯眯眼，看起来温顺但说话却这么直接，敢诅骂大桥瑛士很快就会离职，差点直接被呛死，怒道：“你……”

    宁子根本没打算让她说完了话，温婉一笑又截住了话头：“对不起，我还年轻，不太会说客套话，请不要生气……”

    她自承错误，像在道歉，倒把几个打算指责她的人堵住了嘴，而更多的是在惊奇的打量着她——真是什么人找什么样的妻子，千原专务是个刺头，他未婚妻好像也不输给他啊！

    不过这帮人迅速反应了过来，这话也就宁子敢说，千原凛人已经被关进了地下室，喜代美就算给老公吹枕头风，也不可能把千原凛人关进更糟糕的地方了，人家完全不怕——喜代美叫这位小姑娘来，恐怕之前以为是只小绵羊，没想到是只刺猬，真是自讨苦吃了。

    场面一时很僵硬，喜代美忍不了了，刚张嘴准备直接训斥一下宁子，冷不丁来了位不速之客，远远就笑道：“阿宁，有人说在这里看到你了，我还不信，过来一看果然是你。”

    宁子转过头来一看，连忙客气施礼：“青野阿姨，没想到您也在。”

    “今天有个聚会。”青野光枝快步走了过来，亲热的拉住了宁子的手：“你到这里来是做什么？”

    “也是参加聚会。”宁子笑道：“关东联合的干部后援会。”

    “哦，你还没结婚，为什么会参加这种聚会？”

    “受到邀请就来了。”宁子转头介绍道：“这位是关东联合临时台长的夫人，大桥喜代美女士。”

    喜代美听着“临时”这两个字非常刺耳，但看青野光枝四十多岁，衣着打扮得体，气度相当不错，还有些面熟，只能站起来见礼，迟疑着问道：“您是……”

    宁子介绍道：“这位是青野光枝都议员。”

    整桌的人都站起来了，都议员代表着东京都某选区五六十万人的民意，而且这位还是少见的女议员，社会地位还是很高的，哪天再进一步成了参议员，甚至进了内阁都有可能——机率不高，但确实有。

    这帮太太纷纷施礼问候，青野光枝态度极好，拜托她们在以后在选举中继续支持她，然后就表示好久没见宁子了，打扰一下，借地方和她聊一聊。

    喜代美无法阻止，也不敢强硬阻止，真说起来，青野光枝的社会地位不输给她父亲和丈夫多少，更不要提她了，只能看着青野光枝带着宁子去了角落，心里也是隐隐不安——千原凛人那家伙好像确实也不是没根底的人，虽然在电视台职位不高，但背后潜实力也不可小觑。

    也许之前……

    她在那里惊讶，宁子已经不管她了，只是很温顺很有礼貌地感谢青野光枝：“青野阿姨，没想到您会来，真是太感谢了。”

    “没什么，你妈妈都拜托我了，我要是不来，下次大选募捐就不好意思向她开口了。”青野光枝半开玩笑半说着实话，笑道：“不过我只能来陪着你，不方便过多得罪媒体，没关系吧？”

    宁子理解，笑道：“这样就很好了。”

    她们两个说着话就回到了角落里，开始坐下喝茶闲聊，主要是聊千原凛人，青野光枝对他很感兴趣，而她自己来了还不算完，来找宁子的人越来越多，青野光枝同党派议员的夫人，著名的女性学者，还有不少宗教界人士的妻子、女儿，也不管熟不熟，以前见没见过，个个拉着宁子的手虚寒问暖，转眼间整个茶话会就她们这伙人最热闹了——美津枝是真疼这唯一的女儿，哪怕替女婿筹钱去了，不能亲自到场撑腰，也没忘了拜托好友们跑一趟。

    北冈、浅见等看热闹的连续认出了好几个，心中十分惊讶——果然是名门贵女，世交好多啊！

    北冈太太出身较好，文化层次较高，远远看了一会儿，迟疑着问道：“千原专务只有二十几岁吧？”

    “好像只有二十四五岁。”浅见太太本能答了一声，然后和北冈太太对视了一眼，齐齐若有所思。

    片刻后，北冈太太直接起身，看着交好的朋友们，笑道：“那边有我以前大学的教授，我得去打个招呼，不然就太失礼了，你们要不要……”

    浅见太太马上起身跟随：“是应该打个招呼，北冈桑，不介意的话，我陪你去。”

    “一起，好像本草寺住持的妻女也在，我也该去打个招呼，上次我叔父的葬礼给她们添过麻烦。”

    “本草寺吗？给我介绍一下，听说那里挺不错的。”

    她们说着话就开始移动，而不远处同样有几个人起身，看样子打得是一样的主意。

    千原凛人才二十几岁，本身有能力，妻族有人脉，就算一时失势了，好像也没什么啊，早晚能起来的，现在正是雪中送炭的好时机。

    