    “行了，既然来了，那就坐下来说吧。”

    郑昌也不是个小心眼的人。

    当即招呼众人在客厅里坐下。

    “林先生，其实，我请您来，是希望你能救救我们姚家的。”

    她脸色真诚的说道。

    “救？”

    “为什么这么说，难不成，姚家遇上了什么麻烦？”

    林阳好奇。

    她所说的救，让林阳有些搞不明白所以然。

    姚迪芳轻轻摇头，“不是姚家遇上麻烦。”

    “而是姚家一直在找麻烦，这次，他们是把自己往火坑里推。”

    “我几经劝阻，可，可他们就是不听。”

    “我怕姚家会走上灭亡之路，所以，还请林先生前来帮忙。”

    她再次认真的说道。

    而林阳还是有些搞不懂她的意思。

    什么灭亡之路，什么自己往火坑里挑，林阳听得是云里雾里。

    “姚长老，有什么话直说便是。”

    “我林阳能帮得上的，会尽力的。”林阳轻声说道。

    姚迪芳轻轻点头，让自己情绪平复下来，而后继续说道。

    “林先生，其实，这些年姚家一直都在与外邦勾结。”

    “什么！”

    听得这话，还没等林阳说什么，郑昌便无比的激动。

    “是，姚家一直都跟外邦有所勾结，不过之前还算是老实。”

    “只是做一些不疼不痒的事情。”

    “不过这次，他们要在龙国搞大动作。”

    “他们如此行为，就是典型的卖国贼，是要遭到后人万年唾弃的。”

    “我不想跟看到姚家这样，所以，还请林先生来帮忙。”

    她将事情详细的说了一遍。

    最后林阳也听明白了其中的意思。

    不过，林阳表现的很淡定，没有任何的意外。

    “林阳，你好像，很淡定？”发现林阳的神色，郑楠好奇道。

    林阳看了她一眼，依旧脸色平淡。

    “是啊，都是意料之中，能够想到的事情，没什么可意外的。”

    林阳语气无比平淡。

    “额，林先生，你知道这些事情？”姚迪芳也感到极为的不可思议。

    “是啊，姚家，姜家，还有妫家，不一直都在与外邦勾结吗。”

    “你以为我什么都不知道？”

    听得此话，姚迪芳满脸尽是失落，

    她原本以为，林阳什么都不知道，她也一直在藏着不说。

    可笑，人家林阳其实早就什么知道了。

    而他们，还在自作聪明，以为自己做的多么天衣无缝。

    “我知道，你们一直都跟外邦有些关系。”

    “但是这次你们想做什么，我并不知道。”

    没错，姚家、姜家还有妫家，与外邦有勾结的事情。

    林阳一直都是知道的。

    不过这次姚家要跟外邦合作干什么，林阳是不知道的。

    看姚迪芳如此情况，事情可能不简单吧。

    “大地寺。”姚迪芳干脆的说出这三个字。

    “什么？”林阳眉头微皱。

    “东宏大地寺，姚家要和外邦合作觊觎大地寺。”

    这下，林阳脸色显得冰冷起来。

    东宏大地寺，林阳是知道的，或者说是听说过。

    之前在昆南的时候，赢坤德就说过。

    这东宏大地寺，乃是龙国十大最神秘地方之一的存在。

    其神秘程度虽然不比察拉沙漠和昆山。

    但是，能被称为十大最神秘地方之一。

    想来也是不简单的吧。

    而且，东宏大地寺乃是属于龙国的古武文物。

    他姚家竟然要勾结外邦人来觊觎自己龙国的好东西。

    这行为，可是够可恨的。

    如果他们真的行动起来再被林阳知道。

    那林阳一定不会惯着他们，必定会对姚家下杀手。

    到那时候，姚家，就真的没有机会了。

    而姚迪芳，为了能够让姚家不走上外路。

    因此提前将这些事情都通知了林阳。

    让林阳来阻止这次的事情，阻止姚家和外邦人的联合。

    只要姚家不和外邦勾结做这些事，就还有机会。

    但是，他们一旦敢把外邦人引进龙国。

    那性质可就变了，机会，也就彻底的没了。

    “林先生，还请您救救姚家，不要让姚家在外路上走的更远。”

    姚迪芳直接噗通一声跪了下来，满脸焦急的说道。

    这下，林阳可慌了神，赶忙给她从地上扶起来。

    “你这是做什么，这件事我会处理的。”

    “你放心，我会给姚家机会的，但是，他姚家要不要珍惜。”

    “那就是姚家自己的事情了。”

    “如果姚家执迷不悟，那我林阳，就没什么好说的了。”

    林阳这也算是给她透出了自己的一个底线。

    没错，姚迪芳能来通报自己这些，说明她希望姚家好。

    而且，不管怎么说，姚家也是龙国的古武力量。

    林阳还是很愿意给他们一些机会的。

    只不过，机会自己可以给，但能不能把握住，或者说要不要这个机会。

    就看要姚家自己的了。

    如果他姚家依旧执迷不悟，那可就怪不得自己下狠手了。

    林阳身为龙国战神，他不会允许任何危害龙国的人和事出现。

    出现了，那就彻底的灭掉。

    即便是姚家，也不例外。

    “好，只要林先生能够帮到姚家，姚迪芳做什么都可以。”

    要订房心中无比激动的说道。

    林阳无奈笑笑，她能做什么，难不成还一生相许不成。

    她这个年纪，足足比自己大十几岁，还是算了吧。

    现在，姚迪芳也开始明白过来。

    当初在昆山之时，她曾向林阳提出来过加入飞云门的事情。

    而当时的林阳却说，自己能不能加入飞云门，就看自己的了。

    起初她还不太理解林阳这话的意思。

    但现在她明白了，所谓的看自己。

    就是人家林阳那时候已经知道了自己姚家与外邦的事情。

    所谓看自己的，就是要看看，自己怎么处理与外邦人的关系。

    或者说，林阳所要的，可能也只是她在这件事上的一个态度。

    而现在，姚迪芳所表达出来的态度，林阳很满意。

    她身为姚家人，能在这种时候站出来以这样的形式为姚家做事。

    她对得起姚家，同样，也对得起龙国。

    “行了，还是说说，这东宏大地寺的情况吧。”

    林阳深吸口气，轻声说道。

