    当代社会，一切都和金钱有关，但某些时刻，仍旧和金钱无关。比如李玮峰在听说他、郝海东、王艾在拉科的存在，为北京奥运会节省了上亿人民币的经费时的兴奋和冲动，就和此时此刻全国无数的百姓、干部、商人是一样的，但凡能为百年梦想·北京奥运，做一点贡献，都是极其满足和开心的，而并不在乎其中付出了多少、收获了多少的。

    　　大头所期待的上级的“表示”，也不是要奖金，涉及到上亿的经费，给多少是多？主要是他希望自己的贡献能被上级正式肯定，能为大众所知，将来也好跟自己的家人甚至孩子吹牛而已。

    　　突然到来的好消息，冲淡了王艾即将离开心爱的拉科，离开兄弟般的队友，离开这座小城和这座小家的愁绪，仿佛北窗外汹涌无尽的大海也变得平淡而喜悦起来。五月的阳光照在王艾的床上，最后一场比赛前临时午睡，进行最后的状态和身心调整的少年，嘴角依旧挂着一丝笑容。

    　　下午五点，吃过晚餐的王艾和队友们在里亚索进行汇合，一边进行着简单的热身，一边期待比赛的开始。另外一个半场，马洛卡队紧张而严肃的也进行着热身。

    　　半小时后，里亚索坐满了，西班牙足协的干部出现在了场边。双方各自回到更衣室，十五分钟后，伸缩的球员通道被工作人员从场边越过跑道拉入草皮上，在三名裁判的带领下，双方表情严肃的牵着球童的手，依次从通道出现在已经开启了直播的各家电视台的镜头中。

    　　特里斯坦、贝莱隆、维克托、弗兰、毛罗、塞尔吉奥、巴勃罗、杜舍尔、斯卡罗尼、罗梅罗、莫利纳，王艾、罗伯特、李玮峰、霍安等人依次走出，每一个名字被球场主持人念出的时候，都会引来全场的欢呼。

    　　相较而言，马洛卡队就没有这样的待遇了。

    　　严肃的仪式过后，双方又各自热身了几分钟，两位队长猜边，比赛开始了。

    　　照例坐在替补席上的王艾没看几分钟，表情就严肃了起来，因为仅仅开场五分钟，老队长弗兰就被铲伤了，虽然还能坚持，但战斗力势必直线下滑。王艾已经并不在意在里亚索是否能上场了，但是他在意的是本场比赛马洛卡队表现出来的歇斯底里和毫不掩饰的伤人企图。

    　　对于马洛卡队而言，哪怕西班牙足协赛后追加处罚，也无所谓！留在西甲，什么处罚都能出来！而拉科老迈的阵容和濒临边缘的体能，在马洛卡的横冲直撞之下，取胜的难度大大增加。

    　　这是一场毫不逊色刚刚结束的马德里德比的惨烈大战，上半场双方就各自领取了三张黄牌和各自的一个进球。

    　　欢呼声和嘘声在里亚索的天空交相辉映，接替而起，震的王艾所在的替补席的塑料棚子轻轻抖动。

    　　下半场交换场地，双方仍然相持不下，马洛卡要保级，拉科要夺冠，这种矛盾无法调解，只能一绝生死。到王艾上场时，双方的比分还是1：1。这一次换人是王艾和罗伯特同时上场的，分别顶替的是维克托和弗兰，伊鲁埃塔破釜沉舟，打算用拉科二队的左右边锋，一次性整体的替换掉拉科一队的边锋组合，用年轻小将的冲劲和创造力，打破比赛的僵局。

    　　马洛卡队的右后卫将王艾当做了生死仇敌，不论有球无球，对王艾的威胁从眼神儿到身体，时时刻刻。王艾只能被迫的频繁向裁判抗议，而裁判也先后两次给他施加了口头警告，这才稍加遏制。

    　　然而，王艾知道，随着比赛时间越来越少，这种警告的作用将趋近于无，根本上还是要找到打破对方球门的办法。在王艾耐心周旋时，左前卫罗伯特大胆穿插表现，给贝莱隆提供了强有力的支援，渐渐改变了拉科在前场的局势。

    　　下半场比赛第35分钟，回撤很深，暂时摆脱了干扰和专门盯防的王艾接到塞尔吉奥的妙传，沿着边线快速推进，并轻巧的避开了对方右后卫凶狠的铲抢，成功将足球传到了罚球区，目标正是高大中锋特里斯坦的头顶，在所有马洛卡队后卫防备特里斯坦的时候，罗伯特中途插入，高高跳起，将足球半路拦截，并顶给了埋伏在罚球区一侧的贝莱隆，贝莱隆趁着对方慌乱之际，左脚凌空抽射，改写比分。

    　　这是独属于拉科“二队”的战术秘密，是王艾、罗伯特、霍安等人多次研究和模拟的打法，贝莱隆也曾经支援二队作战，所以心有灵犀。

    　　可就在拉科庆祝进球之后没到五分钟，孤注一掷的马洛卡队就扳平了比分，这是一次在拉科门前的混战，高质量角球落入门前后，多达七八个人乱出脚，最后马洛卡的中场队员的抽射弹在斯卡罗尼的腿上，折射入网。

    　　在其他队友红了眼睛的冲击中，王艾照例保持了冷静和回撤较深的位置，窥视着球场上的机会。

    　　时间在流逝，里亚索在煎熬。

    　　下半场第44分钟，王艾决定冒险一击，他在马洛卡队冲击时，特意和巴勃罗打了个招呼，结果当莫利纳轻松托出对方明显高了的射门，突然在球童的手中接过球，猛的掷给巴勃罗时，马洛卡队还在惋惜当中没反应过来。而巴勃罗接到足球后，几乎平行于边线的一脚地面直塞被王艾得到。

    　　随即，王艾不顾队友、不要配合的狂奔而去。

    　　马洛卡队的大部分队员发现时，已经无力回追。

    　　晃过边后卫、甩开后腰，人球分过中卫，在对方守门员的扑击下，王艾抢先一脚，从守门员的腋下，将球捅进了他身后的球门。

    　　在里亚索漫天飞扬的旗帜和冲天而起的欢呼声中，还没等从地上爬起，王艾就被队友们压在草皮上。

    　　与此同时，皇家马德里的会议室里看直播的人们中间，传来了一声重重的叹息：王艾的这一球，并不能保证拉科夺冠，但却将皇马的夺冠希望彻底击碎。哪怕最后一场拉科输了，皇马赢了，双方都是79分，但本赛季皇马两次败给了拉科，论净胜球，皇马也无缘冠军。

    　　王艾这一脚，彻底坚定了刚来皇马一个赛季的欧文离开的心意，也预示着六大巨星的解体和银河战舰时代的彻底终结。

