    大黑马拉着马车，朝着神虎山的方向缓慢的行走着。

    一边行走它还一边心里暗笑。

    这一次血魁妖龙真的是被老爷给彻底的压制住了。

    好好的一条血龙，竟然被老爷变成了一只小红猫……

    真是有趣啊！

    猫宝儿结结巴巴的说道：“前辈，其实变成猫也没什么不好的，你看就像我，我都习惯了。”

    “是吗？”

    血魁妖龙没好气地趴在马车上面，眼睛无神地望着外面的天空。

    大黑猫这时回过神来，知道这是巴结前辈的好时候，连忙也笑着说道：“前辈，其实当猫也不错，您就先暂时感受感受，等过一段时间说不定老爷就会把你给变回去了。”

    血魁妖龙恨不得说——还是变成龙好啊。

    但一想到老爷就在车里面坐着，它又憋屈的把这种想法给咽回了肚子里。

    “当猫也挺好的。”

    血魁妖龙突然笑了起来。

    大黑猫狐疑的在它脸上仔细看了几眼，发现笑容还是很真诚的，也不由得暗中嘀咕了起来。

    难道，眼前的龙族前辈真的这么愿意当一只猫吗？

    它心中暗想。

    “前辈，您这是从哪儿来呀？”

    猫宝儿看到眼前这只红色小猫，心中倍感亲切，它竟然壮着胆子询问起血魁妖龙的来历了。

    “我……”

    血魁妖龙正想说话，忽然又闭上了嘴巴。

    它都已经变成了一只猫，还是不要再说远古时代的事情了。

    “我在万龙岭隐修，正好碰到老爷就跟着回来了。”

    血魁妖龙无力的解释道。

    “原来是这样啊！”

    猫宝儿连忙点了点头。

    看着猫宝儿一副呆萌的样子，大黑猫恨不得伸出巴掌就拍它脑门儿。

    这个家伙真是放肆，面对永恒境的前辈，什么都敢说，还真是初生牛犊不怕虎。

    不知道想到了什么，猫宝儿忽然脸上露出了喜色，望着前面的大黑马问道：“马大爷，我们下一站是不是要去神虎山了？”

    大黑马笑道：“是去神虎山，老爷不是答应了你，要给你解除婚约的吗？”

    猫宝儿听到这句话，顿时兴奋地笑了起来。

    脱离了万龙岭的地界后，大黑马拉着马车，从空中落了下来。

    毕竟原来的万龙岭已经变成了一片深不可测的深渊，所以大黑马才御空而行。

    沿着山道缓缓行驶着，一路上有修士在旁边看到一辆黑色马车，不由得啧啧称奇。

    “你们看，这辆马车上竟然趴着三只猫，可见这主人有多么喜欢猫啊！”

    “是啊……”

    “……”

    血魁妖龙一路上被很多人指指点点，心中有些不舒服。

    但它不敢有丝毫的愤怒表现出来。

    老爷可是祖龙之体，在它心中如同祖龙一样的神圣存在。

    它现在都思索当初祖龙大人失踪之后，到底发生了什么事情，才会让眼前的白衣老爷竟然也像祖龙一样？

    想想它就觉得脑海里跟爆炸了一样，索性埋头钻到了自己软绵的肚子上，然后睡了起来。

    反正现在是猫，它这么表现也不会有人说什么。

    大黑猫看到前辈竟然睡着了，不由得撇了撇嘴。

    “猫宝儿，从这个地方距离神虎山还有多远啊？”

    大黑猫小声问道。

    “大概还有两三天的路程吧。”

    猫宝儿感受了一下马车的速度，默默的计算了一下说道。

    “那正好，再修炼一阵子。”

    大黑猫笑道。

    于是它闭上眼睛，又开始了修炼苍穹幻灭眼。

    这一次在九幽地宫，苍穹幻灭眼救了它好几命，所以大黑猫现在对这一门神通实在是上心。

    没日没夜的刻苦修炼，争取早日入门。

    猫宝儿也觉得甚是无聊，只好原地修炼了起来。

    大黑马微闭着眼赶路。

    他一边赶路，一边在暗自的修行苍穹幻灭眼。

    对这一门神通，他也极为用心。

    毕竟，他可是亲眼看过老爷施展这门神通的威力。

    一路上行走得很顺畅，没有任何修士过来打扰。

    三天后。

    黑色马车行驶到了神虎山的山脚之下。

    “终于到了。”

    猫宝儿看着熟悉的黑色大山，兴奋得站了起来。

    大黑猫也跟着站了起来。

    它答应过猫宝儿，要帮助它解除这次婚约。

    这一次它得冲在前面。

    若是它实力不够，那个时候再请马大爷出手。

    神虎山绵延万里，山势就像一只巨大的猛虎，俯卧在地面上，气势极其惊人。

    大黑马拉着马车朝着山岭深处行走了过去。

    大约一个时辰后。

    就看到了金纹虎族聚居的地方了。

    “什么人？”

    两名金纹黑虎的妖族青年忽然出现，挡住了去路。

    猫宝儿摇身一变，化作了一名红衣娇媚女子的形象。

    “是我！”

    猫宝儿冷着脸说道：“我来找你们族长，快去通报一声。”

    两名青年看见风华绝代的猫宝儿，顿时也认出了她的来历。

    来人正是来自天灵猫一族的，他们家少主人的未婚妻。

    “好！”

    两人丝毫不敢怠慢，其中一名青年立刻转身汇报去了。

    大黑马没有停留，依旧拉着马车继续往里走。

    另外那名青年也没敢阻拦。

    大黑猫也摇身一变，变成了黑袍青年的形象。

    “需要我帮忙的时候，就吱呀一声啊！”

    血魁妖龙抬起头来，对着大黑猫喊了一声。

    他这一路闲得无聊，难得遇到退婚的这么有趣的事情，也想着参与进来。

    大黑猫扭头看了一眼，笑着说道：“前辈，要不您跟我一起进去好了。”

    “好啊。”

    血魁妖龙顿时兴奋了起来，身子一窜就窜到了大黑猫的肩膀上。

    它身体微微一动，比之前缩得更小了几分。

    就像一个迷你版的小红猫，蹲在肩头，小巧玲珑，非常可爱。

    “以后别叫我前辈，显得太老气，不如就叫我一声二哥。”

    血魁妖龙摇了摇头说道。

    “二哥？”

    大黑猫心中一惊，连忙摇头道：“这可不行，前辈，规矩可不能乱了。”

    “行吧，行吧！”

    血魁妖龙无可奈何的摇了摇头。

    马车走了进去，最后停在了一处广场上。

    猫宝儿和大黑猫从马车上跳了下去，朝着前面的那座大殿走过去。

    此时。

    一名身穿黑甲的大汉，从里面快速的走了过来。

    大黑猫一看到此人顿时就乐了。

    又看见铁憨憨了。

    金纹黑虎看见猫宝儿来了，顿时两眼放光，笑眯眯的说道：“猫宝儿，你回来得正好，否则我都要去你们天灵猫一族找你父母去了。”

    “找我父母？”

    猫宝儿的脸色一下子就冰冷了起来。

