    第525章

    现在那些族长就是盯着韦浩，他们希望韦浩给一个实在的回答，就是怎么做，才能让韦浩满意！韦浩听到了，笑了一下，接着喝茶。

    “慎庸，给个实在话，大家都是在等着你，我们也知道，之前是有误会，但是这个误会，我想也消除了。现在你看，我们有机会没有？”王家族长继续盯着韦浩问了起来。

    “有啊，当然有机会！每个人都有机会。”韦浩很肯定的点了点头说道，其他的人，也都是看着韦浩，这话跟没说一样。

    “慎庸，咱们敞开了说可好？”崔家族长看着韦浩问了起来。

    “那我敞开了说，为何你们现在盯着纪王，为何你们现在盯着东宫的子嗣情况？谁能告诉我？你们想要干嘛？”韦浩扭头看着他们问了起来。

    “这，这是没影的事情！”韦圆照看着韦浩马上摆手说道。

    “没影的事情？你们当我三岁小孩啊？我还看不懂啊？”韦浩盯着他们笑着问了起来。

    “不是，慎庸，这个都是以后的事情，现在我们说的是洛阳的事情！”崔家族长看着韦浩笑着说了起来。

    “是啊，慎庸，这样的事情，谁能说的准是不是？”杜家族长也是附和的说道。

    “以后的事情？我看你们是想要坑我啊？是吧？把我拉上你们的战船！让宫里面的人误会我也是和你们一起的，到时候让我跳进黄河也洗不清？

    你们可真行，你们这样做，谁敢和你们合作，我可不希望朝堂乱起来，更加不希望皇家乱起来，现在已经够乱了，你们还要乱？你们以后乱就对你们有好处，赢了，我相信是有好处的，输了，那就是要赔上一族的性命，再说了，赢了的好处，你们认为你们能够拿到手吗？

    除非这个人是一个傀儡，只要有点本事的，你们还想要好处，他第一件事就是要彻底干掉你们！还想要通过未来的皇帝来恢复你们家族的那种荣光，可能吗？天下读书人越来越多，你们还想要一手遮天不成？”韦浩看着他们冷笑的问了起来，

    他们也是看着韦浩，不敢承认，也不敢否认。

    “钱，好赚，能花才是本事，别赚到了钱，自己都没有花出去，那才惨呢！”韦浩说着又喝茶，其他的人，则是坐在那里看着。

    “慎庸，那你说，现在我们该支持谁？”崔家族长一咬牙，盯着韦浩说道。

    “哈，你说我支持谁呢？”韦浩笑了一下，看着他们问了起来。

    “你支持太子啊！”杜家族长马上回答说道。

    “是吗？我怎么不知道？”韦浩听到了后，不以为然的说道。

    “这？慎庸，外面可都是这么说的！”韦圆照也是吃惊的看着韦浩问了起来，难道韦浩不支持太子？

    “我支持皇家，支持父皇，父皇说谁是太子，我就支持谁！不管这个位置坐是谁，我就支持，这个是要保证朝堂的稳定，而你们，我要是没有记错的话，你们一直在支持着越王和蜀王吧？想要两边都投好，但是呢，有不知道谁行！”韦浩笑了一下，盯着他们问道。

    “你的意思是说，不管谁是太子，你就支持谁？”崔家族长用疑惑的眼神看着韦浩问道。

    “是的，不管谁是太子，我只支持我父皇和父皇选定的继承人，其他的人，他不是太子，那么就不要有这份心！”韦浩点了点头，肯定的说道，而他们听到了，很不懂的看着韦浩，难道韦浩就不怕得罪蜀王和越王？

    “你也希望我们这样？”杜家族长看着韦浩问着。

    “那是你们的意思，我说了，我不希望朝堂乱了，也不希望皇家乱了，如果乱了，大家都没有好处，百姓们也苦，一个稳定的朝堂，对天下的百姓才是最有利的，

    而你们，不该为了一己之私，把天下的百姓推向战争，之前你们是这样做的，你们现在还想要这么做，我可不答应，我知道，我父皇为了稳定，会跟你们妥协，我不会？你们谁也威胁不到我，不管是来明的，还是来暗的，我杀了你们，父皇最多责罚我，但是不可能要了我们的命，你们动我试试？父皇绝对会把你们连根拔起，一个不留！”韦浩坐在那里，严肃的警告着他们说道。

    “不会，不会，我们怎么可能敢做这样的事情！”崔家族长连忙摆手说道，这种事情，他们怎么可能敢做。

    “不敢？这段时间，吐蕃的禄东赞可是一直和你们有来往，聊什么呢？能说说吗？”韦浩看着他们冷笑了的问了起来。

    “这，哎呦，慎庸你误会了，真的没有聊什么，他倒是希望能够和我们合作，但是他们毕竟是异国人，我们怎么可能和他合作呢？”崔家族长接着对着韦浩说道，其他的人连忙点头。

    “我要没有记错的话，从粮食送出去长安后，禄东赞对你们每个人最少拜访了三次，没错吧？”韦浩坐在那里，继续问了起来，他们则是很惊愕的看着韦浩。

    “想要干嘛？谁来告诉我？”韦浩继续看着他们问了起来，而此刻，在禄东赞住的驿馆，禄东赞正在书房里面看书，

    此刻，一个下人急冲冲的推开了房门，一脸的惊恐。

    “大相，不，不好了，出大事了！”那个下人看着禄东赞，吞了吞口水，对着禄东赞说道。“怎么了？”禄东赞被他这么一说，也是站了起来，看着那个下人。

    “我们，我们的粮食，被，被吐谷浑给劫了！”那个下人说着就拿出了一封信，对着禄东赞说道。

    “你说什么？你在说什么？”禄东赞狠狠的抓住了那个人的衣领，眼珠子都瞪圆了，盯着那个下人问了起来。

    “刚刚回来报信的人，现在还在外面，重伤，昏迷之前，说，我们的粮食，被吐谷浑给劫了！”那个下人继续说了起来。

    “不可能，怎么可能，吐谷浑是怎么知道的，他们怎么知道我们的路线？还有，他们是怎么到了大唐的境内的！”禄东赞火大的喊道，

    接着，拿着信封就开始拆开，展开了看着，看完了后，人也是傻了，就是坐在那里，信上说，车队刚刚出了大唐境内，就被吐谷浑的骑兵部队给截杀了，吐蕃这边也派遣了军队，但是没打过，这些粮草全部被劫，他们的车队里面，混了吐谷浑的探子！

    “不可能，不可能，怎么可能，怎么可能啊？这么多骑兵，是如何避开我吐蕃的的侦骑，是如何避开大唐的侦骑的，不可能！”禄东赞此刻完全是傻眼了，一直不相信是真的。

    “大相，现在，现在该怎么办？这个消息还没有到大唐，如果传到了大唐来了，我们丢失了这么多马车，一些租用的马车，可是需要赔偿的！这个是小事情，现在我们吐蕃，可是需要粮食的！”那个下人看着禄东赞问了起来，禄东赞还是坐在那里发呆。

    而在韦圆照府上，韦浩坐在那里喝茶，那些族长怎么沉默着，他们现在不知道该如何撬开韦浩的嘴巴，韦浩对他们的戒心太强了，总是怕他们干坏事。

    “慎庸啊，你不相信我们，你难道还不相信你们的族长？”崔家族长看着韦浩问了起来。

    “拉倒吧，这件事，我是谁都不相信，我可不想被你们连累！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “那你说，我们该怎么做？我们想要和你合作，如果你说，不能合作，我们也就放弃了，我们在京城这么长时间，就是为了和你谈话。”王家族长看着韦浩问了起来。

    “是啊，大家都是在这里等着和你见面，你之前说，谁也不见，我们也不敢去打扰，现在既然见面了，那就说一句实话，我们到底有没有机会？”杜家族长也是看着韦浩问了起来。韦浩还是没有说话，他们此刻都是你看我，我看你，心情都不好了。

    “慎庸，你是想要我们给你一个保证，这个保证是不是说，让我们以后不许干涉朝堂的事情？不许干涉皇家的事情？”韦圆照此刻很聪明，看着韦浩问了起来。韦浩点了点头。

    “这，我们也干涉不了啊！”崔家族长诧异的看着韦浩说道。

    “那就少骗我？之前你们可没少给我施压？还说要皇家不能有洛阳的股份？是吧？我知道你们什么意思，你们担心皇家一家独大，到时候，朝堂上就没有你们说话的份了，是吧？”韦浩看着他们问了起来。

    “慎庸，现在难道不是一家独大吗？我们这么多家联合起来，也不是皇家的对手了，而且现在你也看到了，皇家子弟生活奢侈，一些外围子弟，更加是飞扬跋扈，难道你没有看到？”崔家族长反问着韦浩。

    “慎庸，我们也是要生存的，我们不希望，自己的小命就是捏在皇家的手里，最起码也要一点自保的能力吧？”杜家族长也是看着韦浩劝说了起来。

    “慎庸，我们可以给你这个承诺，我们不会去干涉朝堂的事情，也不会去干涉皇家的事情，但是你也要给我们一个承诺，以后的生意我们都有份，皇家拿多少股份，我们这些家族，也要拿多少股份，这样总行了吧？”崔家家族看着韦浩质问了起来。

    “什么意思？”韦浩不悦的看着崔家族长。

    “难道你还要偏心到皇家那边去？”崔家族长继续盯着韦浩。

    “慎庸，你可不要忘记了，你是韦家子弟，不管你承认不承认，你都是？虽然你娶得是公主，但是，你还是姓韦！”杜家族长也提醒着韦浩说道。

    “我告诉你，谁分多少股份，你们谁都没有权力来规定，包括现在皇家，你还在我这里说规定了？我的工坊，你们来定规矩？”韦浩很不爽的看着崔家族长说道。

    “这个，误会，我的意思是说，你不能一直这样偏向皇家，我们这么多家族拿的股份，和皇家一样多，这样总没有危险吧？”崔家族长连忙解释说道。

    “记住了，在我这里，这些利益怎么分配，你们说了不算，皇家也说了不算，我说了算！这个工坊你可能没有份，但是下个工坊，你们可能控有2成的股份，这些是我来控制的，怎么？我韦浩赚钱，还要你们来指手画脚？”韦浩冷笑的看着他们说道。

    “不敢，不敢！”他们连忙摆手说着。

    “没什么谈的，我一直不愿意和你们合作，是你们非要找我合作，既然要合作就不要给我说什么规定，那出你们的诚意来！和着自己什么都不付出，就想要从我口袋里面掏钱出来？你们倒是会打主意啊！”韦浩笑着说了起来。

    “夏国公，夏国公！”这个时候，外面来了一个太监，大冬天的，脸颊全部都是汉。

    “怎么了？”韦浩感觉很奇怪，这个太监怎么还找到这边来了，而且今天自己要和世家谈判的事情，李世民是知道的。

    “快，陛下传你进宫！”那个太监气喘吁吁的说道。

    “发生什么事情了？”韦浩不解的问道，自己也是往太监这边走了过来。

    “不知道，很着急，陛下说，要你一定要快点过去！”那个太监摇头说道。

    “那行，你们聊着，我先去皇宫一趟！”韦浩说着就准备走，这个时候，韦浩的亲兵就过来给韦浩系上披风。

    “这个，慎庸，这件事？”崔家族长他们全部站了起来，看着韦浩说道。

    “晚上，去我家吃饭，希望你们能够想清楚，你们到底是想要什么？不要想着钱也要，权也要，这个，我不会答应！”韦浩站住了，看着他们说道。

    “啊，好，好，晚上聊！”那些族长一听，很高兴的看着韦浩说道，韦浩则是快速的往外面走去，

    而此刻，在立政殿这边，皇后娘娘躺在床上，咳嗦不断，人脸色也是煞白的，咳嗦的声音听着都让人害怕。

    韦浩到了皇宫当中，本来想要去承天宫，但是被王德拦住了。

    “去立政殿，快！”王德拉着韦浩说道。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着王德。

    “出事了，大事！”王德急的不行，拉着韦浩就往立政殿那边跑去，韦浩一听出大事了，都蒙了，能出什么大事情？而且还是后宫那边，很快，韦浩就到了立政殿，刚刚进入到了立政殿这边，就听到了皇后的咳嗦声。

    “怎么回事？”韦浩此刻快速的往立政殿里面跑去，刚刚到了里面，发现李承乾，李泰，李丽质都在，但是是在客厅这边坐着，面色悲痛。

    “母后，母后！”韦浩看了他们一眼，然后就站在门口喊着。

    “慎庸，进来！”李世民的声音从外面传来，韦浩马上推门进去，就看到了长孙皇后斜靠在枕头上面，看到了韦浩过来，笑了一下，就想要起来，而旁边几个太医，都很紧张。

    “母后，你躺着，怎么了这是？”韦浩很吃惊的问着，自己也是快速过去，跪了下去。

    “咳咳，咳咳，老毛病了，年轻的时候落下的病根，咳咳！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “母后，这，怎么回事，用药啊！”韦浩扭头盯着那些太医问了起来。

    “娘娘其实一直有在用药，但是，就是一直不能去根，这次复发，可是比上一次厉害多了！”一个太医对着韦浩说道。

    “朕不管你们用什么办法，给我治好皇后，否则，朕饶不了你们！”李世民此刻很愤怒的说道。

    “陛下，可不能这么说，臣妾什么情况，你知道！咳咳，咳咳咳！~”长孙皇后一直在那里说着。

    “那个，那个，那个！”韦浩站了起来，想要找听诊器，就在那里翻着那些太医抬过来的箱子。

    “夏国公，你到底找什么？”一个太医对着韦浩问了气。

    “听诊器，听诊器呢？”韦浩对着那个一声很愤怒的喊着。

    “什么，什么是听诊器？”那个一声蒙的，就看着韦浩。

    “对，对，对，我糊涂了，我糊涂了，没有，没有，我去弄一个，我去弄一个！”韦浩说着又站了起来，想要回家，自己家里之前设计了，但是还没有做出来，自己只要把他做出来就好。

    “慎庸，慎庸！”李世民一看韦浩这样，也很担心，马上拉住了韦浩。

    “父皇，你拉着我干嘛，我去弄听诊器去，我想要听听母后是不是肺部有问题！”韦浩对着李世民不解的说道。

    “慎庸，咳咳，别着急，孩子！”长孙皇后笑着对着韦浩说道，看到韦浩这样，她很欣慰，这个女婿，自己是真的没有看错。

    “是肺的问题！”一个太医点了点头说道。

    “那就治疗啊，没药吗？”韦浩盯着长孙皇后说道。

    “没有，所有的药，我们都试过了！现在，我们想要找到孙神医，但是孙神医行医天下，不好找！”那个太医开口说道。

    “玛德，怎么就不好找，我去找！”韦浩一听，马上开口说道。

    “慎庸，坐下！你母后有话跟你说！”李世民拉着韦浩坐下，他知道韦浩着急。

