    第240章订婚礼被取消

    傅子渊看着眼前的温雨瓷。

    上学的时候，他就喜欢上了她。

    她清丽纤尘，温婉端庄，如同天上的小仙女。

    他还记得，他第一次看到她的时候。

    她有着一头乌黑柔顺的齐腰长发，打理得一丝不苟，身上穿着学校统一的红格子西装校服，下身一条同色系的百褶裙。

    齐膝的长袜，脚上踩着一尘不染的黑色皮鞋。

    身形纤瘦，比例极好，腰肢细盈，两腿修长。

    她从黑色豪车上下来，乖乖巧巧地背着书包，迎着阳光，美好得不可思议。

    可是他那时，只是家境一般的普通学生。

    她身边是和她家境同样出色的傅云深。

    两人走在一起，别人都说他们是神仙眷侣般的存在。

    这么多年过去，他终于有如愿以偿的跟她订婚，让她成为自己的未婚妻。

    虽然，她早就被傅云深睡过了。

    “雨瓷，你放心，以后我会好好对你的。”

    傅子渊拿起主持人递过来的戒指，执起温雨瓷的手，朝她细白娇嫩的指尖套去。

    温雨瓷垂着蒲扇般的长睫，红唇微抿。

    就在戒指即将套进她指尖时，她突然微微一弯。

    戒指，从她指尖滑落。

    跌到地上，朝台子边缘滚去。

    所有人都在期待订婚礼成的一刻。

    突然发生这样的变化，宴会厅里的众人都惊呆了。

    惊呆的，同样包括准新郎傅子渊。

    他不可置信的看着温雨瓷，没料到她会拒绝。

    “雨瓷，你怎么了？”

    温父温母看到温雨瓷拒绝了傅子渊的戒指，二人都朝她使眼色。

    温雨瓷曾经和傅云深那段感情，在上流圈并不是什么秘密。

    除了傅子渊，很难再有名门世家的公子哥会名媒正娶她了。

    温雨瓷好似没有听到傅子渊的话，也没有看朝她使眼色的温父温母。

    她从主持人手中拿过话筒，声线清冷的道，“抱歉，我不能和傅子渊订婚，今天的订婚礼，取消！”

    众人回过神，一片哗然。

    发生什么事了？

    怎么突然之间，就要取消订婚？

    傅家父母，温家父母，脸色都相当难看。

    温雨瓷看了眼僵怔在原地的傅子渊，深吸口气后说道，“子渊，我很早就跟你说过，我没办法喜欢你，谢谢你这几年对我的付出，没办法回报你我很抱歉。”

    不待傅子渊说什么，温雨瓷快步朝台下走去。

    温母想要拉住温雨瓷，却被她躲开。

    温雨瓷提着裙摆，朝别墅外面跑去。

    被顾司霆搂在怀里的明杳，眼里闪过一抹讶然。

    居然被顾暴君说中了！

    订婚礼没有举办成！

    明杳看到温雨瓷的神情，她担心出什么事，拉开顾司霆揽在她肩膀上的大手，“老公，我去看看雨瓷。”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    明杳在别墅外追上温雨瓷。

    温雨瓷没有停下脚步，她上了一辆车，明杳连忙拉开副驾驶车门，坐了上去。

    温雨瓷换了双平底鞋，油门一踩，车子疾驰而去。

    明杳并没有问她原因，只默默陪着她。

    车子开出很远一段距离后，温雨瓷将车停到了海边。

    她身子无力地靠到椅背上，隐忍了许久的泪水，不受控制地跌落下来。

    明杳抽了几张纸巾递给温雨瓷。

    温雨瓷没有哭出声，只默默地掉泪。

    梨花带雨的样子，惹人心疼。

    “雨瓷，出什么事了，你愿意跟我说说吗？”

    温雨瓷拿着纸巾的小手撑到额头，声线因哭过变得沙哑了几分，“他回来了。”

    明杳皱眉，“那个你曾经爱入骨髓的男人？”

    温雨瓷点头。

    “你是为了他取消订婚礼的？”

    她不可能为了他取消订婚礼，因为她心里清楚，这辈子嫁给谁，也不会再嫁给傅云深了！

    温雨瓷不愿再去想那些伤心的事，她话锋一转，“杳杳，你能陪我喝酒吗？”

    明杳点头，“可以。”

    温雨瓷将车子，开到了她住的公寓楼下。

    她现在没有跟温父温母住，独自搬出来好几年了。

    只是偶尔周末的时候回去一趟。

    到了公寓，温雨瓷看了眼不停震动的手机，傅子渊，父母，还有朋友们打来的电话。

    温雨瓷将手机关了机。

    明杳从冰箱里拿出菜，做了简单的三菜一汤。

    温雨瓷开了瓶红酒。

    明杳没有再问什么，每个人都有自己的隐私，身为好朋友，她只能给予尊重！

    她能做的，就是陪伴。

    明杳陪着温雨瓷喝了不少酒，后劲上来，她有些醉了。

    手机铃声响，她看了眼来电显示。

    顾暴君打过来的。

    “老公，我今晚陪雨瓷，不回去了。”

    男人在电话那头的呼吸沉了几分，“不行。”

    “我不放心雨瓷……”

    “自然会有人担心她，你在哪，我来接你。”

    “不要，我再陪雨瓷一会儿，晚点再回去！”

    不待男人说什么，她挂断了电话。

    温雨瓷喝醉后睡到了沙发上，明杳睡不着，坐在沙发边上看着温雨瓷。

    温雨瓷醒来的时候，天色已经暗了下来。

    温雨瓷醉了一场后，情绪看上去恢复了些许。

    “杳杳，你回去吧，我等下要回趟我爸妈家。”

    明杳看着温雨瓷红肿的眼睛，“我送你过去吧？”

    “没事的，我自己开车就行了。”

    明杳走后，温雨瓷到浴室洗了个澡，然后开车回温家。

    一回去，温母就大发雷霆，扬起手想要打她一巴掌。

    但快碰到她的脸时，又硬生生收了回来。

    她花费精力和心思培养她，想将她培养成都城第一名媛。

    她也没有让她失望，样样都优秀。

    可是自从遇到傅云深，她就变了。

    她虽然恨铁不成钢，但好在傅云深家世不错。

    两人在一起就在一起罢了。

    但她哪里知道傅云深根不是傅家大少爷？

    她绝不能忍受自己精心培养的女儿，嫁给一个身世平平的人。

    她和傅云深年纪轻轻就睡过的事败坏了名声，好在傅子渊不嫌弃，这几年一直追求她，温柔又体贴，她到底哪点不满了？

    订婚礼上，要给傅子渊那么大的羞辱？

    “瓷瓷，不是妈逼你，现在公司什么情况你不是不知道，还缺了几个亿的漏洞，若是傅家不入资，你爷爷，你爸两辈子的心血，就要完毁了！”

    温雨瓷闭了闭眼，“公司入资的事我会想办法，至于和傅家定亲，是不可能了！”

    ……

    不要担心哈，副CP就几章，很快会切入主角哒~

    (本章完)

