    西非几内亚费尔南多岛（原先的圣多美岛）上，西非总督科尔斯特公爵正在自己的总督府里面会见来自倭国的客人东方月。

    “听闻你们倭国的罗安达遭到海盗的袭击了？”

    科尔斯特悠闲的喝一口来自大明本土的上等茶叶，再看看眼前的倭国人，笑了笑问道。

    “公爵阁下，是富云城，罗安达只是以前葡萄牙取的名字，现在归属我们倭国，它已经叫富云城了，就像眼前这座美丽的岛屿一般，它原先叫圣多美岛，现在则是叫费尔南多岛。”

    东方月看了看科尔斯特公爵一眼，知道对方话里面的另一层意思，也是笑了笑回道。

    意思很简单，如果你们不愿意承认我们倭国对富云城的所有权，我们倭国也不愿意承认你们西班牙对这座圣多美岛的所有权。

    此外，殖民地都是从葡萄牙人手中夺取的，谁也不比谁更好一点，都是强盗，没必要在这里假惺惺的说这种话。

    “哦，对，对，叫富云城！”

    科尔斯特公爵笑了，想了想说道：“我们西班牙已经查清楚了这些海盗的来源。”

    “现在在西非、北非这边肆虐的海盗，他们背后的支持者是英格兰、法兰西、葡萄牙、荷兰已经北欧的维京人。”

    “很多都是这些国家直接出钱、出人、出力支持建立起来的，海盗甚至于以前都还是正规的军队，故而战斗力非常的强大，行动也是非常的迅速，抢夺的大量财物也能够迅速的消化、处理干净。”

    “我早就已经猜到了，一般的海盗哪里会拥有如此强大的组织力和军事力量，竟然敢攻打坚固的殖民据点，而且事后还找不到什么太多的蛛丝马迹。”

    东方月一听，没有感到丝毫的意外，似乎早就已经知道了这事一般。

    “你们倭国在西非这里的殖民据点接连遭到洗劫，难道你们就这样善罢甘休了？”

    科尔斯特微微有些惊讶，西班牙也是动用了很多的力量这才将这些海盗的底细查的清清楚楚，没想到这些倭国人，在欧洲这边并没有什么太过强大的力量，竟然也能够知道。

    不过这也没有关系，这一次对方过来找自己，肯定是有什么事情，而且多半也是和海盗有关。

    倭国的日落城、富云城（罗安达，夺自葡萄牙）、富水城（拉各斯，夺自葡萄牙）三块殖民地似乎都被海盗们给惦记上了，隔三差五就去造访一次。

    尽管倭国这边也是进行了严密的防守，可是每次都会造成大量的损失。

    此外，这些海盗有时候竟然专门盯着倭国的船只洗劫，接连有运宝船被抢劫的干干净净，甚至于船上的倭国人都全部杀掉，还专门派船送到倭国人的据点这里。

    可以说倭国人现在对这些海盗是恨之入骨，恨不能将这些海盗给杀的干干净净。

    已经好几个月的时间了，倭国原本是打算在西非这边不断拓展殖民地的，可是却被这些神出鬼没的海盗给死死的牵制住，始终没有什么突破，以至于殖民地这里的移民都过着提心吊胆的日子。

    “当然不可能~”

    “我们必定要将这些海盗们给杀的干干净净！”

    东方月咬牙切齿的说道。

    “好~”

    “我要的就是你这句话。”

    “我们西班牙也是同这些海盗势不两立，一定要将他们剿灭的干干净净。”

    科尔斯特公爵一听，顿时就跟着说道。

    倭国人被这些海盗搞的很惨，他们西班牙人就更惨了。

    西班牙在西非这边拥有诸多的殖民据点和殖民地，倭国人还好一些，就几个殖民据点，还可以重点进行防守。

    可是西班牙呢，兵力有限，殖民地和殖民据点又太多了，面对这些海盗的时候，总是捉襟见肘，以至于科尔斯特公爵都已经写信回国内，希望能够减少一些殖民据点，这样可以重点进行防御。

    然而西班牙国内这边却是并不同意他的提议。

    殖民据点的开辟是极不容易的事情，一个殖民据点往往意味着对一片殖民地的所有权，你前脚走了，说不定后脚大明人就占住了。

    这以后想要再夺回来就不可能了，到了大明人嘴里面的肉，根本就不可能吐出来。

    所以西班牙国内这边根本就不会同意缩减殖民据点的数量，甚至于现在还要想办法扩大殖民据点的数量，抢占更多的殖民地。

    至于海盗，将他们剿灭干净就是了。

    西班牙国内高层的意思也是让科尔斯特苦恼无比，因为殖民据点的数量太多，手中的兵力和战船数量有限，根本就顾及不过来。

    如果说倭国人是隔三差五的遭到海盗的骚扰，烦不胜烦的话，那西班牙人就已经不是骚扰如此简单了。

    而是隔三差五就有殖民据点被海盗给洗劫、攻破，隔上几天的时间就会收到坏消息，以至于科尔斯特现在面临着巨大的压力。

    一方面是西班牙国内的压力，国王要求他必须想办法解决这些海盗，另外一个方面就是殖民地这里，诸多殖民据点的总督都犹如惊弓之鸟，大量的西班牙斗牛士甚至于都不敢在殖民地待着，想方设法的想要回本土去。

    科尔斯特公爵一方面寻求西班牙国内的支持，让国内派遣更多的军队和战船来到西非这边，另外一个方面则是调查清楚这些海盗的底细来，再将其连根拔起，一举解决掉这些可恶的海盗。

    他可不打算和这些海盗在海上面没完没了的玩躲猫猫的游戏。

    自己可耗不起，西班牙国内对他的质疑声一直都没有停过，要不是西班牙国王对他信任无比，再加上他有着丰富的作战指挥经验，估计着他早就已经被换掉了。

    毕竟西非总督这个位置可是一个真正的肥缺，这里随便一个殖民点的总督一年都能够捞到十万两白银，西非总督这个位置，一年随随便便那也是要捞上百万两银子的。

    西班牙国内眼红这个位置的人不知道有多少，想要将自己给弄下去的人太多了。

    另外就是这些海盗的存在，严重损害了科尔斯特自身的利益。

    他在这里有大量的土地、种植园、金矿、银矿等等，此外还有自己的商船、公司，利用手中的权力，他可以轻松获取大量的利益。

    但这些海盗的存在，严重损害了科尔斯特公爵的利益，无论如何也是将这些海盗给清除干净。

    听到倭国人对这些海盗恨的咬牙切齿，他自然是高兴不已，这意味着在这件事情上，西班牙和倭国是有着共同利益的。

    “我们两国结盟，联手清除这些海盗如何？”

    科尔斯特公爵笑了笑提议道。

    “如何结盟？”

    “又如何清除这些海盗？”

    东方月很是心动，不过还是要问清楚具体的事情来。

    “缔结军事同盟，共同进退~”

    “至于清剿这些海盗，我们当然是不能跟这些海盗在海上追来追去，那样是舍本逐末，我们西班牙准备直接对英格兰、法兰西、葡萄牙、荷兰动手，进攻他们的本土，将他们给打服。”

    “否则的话，即便是我们在海上将这些海盗给清剿干净了，他们又可以源源不断将新的海盗送过来，就会永远没完没了，永远都剿不完。”

    科尔斯特非常坚定的说道，这也是目前西班牙高层正在考虑的事情。

    清楚的知道了这些海盗的底细，知道英格兰、法兰西、葡萄牙这些国家的人在无耻的玩这种下三滥的手段。

    西班牙又岂能如此善罢甘休，接连两次的战争西班牙都打赢了，自然是不介意继续打第三次战争。

    不过这些年接连的战争也是让西班牙国内有些空虚了，大量的财富都耗费在上面，尽管每次都打赢了，还都能够获得战争赔款。

    可是英格兰也好、法兰西也罢，现在都听穷的，战争赔款也都是分成很多年来支付的，一次性支付的战争赔款相比起巨大的投入来就显得很小了。

    这也是西班牙极度依赖殖民地的原因，因为殖民地的收入可以让西班牙迅速的恢复元气。

    现在再次和几个国家开战的话，西班牙就会显得很无力，到时候恐怕又是一个虽胜如败的局面。

    西班牙想要的结果是能够一面倒的碾压这几个国家，以最小的代价逼迫这几个国家签订协议，获得最大的利益。

    这也是西班牙研究大明历次对外战争之后得出的一个结论，唯有如此才能够越打越强。

    还有就是西班牙两次对外的战争，很多时候都是孤身一人，显得非常无力，明白盟友的重要性，在没有找到盟友的情况下开战的话，对西班牙是很不利的。

    一个不好的话，到时候战败，西班牙前面两次战争获得的利益都有可能丢掉，故而显得很谨慎，即便是知道了英格兰、法兰西、葡萄牙等国在耍这样的手段，也是显得无可奈何，不能拿他们怎么样。

    但如果能够找到盟友的话，又不一样了。

