    晚上有事要出去一下，第三更拖后，十二点以前修士的书友就不要等了，求月票，拜谢！

    ——————————

    青冥江一战天下震动！

    先是祥云城灭，整个大型门派上万修士，最终逃出生天的不过数百，之后以闲云老祖为首的祥云城仅剩的不到二百修士被凌云谷吞并。

    之后五大圣地五大纯阳在青冥江上空设伏围杀萧白羽，不料孔雀王族的纯阳修士杨寿昌以及天玄宗七扇老祖中途杀出相助萧白羽，最终结局更是令人大吃一惊。

    凌云谷的逍遥子被杨王弟打了一个狼狈不堪，在杨王弟的刻意整蛊之下，逍遥子披头散发如同鬼魅为青冥江当时聚集的所有修士所见，顿时哄传修炼界成为笑谈，十足的丢人到家。

    如果说这是因为杨王弟手持五行灵光扇，逍遥子败得倒也情有可原，那么五行宗的木叶老祖居然也被七扇老祖全面压制，最终更是受伤而归，这就令所有人大跌眼镜了：什么时候五大圣地的纯阳老祖们都这般好欺负了？

    一时间众修不得其所之下，便纷纷将原因归咎于两位纯阳老祖手中的灵宝，杨王弟的五行灵光扇自也不必说了，那可是脱胎于当年鹏道人修炼的无上神通的灵宝。

    而七扇老祖手中的七柄灵扇作为鸾道人当年开天神器七羽扇的仿制品也震惊天下。

    传说鸾道人的七羽扇乃是以七种鸾血脉的真灵之羽炼制而成，乃是一件威力奇强的开天神器，当年天地初开，一元复始，鸾道人曾经以七羽扇掌控天下气象，晴阴**，雾雪风霜，只需鸾道人七羽扇一扇，天地为之变色。

    七扇老祖手中的七柄羽扇无法合为一种不说，所用的七种灵禽之羽虽都属鸾血脉，但其中四种不过是从纯阳灵禽身上所得翎羽，而其他三种就更差了一些，却是从三种不同的法相大修士修为的灵禽身上所得翎羽。

    尽管这数千年来天玄宗花费在这七种翎羽身上的心血不少，使得其中的品质增色不少，但到底是受了先天制约，直到现在也不过过了第二次雷劫。

    然而尽管如此，青冥江一战，也让修炼界震惊于这七柄羽扇的威能，七扇虽不能合一，但却成套，联手之威就算是败于七扇老祖之手的五行宗木叶老祖事后也点头承认，便是过三次雷劫的纯阳灵宝也不过如此了。

    然而，所谓纯阳灵宝……

    当然，这一战的主角并非是这几位，而是那位裂天剑圣。

    萧白羽虽然得两位纯阳之助，但到底还是以一敌三，然而最终结果也终究没有令修炼界失望。

    王玄清拼得最凶，最终却是被剑气所逼，手中一柄二劫灵宝都被打落了一个台阶，自身也被剑气所侵，返回紫阳宫之后便开始闭关，直到现在都未曾出关，修炼界纷纷猜测，这一次王玄清怕是受创不轻。

    纯阳老祖朱姐一套飞叉大阵当年在九玄楼当中也是桀骜不驯的存在，曾经以法相后期的修为公然挑战九玄楼的纯阳老祖，事后虽然败得极惨，但却是一个九玄楼上下都不敢招惹的人物。

    此番进阶纯阳原本是要借着萧白羽大大出一回风头，哪料到却是被萧白羽一剑破了飞叉大阵，闹了一个灰头土脸，人也灰溜溜的跑回了九玄楼。

    三人当中受创最低的当属冲天阁的百里长天老祖，这位老祖似乎早年与萧白羽还有一些交情，此番对战百里长天的空间神通也被萧白羽所破，但最终却是全身而退，并未受到重创。

    要知道最一开始萧白羽是受了五人围攻的，之后两位纯阳老祖赶来支援之后，萧白羽事实上已经在五位纯阳的围攻之下受创，但尽管如此，之后以一敌三终究还是大胜而归，甚至这位裂天剑圣在大战之余还有空闲一剑斩破了北盟的宝船，最终让五大圣地偷鸡不成反蚀一把米。

    就在五大圣地的纯阳老祖合谋围杀萧白羽之时，东海裂天三岛也爆发了一次大战，裂天剑派险些就此成为了历史。

    水晶宫齐聚四位大修士，九位法相中期老祖外加若干法相初期修士，在纯阳修士元雷老祖的带领之下趁机杀向裂天三岛。

    裂天剑派奋起抵抗，裂天剑派仅剩的两位一代大修士之一，为了抵挡元雷老祖的纯阳之威，只身与水晶宫修士交涉之际突然自爆，这一下不但是水晶宫的修士没有预料到，便是裂天剑派的修士也不曾想到自家的这位老祖居然会这般烈性。

    正是因为出其不意，水晶宫上下猝不及防，包括元雷老祖在内，七位水晶宫的法相修士尽数纳入了这位老祖的自爆范围之内。

    元雷老祖当场受创吐血，两位大修士一重伤垂死一轻伤，两位法相中期修士以及两位法相初期的三代嫡传修士当场横死。

    水晶宫尚未出手便遭此挫败自然恼恨，然而裂天剑派见得自家老祖居然自爆，自然也认为是水晶宫威逼太甚，更加同仇敌忾，在水晶宫依旧以较大优势围攻银剑岛时，裂天剑派上下同仇敌忾，居然给予了水晶宫远超裂天剑派自身损伤的杀伤。

    然而水晶宫终究势大，银剑岛很快陷落，裂天剑派退守金剑岛。

    眼看金剑岛也要不保，裂天剑派上下岌岌可危，碧海灵蛇一族却是突然出手干涉，以数位法相修士在楚云秀这位风蛇一族纯阳老祖带领之下，摆出了一副与裂天剑派前后夹击的态势。

    东海修炼界风云突变，水晶宫修士一退再退，裂天剑派在碧海灵蛇一族的帮助之下成功收复了银剑岛，而水晶宫此番却是虎头蛇尾，最终带着一位大修士、三位法相中期修士以及六位法相初期修士陨落的巨大损失退回了水晶宫。

    其中那位被裂天剑派长老自爆重伤的水晶宫大修士则是因为碧海灵蛇突然出现之时，纯阳老祖楚云秀那么不经意间“吹了一口气”，不料却是把一个重伤的大修士生生吹死了。

    然而裂天剑派上下也蒙受了重大损失，一位大修士长老战死不算，尽管有护岛大阵的地利因素，法相中期的修士当中也有两人陨落，初期修士也死了四个，这对于整个裂天剑派上下来讲不啻于一场损伤元气的打击。

    裂天剑派这些年也是一家上升极快的门派，否则此番也不会遭来水晶宫上下的全力打压。

    借助这些年来萧白羽的威势，裂天剑派除却萧白羽这位纯阳老祖之外，原本尚有三位大修士，六位中期修士和十一二位法相修士修士，此番却是一下子损失了三分之一。

    虽然表面上看起来水晶宫的损失似乎更大，但水晶宫制霸海外上万年，作为海外唯一的巨型门派，修炼界早有传言说水晶宫才是修炼界真正的第一圣地，十位法相修士，包括一位大修士的陨落，虽然损失巨大，但却远不像裂天剑派这般伤筋动骨。

    然而最令人感到意外的却是碧海灵蛇的态，此番人族修士内讧，碧海灵蛇一族居然选择站在了萧白羽的一方。

    想及先前青冥江大战之时，无尽山脉的孔雀一族似乎也站在了萧白羽一侧，虽然杨寿昌这位王弟在修炼界是大大有名的不靠谱，但杨王弟的身份无论如何也让任何一方势力不敢轻视孔雀王族的态。

    修炼界一片波诡云谲，除了这些名门圣地，部落大族，居然没有人再能够看得清此时修炼界的局势。

    然而便在这个时候，修炼界再次传来了一个消息，一直以来很少在修炼界露面的北冰原灵明巨猿一族突然在修炼界各地现身。

    紧接着孔雀王族的杨王弟有一次在中土胡天胡地之时受人激将失言，说道当日青冥江大战，那最后一名入场的纯阳修士其实便是灵明巨猿一族当中的前将军袁破空。

    “这家伙是个疯人，比萧白羽还疯，此人不喜欢单挑，却酷爱打群架，向来发现有人群殴，必然就是上去一通乱打，他这么一搅局，打到后来从来都是除了自己之外所有人都是敌人，若是一对一，老子自然不怕，可他这么一通乱打谁受得了，你们也看见了，不光是老子，所有人都一哄而散了！”

    “听说当日老祖您大展神威将那逍遥子打败之后，众人散去之际，那袁破空却是追着萧白羽萧老祖去了，您老人家可知晓是为什么，难不成这位袁破空前辈也是帮萧老祖助拳来的？”

    一边给杨王弟斟酒，一边询问的只是中土一家普通酒馆的溶血小修罢了。

    杨王弟斜着眼珠子瞅着小修，道：“小子，胆子不小哇，敢套老子的话？”

    那眼神只把斟酒小修吓得心胆俱丧，却听杨王弟“嘿嘿”一笑，道：“那老子就给你说说。”

    小修心中暗自腹诽：“您一纯阳大修，吓唬我一个斟酒小二哥很有成就感么？”

    “其实，那袁破空当年也在萧疯子手下吃过亏滴！”

    “哦，那这位袁破空老祖是报仇去了？那老祖您当年是不是也在萧老祖手下败过？”

    “老子怎么可能会败？”

    杨王弟顿时如同踩了尾巴的猫一般跳了起来，道：“是他败给了老子好不好！好不好？”

    小二哥连忙点头，道：“好，好，萧老祖如何能够是您老人家对手，一柄五行灵光扇就能把他扇回到东海去！”

    杨王弟顿时眉开眼笑，神色间大为赞赏，随即摸出一块石头赏给了小修。

    小修连忙称谢，抬起头来时杨王弟早已经消失不见，这才发现手中的那块石头居然是一块极品灵石。

    第二日，酒馆被烧成了一片废墟，凶手不知，但杨王弟在酒馆当中的言语却流传了开来。