
被火焰吞噬的躯体，从半空中坠落。　　亚摩斯不断发出哀嚎，蝙蝠化的躯体也恢复成人形，一身血肉几乎被焚烧殆尽，但凭借着吸血鬼恐怖的生命力，他依旧没有死亡的迹象。　　“不愧是几乎堪称不死生物的吸血鬼！”　　恩佐脸上泛起一丝冷笑，低语道“：不过，好在我早有准备。”　　说罢，他抬起一条手臂，掌中出现一根银质匕首，随后猛地上前一步，将那柄银质匕首刺进了亚摩斯的心脏出。　　“啊！！！”　　亚摩斯瞳孔骤然收缩，感受到银器的力量，心脏传来焚烧一般的痛楚，而后向着全身不断蔓延，最终发出一声绝望的惨叫。　　吸血鬼的克星，银器！　　自从在剥皮树林与血腥魔女拉卡莎一战后，恩佐深刻了解了吸血鬼的特性，于是特意购买了一柄参杂一克秘银的匕首，就是为了以后可能面对吸血鬼巫师。　　“血脉赋予了力量，同样带来桎梏！”　　望着失去生命气息的亚摩斯，恩佐心中有些感叹，移植了血脉之力的学徒，的确可以在短时间内获取强大力量，但同样也将承受血脉源头的桎梏。　　就比如吸血鬼血脉，赋予血脉者生命力的同时，银器与光也将成为他们永远的弱点！　　“经过今天的战斗，圣光之戒恐怕不能再用了。”　　解决两位堕落学徒后，恩佐忽然皱起眉头，他抬起了手掌，望着指尖已经出现裂痕的圣光之戒，不由得叹息一声。　　当初获得这件魔化物品时，恩佐就知道，圣光之戒一直处于破损状态。　　经过这么长时间的多次使用，圣光之戒早已不堪重负，内部能量符文已经濒临崩溃，如果不经过特殊手段修复的话，恐怕下一次使用后，就会彻底沦为凡物。　　“修复一件高级魔化物品，至少也要500魔石。”　　“我之前购买[蓝宝石之水]的配方，再加上研究新型魔药消耗的费用，如今身上最多凑出100魔石，不过好在今天干掉了两个堕落巫师，可以换取一笔赏金！”　　“听说尤利西斯巫师擅长炼金术，或许可以寻求他的帮助。”　　恩佐一边思索，一边上前几步，先在埃拉的身上翻找一遍，结果除了一袋魔石之外，任何有价值的东西都没找到。　　随后，他又来到亚摩斯的尸体旁。　　同样是一番寻找，但除去一些零碎的物品外，依旧没找到有价值的战利品，作为一名三级学徒，亚摩斯身上竟然连一件魔化物品都没有。　　“坠夜城的堕落学徒，都这么穷吗？”恩佐一脸愕然。　　他本以为拥有组织的堕落学徒，怎么也比流浪者富有，但却没想到，从亚摩斯与埃拉的身上，搜索出的战利品，总价值都不足一百魔石。　　“看来只能拿人头换赏金了。”　　恩佐无奈的摇了摇头，将两人的头颅割下作为凭证，准备回雷光城后换取赏金。　　做完这一切后，恩佐正准备离开，可不远处的树木却晃动一下，他顿时眸子一眯，将目光望了过去，沉声道“：谁在那里？出来！”　　“是我，恩佐。”一只手拨开树枝，身披白袍的肖恩走了出来。　　他的目光先是看向恩佐，随后又扫向地面上两具无头尸体，瞳孔顿时一缩，但很快就恢复如初，迈步走了过来。　　“怎么回事？发生了什么？”肖恩询问道。　　“两个堕落巫师学徒，已经被我解决了。”恩佐面色平静道。　　“什么？你遇到了堕落巫师？”肖恩神色惊讶，凝重道“：看来这一带已经是[坠夜城]的势力范围，我们还是赶快离开吧！”　　“嗯，也好。”恩佐点头道。　　随后，两人便准备离开，可刚走出几步距离，肖恩的眼中却忽然闪过一丝杀意，他面上浮起一丝狰狞，猛地拔出十字剑，斩向了恩佐。　　刷！　　长剑划过，残影破碎。　　“残影分身！？”肖恩脸色一变，眸光惊异，心头徒然浮起强烈的悸动，凭借着身体的本能反应，他立即闪身跃向一侧。　　咻！　　一根暗影之矛袭去，击在地面炸起一片尘土。　　肖恩站稳脚步，眼中迸射出一丝寒芒，转头望向暗影之矛袭来的方向，冷声道“：是什么时候，令你察觉到了异常？”　　不远处，恩佐面色平静，一言不发。　　“看来，是那两个废物，泄露了我的信息。”肖恩撇了撇嘴，冷笑道“：本来打算留着精力对付艾萨克，没想到居然先遇到了你！”　　“为什么加入堕落巫师的组织？”恩佐忽然开口问道。　　“加入？呵！这个词用的可不准确，我本来就属于坠夜城。”肖恩抖了抖白袍，神色倨傲道“：流浪学徒不过是一份伪装，坠夜城少主才是我的真实身份！”　　“坠夜城少主？”恩佐瞳孔一缩。　　“不错！我父亲就是坠夜城的主人，贾斯丁巫师！”肖恩嘴角上扬，双臂抱胸道。　　恩佐心中一动，在雷光城定居的日子里，他早已了解一些关于坠夜城的信息，那是一座建造于幽暗森林地下的城镇，里面聚集着大量堕落者，而他们的首领，就是被称之为‘欺诈者’的一阶巫师贾斯丁，　　“原来你是‘欺诈者’的儿子。”恩佐脸上泛起一丝凝重。　　“哼！很意外吧？”肖恩冷笑一声，道“：多年以来，坠夜城一直被雷光城压制，连我也不得不以流浪学徒的身份，隐藏在雷光城！不过，这种情况很快就会得到改变，可惜你是看不到了。”　　话音刚落，肖恩眸光一闪，白袍之下翻涌出一股灰色雾气。　　“蚀骨之暗！”　　灰色的雾气开始蔓延，片刻间便在周围一片区域内扩散，一棵树木被腐蚀，发出咔嚓的声响，而后从中间部位拦腰折断，倒在地面。　　“这种级别的巫术，对我可没用。”恩佐面无表情，身上散发出一股魔力。　　蚀骨之暗释放的灰雾，或许可以腐蚀树木，甚至一些低级生命体，但这种级别的巫术，对于体质高达5以上的恩佐，却几乎起不到任何作用。　　他的体表散发出一层魔力光辉，自动阻隔了灰雾的腐蚀。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366134"  chaptername="第一百六十八章：肖恩">加入书签</a>
</div>
