    第44章我们就先下手为强

    萧寒峥低头就见她双眸清澈，带着好奇的看着自己。

    他的心跳动得更快。

    虽然一回答就暴露了自己的秘密，但还是颔首道，“嗯，莫清凌将来的成就不低。”

    他死的时候，莫清凌早就在兵部站稳脚跟。

    如果不出意外，兵部尚书致仕之后，就是莫清凌接任。

    时卿落眼睛亮了亮，“那咱们可以提前找机会和他搭上关系。”

    她手里有炼铁炼钢的方法，等莫清凌将铁矿开采出来，倒是可以找机会给对方，然后借此结交搭上关系。

    将来她们也能在京城有人好办事。

    萧寒峥一眼就看出了小媳妇的打算，轻笑着道：“好！”

    这一世亲人还在，又多了个小媳妇，他决定走另一条路。

    报仇不再是他人生的唯一目标，他更想带着小媳妇和娘亲、弟弟妹妹将生活过好。

    同时弥补前世的一些遗憾，比如和莫清凌结交，看看这次有没有机会成为朋友。

    时卿落发现小相公真的很好，不但一听就懂自己的意思，彼此很合拍，他还不大男子主义，很包容她。

    这样的男人，在现代都不一定能遇到。

    她问：“以前的知县和吴家勾搭很深吗？我听白家小厮的意思，白家对换新县令特高兴。”

    萧寒峥回道：“牵扯很深，那县令又贪又没本事，还很胆小，畏惧吴家背后的知府，因此之前在南溪县吴家能做一大半的主。”

    “白家就算有四品京官当依靠，也得避其锋芒。”

    毕竟县官不如县管。

    时卿落点头，“难怪最近吴家都没来找我的麻烦，看来就是突然换县令没空找我。”

    萧寒峥倒是不意外吴家会找小媳妇麻烦。

    小媳妇不但自己没有嫁去结亲，还阻拦了他妹妹，以吴家的小心眼和张狂，肯定会想要秋后算账的。

    “等他们腾出手来，就会来找麻烦了。”

    前世吴家背靠知府，他最开始也拿对方没办法。

    后来爬上去，先将那个全是把柄的知府拉下马，才将吴家有问题的人都送去斩首和流放。

    时卿落眸子冷了冷，“那我们就先下手为强。”

    按照吴家的行事作风，估计这些年就没少祸害人和做坏事。

    她们可以借力打力，借用白家和新知县打压吴家。

    白家要抢回在南溪县的地位和扩大发展，就必须要踩吴家。

    莫清凌要在南溪县站稳脚跟，那势必要将和前任县令勾搭，有问题又嚣张的吴家打压下去。

    所以她也算不上利用那两方，而是彼此帮助，敌人的敌人就是朋友。

    她又道：“只是不知道吴家最近被莫知县收拾逼急了，会不会想要来抢我手里的小黑球。”

    如果吴家将土炸弹送给知府献上去，就有了大功劳，莫清凌就算有大背景，也将拿对方没办法。

    萧寒峥问：“小黑球是什么？”

    时卿落回道：“一种杀伤性很大的土炸弹。火药你知道吧？就是这玩意制造出来的。”

    历史上火药在春秋时代就有了，在唐代黑火药才正式出现，运用到军事上。

    现在没有唐，大梁已经拐弯了，所以火药还没有用于军事。

    萧寒峥很聪明，“那位老道之前飞升，突然发生巨大的响声，然后火光冲天，其实就是这小黑球造成的吧？”

    他也听到过那巨响，看到过火光冲天的情景，但却不信是什么飞升成仙。

    之前还好奇怎么会造成那样大的动静，现在懂了。

    时卿落点头，“嗯，就是道长用火药炼丹引起了爆炸，他正殿里还堆放着不少的土炸弹，所以全部引爆造成了那种所谓的飞升异象。”

    萧寒峥想了想问：“你会造那玩意吗？”

    时卿落也没隐瞒，“会，而且我知道的更多，但咱们现在还没有自保的能力，所以不能拿出来。”

    《穿越宝典》里不但有怎么配置火药和土炸弹，连怎么做火枪等都有。

    现在拿出来，很可能会被某个权贵、势力或者皇帝直接控制。

    实在是他们现在还太弱小了，先低调发育比较好。

    等有了连皇帝都不敢轻易动她们的资本后，再拿这些东西出来才合适。

    萧寒峥发现小媳妇嚣张的时候是真嚣张，谨慎的时候也很谨慎。

    非常懂得审时度势，行事也特别的有智慧。

    也不知道什么样的家族，才能养出这样的女子。

    “你的谨慎是对的，现在不适合拿出来。”

    萧寒峥想了想说：“不过你可以先做几个威力很小的出来，再加入一些并不是真正配方的东西在里面，故意混淆让吴家拿去。”

    “等他们尝试之后发现用处有限，并不能用于军事后，自然就会死心。”

    他意味深长地道：“不怕贼偷，就怕贼一直惦记。”

    时卿落觉得好有道理，“对，先让吴家自己死心比较好，省得一直惦记着。”

    她之后还要做不少的东西和事情，一直被吴家惦记盯着，也不方便。

    她弹了弹响指，“那我就主动做几个效果差的，让我那位极品四叔送去吴家，咱们还能敲诈一笔。”

    萧寒峥会意一笑，“这个主意不错。”

    已经结仇了，也无所谓再多点。

    说完之后，两人一起去后院。

    萧母已经带着萧小妹和二郎搭了几个草棚起来。

    显然三人对养鸡养鸭都很喜欢和高兴。

    二郎兴奋的道：“嫂嫂，我以后每天都去挖蚯蚓来给鸡鸭吃。”

    等这些鸡鸭长大之后，他们就能吃鸡蛋、鸭蛋和肉了。

    时卿落笑着鼓励说：“那以后这些鸡鸭的食物，就交给二郎来负责了。”

    二郎激动的点头：“我会做好的，嫂嫂！”

    时卿落又道：“鸡鸭的话先养着这些，等有钱了，就去将后面那片山买下来，咱们养一山的鸡鸭。”

    这样满山活动找食物的鸡鸭更健康和好吃。

    而且要养就养得有规模才有意思。

    萧母三人听她这么说，都带着憧憬，“真的吗？那就太好了。”

    时卿落一脸自信的道：“必须的。”

    接着时卿落留下帮忙，萧寒峥则回去写话本。

    将窝都搭好，时卿落主动去打水来喂养鸡鸭，加了不少的灵泉，这样这些小鸡小鸭就不会死亡。

    当然，她自己也会配预防禽类疾病的药方，等大规模的养起来，就去县里抓药配上。

    也就能解释，她们家喂养的家禽为什么能零死亡，还不生病。

    (本章完)

