    “你去议事殿吧，这一次就算你运气好，下一次就没这么幸运了！”韩溪泠冷声道。

    听着韩溪泠的话，百里红妆唇角勾起一抹嘲讽的笑，“是你运气好！”

    话音落下，百里红妆懒得理会韩溪泠，当即走出了帝北宸的屋子。

    想来，这议事殿等待着她的又是一场鸿门宴啊。

    门派的那些老家伙是什么样的想法，她大多能够猜测出来。

    至于天罡宗的情况，帝北宸也和她介绍过，四殿之中，青龙殿和白虎殿的殿主存有二心，平日里总是想办法对付帝北宸，只希望将季阳夏腿上少宗主之位。

    朱雀殿和玄武殿的殿主则支持帝北宸，大长老是游离于四殿之外的，全力同样很大。

    当初，宗主离开的时候，帝北宸不过是个十五岁的少年。

    那时候的他将所有的精力都放在了修炼之上，对门派的事情并没有足够的了解。

    宗主的离开十分突然，当时的他在大长老和四殿殿主的帮助之下接手了天罡宗。

    只是，当时的他虽然天赋不弱，但并太过年轻，想要凭借自己的实力来稳固地位并不是一件容易的事情。

    帝北宸当初之所以会离开天罡宗，很大的原因是青龙殿和白虎殿的殿主。

    如今，帝北宸虽然想要将这二人从天罡宗连根拔起，却也不是一朝一夕能够做到的。

    想来，她今日的出现又给了这两个人小题大做的好机会。

    “主人，我觉得这韩溪泠的爷爷也不是什么好东西，他们只怕会在议事殿针对你吧？”

    小黑眼中漾着担心的光芒，讨厌的家伙处处有，从见到韩宏义的第一眼它就觉得韩宏义不是好东西！

    清澈明亮的凤眸漫着洒脱和淡然，百里红妆淡淡道：“兵来将挡，水来土掩。即便他们真的想针对我，有帝北宸在，他们也翻不起什么浪来。”

    她明白，帝北宸想要彻底的执管整个天罡宗，必须将这些老顽固给解决。

    而如今，她不介意和帝北宸一同去的解决！

    毕竟，光是帝北宸少宗主的身份便足以让他们不敢轻举妄动。

    “那群老家伙一定会借题发挥，不过我相信主人能够让他们更不痛快！”

    小白摩拳擦掌，眼中闪烁着几缕兴奋的光，它可是很清楚自家主人打脸的手段。

    想要欺负主人，那可不是一件容易的事情。

    即便是那几个老家伙想要做到这一步，想来也很是困难。

    “统统干掉！”

    小白挥舞着两只爪子，看不爽的家伙统统干掉，没得商量！

    百里红妆轮眉微挑，眼中闪过一抹思索的光，似在认真思索着小白的话。

    “实在不行，那就统统干掉！”

    帝北宸要将一些讨厌的家伙除掉并不容易，但是，让人死亡永远都不是一件复杂的事情。

    即便这些老家伙的实力很强，她想要神不知鬼不觉的动手会有很大的难度，但那并非没有可能。

    待百里红妆离开之后，陶从蓉有些无奈地看着韩溪泠，“小姐，你怎么能对百里红妆动手呢？”

