    神行符箓：使用后可大幅度提升军队的行军速度。

    等级：天级下品

    注：天级下品的神行符箓只能作用于军团人数不超过五十万的大军。

    “真没想到，密鉴中竟然有这符箓的刻画方法！”

    楚锋有些压制不住自己的兴奋。

    神行符箓的名字可谓是大名鼎鼎。

    但这种大名鼎鼎并不存在于王国中，而是存在于王朝和皇朝中。

    天玄大陆，大地广阔无垠。

    别说是那些王朝皇朝，就算是大苍王国这样的小王国，拥有的土地面积都不下于前世的华夏。

    王都距离各个边境的距离更是十分的遥远。

    如同王都距离东境边境，足足有五千里。

    即使是南虹王国三十万精锐大军星夜行军，也需要半个多月的时间才能赶到，这还是因为有镇南王和甘家做掩饰。

    如果没有他们的帮助，即使是南虹王国上将军莫蓝率领的三十万大军想要在半个月时间内赶到大苍王国王都也是一件不可能的事情。

    若是换成普通的军队，所需要的时间更长。

    而这仅仅只是王国，如果是王朝，一个王都距离边境的距离十万里打底都还不够。

    皇朝更甚！

    这种情况下，如果只是依靠大军本身速度行军，不等你大军支援到，边境早就被人打破几十遍了。

    为了更改这些情况，不管是王朝还是皇朝都是想了各种方法来提供大军行军速度。

    有利用飞行妖兽运兵，也有制作强大飞行法宝运兵的，也有其他办法。

    但不管是什么办法，都有一个缺陷，那就是到了他们那个程度的国家征战，一次洗投入的军队至少也是数百万。

    仅仅只是依靠飞行妖兽和飞行法宝运兵，远远不足以补充战场的消耗。

    有了需求，就有了动力。

    最后一位强大的符箓师天纵奇才，想出了神行符箓。

    一种可以大幅度提升军队行军速度的符箓。

    虽然速度比不上飞行要说和飞行法宝，但也相差不大。

    日行千里就跟玩一样，若全力催动的神行符箓，别说是日行千里，就算是日行三千里也不奇怪。

    传闻中皇朝甚至有天级上品的神行符箓，能让大军轻而易举的做到日行五千里。

    当然，这种级别的神行符箓也只有皇朝能拥有，且属于皇朝的战备资源。

    王朝这些，能制作出天级下品的神行符箓就已经很不错了。

    且每一张都十分珍贵！

    对于王国而言就更别说了，神行符箓只是一种奢望！

    楚锋怎么也没想到，在这符箓师密鉴中记载的那位符箓师，竟然就精通普通神行符箓的刻画方法。

    也就是天级下品的神行符箓！

    最让他惊喜是，查看了神行符箓的炼制方法，楚锋惊讶的发现神行符箓尽管是天级下品的符箓，但难度并不大。

    甚至不需要和其他符箓一样先布置出阵法，再将阵法刻入符纸中。

    神行符箓的炼制，只是需要在炼制过程中刻入天级下品符箓师的印记，然后催动印记沟通天地力量形成符箓。

    这就导致即使是炼制难度不高，但神行符箓依然是一种十分稀少的符箓。

    毕竟，不是每个王朝都有天级符箓师的。

    而其余王朝和皇朝，对这种属于军队战备资源的符箓必定是卡死的，绝不会允许销售，以免自己的敌人得到了。

    所以，天级符箓师的地位在那些王朝和皇朝中才会那么高。

    但对于楚锋而言，这不是限制！

    符箓师等级达到天级下品的他，完全能炼制出天级下品的神行符箓。

    唯一麻烦就是神行符箓的材料。

    辅料还好，虽然珍贵，但大苍王国也有不少。

    但炼制神行符箓的主料要求却是千年级别的遁空木。

    遁空木本是一种生活在有空间裂缝周围的普通树木。

    但因为他们长时间的吸收空间裂缝弥漫出的空间气息，从而发生变异，形成珍贵的遁空木。

    空间裂缝在稳定的空间下少有出现，即使是出现，也仅仅只是瞬间，最多也不过三五个月。

    这种情况下，遁空木根本就无法形成。

    想要找到遁空木，只有那些常年拥有空间裂缝出现的地方。

    而这种地方通常属于禁地，除非逼不得已，少有武者会进去。

    且即使是有这种地方，因为遁空木形成的时间极长，少有空间裂缝会出现这么久。

    更别说要为神行符箓使用更是需要千年级别的遁空木。

    这就更珍贵了！

    因此才导致神行符箓在天玄大陆的珍贵，大多数王国中根本就不具备拥有的资格。

    楚锋如今倒是能炼制符箓，可遁空木，是真让他无奈。

    “希望大苍王国国库中能有吧。”

    楚锋无奈的叹了声。

    他心中对神行符箓真的是需求极高。

    毕竟这符箓的战略作用太大太大了！

    最简单的来说，敌我两军在边境交战，战况焦灼，都需要派大军支援。

    你拥有神行符箓，五十万大军一两日就到了战场。

    而敌国没有神行符箓，大军需要十几日，甚至是二十几日才能到战场。

    如此差距，可想而知！

    但这千年的遁空木却是给他出了个难题。

    现在他也只能是将寄希望于国库了。

    楚锋立即让人将贾诩叫来。

    国库清点的工作很重要，楚锋不放心交给别人，因此是让贾诩负责的。

    里面有什么东西，贾诩最清楚。

    很快，贾诩到来。

    当他听见楚锋的问题时，微微一愣，道：“陛下需要遁空木做什么？”

    “文和你先别管这些，你就告诉朕，国库里面有没有遁空木。”

    楚锋连忙问道。

    贾诩稍作沉吟，摇摇头，道：“陛下，大苍王国国库内珍惜物品极少，并无遁空木。”

    “没有吗？”

    楚锋尽是失望，脸上出现了些许的无奈。

    没有遁空木，就无法炼制神行符箓。

    这相当于是让他凭空断了一条臂膀！

    贾诩看着满脸失望的楚锋，心中更是奇怪陛下需要遁空木做什么。

    不过他也知道，楚锋不说，他身为臣子也不好再问。

    只是心中沉思遁空木。

    突然，贾诩眼前一亮，道：“陛下，臣记得赵云将军对那些叛逆朝臣的家族抄家灭族后递上来了一个物品清单，其中一个小家族宝库的清单上好像有提到过遁空木。”

    “此言当真！”

    本来都绝望的楚锋，大喜。

    “陛下，臣不敢确定。”

    贾诩如实道：“那日所需要登记的东西太多了。”

    “无妨！”

    楚锋立即道：“文和，你立即放下手中所有政务，务必确定遁空木是否存在！”

    “是！”

    贾诩连忙领命，但心中的疑惑更甚，还是忍不住问道：“陛下，您为何如此重视遁空木？”

