    第1480章 惩罚   

    叫人？

    

    盘古天道犹豫了一下，甚至说有些古怪。

    

    “算了，我还是自己去看看吧！”

    

    姜独的心情一片火·热，这种感觉已经很久没有出现在他心中了。

    

    可是想到自己的孩子，姜独不由得不急迫，那粉嘟嘟的小脸，那胖乎乎的小胳膊小腿，那哭鼻子时的可爱。

    

    一颦一笑似乎都深深地镌刻在姜独的脑海之中。

    

    姜独的身影瞬间消失。

    

    姜家别墅之外。

    

    姜独的身影出现，顿时哭声传到姜独的耳朵之中。

    

    “妈妈，妈妈，别打了，别打了，再打你就没有儿子了。”

    奶声奶气的声音从姜家别墅之中传了出来。

    

    “老娘宁愿没有儿子，今天要是再不好好的收拾你一下，你简直就是要上天！”

    离梦直接发出了一声河东狮吼。

    

    “给，这个戒尺打的比较疼！”

    宁雪的声音响起。

    

    “啊啊啊……我哥也带着妹妹钻下水道了，凭什么他不挨打？”

    奶声奶气的声音似乎不服气。

    

    “你也想要跪榴莲不动？”

    离梦声音之中带着怒火说道。

    

    那孩子的声音沉寂了一下。

    

    “那算了，我还是挨打吧，可是你打的也太疼了，我是你亲生的吗？”

    

    “太疼了，你还知道疼？

    下水道都被你们钻炸了，被炸的时候怎么不嫌疼？”

    离梦咬牙切齿的说道。

    

    姜独……   

    好家伙，这是什么情况？

    

    姜独身影直接穿过围墙，顿时看到了极为和谐的一幕。

    

    姜宁安跪在一个大个榴莲之上，一动不动，小脸皱的紧紧的。

    

    姜离趴在板凳上，小屁股蛋被扒下了裤子，离梦正在拿着小竹板在打。

    

    秦苒正在给刚刚洗干净的姜果儿擦干身体，姜果儿抱着秦苒，明显，很怂。

    

    都已经长这么大了？

    

    姜独看到这母慈子孝的一幕，不由得心中涌出了浓郁的满足感。

    

    那是一种叫幸福的东西。

    

    “呜……”   

    姜果儿的目光突然看到了墙上的姜独，黑白分明，晶莹剔透的眼睛顿时瞪大，口中发出了一声叫声。

    

    秦苒和自己的女儿当然熟悉，听到了姜果儿的叫声，便已经明白她看到了什么，所以跟随着女儿的目光看了过去。

    

    “你回来了！”

    秦苒看到了姜独，愣神了一下，随后眼中快速的流露出了一抹惊喜。

    

    所有人都向着姜独看了过去。

    

    “咳！”

    

    这时候宁雪微微咳嗽一声。

    

    其他的两个女子顿时似乎想起来了什么，脸色顿时变得冷漠了起来。

    

    姜独脸上带着大大的笑容，直接从墙上跳了下来，来到了榴莲旁边，将小宁安一把抱了起来。

    

    “哈哈哈，给我一个面子，我好不容易回来，就别惩罚我的宝贝儿子了。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    “哼！”

    

    宁雪一声冷哼。

    

    ……   

    画面一转。

    

    姜独跪在了榴莲上边，他的手臂展开，一只胳膊上趴着一个小家伙，脖子上还骑着一个。

    

    “这个……孩子都还在，能不能稍微给我那么一点点面子？”

    姜独脸色发苦的说道。

    

    好歹也是先把孩子送回他爷爷奶奶家，然后姜独这具身体就交给你们三个了，你们哪怕就是把它榨干，姜独也绝无二话。

    

    “这就是你们的爸爸，你们三个，还记得我当初如何教导的吗？”

    秦苒此时目光冷峻，声音清冷的说道。

    

    在场的，若是说谁让三个孩子最害怕，那绝对是秦苒无疑。

    

    哪怕是宁雪也好，离梦也好，三个小家伙都有恃无恐，唯独面对秦苒的时候，三个小家伙就容易哆嗦。

    

    听到了秦苒的话，三个孩子顿时点了点头。

    

    离梦笑吟吟的看着这一幕，哼，宁雪竟然想要让我指挥，笑话，我会犯这么愚蠢的错误，还是秦苒指挥最合适。

    

    大妇正宫之位虽然暂时还无法撼动，可是这不是要花费长时间一点一点的争取的吗？

    

    “现在开始吧！”

    秦苒说道。

    

    三个孩子顿时看向了姜独。

    

    姜果儿小脸蹭在了姜独的大脸之上，姜独脸上顿时露出了享受的神色，哎呦，自己亲闺女这张嫩生生的小脸呦，恨不得立刻马上使劲的亲上一大口。

    

    “爸爸！”

    

    软软的声音在姜独的耳边小声的响了一下。

    

    姜独的身体瞬间僵硬。

    

    他脸色直接呆住了。

    

    刚才……刚才他听到了什么？

    

    是他的耳朵出现了问题了吗？

    

    还是幻觉？

    

    没听清。

    

    刚才姜果儿叫的，是爸爸吗？

    

    姜独心脏剧烈的跳动着，浑身的每一个细胞似乎都跳跃了起来，甚至还有一种麻麻的感觉。

    

    眼前的一切，似乎都离姜独远去，这时候又是两声脆脆的声音响起。

    

    “爸爸！”

    

    “爸爸！”

    

    姜独猛然一个激灵，差点把小宁安和小离儿直接甩出去。

    

    “你们，你们刚才叫我什么？”

    姜独不敢置信的说道。

    

    三个孩子相互对视了一眼，又看了一眼秦苒。

    

    “我们什么都没叫！”

    

    三个孩子异口同声的说道。

    

    似乎有一个晴天霹雳，瞬间劈入了姜独的脑海之中。

    

    “不是，你们刚才明明叫了我爸爸，怎么会没叫呢？”

    姜独顿时急了。

    

    他明明听到了。

    

    一声软软的，两声脆脆的。

    

    软的就仿佛棉花一般，轻轻的贴住了自己的全身，脆的仿佛是冰棍一般，吃一口凉丝丝的，又凉又甜。

    

    “哼，我们就是没有叫。”

    小宁安一声轻哼，一把抱住了姜独的胳膊爬了下来。

    

    姜果儿也有样学样，两人抱住姜独的胳膊就要睡觉。

    

    姜果儿张了张嘴，几滴口水落在了姜独的脑袋之上，小手想要努力的抱住姜独的头，趴在姜独的脑袋上也开始睡了起来。

    

    “先跪一个时辰再说！”

    

    宁雪说完这句话，直接带着秦苒和离梦离开。

    

    “别睡，你们刚才叫我叫爸爸了对不对？”

    

    “小箍，你是不是叫了，再叫一声，就叫一声，再让我听听。”

    

    “小离儿，二娃，叫爸爸！”

    

    “我亲亲的小果儿，我刚才听到你叫爸爸了，快，再叫一声，爸爸奖励你亲亲……”   

    三个孩子提前得到了命令，就是不回话，在姜独的身上就是硬睡。

    

    姜独心中那叫一个纠结万千，他听到了，他明明听到了，可是怎么那么的不真实，就仿佛幻觉一般？

    

    他到底听到了还是没有听到，刚才三个孩子就是叫自己爸爸了，对不对？

    

    再叫一声！   

    就再叫一声，你叫我一声爸爸，我给你们磕个头行不行？

    

    啊啊啊！   

    姜独简直就是要疯了，这种惩罚方式，简直就是比什么七匹狼还要难受一百倍，姜独心中就仿佛猫挠的一般。

    

    可是打又打不得，骂又骂不得，只能哄，硬哄！   

    一个时辰，姜独都不知道叫这三个孩子叫了多少声爸爸，最终都没有听到第二句。

    

    

    

