    没有回应禾菱的话，神曦再次手指轻点，一抹同样的白芒徐徐飘下，碰触在云澈的眉心上。

    吼！！！！

    白光溃散，又是一声龙之咆哮响彻在这个纯净无暇的禁地空间，惊起无数的飞鸟虫蝶。

    “啊！”禾菱被惊的小退一步，她看着明显异常的神曦，担心的问道：“主人，你……没事吧？”

    “……”神曦的手缓缓的收回，身上的白芒如被轻风吹拂的烛光，出现了略为混乱的荡动。

    禾菱呆看着她，不知所措。她知道眼前女子的身份，她是世上最尊贵，最神圣的存在，她不问世事，不入凡尘，亦从不会为任何事而触动，就似苍穹之顶的悠云般轻渺如尘，不染七情六欲。

    禾菱从未见过，亦从未想过，她的身上竟会出现这样的反应。

    在奇异的静寂中过了许久，她才轻轻说道：“他的记忆，我无法封锁。”

    “啊？”禾菱手儿放在胸前，不知该怎么回应。然后，在她惊讶的眸光之中，神曦竟在云澈的身前缓缓的蹲下身来。

    这是第一次，她看到神曦竟在一个人面前矮下身姿……虽然，是一个昏迷中的人。

    她伸出手来，手指点在他的心口，然后轻轻的抚动，那团圣白色的光华也随着她的手指而游移……感应到她的力量，云澈的心口泛动碧绿的光华，并释放出木灵珠独有的纯净气息。

    但神曦的手并未停留，在一种奇异感觉的牵引下，来到了云澈的左臂。

    白光拂过，一抹朱红的光华闪动，在云澈的左手手背上现出一个剑状的朱红玄印。

    在剑状玄印闪耀的朱红光华中，竟忽然现出了一个娇小玲珑的身影。

    她有着朱红色的长发，红的如水晶一般晶莹剔透，有着一张如玉石雕琢般的面孔，透着少女的懵懂与稚嫩，一双眼眸亦呈朱红色，如星辰一般闪耀着璀璨动人的光华。

    赫然是红儿！

    对于云澈而言，应该说对于这个世界的规则而言，红儿是个极其特殊的存在。明明因茉莉所施的“魂命星移”而与云澈定下了本该是极为严苛残酷的主仆契约，但她的意志却格外独立，绝对不会对云澈百依百顺，反而会经常性的大哭大闹逼得云澈各种妥协哄骗，好生伺候。

    而且她还各种不受云澈所控，经常会自己就忽然出现。

    不过，她至少还有足够的“分寸”，从不会在外人面前暴露自己的存在。

    但这一次，云澈处在昏迷之中，她竟然当着神曦之面，主动现身。

    “啊……”禾菱一声轻呼：“小……女孩？”

    “呼……啊！”红儿一出现，便伸了一个长长的懒腰，显然刚才正在睡梦之中。一双释放着朱红光华的眸子看向四周，然后定定的落在了神曦的身上……很认真的看着，奶白色的脸儿上逐渐浮现起疑惑的神情。

    看着红儿，神曦怔在了那里，两人就这么对视了许久，她轻轻的出声：“菀……蝴……真的是你……你……还……活着……”

    “……”禾菱的手轻轻的掩在嘴唇上，她听到了神曦声音的颤抖，甚至……听到了些许的泣音。

    听着她的话，红儿脑袋一歪，疑惑道：“碗壶？大姐姐，你要吃东西吗？刚好，人家也有些饿了。”

    “对啦！大姐姐，你是谁呀？为什么人家一感觉到你的气息，就忍不住自己出来了，而且……而且……”她看着神曦身上白光，眼瞳迷茫，下意识的咬了咬手指，才终于想到一个合适的词语：“而且好怀念的样子……好奇怪。”

    说完，她又很小声的自语了一句：“被主人知道的话，肯定又会生气。”

    看着红儿天真无暇的眸子，神曦轻声道：“菀蝴，你真的不记得我了吗……我是神曦……”

    “神吸？”红儿眨了眨眼睛，然后俏生生的笑了起来：“大姐姐，你的名字好奇怪哦。不过不知道为什么，人家忽然好喜欢你……和喜欢主人一样喜欢哦。对啦！你要不要做主人的老婆呢，这样，人家就可以经常和你一起玩啦。”

    “……”神曦的目光落在云澈的身上：“你喊他……主人？”

    “对呀！”红儿欣笑着点头：“主人对人家最好了，会给人家吃各种好吃的东西，还会经常讲一些很奇怪的故事。”

    “……”她怔怔的看着红儿，一声很轻很轻的低念：“主人……这世上，怎会有人配做你的主人……”

    “你不记得我，也不记得自己……是谁了吗？”她轻轻问道，音若梦呓。平生第一次，她有一种坠入梦境的感觉。

    那一声直入灵魂的龙吟，还有眼前的朱红身影……皆如梦中幻象。

    “当然知道啊！”红儿无比清脆的回答：“我是红儿，是主人最喜欢的红儿！大姐姐，你又是谁呢？为什么会给人家这么奇怪的感觉……唔，真的好奇怪。明明人家一直很听主人的话，从来不可以忽然就出来的，却好想看到你的样子。”

    “红儿……”她轻念一声这个名字，然后柔柔的道：“因为，我们本来……就是最好的朋友啊。”

    滴……

    一滴眼泪在白光中盈盈而下，滴落在地，为周围的花草覆上了一层晶莹的白芒，让它们如焕新生，释放出数倍的生机。

    “唉？”红儿唇瓣张开，脸儿惊讶：“朋……友？我们？咦？大姐姐，你怎么哭啦？”

    “……没有。”神曦轻轻摇头，轻然浅笑，她伸出手来，缓缓的靠近向红儿，但，沐浴在白光中的玉指却是无声穿过了那朱红色的长发。无法碰触。

    灵体……

    她竟真的成为了这个人类男子的剑灵……

    “嘻嘻，只有主人才可以碰到人家。”红儿弯眉而笑：“不过呢，要是主人愿意的话，你也可以碰到人家哦。”

    神曦手掌收回，似是询问，又似乎自语：“你明明中了黎娑大人都无法净化的魔毒，为什么会活了下来？难道是……天毒珠吗？”

    “咦！？”红儿眼眸一亮，很用力的点头，娇呼道：“哇！大姐姐你好厉害！人家就在天毒珠里面哦！里面很大，睡觉很舒服，而且有很多好吃的东西，怎么都吃不完！就和红儿的家一样。”

    “……”神曦气息异动，她重新看了云澈一眼：“天毒珠……在他的身上？”

    “对呀。”红儿笑嘻嘻的点头，面对神曦，她毫无半点的防备。

    “原来……如此。”她声音更轻，也更加柔和：“能被天毒珠认主，看来，你的‘主人’，他是一个很特别的人。能和我……多说一说你‘主人’的事吗？”

    “好啊好啊。”红儿不但没有半点犹豫，反而显得很是开心。但马上，她双手捂住自己的小肚子上，可怜兮兮的道：“可是，人家忽然有一些饿了。”

    神曦莞尔一笑，玉手轻拂，一把玉白色的短剑现于她的手中：“这个可以吗？”

    显然，她竟是很清楚红儿喜欢吃什么。

    “哇！！”红儿眼眸大亮，欢呼一声就扑了上来，抱起短剑，丝毫不顾倾向的大咬大吃起来，直惊得一旁的禾菱懵然许久……

    她从未见到这样的神曦，而她和朱红少女所说的每一句话，她都无法理解。

    —————————

    —————————

    东神域，宙天神界。

    月神界婚典的异变后，众星界全部在大乱中传回了宙天神界。除了那些有弟子被选做“天选之子”的星界宗门，其他星界也都匆匆告辞离开。

    沐冰云让沐涣之带领冰凰神宗的所有人全速折返，但她自己全留了下来，全力探听云澈和夏倾月的下落，但数日之后，无论云澈还是夏倾月，皆是毫无音讯。

    这一日，沐冰云刚要去求见宙天神帝，她的身前，一抹冰影闪现，沐玄音从空气无声走出。

    “姐姐！”看到沐玄音，沐冰云心中终于有了依托：“这几天你去了哪里？为什么怎么都无法联系到你？云澈他……他现在……我都不知道该怎么办才好。”

    月神界的事闹得极大，王界的笑话，不用隔日便必定是天下皆知。沐玄音没有理由不知道。

    而月神界的愤怒，也自然会倾注在云澈和夏倾月的身上。

    那可是王界的愤怒！

    “他现在在哪？”沐玄音问道。

    沐冰云摇头：“我不知道，至今没有任何的音讯。”

    沐玄音月眉猛的一动：“他没回来！？”

    沐玄音的反应让沐冰云微怔：“当然没有，我这些天一直在探听他的消息，却始终毫无所获。姐姐，你为什么会这么问？”

    “……”沐玄音许久无言。怎么回事？他们明明已脱离千叶影儿的毒手，遁回宙天神界是最好的选择，为什么会没有回来？

    毫无消息，也就是说……也没回月神界。

    甚至可能就没回东神域！

    他们去了哪里？到底怎么回事？

    无论是她，还是茉莉，都并不知道云澈竟被千叶影儿种下了梵魂求死印。

    “姐姐，究竟怎么了？”沐冰云急声追问道。

    “……”沐玄音微微摇头：“没事。他应该会回来的……咳！”

    话音未落，她忽然猛的一声重咳，雪颜也出现了一瞬的惨白。

    沐冰云一惊：“你受伤了？怎么回事？是谁下的手？”

    “一点很轻的伤，不用担心。”沐玄音显然不想在这件事上多说，脸色快速的寒下：“云澈既已决定入宙天珠，宙天神境开启之前定会回来。你先回吟雪，我会留在这里的等待他的消息。”

    “不行。”沐冰云拒绝：“你潜入这里本就风险极大，一旦被发现后果不堪设想。我在这里，行动上反而要比你方便的多。”

    沐玄音默然一会儿，微微颔首：“也好。”

    说完，她转过身去，准备离开。

    “姐姐，你去哪里？”

    “月神界。”

    声音未落，她的身影已缓缓消失，只余一抹轻灵的冰影。

    断月拂影的匿影之境，在云澈身上便堪称逆世的神技，让一众神主都为之动容惊叹。

    而在沐玄音的身上，真正可称作“鬼神莫测”。

    强如宙天神界，皆如入无人之境。

    

