    王仙当即就朝着梅普露走去。

    “小丫头，你先申请加入公会吧啊！”

    作为荣誉会长，王仙拥有的权限和会长几乎是一模一样的。

    “啊？我还没同意呀！”

    梅普露吃惊的看着王仙。

    “没同意？”

    王仙一愣，然后将目光看向月如霜。

    “会长，梅普露要等你说的那些事情出现后，才会加入‘仙宫’，至于现在，她们隶属于‘霓虹国’。”月如霜解释道。

    王仙点了点头，原来是这么一回事。

    不过，话又说回来，梅普露怎么就加入‘霓虹国’了，难道是因为‘霓虹国’是原本‘樱花国’的基础上建立的，所以原本樱花国的人，默认加入了霓虹国？

    王仙想了一会，发现也只有这种可能了。

    有些幽怨的看了一眼月如霜，王仙盘腿做了下来。

    不得不说，这大乌龟的飞行速度还是可以的。

    几个小时后，众人来到了海边，月如霜去呼唤‘小哈’，而王仙也在离开前，再次劝说起了梅普露。

    如果在离开前，不能将梅普露拉到‘仙宫’之中，王仙是真的寝食难安啊！

    要知道，本就‘强大’的梅普露，又获得了神话级装备‘樱花印记’，这一下子真的就直接成了金字塔最顶尖的人。

    虽然梅普露的强大只体现在一个方面，但如果有了梅普露，真的可以完成很多难以想象的事情。

    唰！唰！唰！

    一道道的身影骤然出现在了海岸边，将王仙几人团团包围了起来。

    “又来送死？”

    王仙不屑的看了一眼这些突然出现的忍者。

    结果，这些忍者直接无视了王仙，而一个应该是头领的家伙，来到梅普露前，说道：“梅普露，现在给你一个机会，加入‘神社’，不然你将会从霓虹国剔除。”

    王仙本来打算要动手灭掉这些忍者，可是一听到这个忍者头领的话，顿时就乐了。

    真的是困了有人送枕头，这下梅普露是‘仙宫’的了！

    “凭什么？”

    梅普露怒声问道。

    虽然樱花国灭了，可霓虹国就是原本的樱花国，只是换了一个名称而已，所以她没有答应王仙的邀请。

    “呵呵！凭什么？就凭霓虹国是会长大人建立的？你如果不答应，会长会立即将你‘霓虹国’的国际剔除，那么你的身份将会再次变成‘灭国的樱花国’，灭国的惩罚你也知道吧？不想有这个惩罚的话，立即答应我们的要求！”

    忍者头领一脸傲气的看着梅普露。

    看着忍者头领那傲气十足，又如同施舍一般的表情，梅普露气的笑脸通红。

    “朝加速！”

    娇喝之声响起，莎莉的身影瞬间出现忍者头领的身旁，闪烁着淡蓝色光辉的短刃，无情的将忍者头领的脖颈割裂开来。

    -251547

    一个说低不低，说高又不高的伤害从忍者头领的头顶浮现而出，却足以将他的生命带走。

    “不想死的就滚，告诉那个矮敦子，他这个破国，老娘还不想待呢！”莎莉对着剩余的忍者怒喝道。

    “两个贱·人，你们会后悔的！”

    一名忍者大骂道。

    “嘴太臭了！”

    王仙冰冷的身影响起，而后地面上猛然窜起一道道火柱，将那些忍者全部秒掉。

    法师高阶技能——【烈焰之柱】

    “现在，可以接受我的邀请了吧？”

    王仙一脸笑意的看向梅普露。

    梅普露的神情很是沮丧，她很自己的国家，可是这个国家却要抛弃她了。

    不对，这不是她的国家，她的国家之前就没了。

    眼眶之中泪水蔓延，面对着王仙的又一次邀请，梅普露点了点头。

    梅普露顺利的加入了‘仙宫’，国籍的问题则需要龙老同意，不过梅普露现在还隶属‘霓虹国’，需要等她‘霓虹国’的国籍没了，才能加入龙国。

    当然，莎莉也跟着梅普露加入了‘仙宫’。

    嘤嘤嘤~

    奇异的叫声响起。

    海水翻滚，一头头黑白的身影出现在海面之上。

    月如霜的‘小哈’率领它的同族到了。

    “走吧！”

    王仙纵身越到一头虎鲸之上，其他人也纷纷跟上。

    在‘小哈’那能在海水中‘跳跃’的能力下，众人快速的离开了樱花……不对，是霓虹国。

    众人骑坐在虎鲸的后背之上，肆意的在海面上急速奔袭，而梅普露和莎莉也在刚刚被‘霓虹国’剔除了国籍，并顺利的加入了龙国。

    “骗子！”

    一头较大的虎鲸后背之上，莎莉气哼哼的看着王仙。

    “我怎么就骗子了？”

    王仙不解。

    “你说我们加入龙国后，会取消‘灭国’惩罚的，可是现在为什么还有？”

    莎莉怒视王仙。

    “现在持续时间不是短了许多么？惩罚也没那么严重了。”

    王仙的语气有些怂。

    ‘灭国’的惩罚，原本是在一年的时间内，减少99%的全部属性，减少99%的经验获得。

    可若是加入其他的国家，那么这个‘灭国’的惩罚，就会变成在三个月内减少50%的全部睡醒和减少50%的经验获得。

    虽然减少的还是很多，但和一开始的惩罚相比，还是轻了很多很多。

    毕竟是‘灭国’的惩罚，不可能随便加入一个国家就免除掉的。

    莎莉继续说道：“你为什么不早说？”

    “你们不也是没问么？”

    王仙一脸的无辜。

    莎莉：……

    “姐夫，你可真坏！”

    苏谨鄙视王仙。

    王仙瞪了一眼苏谨，他这还不是为了‘仙宫’好，要不是梅普露实在太‘变·态’，他才不会这么低声下气呢。

    “行了，你也别气了，这些东西就当补偿你们了！”

    王仙从‘仙之戒’中取出几样东西，丢给了莎莉。

    “我才不要你的破东……”

    莎莉接住王仙丢给她的东西，嘴里下意识的嘟囔道，可是当她看清楚手中东西的属性后，再也嘟囔不下去了。

    暗中看了一眼王仙，发现王仙正用似笑非笑的眼神看着自己，莎莉顿时冷哼一声，傲娇的说道：“哼！这可你给我，不是我找你要的！”

    说完，便迫不及待的将手中的东西收到背包之中，一副生怕王仙要回去的样子。

