    空气似乎已经凝结。

    所有人都被那一剑完全震慑，或是因为那一剑的强大，或是因为那把桃木剑来自桃源山。

    擂台上，安宁抬头看向那位面色难看的司徒大人，开口问道：“还有吗？”

    司徒大人神色尴尬，强行挤出一个笑容：“这位公子果然少年英雄，这场仙门大比，是我们北荣输了。”

    安宁伸手：“拿来吧。”

    司徒大人面色越发难看，看了手中的盒子一眼，终究还是让一名侍女送给安宁。

    司徒大人对着身边的强者道：“能否看出此人身份？”

    强者叹息道：“除了那把来自桃源山的桃木剑，其他的……”

    司徒大人冷哼一声：“如今怎么收场？南院大王的公子死了，碎星楼的宝物丢了，你不是跟本官说万无一失？耶律良才？本官看你该叫耶律蠢材才对。”

    这名强者面色难看，不知如何作答。

    司徒大人沉声道：“本官不管你用什么方法，决不能让此人离开王南城！”

    说完一拂衣袖，转身离去。

    被唤作耶律良才的强者将司徒大人送走后，看着擂台上已经将木盒收起的安宁，心思急转。他若出手，自然可以将这人留下，可当下局势，若是出手，同样会得罪南阳那些宗门巨头，事情只会越闹越大，对北荣很不利。

    他对着身边一名强者吩咐道：“派人盯着，不要打草惊蛇。”

    他又继续吩咐道：“将此间事宜尽快禀明山主。”

    然后他提出了一个极具诱惑的条件挽留安宁，果然被安宁一口拒绝，便不再多言，宣布仙门大比结束，着手处理相关事宜。

    安宁拿到了小狐狸想要的东西，带着安静快速离开，哪里人多往哪里挤，并没有回客栈，而是继续北上，打算就此离开王南城。

    先前在擂台上，他可看到了不少熟悉的面孔，说不得此刻这些家伙就在后面跟着，不得不防。

    除此之外，安宁可不觉得北荣会这么轻易就让自己离开，那名登峰镜剑修出现之后，北荣举行这场仙门大比的目的就已经很明确了，不论是胜负还是碎星楼的那件宝物，那位南枢密院的司徒大人都是志在必得。

    所以可以肯定一点，那件宝物绝不是这位司徒大人从碎星楼讨要得来，更大的可能是暂时借来，用以引诱南阳各大仙门，达成他的目的。

    如今自己将那位登峰镜强者杀了，又带走了碎星楼的宝物，恐怕得罪的不仅仅是那位司徒大人，碎星楼很有可能都会牵扯出来。

    安宁心情越发沉重，这才摆脱顾家没多久，又招惹了两个庞然大物，不过好在那位司徒大人碍于自身身份，应该不会明着来，因为这损害的不仅仅是他一个人的面子，而是整个北荣帝国。

    碎星楼也不可能这么快就得到这边的消息，暂时应该还不会出面，那么自己只需要摆脱南阳那些家伙，趁着所有人都沉浸在仙门大比的余韵中，悄无声息的离开王南城，等这些家伙反应过来的时候，自己早就逃之夭夭了。

    只要速度够快，不论是碎星楼还是司徒府圈养的那些强者，亦或是南阳那些宗门巨头，必然都以为自己已经南下，就让他们去追好了。

    当然，前提是能够离开王南城，而且能够将所有的尾巴摆脱。

    安宁兄妹刚离开仙门大比的场地，顿时有两位气息隐晦的强者紧紧跟着，接着就有无数强者追了出来，左右一看，人山人海，根本没有安宁兄妹的踪迹。

    一位老者直接盯着那个先前负责登记的女人，冷声问道：“那个拿了第一的家伙往哪边走了？”

    负责登记的女人一脸茫然，“第一？什么第一，大比不是刚开始没多久？”

    有一人沉声问道：“就是背着一把木剑的小子，往哪里走了？”

    这女人摇头道：“奴家没在意。”

    进去的人要给钱，所以要登记，出来的则根本不用过问，所以当安宁兄妹离开的时候，她只是瞥了一眼，切确往哪个方向离开了，她确实没在意。

    这些人没有问出结果，便拂袖而去，接着便有人不断离开，负责登记的女人更加不解了。

    司徒大人筹备了这么久的仙门大比，难道真就这么结束了？半天时间都不到？

    南阳帝国再不济，找出四五十个龙鸣镜修士上台应该不难吧，就算一招一个，全都砍死了，也不至于这么快才是。

    他之前还以为那对兄妹是看了惨烈的战斗之后，害怕被南阳强者推上台，所以提前离开，现在看来……

    她心里突然咯噔一声，终于反应过来。

    能让此次大比这么快结束的原因只有一个，那就是南阳出了个很厉害的家伙，将北荣帝国这边准备的强者全部打败，毕竟司徒大人准备了多少修士参加大比，他们这些下人也是知道的。

    再加上那两人的问话，这个人很可能就是那个背着一把木剑的家伙。

    她摇了摇头，觉得还是有些难以置信，一个拿着木剑的家伙，能打败南院大王的那位公子？要知道，那位世子殿下可是已经达到了登峰镜，还是一名杀力惊人的剑修。

    带着不解，她刚好看到一个认识的姐妹，便上去将她拉到一边，询问大比到底发生了什么，那位世子殿下真败了？

    知道真相之后，这女人整个怔在原地，久久无法回神。

    仅是一剑，就杀了拥有登峰镜实力的世子殿下，真的是一把木剑能够做到的？

    ……

    一座府邸中，耶律良才将手中茶杯狠狠的摔在地上，茶水和碎瓷片溅射而出，怒吼道：“废物，两个登峰镜强者，连个龙鸣镜修士都看不住。”

    在他身前，两人低垂着头，不敢回答，却满心苦涩。

    那个叫安宁的家伙，比泥鳅还滑溜，他们原本仗着境界，锁定了安宁的气息，谁曾想追到一家酒楼，才发现他们追的根本不是安宁，而是带着一道符箓的普通人，只是符箓上正存留着安宁的气息。

    很明显，那家伙早知道有人追踪，而且是个摆脱追踪的老手。

    等他们发现端倪的时候，安宁和安静留下的气息早就被来来往往的人群彻底掩盖，哪里还能探查出来。

    耶律良才沉思道：“如今看来，这小子是冲着碎星楼那件宝物来的，宝物到手，按常理来说应该会南下，但他既然发现了你们，且能够摆脱你们的追踪，反而可以排除南方，立刻派遣人手，往其他三个方向追查。”

    一人问道：“若是追上，如何处置？”

    耶律良才想了想，开口道：“先将其留下，不管是南院那位王爷还是山主，都需要一个交代，还有，一定要确定那件宝物的下落。”

    两人领命而去。

    耶律良才仰头看着屋顶，伸手揉了揉太阳穴。

    能不能保住这条命，就看能不能找回那件宝物了。

    安宁兄妹离开王南城的时候，已经是日落时分，虽然已经将司徒府的两位强者甩掉，但安宁依旧不敢多做停留，但却不是向北，而是向东而去。

    在城中还有人流掩盖气息，出了城人流稀少，且又是晚上，出城的人更少，踪迹很难掩盖，所以先兜一圈，并无坏处。确定绝对安全之后，再御剑北行。

    只是如此一来，就不可避免的要耽误很多时间，这一点安宁在出手的时候，就已经想到过了，只要能将当下的麻烦摆脱，就可以一口气穿过整个北荣帝国，按照剩下的时间来算，一切都还来得及。

    天地渐暗，有星辰陆续爬上树梢，兄妹两沿着一条杂草斑驳的小道前行，倒也算得上是书上说了披星戴月了。

    当然，要照顾安静的身体，所以确定暂时不会有人追来之后，便在林中停下歇息。

    小狐狸悠然出现，开口问道：“怎么样，那东西拿到手没有？”

    安宁自戒指中取出一个木盒，不解道：“这到底是什么？”

    说完将盒子打开。

    从大比场地离开，安宁一直没来得及打开过盒子，但能让小狐狸如此重视的东西，想必品质不会太低。

    盒子打开之后，安宁却是一愣。

    在盒子中，加了一些绒棉，然后放着一块黄色绸布，在绸布上，赫然躺着一个莲蓬。

    小狐狸看着盒子中的莲蓬，两眼放光，欣喜道：“果真是七宝金莲！”

    安宁不解道：“很值钱？”

    小狐狸白眼道：“还说自己不贪财。”

    安宁尴尬一笑，问道：“有什么用？”

    小狐狸理所当然的道：“给本姑奶奶炼制法身啊。”

    安宁差点没将手中的盒子扔出去。

    小狐狸接着道：“当然也有别的用处，就拿你们人族的三教来说吧，莲花于佛而言，花开则见佛性，于道而言，叶盛而得悟道心，于儒而言，出淤泥既见君子。且不说真假，能让三教老祖共赏之物，自然不俗。”

    安宁点了点头，这个他倒是知道一些，毕竟也算是半个道家弟子嘛。

    小狐狸接着道：“而七宝金莲则是莲中极品，我敢说整个天下，只此一株，却没想到竟落到了碎星楼的手中，可惜碎星楼那帮粗人根本不知道这东西的作用，否则也不会借给那位司徒大人当成此次两国大比的奖励。”

    安宁好奇道：“怎么用？”

    小狐狸伸手道：“给我。”

    安宁便将盒子递了出去。

    小狐狸直接将莲蓬拿在手中，然后直接将其掰开，三下五除二就取出了七颗莲子，七颗莲子在她手掌中盛放着莹莹光辉，而莲蓬没了莲子之后，瞬间失去光泽，跟一般莲蓬并无两样。

    小狐狸接着道：“七颗莲子，三颗可食，刚好我们三个，一人一颗。”

    说着，她手掌轻轻捻动，然后取出三颗莲子，递给安宁安静各一颗，留下一颗。

    安宁皱眉道：“就这么吃？”

    小狐狸直接将莲子放到嘴中，嘎嘣脆，一边含糊不清的道：“你要想煮着吃也行。”

    安宁呵呵一笑，也将莲子放到嘴中嚼了起来，反正能吃，不吃白不吃，这可是用命换来的。

    安静也跟着吃了下去，笑着道：“还挺好吃的。”

    这一幕要是被人看到，怕是要跳脚骂娘，就没这么暴殄天物的。

    安宁问道：“剩下的有什么用？”

    小狐狸开口道：“你要是不想死，当然也可以吃。”

    安宁盯着她，沉声道：“我问什么，你回答什么就成，别忘了这东西可是我赢来的。”

    小狐狸撇了撇嘴，看着手中的莲子道：“找个地方种下，便可引山水地脉之气，届时我取莲藕炼制法身，其他的算你的。”

    安宁算是听懂了，这莲子除了自己三人吃下的三颗，剩下的作用就是种植，牵引地脉灵气，这也是许多玄门正宗为何会有莲花池的由来。而小狐狸想要的，便是莲花生长后的莲藕，倒也不算过分，便点头道：“行吧，不过得先把安静身上的问题解决。到时回到青阳宗，我再帮你种下。”

    小狐狸点头道：“反正我的真血在你身上，在没有炼出法身之前，只能跟你在一起。”

    说完，将四颗莲子交给了安宁，她则是化作一道虚影，再次消失。

    安宁起身将安静拉起来，兄妹两继续赶路。

    没多久，就有一群人出现在两人停留的地方，其中一人便是那位司徒大人，耶律良才也在。

    司徒大人的手中拿着一朵莲蓬，只是莲蓬已经被生生掰成了几瓣，莲子一颗也无。

    司徒大人气得脸色铁青，将莲蓬狠狠摔在地上，犹不解气，又给了莲蓬一脚，怒吼道：“王八蛋！”

    他对着耶律良才道：“王爷那边你们黄岐山自己交代，立刻准备一艘仙渡，本官要进京请求陛下出面，跟碎星楼解释。”

    他接着又道：“你们黄岐山能不能跻身千门，就看本官赶到京城之前，你们能不能抓住那个叫安宁的小王八蛋。”

    耶律良才点头道：“司徒大人请放心，只要他还在北荣境内，就逃不出我黄岐山的手心！”

    如今事情已经很清楚了，无论如何，这个叫安宁的南阳修士都必须抓住，然后交给碎星楼，至于如何处置，就是碎星楼的事情，安宁跟桃源山到底有什么关系，也是碎星楼考虑的事情。

