    月色下的荒野一如既往的枯寂。

    地表是辽阔的，随着环境日益改善，人类这个种族正迅速地重新占领这颗星球的大地。可相比起破晓之战前的世界，如今人类的数量还是太少。根据联邦不完全的统计数字显示，现在全球的人类加起来只勉强破亿人。

    然而在破晓之战前，却有整整70亿人！

    足足70倍的差距，因此让整个地表看上去永远缺乏生气。大概只有在浮岛上，又或地表有数的几个重城，才能一睹昔日人类城邦的繁华。至于90%以上的地方，都与荒凉、孤寂这样的字眼持勾。

    迪哥不是诗人，所以枯寂的荒野于他的影响并不大。他甚至喜欢这种枯寂，就像方圆五百公里内，只有一个福伦镇。而他则是镇上唯一的主宰，在这片大地，他就是上帝。

    他是一切！

    可现在，安迪麾下的黑寡妇动摇了他的根本。就如迪哥自己所说，他懂得忍耐，知道分寸，更明白自己的底线在哪。安迪炸了他的物资仓库，那就是触及底线。迪哥已经无法等总部那边的支援部队来收拾这个摊子，在支援部队到达之前，他必须干掉安迪。

    这样，他还可以向血手以功抵过。否则，他就只有过错，没有任何功劳。那时候，他会死不如死。

    血手的名字不是白叫的，即便黑暗世界十分广阔，强者猛人林立。血手绝对不是顶尖的那一拨，可一名18级的杀手还是足够让迪哥恐惧，甚至在熟睡中尖叫。

    “杀了他们！杀了那些该死的黑蜘蛛！”在看到树林边缘有黑寡妇成员活动的痕迹时，迪哥咆哮了起来。他在自己的越野车上站起，翻到车后拉起高射机枪，朝着树林的方向就是一道火线扫了过去。

    在越野车的周围，一辆辆改装后的摩托车呼啸而过，车上的骑士两人一组。前者负责驾车，后者则端起机枪扫射。福伦镇的车队像月色下的一群野狼，冲向了黑寡妇狩猎团所在的方向。

    这一切，被一双眼睛尽收眼底。

    艾伦放下了战术望远镜，用已经调整好波段的通讯机道：“福伦镇的人马有点多了，入林之后，帮他们分割下。”

    “收到了，小少爷。我们已经全部到位，随时可以行动。”通讯机里响起杰森的回应。

    艾伦点点头，向旁边抱剑坐在一块石头上的雷杰斯看去：“走，该我们就位了。”

    雷杰斯一声欢叫跳了起来：“我等得骨头都快生锈了，连阿黛儿那疯女人都已经打了一炮，我连剑都还没拔出来，闷死了！”

    “呆会有得你玩。”艾伦摇头说道。

    这是一个简单但有效的计划。

    让侦察兵迪曼带着杰森做的爆破装置毁掉福伦镇的物资仓库，逼使迪哥不得不主动出击；再让巴尼引出黑寡妇随便哪一个团员，由马琳和阿黛儿负责截杀并嫁祸给福伦镇方面，让双方的仇恨之火燃烧得愈加激烈。计划的前半部分可以说已经成功，现在双方遭遇战在既。

    接下来，计划的后半部分则是尽量平衡双方的实力。先让他们狗咬狗打上一番后，艾伦他们再好机会捡便宜。

    很快，艾伦和雷杰斯已经潜入了树林中，伺机行动。而在不知晓第三方悄然插手这场战斗的情况下，迪哥已经满腔怒火地来到树林边缘。树林里地势复杂，越野车开不进去，迪哥干脆跳了下来，从车上拉下来一把奇形大刃。说是刀，锋口上则开了些锯齿小刃。说是锯，据档处则焊接着一片月牙状的刀片。

    于是这把武器就显得有些不伦不类，而且它做工粗糙，材质一般。若说长处，该是既大且沉。但却非魔能武备，便连普通的精制兵器都算不上。

    拖着这把怪刀，迪柯大步入林。在他之前，福伦镇的士兵已经骑着摩托车杀进林内，林中枪响叫声不断，双方已经开始交火。黑寡妇的营地离林子边缘处不远，很快迪哥已经看到了那些扎驻在空地上的帐蓬。他一声狞笑，便要提刀冲刺。眼中忽然火光闪烁，接着双耳被爆炸声震得耳膜发痛。

    听到爆炸声，马琳扶着狙击枪站了起来。在山头看下去，树林里出现几条明亮的火带。那是杰森的作品，在巴尼入林引敌的时候，随便将杰森制作的爆破装置沿一定路径安装。在需要的时候，一个按钮，就可以将区域范围内的人马以火带分割开来。

    火带一起，马琳就知道自己还有活要干。看了一眼阿黛儿，她又欲言又止。倒是阿黛儿耸肩道：“你走吧，不用管我。我再坐一会，就可以自己活动了。”

    “请务必小心。”马琳提枪离去。

    阿黛儿一炮轰杀了古娜，源力则给抽了十之七八，现在手软脚软。只能干坐着等源力自行恢复，只要恢复到10%，即便无法入林杀敌，自保或者跑路还是可以做得到。

    林子中，迪哥摇了摇头。耳朵嗡鸣不断，显是给突然而来的爆炸震伤了耳膜。放眼看去，火光下不少骑士给从车上炸落。一个如同恶魔般的身影正趁机砍杀着他们，那个男人正是黑寡妇的团长安迪！

    “安迪！”迪哥大叫，提刃狂奔。

    仇人见面分外眼红，何况现在迪哥巴不得扒了安迪的皮。当下再不客气，源力涌动，怪刀翻飞向安迪杀了过去。迪哥原本也是一名杀手，无奈天赋有限，最巅峰时也就在三十岁时攀上十一级的门槛。之后曾经勤练过一段时间，不得寸进后开始有些自暴自弃。

    后来归入血手帐下，也着实风光了一段日子。之后在一次任务上出了差错，杀人不成反而差点被杀。尽管逃过了一劫，却落了暗伤，自此提升无望。血手见状，也不再重要，于是迪哥退入二线，帮血手打理起像福伦镇这种偏僻的贫乏小镇。

    全盛时期，迪斯使用的是双刀，走的是轻灵诡变的路子。年纪渐长之后，手脚已不如当年灵活，那双刀套路已经使不开，于是换了种刚劲猛烈的路线。配合他11级的源力，在福伦镇这种鸟不拉屎的地方倒也无人能敌。何况迪哥在他这把怪刀上也着实下了番功夫，现在使将起来，颇有压制着安迪的感觉。

    迪哥的刀势狂猛，而且因着那把怪刀独特的造型，攻击长短兼宜。一时间，安迪也找不到破绽反击。他只有沉住气，靠着灵动的步伐在迪哥的刀浪间进出。安迪有时候会虚攻一招，借此周旋，但更多的时候，总是像做无用攻般往虚空这里捉一把，那里扫一掌，看得迪哥一头雾水。

    然而这一切落在三百米开外的一双眼睛中里，艾伦却看出了门道。正如当日击杀白芳时那般，安迪正从指间不断释放出源力丝线，较之当日，安迪此刻的源力丝线数量更多、颜色也更浓郁，显然一身源力比半年前又有精进。安迪正在织一个网，一个蛛网。

    他就像一只阴险的毒蛛，而迪哥则是浑然不知落入蛛网的独角仙，依旧用他那大刀杀个不停。但迪哥的刀上也附着源力，因此斩过安迪那些源力丝线时，倒也中和湮灭了部分。可蛛丝实在太多了，很快，这个蛛网的影响渐渐出现。迪哥感觉自己的刀越来越重，动作也渐渐变得不是那么灵活。

    终于，安迪找到一个难得的破绽，长啸一声自迪哥缓了数分的刀势间切进欺前。双拳轰出，以恒定的速度和力量痛击在迪哥身上。拳拳到肉的打击声如同暴雨打蕉般响起，迪哥给安迪揍得鼻嘴逸血，惨不忍睹。可他始终是和安迪在同一个等级的对手，断喝一声，源力暴发。怪刀拉回，撕裂了无数蛛比，以那护档弯刃朝安迪脖子抹去！

    安迪暴退，同时伸腿在迪哥胸口一撑。

    两道身影骤然分开，迪哥壮实的身体飞了出去，在火光下撞到一棵树的树干，震得树干颤抖不停，裂痕寸生，迪哥才滑跪到地面。他怪刀脱手，哇一声吐出口鲜血来，一时无力再战。

    安迪也不好过，虽然避免给迪哥一刀断喉，但颈下胸前还是给拉出道伤口来。本来这点外伤倒也不妨事，可伤口处的皮肉泛上一层死灰的颜色，有暗紫色的纹路如万虫攒动，正拼命扩散。那是迪哥的能力“猛毒之触”，能够在伤及对手的时候，将源力注入敌人体内将转化成剧毒。

    安迪也是当机立断，一边用本身源力压着迪哥的毒素，一边从腰后摸出把匕首，当下将伤口处伤及的皮肉全削了下来。匕首一挑起皮肉，当即带出黑血。直到血液由黑转红，安迪才停了下来。又把匕首伸到附近的火带之中，把匕首烫得发红，猛的按到伤口上，立刻烫得皮肉发焦。

    他痛得大叫，但在没有急救药物在身的现在，用高温直接烫焦皮肉，却也是止血的一种方法，只是相当痛苦罢了。在远处观望的艾伦，也不得不佩服安迪的果断和狠辣。

    止了血后，安迪脸色苍白。他朝四周扫了眼，黑寡妇和福伦镇两方的人马还在火拼着。刚想先把迪哥给宰了，忽然在已方人马的后方枪声大作，有好几道人影跳了出来，拿枪狂射之下，自己的雇佣兵立刻死伤大半。

    安迪一征，没想到迪哥竟然还有这着布置！

