

    事情有轻重缓急。

    若是平时不忙的时候，安经理可能会稍微看一下赵繁递过来的文件。

    毕竟赵繁以前在圈子里也带火过一个明星。

    只是赵繁命不好，手里的潜力股被弄丢了之后，还签了一个十八线开外的明星。

    现在她正好逢上了“钱哥”来T城，安经理紧着钱哥，赵繁跟她那个十八线小明星的事儿就没那么重要了。

    当然，还是因为孟拂没有上这些娱乐大鳄的关注榜单。

    若是变成娱乐圈潜力无限的“叶疏宁”、“南秋”等人，安经理就算再忙，也是能抽出时间的。

    **

    训练营。

    赵繁回来时，孟拂还在训练室练嗓子，她是个人solo舞台，不需要跟同组的人一起去分配每个人要唱的片段。

    赵繁避开镜头，刚打开门，还没叫她，孟拂就转过了身。

    看到孟拂突然回头，赵繁连忙挂上了笑：“这是你要的东西。”

    她从包里拿出一个盒子，递给孟拂，“你要的东西。”

    孟拂伸手接过盒子，有点儿沉，她拿在手里掂了掂，也没看，只瞥了赵繁一眼，朝她浅笑：“赵小繁，怎么愁眉苦脸的，谁惹你不开心了？”

    顶级美女毫不掩饰的散发自身的魅力，勾魂摄魄。

    赵繁差一点儿没拿捏住，脑袋恍惚了一下后才反应过来，“没什么。对了，你让我拿的盒子是什么？”

    孟拂现在也算是上升期，赵繁知道她现在努力，她不想把合约说出来乱孟拂的心。

    “哦，”孟拂瞬间敛起脸上的笑，打了个哈欠，懒散冷淡，“没什么。”

    这句话有些耳熟。

    赵繁被噎了一下。

    她看着孟拂前后不过一秒瞬间变化的脸，不由陷入沉思。

    她以前也没见自家艺人有这么好的演技？

    要不节目结束后给她签个网剧？

    赵繁轻轻关上训练室的门，又心事重重。

    她低头看了看手机上的时间——

    晚上九点。

    苏承晚上不喜欢被人打扰，赵繁认真思索着，决定过两天如果得不到回复，就同苏承说一下这件事。

    **

    两日后。

    赵繁依旧没收到公司的通知。

    她在第三天的上午，终于拨通了苏承的电话，把这件事同苏承说了一遍。

    手机那头，苏承的语气永远都那么不温不火的，略带着凉：“我会过来一趟。”

    挂断手机，他才起身，让苏地去拿车钥匙。

    斜躺在沙发上的卫璟柯哀嚎着：“不对啊，我爷爷告诉我，你那檀香的鉴定结果出来了，根本就没有25%的纯度，我自己在家里点了，也没那个效果，怎么回事？我还以为风神医突破了，特地让我爷爷打电话去问她了。”

    “不清楚。”苏承丝毫不意外。

    “可不对啊，我在你家的时候，状态确实有变好。”卫璟柯拿了个抱枕枕在脑后，百思不得其解。

    苏承抬了下眸，意有所指：“也许不是因为檀香。”

    “那还有什么？”卫璟柯坐起来，尤其的看向苏承，“你、你该不会自己藏了蓝调的檀香吧？”

    苏承听罢，瞥他一眼，面色平静，就是那双如同古井般的眸子显得凉薄。

    卫璟柯抖了一下，“当我没说。”

    等苏承走后，卫璟柯才不由的搓了下手臂，纵使习惯了苏承冷飕飕似要杀人的目光，此时也有些顶不住。

    “苏地，你们家少爷这是要去干嘛？他昨天不是刚忙完？”他朝厨房看了一眼。

    苏地倒是能猜到苏承的心思：“找孟小姐去了。”

    孟小姐，又是孟小姐。

    卫璟柯终于多了一丝好奇之心，“这个孟小姐，到底是有什么三头六臂？”

    这个问题，苏地连思考都没思考：“长得好看，罕见的好看，真人远比照片好看。”

    孟拂这个颜值，是黑粉想黑都黑不了的。

    “长得好看？”能被苏地直言好看，卫璟柯终于来了点兴致，“你见过风小姐吗，还能比她好看？”

    男人大多数都是视觉性动物，卫璟柯自然也是。

    之前苏地提起孟拂，他不关心，毕竟他从小到大他周围优秀的人太多了，天赋好的、才女、美女、天才……

    几乎什么都不缺。

    但苏地这句“罕见的好看”终于让卫璟柯来了些兴趣。

    “下次有机会我见见那孟小姐。”卫璟柯琢磨着，他倒是不信有人比她好看。

    **

    训练营。

    唐泽依旧悉心教了孟拂一些自己的基本功。

    孟拂solo舞台，能单独辅导。

    辅导完之后，孟拂跟在唐泽身后出来，这里都有进攻图区，只有唐泽的休息室没有，离开了镜头区之后，她才叫住了唐泽：“唐老师。”

    “还有哪里没懂吗？”唐泽对孟拂这个练习生是真的不错，对她相当有耐心。

    毕竟长得好看还聪明，在哪儿都不会被嫌弃。

    唐泽一向耐心好，对孟拂更是万分有耐心。

    “就，上次听您说您嗓子不好，”孟拂进了半步，乖巧的笑着，头发慵懒的扎成了两个马尾，又甜又美，“我老家有个秘方，托人带过来的，你可以试试。”

    说着，她拿了一个黑色的瓶子给唐泽。

    “秘方？”唐泽一愣，这还是这么久，第一次有人给他送这个，心底也不由暖了一下，本来想说用不着的，他的嗓子好不了了，但看着孟拂的脸，说不出拒绝，只笑着道：“好。”

    他接过来。

    孟拂歪了歪脑袋，“每天取几滴泡水喝就行，听说喝一口就能看到效果。”

    被她一双漆黑、亮晶晶的眼睛盯着，唐泽忍不住偏了下头，“那、那我试一下。”

    他慢悠悠的取出了保温杯，滴入两滴绿绿黑黑的“秘方”之后，唐泽就有点后悔了，哪里有什么喝一口就能看到效果？

    但身边孟拂还在盯着自己，唐泽硬着头皮喝下去了，就当哄小姑娘开心吧。

    不远处，看到唐泽拿了个黑色的瓶子滴入保温杯，还想喝下去的经纪人面色忽然大变：“唐泽，你在干嘛？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    本月最后一天啦，清票啦~有月票投给苒姐，有评价票投给拂哥呀，明天见~