    王道的回答，让魔王店长和混息眼前一亮，眼神对王道更加的恭敬和崇拜了。

    魔族一样向往强者，更崇拜这种毫无顾忌，肆意妄为，疯狂无惧的强者。

    魔族本身就是疯狂的代言人，越疯狂，它们越着迷，现在王道所扮演的冷煌，无疑是魔族之中最靓的崽。

    “是，大人，我这就联系羽幻。”魔王店主马上恭敬的应了下来。

    随后双手一拍，三人再次回到了二楼的房间之中。

    魔王店主在告罪之后，去了旁边的房间，用专门的联络阵法去联络羽幻，而混息则十分狗腿的在旁边等候着。

    其实混息是打算劝一下王道的，毕竟一方面要修改交易条件，一方面又要干掉羽幻，难度实在是太大了。

    可是想了想，混息还是没有说话。

    这是魔族和人族的区别，人族可以发表意见，但魔族这里是不允许的，甚至低级的魔族心中都有一个固定的概念，自己的头脑完全不能够跟高级的魔族相提并论，你认为不可能，但可能在高级的魔族那里轻而易举。

    如果你吃饱了撑的乱说话，很有可能等待你的不是回答，而是直接灭杀！

    真当魔族的魔性是说着玩的吗？

    魔族可从来不会讲道理，除了绝对的心腹之外，其他的下属，那很有可能因为主子一个心情不好，你就挂了。

    王道也没有管混息在那头脑风暴，更没有动桌上的茶点，而是板着脸，维持着高冷人设，心中却在计划着接下来的步骤。

    这或许是王道唯一一次完全没把握的计划，因为他自己都觉得难度太大了。

    不过他必须要试一下，就算失败了也没关系，反正他已经可以确保能够将极墨公主带回去了，剩下的都是附加价值，成功了就赚，失败了也不赔什么，大不了打草惊蛇，让羽幻更加小心而已。

    没一会，房间门被敲响，随着门被打开，魔王店主手中捧着一个悬浮的法阵，身后多了一个虚幻的影像。

    王道一看就认了出来，这就是羽幻！

    因为形象实在是太好辨认了！

    纯粹就是鸟人，紫色的双翅，其他地方几乎就是人形，眼中六个瞳孔，密密麻麻的，看着很怪异，挺鼻，尖嘴，耳朵竖在头上，被一头的紫毛覆盖，只露出一点尖角。

    至于身体就跟人族完全一样了，身上披着如同人族的紫色长袍，也看不出公母，估计是个公的，毕竟长得这么丑。

    见到了王道，羽幻六个瞳孔之中充满着戒备，哪怕它现在只不过是个影像，也没有放松警惕，进门之后，双眼就没有离开过王道。

    “情况魔王店主已经说明，你要修改交易条件？”羽幻似乎不想跟王道废话，连坐都没坐，房门一关，便站在门口，直截了当的问道

    王道不屑的翘起了嘴角，问道“怎么？只是一个影响，都没有胆子坐在本王面前吗？”

    “幼稚的激将有意义吗？”羽幻是妖兽，它可不会买王道这个大魔王的账，没有一丝敬畏的说道“我过来，不过是看在你治好极墨兽的份上，至于你所谓的主动权，在我这里一文不值，大不了我将极墨兽带回去。”

    王道脸上的表情更加不屑了，道“想变被动为主动？真当我魔族那么容易让你戏耍吗？愚蠢的妖族而已，也配和我魔族玩脑子？”

    魔王店主和混息一脸骄傲，这话说的太提气了！刚才它们就已经对羽幻的态度很不舒服了。

    可它们看向了羽幻，却发现羽幻没有一丝恼怒的意思，心下一沉，心中更是惊讶。

    这真的是那愚蠢的妖族吗？它们不都是一些头脑简单的废物吗？被这么说居然还没有被激怒？

    只见羽幻淡淡一笑，道“既然如此，那就没得谈了，店主，麻烦你将极墨兽送回来吧，压制极墨兽伤势的酬劳，给我报个价，我会支付给你。”

    直接谈崩了！

    魔王店主和混息顿时皱起了眉头，没想到这羽幻竟然如此强势，还真要鱼死网破，这是一点都不给机会啊！

    “哈哈哈！”王道装作魔祟的样子，发出了狂笑，道“送回去？你可要想好了，我可以明确的告诉你，极墨兽觉醒的新天赋，是一种绝对的毁灭天赋，你根本没有赌的机会，一旦极墨兽死亡，就会化为灰烬，你这些年来从极墨兽身上所耗费的所有心血，将毁之一炬。”

    “如果你今天回去，那么我可以清楚的告诉你，你得罪我了，我不管你在外境什么地方，我会终其一生的追杀你，直到让你灰飞烟灭为止。”

    “你可以有恃无恐的找个我绝对找不到你的地方藏起来，或许你已经找到了许多这样的地方，可是你现在就是一个穷光蛋，你需要觅食，你需要活动，你需要营造妖域，只要你做了其中一个，我就有机会找到你。”

    “我虽然是一个独行的大魔王，没有自己的势力，可是今日之后，我冷煌将重新出现在魔族眼中，你说会有多少魔族愿意为我效力，又有多少大魔王，魔君级别的魔族，愿意招揽我呢？”

    羽幻顿时脸色难看起来，沉声问道“你确定要在暗幽之岛威胁我吗？你应该知道暗幽之岛是什么地方！”

    王道不在意的摊开了手，道“暗幽之岛的确公正，不允许交易官对买卖双方动心思。”

    “可我又没说强行留下极墨兽，也没说要破坏交易，我说的不过是后续处理而已，暗幽之岛恐怕无法管我在外境如何行动吧？如果你将极墨兽带回去，那你的交易就跟暗幽之岛无关，我怎么对付你，暗幽之岛会在乎吗？”

    说着，王道看向了魔王店主，魔王店主会意的点头，冷笑道“请冷煌大人放心，我们暗幽之岛的交易官，只对暗幽之岛的交易负责，其他方面，我们没有责任去管。”

    羽幻眼眸一冷，却没有说什么，暗幽之岛可不是它能够得罪的，况且人家也没说错，这件事跟暗幽之岛的交易官没有任何关系。

    事后报复而已，这在暗幽之岛屡见不鲜，你实力不如人，活该会死。

    “只凭这些，你觉得我会就范？”羽幻声音有点虚了，可仍旧还有着一丝的自信。

    王道冷冷一笑，道“哦，刚才你好像误会了什么，我之前说的并不算威胁，下面一句，才是真的威胁。看看这是什么……”

    说着，王道纳魔之中光芒一闪，一颗黑色的圆球出现在王道的手中。

    看到那东西，羽幻震惊的叫道“烬……烬灭弹？！你认识王道？！”

