
　　西陵，桃山。

　　因为有天下无数信徒的供养，桃山之巅又重新耸立起四座雄伟的大殿，一如以往千万年那般肃穆和摄人心魄。

　　特别是今日，当被信徒供奉了数万年之久的昊天走进这里，更是令声势本有些倾颓的神殿急转而上达到了有史以来的最高点。

　　西陵神殿四周山野间的野花骤然怒放，数十年前夫子登桃山斩遍的无数株桃花也再次盛放，花香传遍整个西陵神国。

　　昊天站在桃山之巅轻轻挥了挥衣袖，便有清风降临人间。

　　清风首先来到西陵神殿，山坳间盛开的桃花迎风招展，瞬间变得更加美艳，跪倒在崖坪和前坪上的信徒们，被清风拂面，顿时精神一振。

　　不安、惶恐、悲伤、绝望等所有负面情绪尽数被净化一空，盲者觉得眼前的世界渐渐亮起来，聋者隐约听到了一些声音。

　　那声音起于无数信徒之唇，是吟诵教典的声音，在西陵神殿掌教的带领下，十余万神官执事和虔诚信徒，不停地高声诵读教典。

　　清风满人间，吟诵之声随之流满人间所有地方，各国里的数万座道观，无数道人都开始诵读人人耳熟能详的教典。

　　清风缭绕山林，轻拂垂云，最终化雨，向着人间淅淅沥沥落下，那些雨水泛着金色的光泽，落到地面却是无比清澈。

　　无数信徒身体微微颤抖，任由那些雨水渗过道袍，开始缓慢地滋润他们的身体与道心。

　　他们清楚地感觉到，灵魂最深处的那些污浊，身体外表的病痛都被这些自天而降的雨水一洗而清，如同脱胎换骨一般，充满了勃勃生机。

　　相似的画面，在人间各个信奉昊天的地方发生，修行者遇到了破境的契机，重病的人得到救赎，悠悠醒来，将死的人得到救赎，不再痛苦，平静地回到神国。

　　信昊天的必有福报，因为这场轻雨是她赠给人间的礼物，同时也是她在向整个天下所有人类展示自己的存在，展示自己的伟大与不可战胜。

　　这一刻，世人对昊天的信仰虔诚到了极点，叶苏和歧山大师苦心努力一年的事业虽然说不上土崩瓦解，但也遭到了巨大的破坏，只有那些最忠实的信徒还在苦苦地坚持着，艰难守护着他们心中的真理。

　　而也就在这一刻，昊天道门中被催生出了无数强者，他们比以往任何时刻都要强大，强大到足以藐视天下任何一方势力，对摧毁唐国这个千年宿敌充满了信心。

　　……

　　“好一阵清风！好一场轻雨！不愧是统治世间数万载的昊天，随手便可让整个人间都看到了她的伟大。”

　　看着天孔淅淅沥沥的细雨，郭玉连连叹息，眼神中充满了感慨之色。

　　和他并肩站在一起的程英微微颔首，惊叹说道：“是啊，这种手段的确不可思议，动念之间影响整个天地，委实可怕。”

　　接着，她明眸中浮现出一抹担忧之色，说道：“眼下西陵神殿实力大增，唐国的处境将要更加困难了。”

　　郭玉想了想，说道：“倒也不用太过担心，她这手段不过是拔苗助长，催生不出真正的高手，决定这场战争走向的依旧只会是那些修行界最顶尖的高手。”

　　“话虽如此，但修行者对战争的影响实在太大了，这次双方不知将会有多少人死在这场战争中。”23sk.Com

　　程英看向他认真说道：“最重要的是，从这就可看出她的实力何等惊人，而你一年后……”

　　郭玉伸手拍了拍她有些瘦削的肩膀，安慰说道：“放心，我既然敢说出那些话，心中自然有几分底气，我相信最后的胜利者一定会是我。”

　　程英俏丽的脸颊上担忧之色依旧未解，盯着他坚定说道：“既然如此，那我也要去，不管有任何危险我都想和你一起去面对，我可不想提心吊胆留地在人间看着。”

　　郭玉怔了怔，随即微微一笑，说道：“也好，那我们就夫妻二人一起去，不过只能委屈你呆在我的体内小世界里，我也不想还没和她分出胜负就先丢了老婆。”

　　程英闻言脸上终于渐渐露出了笑容，忽地似是想起了什么，展眉问道：“说起来，他们几个进入你的体内世界修行，你觉得出来以后会达到何境界？”

　　郭玉沉吟说道：“红鱼和山山那两丫头和亦青应该至少能达到知命巅峰，至于琥珀，他突破到知命境界应该也没有多大问题。”

　　程英点点头，说道：“外面一年，他们在里面却要度过整整三百年，的确应该达到这种程度。”

　　郭玉轻声说道：“大战之前，这也是我最后能为他们做的了，希望他们几个能尽量变得强大一些，这样我也就放心了。”

　　……

　　夏去秋来，天气刚刚变得稍微凉爽了点，西陵神殿就正式昭告天下，率领各国一起讨伐唐国，开始了他们浩浩荡荡的圣战。

　　这次不同于以往，西陵神殿几乎动用了自己的全部实力，连道门之中隐居多年的那些老怪物们都按耐不住寂寞跳了出来。

　　特别是知守观后山的那一群心里扭曲变态的高手，在失去了夫子的压力之后，个个争先恐后地走出了深山，向唐国或者说书院展开了疯狂的报复。

　　世俗之中，宋国、齐国、梁国、陈国、燕国、月轮以及金帐汗国，当世除了最北边的荒人和最南边的大河国之外，其余势力基本都卷进了这场大战中。

　　好在唐国毕竟有书院的守护，虽然初一交手就陷入了下风，各处防线皆受到了敌人的疯狂进攻，压力呈四面八方扑面而来，但唐国并没有慌乱。

　　在皇帝李仲易的带领下，人人奋勇争先，全部唐人都投入进了这场战争，在战场上十分悍勇地和各国激烈厮杀，倒也勉强保住了防线的安稳，没有让各国联军突进大唐腹地。

　　就连清河郡也因为李仲易提前做出应对而仍然在唐国手中，清河诸姓的阴谋并没有实现，反而他们自己损失惨重，不得已退出了这块世代居住的祖地。

　　不过这种局势下唐国坚持地很吃力，随着时间流逝，最后首先支撑不住的只会是它自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十七章圣战免费阅读。https://xs.23sk.com 