    第5028章 无人保邪神

    咔咔咔…

    随着萧逸回头的目光扫视，黑暗的虚空范围，竟是不断冰封凝结。

    这种冰封，绝非寒冰凝结的意味，而是结起一层薄薄的介于气状与液状的晶块之状。

    七大天帝，猛然脸色大变。

    这是杀意浓郁到极点的征兆，这是一道强大道极点的生灵别无余地下的阴寒气息溢散所成。

    七大天帝，绝非寻常之辈。

    有的，是混沌初开便诞生至今的老天帝；有的，虽是第二代天帝，但其成长、强大，一直至今，亦是经历无数磨难。

    七人，深知而今这一切代表着什么。

    七人，毫不怀疑，今日他们敢动手阻拦，绝对会成为这黑暗虚空里的七道横尸。

    七人，霎时停下了所有欲要出手的动作，只皱眉看着萧逸。

    “萧逸界主。”雷霆天帝咽了口口水，并不出手，但还是壮着胆出言，“你要连你外公和素来对你有照拂庇护之意的无垢老天帝也杀？”

    萧逸冷眼凝视七人，“外公？我哪来的外公？”

    “对我照拂有加的前辈？”

    “如果当真对我照拂有加，便不该来拦我。”

    这般说着，但萧逸对邪神的轮回龙炎焚烧，丝毫没有停止。

    “邪神伤我妻子，我还不杀？”

    “净听你们胡说八道些什么虚空平衡？”

    “若真是我外公，便该知道，我妻子便是他孙媳妇。”

    “若真是对我照拂有加的前辈，便也该知道我视我妻子胜却自己的性命，今日该帮我一并杀这邪神。”

    萧逸话落。

    寒境天帝与无垢天帝竟是对视了一眼。

    而后，无垢天帝竟是点了点头，“好，听你的。”

    寒境天帝语气淡漠，却是带着笑容，“你称一声外公，此事也听你的。”

    “什么？”剩余五大天帝，同时脸色大变。

    太衍天帝急声道，“两位老天帝，你们…”

    “太衍天帝。”无垢天帝轻声打断，“如此浓郁的杀意，你该有自己的判断，该知道接下来会发生什么。”

    “这一次，若萧逸小子再失控，可没有那位再出来救我们了。”

    “可是…”泰坦天帝沉声道，“我就不信萧逸界主真敢冒此风险，以他血炎界一己之力抗衡我们七大天域。”

    “只要我们七大天域同气连枝，今日之危祸，未必不可解决。”

    “所以，两位老天帝…”

    “你可以试试。”无垢天帝轻笑，“血炎界一己之力，确实不敌七大天域的联手。”

    “但老夫敢保证，泰坦天帝先出手的话，他日率先覆灭的便会是你泰坦天域，生灵死尽，天域消亡。”

    泰坦天帝猛地脸色大变。

    但，泰坦天帝还是咬牙道，“即便我泰坦天域消亡，也定叫血炎界死伤惨重。”

    “哼，老实说，血炎界除了萧逸界主这个战力外，其他的所谓血炎卫、所谓战力，根本不敌任何一方天域。”

    泰坦天帝直视萧逸，“萧逸界主，你要拿你整个血炎界来拼？来赌？”

    “今日你或可杀我们七人，但之后我们七大天域、七大天帝血脉的报复，定叫你血炎界灰飞烟灭。”

    “你苦心经营多年的血炎界，你确定要让其不复存在？”

    “呵呵。”萧逸闻言，却是笑了，“呵呵呵呵，呵呵呵呵。”

    萧逸并没有半句回答，但低沉阴冷的笑声，不绝于耳。

    “小子。”无垢天帝皱眉道，“别动怒，稳定你的心智，保持清醒。”

    “单凭你的正常战力，绝非我们七大天帝联手之对手。”

    “你想动用弑神剑内的力量，但，大可不必。”

    “我和你外公与你保证，今日这邪神必死，没人能拦你想做的事。”

    “谁敢拦你，先踏过我和你外公两位老天帝的尸体。”

    萧逸不语，仍旧只以轮回龙炎焚烧着邪神，不断消损之。

    今日，两位老天帝竟是一反常态。

    “两位老天帝。”太衍天帝脸色变得异常难看，亦异常着急。

    “你们该清楚当今岁月，若邪神陨落，带来的将是何等后果。”

    “不错。”雷霆天帝沉声道，“虽两位老天帝与萧逸界主都颇有渊源，但还请两位老天帝以大局为重。”

    “请老天帝三思。”泰坦天帝行了一礼。

    “怎地。”寒境天帝冷声道，“觉得我们是任人唯亲，不分青红皂白？”

    无垢天帝轻笑道，“身为天帝，我们率先考虑的，当然是虚空安危之大局。”

    二人话落。

    萧逸眯了眯眼。

    五大天帝松了口气。

    但，两位老天帝接下来的话，瞬间让得五大天帝心头凉了一大截。

    无垢天帝沉声道，“今日，不阻拦萧逸小子，或者说帮他拦下所有要阻拦他的人，就是大局。”

    寒境天帝冷声道，“你们只道杀邪神，崩虚空平衡，会造成虚空危祸；怎却不知逸儿也能造成虚空危祸，而且将比邪神所带来的更加危险。”

    “是你们从来都没将他放在眼内吗？”

    “还是说，你们认为他是道年轻生灵，就可以不将他放在眼内？”

    无垢天帝沉声道，“今日萧逸小子杀邪神，已是铁板钉钉之事。”

    “非要拦，便等着两败俱伤。”

    “杀邪神，是虚空平衡崩坏之代价。”

    “拦萧逸小子，是虚空彻底大乱，生灵死伤无数，七大天域死伤惨重，这片无尽虚空变成一片炼狱。”

    “两份代价，择其轻者，故而这一次，我们自然是站在萧逸小子一边。”

    五大天帝，同时陷入了沉默。

    或许，是一语惊醒梦中人。

    确实，若萧逸杀邪神是必定之事，那么，不与萧逸开战，才是最正确的选择。

    否则，只会造成更可怕的后果，而这个后果的主宰者，名唤…萧逸，当今岁月无尽虚空最强者！

    轮回龙炎之内，邪神顷刻脸色大变，脸上写满了浓浓的恐慌之色，“七大天帝，你们…”

    他预料中的、自信中的七大天帝联手保他的结果，而今并没有出现。

    萧逸嘴角咧过一道满意的冷笑，“你们今日的选择，很好。”

    萧逸手中光芒一闪，弑神剑凭空现于手。

    他，要彻底击杀邪神了。

    “慢。”无垢天帝，又忽然道了一声。

    萧逸脸色冰冷，“还有事？”

    “有。”无垢天帝点了点头，“你要杀邪神，我们今日不拦你。”

    “但随之而来的后果，你必须有心理准备自己扛下来。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

