    苏绣儿捏着鼻子，将那苦苦的汤药一股脑喝了下去。

    香儿惊讶地说道：“小姐，你今儿是怎么啦？昨天让你喝药可费老劲了，好不容易才喝下一点儿，今天居然这么快就喝完了。”

    苏绣儿伸着小舌头，用手扇着，说道：“良药苦口嘛，早点喝药，病才能早点好呀。”

    香儿一听，顿时想到了什么，说道：“啊，我知道了，定是那林易林术士来瞧你，你才这么乖的喝药吧？”

    “贫嘴，快去问问徐婶，甜品可做好了？我这嘴巴可苦得不行了。”

    香儿连忙跑去厨房，将刚刚做好的木瓜雪蛤端了来。

    “小姐，甜品刚做好。”

    苏绣儿连忙坐下来，舀起一勺，放在嘴边吹了吹，然后吃进嘴里。

    “嗯~~徐婶的甜品做的可没话说。”

    香儿捂着嘴巴偷笑。

    “香儿，你干嘛偷笑呀？”

    香儿摇了摇头，回道：“徐婶不让我说。”

    “嗯？”苏绣儿瞪了香儿一眼，道，“快说！不然我亲自去问徐婶。”

    “好嘛，好嘛，我和你说。”

    香儿凑上前去，在苏绣儿耳边窃窃私语一番。

    “什么？哎呀，羞死人了！”

    苏绣儿往自己胸前瞧了一眼，脸“唰”得一下变得通红。

    “香儿，你...你是说...这木瓜，真的有用？”

    香儿点了点头，道：“这可是徐婶说的，我也不知有没有用，但小姐，最近我发觉，你那儿是大了一些。”

    “哎呀，臭香儿，你还说，罚你回去静思！我要休息了。”

    把香儿推出房去，关上门，苏绣儿连忙坐在桌前，把剩下的木瓜雪蛤吃了个碗见底儿。

    “原来林大哥...喜欢大的...”

    ......

    离开苏府后，林易在马蹄街逛了会。

    自打表演神仙索和耍猴的两波人走后，这地拱的各路江湖手艺成鼎足之势，热闹程度丝毫不逊于从前。

    买了个小糖人，林易一边吃着一边找寻有什么有趣的东西。

    在马蹄街边一小巷子处有一个不显眼的地方，围着几个人，把巷子口堵得严严实实。

    林易走过去瞄了一眼，那些围着的人见林易似乎有兴趣，立即散开一个口子，林易进去一瞧，原来是在玩筛子赌钱。

    当下有五个人在玩，一个人摇色子，四个人下注。

    其中一个中年男人连战连捷，经常一家独赢！

    “你今儿手气可真好。”

    “这还不乘胜追击啊！”

    “要是我就来把大的。”

    周围的人纷纷怂恿。

    或许是真的感觉自己今天运气不错，那男子真的在下一局中梭哈了。

    “这局一定还是我赢！”

    这男人压的是大，其他三人有两人跟着他压大，另外一人压的是小。

    “你怎么这么确信你能赢呢？”

    那中年男人哈哈一笑，指着那个愁眉苦脸相的赌客说道：“你瞧瞧他，一脸苦相，今儿一直在输，这就是明灯啊，他压大我就压小，他压小我就压大，你说不是我赢谁赢？”

    听了这话，围观的人不禁纷纷竖起大拇指。

    “嘿，好像还真是这么回事！”

    “看来这把又是你赢了。”

    “我们俩就是看你一直赢，所以这把跟着你下注，你也是咱们的明灯呀。”

    除了林易和那个压小的人，其他人都是哈哈大笑。

    但是当骰钟打开，那些原本大笑的人都傻眼了。

    三三四，十点小。

    梭哈的中年男人一下子把钱全都输光了。

    其中一个跟着压大的人晦气地说道：“嗨，这把亏大了，幸好没有全压。”

    另一个也跟着说道：“算了算了，今儿不玩了，明灯已经不在了。”

    中年男人彻底傻了，呆了半晌，他突然站起来，对坐庄的摊主说道：“把我的钱还我，我不玩了。”

    那摊主一听，笑着讥讽道：“嘿，你都已经输了，我凭什么要给你钱？刚才你赢的时候怎么不说把钱退给我呢？想要翻本啊，回家再拿钱来！”

    那中年男人露出焦急的神情，说道：“这钱是我给老娘买药的钱，不能输，你快给我，给我！”

    旁边有几人将中年男子拦住，有人说道：“兄弟，这赌钱嘛，就是愿赌服输，输了就是输了，要认，赶明儿再拿钱来翻本吧。”

    不知谁推了一把，那中年男子被推出了人群，然后拦在了外头。

    林易就看了这一会儿，就摸清了这里面的门道。

    ......

    这种赌局，都是套路。

    刚才摊子上的几个人，除了那中年男人自己，其他人都是一伙的，甚至围观的人群里也有不少人配合他们一起做局。

    这些个坑蒙拐骗开设赌局的人，被统称为飘门中人。

    合起伙来专门攻人心态，抓住赌徒的心理一步一步往上吊。

    一拨人做局，陪着赌徒一起玩。

    最后把赌徒的钱赢光，那陪打的张三的钱如数奉还，李四的钱五五分账。

    凡是涉及赌博的地方，这种套路很常见。

    “小兄弟，我见你在旁边看了一会儿了，要不要上来玩儿两把？”

    林易摇了摇头，退出人群。

    巷子口不远处的墙底下，那中年男人正哭着抹眼泪。

    林易不禁叹了口气，早知如此，何必当初呀。

    “我的老娘啊，孩儿对不起你呀，我不如死了算了呀！”

    听见这话，都走过去的林易忍不住又折了回去。

    那中年男人抬起头，瞧见林易站在自己面前。

    “你...你干嘛？”

    “想不想把输得钱赢回来？”

    “当然想！”

    “以后还赌吗？”

    “只要把我自己的钱赢回来，我立即去给老娘抓药，以后再也不赌了，如果再赌...再赌...那我就不是人，我...我天打五雷轰...”

    说了半天，那中年男人突然停住，对林易说道：“你小子问这么多干嘛，莫非你能帮我把钱赢回来？”

    林易白了一眼，道：“希望你说话算话，至于能不能赢回来，我试试吧。”

    中年男人一听，立即跟在林易身后，再度挤进人群。

    林易露出一副傻傻的表情，向摊主问道：“请问...我能玩一把吗？”

    那坐庄的摊主正愁着没人玩呢，当下立即说道：“当然可以。”

    林易从怀里摸出二两银子，说道：“我就玩一把，就压二两吧。”

    一见林易出手就是二两银子，那摊主眼露贪色，冲着旁边几人使了使眼色。

    “小兄弟，你刚才在旁边看着，规矩你都懂吧。”

    “懂，懂。”林易回道。

    “好。”

    那摊主拿起骰钟，使劲晃动片刻，接着将骰钟一落，嘴里说道：“下注下注，买定离手！”

    林易耳朵听的清楚，将二两银子都压在了小上。

    练了《九天御气篇》后，林易对周围的气息非常敏感，耳朵也更加灵敏。

    如果没有听错，骰钟里的三颗骰子应该是二三四，九点小。

    就在林易等待骰钟打开的那一刻，他突然听到了一声细小的“咔嗒”声。

    ......

