    搜魂秘法清辉家主自然知道一些。

    但在他能够接触到的任何一个搜魂秘法中，都明确表明了，搜魂对施展者和被搜魂者来说，都有着不小的风险。

    一旦功法出现些许差池，往往就是无法逆转的伤害，甚至可能会因此丧命。

    可“肆”做到了，当着他的面，对他施展搜魂秘法。

    不止是没有受到任何伤害，整个过程更是快捷无比，只是短短一瞬间，搜魂就结束了。

    最精妙的是，他的记忆除了“肆”之外，没有任何人看过。

    只要“肆”愿意保守秘密，他的事就不会再有第三个人知道。

    单单是这一点，都让清辉家主心头一阵感激。

    代价比他设想的小了无数倍，而今天这般举动之后换来的，就是弑神教对自己的无条件信任。

    在洞天当中，被弑神教无条件信任是什么概念，这基本上就意味着，只要不招惹弑神教，他可以横着走！惹出一般的祸事，弑神教只会睁一只眼闭一只眼。

    实力强劲的手下容易找到，但忠诚，且能够证明忠诚的属下，可是难以寻见。

    在已经失去了自己的秘密之后，清辉家主反倒是看开了。

    他作为表率，来到清辉家族人面前。

    “我已经亲身体会过了，肆大人的秘法不会损伤魂魄，而且以肆大人的身份，他不可能在意你们的小秘密。”

    “但我不能替你们做决定，是否让肆大人搜魂，全在你们。”

    说完，清辉家主回到秦逸尘面前，当着众人的面，将一块玉佩交给他。

    “见此玉佩如见我，方才我有些感悟，就不陪了。”

    当着众人的面做完这一切，清辉家主直接离开了。

    他知道自己现在最应该做的是什么，那就是静静的等着，等“肆”将清辉家的嫌疑排除。

    在这之后，他唯一需要做的，就是安抚清辉家众人的情绪。

    只要这件事安排妥当，清辉家将从中得利无数。

    至于清辉家族人，他们如果执意反对，清辉家主也不会在意他们的生死了。

    现在他想要将清辉家打造成，对小主最为忠心的一批人。

    看着清辉家主离开，一众族人都是面色难看。

    就连家主都接受了搜魂，他们有什么资格反抗？

    而且连家主都离开了，摆明了不让他们有侥幸的心思。

    几个脑子机灵的族人主动上前，让秦逸尘搜魂。

    他们的实力都不强，而且他们确信自己没有做任何愧对弑神教，愧对小主的事。

    每一个人秦逸尘都是亲手检查。

    但在他们的记忆当中，除了对其他家族暗中施展的小手段之外，再没有任何收获。

    万事开头难，有人带头，后面的事就轻松了不少。

    就算以秦逸尘那极快的搜魂速度，将清辉家内大部分族人搜魂完毕之后，天色一惊逐渐变得阴暗。

    还在清辉家大殿内留着的，一共有五个人。

    秦逸尘看了一眼这五人。

    它们皆是藏身黑雾当中，看不清真容。

    只是从他们身上泄露的灵气波动来看，一个个实力都不菲。

    随着秦逸尘为自愿接受检查的族人搜魂之后，他看向剩下的五人。

    “现在我给你们一个选择的机会，是主动上来，还是我动手。”

    为首的小个子一声冷笑。

    “肆，你别以为有小主的恩典，你就能和我们相提并论，中天家我去过，一年前你还是一带使者，实力垫底。

    你现在就算披上弑神教的骑士战甲，你的实力也不会有太大的变化。”

    小个子说得句句在理。

    秦逸尘伪装成的肆实力并不算强悍，只是因为中天家内斗，给了他一个展现自我的机会罢了。

    真要以实力来看，秦逸尘扮演的肆，离开了中天家，就什么都不是了。

    一带使者虽然不多，但也绝对不少。

    有小个子说话，其他几人也不急着表态，不少人都是和小个子拉开了一点距离，静观其变。

    秦逸尘看了一眼小个子，随手整理了一下衣衫，这才看向身后一直等候着的林屠。

    “你认识这人？”

    林屠一声怪笑。

    “怎么会不认识，我和他可是老熟人了，他现在是三带使者，在清辉家内能够排上前三。”

    “当年我在清辉家内挑战所有的天才，他是我最难料理的对手，之一。”

    也不等秦逸尘再吩咐，林屠捏响了拳头上前。

    “现在我倒是想试试，唐轩你的手段和当年比有几分进步。”

    林屠眼中带着几分凶狠。

    当年他之所以被清辉家放弃培养，最主要的原因，就是这唐轩。

    他的天赋在自己之上。

    无论自己如何努力，在清辉家人的眼中，他都比不得这个兴起的天才。

    当年虽然有过一次交锋，但那时候的唐轩不过是一带使者的实力，都给他造成了不小的麻烦。

    而今又过去了这么长的时间，唐轩已经成为三带使者。

    林屠不确定自己能否打败他，但这件事总得去做。

    就像当年靠着一场大战，证明自己的实力一般，他还需要一次堂堂正正的战斗，来证明自己的价值，证明清辉家主当初的决定是错误的。

    小个子唐轩从黑雾中伸出一根手指。

    “你跟我来。”

    “只要你打败了我，我就接受搜魂，但若是你打不过我，你就得跪下来向我磕头认错。”

    “当年你让我做的事，一件都不能少，全部做到。”

    林屠爽快大笑。

    “好！”

    两人径直离开了大殿，来到清辉家天空擂台上。

    几乎在两人消失的一息之后，天空就不断传来轰鸣，清辉家内也是一阵颤动袭来。

    秦逸尘没有理会这两人的恩怨，而是看向剩下的四个人。

    “你们的态度呢？”

    四人都看着秦逸尘，在心头一阵犹豫。

    虽然先前小个子明说了，这肆只有一带使者的实力，根本不足为惧。

    他们也说好了一起对付“肆”。

    可真当到了这一刻，他们看着秦逸尘，竟是有些怂了。

    因为秦逸尘从始至终，都是一脸淡然的看着他们，没有因为小个子唐轩的话有任何动容，按照他一开始就确定的目标做事。

    这份笃定，让他们有些拿捏不定。

    秦逸尘揉了揉自己的鼻翼。

    “问你们话呢，我赶时间。”

    

