    评论区、章节说其实我一直都在看，总是逃避，今天还是正式的向所有读者道歉。

    作为全职写手，每天更新两千多字持续了大半年，问题确实出在我的身上，还希望大家不要吵，不管是批评的，还是维护的，都是希望在看咱们这本书的时候能够更加开心一些。

    陈歌从事的也是服务业，他可以二十四小时连轴转，我这个作者也应该更努力一些。暂定个小目标，三月之前每天保证四千字更新，做不到的话，大家想怎么办就在这句话的章节说里留言就行。

    另外一个是水的问题，这个是我没处理好节奏，状态也下滑严重，总想埋些细线，结果越写越碎，忘了吸引人的精髓快狠准。

    可能也跟看了很多推理的书籍有关，我想要通过鬼怪以外的其他方式让读者产生一种后背发凉的感觉，或者在揭晓答案瞬间获得爽感，但显然没有处理好，画虎不成反类犬。没有写出想要的东西，还丢掉了自己擅长的部分。

    另外有读者朋友好奇我每天在干什么，其实思考了大半年，我感觉自己并不是太适合网络作家这份职业，当做兴趣去写会快乐很多。

    这段时间也尝试了一些想法，办了健身卡，自学日语，想要考心理咨询师，但结果稍微有些不尽人意，健身和日语都没坚持下来，心理咨询网课学完了才发现好像是被骗了，不过幸好后来找到了一家靠谱的。

    2019过的一言难尽，2020开局很难，不过开局这么难了，以后肯定会越来越好的。

    最后再次向大家道歉，晚安。

