    “所以乔安小姐，今天是来专程嘲讽我的吗？”商绾绾也不示弱，直接质问道。

    “商小姐，你想多了，这世上谁还没有犯错误的时候啊……”

    乔安和蔼一笑，表示自己完全没有那个想法。

    “哦，那乔小姐说说，我犯了什么错误啊？”

    商绾绾倒是来了兴趣，自己是什么时候犯了错误呢？

    “你还年轻，经历得也少，但是这些错误是可以避免的，也是可以及时纠正的，但是一错再错下去就不好了……”

    乔安言外之意，就是说商绾绾之所以怀有身孕，还不都是靠着自己的那些小手段。

    不然的话，她能有什么资本获得季商尧的青睐呢？

    “你知道你的一念之间，一时情难自禁，会给别人带来多大麻烦呢？商小姐虽然年轻，但也是个成年人了，该知道我说的是什么意思吧？”

    乔安不动声色地嘲弄着商绾绾，用温柔的语调说着极为难听的话语。

    “乔小姐弄清楚事实真相了吗？”

    商绾绾自然听得出乔安的话外之意。

    无非就是自己勾，引了季商尧，一时情难自禁，惹出的后果。

    “这个我自然是不清楚的，但是我还是想提醒你一句，如果你是真的喜欢一个人，该不会漠视他的前途于不顾吧？”

    乔安言语之间，无非是觉得商绾绾是不择手段接近季商尧。

    用这种平静的话语羞辱着商绾绾，说她配不上季商尧，会成为季商尧以后的绊脚石什么的。

    成年人的世界，一般都有潜台词。

    而商绾绾自然是有一定的自知之明的，当然能听得出乔安话里话外的嘲讽之意。

    “乔小姐想说什么，可以大大方方地说出来，用不着这么拐弯抹角的，有什么直接说出来，大家也都痛快！”

    商绾绾听得也厌烦了，不想陪乔安继续演戏。

    “我知道商小姐也明白我的意思了，其实我也没有什么恶意，一切都是为你和商尧着想罢了……”

    乔安也没有生气，还是一副盈盈笑脸的模样。

    “还有，商尧其实是个特别善良的人，有什么话他可能不会直接说出来，也希望商小姐能够理解。“

    乔安还没说得尽兴，又把季商尧加了进来。

    总之就是要层层施压，让商绾绾知难而退。

    她没有能力，也没有工作，凭什么接近季商尧？又怎么给他更好的未来。

    婚姻是终生大事，乔安可不想忍心看着季商尧被商绾绾拖累。

    “我知道了，只是这些事情，还用不着乔小姐操心。”

    商绾绾依旧没什么表情，语气也是冷冷的。

    “我无意冒犯，只是好生提醒。”

    乔安撇了撇嘴，一副无辜的模样，依旧笑着。

    只是这笑容，瞬间刺痛了商绾绾的瞳孔。

    这似笑非笑的模样，都是在嘲讽罢了。

    “那乔小姐要是没什么事情的话，就请回吧。”

    商绾绾不想再听她讲这些假大空的大道理，冷着脸送客。

    “好，那我就先回了，商小姐再见。”

    乔安也没觉得有什么负担，还愉快地跟商绾绾道别道。

    可是商绾绾什么都没有说，直接就把大门关上了。

    这件事也的确没什么好说的了……

    虽然商绾绾态度冷淡，可乔安却觉得一身轻。

    她想要达到的就是这个效果。

    让商绾绾惆怅，让她心里不安，让她产生动摇的想法。

    让她知道，和季商尧在一起，未来会面对多么大的麻烦。

    乔安心里默默得意着，她只不过才说了一些皮毛而已。

    没想到商绾绾就已经忍受不了了。

    那后面的大挑战，她可怎么面对呢？

    乔安突然又觉得胜券在握了，她觉得商绾绾也不过如此。

    或许就是个不堪一击的胆小鬼呢，季商尧可能也没把她放在心上。

    毕竟她那谨小慎微的模样，乔安看了都感觉有些可笑呢。

    而且乔安很自信，就凭借商绾绾那个性格，是肯定不会把事情说出去的。

    所以乔安完全不担心，商绾绾会把这件事情告诉季商尧。

    就像昨晚的事情一样，商绾绾都会将它们默默吞到肚子里。

    乔安感觉得出，商绾绾似乎是一个顾虑很多的人。

    其实，她还没有自己想得那么有手段，可能只是一个有心机的胆小鬼罢了。

    哪怕季商尧对商绾绾有些情义，相信也只是暂时的罢了。

    相信不过多久，商绾绾也就知难而退了。

    而季商尧也就能选择自己的生活了，而不是被这个商绾绾一直耗着。

    乔安越想越开心，之后就赶回了公司。

    赶回公司后，季商尧也正好散会了，会议也开得比较顺利。

    回来正好碰上乔安将文件拿回来，也签约成功。

    短短半天，可以说是解决了两件大事，季商尧也觉得放松了不少。

    “拿文件还顺利吗？”季商呀顺道询问了一句。

    “嗯，挺顺利的，我拿了文件就走了。”乔安简单地回应着。

    具体的状况，乔安当然不会跟季商尧细说。

    “商绾绾她心情怎么样？”

    季商尧还是有点担忧她的状况，就忍不住询问了乔安。

    “我觉得挺好的呀，怎么，是商小姐心情不好吗？”

    乔安听到季商尧关心她，心里还有点不舒服，但却很自然地回复着。

    此刻她若是说商绾绾心情不好，只怕季商尧会快马加鞭地赶回去了。

    所以当然要说她心情很不错呀，看得出，季商尧还是相信自己的。

    “没事，我就随便问问。”季商尧淡淡地说道。

    不过听到商绾绾心情没那么差了，季商尧也就放心了。

    虽然他也不知道，他会这么轻易地相信了乔安说得话。

    “那趁着合作愉快，一起去吃个午餐吧？”乔安又提出了邀约。

    季商尧犹豫了一下，不知道到底要不要去。

    毕竟今天顺利谈成合作，按照规矩是要在一起吃顿饭的。

    可这样一来，他就又不能和商绾绾一起相处了。

    “今天我还约了几个客户，他们一直想见你，你难道连这个面子都不给我了吗？”

    乔安怕季商尧拒绝，中午还故意约了几个人。

