
　　在座除了周元觉，最年轻的也已经年过八旬，年过百岁的更是常见，在这漫长的岁月之中，他们曾经将心思放在战争，将心思放在武道，将心思放在家国，但从来没有人曾经将心思放在学术上。

　　从古至今，武道的传承一直都是秘而不宣，即使招式在不断交流和变化，但真正的核心秘传却是几乎不会外传和变动。

　　武者，一向被认为是一介武夫，锻炼身体，一怒血溅，和学术这种事情根本不沾边，更不用说圣觉之境界，玄之又玄，难以描述。

　　因此，看到眼前的资料居然是一篇简短还未完全完成的论文，一群老年人的头顶都缓缓打出了可号。

　　不过随后，论文资料第一页上的几个大字很快吸引了他们的注意：

　　《本能与人体奥秘——论圣觉原理与后续道路》

　　这篇还不完整的资料，是周元觉在与风巽的战斗之后，在三天的时间之内，以类似论文的格式，将自身突破圣觉，并且领悟阴阳合一这一路走来的感悟、心得和关于后续道路的猜测汇总而成。

　　可以说，这篇资料，囊括了周元觉晋入圣觉之后的所有感悟，被他用最容易被这个时代所接受的词语和概念，毫无保留的表达了出来。

　　除了武道家的身份之外，他曾经还是芜海大学历史系的讲师，本身也是高学历人群，身为讲师的时候，每年都会有相应的论文研究要求，因此写论文对他来说是十分简单的事情。

　　看到这一本正经并且有着一股子学术风的论文题目，众人都不禁产生了一种违和感。

　　圣觉原理······好大的口气，关于圣觉的研究，星空国的资料比较多，都是绝对的机密，其中还有极大可能涉及天魔的相关内容，根本不曾公开，而在国内，这方面的研究程度还不深，各方面都落后了星空国数个代差，而就算是星空国，也不敢说研究透彻了圣觉的原理，因为他们本身的很多技术，都基于天魔的力量，能够运用，但原理的解析还不够成熟。

　　不过，这也成功激起了在场众人的兴趣，纷纷开始翻看手中的资料。

　　越往下看，他们的眼神变化就越厉害，即使他们本身没有学术经验，但周元觉的用词十分浅显，而且形容形象生动，一下就让他们完全明白了论文的意思。

　　圣觉之人，哪一个不是天纵之资，只需要一点点拨，就能够拨开迷雾。

　　“圣觉·····人体······本能······掌控······”

　　雷毅喃喃自语，双眼迷离，似乎有了某种明悟。

　　“最初练拳的时候，累、苦、痛，这是在所难免，有的人承受不住，就会退缩，断绝道路，因为人的本能就是惰性的，是无法承受苦难的，是好逸恶劳的。只有承受住了绝强的苦难，逐渐锻炼出坚定的意志，克服本能的堕落，才能够变得强大。不仅仅是武道家，各行各业都是一样，想要成为传奇，就要有强大的自律，坚定的决心，如山般的意志。”

　　“人的一生，都在和自我的本能战斗，学习是痛苦的，锻炼是痛苦的，凡是能让人变好的，都必然伴随着痛苦。人类和野兽最大的区别，除了智慧，就在于我们能够克服自身的本能，不是被本能驱使着成为一只合群的猛兽，而是以精神驾驭本能，让自己跃升到更高的层级。”

　　“能够克服本能，或者说克服身体之中自我运行的固然规律，让精神完全驾驭身体，知行合一，就一定能够成为强者，而圣觉之人，压抑最强烈的生死本能，探索虚无间的未知，更是人中之至者，所以是‘至人’，至人，就是驾驭了自身本能的人。”

　　陈青木的声音略微有些激动，这些资料中的东西，就像是一道关，照破了黑暗，似乎让他看清了前进的方向，或者说，这么多年的探索，他终于看到了曙光。

　　“对于圣觉，对于武道，往常有太多玄之又玄的描述，古人甚至将磁场描述成‘炁’，描述成‘天地之灵’或‘天地之精’，认为突破到圣觉，就是要超越生死，颠倒阴阳，却只是知其然而不知其所以然。”

　　赵北斗沉声说道。

　　“圣觉只是初步克服了浅层的本能，但身体深层自我的运行规律却还没有能够完全掌握，阴阳合一就是取代这种本能规律，让体内形成‘悖论’的循环，让人体进一步升华，甚至触摸到那第二道枷锁！”

　　“你这篇论文，抽丝剥茧，对我们，对武道界，实在是太重要了！这是一条可行的道路，如果这条路真的走通，那全天下武者都将是你的弟子！”

　　雷毅郑重的对周元觉说道。

　　“这条道路很可能是正确的，因为资料中所推测的第二枷锁，在守灵人的传承之中确实存在类似的境界，并且就资料来看，自古以来还从未有人类能够突破这层境界，只有守灵人存在这样的血脉和天赋，这也是大部分守灵人和天魔认为普通人类存在极限的原因所在。”M.23sk.com

　　就在这时，一直沉默寡言的李兆南忽然开口说道。

　　“不错，突破那道枷锁，就是初代之上的境界，自古以来，从未有人类做到过，只有身怀特殊血脉的守灵人曾经做到，而一旦进入那样的境界，在远古时期，就能够被称为‘人类英雄’。”

　　白龙道人也开口说道。

　　这让众人的眼神更加闪亮了起来。

　　“只要道路没错，血脉者能够做到的事情，我们同样能够做到，在这个时代，必然会有普通人类打破那道枷锁。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“说得不错，不怕前路艰辛，只怕前方没有了路，只要有方向，无论什么障碍，我等都能够突破。”

　　“元觉，多谢了。”

　　总署长同样声音郑重的说道，这是在谢周元觉没有任何藏私，将一切领悟都和众人分享，要知道，在传统武道界，这种感悟会被认为是至高秘传，只掌握在每个流派的最高继承人手中，根本不会轻易示人。

　　随后，他声音沉重的说道：“诸位，这份资料极其重要，稍后我会将其列为绝密，只有拥有相应权限才能够阅读，否则一旦传播出去，后果不堪设想······”

　　“不！我不同意这个做法。”

　　“这篇资料我不仅不会秘而不传，反而要堂而皇之的将他公布于天下，让所有习武之人，都能够看到！”

　　“不仅这篇，从今往后，只要我存活一天，只要我的实力再有进步，我依旧会将我的感悟尽皆述于笔端，然后公之天下！”

　　就在这时，周元觉忽然开口打断了总署长的话，目光如炬的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十八章 不藏免费阅读。https://xs.23sk.com 