    薛凌嘻嘻笑了，道：“众生皆苦，你苦我也苦。大家都是为了生活而奔波，只是苦得不一样而已，其他都差不多。”

    “差远了……”肖佳雪喝着酸梅汁，嘀咕：“我爸妈跟我说了，让我今年之内必须结婚。一个穷小伙儿，帝都本地人，住在老城区，在你的那个商城卖鞋。”

    “然后呢？”薛凌问：“确定了？父母之命？那你同意不？”

    肖佳雪眼睛红红的，低声：“我爸说了，他说我哪有资格嫌弃人家！人家不嫌我胖，我不嫌人家穷，就这样够了。他们什么聘礼都不要，只希望我顺顺当当嫁一个踏实人。我妈还骂我，说我三十好几了，还想留在家里当老姑娘吗？她说她和我爸不会嫌弃我，可现在家里都已经有嫂子了。他们老人家管家，那就一回事，睁一睁眼闭一只眼。如果是我嫂子……那我肯定会遭白眼。”

    薛凌禁不住叹气，问：“那你的意思呢？对方的人怎么样？如果真是踏实可靠的人，你不妨就跟他多了解了解。”

    “老实巴交，连一句话都说不好。”肖佳雪哽咽：“我怎么了解啊？我都没机会了。我妈说，我一天天减不了肥，再耽搁下去就四十了，那肯定是嫁不出去。趁现在还有人要我，我就该立刻点头。我是胖，但我也有尊严啊！搞得我去到哪儿都被嫌弃，就连你的牛仔裤也嫌弃我！”

    薛凌暗自觉得好无辜，低声：“这你就太冤枉我了啊！牛仔裤都是人家来下订单，我根据订单生产的。我管不了什么码数。”

    肖佳雪喝不下了，将碗搁下。

    “我就是控制不了我自己，总是想吃。每到三餐我就停不下来，我也是没法子啊！胖了遭人嫌弃，别人我不奢望什么，可想不到现在连家里人也嫌弃我。爸妈都巴不得我立刻嫁出去。那男的长得有些丑，就是人还算高大，其他根本没什么可取之处。家境穷，就一个老房子，现在在商城那里租一个小门面，雇了一个人给他卖鞋，做点儿小买卖，说收入还算稳定，其他便什么都没有。”

    薛凌低低叹气：“你自己如果真不喜欢，那就不要。你现在有钱又有稳定工作，如果怕遭家里嫂子嫌弃，那你出去外头买房子住。婚姻不是交易，你如果衡量这个，衡量那个，最终会因为这些东西失去或者没了，失去婚姻的倚靠。”

    肖佳雪吸了吸鼻子，哽咽：“可我爸妈说……我没得选择了。”

    “天下这么大，地球上这么多人！”薛凌摇头：“什么叫没得选择？我不赞同。你是一个有稳定工作有思想的新时代女性，你该有自己的想法。如果那人真不是你喜欢的，你却因为一时没得选择而选择他，那这样的婚姻很快就会坚持不下去。到时离也不是，不离也不是，那才叫真正的痛苦。你该冷静一下，继续找。”

    肖佳雪讪讪：“可我这么胖……”

    “有些国家的人以胖为美呢！”薛凌反驳：“上次你不跟我说吗？某某国家的什么部落，就是以胖为美，越瘦的女孩子越没人要。你这样的身段，在外国人眼中也算不得胖。你为什么不把眼光放远一些？你不是那种能将就的性子，你现在一时迷糊心软将就了，你未来肯定会后悔的。”

    “我还没嫁……心里头已经在后悔了。”肖佳雪哼哼：“一个连沟通都不会的男人，我看了一眼就想吐的男人！让我跟他过一辈子……这不是要我的命吗？”

    薛凌耸耸肩：“瞧，我没说错吧。你不是那种能委曲求全，能将就过日子的人。”

    肖佳雪又接着喝起酸梅汁，低声：“那我就听你的，回去就给推了。这些年我也存了不少钱，我会将这些钱买一套房住……”

    “但找对象的事也不能停。”薛凌道：“别总是躲在出版社和家里，有空就出去走走转转。你也不能一直胖下去啊！早晚出去散步锻炼，身体胖不要紧，但得健康啊！我看你的脸色比之前差许多。”

    “能不差吗？”肖佳雪叹气：“天天被人逼着赶着去结婚，我吃不下，睡不好。”

    薛凌拍了拍她的肩膀，好笑问：“吃不下怎么还是那么胖啊？”

    “去你的！”肖佳雪笑骂：“我心情还差得很，你少惹我啊！”

    薛凌笑哈哈请她继续喝酸梅汁，“外头天气热，得注意避暑。”

    “太阳很毒。”肖佳雪擦了擦汗，问：“暑假快到了吧？你孩子放假了吗？”

    “还没。”薛凌解释：“再过两周。我爸妈要来接他去春城住。”

    “春城？！”肖佳雪一下子来了精神，道：“听说那边一年四季如春，天气很舒服。山好水好空气好，关键是风景也好。”

    “对。”薛凌笑道：“我爸妈和公公，还有小儿子，在那边住了半年了，现在还舍不得回来。他们辗转换了几个地方，最近选定一个山边住下。我爸说要来接大儿子一块儿过去，等暑假结束再回来。”

    “有钱人家真好。”肖佳雪嘀咕：“想去哪儿旅游就去哪儿旅游，想住多久就住多久。”

    薛凌鼻尖冷哼：“我爸和我妈奋斗到六十多岁才退休。你才几岁？就想为所欲为？”

    “嘻嘻！”肖佳雪笑了，敲着碗的边沿，低声：“跟你说说聊聊，心情好了许多。我回去就跟我爸妈详细聊一下，然后找个合适的地方买。”

    “你们单位有分房吗？”薛凌问。

    肖佳雪摇头：“老同事就有，我们这一代没了，不过买房子会有一定的补贴。我赚了十几年，存了一些钱，够买的。出版社旁边的房子不贵，我打算去外语学院旁边的楼房买。好多老师在那边买房，四周都是文化人，相处比较融洽。高知识分子一般不会因为对方是否肥胖而需要慎重决定跟不跟其交朋友。”

    薛凌笑了，道：“帝都你比我熟，你自然知道该去哪儿买最好。反正离单位近，进出也方便，那就是好地方。”

    两人聊到傍晚时分，肖佳雪才依依不舍离开。

    她送了肖佳雪十几米长的牛仔布料，对方乐滋滋道谢。

    薛凌刚好要回家，便开车带她回城区，将她送到家里附近，才调转车头回市中心。

