    第36章偷玫瑰16

    惠星抿了抿唇，沈听风笑得有点意味，她草草移开目光，看向远处：“就这样凑合着吧。”

    沈听风笑着没说话，撑着伞跟在她身侧，雨伞倾斜向她，自己半个身子淋在绵绵细雨里。

    她走走停停，四处看，像那时少年他带她认识自己那些兄弟，她的家境优越，没去过路边摊，那时她也这样，走在前头到处张望。

    只是那会他们手牵手，现在他用保镖和助理的身份为她撑着伞。

    这样，就好像一切关心和细微的体贴照顾都有了合理的解释，有点别扭，又会勾起点曾经那点温存，说不上什么感觉，好似没了当初那份热烈，还心头还是会悸动。

    “沈听风。”她叫他名字。

    “嗯。”

    “你衣服湿了。”惠星停在一个正要收的地摊前，拿着一对耳饰看，低头说话，语气淡然，“不用全偏向我，传出去该说我虐待助理了。”

    “没事。”他笑道，“我说我自愿的。”

    “你说有什么用？那些人骂你，从来都不需要理由。”

    沈听风抬眼看看她，她安静下来，侧脸很柔和，声音很平静。

    那五年他没刻意打听过她的消息，倒是在网上看到不少她的事儿，拍戏，绯闻，还有她微博下污言秽语，她不是那种能沉得住气的人，但那些留言她从未回复过。

    沈听风：“怎么不骂回去。”

    惠星：“人太多，骂不过。”

    沈听风：“你也就窝里横。”

    惠星抬头，看他。

    他含蓄的笑了笑。

    “姑娘要不要？不要我收摊了。”下雨，老板急着走。

    惠星低头，准备把耳环放回去。

    “怎么卖？”沈听风腾出左手撑伞，右手去摸裤子口袋，朝老板问。

    “20。”

    惠星看他，他掏出几张十块五块的数了二十给了老板。

    “拿着吧，便宜货，别嫌弃。”

    “送我？”

    “送你。”

    惠星扬了扬唇。

    “你笑什么。”沈听风看着她脸，总觉得她笑时和平时有些不一样。

    “前男友送的耳环，稀奇。”

    “那你最近就没觉得少点什么？”

    “什么？”

    沈听风：“没，赶紧回去吧，待会被人认出开了。”

    (本章完)

