    华美广场，当谭雯雯发现哪怕她演唱了《流年》，现场观众依然在流失的时候，她的脸色已经变微微发白，心中有一种不好的预感。

    场下的张曼曼则勃然变色，因为她发现，此时网上已经出现关于“谁才是《天籁之声》真正的冠军”的讨论，且参与人数越来越多。

    按说这事原本与张曼曼无关，问题谭雯雯是应她的邀请过来助演的啊，现在弄成这样，她难辞其咎。

    张曼曼知道，不能在这样下去了，眼下必须把谭雯雯撤下来，不然那边再唱一两首歌把谭雯雯压制，谭雯雯很可能就此一落千丈。

    念及此，谭雯雯感觉对身边的林曼玉说：“曼玉，你现在上去把雯雯换下来。”

    “好。”林曼玉也知道事情的严重性，谭雯雯虽然拿下了《天籁之声》的冠军，但人气其实还没有巩固下来，这时候被质疑，是很致命的。

    林曼玉登场，张曼曼还待安排水军为谭雯雯公关。很快却发现，网上已经有水军在帮谭雯雯洗地。

    估计是晨星出手了。张曼曼心道。

    确实是晨星出手了。

    此时晨星艺人部的负责人沈天德非常后悔。就不该同意谭雯雯三人去帮张曼曼助演。

    可是谁想到啊？

    主要开始晨星原本以为这只是一场普通的助演。而普通助演肯定是百利而无一害的事情。有钱拿，还能蹭蹭张曼曼等几个大牌歌手的热度。何曾想到，助演居然演变成了与天宇的pk。

    PK也就PK了，可谭雯雯却在PK中被林妙可碾压，这是一件很严重的事情。搞不好整个《天籁之声》节目都将遭到质疑。

    所以沈天德赶紧找水军公关。把谭雯雯的失利归咎在对方的歌是顶级作曲人王轩所作身上。

    效果还好，至少将网上的舆论控制住了。之后沈天德又打了个电话给张曼曼，千叮万嘱后者不能再让谭雯雯三人出场，在得到对方的保证之后才松了口气。

    画面回到华美广场，按理说林曼玉的咖位比林妙可大，林曼玉的登场局面应该有所好转才对。可事实却再次出乎张曼曼的预料。

    林妙可携前两首歌的锋芒，第三首只随便唱了一首老歌，竟与林曼玉拼了个旗鼓相当。

    虽说华美广场的人流稳了下来，可星光广场那边的人气也没有流失。

    然后林曼玉唱了她的第二首歌，那边也换上了徐洋，后者演唱《天下》。不得不说，徐洋的人气现在真的很恐怖，恐怖到连林曼玉这种老牌二线都扛不住。

    华美广场的人气再次流失了。张曼曼知道，她们这边得换人了。

    可在安排谁上场的时候，张曼曼却犯了难。她们这边二线歌手就只剩一个蔡莹莹了。可林曼玉已经被徐洋压制了，蔡莹莹和林曼玉也就半斤八两，安排蔡莹莹登场，显然也好不到哪里去。

    至于吕方和陆远，张曼曼可不敢轻易开口。因为让一个一线大牌歌手去狙击一个二线歌手，哪怕二线歌手当红，也是一件掉咖位的事情。

    此二人用来狙击郭晓静还差不多，毕竟郭晓静现在的人气，已经达到了二线的顶点，半只脚迈入了一线。

    “说不得得自己上场了。”张曼曼心道。

    便在此时，吕方主动请缨：“曼曼，我上吧。这个徐洋刚好跟我有点过节，上个月被他抢了一个代言。”

    “行，方哥，那麻烦你了。等这次助演结束，我做东，带你领略一下我们湘江的风土人情。”张曼曼大喜道。

    “好说。”吕方登场，将林曼玉换了下来。

    吕方在一线歌手中也是扛把子的存在，跟之前的林睿差不多。用吕方来狙击徐洋，多少有点小题大做的意思。

    至少吕方自己是这样认为的。这不，他这登场，还没开始唱歌，只是和现场观众互动，现场就高呼不断，人群出现回流不说，湘江本地的很多新观众也加入了进来。

    可天宇这边显然不那么认为。

    “吕方登场了，好机会。”

    “嗯，这种机会确实很难得。等一会吕方唱歌的时候，让徐洋开始演唱新歌，咱这回就踩着吕方上位。虽说不可能一波迈进一线歌手，但起码能迈进一大步。”王轩笑道。

    在天宇的眼里，吕方显然是个小BOSS，送经验的存在。

    早在吕方宣布参加一场助演的时候，王轩就挖了个坑等着他，就等他自己跳进来呢。

    而且，王轩绝不仅仅只是挖了个坑等着吕方。

    由于三大巨头突然联手打压天宇，原本已经放弃10月新歌榜的天宇，已经改变了注意，助演过后，徐洋以及郭晓静，将正式加入10月新歌榜的战场！

    郭晓静还好，徐洋这首新歌，对于参与十月新歌榜的大牌歌手来说，绝对是个大坑，哪怕歌王也要被埋葬的大坑。

    徐洋也将凭借这首新歌，10月新歌月过后，正式迈入一线歌手的行列。

    一首歌让一位当红二线歌手，直接迈入一线歌手的行列，其实并不容易，可王轩对这首歌非常有信心。

    曾经，任天王就是凭借这首歌，火爆了大江南北。

    以任天王那种相貌，居然能够演令狐冲、杨过、楚留香，想想就知道当时任天王的人气有多火爆，末代天王的称呼绝不是说说而已。

    总之，10月有志新歌榜的巨巨们，要悲剧了。

    寻思间，华美广场那边，吕方终于开始演唱了。而他一出手就是他的成名作，现场的声浪很高，一浪接着一浪。

    吕方有些得意，心想着就徐洋的人气，拿什么跟他比。

    二线歌手就是二线歌手，在一线歌手面前永远不值一提。

    看着吧，只要林睿不出手，星光广场那边的人气，很快就会被他抢过来。

    吕方是这么想的，可很快吕方就勃然变色，因为他发现，现场的人气再次流失了。

    “怎么回事？难道林睿出手了吗？对，绝对是林睿出手了，不然现场不可能变成这样。”吕方安慰自己。

    场下的张曼曼却面如土灰。

    败了！

    当吕方这等咖位的一线歌手出手居然输给了徐洋之后，他们这场与天宇的竞争，与海底捞的竞争便已经败了，一败涂地！

    现实哪里像吕方所想的那样，林睿可没出手，到目前为止甚至连面都没露。

    吕方就是败给了徐洋，后者演唱了一首新歌，直接将吕方碾压了。

    王轩太狠了，又一首新歌啊！

    ……

