    这时候，冷璇的手机响了起来。

    她动也不动，眼睛盯着茶几，眼底一片血色。

    冷芸拿起冷璇的手机，看了眼来电显示，战战兢兢的递给冷璇，“长老，总长老的电话。”

    冷璇面色紧绷，强行让自己冷静下来，接过手机。

    ……

    顾家庄园。

    占地面积只能用“辽阔”两个字来形容，建筑群复古又雕刻精致。

    别墅林立。

    顾老爷子双手负在身后，站在三层高的落地窗前，“顾芒跟冷璇对上了？”

    旁边的管家微微弯着腰，恭敬的回道：“是，冷璇先招惹的小姐，就是不知道小姐怎么会有录音，还能拿到自己的卷子，在会议室录音都没被发现。”

    顾老爷子转身，往沙发那边走，“她要连这点事都处理不了，那我真该考虑重新培养顾肆了。”

    当初顾芒疯的完全控制不住，又狠。

    狼一样。

    几乎抱着鱼死网破的心要带白栩和顾肆离开极境洲。

    这些年没经过专业培养训练，已经落后一大截。

    如果再连这点能耐都没有，就不配当他孙女。

    管家道：“冷璇赔了夫人又折兵，这些年谁都没本事让小姐回来，她也算帮了咱们一个忙。”

    顾老爷子笑了声，想起什么，问道：“冷璇怎么突然针对顾芒，京城那边发生什么事了？”

    说着，他在沙发上坐下。

    管家倒了杯茶，递上去，“我听陪同冷璇去京城的团队说，似乎是因为陆家那位继承人。”

    “陆家？”顾老爷子喝茶的动作一顿，“陆承洲？”

    管家点头，“陆家现在也不太平静，那位老太太快不行了。”

    顾老爷子喝了口茶，若有所思的。

    好半晌，掀了掀眼皮，开口，“你去替我办件事。”

    ……

    京大团队这边。

    改成绩的事情真相大白，所有人才有心情吃饭。

    饭桌上却格外安静。

    这次的事情完全都不用杨天明和薛教授插手。

    京大几乎大获全胜！

    冷璇刚刚在国际社交平台上道了歉，被长老会收回一部分职权，往后不允许再干涉任何医学类相关比赛。

    几个反转，到现在冷璇的脸几乎被所有人踩在地上。

    杨天明和薛教授两个年过半百的人到现在都缓不过来。

    乔优胆战心惊的，一直以为顾芒没什么背景，全靠陆家撑腰。

    结果今天因为顾芒她见到了原本这辈子都没机会见到的人。

    白家家主，冷家家主，长老会总长老……

    沈千姿眉眼低垂着，筷子戳着碗里的米饭。

    沈家千方百计把她送来极境洲，让她拜冷璇为师，想为沈家以后能彻底进入极境洲铺路。

    她最瞧不上的顾芒，竟然是极境洲的人，还是白家的外孙女。

    这么说顾音也是白家的人。

    但是她好像不知道。

    ……

    医学组织团队这边。

    这次笔试，不少人都看不起顾芒。

    但顾芒的成绩出来却狠狠的扇了他们一耳光。

    不来医学组织的人，比他们这些在医学组织这么久的分数还高。

    甚至吊打他们。

    顾音待在自己房间里，满脑子都是顾芒又是第一。

    这时候，她手边的手机忽然响了一声。

    她拿起来点进微信。

    当她看到是沈千姿发过来的消息，还有消息内容时。

    目光倏地怔愣住。

