 如今，上千名黑衣禁卫，挑选他们所需要的大道之果。

苏洛淡然道：“除了气血武道，各自挑选一枚道果，日后修炼精神力，便走这条路，成为双皇道，而后修到巅峰成为帝者！”

苏洛一句话，透露出野心。

常伴身边的黑衣禁卫，将来都是要成为帝者的人物。

魏震上前，选择金系天道的道果。

随着他吞下后，苏洛看向远处一脸冷漠的楚心，淡笑：“小楚心，帮个忙！”

“你事儿真多！”

楚心一脸不开心。

他是来杀苏洛的！结果现在，他成为了劳工。

楚心并没拒绝，面前的事情，对他来说，不过是弹指间的小事情而已。

楚心拿出一株仙药，弹指间逼出上百滴仙药精华，分别打入魏震他们体内。

如今黑衣禁卫，皆是天尊！魏震等人，更是大尊境。

苏洛凝声道：“全部运转战神诀，借助仙药之力，功成你们自身，借此全部成为至尊，我来替你们护法！”

“是！”

黑衣禁卫不认任何人，只认他们的军主。

军令的命令，纵然是赴死，黑衣禁卫也不会皱眉半分。

正是因为他们誓死相随，所以苏洛不惜代价，也要帮他们提升实力。

请楚心出手，那可是要付出代价的！楚心甘心出手，可不是偿还当年苏洛救助清雅的人情。

这些年楚心在仙界，无形中不断力挺仙界人族子弟，已经偿还了苏洛的人情。

如今苏洛欠下的人情，那是楚心希望，将来苏洛重回巅峰，能带着他楚心一起进入时间长河！楚心的遗憾，便是清雅！他不惜代价，也要复活那个女孩。

此刻，楚心不断出手，将一滴滴仙药精华，打入黑衣禁卫的体内。

魏震率先突破，直接进入至尊境。

浑身血气外涌，化作血气长河，不过一米长，宛如小血洼。

苏洛一念间，精神力笼罩他，帮忙炼化仙药之力，冷喝：“屏气凝神，功法跟随我来运转！”

魏震不敢大意，感觉到体内的仙药力量，想当的恐怖，不断滋生出血气。

魏震头顶，血气长河不断加宽，突破十米乃至百米！片刻间，血气长河长达七百米！苏洛弹指间，从楚心手中，再度取来一滴仙药精华，打入魏震体内。

魏震气势再度狂暴增长。

气血长河贯穿长空，瞬间增长到九百米。

接下来速度骤降，每增加一米的长度，似乎都极其困难。

这便是遇到了瓶颈！气血长度超过九百米，便是跨入了半步皇者的境界。

苏洛选择停手，若是强行再帮魏震，便是在害他，透支身体的潜力。

楚心没好气道：“怎么不帮他继续提升修为了？”

“你闭嘴，下一批！”

苏洛瞪了一眼楚心，接下来每次百人，帮黑衣禁卫提升修为。

千名黑衣禁卫，融合大道之果，修为暴增，皆是达到了至尊级。

这一幕让谷常等人，看的眼睛都直了。

简直不可思议！足足千人啊，全部成为了至尊！魏震等人，更是成为了半步皇者。

消息传出去，恐怕能让天下的武者羡慕死。

紧接着，平乱军的嫡系十大军团，兵团长全部到来。

苏北衡、陈尘、仲非启、南青征、辰长生等军团长也都到了！“军主！”

苏北衡拱手。

苏洛无奈：“三叔，到了家里，就别这么客套了！”

“礼不可废！”

苏北衡很重视这些规矩。

苏洛简单聊着，而身后千名黑衣禁卫，皆是释放着强大气势威压。

这股威压，不是千名黑衣禁卫刻意为之。

恰恰相反，刚刚突破的武者，很难收敛所有气息。

苏洛看向诸多熟悉的面孔，那些兵团长皆是抱拳凝声道：“军主！”

“好了，都别跟我客套，余下两千枚大道之果，你们自己挑选，剩下的送回中原帝校和特别行动组和暗部！”

苏洛看向三叔苏北衡，拿出一枚紫色的大道之果！正宗的雷系道果！苏北衡眼中闪过一抹喜色，显然是西荒雷系。

苏洛低声说：“三叔若是有空，可以进至尊窟，北部王州那边，风踏臣和我相似，去学习雷道应该不难！”

“等局面稳定下来再说！”

苏北衡可是知道，天地大劫过后，地面上虽然是武道昌隆，同样也意味着百废待兴。

平乱军坐镇四方边境，震慑内外，各大军团长都不能擅离职守。

苏洛没有勉强这位三叔。

接下来平乱军十大军团，光是兵团长都有百人。

毕竟十大军团，每个十万人，每个兵团万人。

兵团长执掌万名精锐，立下过不朽战功！还有各大军团长，还有副军团长等等。

楚心在旁，不断逼出仙帝精华，让他们一个个融入体内。

辰长生选择一枚大道之果，没有当场服用，因为这枚大道之果，不适合他的道。

南青征和辰长生也是如此！苏洛看出他们三人，或许是想用大道之果，去外界换取他们想要的东西。

苏洛倒是没过问。

辰长生看向楚心，试探问道：“我能用大道之果，多换取一滴仙药精华吗？”

“想得美！”

楚心翻了个白眼，知道仙药这种东西，只有仙界拥有。

仙药流落外界一株，都能引起宇宙霸主级的人物争抢。

在仙界，一株仙药可为修士增寿万年。

可以想象一下，仙药流出在外，会惹得多少老怪物蜂拥争抢。

苏洛淡笑：“你们想要借助仙药精华，冲击皇者境？”

“嗯！”

仲非启倒也没遮掩什么。

苏洛弹指间，从楚心手中取来八滴仙药精华，尽数打入四人体内。

瞬息间。

四人气息暴涨，头顶气血长河露出，皆是达到了九百五十米左右。

仲非启更是瞬间运转战神诀，气血长河增长的速度，以肉眼可见的速度，达到九百九十九米！只差最后一米，便能破除桎梏，成为皇者！仲非启黑发乱舞，漂浮在长空之上，暴喝：“给我……破！”

轰！仲非启头顶气血长河，剧烈抖动，要强行收入体内，同时引来了天劫。

在天劫落下的顷刻间。

 