
帕丽斯看着张禹离去的背影，心中不禁五味杂陈，有着一股说不出来的滋味。她也不知道，自己到底是该喜还是该悲。

直到房门关上，再也看不到张禹的影子，她又看向地上躺着的老师。

刚刚她就已经泪流满面，看到老师的尸体，她的眼泪又一次淌了下来。

还记得小时候，自己的父亲抛弃了她和她的母亲，再也不知道去向。年幼的她，一直和母亲相依为命，是母亲靠在超市工作供她上学读书。直到有一次在机缘巧合之下，遇到了皮萨诺，就此摆入皮萨诺的门下，成为了大星相师的学生。

皮萨诺对她的要求十分严格，确切的说，是对每一个学生都十分的严格。但是，对于老师的严格，帕丽斯从来没有畏缩过，她只会加倍的努力。

在她的心目中，老师就像是一位严父，自己能够有好的生活，全都是老师给的。

对于张禹的感情，她是十分复杂的。帕丽斯不希望张禹出事，同样也不希望老师有事。无奈这一战，真的没有避免，特别是此刻，老师躺在地上。

老师是死在张禹的手上，这让她的心无比痛苦。老师的死，就好像自己父亲的死一样。但是，她只有伤心与痛苦，却丝毫无法去恨张禹。

“老师……老师……”帕丽斯的泪水不住地滴下，她就好像是失去了亲人一般。

她瘫坐在地上，身上是那样的无力。她就这样哭了能有五六分钟，蓦地里，突然听到了一个声音，“呃……”

这个声音，显得是那样的无力和痛苦，帕丽斯听到声音，立刻下意识的四下张望起来。

然而，就在自己的身边，再次响起了一个无力的声音，“帕丽斯……”

听到这个声音，帕丽斯赶紧看去。只见刚刚躺在地上，双眼紧闭，已经听不到心跳的皮萨诺，此刻竟然睁着眼睛看着她。

“老师！”一看到皮萨诺睁眼，帕丽斯登时兴奋不已，忍不住大叫起来，“老师……您醒了……”

“咳咳咳咳……”皮萨诺无力地咳嗽起来。

帕丽斯连忙伸手轻轻地去帮老师顺着胸口。

“呃……呃……”皮萨诺的嘴里，发出痛苦的声音，过了一会，他才又无力地说道：“帕丽斯……我……我不成了……”

“老师，您是不会有事的……”帕丽斯哭着说道：“我现在就去请牧师……一定能治好您的……”

说着，她急忙从地上跳了起来。

“不要走……”皮萨诺无力地叫住帕丽斯，又慢吞吞地说道：“我的伤……我自己心里清楚……莫说是我已经坚持不到牧师来……就算是有牧师在边上……也救不了我……”

“老师……”一听皮萨诺这么说，帕丽斯的身子一软，直接跪到皮萨诺的身边。她原本以为，只要老师醒了，以老师的修为，就能保住性命，但她没有想到老师会这么说。

“帕丽斯……我现在有几件事要交代你……”皮萨诺又是慢吞吞地说道。

一听这话，帕丽斯马上就能明白，这是什么意思，显然是老师要交代遗嘱。帕丽斯急忙说道：“老师，杜鲁夫学长就在楼下接应，我现在就喊他上来……”

“不用叫他了……”皮萨诺无力地说道：“他怕是巴不得我死呢……”

“怎么会……老师……学长不会的……”帕丽斯痛苦地说道。

“他既然来了，为什么不上来……还不是贪生怕死……而且他自己心中清楚，如果我死了……一切的传承，也都是他的了……这个逆徒……”皮萨诺说这话的时候，虽然语气无力，可却满是恨恨。

皮萨诺之所以会这般痛恨徒弟，也不是没有原因的，自己和张禹决战，以帕丽斯的修为，确实是帮不上忙。而且，也是皮萨诺自己让帕丽斯走的。至于说帕丽斯什么时候回来的，他在昏死过去之后，根本不清楚。

但不管怎么说，帕丽斯起码一直牵挂着他这个老师。相反杜鲁夫呢，根本都不敢上来。在跟张禹正面交手之后，皮萨诺已经清楚了张禹的修为，确实是在杜鲁夫之上。可是，以杜鲁夫的实力，绝对是能够帮上忙的。

可以说，他在压制住张禹的时候，如果多一个杜鲁夫，张禹就死定了，事情绝对不会演变为这个局面，自己更加不会死。

“老师……您……您也不要埋怨学长……”帕丽斯也不知道该怎么说。

“不说他了，你听我讲……”皮萨诺痛苦地说道：“想要继承我的基业，起码要有大星相师的实力……再就是，一定要得到我的红宝石戒指，才会得到承认……这一点，你也是知道的……红宝石戒指米丁岛城堡的地下室里，那里有我布置的阵法，还有四大幽灵在那里守着……不过这个不要紧，你只要拿着我的《圣课》去，四大幽灵就不会为难你……那个阵法，是以黄道十二宫布置而成的，是我得到老师传承时，必经的一条路……这个阵法无法破掉，但在我书房左侧墙壁的暗格里，有一份黄道十二宫图解，这是我当年研究出来的成果，凭着这份图解，你一定能够进到里面，拿到红宝石戒指的……”

“老师……我……我的本事低微，根本无法跟学长相比，也根本没有实力得到您的传承……”帕丽斯哭着说道：“就好像您的这些法器……只要拿出去……我就要交给学长的……”

这话倒是不假，帕丽斯的实力和杜鲁夫差的可不是一丁半点。即便皮萨诺的法器厉害，《圣课》更是强悍，奈何这些东西，帕丽斯根本驾驭不了。就算给她，也不可能是杜鲁夫的对手。

皮萨诺又慢吞吞地说道：“我的法杖和水晶球、六芒星项链这些……就算现在交给杜鲁夫也没什么……而我的《圣课》，可不是谁都能拿去的……”

说到此，他扭头看向自己落在地上的《圣课》，艰难地说道：“你把《圣课》拿起来……”

“嗯。”帕丽斯小心地应了一声，伸出双手，颤颤巍巍地捧起地上的《圣课》。

“呃……”皮萨诺又痛苦的呻吟一声，接着说道：“手上涂抹一些我的血……再把你的手掌割破……让你我的鲜血混到一起……然后……把手放到《圣课》上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44338742"  chaptername="第3003章  大星相师的传承">加入书签</a>
</div>
