    距离大魏一统天下，已经过去十年了，这十年来，吕布除了在边关聚集医者研究医术之外，也做了几件事。

    第一件就是将优种之法传开，这几年年景虽然不好，但百姓收成却是逐年增加。

    另外就是建议朝廷在各地开启书院，加上印刷术流向民间，致使如今书籍已经不是什么稀缺物什，扩大朝廷取士的范围，科举进行了三次，寒门子弟占了两成之多，看起来是不多，但放在隋朝，虽然也有科举，但寒门子弟真能被录取的，那都是凤毛麟角。

    另外就是吕布让人在身毒找到棉花，引进大魏大量种植，如今北方已经很少见到冻死之人了。

    不过随着朝廷革新前制，可能是走的太快的缘故，问题也有不少，其中最明显的就是贪腐之事横行。

    “以前士族掌权，容易形成专权，对皇权形成威胁，但士族也有好处，他们大多家境殷富，少有贪腐，而如今以科举取士为主，虽然瓦解了士族对皇权的威胁，却也使贪腐横行，如今朝中不少人都希望废黜科举。”吕古坐在榻上，给吕布倒了杯茶，跟他诉说着最近朝堂的不易。

    “父亲怎么看？”吕布接过茶杯，喝了一口，询问道。

    “很多病，没生之前都时不知道的，有了人所不知的病，该做的是思考如何治疗，而非把已经证实的病得回来，哪有这个道理？”吕古摇了摇头道。

    这科举取士使贪腐泛滥的确是个问题，但士人掌权不贪，那是因为他们本身就已经占据了大量的资源和财富，无需贪。

    “正好此番你回来了，旁人说了很多，但似乎都不太妥当，我儿可有何妙策？”吕古笑问道。

    “贪腐之事若要治理，可从根源和行止两方面着手。”吕布一边喝茶一边思索道：“贪正是因为没有，朝廷可提高百官的俸禄，父皇也说了，士人不贪，乃是因为有，不能让百官如士人那般殷富，但也不能过的太过委屈，此乃根源，亦是恩。”

    吕古点点头，这点可以理解，看着吕布又问道：“那行止之上又如何？”

    “以律法规范，凡贪腐者，绝不姑息，百官头上当有悬剑。”吕布道：“凡贪腐超过千钱者，杀，超过万钱者，妻女入官窑，子弟发配边疆，永不录用，朝廷没三年取士，如今已有取士过多之嫌，官员乃民之典范，若不能为民做主，留之何用？”

    一手厚禄，一手屠刀，如果厚禄之下，还行贪赃枉法之事，那这种人也没必要留着了。

    吕古闻言若有所思的点点头，看着吕布笑道：“文武二火兼济，不错，此方甚好。”

    吕布懒得纠正父亲的错误，反正也不是什么大毛病，不过把国当人来调理了。

    士族必须压制这方面，父子俩出发的角度虽然不同，但态度却很一致，世家大族可以有，但绝不能大，昔日五姓七望那种存在，必须沦为历史。

    说完这些，吕古看着吕布道：“对了，我儿此番回来却是为何？”

    “突然有些想法，此事若能成，对天下将大有裨益！”吕布笑道。

    “哦？”吕古不解的看向吕布。

    “父亲无需多问，我要京师工匠全来。”吕布笑道。

    三年前，吕布制成了可以依靠水力驱动的纺织机，大大节省了纺织人力，使得这几年工匠在大魏的地位水涨船高，尤其是能够制作水动力纺织机的工匠，更是大受追捧。

    朝廷为此还特地为工匠设了品级，高品级工匠哪怕不工作也有着与朝廷七品官员一般的俸禄和权利，地方官员无权对高品级工匠进行惩处，必须由朝廷来判。

    也是因为这一条，不少百姓更愿意学一门手艺而非读书，毕竟当个工匠的好处是短时间内能够看得到的，这也促使了朝廷提升工匠地位的阻力变小。

    因为不止是世家想要招揽厉害工匠，民间商人也要招揽，而且愿意下更大的价钱，同时朝又愿意给这些工匠做靠山，这般情况下，工匠地位提升虽然还是有很多人不满，却也无可奈何。

    “哦？”吕古笑着点点头道：“正好，如今朝中一品到三品工匠已录有四百三十七人，若是我儿征调，当无人排斥。”

    吕布是促成工匠地位提升的重要推手，同时在民间也有当代鲁班的名声，在工匠心中，吕布地位是很高的，有他牵头，甚至无需朝廷下令，大多数工匠都愿意到他身边，就像吕布当初邀请孙思邈以及天下名医一般，隐居半生的孙思邈几乎没有犹豫便下山跟吕布不远万里跑去边关研究医术。

    想想也觉好笑，吕布的号召力不止在朝廷有用，在民间同样有用，毕竟无论是优种之法还是各种利民之物，吕布可说是解决了千百年来无数先贤没解决的很多问题。

    “何时要用？”吕古笑问道。

    “最近这几日，我先做个东西出来。”吕布解释道。

    “好，他们随时可以调用。”

    吕布的太子府跟常人想象中不同，没有亭台楼阁，有的尽是很多吕布找来的器械，地方倒是足够宽敞，四百多名工匠齐聚于此也不嫌拥挤。

    三日后，四百多大魏知名工匠聚集在吕布这边，他们好奇这位传奇一般的大魏太子这次回朝，究竟能带来什么革新。

    但见吕布在地上铺设了一处木轨，做了一两轨道车，而后将一装了一半水的小瓷罐置于其上，瓷罐口是向后的，很小，下方用拉住烧瓷罐。

    在所有人疑惑的目光中，随着瓷罐中的水肺疼起来，小轨道车开始自己运行起来，看起来似乎很简单，但却让所有人惊呼起来。

    “诸位看到了？”待轨道车在院落中铺设的木轨上绕了几圈之后，随着水耗干渐渐停止，吕布才看向众人。

    “见了无数次，今日才知还有如此用法！”几名工匠一脸惊叹的看着吕布，此前吕布做的水纺机借的是水力，如今这算什么？水火并济？众人对着吕布躬身道：“太子奇思妙想，我等佩服！”

    “莫要佩服了。”吕布却摆了摆手：“此物看似简单，但若将其放大，需要何等大的瓦罐？有需要多少炭火？此事布只是想了雏形，但如何能将这水火之力糅杂，又要做何用处？这些非我一人之力可行，本想召集天下工匠共思其策，然人多也未必心齐，诸位都是我大魏顶尖名匠，是以邀诸位前来，共同参详此事，今日，布在此代朝廷许诺，若能在这方面有所建树者，可品升一级，若是一品匠师完成，可直接入工部，至少五品官身，且赏钱十万，锦缎百匹！”

    大秦时，吕布便享受过一国之力带来的好处，如今用起来却是得心应手。

    所谓重赏之下必有勇夫，这句话放在工匠的领域同样奏效，吕布给出的不止是真金白银的承诺，最重要的还有进入工部的机会，大魏的工部跟前朝工部可不同，不止是兴修水利，整个天下建设和发展都在这里，而且兼任工部尚书的人是当朝太子吕布，进入工部，便是直接到吕布治下任命去。

    这其中的好处可不只是眼下看得到的，他日吕布继位后，他们这些人的身份也会水涨船高，正是在这些条件的刺激下，所有人在离开后便不遗余力的进行尝试，看看如何能够完善这东西。

    而各地士族、豪商知道之后，也是不惜财力的支持这些工匠，他们知道若能成功的话，别的不说，这做出来的东西，自己肯定有优先使用权。

    有激进的，直接拿炸药来用，不过这条路当年吕布已经走过了，根本行不通，最终在付出一条胳膊的代价后，还是选择了放弃，选用温和的水来试验。

    在这些条件的刺激下，接下来三年的时间里，长安城中出现各种稀奇古怪的东西，首先，吕布当初试验的那种轨道车被做出来了，不过车身有些大，高三丈三，长有十丈，宽也有两丈，分量大不说，必须用钢铁制成的轨道才能承载，想要运用，就必须铺设钢铁轨道。

    另一人做成的却是用在船上面的，虽然沉了三艘船，但最终要是做出一艘可以承载这种巨型器械的船，只是只能船动，那么大的船，最多上两人便有些支撑不住了。

    但不管如何，终归是看到几分运用在实际中的影子了。

    此后十年，大魏都没有对外有过大的动作，赋税除了必要的开支外，都投入在了这种阴阳炉的用途上。

    十年看似很长，但对于大魏来说，这十年真的不长，阴阳炉似乎遇到了瓶颈，材料商无法做到完全隔绝，运用过程中会有不小的损耗，不过体积倒是在这十年中，缩小了不少。

    而且从一开始驱动船只、车后，之后的阴阳炉却渐渐用到了开矿上面，使得大魏的矿产开采率大增。

    尤其是铁矿和碳的开采量加大，以往觉的是最大问题的铁轨问题变得不再是问题……

