    “好了，俞城主有什么话现在可以说了。”将一些闲杂人等全都赶出去之后，房间中只留下了程琳那个怪力萝莉，李承乾这才缓缓开口说道。

    俞荣昌是见过程琳大发雌威，手无缚鸡之力的老家伙知道，这样的小丫头别说现在的自己，就是再年轻十多岁，估计百十来个绑在一起也不够她一个人杀的，所以对李承乾自然不会动什么歪心思。

    “外臣认为，如果太子殿下真的想要一统高句丽，最好的办法还是将百姓区分一下的好，否则若是一视同仁，将来必然会出大乱子。”俞荣昌含糊其词的说着，他并没有说将来会出什么样的乱子，也没有说如何将两国百姓区分开。

    李承乾却在听完之后缓缓点头：“阶级的存在，的确是一个可以让人上进的动力，你说的不错，一视同仁的确不是好办法。”

    “太子殿下若真的能领悟到这一点，实为高句丽百姓之福。”俞荣昌眼中闪过一抹异样，似乎想要说些什么，不过最后全部化为一声深深的叹息。

    “这个世界很大，并不是只有大唐和高句丽，不知道俞城主想不想看看外面更广阔的世界？”李承乾也明白现在的俞荣昌是一个矛盾的结合体，在背叛与忠诚之间徘徊，于是乎便产生了将这个老家伙收归已用的想法。

    俞荣昌自嘲的笑笑：“殿下是在招揽俞某？”

    “你可以这样理解，当然，如果你觉得如果这样无法说服自己，也可以把自己想象成一个救世主，舍身饲虎，拯救万千高句丽百姓于水火之中。”李承乾摊了摊手，对俞荣昌说了一个他认为比较合理的理由。

    身处异国他乡，虽然情报还算充足，但总是不如有一个熟悉高句丽的本地人当向导。

    而且单从俞荣昌没有跟着那些撤走的高句丽人一起离开这一点来说，这个家伙明显是一个比较有担当的人，在生与死的大事情上面并不糊涂。

    他应该是算计到如果他跟着百姓一起逃走的话，很可能会引起李承乾的不满，若是引大军来追，那些逃出城的高句丽百姓根本不可能有活命的机会。

    所以这家伙留了下来，准备一个人面对李承乾的怒火，打算用自己那条老命来帮城中的百姓拖一拖时间。

    “殿下过于高看俞某了，俞某只是不想让身在长安的族人受到无妄之灾罢了，并没有殿下想的那么高尚。”俞荣昌一边说着一边苦笑，忽然发现似乎自从见到了李承乾之后，自己苦笑的次数竟然远远超过去年一年。

    聪明人之间说话不需要太多的弯弯绕绕，俞荣昌知道李承乾的意思是想让自己出面帮他稳定高句丽这边被大唐占领区的局面。

    但是他真的能答应么？还是刚刚那句话，伪长安那边还有他的族人，只要他们还在高建武和泉盖苏文的威胁下，俞荣昌就不敢真的背叛。

    毕竟他还不是圣人，不可能为了那些现在是高句丽百姓，将来不知道是哪里人的家伙们把自家老头子都献出去。

    “如果俞城主是在担心族人，本宫认为大可不必，只要派人把族中重要人物接出来，那些并不重要的人估计没有人会为了他们大动干戈。”

    “况且俞城主认为那些已经离开的人会怎么说？难道他们还会认为你能活下来？机会只有一次，本宫希望俞城主能够好好把握，如果俞城主想要为高建武尽忠，本宫也送你一程也未尝不可。”

    一手大棒，一手甜枣，李承乾将两条路摆到了俞荣昌面前，任由其选择。

    但他李承乾不是刘备，做不到三顾茅庐这样的事情，如果今天俞荣昌不能给他一个满意的答复，那么用一颗人头来领赏也是一个不错的选择。

    “我可以答应归顺大唐，但是，但是希望殿下能够尽力帮助俞某将族人救出来，尤其是家父。”李承乾给他的理由已经足够充分，如果再不答应那就是不识抬举，所以只要不是傻子，基本上都知道应该如何回答。

    “好了，救人的事情一会儿我会安排你见一个人，到时候他自然会帮你把事情办了。”李承乾十分满意俞荣昌的答复，再次给他吃了一颗定心丸之后说道：“现在我们来讨论一下如何安排高句丽的百姓，让他们更好的适应新生活。”

    “太子殿下，臣还是那句话，必须不能一视同仁。”俞荣昌舔了舔微微发干的嘴唇，沉声说道：“您必须考虑到大唐百姓的感受和高句丽百姓的接受能力。”

    “在大唐百姓看来，高句丽战败了，那么高句丽的百姓如果和他们享受一样的待遇只会让大唐百姓心生不满，从而加深两国百姓间的矛盾。”

    “所以臣以为应该制定一个标准，高句丽百姓如果能够达到这个标准，那么就会被承认，可以享有与大唐百姓一样的待遇，反之的话，那就只能是被剥削的那一部分人。”

    俞荣昌说了好长的一段话，表面上看似乎就是他就是一个地地道道的高奸，但是李承乾知道，这老家伙还是在为高句丽的百姓考虑。

    人心是一种很难琢磨的东西，如果高句丽全境被占领之后，高句丽百姓享有大唐百姓的一切待遇，那么很可能会催生他们心中的侥幸心理，让他们觉得自己是不可或缺的那一部分人，认为大唐是软弱的。

    在这样的情况下，暴乱之类的事情便很容易发生，毕竟一个软弱的‘人’总是很好欺负，欺负完了大不了认个错也就算了。

    可是大唐会软弱么？这是很明显的事情，如果高句丽人真的敢造反，等待他们的只有屠刀，绝不会有宽容。

    李承乾是什么性格，俞荣昌目前来说还没有琢磨明白，但是在他看来这个少年绝对不是一个良善之辈也就是了。

    甚至就连刚刚所谓的‘一视同仁’，俞荣昌估计也在试探自己，用来考验自己的能力或者说忠诚度。