
宫宴散后，余氏向陆明玉柔声道别。

半日相处，陆明玉对余氏印象着实不错，笑着说道："我如今肚子越来越大，很少出东宫。五弟妹以后得了空闲，经常来东宫转转。"

余氏略有些羞涩地应了："是，以后我进宫，就去东宫找二嫂说话。"

陆明玉微微一笑："那我就备着好茶等你来了。"

孟云萝看着这一幕，心里有些不快。

这个刚进门的弟媳，怎么有些脑子不清醒。应该和谁亲近和谁疏远，这也想不明白吗？

当着众人的面，孟云萝不便说什么。

出了宫门后，李昊李昌各自骑上骏马。孟云萝怀着身孕，忙了半日，眉眼间露出倦色。余氏倒是细心，忙上前扶着孟云萝："三嫂小心，我扶你上马车。"

总算有些眼色。

孟云萝心气稍平，在马车上坐定后，对余氏笑道："今日进宫请安，见了这么多人，感觉如何？"

余氏想了想，轻声说道："大家待我都很和气。尤其是二嫂，我在闺阁中就听过她的赫赫大名，以为她很难相与。没曾想，今日一见，二嫂和我想象中的全然不同。"

没了外人在，孟云萝也不装样了，冷笑一声道："你可别被她的假模假样给骗了。之前宫中内外传言纷纷，都是她指使人做的。"

"她这个人，心黑手狠，刻薄难缠，仗着身份权势欺负人是常事。我奉劝你一句，以后远着她一些。不然，她不定什么时候就变脸发作，或是直接捅人一刀。让你当着众人的面下不来台丢人现眼。"

余氏默默看着一脸愤慨的孟云萝，心想其实你也够刻薄难缠的。

还有，孟云萝这般憎恨陆明玉，真的只是因为这些吗？

她隐约听说过，三皇子年少时恋慕陆明玉，求之不得，因爱生恨。孟云萝对陆明玉满心嫉恨，也就不稀奇了...

孟云萝被勾起新仇旧恨，语气中满是怨怼："还有件事，我也该和你说一说。殿下和五弟的生母苏妃，就是死在陆明玉的手中。"

"杀母之仇，不共戴天。他们兄弟两个，和东宫早成对立之势。当着人前，不能表露出来。私下里泾渭分明。"

"你刚进门，一时还不明白。只需记着一点，夫妻一体。你得和五弟一条心，和我们站在一边。以后得和东宫保持距离才是。"

余氏听得心里沉甸甸的，低声应道："三嫂说的话，我都记下了。"

孟云萝深呼一口气，似要将堵在胸口的浊气都吐出去："你记住最好。若是记不住，以后我会时时提醒你。"

余氏柔声道："多谢三嫂教我。"

这个弟媳虽然笨了些，好在还算听话。

怀孕之人心情浮躁易变，孟云萝很快舒展眉头，冲余氏笑了一笑。

出了宫门，马车行驶了一炷香时辰，就到了三皇子府。

孟云萝先被扶着下了马车。余氏也下马车，正要张口和孟云萝道别。就见新婚夫婿李昌，已经随着李昊进三皇子府了。

余氏："..."

刚成亲，她对五皇子府都不熟悉，更别说三皇子府了。

再说，这时候不应该先回自己的府中歇着吗？到三皇子府待着算怎么回事？

孟云萝倒是早就见惯了，对余氏笑道："五弟在我们府里住了一年，成亲前半个月才搬进五皇子府。以后我们定然常来常往，你也别不好意思，随我一同进去吧！五弟住的院子，我一直让人收拾得干干净净。"

余氏只得笑道："劳烦三嫂了。"

...

李昌和李昊去书房说话。

孟云萝有些疲倦，带着珍姐儿回去歇着。剩下余氏一个人，在李昌住过的院子里待着。

院子很宽敞，收拾得很干净，没人说话，一片安静。

余氏怔怔地坐在窗前发呆。

嫁人以后的生活，和她想象中的完全不一样。

陪嫁丫鬟初晴见主子神色落寞，颇有些心疼，故作轻快地笑着开解主子："奴婢今日跟着娘娘进宫，可算是开了眼界了。"

余氏回过神来，冲初晴笑了一笑："宫中人多又热闹，我也开了眼界。就是...人也太多了。"

说着，声音低沉下来："每个人看着和和气气，有说有笑，可都像戴着面具。我不知道她们哪一句是真哪一句是假。"

"三嫂和我说的最多，那些话我听着，只觉得心惊肉跳的。其实，我只想关起门来好好过日子，不想掺和她们之间的争斗。更不想像三嫂说的那样，和东宫对上..."

余氏顿了顿，脸色有些茫然："初晴，当日赐婚的圣旨到余家，人人都恭贺我要做皇子妃了。可我现在，不知怎么地竟高兴不起来。"

初晴对主子的心思知晓一二，低声劝道："五皇子殿下虽然相貌平庸些，不过，男子在世，相貌如何本来也不是最要紧的。只要殿下有能耐有本事，对娘娘好，也就是了。"

关键是李昌看着窝窝囊囊的，半点不像有能耐有本事的人。

昨晚的洞房，更令她有苦难言。李昌半点不怜香惜玉，死劲地折腾她。到现在，她都觉得疼...

有些话，就是对着心腹丫鬟也说不出口。

余氏憋了半晌，才嗯了一声。

初晴暗暗叹口气，陪着余氏闲话打发时间。

一直等到天色将晚，才等来了李昌。

余氏亲自去开门，小心翼翼地陪笑："殿下，天不早了，我们是不是该回府了？"

李昌略有些不耐："这里又不是外处。和三哥三嫂一同用过晚膳再回府也不迟。"

余氏心中委屈，不敢明言，低声应是。

李昌也不问余氏今天在宫中如何，径自说了下去："我明日陪你回门，从后天起，就去工部当差。以后你一个人在府里待着闷了，就到三哥的府上来，和三嫂作伴。"

一个新过门的弟媳，时常来大伯府上算怎么回事？

余氏有心说几句，一看李昌的脸色，所有的话顿时咽了回去，轻声道："我都听殿下的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70493649"  chaptername="第五百四十三章  新妇（二）">加入书签</a>
</div>
