    “我可去你的吧！”

    “匀你五十斤，你脑子咋想的！”陆轩对着电话咆哮。

    亲妈他只给两斤，这位一张口就敢管他要五十斤，就算真是程潇的亲妹妹也不行，何况她还不是……

    “你怎么知道我的电话？”陆轩诧异。

    虽然同是甜橙，可他和这个程潇亲妹妹没什么交集，只是听人说起过。

    这人年纪挺小的，花钱如流水，是个超级富二代。

    “听我们群里美工说的。”沈嘉宁道。

    “上次你们做应援牌儿的时候，不是留过电话。”

    “哦～～”陆轩想起来了，那次他有事儿着急走，确实把电话留给过一个小姑娘。

    知道了原因，陆轩就想把电话挂了。

    还没等着按键，便听见对方可怜兮兮的道：“脑残哥哥，求求你了，你就把潇潇的樱桃让给我一些吧！”

    声音软软糯糯，撒起娇来像个糯米团子。

    “咳咳！”陆轩咳嗽两声，不为所动。

    “脑残哥哥对不起，我知道我不该这么冒昧的打扰你，可是我真的真的很喜欢潇潇。”

    抽泣声隐隐若现：“都怪我，是我不好，人又笨又蠢，去晚了，什么都没抢到。”

    “我真是后悔死了，恨不得掐死自己。”

    “我现在就站在家里的阳台上，哥哥你听，风声是不是很大？”

    不知道是不是错觉，在沈嘉宁说出这句话后，“呼呼”的声音便顺着手机传进了陆轩的耳朵。

    “喂！喂！喂！小丫头，你可别做傻事！”

    “不就几斤樱桃吗，不至于！不至于的！”

    “脑残哥哥你说错了。”少女幽幽的说着，声音有些空灵。

    “为了潇潇没有什么至于不至于，她就是我的信仰。”

    “同是甜橙，我以为你会理解我的心情。”

    “我理解！我理解！”陆轩连连应和。

    沈嘉宁自顾自的道：“潇潇是光，是治愈的光，脑残哥哥，你说人若是失去了光，又会怎样呢……”

    “那是不是生命的终止，又或者……”

    “行了！行了！”陆轩拧眉，连忙打断。

    “别说这些了！五斤，我最多给你五斤。”

    “能不能十……”

    “不能！”

    “比我亲妈都多！你还想怎样？”

    “那好吧，谢谢脑残哥哥！”

    沈嘉宁颓靡的声音瞬间消失不见，欢快与喜悦隔着电话都能让人感觉的到。

    陆轩“……”

    几分钟后。

    陆轩看着拿到手的地址，是京都顶级别墅区，果然很有钱……

    不过……那里的别墅好像只有两层吧，就是掉下来也……

    陆轩想了想，咬牙切齿：“好个小丫头片子！”

    两小时后。

    沈嘉宁收到了陆家司机送过来的五斤樱桃。

    打开包装，清洗干净装在盘中，蹦蹦跳跳的上了楼。

    开心的道：“妈妈，快来看看，我们家潇潇种的大樱桃。”

    …………

    三天后。

    程潇站在大棚内，看着种子已经出芽，冒出尖尖的小头儿。

    耳边是刘富贵喋喋不休的夸赞声：“这菜籽可真好！”

    “顾技术员介绍的没错，出芽率高，出芽也快。”

    “正常家里种的茄子需要七到八天才能出芽，咱们这个不到五天就长了出来，照这么下去，半个月之后就可以移栽。”

    刘富贵憨憨一笑：“早成熟，早挣钱。”

    “没错！”宋立志认同的点头。

    “前两天我还和我媳妇儿说，以后我家的菜园子在种菜，就去顾技术员介绍的那家种子店去买，价好像也不贵。”

    刘富贵接话：“是不贵。”

    两人你一言我一语的说着，程潇站在一旁默默无言。

    心想：出芽快的原因不是菜籽本身，而是她的灵力。

    只是这个原因，不方便说。

    几个呼吸后。

    两人终于说完了，程潇才道：“刘叔、宋叔辛苦了！”

    “不辛苦！不辛苦！”两人不约而同的摇头，连连摆手。

    “我们挣这份钱，就得做好份内的事，把这儿交给我们你就放心吧。”

    “那好！就拜托你们了……”程潇跟两人打过招呼，转身离开。

    此时。

    程家门口。

    停了一辆陌生的豪车。

    一名西装革履的男人，正在敲着他们家的大门。

    “你是谁？”

    程潇漆黑的双眸打量着面前的男人。

    他的年纪在三十七八岁左右，穿着一身高级定制西装，头发一丝不苟的向后梳去。

    鼻梁高挺，嘴唇很薄，看起来有些凌厉、刻薄。

    “我姓林！”

    男人在程潇看向他的时候，也在不断的打量着程潇。

    精致的五官，白皙无暇的皮肤，好看的眉眼间染上一抹清冷，雅而不俗。

    确实很漂亮。

    可身上那廉价的T恤衫，宽松的牛仔裤，让这份美硬生生打了折扣。

    男人皱眉，流露出两分嫌弃，居高临下的看着程潇。

    “我们进去谈。”

    “我没有请陌生人进入家门的习惯。”程潇本就没有笑意的脸上，更冷了两分。

    她不喜欢这种命令式的语气，而且刚才男人脸上的嫌弃之色，她看到了。

    “……”

    林星辰眉头紧拧。

    程潇的拒绝是他始料未及的。

    一时间，有些乱。

    其实进不进程潇家，他无所谓，只是站在这里谈事情确实不方便。

    想了想，退而求其次：“那我们去车上说。”

    “不了！”程潇再次拒绝。

    “林先生还是先说说找我究竟有什么事儿吧？”

    问清原因，她在考虑要不要继续谈下去。

    话音一落。

    林星辰脸色铁青。

    三番两次的被拒绝，让他忍不住想要发脾气。

    他还从来没有见过这么油盐不进的人。

    可是想到……

    只能硬生生忍下，脸上的不喜之色，越发明显。

    挑明来意：“我要买你家的樱桃。”

    “买樱桃？”程潇有些惊讶。

    这人看着不像是买樱桃的，到像是来惹事儿的。

    问道：“你要买多少？”

    “全部！”

    林星辰挑了挑眉直接开口。

    “全部？”程潇道：“你知道我家的樱桃有多少吗？”

    有多少？

    这个还真不知道！

    林星辰蹙眉：“那就五千斤。”

    “我知道你的樱桃卖九百九十九一斤，算你一千，五千斤就是五百万。”

    林星辰一边说着，一边从西装的口袋里掏出支票和钢笔。

    刷刷刷大笔一挥，五百万的支票甩到程潇面前。

    整个动作一气呵成，干脆、利落、霸总范儿十足。

    程潇“……”

    天降横财！

    太突然，有些懵。

