    这会儿，在赤柱医务室内享受“特别待遇”的马寿南，心情并不愉快。

    他无聊的翻着财经报纸，对身边的美味佳肴也毫无兴趣，心心念念只想着一件事，那就是出狱！

    对于马寿南这样的上市公司主席来说，即便天下间最好的条件，也无法让他喜欢上赤柱这种地方。

    可是足足三次上诉，咨询过无数律师的马寿南心里也清楚，自己误杀的罪根本打不掉，唯一机会就是争取减刑。

    偏偏死者家属死咬着不肯向法庭递交“谅解请愿”，就是一心要让他坐牢。

    这半年来，他也算是已经用尽办法，还是没用………

    一想到自己还要在这种鬼地方待上五年，马寿南心头怒气来得非常突然，狠狠甩出手上报纸，大骂道：“妈的！”

    哐…………

    由于医务室内动静太大，房门立马被推开。

    急冲冲进来一个身着狱警制服的男人，男人身材高大，足有一米八往上，头戴盖帽，脚穿皮鞋，一丝不苟。

    进门之后，男人一脸关切道：“马先生，发生什么事？”

    看了男人一眼，马寿南不耐烦摆手：“没事！”

    “马先生，我一直都守在外面，有什么事您尽管吩咐。”

    狱警男人也不介意，依旧一脸关心。

    “嗯！”

    或许是适才稍微发泄了一下，马寿南心情好了一点，看向狱警男人，指了指身边空无一人的床位道：“阿雄，过来陪我坐会儿！”

    狱警男人听得，三步并两步，很快就坐到了病床上。

    他身姿挺拔，取下盖帽，露出打理整洁的短发。

    有一句话说得好，看人先看表，这个表，即可以是手表，看出对方的身份，也可以是外表，看出对方的生活习惯。

    狱警男人的外表，干干净净，无疑给人极大好感。

    至少马寿南此时就是这样！

    看着狱警男人，马寿南带着几分欣赏，话语道：“阿雄，这段时间我在这里，多亏了你的照顾。”

    “你也算得上人才，待在赤柱太可惜了，有没有兴趣加入我的金马国际，跟我做事？”

    被称为阿雄的男人，原名张雄，外号“杀手雄”，赤柱监狱狱警第三队队长。

    听得马寿南的话，杀手雄很有自知之明，摇头道：“马先生你说笑了，我读书只读到中五，能够混到今天已经很满足了，又有什么资格加入马先生的公司做事。”

    “我这个人是个粗人，只会打打杀杀，马先生做的是大事，应该没什么地方是需要我帮手的。”

    马寿南听得，似乎很有谈话兴趣，摇头道：

    “阿雄，做人呢，不要自恃太高，可也不用太低。读书多有什么用？我马寿南只上过小学，是靠外围起家的。”

    “但那又怎么样？谁在乎这个。”

    “现在外面那些人还不是要拍我马屁，叫我一声“南哥”。”

    “香江人，只会看到你的成功，也只看重成功。只要你成功，就算你以前是牛郎，也没人会说你。“

    “阿雄，你很有潜力，我马寿南不会看错人的。”

    杀手雄听着这位知名富豪给自己上课，眼神中闪过一丝意动。

    可或许对自身认知太过清楚，他还是强忍住了诱惑，苦笑道：“谢谢马先生这么看得起我这个粗人，可我依旧还是想待在赤柱。”

    “明白了，人各有志，我也不会强求！”

    马寿南点头，不再劝解，暗示道：“我在惩教署也有不少朋友，等我出去之后，会找他们喝喝茶。”

    “谢谢马先生！”

    杀手雄领悟，立即致谢，深感这半年来没有“白费功夫”。

    别看杀手雄对马寿南态度好，将自己定位低得就像对方手下，那是因为马寿南有钱有势，分分钟就可以让杀手雄完蛋。

    对待别的犯人，杀手雄可是另一幅脸面。

    要不然，也不会有这等凶狠的“外号”。

    正在两人闲谈之际，又一名身穿制服的狱警推门而入，恭敬道：“雄哥，有人探监！”

    “有人探监你找我干什么？去找主任啊，傻乎乎的搞不清楚。”

    看了一眼来者，杀手雄张嘴就骂道：“还有啊，今天又不是探监时间，你第一天来的，这都不知道吗？”

    “呃……………”

    那名狱警被骂得有些抬不起头，却还是小声道：“他们说是马先生的世侄女，还有律师，想要见见马先生。”

    说起来，这位小狱警也没办法啊，马寿南自从入狱后，杀手雄几乎是贴上去拍马屁。

    整个赤柱的狱警，没有不知道的。

    这名小狱警正好又是杀手雄小队的人，得到消息后，当然第一时间来通报。

    “我世侄女？”

    听得小狱警这么说，马寿南来了精神，锐利双眼直视杀手雄。

    不用开口，杀手雄自然明白，起身道：“马先生稍等一会儿，我立刻安排。”

    “嗯！”

    ………………………………

    很快，赤柱一间专门供给犯人面见律师的房间被安排妥当。

    不同于面见家属，在专门的房间内，这里没有隔离栏，也不需要通过电话聊天。

    就和警局普通口供房一样，这里也就一张木质短桌，几把椅子。

    当然，虽然这里看起来防护没那么严密，事实上就算律师进来，也是要经过搜身的。

    已然从另一个角度，直接断绝了“送东西”给犯人的可能。

    这会儿，雷万霆与霍希贤并排坐在短桌一侧，等待着今天的主角马寿南。

    也没让两人等待太长时间，随着脚步声由远至近，一高一矮，一前一后两个人出现。

    前面那位个子要矮一点，年龄稍大一点，正是马寿南。

    后面那位个子高高，岁数也不大，正是杀手雄。

    “Helen，怎么是你？”

    隔得老远，马寿南便认出了霍希贤，其完全没有平日的严肃，脸上流露出一抹真切的激动，快步小跑过来。

    “马叔叔！”

    霍希贤同样显得有些激动，直接从椅子上站起来迎接。

