
这对年轻夫妇就是在镇子上摆摊卖菜的，年前屯的菜有些多，除了冻坏的，还余下不少。

因屋主一家三口都吃过晚饭了，方铮几人就得自己做饭，当然，饭菜的银子是另算。

去了一趟灶房，冯轻有些满意，里头光蔬菜就有七八样，还有晒干的野菜，除此之外，屋外还挂了鸡肉跟猪肉，都是用盐腌好的，不容易坏。

许久没动手做饭了，冯轻跃跃欲试。

把灶房留给冯轻，她看了一圈，打算做个鸡丝面。

她先将鸡洗干净，放在锅里炖，才开始和面洗菜。

这鸡腌制过的，虽跟刚宰杀的味道不同，却也另有一番味道，煮了约莫一个时辰，冯轻用筷子戳了两下，肉已经酥软，这才将鸡捞出来，冷了之后撕成鸡丝，至于鸡汤，虽然冯轻放足了作料，不过到底是腌制过的，还是有些咸，她索性只用了一半鸡汤，再加上清水，开始下面条。

跟方蒋氏学了许久，冯轻做的手擀面也十分有劲道。

下面条的时候，冯轻洗好了另一口锅，清炒了一个白菜心，又炒了个莴苣鸡蛋，想着如今天冷，可以吃些辣的，冯轻索性又做了个水煮肉片。

面条鲜香劲道，白菜清爽可口，水煮肉片又香辣下饭，几人吃的满足。

宋镖师不知道冯轻还有这份手艺，四人这几日避嫌，没跟冯轻说过几句话，今日的晚饭实在超出他们的想象，四人忍不住夸赞。

“诸位喜欢便好。”冯轻笑道。

其实她知晓他们不过是饿了，人饿的时候吃什么都香，再有，这水煮肉片是这里不曾有的，吃的也是个新鲜。

冯轻下了足足大半锅面条，除了她自己只吃了一碗外，方铮吃了两碗，宋镖师他们每个人都吃了三碗，最后连锅里的汤都喝的干净。

休息片刻后，冯轻在灶房洗碗时，方铮也跟着进去，他在一旁烧火，两人各自做事，时不时说两句，外头的冰封丝毫没有影响灶房里的温情。

方铮跟冯轻两人习以为常，宋镖师四人却惊的半晌没说出话来。

莫说方铮这种读书人，便是他们这些粗人也是从没进过灶房的，在他们看来，进灶房是挑战当家做主的尊严，该避而远之才对。

“方公子当真是真君子。”半晌，宋镖师找回了自己的声音，他对同伴说。

李镖师却摇头，“那你就错了，方公子这是对方夫人爱重，我们也是遇到许多雇主的，你可见过有人跟方公子与方夫人一般？”

宋镖师点头，这倒是实话。

他们年纪也都不大，薄护卫两人更年轻，都还没娶亲，四人当中年纪最大的就是宋镖师了，宋镖师也才而立之年，对媳妇也都是还新鲜着。

可再新鲜，他们也无法跟方公子一般放低身段。

“薄老弟，你们也都学着点。”李镖师朝薄护卫两人笑。

薄护卫两人还未娶亲，另外一金姓护卫更年轻些，今年才不过一十七，他不自在地摸了摸耳朵，觉得脸有些烫。

他飞快地看了一眼灶房，而后小声说：“也不知道方夫人家里有没有姐妹。”

金护卫说话声音很低，宋镖师三人却听到了，三人相视一眼，而后齐齐笑开。

倒不是笑话金护卫异想天开，毕竟方铮跟冯轻从没有掩饰他们是农家子的身份。

他们笑的是金护卫还是太年轻。

“小金啊，方夫人为人咱们都清楚。”毕竟是别人家的娘子，他们不好明着夸赞，“只是这世上之人有千千万，性子自然各有不同，哪怕方夫人的亲姐妹，跟方夫人想必也是不同性情的。”

金护卫脸更烫了。

宋镖师跟李镖师将没将此事放在心上，说笑完也就过了，跟金护卫一起的薄护卫却上了心，等到了无人时，他欲言又止地看着同伴。

“怎么了？”金护卫奇怪地问。

“你，你对方夫人是不是——”后面的话薄护卫不好问出口，怕伤了同伴的面子。

“什么？”金护卫还不太明白。

“小金，方夫人真的是人世间难得的女子，只是方夫人已经是方公子的夫人了，方公子对方夫人很好，你不能——”

“薄哥你说什么呢？”金护卫总算明白了，他连忙捂着薄护卫的嘴，着急解释，“你误会了，我对方夫人并无他想，我只是觉得方夫人这样的女子很少见，性子又好，若是她有姐妹，我，我——”

金护卫也到了成亲的年纪了，他曾想过以后该娶什么样的女子，可那时候脑中都是模糊的，直到遇到方铮跟冯轻，金护卫才觉得像冯轻这样的就很好。

“不是就好，你可千万别想多了。”薄护卫松口气。

“薄哥你放心，我不是那样的人。”

薄护卫拍拍他的肩头，带着金护卫走了。

等两人离开后，方铮才从阴影中出来。

他是回屋给自家娘子拿杯子去，无意中听到薄护卫跟金护卫二人提及到娘子，便驻足听了片刻。

视线从两人离开的方向收回来，方铮并无不悦。

他在意娘子，也能分辨出周围人对娘子的各种目光，这金护卫还小，尚不懂感情之事，娘子虽年纪也不大，不过娘子活了两世，到底比差不多年纪的女子看着沉稳。

金护卫是不会对娘子生出别的心思的。

旁人夸娘子，方铮自是高兴。

“相公，你笑什么？”等了半晌，相公还没来，冯轻奇怪地往外走，迎着光，正看到方铮嘴角还没消散的笑，冯轻奇怪地问。

“为夫高兴。”方铮上前，没忍住，揽住了自家娘子纤细的腰肢，将人直接搂入怀里。

冯轻一个踉跄，扑到方铮怀中，她往左右看看，无人，这才放松，“相公高兴什么？”

他家相公一向都是喜怒不不行于色的，就连院试乡试得了头名也没见着有多高兴。

方铮侧身，亲了亲娘子的额头，闻着娘子身上的馨香，没忍住，低头，又亲了亲她的红唇，这才满足地说：“娘子好，为夫高兴。”

那薄护卫跟金护卫离开的时候，方铮分明听到薄护卫说，只有方公子才配得上方夫人的话。

被相公夸，冯轻当然高兴，不过仍旧奇怪地问：“相公怎么突然就高兴了？”

方铮抓着冯轻的手，仔细端详，笑道：“娘子人美心善，与为夫再契合不过，为夫每每想起都欢喜，今日吃了娘子做的饭，便越发忍不住了。”

好听的话不要银子似的往外倒。

即便常听方铮这么夸她，冯轻还是不好意思，“我每次想到相公的时候也忍不住笑、”

这就是发自内心的喜欢吧。

冯轻还点了点头。

两人去了灶房，方铮给自家娘子倒了杯水，待她喝完，又领着人在灶房这么点地方走了几圈，这才收拾去睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366375"  chaptername="第557章  想娶方夫人的姐妹">加入书签</a>
</div>
