    那惊人的玄气，如山似岳，深沉似海，甚至比之前的光哥还要可怕上一分，正是连鹏口中的许执事，也是白剑门派来保护连鹏的高手。

    此人身上的气息，极其可怕，已经达到了地级后期巅峰的极致，甚至隐约有一丝天级的味道在里面。

    他十分阴冷，躲在人群后面，如同一条毒蛇，伺机寻找出手的机会。

    先前秦尘的那一拳，令他也十分忌惮，不敢贸然出手，而是寻找时机，找到最万无一失的机会。

    此时此刻，五六名地级的强者，已经同时来到秦尘面前。

    “死吧！”

    “给我躺下。”

    “中！”

    各种刀光、拳芒、掌风，铺天盖地袭来，将秦尘包围的严严实实，几乎没有一处空隙。

    似乎不管秦尘怎么闪，都不可能躲避开所有的攻击。

    “懒得躲了，正好试验一下，不灭圣体的威力。”

    感受着四周狂猛的攻击，秦尘目光一闪。

    这些攻击看似密集，但以秦尘的眼力，还是一眼看出了不少漏洞，他想躲，完全有机会躲开。

    只不过，刚才感受到不灭圣体强大的他，根本不想躲，而是想趁机，试验一下不灭圣体的威力。

    纵身一跃，秦尘避开两道刀光，身体不闪不避，瞬间扛在其余的拳芒、掌风之上。

    砰砰砰！

    好似打沙包的声音响起，几名武者的拳头，全都轰在了秦尘身体的各个部位。

    “打中了！”

    这几人脸上，俱是露出狂喜。

    被他们几人这么结结实实打中，就算是地级后期巅峰的强者，也要被轰成重伤，秦尘这么个少年，更不用说了。

    只是不等他们心中的狂喜落下，就看到秦尘，好像没事人一样，再度冲了上来。

    “这就是你们的攻击么？太弱了，你们是早上没吃饭？还是昨天在女人肚子上消耗了太多精力了？”

    一边冲上来，秦尘一边还戏虐道。

    几人傻眼，旋即脸色涨红的几乎要滴下血。

    骂他们在女人身上消耗了太多精力？这简直是赤 裸裸的嘲讽，分明是在嘲笑他们没用啊！

    “吼！”

    一声咆哮，几人疯狂冲了上来。

    各种拳法、掌法就如不要命一般，疯狂倾泻向秦尘，犹如狂风骤雨。

    砰砰砰！

    令所有人震惊的是，除了那几道刀法攻击秦尘没有硬抗之外，其余攻击，秦尘竟然不闪不避，全都用身体扛了下来。

    然后他们就看到，秦尘依旧像没事人一样站在那里，脸不红，气不喘，好像只是做了个热身运动。

    尼玛，这怎么可能？

    几名武者瞪大眼珠，简直要疯了。

    这家伙难道是铁打的么？怎么这么耐打？就算是铁打的，在他们这么多人的连番攻击下，攻击也被轰成碎渣了吧？

    可现在……

    “简直和挠痒痒一样，真是没劲。”

    秦尘摇头，一脸失望。

    听到这话，几名武者更是一个趔趄，都快要哭了。

    大哥，我们连吃奶的劲都使出来了，你居然说我们是在挠痒痒，要不要这么不给面子？

    他们哪里知道，不灭圣体实在是太强了，他们的进攻，连不灭圣体的防御都没能破开，这让想要试验不灭圣体真正威力的秦尘，心中如何能满意？

    “算了，还是结束吧。”

    懒得再试验下去，秦尘一个纵身，跃入几人中间，手掌幻化做幻影，朝四周拍出。

    “好快！”

    几人只来得及看到一道影子一闪，紧接着就已经被一股巨力狠狠轰在了胸口。

    只听得“啊！”“哎呦！”“妈呀！”，各种惊呼之声同时响起，几名武者瞬间被轰飞出去，一个个口喷鲜血，摔成滚地葫芦。

    “休得猖狂！”

    就在这时。

    那许执事终于动了。

    嗖！

    如一道幻影，掠向秦尘。

    锵！

    同时，他腰间长剑骤然出鞘，带着惊人的呼啸之声，蓦地刺向秦尘的胸口。

    快，太快了！

    这许执事不愧是白剑门的高手，一剑刺出，众人只来得及看到白光一闪，紧接着便是惊人的破空呼啸，而后那长剑便已来到秦尘胸口处一尺的地方。

    “给我躺下！”

    剑光闪烁，许执事面带狞笑。

    他抓住了的是秦尘击飞其余武者，体内真气消耗殆尽的瞬间，目的就是不给秦尘丝毫反应的机会。

    “是我们白剑门的剑技‘白驹过隙’！”

    “这套剑技乃是玄级中等的剑法，一剑斩出，如白驹过隙，敌人甚至来不及反应，就已经人头落地。”

    “这小子必死无疑，这一剑落下，他身上立刻就要出现一个大窟窿。”

    “以许执事的修为，就算是天级强者也未必能挡下这一剑！”

    几个白剑门的武者面露狂喜。

    之前看到秦尘大杀四方，紧张连连的连鹏更是松了一口气。

    “白驹过隙”是白剑门极强的一门剑招，讲究的就是一个快字，特别结合许执事的血脉之力，能够在刹那间找出敌人的弱点，给予致命一击。

    这一剑下来，秦尘不死也残，再无任何反抗之力。

    “白驹过隙？”

    秦尘嗤笑一声。

    换做普通人，还真未必能接下。

    但他是谁？

    对方出招的瞬间，就已经被秦尘窥破了剑招的轨迹。

    “啪！”

    就在所有人以为秦尘必伤无疑的时候，一道幻影一闪，白色剑光蓦地停滞在半空，纹丝不动，距离秦尘的胸口仅有一寸的距离。

    而夹住它的，正是秦尘的两根手指。

    “吓！”

    所有人都吓呆了，眼珠子瞪得几乎爆炸。

    这特么也行？用手指夹住飞速的长剑，这特么不是在做梦吧？

    “这么慢的剑招也叫‘白驹过隙’？开玩笑的吧？”

    秦尘面带嘲讽，嗤笑说道。

    “你……”

    许执事脸色涨的通红，气得浑身颤抖。

    “小子，你别猖狂，用手指夹住我长剑，太自大了，给我断！”

    怒吼一声，许执事奋力扭动长剑，面带狰狞之色。

    用手指夹住长剑，太狂妄，他只要用力一斩，对方手指就会被斩断。

    他已经能想象，一拧之下，秦尘手指抛飞，鲜血狂喷，痛苦哀嚎的场景了。

    可现实却给他瞬间浇上一盆冷水，一拧之下，手中长剑竟然纹丝不动。

    好像铁铸了一般！

