
    秦逸尘自然知道，自己现在站在这里会引来多大的后患。

    他敢站在这里，自然是有十全的准备。

    只要，他夺得第一，拥有丹塔考验的资格，那，不管是哪个家族都不敢动他！

    因为，他们承受不起来自丹塔的怒火。

    所以，秦逸尘依旧是一脸悠然自得，哪怕他身边的王沐羽肺都快气炸了，他连看都不看一眼。

    彻头彻尾的被无视了！

    很快，下方每一个青石平台上，都已经有人送上了一份药材，在那药材之上，还盖着一张薄纸。

    秦逸尘顺手拿起薄纸，目光淡淡的一扫，旋即有些愕然的发现，这竟然是一张一级丹药配方，让秦逸尘无语的是，这张配方竟然十分凌乱，显然是让人随手抄上去的。

    一般来说，传统的配方，不管是要吃的放入，和分量，都会写得清清楚楚，不差分毫，但是，他手中的这张配方却整的乱七八糟，有的药材分量都没写。

    然后，在那些参赛者的目光落在身前的药材上后，顿时大部分人的神色都呆滞了！

    因为，在他们面前的那份药材，竟然是几十种不同的药草，材料，混杂在一起……甚至，他们还看到，这份混杂的药材当中，还有配方上根本就没出现的材料。

    这算什么？！

    很多人都是满脸茫然，配方没标明分量，药材又是乱七八糟，他们根本不知道该如何下手了。

    “有点意思。”

    而秦逸尘，只是扫了一眼后，嘴角却是勾起一抹弧度。

    这看似没有任何头绪的配方合药材，其实，却是在考核很多方面的基本功……

    其一是配方的熟悉度。

    普通配方，一般都有一二十种不同的药草组合而成，加上分量的精细度，想要记住，可是一件很麻烦的事情，很多炼丹师都不愿意去熟记。

    毕竟，反正有配方可依。

    而摆在他们面前的配方，恰恰是一份基本用不到的，流云丹配方。

    这流云丹，其实并没有什么功效，只是有助睡眠而已，一般炼丹师，哪里能去接触到？

    这无疑，又更是增加了难度。

    其二是药材的分辨。

    里面，很多种药材，样子都很像，甚至气味也有相似之处，但是，一旦用错，那就会导致炼制失败。

    其三就是炼丹基本功。

    看似杂乱无章的事情，其中包含的东西，却只有少数人能看出来。

    看来，这第一项，就要淘汰掉大部分人了。

    “原来是流云丹……”

    另外一处高台上，王沐羽很快就分辨了出来。

    他为了讨好父亲，可是专门炼制了不少，没有想到，现在却成了他的助力。

    “看来有些人连第一轮就过不了了。”

    王沐羽的目光看向秦逸尘，发现后者还在盯着手中的配方发呆后，他眼中忍不住闪过一抹讥讽。

    他到要看看，到时候这小子怎么下台！

    这里，虽然万众瞩目，但是，若没有那个实力却站在这上面的话，那最后终会被万人耻笑。

    在很多炼丹师都已经炼制了之后，秦逸尘皱着眉头才是将手中的配方放了下来。

    炼制流云丹，对于他来说，根本没有什么难度，甚至，他还有着数种能够将其改良的方法。

    他这表情，只是在纠结，要不要改良一下而已。

    “砰！……”

    他还在想着，不远处，一处青石台上传来一阵轻响，只见，一枚浑圆的丹药飞出，然后被那炼丹师娴熟的装入准备好的木盒中。

    “三品丹药！”

    顿时，有眼尖的人惊呼。

    在如此短暂的时间内，不仅仅是识别了配方，分辨了药材，还成功炼制出三品丹药，这一切都在说明，那位炼丹师实力不凡。

    不过，似乎这位第一个炼制成功的炼丹师，并不是天麟王国的人。

    他虽然不似王沐羽他们一样，站在万众瞩目的高台上，但是，在他的眼中，却对周围的炼丹师充满了轻蔑。

    而这个时候，作为仅次于周天微的炼丹天才，王沐羽，却还在炼制当中。

    两人的差距，其实已经很明显了。

    “砰！”

    不久后，王沐羽炼制成功。

    他摸了一把额头上的虚汗，看着手中的丹药，颇为自得。

    在如此短暂的时间内，他成功炼制成二品丹药，这已经是一件足以自傲的事情了。

    只不过，想象中的追捧声，贺彩声却没有传来，这时，王沐羽才发现，众人的目光都是看向那处毫不起眼的小青台。

    那里，一个明显比他要年轻的一个男子，悠然自得的站在那里，身前摆放着一个小木盒。

    “怎么可能？”

    他有些不敢置信，竟然在他熟悉配方的情况下，还有人比他快速。

    然后，我们的王大公子，一天内，遭遇了第二个对他爱搭不理的人。

    和秦逸尘一样，那个来自其他王国的炼丹师，直接无视了他的存在。

    “还好不是王国之人，我只要成为天麟第一就行……”

    很快，王沐羽就面色阴沉的收回目光，在他眼眸内反而还有几分庆幸。

    他才不管那所谓的丹塔名额！

    因为，在他看来就算得到，那也不过是去中州走一趟而已，他并不觉得，自己会被丹塔选中。

    然后，王沐羽再次看向旁边的秦逸尘。

    这时，秦逸尘已经开始往丹炉里面丢药材了。

    他根本就没有如众人一样，先将所有药草分离出来，而是直接从那一团糟的药材里面，选出自己想要的，然后就丢进丹炉中。

    “这家伙是打算破罐子破摔了吗？”

    王沐羽先是一愣，旋即嘴角流露出一抹冷笑。

    一个区区普通炼丹师，怎么可能能够炼制一级丹药？！

    然而就在他冷笑的时候，秦逸尘已经选好了药草，然后盖上了丹炉。

    “穷酸！”

    看到秦逸尘所用的那个看上去破破旧旧的小丹炉后，王沐羽脑海内就浮现出这两个字。

    一个好的炼丹师，最重要的除了天赋以外，那就是他的丹炉！

    丹炉，可以说是炼丹师的第二生命。

    没有好的丹炉，就算实力再强，炼制出来的丹药，也会大打折扣。

    一个连这么浅显道理都不懂的人，王沐羽真不知道他是如何站在这台上的。
