1193

蜥龙是龙空山上有数的强者，它的一举一动都在诸多王者的密切监视之下，一旦蜥龙突兀的出现在鸿蒙，必然会被那些王者捉拿。

“蜥龙留在这里，卓不凡和我去鸿蒙。”

陆云想了一下，一脚将蜥龙踹进地府之中。

蜥龙一头扎进地府，它满脸委屈的点了点头。

“小主手下那么多王，直接杀进鸿蒙就是。”

蜥龙看着那个满脸坏笑的少女，忍不住捂住了自己的脸。

赤练司命。

蜥龙进入地府之后，最喜欢起伏它的就是赤练司命了，看似十五十六岁的少女，却能将蜥龙打的不敢还手。

“你以为鸿蒙之中只有王？”

赤练司命来到蜥龙的面前，撇了撇嘴说道：“封王级战力之是鸿蒙之中的统治者，真正的主宰者可都是忙着如何轰碎第三界与第四界的那道屏障呢。”

蜥龙呆呆的看着赤练司命。

赤练司命则是一笑：“来吧，用处你的最强神通，与我一战！”

蜥龙又要哭了。

赤练司命和赤练长生姐妹俩的来历非凡，许多人都认为她们是来自前几个被毁掉的天地……但是现在，赤练司命却说出了关于第三界的事情。

而现在，赤练司命又在借助蜥龙磨练神通。

要知道，纵然蜥龙的力量被奈何桥封禁，可它的境界却是实打实鸿蒙级，各种神通秘法的层次，也远远的超过现在的仙界神通。

能在同一境界中蹂躏蜥龙的，又岂会是普通人。

也正是因为赤练长生，赤练司命两人轮番折磨蜥龙，才让蜥龙产生了陆云手下有几十万王者的错觉。

那几十万生灵身上的波动，可是与这对小姐妹俩身上的波动一般无二。

再加上之前陆云对蜥龙心灵上的摧残，于是就让蜥龙产生了这种美妙的误会。

当然，赤练长生和赤练司命姐妹俩遭遇到了某种不可磨灭的打击，甚至她们的真灵都是重生归来，急需要蜥龙这样心怀恐惧，力量又被封印的第三界生灵来当人肉沙包，找回曾经自己。

……

卓不凡带陆云和小狐狸去鸿蒙的方法很简单，卓不凡手中的斩字令并不仅仅可以斩杀擅自下界的鸿蒙生灵，更是一座传送阵，可以让执法者回归鸿蒙。

“等等！”

就在卓不凡要带着陆云和小狐狸回归鸿蒙的时候，陆云突然间将他打断。

“小主。”

卓不凡也学着蜥龙称呼陆云为小主，他疑惑的看着陆云。

“你知道火纵行他们四个的藏身之处吗？”

陆云问道。

“斩草除根？”

卓不凡一怔。

“对，斩草除根！”

陆云点头，“那四人现在还只是凡灵，就拥有堪比至强者极限的战力，若是让他们成长起来，迟早会成为一个祸害。”

“好！”

卓不凡立刻答应下来，然后他解释道：“那九人的背后是十一尊王，混沌之中十一颗创造种子背后的主人。”

“当初那九人下界，在创造种子中孕育，并非是为了仙界，而是为了擒拿紫王。”

陆云微微的点头。

若是十一颗创造种子之中孕育出的十一个鸿蒙生灵，手持创造种子的话，就算是陆卿现在也很难应付。

十一颗创造种子，陆云的过去身早已研究过，其中孕育着无比恐怖的力量，就算陆云的过去身已经超脱混沌，并且无限接近封王级战力，在十一颗创造种子面前，依旧弱小的如同一只蝼蚁。

所以那个时候，陆云当机立断，将一颗创造种子破掉，用来守护他的过去身道果。

后来，鸿钧又抢到第二颗创造种子，当机立断将它吞掉，破掉了其中的力量，所以也只有九颗创造种子成功孕育而出，长出了九大圣地，以及九个鸿蒙生灵。

若是十一颗创造种子同时孕育出来，后果不堪设想。

不过现在，九大圣地之中的九颗创造种子，已经被剩下的四个鸿蒙生灵，以及一个未知的恐怖存在收走，迟早有一天，那九个创造种子会重新孕育出圣地，孕育出新的鸿蒙生灵的。

所以，现在必须斩草除根。

现在混沌之中的秩序圣地是没有那个实力斩杀那四个鸿蒙生灵的，毕竟他们的身后还站着一个更加强大的存在。

至于陆卿……他现在已经被混沌海中的那道封印缠住，无暇顾及混沌中的事情。

所以，那最后一点小尾巴，就只能让陆云去解决了。

陆云离开混沌之前，为他们做的最后一点事情。

……

混沌之中秘地，险地无穷。

混沌山，便是与混沌海齐名的一处秘地，而邪月洞天，就坐落在混沌山脚下。

同样，邪月洞天也是一处禁地，曾有至强者陨落在这里。

邪月洞天，顾名思义，是一座巨大的洞府，洞府之上一轮银色的光轮高悬，看上去就如同混沌海之上的混沌真月一样。

所以，这里就被命名为邪月洞天。

邪月洞天说是禁地，到不如说是一方邪地，这里不止陨落过一尊至强者……但又有凡灵在此得到机缘，一飞冲天，在极短的时间内成为至强者。

按照卓不凡的判断，那四个鸿蒙生灵，以及鸿蒙生灵背后的那个强者，就在邪月洞天之中。

此刻，陆云和小狐狸在深渊之中，并未现身，卓不凡一人来到邪月洞天之前。

卓不凡停下了脚步。

混沌山高大险峻，延绵不绝，融入一条巨龙匍匐在混沌之中。

邪月洞天坐落在混沌山的一处山坳之中，看上去是一个幽暗深邃的洞穴。

此刻，邪月洞天之前，正盘坐着一个生灵。

他的身上穿着一身血衣，全身上下也散发着鲜血一样的味道，他……长着三只眼睛。

这人，正是曾经杀死伏羲氏，利用陆云推演出撼龙经的那个三眼男子！

三眼男子回到混沌之后，混入太初圣宫，试图从内部瓦解六大圣宫，最终将六大圣宫抢夺到手，但最终失败，遭到混沌真龙一族的围攻，只剩下一抹真灵逃脱。

却没想到，现在他已经恢复了原状，并且出现在邪月洞天之前。

“我以为来的会是陆云，没想到竟然是你。”

三眼男子睁开三只眼睛，看向卓不凡。

“你认识我？”

卓不凡微微的一怔。

“不认识。”

三眼男子十分干脆的说道：“不过来的是你亦或者其他什么人，只要不是陆云，对我来说就没有什么区别。”

“死人而已。”

说话之间，三眼男子那眉心处的第三只眼睛圆睁，一眼瞪向卓不凡。

……