    副标题：能跟着剧情到结尾的我偏偏要机械降神提前结束一切。

    副副标题：天幕后的更大绝望——星空贴图

    无数火光，向天际进发。

    这些前赴后继的火箭，各自散发着不同颜色的火光，或是绿色、或是粉色、或是蓝色……

    这是因为不同元素的电离，产生了不同的火焰颜色。

    不过这些火光却有着相同的特质，就是那股为了文明未来而一往无前的决绝。

    “希望号”火箭虽然毁灭了，但是希望却不会消失。

    真正的希望，在希望号消失的地方展现出来，在那最绝望的爆炸瞬间产生。

    天幕裂缝透进来的光芒，不仅径直照射在了大地之上，也照在了所有人的心里面。

    禾斗抬头看向天际，各个方向都有着数不尽的火光升腾而起，直奔天幕而去。

    那道裂缝投射下来的光芒，对整个废土世界所有人的影响都是巨大的。

    这其中其实也包括禾斗。

    禾斗看着漫无边际的天幕与天幕上的裂缝，看着裂缝投射下来的光芒与无数直奔天际的火光是……

    心中闪过了许多复杂的思绪。

    突然，综网面板上闪过提醒。

    【受天赋？？？影响，玩家于该副本中被封禁的所有能力已经解封。】

    【已解封:时空双修、逆反熵增、千之言语、战斗本能、真理之光、全知一角、不可观测地带、星之瞳、苦行武道、心象空间等。】

    禾斗瞥了一眼综网面板突如其来的提示，感受着身体里一切恢复正常的力量，眼中不由得闪过一道道精光。

    “因为不甘一切就这样向悲剧发展，所以就触发了天赋么……”

    禾斗一边思考一边呢喃着。

    自他接触综网以来，他的天赋一直在把他往对他有利或者他希望的方向指引。

    沉思了一会，禾斗果断停下了思考，抬头把目光转向有着无穷火光的天际。

    思考天赋的相关问题还是放到以后再说，现在最重要的则是——当一回救世主。

    禾斗微微一笑，露出了来到这里后的第一次笑容，然后瞬间消失在原地。

    下一刻，禾斗出现在天幕那道裂缝下，整个人凌空漂浮在那道通天彻地的光柱里。

    “禾斗？！”

    星看着监测屏幕上清晰的禾斗的影像，又看了看已经空无一人的身旁，不由得惊呼出声。

    而在交流频道里，包括没有登上火箭的与登上火箭的，所有科学家也都在交流着。

    “那个人是？！”

    “没有看到任何辅助工具，他是怎么做到飘浮在那的？”

    “这是又出了什么事？刚经历过天幕无法测量与天幕可以被击溃这两个事情……”

    “在希望的地方沐浴着光芒出现，就像是……神明？”

    交流频道里在热闹地讨论着突然出现在空中的禾斗，不过这里一切的交流声，却都在下一秒戛然而止。

    “停下吧。”

    禾斗的声音并不高昂，却响彻在了这个星球上每个人的耳边。

    这是禾斗用精神波动在所有人耳边模拟出的声音，自然让所有人感觉近在咫尺。

    而也就在禾斗话音落下后，天际中疾驰的无数火箭也都停了下来。

    好像被某种力量强行固定在了空中。

    这是禾斗那来自芝诺悖论的空间力量，将所有赶着去“送死”的火箭全都拦了下来。

    此刻恢复能力后，已然足以精神力覆盖全球并理解他们对话的他，并没有去管交流频道里戛然而止又突然热闹的交流。

    他现在准备做的，就是为整个废土文明击碎这一切。

    正如综网面板上的任务提示：击溃桎梏，得见真实。

    禾斗的精神力迅速覆盖着整个星球，然后蔓延至天幕上。

    这个天幕比整个星球还要大上一圈，将整个星球牢牢的固定在了里面。

    禾斗发现自己的精神力也如光芒一样被这天幕阻碍着。

    于是禾斗的精神力顺着天幕上的裂缝向外递延，终于得以看清了天幕外如今的景象。

    “那是！！！”

    禾斗的眼睛陡然瞪大，突然之间不知道该说些什么。

    这样的结果，过于绝望了。

    那天幕外的一切，对于这个废土文明来说，无疑是更大的绝望，禾斗此刻甚至觉得，把天幕留着或许是对这个文明最大的恩惠。

    或许，这就是任务提示了所说的“击溃桎梏，得见真实”里所谓的真实吧。

    咽了咽口水，禾斗闭上眼睛沉思起来。

    与老头和星相处的这些天的一幕幕，不断在脑海里闪过。

    本来听不懂的那两人之间的对话，在这一刻的回忆里，也终于全都明白了。

    禾斗他在回忆里听到了两人对于天幕外世界的渴望，看到了两人对于天幕的执念之深。

    吃饭的时候，两个人在讨论着火箭的改造方案。

    寻找物资的时候，星在默默运算着各个方案的可行性。

    培育可食用菌类时，老头在脑海里想象着对天幕观测器的安装方案。

    这一个多月经历的一幕幕，都在禾斗的脑海里回响。

    之前听不懂的时候或许不会有多震撼，当他现在能明白一切后，禾斗突然感觉到了。

    感觉到了这群科学家千百年来为了“天幕真相与文明存续”所付出的努力。

    一位位科学家为了天幕真相，为了文明存续，前仆后继的贡献了自己的一切。

    为了人类存续而出现的【热能循环利用系统】、为了解决天才寿命问题而出现的【冷冻睡眠技术】、为了探索天幕而发展的【魔改版霍尔推进器】………

    无数的科学家做出了数不尽的努力。

    禾斗脑海里的回忆片刻不停，直到他之前听不懂的星与老头的对话。

    【看来这次是白死了。】

    【那我尽量死的壮烈点吧。】

    【“未来号”火箭，申请以最大动力运行。】

    禾斗的回忆到这里，便戛然而止。

    “如果为了隐瞒那更大的绝望而放弃击碎天幕，对一直努力着的他们来说未免也太过分了。”

    禾斗呢喃着睁开眼睛，停下了沉思。

    之前犹豫的内心，也在此刻做出了决定。

    禾斗眼神坚定起来，抬头望天，右手张开着举起，然后缓缓地握拳。

    “该结束了，这所谓的天幕！”

    下一刻，来自于芝诺悖论的力量，作用于整个天幕之上。

    天幕上各个点之间的距离开始疯狂变幻，以至于整个天幕自己被彻底扯碎。

    让整个文明沉寂了近千年的天幕，在这一刻化作了满天的碎片。

    而这些碎片也化作光芒，随后消失不见。

    天幕消失后，露出的是一切正常的景色。

    半个星球的黑夜星光，半个星球的艳阳高照。

    这近千年没有见过的场景，让整个星球的人都沉寂了片刻，他们的心情需要片刻时间来缓和。

    然后，便是响彻整个星球的狂呼。

    所有幸存者们跑出基地，跪在地上，兴奋地望着天空，望着天上那千年未见的场景。

    在【天幕世代】、【废土世代】这两个世代的黑暗千年里出生的人，或许只是对天上的场景感到新奇，他们只从长辈与书里了解过曾经那个没有天幕的时代。

    但是在【天幕世代】前出生的，通过冷冻睡眠技术断断续续地睡眠活到今天的人，他们的心情则是激动、兴奋、不敢置信……

    如果非要用一个词形容现在所有的幸存者们，那大概只能用疯狂这个词了。

    …………………

    …………………

    禾斗静静地站在山顶上，站在正呆愣望着天际的星的后面。

    而在禾斗的身旁，则是那位突然出现的喊禾斗小师叔的妙之道人的虚影。

    禾斗与妙之的身影就站在星的背后交流着，不过却没有引起星的一丝丝反应。

    因为此刻的他们俩看似还在这个世界，却又游离在这个世界之外。

    正呆愣着看向天上骄阳的星，此刻看不到游离于世界外的禾斗与妙之。

    “你这完成任务的方式……”妙之无奈地摇了摇头，“机械降神过分了啊。”

    虽说这次任务不过是走个形式，所有他随便挑了个宝葫芦里的世界，当作禾斗的任务世界，禾斗只要以旁观者的身份过完剧情就算完成任务了。

    毕竟禾斗是玄月与一众大佬看中了潜力，钦点出来的道门三代弟子。

    那个任务提示里的“击溃桎梏，得见真实”，只要禾斗跟着剧情旁观，最后就一定能完成。

    但是谁能想到，禾斗这家伙靠天赋愣是不讲理的打破了他的封印，直接恢复了自己全部的力量，强行击溃了天幕，横推完成了这次任务。

    “妙之道长……那个天幕之后……”禾斗看向身旁的妙之，有些欲言又止。

    此刻所处的任务世界既然是妙之道长提供的，那么他一定能解决自己对于天幕之后那一切的疑惑吧？

    禾斗的心中如是想到。

    “直接叫我妙之就好了，论辈分的话，你可是我的小师叔啊。”妙之笑了笑，“至于那个天幕之后你想问的东西嘛……”

    “我的宝葫芦可不只是七号议员那家伙想借用，之前魔法协会高级学院的创世社团，也来找我借用过……”虚影状态的妙之笑着拍了拍腰间的宝葫芦。

    “所以？”

    禾斗虽然不知道妙之说的七号议员和创世社团是什么，但是他明白妙之接下来说的一定和那个劳什子创世社团有关。

    “这个星球是之前那个创世社团在宝葫芦里创造的，不过后来他们有别的事去忙了，星球之外的宇宙场景没来得及制造，所以他们就随手在星球上加了个天幕，天幕外还没造好的星空就用【贴图】的方法解决了。”

    妙之的话很容易理解。

    禾斗也在瞬间明白了天幕外面那感觉极度虚假的星空到底是什么原因了。

    目光看向正在朝圣一般沐浴着阳光的星，禾斗的眼中闪过一丝丝怜惜与无奈。

    之前他所发现的所谓的天幕之外更大的绝望，就如同妙之刚才解释时所说的。

    这个文明向往了千年的天幕之外的星空，都是假的。

    看似能接受到群星洒落的光芒，但是这一切都是虚假的。

    不过都只是高级的、很难看出异样的贴图罢了。

    “自由了，但没完全自由。”禾斗笑着摇了摇头，“最后还是一场空啊……”

    “怎么？小师叔想怎么办？”妙之笑着看向禾斗问道。

    “把这个星球装进我的眼睛里。”禾斗言简意赅，盯着面前突然出现后就一直在喊他小师叔的妙之。

    “蕴涵着成千上万个星系的双眼嘛……挺有趣的想法。”妙之仔细打量了禾斗一会，然后笑着点了点头，“这么大的地方倒是的确够这个残破的文明用了。”

    下一刻，两人出现在双生世界——茗月楼——三楼包厢。

    那个星球也已经无声无息地出现在了禾斗的星之瞳里，禾斗能清晰地感知到眼睛里的那个星球，能感知到那个对于周围星空景色变动而感到疑惑的星。

    “结束了。”

    禾斗看了看周围盯着突然出现的他的熟人们，长出一口气感慨道。

