    赵尘转过头，就是见到金藏曜走了上来。

    “驸马大人，可还记得我，我乃新罗金藏曜，上一次来过大唐。”

    赵尘点头：“记忆深刻。”

    金藏曜也不尴尬，直接从怀中取出了一封书信：“驸马大人，这是我新罗公主写给您的，自从上次和您一别，她分外想念您。”

    此言一出，赵尘又是想起了那个晚上，那个为了拯救自己国家，而想出如此奇葩招数跪在自己身前的女人。

    赵尘心头一下泛起复杂的情绪，他都打算忘了这个事了，没想到金藏曜反而送信来了。

    “我看不懂新罗文。”

    “她写的唐文。”

    赵尘犹豫了一下，还是接过了书信。

    金藏曜内心松了口气，直接低声说道：“请驸马小心那个大食女子。”

    随后，金藏曜转身离开，而赵尘打开书信，飞快看了起来。

    书信里的内容，其实比较家常，金胜曼述说了自己的思念之情，还有她的日常，关于那天晚上的事情，则是只字不提。

    很聪明的女人。

    赵尘继续看下去，金胜曼又说了希望早日见面，而在结尾的最后，则是提到，她怀孕了。

    怀，怀孕了？

    孕了？

    赵尘整个人都傻了，自己这又喜当爹了？

    不对，自己这就莫名其妙当爹了？

    赵尘心里复杂至极，他本想扔掉手中这封书信，他已经不知道说什么好了。

    算了，想那么多也没用，赵尘摇头，这件事到时候再说，陛下的心思没在新罗身上，而是在高句丽身上，其实金胜曼有些会错意了。

    ……

    晚上。

    赵尘直接将见面地点安排在赵府庄园，阿丽莎也是准时到来。

    “阿丽莎，好名字，请。”

    赵尘一笑，请阿丽莎坐下吃饭。

    先一起吃个火锅再说。

    阿丽莎仍然戴着面纱：“驸马大人，按你们大唐的规矩，不若先容我给驸马大人，跳上一支舞蹈？”

    阿丽莎说这话的时候，身边的女性仆人已经是拿出了大食的乐器。

    随后，也不等赵尘同意，阿丽莎直接腾空起舞，来到房间宽敞处，直接起舞。

    胡姬跳舞，这种舞蹈火辣无比，仿若一条水蛇妖精，扭动着腰肢，还有裸露出来的肚皮在抖动，甚至阿丽莎舞动中，脸上的面纱也有脱落，露出一张绝美的面容，一颦一笑之间，当真诱惑十足。

    旁边阿丽莎的仆人，还在帮忙吹奏配音。

    阿丽莎表演得十分起劲，然而，她却是看到赵尘一脸淡定地坐在那里，甚至还不慌不忙夹了一块肉。

    阿丽莎：“？”

    赵尘吞下肉片，看着前面阿丽莎的舞蹈，这舞蹈跳得性感热辣，绝对能让男人血脉喷张。

    他转头一看，只见到身后的裴行俭，已经是张大着嘴巴，目瞪口呆，一行鼻血从他的鼻中流下。

    “小孩子别看，对身体发育不好，出去。”

    赵尘拿折扇敲了一下他的头。

    裴行俭回过神来，连忙羞愧离开。

    而赵尘转过头，继续从容欣赏阿丽莎的舞蹈。

    虽然阿丽莎的舞蹈魅惑十足，但赵尘是什么人，后世韩国女团再性感的热舞他都见过，还怕这种？

    阿丽莎甚至凑了上来，贴着赵尘，而赵尘还是无动于衷，只是淡淡说了一句：“跳归跳，闹归闹，擦枪走火，出了事我不负责任。”

    阿丽莎的动作微微一僵，结束了舞蹈，重新站到前面。

    “驸马大人，你是我见过定力最为坚定的一个男人。”

    赵尘一笑：“惭愧，只是见得多了，也有警惕了，说吧，找我什么事。”

    “你怎么知道我有事找你？”

    阿丽莎咬着嘴唇，楚楚可怜又诱惑。

    赵尘看向她身边那个仆人兼翻译：“没事的话会一上来就跳一段艳舞？直说吧，能帮就帮。”

    阿丽莎恢复平静，在桌子边坐下：“驸马，你是我见过最聪明的一个男人。”

    她不慌不忙拿起筷子：“你之前对大食好像很了解？”

    “不算太多，据我所知，目前大食算是上升期，正在扩张之中，在和波斯萨珊王朝军队进行一场战斗。”

    阿丽莎点点头：“是的，我是第一任哈里发的女儿，目前第二任哈里发欧麦尔·伊本·哈塔卜是我叔叔，但我认为，哈里发这个职位，我也可以做。”

    赵尘看向阿丽莎。

    阿丽莎还在继续叙说：“先知死后，将哈里发职位给了我爸爸，但我爸爸死后，其实第二任职位，应该由我来继承，我并不弱于我的叔叔，但最终，还是我的叔叔成为了哈里发。”

    赵尘眼中有些玩味，这可真有意思，现在唐朝时期有一个武则天，没想到阿拉伯也有女性想当哈里发。

    “他们告诉我，女性不能成为哈里发，我并不这么认为，大唐的驸马，你能告诉我，女性能成为哈里发吗？”

    赵尘喝了一杯酒：“在我看来，男人和女人没有什么区别，如果女人能力更强，她照样可以当上哈里发。”

    实际上，在历史上，的确是有女性担任哈里发的情况出现，不过和武则天一样，都是少数的少数。

    阿丽莎眼睛亮了：“那么，唐朝驸马，你能否帮助我？”

    找上自己的女人，要么就是为了自己国家，要么就是想要谋朝篡位？

    赵尘内心叹了口气，就不能好好坐下来一起聊天吃个饭，顺便深入交流交流？

    如果阿丽莎没别的想法，他真的挺想和阿丽莎交流一下。

    赵尘摊开双手：“爱莫能助啊，我只是大唐一个驸马，真正的权利在大唐皇帝手中，我就算是想帮你也帮不了，所以只能靠你自己了。”

    阿丽莎笑了笑：“大唐驸马，只要你愿意，你就可以帮助我，今天我已经看到了，大唐皇帝对你言听计从，你就是大唐的先知，只要你开口，大唐皇帝一定会帮我。”

    “驸马，只要你愿意帮我，你要什么我都给你。”

    赵尘一脸严肃地看着她：“你确定？”

    “确定！”

    一边说着，阿丽莎站了起来，她将身上的外袍轻轻一掀，外袍滑落，露出滑腻雪白的肌肤，身上就穿了一个抹胸。

    这种动作，就算是小孩都知道是什么意思。

    阿丽莎自信地看着赵尘，就算是男人定力再怎么强，但在这种情况下，不可能顶得住。

    而赵尘看着阿丽莎，说道：“我要你——将衣服穿上。”

    正准备继续脱的阿丽莎，动作顿时一僵，挂着魅惑笑容的脸上，顿时就是懵了，一脸不可思议地看着赵尘。

    “你是说，穿上？不是，脱掉？”

    

