    他点点头：“是，我知道你不喜欢我。其实我从来没有这样过，一开始我……没错，的确是想要利用你和张羽汐关系好，可是后来……”

    我打断了他的话，笑着说：“哦，后来你发现，我咋和那些外面的妖艳贱货不一样呢？醒醒吧大兄弟，那不是爱情，只是你没见过我这样的。”

    陈振月想了想道：“也许吧。”

    “你身边都是一些有素质有美貌的姑娘，当然没见过我这样的了。但是你也不要着急，去农村，到处都是我这样的。说话大大咧咧，不留情面的，但是你确定你真喜欢我？”

    陈振月一手按住我的肩膀，凑到我耳边：“我是真的喜欢。”

    他说完了就把门打开了：“算了，可能也是因为没有见过多少你这样的。你能给我一点机会吗？”

    我摇头：“对不起，不能。”

    陈振月笑了笑：“算了，你还是走吧。别说你，我父母的那一关我也过不了。他们不会允许我娶了你。”

    我笑了笑，直接走出去了。

    我可不会和你在一起，就算没有林清风也不行，你们那些算计，主意什么的，我完全不喜欢，我就喜欢自由的坦诚的活着。

    陈振月说喜欢我，我还是很纳闷的，莫非那些豪门子弟的口味独特？

    （作者君：你也不用这样妄自菲薄了。你也很美腻！）

    我回到家里面已经是晚上十二点了，店里面灯火辉煌，妈在里面等来等去的，见到我，一把拉住了，在我的屁股上一顿打。

    “你到底咋回事！怎么这么不懂事！”

    王瑶也过来了：“姐，你要是真的不喜欢清风哥哥了，直接就分手吧。何必这样？难道你一脚踏两条船？”

    我笑嘻嘻的拉住她的手：“不是这样了，我是被人下药了。”

    众人一愣，丁凯皱眉道：“该不是那个赵云鹤下毒了？”

    “答对了。”我把事情经过说了一遍，妈当时就瘫坐在了地上，差点没晕死过去！

    “这是什么事儿啊，怎么会有这样的人……”妈咬着嘴唇，猛然站起来：“我们去告他们！让他们身败名裂！”

    丁凯拦住她：“不行。不能告。”

    我也点点头：“的确不能告。要是告了，林清风的下辈子也不用在做人了。”

    自己的父亲下药蓄意强暴自己的女朋友，要是真的传出去了，他的名声怎么做？现在林清风不显，可是以后谁知道他会不会成为总裁呢？要是被人知道了家里面的这样的丑事，该如何是好？

    投鼠忌器，这也就是为什么白晴晴敢这么做的缘故，她很清楚的知道我不敢如何，她也知道，不管怎么样，我只能忍下来认了。

    她只是没想到我没有被羞辱成功。

    妈气的哭了起来，捂住脸道：“这怎么办！以后你和林清风……”

    “我和林清风好好的。”我平静的说：“没事儿。”

    “可是你这样了啊。他们还说你和和那个陈总如何了。”

    我淡笑道：“林清风不是那种不分是非的人，而且我也绝对不会是忍气吞声的，这么大的事情，他会听我解释的。而且我也不会让对方得逞。”

    “你要怎么样？”妈紧张的拉住我的手腕：“千万冷静！不要去做哪些打打杀杀的事情。”

    我淡淡一笑：“放心，我好着呢。”

    丁凯道：“你最好还是告诉一声林清风，不要瞎想。”

    我点点头，白晴晴恐怕已经知道了现在的状况，说不定先下手为强，已经告诉了一些林清风一些有的没的，为了让林清风不头疼，我忍着肉痛打了长途。很贵的，真是心疼死我了。

    林清风知道我没事了，松了口气：“我都要订了机票回来了。”

    “我没关系，不要耽误你的事，你……你相信我吧？”

    林清风笑道：“这么傻的问题你也能问出来。当然相信你。其实，陈阵月也给我发了邮件了，他不清楚前面怎么样，只告诉我，你和他没什么。让我不要误会。”

    我想到他趁着我不能动弹亲我的事，有些不自在。

    “想什么呢？”

    “没什么，我只是想，要是我们俩真的咋样了，你能接受我吗？”

    林清风犹豫了一下：“要是你被强迫的，我能，要是你和他都是激情所致，我不能。”

    “激情你妹啊，我被下药了呢。哪有力气激情。”

    林清风笑了起来：“知道了。我说错了，那接下来你要怎么做？”

    “我要你装不知道的，不管我接下来做什么，你都不能管，也不要问，更不会怪我心狠手辣，你能不能做得到？”

    “能。”林清风郑重其事的答应了。

    我挂电话之前一再的询问他的态度和想法，毕竟那个想要坑害他的人是他的亲生父亲呢，要是真的出事了，就是一辈子的噩梦了。

    林清风道：“你放心，我没有那么迂腐，也没有那么愚蠢。我只是爱你。别人都和我没关系了，你也是我的唯一的亲人了。我这的没想到会被亲人如此背叛。”

    我嗯了一声，半天没说话，虽然我看不到他，可是我已经知道他一定是流泪了。

    挂了电话，我就洗漱一下，大吃了一顿，然后睡觉。

    妈都震惊了，以为我要去打砸抢呢，谁知道我就这么淡然的把这件事放弃了。

    王瑶还特意和我睡一张床，不想让我有心灵阴影，可是我竟然一点也没有要发疯的意思。她都有点愣愣的。

    我拍拍她的脸：“你要谨记你姐姐的教训，去外面，谁给你的吃喝都不能碰，就算是王林和张娟的都不行。不然的话，可能要倒霉了。”

    她点头：“我记住了姐姐，你……你真的没事儿？”

    我笑道：“难道你不信我？不如你检查一下？”我说着要脱衣服。

    王瑶按住我的手：“不是啦！我是说，心灵上的创伤。是长龙哥哥说的。”

    “创伤个屁，我也没做坏事，我是受害者呢。还有不要啥事儿都和王长龙说行不行？多不好意思。”

    王瑶抱着被子道：“可是杜军是他的哥们啊，他咋会不管这件事。他听了之后都要气疯了，是要不是我拦住，估计现在就已经冲过去打人了。”

    “那不行。”我说道：“他是什么身份？这样闹下去，工作没了。而且做事儿的是杜军媳妇，杜军也不知道，何必要闹掰了。”

    “我也是这么说啊。不过我哥哥了，这事儿不能就这么算了。他的好哥们娶了这样的一个婆娘，是该好好管管了。”

    “这什么话？王长龙也不是法官，这些事情他管不了，也不要管，只要说说算了。再说这个赵云鹤，一向不是我报复的范畴。揍一顿得了。”我根本不把她当回事。

    第二天，我正常去公司上班。

    妈拦住了：“休息几天吧。也不是非去不可。”

    我笑得很甜：“妈，在家里面也只会胡思乱想，你就不要拦着我了。”

    妈也只好叹了口气：“知道了，可是你千万要忘了那件事啊。”

    我点点头，走出去了，心道，我怎么可能会忘了呢。老娘也不是软柿子，让你们随便捏两下就完了啊！我也没看到我现在是什么样，但是表情一定很阴险。

    我去了公司第一件事，就是给赵刚打电话。

    赵刚笑道：“咋了妹子，想我了？”

    “再废话，我顺着电话线过去掐死你。”

    “不要这样，我开个玩笑。”赵刚咳嗽了几声道：“你有事儿啊。”

    我嗯了一声，摆弄着电话线：“林父最近咋样？是不是在相亲。”

    “是啊。据说是认识了一个条件不错的寡妇，相处的还不错。”赵刚说，那寡妇有钱，而林父有名声，两个人算是天作之合了。

    我笑了笑：“俩人一般都在哪里约会啊？”

    “我哪知道啊，处对象还要告诉我的吗？你这是干什么啊？”他好奇道：“你问这个做什么，总觉得不对劲。”

    “你帮我查一查，经常在什么地方约会。我有点事要办。你能不能帮我收买一下那边的服务员，帮一次忙就行。要那种嘴巴严实，信得过的。”

    “哦，好吧，到底咋回事，我也不问了，总归不是好事儿。”

    赵刚本来就和林家有仇怨，这么多年，也没有报仇，现在淡了一些，但是要是能整治一下这个家伙，他还是满心愿意的。

    到了第二天的时候，他就给打电话了，说是两个人去了一个美食广场吃虾。我笑了笑，挂断了电话，吃虾？这辈子你是最后一次吃虾了。

    我又给张景毅打了电话，如此这般的说了。约好了在美食广场见面。

    张景毅在外面等我，见到我一把拉住：“你真的没事儿？”

    “你都问了多少遍了？没事儿啊！”我笑着伸出手来：“我要的东西呢，弄到手了？”

    “当然。”张景毅把药给我了：“别忘了我是谁，就算是我已经不出去打比赛了，可还是一样有本事弄到这些药的，但是你要做什么啊，这些可都是让血管收缩，刺激血液循环的药物。不能乱吃的。”

