    灵山那边，都是道尊在出手，用不着姜尘上前帮忙，他去了也没用。

    而天庭这边，却是不能放任孙悟空继续这么下去了。再怎么说，天庭也是三界的颜面，差不多就得了，可不能真的让孙悟空将天庭给砸了。

    一道神光划过天穹，从南天门进入天庭，一路向上，于凌霄殿前，孙悟空的面前停下，化做姜尘的身影。

    “退下！”

    甫一现身，姜尘就动用太古武道中的“震”之神通，震荡虚空，将孙悟空生生震的飞了出去，朝远方跌出上百里，方才停下。

    “微臣护驾来迟，还望陛下恕罪！”将孙悟空逼退之后，姜尘转过身去，朝凌霄殿内的玉帝拜道。

    玉帝见到姜尘赶来，面上立即露出大喜之色，连忙说道：“爱卿没有来迟，来的刚刚好，快与众神合力，将这作乱的妖猴拿下。”

    姜尘抱拳道：“臣遵旨！”

    说罢，姜尘扭头，朝身边的众神喝道：“雷部众神何在？速速现身，与我合力，将孙悟空赶出天庭。”

    随着时间的流逝，孙悟空的实力愈发强大了，渐渐有了超出大罗金仙，问鼎半步道尊境界的迹象。

    如此实力，姜尘对付起来虽然有些棘手，但也不是打不过。可这战场却是不能选在天庭了，否则的话，谁知道会给天庭带来多少损失。

    而且，天庭位于三界最顶端，在这里爆发大战的话，随便掉些东西下去，对下面的人间来说都是一场巨大的灾难。

    只能说，天庭这地方太重要了，并不适合作为战场。

    ……

    姜尘一声令下，雷部众神纷纷响应，从队列中走出，并成一排，站在姜尘的身后，与他一同杀向失去理智的孙悟空。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的雷光从雷部众神的手上涌出，在空中凝结，彼此交错，演化成一张巨大的雷网，朝孙悟空罩去，一把将他网住。

    “吼！”

    骤然遇袭，孙悟空发出巨大的怒吼声，随即，发了疯似的在雷网之中挣扎起来，想要将其撕碎。

    雷部众神之力虽强，但依旧难敌发疯的孙悟空。就见雷网在他的疯狂挣扎之下，开始不断扭曲起来，逐渐有了破碎的迹象。

    “不好，这猴头要撕碎雷网，挣脱出来了，诸位小心。”有雷神大吼，向众神示警，让他们做好准备，免得被发狂的孙悟空击伤。

    但就是这时，姜尘的眉心，雷祖印记徒然绽放出璀璨光芒。下一刻，亿万雷光乍现，无穷无尽，加持在雷网之上，逐渐压制住了挣扎不已的孙悟空。

    “众人合力，速将孙悟空拖入虚空深处。”强行镇压孙悟空，就是姜尘也不好受，需要全力催动雷祖权柄，以维持雷霆之力。

    而且，就是这样，他也只是暂时镇压住了孙悟空，过不了多久，待孙悟空喘过气来，就能挣脱雷网。

    “起！”

    众雷神也知情况危急，遂不敢耽搁，齐声喊了一声起，便使出全部的力气拽动雷网，朝虚空深处拖去。

    吼……

    雷网之中，孙悟空拼命的挣扎着，却被雷网上缠绕的先天雷光电的浑身焦黑，冒出阵阵黑烟来。

    “诸位，速退！”

    待雷部众神将孙悟空拖入虚空深处，姜尘也差不多到了极限，就听他大吼一声，让众神朝后退去。然后，猛然收回了雷祖权柄之力。

    刹那之间，满天雷光回溯，涌入姜尘的眉心。

    而孙悟空则是大吼一声，生生撕碎了缠绕在自己身上的雷网，抡起金箍棒，就朝正向后退去的雷部众神砸去。

    也就是孙悟空动手的瞬间，姜尘的身体猛然向前俯冲而去，同时，他的身体也开始变大。很快的就变成了与孙悟空一般的大小，千万丈高下。

    “回去！”

    姜尘一手探出，直接抓住了抡来的金箍棒，将它挡下。雷部众神抓住机会，迅速的逃到姜尘的身后。

    “有些托大了！”

    本以为自己徒手接下金箍棒，乃是一件简单无比的事。可真正做到时姜尘才发现，他想的还是太简单了。

    孙悟空的力量，比之之前，何止强大了百倍，那一击蕴含的力量，更是恐怖无比。

    姜尘面上虽是不动声色，但若细看，就会发现，他握住金箍棒的手臂正在不断的颤抖着。

    若非之前受了人魔的恩惠，姜尘的实力又有所精进，怕是这一下，直接就能将他的右臂震成碎片。

    强行压下手臂传来的不适之感，姜尘调动法力，施展出自己自创的神通太极印。

    轰！

    瞬间，姜尘身边的虚空，被一股无形的力量震碎，化成一道道先天太极之气，咆哮着，汹涌着，席卷向了孙悟空。

    太极印，可化万物为阴阳二气，有分解万物之能。但是，那太极之气轰在孙悟空的身上，只是将其打退，却没有伤到他分毫。

    就看到，缠绕在孙悟空身边的混沌气轰然一震，就将涌向他的太极之气震开，破灭、吞噬。

    “好强，仅是一滴精血，就将孙悟空改造到这个地步，那这滴精血的主人，又该强大到何种地步？”

    经过短暂的与孙悟空交手，姜尘已经感觉到那滴魔神精血内所蕴含的强大力量。

    毫不夸张的说，若孙悟空放弃离职，彻底与魔神精血中残留的魔神意志融为一体，那他就能在刹那之间，转化成一头先天道尊级别的凶兽。

    但是，孙悟空并不想变为凶兽，哪怕失去了理智，他依旧在反抗着。是以，他的力量增长的很是缓慢，并没有一步蜕变成先天道尊。

    他在将多余的力量发泄出来，以免自己彻底堕落，沦为凶兽。

    如何发泄？唯有战斗！

    通过不断的战斗，疯狂的战斗，来将自己体内多余的力量全部发泄出来。

    姜尘显然看出了孙悟空此时的状态，所以他打算帮孙悟空一把，陪他好好的打上一架，以供他宣泄力量，恢复神智。

    正好，姜尘需要一个免费的陪练，来磨炼自己的神通，现在的孙悟空最合适不过了。非但实力强大无比，更是不怕受伤。

    是的，孙悟空不怕受伤。

    或者说，此时受伤，对孙悟空来说，还是一件好事。恢复伤势需要的力量，可不比战斗时消耗的少。伤势越重，对现在的孙悟空越好，有助于他发泄体内多余的力量。

    轰！

    一轮大日从姜尘的背后升起，演绎大日无极之道，朝着孙悟空轰然撞去，将他砸进虚空深处。

    下一刻，未等孙悟空站起，姜尘身上的气势再变，一头金龙从他头顶显化，腾空而起，将孙悟空扫飞。

    人王印，苍生三拳，不死神凰印，皓阳印，虚空印……

    一道道只存在于传说之中的无上神通，接连从姜尘的手中浮现，不要钱似的朝孙悟空。

    很快，就将他打得横飞出去，鲜血淋漓的。但无论孙悟空受到多么重的伤势，都能在极短的时间内复原，再次变得生龙活虎起来，以更强的姿态，朝姜尘杀去。

    然后，又被姜尘打得横飞出去。

    这一回，姜尘是铁了心的要拿孙悟空练手了，但凡他会的神通，此刻都被他一一演练而出。

    一遍打完还不算，见孙悟空没什么大碍，他又重新演练了一遍。之后，就是不断的重复以上这一过程。

    而每施展出一次神通，姜尘的心中，都有不少的感悟。渐渐的，他对神通的领悟更深了。

    反应到外界，就是他的神通，威力一遍更比一遍强。

    这也就使得了，虽然每次孙悟空受伤过后，再恢复过来，实力都有所增强，可还是被姜尘压制着，被动的承受着他的神通轰击。

    炉养百经，证我神通！

    姜尘对这些神通的领悟越深，心中的感悟就越多，也就愈发的接近神通的本质。不知不觉，太极印开始发生变化，悄然汲取着这些神通蕴含的玄妙，威力愈发强大了。

    某一刻，姜尘一记太极印轰出，竟是震散了孙悟空身边的混沌之气，将他的部分血肉化去，痛得他嗷嗷直叫。

    现在的太极印，终于有了几分至高神通的迹象了。不过，还远远不够，仍有巨大的进步空间。

    接下来，姜尘施展太极印的频率越来越高了，几乎每隔几道神通过后，他就会突然打出一记太极印。

    而他每一次施展的太极印，侧重点都不相同，各具玄妙。

    这是姜尘将太极印与其余神通融合所产生的结果，他试图通过这种方式，找出一个能将他所有神通全部整合到一起的方法。

    也就是有孙悟空这个打不死的陪练在，不然的话，姜尘也没机会如此演练神通。

    ……

    …………

    而另一边，天庭众神看着手中神通不停的姜尘，已经被震撼得说不出话来了。

    “天呐！”

    “帝君到底会多少种神通？”

    “就这么一会儿的功夫，他打出的神通，已经不下于上百种了，每一种都只存在于传说之中，都曾在历史上留下赫赫威名。”

    在场的神明，就是玉帝与老君，也被姜尘震撼到了。他们没有想到，姜尘竟然精通这么多种顶级神通。

    ps：书扑街了。

    心态有点失衡，我要缓缓。

