    “少、少宫主……”

    听到这个声音，幽若心瞳孔一缩，急忙看去，就见蚕茧一层层碎裂，之前还散发出异灵族人气息的东西，此刻释放出精纯的冰寒之气，似乎随时都可以将方圆数万公里，变成冰窟。

    呼！

    一个苗条修长的身影，从其中飞了起来，越来越高，无数灵气在身体四周环绕，疯狂的向体内狂涌，空中的水汽，与其一接触，立刻形成了一件冰雪组成的衣服，阳光照射下，闪耀着光芒，带着刺骨的冰寒之气。

    “这是……纯阴体质完美激活？”

    身体一僵，幽若心不停颤抖。

    冰原宫历代宫主，纯阴体质尽管激活了，但距离完美，还差了很大一截。

    传说中，完美激活的体质，能够控制天地纯阴的所有力量，随手一点，就可以冰冻万里……比起先天毒体，都丝毫不弱，甚至犹有过之！

    就连冰原宫的开派祖师，都没做到，让其阴阳互补，也只是勉强激活而已，没想到……眼前这位，竟然完美激活了！

    她的经脉不是震碎，所有修为都毁于一旦了吗？

    到底怎么回事？

    “是大师姐！”

    郑阳等人全都捏紧拳头，一个个满是兴奋。

    “还不错……”

    张悬松了口气。

    用新的经络图，帮对方重铸了经脉，果然和想象的一样，不光实力尽复，更是将纯阴体质全部激活，这样以来，赵雅的实力，也顺利突破了圣域九重，达到了一种高深莫测的境界。

    真正成功，也算没浪费他的一番心血。

    “是我！”

    狂涌的灵气消失，女孩的身影出现在众人面前，一身冰雪做成的衣服，整个人宛如冰雪女王。

    “属下幽若心，见过宫主……”

    幽若心拜倒在地。

    纯阴体质全部开启，直接成为宫主，这是历代的规定。

    眼前的少宫主，不光激活，还达到了完美级别，已然成了冰原宫的真正权利人，真正的宫主！

    “很好，既然你认我做宫主，我就宣布冰原宫新的规定！”

    双手背在身后，赵雅淡淡看过来：“从今天开始，张悬张师，是冰原宫最大的恩人，任何一位弟子见到，都要以老师之礼对待，不得僭越。如有违抗，逐出冰原宫，人人得而诛之！”

    “是……”

    幽若心声音颤抖。

    “老师为了帮我激活体质，花费无数心血，你却连同名师堂的人，对他进行追捕……回到冰原宫，幽闭清梵殿，自我反省，没有命令，不可再出来！”

    赵雅冷冷道：“还有，将我娘放出来，还她自由！”

    她的母亲因为破坏规矩，被大长老关押，此刻成了宫主，拥有了至高无上的权利，自然要立刻将人救出。

    “是！”

    幽若心连忙点头。

    “很好，去处理吧！”

    赵雅摆了摆手，这才看向不远处的任清远：“任堂主，刚才我的命令，想必你也听到了，张悬乃我授业恩师，想要追捕他，就等于和我冰原宫作对，还望堂主三思……”

    “这……”

    任清远眉毛一跳。

    没想到冰原宫的宫主，也变成他学生了。

    冰原宫、毒殿、张家、启灵师公会、战师堂、袁家……每一个都是大陆跺跺脚，就轰动一大片的势力，此刻全都听从一个人的命令……

    “詹师……”

    忍不住看向不远处圣子殿的代殿主：“现在冰原宫、张家都愿意和张师和解，你们圣子殿怎么办？”

    “我……”

    詹师脸色一阵纠结。

    现在他绝对是骑虎难下。

    圣子殿和冰原宫、张家比起来，算得上最弱，但身为天下第一学府，孕育无数高手的地方，被拆成那样，打伤无数长老，如果就这样算了，以后还有何脸面，教书育人，传授天下？

    最关键的是，不好向受伤的那些长老交代啊！

    “如果不追究，圣子殿历代殿主，必不会原谅我……所以，只能拼死一战，哪怕死，也没愧对列祖列宗！”

    詹师咬牙，目光坚定。

    他可以退缩，但圣子殿不可以退！

    如果给外人知道，因为对方是张家家主，徒弟个个威武，就既往不咎，圣子殿尊严何在？

    “这……”

    知道他的想法，任清远不知如何劝阻为好。

    张悬身为圣子殿学生，却不听命令，打伤长老和代殿主，拆毁无数建筑，真不追究，圣子殿的确在无颜立足天下。

    “张家主都不是你的对手，我的实力，自然什么都算不上，张师，我将代殿主令带来了，如果你能承受得住一击，我圣子殿，便就此作罢！”

    做出决定，詹师凌空飞来，看向不远处的张悬，朗声道。

    “代殿主令？”

    “不错，这枚令牌代表了我的身份，蕴含了历代强者意念，是圣子殿，代殿主才有资格使用的至强法宝，我自身实力只有圣域九重，肯定不是对手，但使用这东西，或许还能与你一战，当然，能挡住一击，说明你的实力，已经远超过圣子殿目前的范畴，继续追究也没任何意义！圣子殿甘愿认栽。”

    詹师道。

    虽然圣子殿有尊严，但面对真正胜不过的，也无可奈何。

    使用代殿主令攻击，如果都失败，代表历代先祖，都不是对手，即便认输，也不会折损颜面。

    “好！”

    停顿了一下，张悬道。

    他现在拥有古圣之下无敌的力量，代殿主令就算厉害，也无所谓，应该可以轻松挡住。

    “那就好……”

    听他同意，詹师手指一点，一个令牌立刻出现在眼前，释放出淡淡的光芒。

    咬破指尖，一滴血液落在上面，令牌瞬间变得燥热，一股雄浑而又强大的气息，猛地散发出来，像是能将大地压的沉没。

    圣子殿历代强者无数，用他们意念集合而成的代殿主令，就算不如真正的殿主令，威力也不容小觑。

    “放心吧，他实力我都不是对手，应该没事……”

    见梦剑圣紧张，兴剑圣握紧了她的手掌。

    “去！”

    轰隆！

    代殿主令，在詹师的控制下，发出一声轰鸣，笔直碾压而至，还没来到跟前，空间就寸寸碎裂。

    这枚令牌，竟然一瞬间施展出了，超越圣域九重的力量！

