
　　这次亚特连躲避的行为都没有进行，就这样看着他们走过来。

　　当他们发现亚特之后，就出现了诧异的表情，带着些许的警惕，向着亚特靠了过来。

　　“嘿！兄弟.......”

　　大胡子队长笑着对亚特打了个招呼，就准备通过交谈从亚特这里套取一些情报。

　　“你好。”

　　亚特淡漠地点了点头道，随后抬起手掌。

　　队长看到亚特的动作，还以为对方是在警戒他，立刻停下了动作，同时抬起双手示意自己没有恶意：“不用担心，兄弟，我们没有恶意——”

　　亚特的看上去并不像是什么凶恶的对象，在保持必要的警惕的同时，试图让亚特觉得他们不是需要警惕的对象。

　　然而，迎接他们的，并非是态度的转变。

　　“小心！”卢迪的大喊声在胡子队长的身后响起，让他的双手迅速下移，准备抽出武器防御。

　　但是攻击已经到来了——

　　他们的周围，出现了一只只黑色的巨手，每一只黑暗之手的大小只比亚特自己用出的黑暗之手小10%而已，通过乌鸦仆从施法的效力衰减只有10%而已。

　　两只长度超过五米的巨大手掌，从左右两个方向将几人夹在攻击范围之内，如果不能够躲过去，就会像被拍扁的蚊子一样，身体里的血肉在啪的一声之中被强大的力量碾压之下被挤出来。

　　在学会这个技能的时候，亚特就已经测试过大概的攻击强度。

　　人的骨骼，每平方厘米能够承受的压力是2000公斤以上，人股骨的骨密质部份，每平方厘米可以承受7000-10000公斤，也就是7-10吨的压力。

　　他用一些防御能力更高的魔物进行过测试，得出的结果是，满充能的状态下，1级的黑暗之手能够发挥的力量在9-15吨左右，根据攻击位置和角度的发挥。

　　黑暗之手本身对于物理冲击的防御大概是每平方厘米13吨左右的压力，往往全力攻击之后，构成黑暗之手的灵能就会溃散。

　　对于利器的防御比较弱，对于非光属性的类法术的防御还算可以。

　　位于队伍最后方的契拉被迪科莉直接推开，躲开了两只黑暗之手的攻击，而迪科莉虽然也做出了闪躲的动作，但是因为推开契拉的动作，她并没有来得及躲开。

　　而科加虽然收到了警示，拼命躲开，但是他的躲避方向错了，冲着左边的那只黑色巨手冲了过去，迎面遇上了黑暗之手的拍击。

　　胡子队长收到了警示，但却并不是进行逃离，而是抽出武器进行防御，这样的动作，让他根本无法躲开攻击，一块如同黄沙一般的细密盾牌浮现在他的身周，这是处于两只黑暗之手夹击范围之外的卢迪的保护。

　　但是，这无济于事。

　　咔———

　　啪———

　　伴随着护盾和骨骼的碎裂声，位于攻击范围内的三人直接被拍死，皮毛衣物下的皮甲并没有能够保护他们。

　　两只巨手相击的巨力将三人挤爆，纷飞的血肉在空中形成了血雨。

　　而发挥了最大力量的两只黑暗之手，灵能也逐渐溃散，缓缓消失在空中。

　　“队长！！！”带着难以置信的表情，卢迪怒吼一声，涌动的灵能将法术序列填满，就要对亚特发动反击。

　　但是，他忽然发现，自己的周围，忽然变得昏暗，地面上，一个奇怪的轮廓已经形成。

　　卢迪似乎想到了什么，向上抬头——

　　一只黑色的巨手，已经在他的头顶凝聚完成，在他做完仰头的动作的同时，呼的一声，重重地落了下去。

　　轰！！！

　　伴随着轰然的巨响，卢迪的尸体被拍进了地面，身体各处的骨骼碎裂了大半，已经失去了声息的他，血肉尸体也逐渐转化为棉花布偶。

　　活下来的，只有亲眼目睹四位队友死亡的契拉。

　　亚特面无表情地向她走去。

　　“不、不要......”契拉一脸惊慌地后退。

　　但是亚特没有等她说出更多丢脸的话，直接将她打残，然后拖着半死的契拉在森林里四处移动。

　　阴影乌鸦们分散开来，盯着森林，做好了准备之后，亚特将一脸恐惧的契拉杀死。

　　瞥了一眼缓缓变成棉花布偶的契拉的尸体，亚特命令阴影乌鸦集中精神，不要放过任何一个异状。

　　以五人全都死亡作为触发机制，那股难以察觉的波动再一次出现，城堡的外墙上再次出现一块灰烬般的黑色痕迹。

　　而阴影乌鸦也传来了消息，发现了五人出现的位置。

　　没有犹豫，亚特以最快的速度赶向了传递消息的阴影乌鸦所在的位置。

　　加速之下，十秒的时间，亚特就来到了目标所在的位置。

　　“雪下得好大，凛冬真是麻烦啊。”

　　他看见了紧了紧身体的，一脸抱怨的科加。

　　即使已经看过很多次了，但是，一分钟前五人那带着各种表情的、血肉模糊的脸，还没有完全从亚特的印象中消失，再次看到他们有说有笑的场景，也不禁让亚特心中冒出些许对于违和感的不适。

　　即使被亚特杀了几百次，看见亚特的出现，几人也还是像第一次见到亚特一样，虽然有一些警惕，但是并没有表露出任何的仇恨。

　　如同上一次一样，胡子队长首先站了出来，虽然没有高举双手，但是没有把手放在武器握柄的动作，也表明了他试图表明自己没有敌意。

　　这是佣兵们在野外遇到其他人时做出的常规性的处理。

　　然而亚特并没有像他们一样表露自己无害，手掌抬起，洁白的手套上泛起了灵能。

　　一只只藏匿在阴影中的乌鸦，眸中泛起了光芒。

　　每个人的身上都出现了一个隐秘的黑色标记——

　　黑夜标记。

　　与此同时，其他的阴影乌鸦也发动了攻击，十几颗雾状的圆球飞向了五人。

　　这突然的袭击让五人根本来不及反应，只有迪科莉和卢迪做出了防御和闪避的动作，但是，他们身上的黑夜标记亮起了光芒，本来无法击中的暗能侵蚀，被牵引着向着几人的身体飞去。

　　迪科莉躲过了一次攻击，但还是被一发暗能侵蚀从腰侧处斜向上贯穿了体腔。

　　科加闪避失败，脖子被暗能侵蚀腐蚀了一半，倒在地上扭动挣扎。

　　胡子队长用长剑挡下一发暗能侵蚀之后，被三发雾状圆球杀死。

　　契拉下意识地向着卢迪的身边靠去，但被两道法术一前一后蚀穿了后脑勺和前胸。

　　只有卢迪用出了防御法术，挡下了从前方袭来的两发攻击，躲过了一发侧面飞来的攻击，但还是被一颗雾状圆球蚀中了背脊正中央。

　　手指微动，一颗比起其他暗能侵蚀大上一圈的雾状圆球、一条漆黑的暗影从亚特手中飞出，分别飞向没死透的迪科莉一击还有行动能力的卢迪。

　　法术落在他们的身体之上，将他们最后的挣扎击破，彻底没有了动作，变成尸体。

　　五人的尸体前后变成棉花布偶，暗属性灵能的强侵蚀性在化成布偶的尸体上继续作用，直到它们在空中淡化消失。

　　奇妙的波动再一次泛起，而这一次，亚特也确定了五人出现的位置——

　　二十米之外，一棵被大雪压断的小树旁边，五人的身影缓缓从空气中浮现出来。

　　瞥了一眼在70%左右浮动的精神力数值，亚特又一次积蓄起灵能。

　　几人的重生点已经确定了，那么需要确定的，就是让这几人重生的力量的法术阵的所在了。

　　杜拉德伯爵说这里是某位巫师的实验室，但是并没有说是谁的实验室。

　　可能是他也不知道，也可能是他隐瞒了一些信息。

　　杜拉德伯爵去过荣光位面的表城堡，是可以确定的事情，位于幻影界的里城堡有没有来过，就不太清楚了。

　　不过，对方究竟是谁，亚特已经知道了。

　　看了一眼物品栏中的某个物品以及上面的评价，亚特对于破坏这个城堡的想法越发坚定。

　　以目前的阵营来看，他所在的阵营和对方是完全敌对的，就算没有杜拉德伯爵的委托，他也需要这么做。

　　能够对方阵营造成麻烦的事情，是很有必要的。

　　他的下注者和导师，水银公爵法斯特对于这样的行为，无疑是支持的。

　　现在需要做的，就是尽快找出营造出重置环境的核心法术阵，只有找到这个，才能够逐步了解到其他的三个最重要的问题——

　　里城堡和表城堡之间定然是存在着什么联系的，问题是，联系是什么？

　　而那个将自己推进幻影界的人偶女孩，与城堡之间又是什么关系？

　　她又是什么身份？

　　虽然已经知晓了幕后黑手的身份，最大的问题已经解决了，但是剩下的这些问题也很重要。23sK.com

　　摆在亚特面前的这些问题，是要搞明白的，就算搞不明白，也最好能够破坏。

　　而那从枯树旁边浮现出的五人，在看到亚特之后，脸上出现了疑惑，动作带上了些许的戒备感。

　　“嘿！兄弟！你知道那个城堡吗？我们能够进去吗？雪太大了......”

　　胡子队长脸上带着笑容，出声问道。

　　亚特只是淡漠地抬起了手掌：

　　“你们已经在里面呆了很久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十四章 逐渐剥离出的真实免费阅读。https://xs.23sk.com 