    “轰！”

    方寒眼中战意高昂，整个人如同一尊荒古蛮兽一般，与石人硬碰硬，他每一拳的轰出，都能够震退一尊石人。

    伴随着他不断的前进，他身后的地面一片狼藉，巨大的沟壑到处都是，在他身后更有一些数尺深的坑洞，那都是他双脚踩出来的。

    “杀！”

    方寒周身神芒璀璨，气势如龙，体内气血之力冲霄，一拳震退石人，两拳震飞石人。

    第三拳轰下去，整个石人都被他彻底打爆。

    这是何其的妖孽，这是何其的狂暴。

    所有人都被方寒的动作惊呆了。

    这是哪里来的猛人，居然以肉身之力生生打爆了强大的石人。

    许多参加过源术大会的人都认出了方寒，知道他曾经进入八强，只是他们亲眼看着方寒被天劫消灭，此时居然再次出现，这让许多人为之震惊。

    相比于打爆石人，他们更好奇的是天劫为什么没有收走方寒。

    他究竟是如何躲避过的天罚。

    天罚，那是上天的惩罚，向来是不死不休，从来都没有人能够躲过。

    但今日，却有了例外，在他们眼前，一个已经被天罚收走的人，居然再次活生生的出现。

    这代表的意义超乎想象的大。

    若是掌握了方寒躲避天罚的秘密，那一些大族将会一跃成为天地主宰。

    这样的诱惑，没有人能够拒绝。

    “该死的，他居然没死，这怎么可能？”

    距离方寒不远处，王通脸色难看的望向方寒，他的眼中有着一丝难以置信之色，他眼睁睁的看着方寒死在天罚之下，生命气息完全消失在天地间，绝对死的不能再死了，但现在方寒却再次出现在他眼前。

    这让他感觉到有些不真实。

    只是在看到方寒的第一眼，他就知道，那就是方寒。

    方成。

    王通低声的念了一遍这个名字，而后眼神微眯起来。

    在源术大会结束后，他曾经利用家族情报网查过这个名字，但一无所获，没有一丝关于这个名字的记录。

    仿佛这个人就是突然出现在东荒一般。

    “居然没死，不过也好，我倒是要看看，你究竟是如何躲避天罚的！”

    王通眼神阴毒的望了一眼方寒，而后转身走向一边，他现在还不想与方寒见面。

    他会先给方寒准备一个惊喜，一个真正的礼物。

    方寒自然明白以这个面容回归将会引发巨大的风暴，但他还是选择了这个面容，因为他想要与一些人清算。

    而且，若是让方成处于风口浪尖上，那么关于方寒的消息会低沉一些。

    方寒内心中一直有一个想法，现在正好以这个身份将他的想法实现。

    只是想要将那个想法付诸于行动，其中的困难却不是一星半点的。

    但方寒却不会后退，自从走上这条路以来，他从来没有想过要顺风顺水，若是没有一点困难，那也太没意思了一点。

    “就让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    方寒抬头望了一眼四周，而后嘴角露出一丝淡淡的笑意，下一刻他整个人直接冲向前方，一拳轰出，再次将一尊石人轰飞了出去，连续数拳下去，直接将其打爆。

    就是这么嚣张。

    就是这么狂暴。

    这一次，方寒没有打算隐藏势力，他要让整个东荒都知道方成这个名字。

    他的嘴角有着一丝淡淡的笑意，脚下踏着神秘的步伐，一步步向前走去，他走的并不快，但却很稳，没有什么能够阻挡他的脚步。

    一拳不行，那就两拳，两拳不行，那就十拳。

    在他的一双神拳下，不管是什么东西，都瞬间被轰的粉碎。

    “轰！”

    方寒神威盖世，在他不隐藏自身实力的时候，他顿时让整个圣药园的妖孽都为之震动，所有人的眸光都望向此地。

    方寒如同上古神魔附体一般，肉身无双，此时一拳拳轰出，将一尊尊石人生生打爆。

    这一幕彻底让众人震惊。

    要知道，就连不戒和尚几大强者都难以直接以肉身之力打爆石人，而只能够以术法打爆，但此刻，却有一个人，没有动用丝毫的道力，以肉身之力生生轰爆石人。

    “绝世猛人啊！”

    “卧草，这是哪里出来的妖孽，居然这般强大！”

    “这，这简直是一头人形巨兽啊！”

    远处，许多人目瞪口呆，他们数人合力，都一时间难以拿下一尊石人，但在这位猛人手中，居然只是简单的几拳，就生生打爆，这是什么概念。

    要不要这么强大。

    要不要这么猛。

    这简直是非人类，人类岂能够这般恐怖。

    本来他们在见识到风伊雪几人的强大战力已经苦笑不已，但此时在看到方寒这般狂暴的手段后，顿时惊为天人。

    他们在方寒身上，感受到了恐怖的气血之力，他如同一尊人形暴龙一般，一举一动间气血之力冲霄。

    从开始到现在，他手中轰碎的石人已经有数十尊，但他却没有一丝疲累的样子。

    脸上神色不变，一步步走向前方，出拳，再出拳。

    他的动作简单而粗暴，但却很有效。

    起码，没有人敢在他前面阻挡他，此时在他面前只有石人，没有一个人类。

    先前曾有一人想要偷袭方寒，但后果却很惨烈，方寒神色不变，一拳拳轰出，生生将那人轰爆在虚空中，鲜血洒落在地面上，染红了一大片地面，但方寒就连眼神都没有丝毫的变化。

    这一幕让许多人眼皮直跳，他们也曾想要出手对付方寒，但此时在看到方寒这般恐怖的战力后，却有些迟疑起来。

    “该死的，他怎么可能那么强大！”

    圣药园另外一边，王通脸色难看无比的望向方寒，方寒的战力让他震惊，短短的数日没见，他发现方寒的战力简直是质的飞跃，原本他有把握将方寒斩杀，但现在却没有把握了。

    甚至，他内心中有一种直觉，他不是这个男人的对手，这个男人注定要站在世间的巅峰俯视众生。

    在这股感觉出现的瞬间，王通立刻狠狠的将其压了下去，他不会容许方寒崛起，更不会容许自己败给方寒。

    原先他就对方寒有了杀意，此时在见识到方寒的强大实力后，这股杀意不但没有消散，反而更加浓郁起来。

    他要杀了方寒，不计代价的斩杀这个人。

    “哼！”

    方寒正在前进的时候，突然感觉到一股很不舒服的感觉出现在心头，他眸光一转，顿时看到了远处的王通，此时对方神色怨毒的望向他。

    方寒见状淡淡一笑，一拳轰爆一名石人，而后冲着王通挑衅的招了招手。

    现在他的身份是方成，为的就是将事情闹大，因此不管是王通，还是一些顶尖妖孽，他都不介意对上，甚至有可能的话，方寒还想要斩杀几个顶尖圣子。

    让整个东荒彻底乱起来，到时候他才好浑水摸鱼。

    方寒相信，只要他将这个计划告诉小胖子，他定然会举双手赞成，至于大黑狗，就算是为了诸多圣子的宝物，它也不会放弃这个机会。

    不错，方寒这并非什么阴谋，而是阳谋。

    他就是要光明正大的搅乱这潭水，但其他人却没有什么办法。

    只是想要斩杀这些人，却不能够在人群中，而是要在没人的地方，这样的话到时候出去，各大势力只会互相猜忌，而不会一起合力将矛头对准方寒几人。

    方寒这个身份，方寒还有大用，方寒暂时不能够出现，他必须要借助方寒这个身份做许多事情，因此暂时不能够废弃，但适当的展露实力才能够引起其他人的注意，这个道理方寒自然不会不明白。

    源术王家，在八方城算是强大的家族，但放在整个东荒，却不算是什么，他们只有一个虚空境老祖，方寒若是小心一点，不跟对方正面交锋，完全无惧对方。

    王通脸色难看无比，他清楚的看到了方寒的挑衅，更明白方寒那个手势的意思。

    他内心中怒火万丈，眼神更骇人无比，仿佛要吃人一般，但最终他却忍了下来，怨毒的望了一眼方寒后，向更远的地方走去。

    “可惜！”

    方寒见状微微摇头，他方才的确是故意挑衅对方，想要让对方冲过来与他大战，他正好斩杀王通立威，但对方显然看穿了他的念头，并没有上当。

    这让方寒有些遗憾，同时也有些讶然。

    本来他以为王通只是源术超凡，战力还算可以，但现在看来，此人心思也很不凡。

    方寒清楚的记得对方适才的眼神，那是一种怨毒到极致的眼神，犹如毒蛇一般，随时准备择人而噬，若是留任发展下去，说不定什么时候就会在背后搞出什么事情。

    方寒内心中已经决定，借助这次的事情解决掉王通。

    当然，现在最重要的还是先争夺圣药，他与小胖子还有一个赌约，对方虽然拉上大黑狗一起参加，但方寒也没有放弃的想法。

    不战而败，这不是他的风格。

    “杀！”

    方寒嘴角带着一丝笑意，脚下微微一动，再次开始行动，一拳拳轰出，将前方的一尊尊石人全部打爆。

    因为方寒的狂暴动作，在他四周数丈内，根本没有人敢靠近，所有人都离他远远地，唯恐方寒出手一个不小心将他们误伤，这倒是让方寒更加方便起来，但压力同时也大大增加。

    “轰！”

    方寒的爆发，让众多年轻妖孽都刺激的不轻，他们此时也都拿出了真本事，用尽全力向前冲出，一时间璀璨的神华淹没了整个天地，天地间到处都是狂暴到极致的道力。

    “砰！”

    风伊雪白衣飘飘，如同月下仙子一般，出手间仙气十足，每一个身姿都优雅无比，散发出迷人的魅力。

    但她出手间造成的恐怖威势却足以让任何人心境，在她手中，一道道白色神芒洒下，前方一大片石人都被冻结，伴随着她轻飘飘的一掌落下，顿时一尊尊恐怖的石人全部化作齑粉。

    不戒和尚面露微笑，如同传说中的佛祖拈花一笑般，只是双手间金光大盛，一道道璀璨的金芒自他手中轰出，拳锋狂暴无比，将一尊尊石人全部轰爆在虚空中。

    他和方寒所走的路有些相似，都是以拳震杀石人。

    但方寒纯粹以肉身之力对敌，而他则肉身结合道力，一种狂暴无比的拳术被他发挥的淋漓尽致。

    相比于前两者，伏子秋也丝毫不逊色，在他手中只是一柄普通铁剑，伴随着一道道剑光的落下，却将一尊尊石人尽数抹杀在天地间。

    这只是靠近方寒的几人，在另外的几个方向，同样有着数尊恐怖的少年妖孽出手，璀璨的神华弥漫间，一尊尊石人被斩杀，众人快速向圣药园接近着。

    这是一种大气魄。

    属于顶尖强者的骄傲，他们自身足够强大，不容许有人比他们更加耀眼。

    他们每一个都是真正的少年至尊，真正发威的时候，就算是方寒都难以比拟。

    “汪汪汪！”

    另外一边，一人一狗的组合也让众人彻底震惊，一只大黑狗狂吠不断，两只脚踏地，另外两只脚在虚空中不断的勾画着，伴随着它的勾画，他们面前的许多石人居然被它引到了其他地方。

    而在它身侧，一个笑嘻嘻的小胖子静静的跟随者，他面露笑意，周身上下也并无一点恐怖的气息散出，但在他出手的时候，却让所有人眼神狂跳不已。

    因为强大无比的石人，居然被他生生撕碎，他平淡时候如同善良的领家大男孩，但出手之际，却如同来自地狱的魔鬼一般。

    两种极致差异的感觉同时出现在他身上，但却被他很好的融合，没有一丝不和谐。

    许多人望向小胖子的眸光都变得认真了起来，在他们看来，这是一个比方寒更加恐怖的对手。

    因为方寒的实力他们已经看清楚了，不外如是。

    但小胖子从头到尾，却只有简单的一招，一招鲜吃遍天，放在小胖子身上很贴切。

    一人一狗的组合所向无敌，甚至比大多数人冲的都快，紧跟几位少年至尊身后，向圣药园冲去。

    在这片区域，风伊雪，不戒和尚，伏子秋几人为第一梯队，处于所有人的最前方，距离圣药园最为接近。

    而小胖子和大黑狗就是第二梯队，领先于其他人，但却落后于几位顶尖妖孽。

    接下来就是连同方寒在内的几位顶尖妖孽，他们一个个身上都有着恐怖的气息弥漫着，出手更是恐怖绝伦，一道道璀璨的神芒向前方轰去，将众多石人生生打爆，牢牢占据第三梯队的位置。

    在他们身后，就是各大势力一流弟子，他们虽然不是圣子级强者，但也丝毫不逊色，每一个在东荒都赫赫有名，只是此时却只能够沦为第四梯队。

    位于最后方的就是各大势力的精英弟子，他们在东荒也算颇有威名，只是奈何此地妖孽众多，每一个都丝毫不逊色与他们，因此他们只能够落于最后方。

    “天哪，他们已经冲到圣药园了！”

    后方，许多人惊呼出声，因为最前方的第一梯队几大少年至尊已经很接近圣药园了，或许只要一小步，就能够彻底进入圣药园内。

    但就是这短短的一小段路程，却将许多人挡了下来。

    此时出现在几位少年至尊面前的，已经不是一般的石人，而是神海境巅峰的强大石人王。

    每一尊都绝世强大，身高更有数丈，举手投足间都携带者毁天灭地的力量。

    望着前方出现的数尊石人王，方寒身体微微一震，因为他想到了先前跟随在凤凰女身边的那个石人王，两者看起来很相似，但细看却不同，因为这些石人王没有神志，仿佛只是一些战斗傀儡，而跟随凤凰女的那尊石人王，却是实打实的顶尖妖孽。

    战力堪比少年至尊。

    只是自从小胖子出现后，他们就再也没有出现过，也不知道去了哪里。

    但方寒知道，迟早有一天，他还会遇到他们。

    藤蔓怪，石人王，以及九头狮子王，那方小世界中的三大妖孽，每一尊都堪比少年至尊，而小胖子的恐怖，方寒更是亲眼见识过，望着前方此时笑嘻嘻的小胖子，方寒微微摇头。

    这段时间相处下来，方寒发现小胖子心底并不是很坏，只是对方究竟在算计什么，而对方的来历又是什么，他却始终难以猜透。

    但毫无疑问的是，小胖子绝对比在场所有人都要强大。

    就算是自荒古风家走出来的风伊雪，恐怕都难以匹敌，但他却并未显露真实实力。?

