    既然决定了撤退，狂龙，暴风锐，紫月烟等人也都退了个彻底。

    除了放弃那十八个精英级的血魔骑士之外，他们也留下了两百多骑士玩家断后。

    这种壮士断腕的举动，也让后面的法师和弓箭手彻底解放了出来。

    仅仅不到三十秒，众人就一哄而散，退了个精光。

    而在这些撤退的人群之中，也有四五十个弓箭手越众而出，绕了一个大圈子，向萧寒那边狂奔而去。

    有来有往，这才是相处之道。

    没道理血煞送来了两次这样的豪华大礼包，他们依旧还不声不响的接受了。

    一众弓箭手玩家铺出去，他们很快发现那些没有了目标，正在向四处散开的血魔骑士。

    每一队，都有十一个。

    身为敏捷高，速度快的弓箭手，这种引怪的活计，他们早就已经不知道干过多少次了。

    在发现了目标之后，立刻便行动了起来。

    甚至还有二十多个弓箭手，已经向城市更中心的地方跑了过去。

    既然要做，那就来个彻底的。

    几分钟之前，那些血煞公会的家伙，还是呈扇形引着这些血魔骑士包围过来。

    而现在，他们要从四面八方一起行动。

    一定要将那些家伙撤退的路，一条一条的全部给堵死了。

    仅仅不到一分钟，十多人就引着一千多血魔骑士，直奔内应报告过来的方位跑去。

    哒！哒！哒！

    而几百米外的地方，萧寒听到逐渐远去的马蹄声，脸上闪过一丝疑惑之色，轻声嘀咕道：“这是怎么回事，怎么声音都往西北方跑去了？”

    撤！

    正在这时，耳边响起了暴风磊的怒吼声，以及沉重的奔跑声。

    这声音虽然凌乱，但也能听出来，是那些留下来断后的骑士，已经开始撤退了，而且是向四面八方迅速散开。

    仅仅只剩下十八个的血魔骑士，可没有办法追上所有人。

    “这样也好，我也不用继续挡着了。”

    轻声自语了一句，萧寒立刻疾步向后退开，同时开口向头顶上呼啸了一声。

    紫焰雷翼驹听到之后，立刻在十多米外的地方降落了下来。

    吼！吼！吼！

    不甘的怒吼声响起，所有的血魔骑士立刻全都追了过来，可萧寒已经单手撑住马臀，翻身而上。

    呼！

    刚刚坐稳，翼展达到三米的雷翼就猛的向下一拍，直接腾空而起。

    升上高空之后，萧寒没有立即离开，立刻悬停在原地，四处观察了起来。

    留下来断后的那些骑士，此时已经跑了一大半。

    更远处，有五股红色的线条，正快速向西北方向移动，而在它们的前面，似乎隐约能够看到一两个正在极速狂奔的身影。

    “嘿，这些家伙，比我的动作还要快嘛！”

    哒！哒！哒！

    正在这时，脚下也传来了整齐的马蹄奔跑声，萧寒连忙低头向下看去。

    只见五个弓箭手打扮的玩家，已经将这附近的两百多个血魔骑士给瓜分了。

    此刻，正引着它们，也同样向西北方跑去。

    “有意思，竟然连我的活，也给抢走了，不过这样正好。”

    本来还想着自己亲去送大礼，不过现在既然有人帮忙了，他也乐的轻松，而且还可以先他们一步，去那边探查一番。

    心中这么想着，萧寒也没有犹豫，立刻沟通紫焰雷翼驹，向西北方飞去。

    天空飞行的速度，当然要比地面奔跑的速度快了无数倍。

    只是短短不到半分钟，他就超过了跑在最前面的那一群血魔骑士，而在它们的前面，也看到了极速狂奔的紫月烟。

    “呵，看来她也被惹恼了呀！”

    咧嘴轻笑了一声，萧寒没有去管下面正在奔跑的人影，继续向前飞驰。

    不一会儿，他就在空中看到，远处有一队人马正向城门方向移动。

    而附近其它几条街道上，也同样有正在撤退的玩家。

    看到这一幕，萧寒眼中闪过一丝冷笑，轻声哼道：“哼，现在倒是想跑了，不过你们还能跑得掉吗？”

    悬浮在百米的高空中，他甚至能够看到那些正在向四周散开的弓箭手。

    显然血煞，大王，日月，还有风云这几个公会已经有了防备，甚至还派出大量的弓箭手，探查附近的消息。

    在这样严密的防守下，仅仅只有二十多个个弓箭手，想要把那一千多个血魔骑士全都引过来，似乎已经不太可能了。

    但现在既然已经被他发现了，那不可能也将成为可能。

    “走吧！”

    萧寒轻声说了一句，立刻控制着紫焰雷翼驹，快速向紫月烟那边飞去。

    不一会儿，就看到了那个正在狂奔中的娇媚身影。

    甚至因为剧烈的奔跑，那上下跳动的波涛汹涌，直勾勾的诱惑着他的眼球。

    “不行，老子可是有原则的男人，不能太猥琐。”

    心中这么想着，可眼中的视线，却没有片刻从那波涛汹涌上离开，同时也极速的飞了过去。

    在靠近紫月烟之后，直接开口说道：“血煞那边有了防备，你一个人过不去的，接下来交给我吧！”

    一边说着，他还将正在狂奔中的身影，一把拉到了马背上，而后骑着紫焰雷翼驹，直接在街道上狂奔起来。

    没有丢失仇恨，血魔骑士当然也会穷追不舍。

    哒！哒！哒！

    极速奔跑中，萧寒甚至听到，前方传来凌乱的脚步声，已经开始向四面八方散开。

    显然是因为他的出现，引起了那些家伙的警觉。

    “嘿，以为散开你们就能跑得掉？”

    咧嘴冷笑一声，萧寒控制着紫焰雷翼驹，继续向前奔跑着，直到一个十字路口出现在眼前，才猛的腾空而起，甩开了追来的血魔骑士。

    突然失去了需要追逐的目标，那些红色的身影立刻怒吼着化为一个个小队，向四处散开。

    背后佳人紧贴在背上，那柔软的触感，立刻引动了一丝心底深处的欲望。

    这一刻，萧寒真的很想要好好体会一番。

    不过他却不能这样去做，现在还有更重要的事情没有完成。

    如果将血煞，魔焰，大王，日月，还有风云公会的这些核心玩家全都宰了，那么刚刚招收进来的一众老兵，就不会再缺装备了。

    心中这么想着，萧寒快速将紫月烟送到了一个安全的地方，接着立刻腾空而起，又冲向另一处正在狂奔而来的血魔骑士。

    如法炮制了几次之后，通往城门方向的街道，几乎全都被堵死了。

    而这时，之前已经散开的四大公会成员，也一队一队的出现在了附近......

