    吴美琳和三个弟弟应该真的是累到了，吃了点东西之后就躺在床上睡着了！方程几个人看着这几个孩子，都有些为难。

    “我觉得......马寨应该也回不去了！我不相信那里还有人活着，去了......恐怕也是一寨子的孤儿！”

    方程无奈的摇了摇头，小声地说道。

    的确，按照这些人做事的方法，方程说的很有可能是真的！“是啊！我也是这么想的，寨子里的人都是轮流替换着来这里做工的，他们有心灭口，便不可能留下一半！”

    钱玉阳也点点头。

    “那他们......”袁月回头看向床上的孩子们，眼神中流落出心疼和可怜，她自己当初一个人来到这里的时候，也很年轻，也是个孩子，那种恐惧、孤单和落寞的感觉她永远忘不掉，所以她很了解这些孩子现在的感受。

    “要不然......我们把他们带回方正堂吧！”

    小麒兴奋的提议！“好啊！这个提议我同意！”

    袁月也点头表示同意小麒的想法！而他们不知道的是，此时此刻，躺在床上、看上去似乎睡着了的吴美琳在听到了这个提议之后，嘴角也微微的扬了起来，即使闭着眼睛，也能感受到她那种由内而外散发出去的开心和得意！“不太好吧！”

    没想到的是，这个提议被方程拒绝了！“为什么？”

    袁月和小麒都奇怪的看向方程。

    而床上的吴美琳嘴角的那一抹笑意也瞬间消失，眉头微微的皱了起来。

    “我们不能再往回带着些没有父母的孩子了。

    首先我们家里已经有小斌和妞妞了，我们照顾他都完全要靠家里的文良，平时我们都没有时间照顾他们，其实这对他们的成长并没有什么好处！把更多的孩子带回去也不过是推给别人去照顾，那又何必呢？

    不如在他们熟悉的生活环境中找一个靠谱的人家，给些钱财让他们多照顾照顾一下了！”

    方程知道袁月她们女孩子会比较心软一些，所以很耐心的为她们讲解着。

    而听了他的话，两个女生似乎也觉得挺有道理的，缓缓的点了点头。

    “而且，我们现在在做的事情已经够危险的了，有时候我们要面对的危险可能是我们都没有办法预计的，把他们带回去......我真的怕会害了他们！”

    听了方程的解释，袁月和小麒彻底接受了，她们两个有些无奈的点了点头，却也没有多说什么！“你说的......好像也有些道理，那就听你的吧！”

    袁月笑着说道。

    “嗯！”

    方程也开心的摸了摸袁月的头，把她拉到自己的身边。

    “那这件事情......可能就得拜托马勺了，去风城给这几个孩子找一个好一点的人家，好好照顾他们到长大成人吧！”

    他能帮的也就到这里了！“好的，没问题！这事儿就包在我身上，等下出去了我还要跟我们城主说说，让他派些人去马寨看看，那儿的孩子......也得有人管啊！”

    马勺听了方程的话，急忙点了点头，同意他的说法！床上的吴美琳紧紧地闭着眼睛，眼泪却从紧闭的眼睛里流了出来，她的双手紧握成拳，脸上......是一副不甘心的模样。

    等孩子们醒来了，方程便带着他们准备离开这里！因为要经过两段很长的不见天日的通道，而且只有方程和小麒看得清楚！袁月就算是看......也是模模糊糊的！所以他们决定由方程来背最大的吴美琳，然后他带着马勺背着其中一个大一点的男孩儿，另一个大一点的男孩儿由钱玉阳背着，然后小麒背着最小的那个男孩儿，把袁月放在中间。

    吴美琳醒来之后的表情一直都不是很好，大家以为她是因为经历了这件事情所以情绪还在低落，也没有太在意，但是当听到说是方程要背她的时候，她的表情明显得兴奋起来。

    “方程哥哥，我很沉的，那......就要麻烦方程哥哥了！”

    她面带羞涩的笑着看向方程。

    “嗨，没事儿的，你方程哥哥可是很有力气的，你累不到他的！”

    袁月笑着拍着方程的肩膀，对吴美琳说道。

    方程宠溺的看着袁月，也笑着转头看了看吴美琳。

    “你看看袁月姐姐是不是比你要沉很多，我抱着她跑步那都健步如飞的，所以你不用担心我给你摔下来！”

    说的话很正常，可是在吴美琳听来就好像是在秀恩爱。

    “哦！”

    她的笑容黯淡了许多！袁月大大咧咧的没发现，可一旁的小麒却在吴美琳的脸上察觉到了一丝丝的异样，她的目光在吴美琳和方程的脸上来回的切换，蓦地，她好像明白了些什么，微微的点了点头，最后将目光停留在了袁月的脸上。

    黑暗中，大家在慢慢的行进中！通道里面因为有死尸的关系，所以味道不太好闻。

    方程他们早已经习惯，可孩子们却不习惯！孩子们全都将鼻子埋在了背他那个人的背上，吴美琳也不意外。

    只是......她是将她的脸埋在了方程的颈窝里！方程感受到少女柔嫩的肌肤靠在了自己的脖子上，瞬间有种不太合适的感觉！到那时因为对方是女孩子，也许人家还小、还没有多想什么，自己反而特别矫情的在意这些，更容易让孩子觉得难堪！方程无所谓的笑了笑，没有去在意这些事情。

    “方程哥哥，这里的味道好难闻啊！是什么啊？”

    吴美琳把脸窝在方程的颈窝间，神医闷闷的穿出来。

    她呼出的热气呼在方程的颈窝间，让方程的不适感更增加了几分。

    脖子本就是人的敏感之处，她这样......方程无奈的摇了摇头，扭了扭脖子，让自己的脖子离吴美琳的嘴远一点！“嗯......这里长期不通风，有些难闻的味道也是很正常的！”

    方程总不能说你父亲和你叔叔伯伯的尸体都在这里，所以味道很难闻吧！好在这里漆黑一片，孩子们又都被他们背着，自然不会触碰到那些尸体！“哦！”

    感觉到方程的闪躲，吴美琳的嘴角露出了得逞的微笑。

    

