    只见叶枫的EZ升到2级之后，直接就跳到了王校长的脸上，旁边的辅助锤石也早就收到了叶枫的信号同一时间动手，同时也将点燃给了王校长的烬身上。

    在那一瞬间，躲在草丛里面的酒桶就打算出来抓叶枫。

    但是他才刚刚走出草丛，就听到耳机里传来了播报的声音。

    “探险家击杀了戏命师烬。”

    “第一滴血（佛死特不辣得）！”

    此刻叶枫直接拿下了王校长的一血，王校长还处在懵逼的状态当中。

    他的手还放在闪现按键上面，显然是刚准备按下闪现逃跑。

    但是还没按下去，他就已经死了。边上的辅助曙光都没来得及上来替王校长挡技能。

    “这...”王校长不禁眯了眯眼睛。

    刚刚的他只看到对面那个EZ直接跳到了他的脸上，他正准备反击边打边退，退到自家打野酒桶所在的草丛那边。

    没想到只是一眨眼的功夫，他的血量就如同流水一般哗的下就没了。

    而且他这边的辅助曙光在EZ上来的同时，第一时间打算用Q技能控住EZ，但是对面的EZ在进攻的同时竟然还走位躲掉了曙光的Q技能。

    就这样王校长被杀死了，杀死王校长的烬之后，叶枫立马就往后退，丝毫不给躲在后面准备上来的酒桶机会。

    这就让跳跳虎一时间有些恼火，校长竟然在他的眼皮子底下被人给击杀了，一时间他觉得颜面全无。说好的带王校长飞，现在可好了，王校长一上来就死了，还被人拿得一血。

    对面的这个一叶之秋这可是啪啪在打他的脸了。

    见到校长被叶枫击杀，叶枫直播间中的弹幕可是纷纷爆炸了。

    “我草，叶神牛皮啊，竟然直接把王校长秒了！”

    “能把EZ打成刺客的我估计也就叶神了吧。”

    “牛啊叶神，不愧是永远的神，连王校长都不虚，直接把他给秒了。”

    “叶神，你这就不给王校长面子了！”

    “给什么面子？王校长莫非以为他比叶神厉害？难道所有人都要给有钱人面子？”

    “有些人，除了有钱他还有什么？”

    ...

    叶枫击杀了王校长，让王校长那边的人纷纷有些恼怒。

    “跳虎，你怎么回事？你去下路抓人怎么反而让校长被人给杀了？”

    黄大仙这个时候就有些不满地问道。

    “唉，校长被对面的EZ抢2了，然后直接就被秒了。”

    跳跳虎十分的恼火的样子，他都还没出草丛呢，校长就被杀了。

    “EZ二级能够秒了烬？这不太可能吧，辅助没有保护好校长吗？”

    黄大仙又开口说道。

    “太快了，果然是光速连击，我算了算刚刚不到两秒钟的时间，对面的EZ用走A的技巧至少打了校长八下。”

    跳跳虎越想越心惊，据说这个一叶之秋的极限光速连击能够做到2秒十四刀，现在才八刀而已。

    “好了，别慌，你先去打野，先把等级刷上来，等我打爆对面马上就去下路支援。”

    黄大仙这个时候也只能这样决策了。

    于是打野就离开了，这边下路又剩下了叶枫和王校长两边的ADC和辅助双人组对线。

    而这个时候正在关注叶枫的逗鱼高层们看到叶枫率先拿下了王校长的一血，不禁微微点头了一下，能够拿下一血倒时候让水军反制起来也有不少的理由，至少在这局比赛中还是有些亮点。

    不过他们这些高层依旧认为，叶枫应该不大可能赢得这场比赛，这次单杀王校长拿下他的一血，肯定会遭到对面中野的疯狂报复。

    不止是逗鱼的高层在看着直播，逗鱼的一些主播也在关注。

    像阿暖，此刻就是认真地在直播间中看着叶枫的比赛。

    “阿暖，你说叶神能不能赢啊？”

    “我感觉有点悬啊。”

    “叶神胆子可真大，竟然拿了往校长的一血。”

    “好像这是王校长第一次被人拿一血吧？”

    “我草，你这么一说，好像的确是这样。”

    “以往王校长玩的时候都是五黑，其他四人死保他。”

    “讲道理这把校长的队友已经保他了，但是叶神实在是太强了，校长的那个辅助队友根本没有反应过来，况且叶神在这样的情况下还躲掉了对面曙光的技能，真的是太吊了...”

    “我愿称叶神为国服最强EZ。”

    ...

    阿暖的直播间中也纷纷都是些称赞叶枫的弹幕。

    而叶枫这个时候的人气已经涨到了八十多万快到九十万，很多人都是从逗鱼的其他直播间中赶来的专门来看叶枫和对面王校长的对局的。

    当然也有人跑到熊喵那边去看王校长直播，但是大多数逗鱼的观众还是支持逗鱼的，于是便来到了叶枫的直播间中观看直播。

    而这个时候，叶枫的心中差不多已经有了应对对面的对策了。

    他要是想赢下这局比赛，那么突破口就是在王校长这边。

    因为对面的总体实力虽然很强，但是王校长却是对面最大的软肋，叶枫能够猜到，等到后面对面的中野肯定会疯狂地抓下，那么只要适当的反制说不定可以得到意想不到的收获。

    就在叶枫这样想着的时候。

    叶枫的脑海中突然响起了系统的声音。

    “触发随机任务：愤怒的王校长。”

    “愤怒的王校长：击杀王校长八次或以上，并让王校长愤怒地对你放下狠话。成功则获得一次抽奖机会，失败则拉不出屎尿三天。”

    叶枫这个时候就接到了系统颁布的任务。

    叶枫其他都没怎么注意到，就看到了任务失败后要拉不出屎尿三天。

    这他么的是，正经人能够想出来的惩罚，憋屎三天也就算了，关键还要憋尿，叶枫觉得要真是这样的话，他的膀胱都得炸了。

    尼玛，这任务要是完不成，他估计得生不如死。

    叶枫看了看系统的任务要求，击杀王校长八次或以上，而且还要让对面的王校长对他放下狠话。啧啧啧，这可是要让他们正面去硬刚王校长了。

    不过没办法，相对于系统的惩罚，叶枫宁愿去硬刚王校长。

