    　　众人情绪高涨，收拾战利品的速度也快了很多。

    　　这一次，万雷的收获很大，就单单前六个大乘期强者身上的储物袋，就让他发了一笔横财。

    　　而这次刘.青鳞吴迪等四人的储物袋，他也没有吝啬，将其拿出来要与刘寓馨、方居峰等人平分。

    　　刘寓馨冷哼了一声，什么也没要，下去找万流川了。

    　　那一份战利品里，还有她刘家长老的东西，她怎么可能要。

    　　而方居峰则高傲的冷嗤一声，

    　　“我的那份不要了，就当叔叔给你的压岁钱吧。”

    　　陈奕君也笑着摇了摇头，

    　　“我就不要了，这一次，多亏了你们俩，老身才能活着走出去，不然啊，我这颗人头，怕是早已被人家拿着进入长城用了。

    　　你们俩还年轻，这些资源你们都留着，将来突破修为用，老婆子我这辈子没什么希望了，将来雷风界，还是要看你们啊。”

    　　方居峰和陈奕君都去组织己方的部落之人了，很快，他们就会向着长城进发。

    　　他们走了以后，万雷一把抱住了方小雨。

    　　“终于结束了，老婆，这一次多亏了有你，谢谢你一直陪在我身边，和我一起战斗。”

    　　“切，谁陪你一起战斗了？那是我给你个表现的机会让你陪着我而已。

    　　不过，这一次，你表现都可真不错呢，回去了好好奖励一下你。”

    　　方小雨笑着，轻吻了万雷的脸颊。

    　　“对了，有件事。”

    　　万雷打开了几个储物袋，把东西全部划拉到了一起。

    　　方小雨饶有兴致的看着他，不知道他要做什么。

    　　万雷又把里面的东西均匀分成了两份，装进两个储物袋里，这时候，方小雨的面色变得有些古怪了起来。

    　　只见万雷又拿起其中一个储物袋，然后拿出一个空的，往里面哗啦啦的倒着灵石，最后，才全部分好了。

    　　“喏，咱俩平分，这是你的一份，这是我的一份，然后，再从我的一份里，拿出一千万灵石，还给你，这是上次欠你的钱。”

    　　万雷笑嘻嘻的把两个储物袋递过去，却看到了一张冷若寒霜的脸庞。

    　　“哟，这还没成亲呢，就要和我分家了是吗？”

    　　方小雨冷哼一声，狠狠瞪了万雷一眼。

    　　“不是啊，欠人家钱总要还的嘛，亏待了谁都不能亏待自己老婆啊。”

    　　“那是欠人家，不是欠我，我和你一家人，就是我们两个人是一个人的意思，懂了吗？

    　　等我没钱了，自然会去跟你要的，你要是敢不给，看我怎么收拾你。

    　　哼。”

    　　懒得搭理这个情商为零的钢铁直男，方小雨也飞下去帮忙了。

    　　愣了片刻，万雷忽然笑了，

    　　“啧，这小雨妹妹，还真是全天下最好的女人呢。”

    　　部落的人收拾行李很快，云霄上人二人也带着那一万多战士回到了原来的营地，收拾东西，上了战舟。

    　　登岩歌来到登岩掬玲身边，安慰着这个眼眶通红却故作坚强的孙女，告诉她，等回去安顿好后，就一起去把加辉的母亲接过来，让她当成亲母一样孝顺。

    　　四个部落，乘坐着战舟，列成一排，浩浩荡荡的起飞了。

    　　长城，就在眼前。

    　　他们飞过了长城的高度，看着前方的光幕，万雷大喝，

    　　“登岩部落，带人头而来。”

    　　“吴兰虢部落，带人头而来。”

    　　“脊慷部落，带人头而来。”

    　　这是万雷、方居峰、陈奕君带领的部落。

    　　云霄上人二人带领的部落，是由数十个部落组成的，早已没了番号，最后定为了云霄部落。

    　　光幕，轰然落下。

    　　数艘战舟，进入了长城。

    　　与他们一同进入的，还有麟鹏主宰，这一次，它不再沉睡，要保护它的子民。

    　　战舟刚一进入长城，便是扑面而来的灵气。

    　　这让长达一年没有接收到灵气的众人，皆是发出了舒服的呻吟声。

    　　平日里，灵气就像空气一样无处不在，没什么感觉，失去后，那种窒息的感觉，才让他们知道珍贵。

    　　天空上，无数道光柱落下，笼罩了每一个雷风界之人。

    　　每一个光幕中，都有着一件法宝，或是神通玉简。

    　　这一次活下来的人，每一个人都有奖励，直接送到手里。

    　　“哇哇哇，紫金丹炉唉，整个天丹阁都没有一个，这肯定是仙界之物。”

    　　睢小航抱着一个丹炉疯了一样的乱喊。

    　　“这是什么？拂尘？我要这干嘛？”

    　　天算子看着手里的东西连连叹息。

    　　万流川得到了一个神通，黑气弥漫，不知道什么作用，刘寓馨得到了一把湛蓝色的弓，正在研究。

    　　其他所有人，都得到了各种各样的奖励，欣喜不已。

    　　“万雷，刚才天阵阁的阁主，给我下令，让我转告你，这一次回去后，请你务必要到天阵阁去一趟，他要和你切磋一下。”

    　　许清手里拿着一个阵盘，低头琢磨着。

    　　万雷点了点头，没说话。

    　　这一次，万雷的大阵之威，举世瞩目，要说天阵阁不眼馋是不可能的。

    　　光柱，消失了，与其一同消失的，是所有雷风界的人。

    　　除了两个人。

    　　“唉，我就知道，我们的还没有结束。”

    　　万雷叹了口气，他已经习惯被秘境针对了。

    　　“就是不知道下一个任务是什么。”

    　　方小雨看着四周，忽然指向了天空，

    　　“那是什么？”

    　　只见天空上，有一副黄色卷轴画卷，铺满了半边天空，最前面的云霄部落之人，正在排队往那画卷里输送着什么。

    　　“二位神灵，你们不走吗？”

    　　登岩歌惊喜的看着万雷。

    　　“那是什么东西？他们在做什么？”

    　　闻听此言，登岩歌苦笑一声，

    　　“回禀神灵，我们驭命之地的人，想要在长城以内生存，就必须上交一缕神魂，输送到那图卷之中，从此生死都被画卷主人所掌控。

    　　乾国也是靠这个方法，来保证驭兽族之人的忠诚。

    　　那画卷，是乾国国师炼制了五百年才制成的，神威浩荡，我等根本无法反抗，又必须在长城内才能活下去，人在屋檐下，不得不低头啊。

    　　那个画卷，叫做……

    　　驭命图。”

    　　“那你们，和奴隶还有什么区别？”

    　　万雷脸色铁青，看着天空上那副浩瀚画卷，拳头捏的发白。

    　　登岩歌苦笑了一声。

    　　谁说不是呢。

    　　驭命之地，

    　　驭命图，

    　　驭奴。

    　　———————

    　　强烈推荐洋辣子姐姐的好书《驭命图》，真正的大神作品。

    　　撕裂命图，回归真我，明宇之奥义，通宙之本源。

    　　我命由我，与这天道何干，天若不公，便撕碎这天道，重建属于我的新秩序！

