    陆子池怔怔地看着自己突然空掉的手。

    林晚醒了之后没有问过一句关于孩子的话，他知道那是因为她不愿意碰触这个伤口，这几天来也一直小心翼翼不去碰及。

    但没想到的是她似乎比所有人料想中的还要痛苦。

    几乎是想也没想，立马把他推开。

    可陆子池心想，这个问题他们早晚都必须要谈一谈，不然的话，接下来要怎么继续呢？

    所以他收回手之后，不顾林晚的抗拒，继续说道。

    “小晚，我从没想过要拿孩子冒险，事情发展成这样也是我意料之外的。你，你能明白我在说什么吗？”

    林晚垂着双眸看不清她眼中的神色，但脸上的表情却十分漠然。

    听完他的解释，良久才道，“我说了，我没有怪你。”

    陆子池反问，“真的没有吗？”

    她又沉默不语。

    他道，“你可以怪我，的确是我把你们置于危险之中，实在难受的话骂我甚至打我一顿都可以，但我们能不能不要像现在这样？”

    全身写满了抗拒，好像再也不愿意和他沟通一样。

    “不管发生什么事，我的心意都没有变过，我想和你共度余生。”

    他说得很慢，好像要确认每个字都传到林晚耳朵里似的。

    林晚不愿意让他看到自己微红的双眼，就算感受到他炙热坦诚的视线一直停留在自己头顶上，也没有抬头和他对视。

    半晌之后，闷声说道，“我要想想，陆子池，你让我想一想。”

    陆子池凝视着她好久没说话。

    久到林晚以为得不到回答的时候，他才道，“好。”

    随后他站了起来，像是刚才的对话压根没有发生过似的，平静地问她，“又耽误了几分钟，饿吗？我去把吃的拿过来。”

    冒着热气的食盒一一摆在林晚面前，她看到分量的那一刻才惊觉陆子池也没有吃晚饭。

    他坐在床沿，和她隔着摆满食物的小桌子，这个姿势有些别扭，他一条腿的膝盖虚搭在床沿边，正伸出手给她递筷子和汤勺。

    动作依然优雅，却引得林晚怔怔地看着他。

    陆子池疑惑，“怎么了？”

    她回过神，接过他手中的东西，摇摇头没有解释。

    只是觉得从他明确表达心意之后，原来聚光灯照耀的舞台上可望不可及的人，就开始逐渐展露出日常的那一面。

    如果不是现在这样的情况下发现这一点，林晚想必会欢喜得心如小鹿乱撞。

    吃饭的时候，两人都没有交流，似乎是被刚刚那一番谈话吓破了胆，不敢再试探两人之间泡沫般虚无的和平。

    夜里熄了灯，陆子池一如往常蜷缩在墙根的沙发上，不太舒服地拱起身子。

    黑夜里，林晚的声音幽幽响起。

    “明天你回去住吧！我刚刚是认真的，别再窝在这里陪我了。”

    原本就安静的空气好像凝滞了一般，要不是鼻尖还在呼吸，林晚都有种被谁按了时间暂停键的错觉。

    良久，墙边才传来陆子池一贯的低沉嗓音。

    “我知道了。”

    他每次答应一些不想答应的事情，就会很正式地回“我知道了。”

    林晚很早就发现了他这个习惯，这时候装作一无所知只是因为没有办法安慰他。

    夜色深沉，沙发和病床之间仿佛隔着整条银河，躺在上面的两人心思各异地闭着眼，再没有人出过声。

    第二天。

    林晚睁开眼，和前几天早晨一样下意识地往沙发方向瞥了一眼。

    黑色的沙发空空荡荡的，连往常叠成方块放在一角的毯子都已经不见了。

    陆子池是个干脆利落的人，她让他走，他便没有任何犹豫地走了。

    林晚身体还有些虚弱，但照顾自己的生活起居还是没问题的。

    但哪怕已经躺了几天浑身都在发霉，她现在也没有起床的想法。

    放空思绪平躺在床上，让自己不要再有意无意往沙发看，跟不要再纠结进陆子池相关的问题里。

    因为那对现在的她来说，压根就是个无解的命题。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声打断了她。

    她慢慢坐起来，看了眼手腕上的表，有些好奇是谁这么早过来探病。

    “进。”她喊道。

    出人意外的是，房门被推开之后，站在外面的人是她完全没想到过的林母和林松。

    林松推开门对她笑笑，大方走进来，脸上没有一丝忸怩。

    径直走到病床边，把手里的水果篮子放在床头的柜子上，接着才开口打招呼。

    “昨晚才听到你住院的消息，今早妈和我就赶着来看你了！怎么这么不注意身体，三天两头生病多让关心你的人担心啊！”

    林晚的视线在他和林母之间来回游戈，见到他们的第一眼，差点没有脱口说出“你们怎么来了？”这样煞风景的问题。

    林松语气关怀脸上却言笑晏晏，看上去并不是十分担心，林母跟在他身后，磨磨蹭蹭地进来，勉强寒暄了两句便装作好奇四下打量，最后坐在离得很远的黑色沙发上，看上去比林松还要勉强。

    她敢肯定绝对不是陆子池告诉他们她在哪的。

    因为他一开始甚至连陆父他们都没告诉，还是陆父打电话给他，再三要他带林晚回家吃饭，瞒不住了才大概解释了一遍。

    直接问问不出口，林晚便道，“不是什么好事所以也没准备通知人，没想到你们还是知道了。”

    林松的笑容就变得有些讪讪的。

    林晚又问，“林蕊知道吗？”

    她不是很希望林家里唯一像是亲人的妹妹，从别人嘴里得知这件事。

    好在林松摇摇头，“她在学校，我还没有告诉她！”

    林晚道，“你们先别跟她说我住院了，之后我自己告诉她。”

    林松根本不在意这些东西，忙不迭答应下来。

    结束寒暄，气氛就像烧得滚烫的铁块被放进冰水里瞬间就冷冻凝固。

    林松大概是觉得尴尬，指着自己拎过来的水果篮子问道，“要不要吃点水果，削个苹果给你吃吧？”

    林晚从醒了就一直躺在床上发呆，连牙都还没刷他们就进来了，自然是没有什么心情吃水果的，拒绝道，“不了，我现在还不饿。”

    来回打量了他们好几趟，发现两人都闭着嘴，眼神没有定性，带着几分慌乱四处乱瞥。

    她在心里叹了口气。

    缓缓开口道，“你们这么早过来找我，是不是有什么事要商量？”

