    第3838章  那是个什么意思   

    听到青光这话，恒彦林便是淡淡一笑，出声说道：“怎么？

    你觉得我是在开玩笑是吗？”

    

    青光闻言，脸色微微一变，急忙摇了摇头，对着恒彦林出声说道：“那这怎么可能呢？

    林先生怎么可能会欺骗我呢？

    是不是，我只是觉得有一些不相信而已。”

    

    “你都已经说我不会欺骗你了，那你为什么还会觉得有一些不相信呢？

    你这一句话说出来，不是自相矛盾了吗？”

    

    不得不说，青光说出来的这一句话，真的是让恒彦林觉得有一些无语，如同听君一席话如同听一席话，跟说了等于没说没有什么不一样的。

    

    青光听到恒彦林说的这句话，急忙摆了摆手，张口解释道：“没有没有，林先生，我不是这个意思。”

    

    “那你是一个什么意思？”

    

    对于青光口中所说的这一句话，恒彦林的英俊帅气脸庞上保持着非常平静的表情，紧接着对着前者出声说道。

    

    因为青光说的这些话，真的是让恒彦林觉得很意外，同时也是有一点疑惑，为什么他要说出这样的一番话来。

    

    听到恒彦林的询问，青光就瞥了一眼恒彦林身后的绿阳，紧接着便是淡淡地开口说道：“我是相信林先生的，只不过啊，某些人，可就不一定了，指不定你同意了，可是背地里却是有些小人在暗地里搞小动作呢！”

    

    绿阳听到这一番话，立刻就不爽了。

    

    他怎么会听不出来青光在阴阳怪气，指桑骂槐。

    

    当下，绿阳便是怒视着青光，冷声说道：“特喵的，你说谁是小人呢？

    你说谁在暗地里搞小动作呢！”

    

    青光听到了这一句话，也是耸了耸自己的肩膀，淡淡地说道：“现在谁气急败坏不就是谁在承认你自己是小人咯！”

    

    “你！！！”

    

    绿阳听到这一番话，简直就是瞪大了双眼，扭过头怒视着青光，真的是恨不得现在就冲上去给青光来一脚，让他知道自己绝对不是好惹的！   

    只不过，绿阳知道，恒彦林现在就在自己的身边，所以他自然是不能够越轨的。

    

    当下，绿阳便是轻轻的干咳了一声，之后就看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“林先生，你看这个人！！”

    

    这等语气，大有像是要找家长哭诉的意思。

    

    这让恒彦林也是真的哭笑不得，他是真的完全没有想到，居然还会有这样的事情发生，让他是完全想不到的。

    

    当下，恒彦林便是摇了摇头，之后便是淡淡地开口说道：“行了，你们两个都消停一点把，怎么像是小孩子一样在这里拌嘴呢？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳与青光两人互相对视了一眼，旋即绿阳便是口中发出了一声冷哼，紧接着便是扭过头去，看都不看他一眼。

    

    青光看到绿阳这样的一副行为，旋即便是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的目光，紧接着寒声说道：“真的是幼稚！”

    

    绿阳闻言，当下气得真的是很想要怒骂他一声。

    

    特喵的到底是谁幼稚，到底是谁幼稚了啊！   

    恒彦林也是觉得无语，这两人怎么跟小学生似的？

    

    不过，从某种方面上来看，这两个家伙可还真的是有够相爱相杀的！   

    当下，恒彦林深呼吸了一口气，然后便是看向了青光，出声说道：“青光，所以，你到底想不想要回去？”

    

    青光听到这话，当下便是连连点头，紧接着便是瞥了恒彦林身边的绿阳，淡淡地开口说道：“我当然是想的了，只不过啊，林先生，虽然你同意了，但是未必就其他人愿意啊，说不得还会搞小动作呢！”

    

    “青光，特喵的我再告诉你一次，我没有搞小动作，更何况，也不知道是那么的卑鄙无耻，直接偷袭我绿家呢，结果居然失败了，现在都沦为阶下囚了，居然还如此的嚣张，真的是有意思啊！”

    

    说到了这里，绿阳反而是不生气了，甚至是忍不住嘴角一扯，勾勒起了一抹嘲讽的笑容，而后淡淡地开口说道：“你这个样子，恐怕只不过是为了让自己沦为阶下囚而这般的叫喊着把，你知不知道你这个样子简直是太可笑太可怜了，就如同是一只野狗在雨中无力的叫喊着，令人听了都觉得很心酸啊！”

    

    听到了绿阳口中所说的这一番话，青光的整张脸都是变绿了，怒视着绿阳，寒声吼道：“特喵的，你说谁是狗呢？”

    

    “谁问不就谁是了？”

    绿阳耸了耸肩膀，笑眯眯地说道。

    

    “你才是狗呢！你不仅仅是狗，你还是傻狗，只会胡乱叫吼！”

    青光也是在这个时候怒声反驳道。

    

    “呵呵，一般这种情况下，只有傻狗才会气急败坏，我看你就跟那傻狗差不多。”

    绿阳双手环胸交叉，看着青光，淡淡地出声说道。

    

    “尼玛的……”   

    青光听到这话，终于是忍不住了，就要上前跟绿阳动手。

    

    看到青光这一副动作，绿阳也是冷冷一笑，寒声说道：“怎么？

    想要动手啊？

    来啊，老子早就看你不顺眼了，看我不弄死你！”

    

    “谁怕谁啊你，有本事你今天就弄死我啊！”

    

    于是，两人真的就打起架来了。

    

    他们真的就直接无视了恒彦林。

    

    恒彦林也是觉得无语到了极点，这两个人怎么就跟小学生似的？

    

    不过恒彦林心里头也是非常的清楚，这两人也是内心压抑到了极点，所以才会这个样子。

    

    当然了，其实这也是挺好的，至少两人这样打一架，也会让自己好受一点，至少可以把心里头的那些悲愤情绪发泄出来。

    

    而且，老实说，两人也都是有分寸，尤其是绿阳，他并没有动用灵气，纯熟肉搏。

    

    毕竟青光被关押在这里，是完全被限制住，没有办法动用灵气的。

    

    所以从某种意义上来说，绿阳还是保持着理智的，没有彻底被仇恨被蒙蔽掉了双眼，失去了理智。

    

    这对于恒彦林来说，其实是着实欣赏的。

    

    

    

