    经过韩老魔的多方打探，总算是知道了一个离开的消息。

    就是通过所谓的暴风山离开。

    所谓暴风山，却是一处位于阴冥之地东北角的一座通天巨山。堪称此处的第一高山。

    远远望去只能看见半截山腰，其余部分全都直**云之中，无法看清上半截分毫。

    这里就如同是洪荒不周山，或者建木一样的存在。

    只要能够登顶暴风山，便有机会从阴冥之地脱困而出。

    只是这个办法，在阴冥之地其实并不是什么秘密。

    但是这么多年来，几乎无人离开，便是元婴高手都被活活困死在这里，其实不是没有道理的。

    知易行难！

    办法谁都知道，但是具体实施起来，可就不是那么容易的事情了。

    这暴风山说是山，就真的只是山，光秃秃的，什么东西都没有。

    当然，如果只是这样也还好说，众人都是修行之人，法力，元神被封印了，肉身还在，意志力也不缺。

    只要坚持，有愚公移山的精神，凡人尚且可以登上珠穆朗玛峰，就更不用说他们攀登暴风山了。

    但是，暴风山之所以名叫暴风山，便是因为这山上，从千余丈的高度开始，就有猛烈的阴冥之风刮过。

    等闲的强大风暴，对于法力，元神被封印的众人而言，就已经是灾难了。

    就更别说这风暴还不是普通风暴，而是阴冥之风。

    这虽然不比九天罡风，三昧神风，黑魇龙风等等，但是也绝对不是等闲之外，和乾蓝冰焰有的一拼。

    但凡是踏入其内，就可能同样化为了一座黑色冰雕。

    而这还只是其中一个关卡，说风就是雨，风雨齐至，雷电交加。

    有了风暴，这雷电也是孟不离焦的。

    远远地就能看到风暴山上，寒风凛冽，洞彻灵魂，电闪雷鸣，爆响不停。踏入其中，就如同踏进了鬼域一样。

    而既然是鬼域，那自然少不了的厉鬼。

    在其中，还潜藏着强大的阴兽，让人防不胜防。

    如果他们没有被封印修为，也就罢了，这些关卡虽然困难，但是未必就不能打通关，不说元婴，就算是一些结丹之人也可以。

    但是关键在于法力，元神不能动用，一身手段几乎就被废了七八层。

    因此，想要通过这里的难度可想而知。

    而且，虽然都传说可以通过暴风山离开阴冥之地，但是这些年来，却已经成功的案例都没有。

    也不知道，这些人到底是从哪里得到的消息。

    也不怕最后即便是登顶了，却依然不能离开，白高兴一场。

    不过，就算是知道最后结果如此，恐怕也不会影响什么！

    毕竟，权当是死马做活马医。除此之外，已经别无他法了。

    果然，虽然艰难，虽然没有成功案例，但是从来都不缺少明知山有虎偏向虎山行的人。

    更何况是为了自由，因此，几乎每隔一段时间，就会有人去闯荡风暴山，尤其是那些刚刚进入其中的人。

    来的久了，可能被磨灭了意志，来得早的却都想拼一拼。

    可惜，风暴山就如同一座坟墓一样，有进无出。

    不过，这也并没有打消众人的想法，这不，这天，暴风山又来了不速之客。

    不是韩老魔又是谁呢？

    说起韩老魔，这不得不又将他的气运之子的身份拎出来了。

    其他人来到这里，要么怨天尤人，要么自怨自艾，要么拼死一搏。

    唯有他，却是不一样的。

    谁能想到，和他一起被卷入鬼雾之中的一个同伴，居然能够有办法短时间内重新拥有一点法力？

    要知道，这可是连元婴高手都做不到的事情。

    而对方不但做到了，而且还恰好被韩老魔遇上了，这不是运气是什么？

    不然，这么多年，其他人为什么办不到这一点，遇不到这样的人？

    所以，到头来还是时来天地皆同力。

    至于说对方为什么能够办到连元婴高手都束手无策的事情。

    其实很简单，有的时候，并不是修为高就主导一切。

    此人，虽然不是异灵根和天灵根资质，却有特殊体质，就如同之前的辛如音一样，只不过一个是龙吟体质，一个是通玉风髓之身。

    前者就不说了，后者，却是有一种通灵之气。

    天地之间，有很多特殊的气体，比如玄黄之气，功德之气，天罡地煞之气，开天清气，开天浊气等等。

    这通灵之气也是其中一种，不比这里压制众人法力元神的绝灵之气差，甚至更强。

    这东西可是被誉为世间七大精粹灵力之一。

    虽然和嫁衣神功有些类似，对身怀这种体质的人而言并没有什么用，反而会成为别人觊觎的对象。

    因为，一旦被其他男子得到了，立马就如同服用了顶级的天材地宝一样，洗髓易经，修为大进。

    好在，这种通灵之气，也只有在那女子心甘情愿之下，才能渡给男子。强行用各种秘法向女子吸取或者采补的，是无法得到灵气的。

    不然，拥有通玉风髓之体的女子命运绝对会十分悲惨。

    不过，韩老魔不愧是主角之身，和人家相处没有多久，就能够让对方心甘情愿的将通灵之气给贡献出来。

    虽然这其中不乏共患难，再加上想要离开这里。

    但是也不得不说，韩老魔运气真的没话说。

    这且不说，却说韩老魔进入暴风山之后，第一时间就祛除了这里的一个关卡，阴魂兽。

    这东西对其他人而言，是一个麻烦，尤其是隐藏在风暴雷霆阴冥之气之中，一般人根本发现不了，难以对付。

    但是韩老魔手中却正好有一个克制的东西。

    啼魂兽！

    这还是上一次在虚天殿的时候，他从元瑶手中得到。如同地藏王的谛听一样，克制阴魂类的东西绝对是无往而不利。

    至于阴冥之风和雷电之力，对韩老魔而言，其实也不是什么大事。

    毕竟，他的肉身足够强大，再加上法力恢复了，打开了储物袋，将法宝什么的都拿了出来。

    如此一来，虽然阴风依旧冰寒，雷电依然狂暴，但是两人却可以勉强承受。

    这中间，他们又遇到了六道传人，飞行阴兽等等关卡。

    不过，总算都是有惊无险。顺利的从鬼雾之中脱身而出。

