    第277章 紫心花的第二次喷发

    那透明身影的攻击，似乎颇为诡异，虽不伤肉身分毫，却能直接侵袭元神，让人难以防备。

    或许，他也只是不想伤了即将属于自己的肉身，才会动用此等攻击。

    若换做其他人，哪怕拥有上位玄仙的修为，恐怕也难以抵挡住透明身影的这夺魂一击。

    然而苏宇却丝毫不惧，因为他的元神，有内天地的保护。

    除非这家伙的力量，远远超越了他的整个内天地，才能够真正伤到他的元神。

    毫无意外，透明身影的攻击，没能伤到苏宇分毫。

    “怎么……会这样？”

    看着依旧静静站在那的苏宇，透明身影彻底懵了。

    他刚刚的夺魂一击，竟似乎失效了？

    “莫非，他的元神已经强大到了堪比仙王的层次？”

    透明身影的目光死死盯着苏宇，心中暗惊道。

    若非是如此，他的夺魂一击，为何会伤不到对方分毫？

    “既然我得不到你的肉身，那我便将它彻底毁了！”

    透明身影的目光闪烁了下，随后朝着苏宇冷喝道。

    随着他的话音落下，一股黑色煞气，突然从他的身上绽放而出。

    紧接着，他直接一拳朝着苏宇挥来。

    “看来，你还是没有认清现实。”

    苏宇淡淡的说道。

    话罢，他同样一拳轰出。

    握拳的瞬间，一股不朽的力量，疯狂的绽放。

    对付这种特殊的生命体，不朽力量似乎都能起到奇效。

    轰！

    伴随着一声巨响，两人的拳头便狠狠碰撞在了一起。

    透明身影虽拥有上位玄仙的修为，实力更是超越了一般的同阶修士，却依旧难以与苏宇真正抗衡。

    苏宇虽只有下位玄仙前期的修为，?拥有着远比一般玄仙强悍的肉身，再加上独一无二的内天地，完全能轻松碾压任何玄仙境的修士，堪称仙王境之下无敌。

    甚至，若是再动用本源之眼的本源神光，以及那方古印，估计就算是一般的下位仙王，他都能与其一战了。

    这一击的结果，自然也没有意外。

    透明身影直接被轰飞了出去，只见他的整个身体，都布满了裂痕。

    虽没有血液流出，却也能看出，他已经受了不轻的伤。

    并且，他身上的这些裂痕，虽开始蠕动了起来，却似乎有一股力量在阻止它们自信愈合，甚至反而变得更严重了。

    “你这是什么力量？”

    透明身影一脸惊恐的嘶吼道。

    他之所以放弃了人类的身份，便是因为如今这种状态，几乎不惧任何物质层面的攻击。

    最重要的是，哪怕是受了伤，也能够迅速的自行愈合。

    但现在，他不仅被对方一拳给重伤了，而且伤势竟完全无法自愈。

    苏宇面色淡漠，丝毫没有要解释的打算。

    下一刻，他的双目中猛然爆射出两道神光，彻底洞穿了对方的身体。

    这一次动用本源神光，几乎耗费了他小半个内天地的力量，估计需要耗费大量资源才能补回来。

    不过，本源神光爆发出的威能，却也没有让他失望。

    “不……”

    在透明身影的一声嘶吼中，他的身体迅速化为了虚无。

    苏宇将这最后一层的宝物资源尽数收取后，便转身往下走去。

    到了第二层之时，他又遇到了之前那个透明身影。

    “你居然活着下来了。”

    透明身影目露不可思议之色的朝着苏宇说道。

    “我还活着，很意外吗？”

    苏宇道。

    “确实很意外。”

    透明身影点头道：“要知道，他的实力可是比我强很多。”

    “还行吧，抗住了我三成的力量。”

    苏宇微微点了下头，说道。

    要知道，以他现在的修为实力，仙王境之下，能抗住他三成力量的人，应该可以说是极其稀少了。

    透明身影：……

    “你确定要继续留在这里吗？”

    苏宇朝着透明身影问道。

    “恩，反正待在这里也挺好的。”

    透明身影点头道。

    顿了下，他又朝着苏宇说道：“你以后若是遇到了一个叫阿茶的女子，请帮我告诉他，这辈子，是我对她不起，只能来世偿还了。”

    “若我真能遇到她，会帮你带到的。”

    苏宇微微点了下头，随后便直接走了下去。

    ……

    从白玉塔走出来后，苏宇却并未看到山玑和小白虎的身影。

    他抬目扫视了整个白玉塔一番后，同样未能在里面看到他们。

    “难道他们先走了？”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    他的本源神眼没在白玉塔中看到山玑和小白虎，便足以说明，他们已经不在里面了。

    然而，他们却也没有在塔外。

    按理说，就算他们先出来，也应该会留在这里等他才是。

    苏宇微微沉吟了下后，便直接盘膝而坐，开始炼化起之前所得的宝物资源来。

    他打算一边修炼，一边等这两人。

    就这样，三天的时间便又过去了。

    苏宇已经将系统空间中有用的宝物资源全部炼化了，而他的修炼，也随之达到了下位玄仙后期。

    至于他的内天地，则已经扩增到了三千方大小。

    内天地扩增，不仅只是单纯的变大，而且还会变得更完善。

    尤其是各种法则，也变得越来越完整。

    内天地变大后，凝炼出的不朽物质，也变得更多了。

    这也就是说，他的肉身再次得到了增强，离彻底蜕变为不朽之躯也更近了。

    “已经过去三天了，看来，他们应该是已经离开了。”

    苏宇的目光微闪，随后便站起身来，准备继续前行。

    他不可能永无休止的等下去，何况，后方的血雾也在不断逼近。

    “嗡……”

    在这时，空间突然剧烈的震动了下。

    随后，苏宇便看到，一朵巨大无比的紫心花，迅速拔地而起，笼罩了大半个虚空。

    “紫心花又要喷发了？”

    苏宇抬目看着紫心花，目露讶然的喃喃道。

    从这波动来看，似乎这一次喷发还要更加剧烈。

    足足酝酿了近半个时辰后，紫心花终于喷发了。

    就好像被戳中了G点一般，紫心花这次堪称是来了个大喷发。

    铺天盖地的紫心石，宛若下雨一般，从天而降。

    其中，甚至还夹杂着各种宝物资源，仙光漫天。

    (本章完)

