    “你们为什么一直逃避这个问题呢？”

    “你有想过自己的归来会给陈起带来这么大的麻烦吗？”

    “陈起现在一直不回应是在逃避责任吗？”

    蜂拥而上的记者们瞬间把准备离开的陈有山堵了个水泄不通。

    哪怕是有安保人员开道，他们往外面移动的速度也是堪比蜗牛。

    后面倒是又跑来好些安保人员，但在这些里三层外三层的记者面前，这些安保人员的战斗力也是不够看。

    这些画面通过直播镜头实时传送到了无数网友的眼前。

    看着这种混乱的大场面，这些网友们也是叹为观止。

    这场面他们真没见过！

    更让他们感到吃惊的是，就算了这样，陈有山也是始终不回答他们的问题。

    用他的话说，这没什么好说的。

    说这句话的时候，他脸上一直带着礼貌的笑意。

    最后可能也是发现不回答几个问题确实是没法摆脱这些记者，最后，很无奈的陈有山不得不跟这些记者们做了个交易。

    他就回答三个问题！

    然后，他承认陈起确实他的儿子。

    隐瞒？

    欺骗？

    逃避责任？

    他不承认。

    陈起为什么到现在还不回应？

    他不知道。

    那是陈起的事情，跟他无关。

    怎么看待因为他的回国导致陈起形象崩塌？

    他一脸的无所谓。

    他自己都被国内网友嘲讽调侃了三年，陈起作为他的儿子，挨骂不是很正常的事情吗？

    谁让他是他陈有山的儿子呢？

    这是他该承受的压力。

    “哇！！！”

    听着陈有山这翻轻描淡写的回应，在看直播的网友们也是一片哗然！

    他们都惊呆了！

    很多人都张大着嘴一脸不敢相信的看着屏幕上的陈有山，似乎是想不到他会把这些事情描绘这么云淡风轻。

    那是陈起的自己的事情跟他无关？

    陈起作为他的儿子，因为他的过错挨骂是很正常的事情？

    听听！

    你听听！

    这是一个正常父亲能说出来的话？

    网友们都傻了！

    就算是那些胸怀天下一直在批判陈起的那些网友也都有点没反应过来。

    他们大刀都抽出来了，大招都已经冷却好了，结果陈有山却说出这种无所谓的话？

    陈起都被快要被骂死了，他真的一点都不在意吗？

    什么情况？

    眼看着陈有山在安保人员的保护在走出直播画面，网上也是瞬间沸腾。

    他们都有点看不懂了。

    陈有山对陈起的态度也太冷淡了吧？

    连那是陈起自己的事情跟他无关这种话都说出来了？

    过分了！

    真的过分了啊！

    难不成这背后还有什么其它隐情？

    没有人知道。

    那些胸怀天下的大侠们也依旧在大肆的批判陈起。

    他们说这是陈有山的苦肉计！

    他故意用这种方式来减轻网友们对陈起的愤怒，故意用这种方式让网友们同情陈起。

    那些相信陈起的网友们也依旧在帮他说话，说什么坐等他的解释之类的。

    而那些不发表态评论保持中立的理智网友也依旧是津津有味的围观吃瓜看戏。

    他们觉得这个剧情是越来越精彩了！

    陈起被骂？而且还被骂得很惨？

    跟他们有什么关系？

    他们好好看戏就好了。

    他们不承认自己挺欣赏陈起的，但娱乐圈嘛，懂的都懂。

    大明星翻车的例子还少吗？

    之前所有人都觉得陈起是娱乐圈最真实的人呢，结果呢？

    他这不就翻车了吗？

    虽然他们对他隐瞒家世的行为勉强能理解，但他们也尊重那些不理解的人。

    所以，看戏就好了。

    如果陈起真能给出合理的解释度过这一劫他们也喜闻乐见，但如果他度不过去就这样凉了……

    嗯，他们也会适当的表达一下自己的惋惜。

    但让他们很多人都没有想到的是，也就在这个时候，居然有人替陈起说话了。

    李红提！

    她特意发了一条微博替陈起说话。

    她恳请大家说多给陈起一点宽容，说不要把他父亲的过错转移到他身上。

    “哇！！！”

    在看到李红提这条微博的时候，网友们又是大吃了一惊。

    很意外！

    很震惊！

    以往发生这种大明星翻车事件的时候，整个娱乐圈所有人无一不是选择明哲保身谨言慎行以免惹祸上身。

    像李红提这样在这种风口浪尖站出来替翻车明星说话的他们还真是第一次见！

    而最后的结果也不出很多人所料。

    李红提也被骂惨了！

    那些胸怀天下的大侠们以着破竹之势把她的微博践踏了一遍！

    画面极其惨烈。

    但就算是这样，李红提也没有删除这条微博。

    她默默的承受着这些大侠们的骂声。

    但是，接下来发生的事情又让无数人不自觉的惊叹出声。

    陆离也发微博了。

    他简单粗暴的表示陈有山的犯下的错误关他陈起什么事？他在娱乐圈又没有坑蒙拐骗干什么伤天害理的事情！

    最后的结果也没让大家失望。

    那些大侠们把他也骂了个狗血淋头。

    但陆离丝毫不惧。

    他甚至还跟几位大侠对骂了几句。

    他很肯定的跟告诉这些大侠们说陈起肯定会做出回应的。

    他肯定！

    就因为李红提和陆离的下场，让得这起本来就热闹的事件愈发激烈！

    吃瓜群众看得那叫一个热血沸腾！

    在这个节骨眼上会有人这么仗义的出来替陈起说话他们是真没想到。

    更热血的还在后面。

    周晓！

    尚大导演！

    徐漫！

    他们也先后发生让大家给陈起多一点宽容。

    至少也可以先听听陈起的解释。

    除了他们以外，未来影视旗下一些演员和音乐人也都陆续发声。

    达康书记啊，沙瑞金啊，站长啊，还有最早期《万万》里的白小客赵吴他们……

    他们都很理智的没有替陈起说话，只是说让大家多给陈起一点宽容。

    他们这些举止自然又是不可避免的招来那些大侠们的痛骂。

    吃瓜群众看得津津有味。

    对于这些人会站出来替陈起说话他们意外也不意外。

    不夸张的说，这些都是陈起一手推出来的人。可以说这么说，没有陈起就没有他们的今天。

    在这个这么危险的时间点，他们敢站出来替陈起说话，确实是很难得。

    就眼下那些大侠们四处撕杀的境地，他们一个不小心就有可能把自己陷入万劫不复的境地。

    事实上，这些吃瓜群众也都觉得那些大侠们偏激得有些过头了。

    他们也都有点怀疑这背后是不是有人在推波助澜，毕竟陈起的出现确实是动了很多人的蛋糕。

    当然，这种话他们是怎么也不敢说的。

    因为这些大侠的战斗力太强了！

    惹不起！

    他们好好吃瓜看戏就行了。

    更让他们没想到的是，在傍晚六点钟的时候，京城卫视在本地新闻里也报道了陈有山事件。

    他们报道他的那场发布会。

    在节目的最后，他们也把陈起被骂的事情搬到了台面上。

    然后，他们也很含蓄的替陈起说了几句话，大意也是让大家对陈起不要太苛刻之类的。

    可能是因为越来越多替陈起说话的声音，网上的议论也越来越激烈。

    骂陈起的和帮陈起说话的谁也说服谁不了！

    那些看戏的吃瓜群众看得那叫一个酣畅淋漓！

    这种精彩程度的大戏真可以说是十年难得一遇！

    在这个时候，大家对陈起会在什么时候做出回应也越来越期待。

    以他们对陈起的了解，他不可能这样一直沉默下去的。

    让所有人都又惊喜又意外的是，在这个时候，陈起突然上线了。

    ……

    出租房。

    陈起独自一人坐在阳台上发呆。

    他醒了。

    睡了一整天的他终于醒了。

    事实上，早在三个小时前他就醒了。

    满血复活，浑身轻松。

    不管怎么样，事情终究是过去了。

    不管怎么样，该说的不该说的他都已经跟陈有山说清楚了。

    他们要是识趣的话，应该不会再来打扰他。

    以陈有山当时表现出来的态度，他也相信他们不会再来打扰他。

    毕竟他们要为自己而活嘛。

    可是，当他把手机打开的时候，他很快就意识到了有些不对劲。

    疯狂涌入的短信让得他的手机差点死机。

    各种未接电话的提醒，还有徐不年陆离他们焦急询问他的声音。

    仅仅只是通过这些短信他就已经大概的知道了外界的动静。

    他出现在沈家别墅外的一幕被媒体偷拍并发布到了网上。

    他是陈有山的儿子这个身份已经被大众熟知并掀起了轩然大波！

    看着这些信息，陈起也愣了好一会。

    然后，他打开手机看了看外界的动静。

    骂声一片，惨不忍睹！

    看着某些充满了恶意的骂声，本来心情轻松准备迎接全新一天的陈起也傻了。

    再然后，他又去看了看自己的微博。

    一片狼藉，不堪入目。

    最后，他沉默了。

    他沉默了很长时间。

    陈有山的发布会他当然也看到了。

    对于他会说出那样的话他一点也不意外。

    在这个时候，他也不想去猜测陈有山是不是故意这么说。

    他盯着网上那些骂声看了很久。

    在经过长达三个小时的深思熟虑之后，陈起终于长长的吐出一口浊气，然后打开手机登陆了微博。

    “大家等我十分钟，十分钟后我会给大家一个完整的交待。”

    ……

    “哇！！！”

    在看到陈起微博的那一刻，网上瞬间沸腾！

    所有人都兴奋了！

    千呼万唤，陈起的回应终于来了！

    他终于要回应了！

    短短两三分钟的时间，陈起这条微博几乎就传遍了全网！

    无数得到消息的网友们蜂拥而至。

    他们真的太好奇了！

    好奇陈起会怎么回应，好奇他会怎么解释。

    不仅是他们，圈内的歌手演员们在得到消息后也都或震惊或好奇的来到了陈起的微博。

    那些媒体们更是恨不得以弹窗的形式把这个大消息传播出去。

    直觉告诉他们，接下来可能会有一个惊天大瓜！

    不然的话，陈起不至于特意给他们留下十分钟的准备时间。

    这不是陈起的风格！

    这种感觉在陆离周晓尚大导演这些熟悉陈起的人身上更是尤为强烈！

    他为什么要给他们十分钟的时间？

    故弄玄虚吊胃口用这种方式吸引大家过来围观？

    不可能！

    他不是那样的人！

    眼下是什么情况他比谁都清楚，他不可能作这种死的。

    像徐不年在得到消息后更是直接拨通了陈起的电话。

    然而……

    依旧是打不通。

    陈起开了飞行模式。

    他现在有很重要的事情要做，不想受到任何的打扰。

    而在这十分钟的空隙里，网上也是各种议论各种猜测。

    像什么到了这个时候他还要吊胃口的骂声自然也是不绝于耳。

    好在十分钟时间很快过去。

    在监近十分钟这个时间点的时候，几乎所有网友都在不停的刷新的陈起微博的界面。

    终于，陈起最新的微博出现在了他们的眼前。

    很意外的是，陈起这次发出来的居然是一条视频微博。

    所有人都没有多想，直接伸手点了过去。

    屏幕上的画面微微一闪，陈起就出现在了他们所有人的面前。

    视频里的陈起神色轻松且自然，并没有外界大家想象得那种焦虑和痛苦。

    “没想到会以这样一种方式让大家知道我的身世……”

    就在这时，陈起说话了。

    语气略有些感慨。

    感慨之后，他话峰猛的一转。

    “外界的骂声我看到了，但是，我不认为我有错！”

    陈起的神色认真且严肃。

    “那些骂我的人，你们也没有资格批判我！”

    在说这句话的时候，他甚至一点也不掩饰自己脸上的嘲讽和不屑！

    在听到这句话后，屏幕前的所有人都惊得张大了嘴。

    天知道他们受到了多大的惊吓！

    这一瞬间，几乎所有人都是一脸不敢相信的看着眼前的陈起，一度以为自己是不是听错了。

    他说他没有错？

    他不但说他没有错，他还讽刺了那些骂他的人？

    我的天呐，他疯了吗？

    屏幕里，陈起的回应还在继续。

    他说他问心无愧，他说他对得起任何人。

    在最后，他还特意感谢所有关心他的朋友，包括但不限于那些在网上帮他发声说话的网友和明星们。

    然后，他说很遗憾以后可能没机会像以前那样跟大家合作了。

    再然后，他微笑着停顿了一下，说出了一句让所有人都瞬间呆立当场的话。

    “从现在起，我将永久退出娱乐圈，谢谢大家！”

