
　　眼瞅着隆多罕见抛投打进，湖人不甘示弱，科比还以颜色，中距离跳投，再中一球。

　　本场比赛，发挥最出色的就是科比了。

　　效率值很高，目前出手14次，命中9球，可以说相当奈斯了。

　　不管是雷阿伦防守，或是皮尔斯单防，都无法阻止科比得分。

　　加上罚球带来的分数，科比在第三节结束时，高效砍下25分。

　　这场比赛，科比拿下35+，估计没有太大问题。

　　“kobe在今晚彻底发力，已经高效地砍下25分，末节时刻，kobe再拿下10分，我认为没有一点问题。”

　　“伙计，你觉得呢？”

　　现场两位解说员逼逼赖赖，扬言科比砍下35分不成问题。

　　“ok伙计，我认同你的说法，今晚这场比赛，湖人队表现最佳的，无疑是kobe。”

　　接下来第三节最后12秒，凯尔特人球权。

　　隆多接到底线发球，开始压节奏。

　　进与不进，这是凯尔特人最后一攻了。

　　“目前是隆多持球，距离第三节结束，只剩11秒，隆多在压节奏，这应该是他们的最后一攻，不会再把进攻机会留给湖人队。”

　　“看看凯尔特人这球要如何打？”

　　“隆多没有着急进位，而是留在中圈附近，法玛尔也没有全场紧逼，就让隆多在压节奏。”

　　“时间不多了，只剩7秒了，隆多要启动进攻了吗？”

　　“果然是这样的，看看隆多单挑法玛尔。”

　　球场中圈位置，隆多启动，法玛尔贴防上去，隆多走左路突破。

　　过掉法玛尔之后，继续深入，莫非他想在姚明和阿联头上完成上篮？

　　这是找死行为，就他那个身高，冲入禁区，姚明绝对要盖死他的。

　　隆多没冲动，虽说溜进内线，他又运球出来了，与加内特形成一个内外联动。

　　背后击地传球给到加内特手里，眼瞅着时间越来越少，加内特只能出手。

　　顶着阿联的贴身紧防，后仰出手。

　　“唰！”

　　这球成功投出去了，却没有进。

　　篮板被姚明拿到，还剩一秒钟，甩给林峰。

　　林峰接球后，立马启动“全域三分”技能，朝着凯尔特人的篮筐就扔了出去。

　　雷阿伦跟着林峰，强行干扰，这球被干扰出来了。

　　没得办法，绿间真太郎的最大弱点，就是投这种全域三分，必须无人干扰，否则是不会进的。

　　“哔！”

　　与此同时，篮架上红灯亮起，昭示第三节比赛结束。

　　接下来短暂休息，将进行最后一节的较量。

　　目前场上比分62:57，湖人领先凯尔特人五分。

　　很快，最后一节开打。

　　湖人队球权，老鱼重新回到赛场，运球过半场，交给林峰处理。

　　林峰刚才被雷阿伦防住一个全域三分比较恼火，此番面对雷阿伦，林峰没有客气。

　　使用蝴蝶穿花技能，切入中距离，脚步和运球宛若一只跳动的精灵，在人群中见缝插针。

　　然后后撤步出手，篮球旋转着飞向空中，坠落，正中篮筐里面。

　　这种花活，林峰很拿手，只要手感好，便能打进明日五佳球。

　　“china林好久没有用过这招了，我还以为china林不会用了呢。”

　　“然而在今晚总决赛g2，china林再度使用出阿伦的蝴蝶穿花，中距离戏耍雷阿伦，后撤步跳投出手命中！”

　　“不知什么时候，china林能否给我们表演一个插花上篮？”

　　插花上篮，也是阿伦·艾弗森当年的独门绝技。

　　2001年全明星赛，四大分卫同框那一球，艾弗森在空中跳起，躲闪科比，然后将球从空中换手，侧身面对科比上篮。

　　那个经典镜头，便是艾弗森的“插花上篮”。

　　有一说一，那种上篮很帅，林峰在后世看过那一球，也是从那个时期开始，默默喜欢上艾弗森。

　　与此同时，随着林峰蝴蝶穿花戏耍雷阿伦，后撤步攻入一球，凯尔特人试图反击。

　　雷阿伦打球没那么多花活，他只用最高效的办法，将球送入篮筐。

　　此番找掩护甩开林峰，对着尚未补防上来的阿联，出手就是一记三分。

　　他的出手很快、很稳，阿联补防上来之时，已经有些晚了。

　　这球非常精准，在空中缓缓坠落，空心入网，毫不含糊！

　　“雷阿伦还给china林一记三分，刚才被china林戏耍，雷阿伦马上在进攻端还以颜色。”

　　“很漂亮的三分，凯尔特人不曾放弃，他们一直在尽全力追分。”

　　绿军三巨头，在今晚拼了。

　　即使打满全场，三人也没有喊累，而是跟湖人队死磕到底。

　　凭借雷阿伦这记三分出手，凯尔特人距离追平比分又近了一步。

　　易边再战，湖人出手不中。

　　老鱼的三分偏出篮筐轨道，加内特和帕金斯在内线奋力拼抢，成功拿到这个后场篮板。

　　没有打快攻的机会，湖人一看老鱼三分打铁，立马快速回防。

　　隆多接到加内特传球，慢悠悠带球过半场。

　　一边走，一边指挥队友们跑位。

　　趁此机会，他看见内线加内特有了个空位，果断一手空中接力，助攻加内特暴扣得手。

　　“易，你在干什么？跟好自己的人！”

　　禅师推了推眼镜架，对着易建联摇摇头。

　　刚才易建联有些走神，与姚明有沟通上的失误，被隆多和加内特抓住机会，轻松打入一球。

　　这样一来，比分就很微妙了，凯尔特人把比分追上来了，目前只落后湖人队两分了。

　　“不要大意，加强防守，人盯人，怎么会漏掉自己人？”

　　科比发话了，他表示很生气，易建联这球不应该，防着防着找不到他的人了。

　　“我的错……”

　　阿联有些紧张，跟着一众大佬打球，感觉如坐针毡。

　　姚明拍拍他的肩膀，示意不用自责，刚才换位失误，也有他的过错。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打进一个就好了，一个球而已，没什么大不了。”

　　林峰开口安慰阿联，然后叫阿联底线发球给他，他继续在进攻端单吃雷阿伦就完事了！！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第510章 一个球而已，继续单吃雷阿伦免费阅读。https://xs.23sk.com 