
　　被李寒夜一拳轰趴的黑色巨虎，一双虎目之中流露出惧怕之色，愣是叫都不敢叫一声，就这趴在地上，如同一只温顺的小猫。

　　而方飞等人看见这一幕，眼中满是惊骇。

　　这头黑色巨虎刚才有多凶残他们可都是看在眼中的，没有想到一转眼就变成这副样子。

　　心中不由感慨，不过也只有李寒夜这种猛人能够降服这种凶残怪物了。

　　李寒夜看见黑色巨虎这次表现还不错，也就没有先收它进去。

　　“这是？”

　　周泰忽然惊呼了一声。

　　李寒夜目光一转，也知道了周泰惊呼的原因。

　　那诡异的灰暗古刹，居然出现了一个紧闭的黑色大门。

　　在时间还是白天的时候，李寒夜就专门在这古刹周围赚了一圈，根本没有发现任何进去的门口，就好似一座全封闭的建筑。

　　现在，却出现了一道黑色大门。

　　这个地下遗迹古城，似乎白天和黑夜完全是不同的景象。

　　李寒夜微微皱起眉头，朝着那黑色大门走去。

　　“寒夜，这古刹来历神秘，里面极有可能有着什么可怕的东西，还是要小心为妙啊。”

　　周泰以为李寒夜要如此莽撞地走进古刹内，不由出声劝导。

　　李寒夜摇了摇头：“放心，我就在外面蹭蹭，不进去。”

　　这古刹可是十二万年前的遗迹，而且如此诡异，没有十足的把握他也不敢进去。

　　“那就行。”周泰听见李寒夜这话，也是放下心来。

　　李寒夜来到这座黑色大门前。

　　这黑色大门是由某种不知名的金属浇筑而成，表面上雕刻着密密麻麻的经文，散发着地狱般的阴森之气。

　　这些经文，李寒夜居然还看得懂！

　　“无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持

　　，愿解如来真实义.....”

　　李寒夜下意识地将上面这些经文给直接念了出来。

　　如果李寒夜没有记错，这应该是《地藏经》的内容。

　　可为什么会出现在一座十二万年前的古刹？

　　难道《地藏经》在十二万年前就已经存在了？

　　李寒夜越想越是心惊。

　　这黑色大门有着一丝缝隙，似乎可以隐约看到的一些东西。

　　李寒夜将自己右眼凑了上去，想要看得更加清楚。

　　一只猩红眼球直接出现在他的眼中！

　　这颗眼珠布满着血丝，透着浓郁无比的怨恨，十分渗人。天籁小说网

　　猩红眼珠也看到了李寒夜，还眨了一下，爆发出无比的贪婪和渴望！

　　不过李寒夜是何许人也，心中根本就没有害怕两个字，就这么和那只猩红眼球对视起来。

　　“你终于来了....”

　　一道喑哑的声音在李寒夜心头响起，语气之中流露出某种期待。

　　李寒夜皱眉，直接将视线从黑色大门内转移。

　　一瞬间，那响彻在心头的声音也在瞬间消失了。

　　“这道声音，是什么意思？”李寒夜一头雾水。

　　那藏在黑色铁门后的猩红眼球难不成一直在等着自己？

　　不对，也许等得不是自己。

　　李寒夜摸了摸怀中的双鱼玉佩，心中隐约有了几分猜测。

　　这恐怕和自己身上的双鱼玉佩有关。

　　毕竟这其中一枚游鱼玉佩就是从这灰暗古刹地下挖出来的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过这灰暗古刹后面的猩红眼球到底是什么存在，李寒夜一时间也没有弄清楚。

　　咚~

　　咚~

　　咚~

　　这时候地面忽然开始狠狠地震动起来。

　　如同千军万马奔腾般的声音在死寂古城下骤然响起。

　　这声音，是从远方传来的。

　　可是由于地下古城的光线太过昏暗，超过几米后，视线基本上很难看清。

　　“卓邵源，闪光弹！”周泰脸色阴沉，直接低喝道。

　　这等声势，太过吓人了！

　　如今也顾不得许多，要赶紧查看情况才行。

　　卓邵源也没有犹豫，直接从背包掏出一颗圆溜溜的银色小球，鼓足力气朝着声音的来源扔去。

　　砰地一声。

　　这颗银色小球在空中爆炸开来，闪耀炽盛的白光。

　　在白光照耀下，一道道干瘪枯瘦的身影映入周泰等人的眼中，令他们头皮发麻。

　　“是那些被绑在木柱上的干尸...”李寒夜也走下了台阶，看着这一幕，喃喃自语着。

　　这些枯瘦干尸此刻摆脱了木柱的束缚，仿佛被某种奇怪的力量操控着一样，朝着古刹涌来。

　　这一次，可不是几百人，而是几万具干尸！

　　“今天那些武者还说这里没有什么危险，恐怕这些人第一夜就被这些干尸给撕成碎片了吧...”徐良语气沉重。

　　就连黑色巨虎这凶残怪物，看见这浩浩荡荡的干尸，虎目之中也流露出一抹忌惮。

　　“看来只能拼了！”

　　周泰深吸一口气，沉声说道。

　　“那就战吧！”李寒夜拔出怨虎刀，眼眸中满是战意。

　　其他人也是拿出各自武器，做好战斗准备。

　　在这个黑暗动乱的世界，几乎每一位天武者都会经历生死时刻。

　　他们心中清楚，害怕是一种没有用的情绪，只会令自己死得更快一些。

　　没过多久，那干尸浑身带着腐朽阴冷气息，空洞洞的眼眶却闪耀着渗人的红光，如同潮水般涌向李寒夜几人。

　　几万具干尸是什么概念？

　　李寒夜无法想象，只能杀一头是一头了！

　　“苦海！”

　　李寒夜爆喝一声，双臂快速地挥舞着怨虎刀，洒下一道道黑色刀光，形成一片黑色海洋。

　　砰！

　　深沉刀光形成的黑色海洋在干尸群之中肆虐着，瞬间就吞没了几百头干尸，将其化作了黑色灰烬。

　　周泰也是不甘示弱，狰狞巨斧爆发出璀璨金光，双手紧紧握住，直接在原地疯狂地旋转起来，形成一道可怕的斧刃风暴，锋利锐利的金芒，仿佛连虚空都能撕碎，恐怖无边。

　　一时间，又有几百具干尸直接被搅碎成粉末。

　　方飞也是不停地召唤出尖刺石矛从地下冒出，将一具具干尸洞穿。

　　卓邵源释放出炽热火浪，散发着可怕的高温，将干尸焚烧一空。

　　而徐良没有动手，直接凝聚出一颗湛蓝色的水球，漂浮在众人上空，不停地泼洒出薄薄水雾。

　　李寒夜能狗能感觉到，这水雾似乎能够缓解疲劳，而且还能快速地恢复着体力。

　　“这是辅助性的启灵技能？”

　　李寒夜有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第两百零二章 干尸群免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">