
　　其实这个时候兔子才刚刚骗走了秘钥，前后差距不过凡人两三个呼吸，或许也就是九婴默然沉思片刻的时间差……
　　九婴当然没给它什么旨意，但它手头有九婴给李青君的契约，上面实实在在有九婴的魂印。
　　别人想要利用这种东西，几乎没可能，但作为欺诈之神的讹兽想用上，那可就太容易了……它要把契约内容幻化成其它字样，别人一时半会根本堪不破内容真实，朱厌只能察觉这上面确确实实有九婴的灵魂烙印，毫无虚假。
　　朱厌是兵戈杀伐的战兽，思维其实挺简单的，也没有九婴脑补的那些小九九，九婴让干啥就干啥呗。结果刚刚把秘钥交给兔子，兔子都还没来得及离开视线呢，那边就传来了九婴的神念。
　　朱厌莫名其妙：“陛下不是让兔子持旨意，调走了我这半边秘钥么？”
　　兔子飞窜而逃。
　　“兀那兔子，给我站住！”朱厌立刻醒悟，气得七窍生烟，狂追而去。
　　刚刚逐出山涧，迎面便是匹练般的银光，冲天杀气扑面而来。
　　朱厌下意识拍开锋芒，银光散去，眼前静立一女子，银甲银枪，指于身前。兔子就从她身后绕出去，一溜烟跑路。
　　朱厌拔了一撮毛，吹了口气。
　　兔子身前忽然堵住了茫茫多的猿猴大军，一个个杀伐凶戾，如神似魔。
　　兔子没和它们纠缠，“嘟”地一声，遁地而走。与此同时，天上彩云蔽日，龙吟凤呖声响彻云霄，黑压压一片掠地而来。
　　龙凤二族！
　　朱厌神色凝重，知道追不了兔子了。
　　龙凤大军杀入猿猴阵中，孟轻影化作人形，与李青君并肩而立。
　　朱厌看看孟轻影，认得这是凤皇。再看看李青君，却闪过一丝困惑，这是谁？
　　“人间承平万年，仙道哪来如此杀伐者，你是何人？”
　　“人道，大离，李青君。”
　　李青君……不是人皇姑姑么？朱厌恍然，神色有些凝重，也有些属性相对的欣喜。
　　这种战争属性，它最是契合，往往一声战吼，对方就会成为杀戮机器。
　　此即神性，不可御也。祸乱天下，见则大兵，就是它朱厌之能，对方属性这么搭，岂不是送上门来？
　　结果正当朱厌打算调动李青君杀伐之机，却发现自己神性不见了。
　　这个时候正是秦弈以生死簿镇在封神碑的时候。
　　朱厌：“？？？”
　　梼杌你守毛的神碑啊，这才多久就丢了？
　　朱厌简直要吐血。
　　战争神性没了，可不仅仅是实力受损的问题，而是自己加持给猿猴们的战神之力没了……没了加持，这帮猿猴拿什么和龙凤二族相持？
　　朱厌兀自发愣，孟轻影微微一笑：“你可以死了。”
　　李青君看了她一眼，笑了一下：“初次合作。”
　　“多多指教。”
　　轮回之火冲霄起，人间枪芒动地来。
　　朱厌失了战争神性，哪里扛得住一太清一无相的夹击，气急道：“诸天星力，助我迎击！”
　　星河之中四处亮光，四象之意隐现，二十八宿各自成型，继而日月双轮，五行诸星，引领周天，汇聚威能。
　　二十八宿闪现之时，昆仑山脉四处此起彼伏，传来了异兽之吼。
　　二十八宿，本就是对应二十八种异兽，加上四象，实质对应的是世间万兽，也是天象观测的基石。天宫御兽之法，皆由此出，整个昆仑山脉遍布异兽，什么尾兽、长右、狰、狸力、鹿蜀……世间消失已久诸多种族，尽在于此。
　　昆仑之下还有海，当初秦弈在昆仑虚见过欲海、弱水，各种地貌千奇百怪，这上方也是一样。
　　有茫茫之海，无尽海兽，赤鱬、旋龟、虎蛟、冉遗……
　　天空之上，胜遇、数斯、肥遗、颙、瞿如……
　　天隐子带下裂谷的，不过龙凤等顶级族群而已……世间异兽何其多也。
　　无穷无尽的妖兽随着朱厌的“战争号角”，集体奔涌汇聚，如天崩，若山倾，似海啸。
　　而天界星图也完成连贯，即将爆发出最恐怖的攻击。
　　绕于昆仑周围的银河也在呼应咆哮，似乎第一轮攻击要由此而起。
　　这也是一种天地之合，上应星象，下感生机，瑶光后半生的研究，基本都在这里。
　　这才是战争！
　　朱厌一拳狂击，架住孟轻影的一击，仰天笑道：“天地势成，上下呼应，战争狂澜掀起，你们来多少人就死多少在这里！凤皇，你不去御天空之兽，反而与我争锋，这便是你最大的错误！”
　　孟轻影微微一笑：“是么？真当她们不存在啊……”
　　随着话音，人影闪过，明河飘然而至，悬于银河之上。
　　双手如抱琴，似揽雀，左右轻带，银河之光竟环绕她开始旋转，星河绕身，点点璀璨，美得几乎没有言语可以形容。
　　银河的咆哮变得温柔起来，诸天星耀开始凝滞，仿佛本为一体的周天星辰的运作忽然被卡了一节齿轮，整个星图变得开始不和谐。
　　明河才是上修银河下感幽冥的呼应，绝不是九婴随意认命的无名小卒可以争夺控制的。
　　与她相同区域内，曦月也悬在茫茫星空，远远看着美得不像话的徒弟撇了撇嘴。
　　继而转身伸手，轻按月轮。
　　银盘般的月轮下，月色轻寒，辉光隐隐，仙子衣带飘飘，素手按月，她自己可没意识到自己也和徒弟一样美。
　　明河也远远看着师父，撇了撇嘴。
　　很快月色的辉光变成了炫目的强光。
　　明河手中的银河水旋，也成了一条星龙之形，绕于她身周咆哮蜿蜒。
　　“孟轻影有星龙，我也有。”明河心中这念头一闪而逝，银龙离手，腾空而去。
　　一轮皓月耀于苍穹，群星黯淡。
　　一道银龙周游诸天，四象寂然。
　　周天星图……
　　连三息都没撑过，告破。
　　朱厌目瞪口呆。
　　虽说很多星君被天隐子带走了、说不定都死了，但他们的真灵已经点亮了星斗，往后的星图已经并不需要他们自己操控了。
　　这穷两代天帝之力布置的周天星斗，是用来对内镇压三界、对外筹备抵御天外人的，寄予了两代天帝多大的厚望，怎么可能就这样轻轻松松被破了？
　　但朱厌也知道为什么。
　　这两个女人，一身的天枢星轨之法，完全就是瑶光嫡传啊！她们勘破阵图、引动仪轨，很奇怪吗？
　　不奇怪。
　　它的神念放在山脉群兽身上，最后的希望寄托于此了，这些妖兽再发挥不出战争职能，那就别打了……靠自己的猴子和龙凤打个毛啊！
　　结果神念一扫，朱厌差点没打个趔趄，眼前李青君一枪捅过来都差点忘了闪避。
　　它看见一只螣蛇盘旋山巅，仰天咆哮。
　　仿佛有看不见的波纹扩散，正往此地汇聚狂奔的群妖尽数抱头蹲防，吓得不会动了。
　　朱厌：“？？？”
　　我的战争神性都调用不了，凭什么你的威吓神性有效？
　　耍赖皮的吗？
　　但你一只蛇，控制范围有限吧，海天之际还有戏……
　　山海之间，上有白羽铺展，如云垂天；下有海浪悠悠，螺声隐隐。
　　一个羽人，一个蚌女，并肩悬浮，二人身后，鲲鹏法相充塞天地。
　　海水忽然凝冰，海中诸兽寸步不得行。
　　天空骤然塌陷，看不见的气压横亘地平线，群鸟悲鸣盘旋，却始终飞不进昆仑范围。
　　朱厌：“……”
　　李青君忽然笑了起来：“这个时候，不知尊神有没有想起，凡人打战遇到神仙作法的不讲道理？”
　　
