    因为有着功底，被点穴的韩飞儿与火阿奴很快醒来。

    与徐尊一样，醒来后的她们很快恢复了清明，纷纷惊叹欲望的可怕。

    很难想象，如果被欲望吞噬在这里，最终会得到一个怎样的结果？

    无论是武者还是舞者，全都忘了自己是谁, 陷入到欲望的深渊之中。

    “大人，怎么办？”火阿奴更加着急，“这里不能久留，实在不行，先想办法把阿妮就出去吧？咱们……咱们……”

    说着，她犹豫地看了看苦娘，那意思是让苦娘帮忙，或许有机会冲出去。

    “其实……”韩飞儿忽然说道, “如果我们就这样退出去的话, 或许他们是不会拦我们的吧？”

    韩飞儿的话明显带有其他含义，那意思是只要不救阿妮，他们便可以轻松退出去。

    正因为阿妮已经变成他人打擂的目标，所以无法离开大殿。

    “没这么简单，”火阿奴说道，“大人也是被这婆娘点了，就这样退出去，难道不会引起怀疑吗？”

    “不管怎么样，”韩飞儿焦急说道，“我们必须得快些离开这里了！再这样下去，不知道能坚持多久？”

    说完，二人全都看向疯刀神婆，那意思无论如何，也要逼疯刀神婆给出一个办法。

    “好了，”终于, 徐尊说话了，他按住脸上的手帕说道, “跟我来吧！”

    “啊？”火阿奴眼睛放光，“大人，难道您已经想到办法了？”

    “先离开这里再说！”徐尊摆手示意。

    “那……”火阿奴用铁伞指向疯刀神婆，“她怎么办？”

    疯刀神婆顿感杀意，脸上露出恐惧。

    “算了，”徐尊说道，“无冤无仇，别管她了！走吧！”

    徐尊招手，二人只好站起身，准备跟随徐尊离去。

    “慢……慢着……”谁知，那疯刀神婆却赶紧乞求道，“求你们……也带上我吧！”

    “什么？”三人一怔，火阿奴问道，“你也想走？”

    “我……”疯刀神婆惭愧说道，“我怎么会不想走呢？你们也看到了，这里不是人待的地方啊！”

    这……

    徐尊三人交换眼神，不知是否有诈。

    “你想走？”韩飞儿问道，“你又没有中毒, 想走不早就走了？”

    “不……不是你们想得那样，”疯刀神婆说道, “我走不掉的！

    “我……求你们了，”她终于道出自己的理由，“我已经把这里的秘密泄露出去，留下来，王典也不会放过我的！

    “求你们带我走吧，说不定，我还能帮上忙呢？”

    “好啊，”火阿奴忙问，“那你可告诉我们，到底有什么办法，可以带着我们的人离开这里？”

    “我……”疯刀神婆看向徐尊，“他不是有吗？”

    “行了，”徐尊当机立断，冲火阿奴二人说道，“既然她知道这里的秘密，那就带上她吧！”

    徐尊做出如此决定，倒不是因为同情心泛滥，而是感觉带上她，将来也好做个人证。

    万一太子李寻真的在这里出事，总得有个人能够证明。

    一想到大玄太子，徐尊本想拿出太子画像让疯刀神婆辨认，可眼前十万火急，还是先想到出去的办法再说。

    于是，几个人推开门去到外面，由于疯刀神婆受伤严重，只能由火阿奴和韩飞儿架着。

    “什么！？”

    谷越

    当火阿奴二人得知徐尊要去到厨房之后，全都表示惊讶。

    “大人？”火阿奴弱弱地问，“你饿了这是？”

    “不！”徐尊向疯刀神婆问道，“粮食仓库里面，有油吗？”

    “油？”疯刀神婆没听明白。

    “做饭用的，”徐尊连说带比划，“炒菜用的！”

    “哦，有，有，”疯刀神婆这才领会，点头说道，“当然有了！”

    “有多少？”徐尊问。

    “有一個单独的储藏间，里面都是！至少还够使用两年的！”疯刀神婆回答。

    “很好！”徐尊打了个响指，感觉自己的计划或许能够实现，便赶紧催促道，“带路！”

    ……

    一炷香的时间过后，宫殿大厅的擂台上，还剩下三对武者在捉对厮杀。

    这六个人的武功不相上下，斗得难解难分。

    而此时此刻，跳彩虹舞的女子也跳完数曲舞蹈，来到场边休息。

    不知，是不是已经形成某种习惯，她们虽然痴迷于跳舞，却也在关注着擂台这边的变化。

    这些女子个个都是兴奋状态，阿妮看在眼中，便猜测她们之前必然都被擂台上的武者点过。

    毫无疑问，这些女子美貌绝伦，自然被男人们趋之若鹜，成为武者们争相竞抢的对象。

    只不过，今天因为出了点儿小意外，而且这个小意外是因为自己而起。

    阿妮心里还在嘀咕，今后吃一堑长一智，不管再去哪里，一定不能再抢风头了，必须戴好帷帽和面纱。

    啧啧啧……

    随着时间推移，阿妮心里愈发起急，一方面不知道徐尊是否被那个老太婆侮辱，另一方面，担心自己会布其后尘。

    她已然做好最坏的打算，如果真的有人带走自己，那大不了跟其拼了，自己也打上擂台与他们斗一斗。

    就在焦急等待之时，从宫殿深处走出来三个身穿厨师服装的人，三个人后背上还扛着巨大的酒罐。

    阿妮一直在关注着宫殿深处，尽管这三个人用酒罐挡着脸，但阿妮还是一眼认了出来。

    这三个人正是徐尊、火阿奴还有韩飞儿！

    尤其是火阿奴，她一手扛着一个酒罐，还是比较扎眼。

    “哎？”阿妮眼睛一亮，刚想呼唤，却很快想到什么，赶紧安奈下来。

    既然他们三个打扮成这个样子，那么必然是不想被人发现，自己当然不能让他们暴露。

    很快，徐尊三人扛着酒罐从她身边走过，徐尊偷偷递给阿妮一个眼神，那意思是让阿妮不要着急。

    接下来，令阿妮意外的是，徐尊三人扛着酒罐，竟是径直朝宫殿门口走去。

    阿妮有心要跟出去看个究竟，可旁边的武者却立刻站出来挡住她的去路。

    徐尊三人来到宫殿外面的走廊中，将酒罐放置在栏杆旁边的地面上。

    “大人……”火阿奴担心地问道，“您这方法，能管用吗？”

    “是啊，”韩飞儿亦是紧锁眉头，“我看他们根本不拦我们，要不先去外面求救？”

    “没用的，”徐尊说道，“如果浓雾就是毒气的话，那么岛外面也比这里好不到哪里去。

    “我刚才粗略地计算了一下表面积和风速风向，前面那道海湾刚好挡住大部分气流，所以……”他一指下面的水面说道，“擒贼先擒王，问题从哪里来，就要在哪里解决问题……”

