    尤里的邮件一发，某处需要卡免，某处需要驻守，基本上在指挥官确定数量后兄弟们都会直接在聊天频道内报一二三四。

    数量一够行军线条当即就出现了，反应慢的玩家根本跟不上。

    这种脏活一般都是白马的平民玩家在执行，没什么不好意思的；大佬们都在前面攻坚或是保护要塞的驻守，大家分工明确则咧。

    唯情觉得自己留在白马是一个最好的选择，恰着积分钱比起之前到处在世界吆喝很多不说，真正意义上让自己体会到是在三国中玩游戏，而不是跑马观花。

    经历不少区的唯情知道，像什么强占资源，大佬争城皮的事情难以禁止，这是天理和人欲的问题，不是什么制度能够解决的，区别只是大于小的问题而已。

    白马团外管不着，但在团内高战想要飞兄弟的资源地，或是请求帮忙要么积分开路，要么做好交换，比如八级九级地的帮开练级。

    老酒这方面做得很好，这么久了白马还没听说有谁发生过土地争执，让青云志的土管硬生生的感叹自己毫无用武之地。

    流氓虽强，但很快败下阵来，不过唯情没急着下线，反而是聚精会神的协助团长在战场上观察起来，一个人的力量终归有限，难免会出现纰漏的地方，唯情他们的作用就是发现驻守空隙第一时间报告。

    而且兄弟们要塞里最少的都塞了两队斯巴达，多的牲口直接整了四队。

    斯巴达探路也是有积分拿的，战争时期大家在乎的倒不是那点积分，更多的是相互之间的竞争，看着团内不断上升的武勋和翻地排名，还是很有成就感的。

    神丨唯情在拆皮过程中纠集了好几个拆迁小伙伴，一个兄弟现在是在玄武团，另外两个跟他同属白马，一样的在绞肉机战场般的战役中很快躺了下来，中型战役当即出现。

    “这，这，这兄弟们已经残了速度去吃”唯情和兄弟们斯巴达探路结束就是把坐标发到盟频道。

    白马的牲口们很高兴“别抢，别抢，孩子临时前就像吃一顿饱的”

    “（斜眼笑）你打字发信息的一瞬间不好意思，在下的法骑已经吃完回来咯”

    “艹，你们一个个属狗的吧，闻武勋的能力这么强的？”

    “嘿嘿，不好意思”战报战报“刚刚一不小心一穿三，一万武勋到手了”

    众人：“6666，大佬留下我们的膝盖，大腿还缺挂件嘛”

    齐安：“再不撤回，你的吴弓要木得咯”

    “啊啊啊啊，我撤我撤，狡诈恶徒居然搞偷袭，不讲武德”谈话见自己穿完三队的吴弓差点被后续补上的扬州高战啃掉，要是被吃完那就损失大了，伤不起伤不起。

    团内方才还在装高手范的兄弟转眼变成嗷嗷叫的二傻子，大家都不由得笑起来，卡免地这种费力不讨好的活在别的盟没有人关注，但是在青云志的白马里你会发现往往过免时间一到，放地和新的进攻行军线就指到目标位置了。

    难以置信，一个多周的时间，五十个人的规模能够达到这样的程度。

    这种团给他全员满红说是打一个盟唯情都不怀疑。

    战者，天时地利人和。

    青云志有天时、占地利，人和不弱于人对于指挥官来说这样的局面再轻松不过了。

    战斗持续了一段时间，白马的邮件却仅仅只有寥寥几封，换其他同盟是不可想象的，一些人恨不得一上线给你整个99＋放在邮箱里存着。

    四个团算上第五个玄武的进度白马反倒是效果最好，其中有青龙吸引对面帝盟不少高战去的原因，导致青龙团和对面帝盟僵持不下。

    这白马的执行力就显现出来了啊，尤里觉得自己这个指挥官怎么就那么轻松咧。

    自己团不用怎么管，还可以抽空看看别的团的推进情况，没错这才一会阵地就已经实现了前移，中央要塞开始建起来了，保住前移的要塞的情况下战局会进一步朝着青云志有利方向发展。

    就是朱雀和白虎的进攻不利。

    对面的指挥官也不是省油的灯，各种卡免声东击西的套路用的很6，在维持现状的情况下利用过免土地跑空卡免，或是利用要塞的勾引红地甚至一度向着下邳五格内延伸。

    这是找准青云志的薄弱点，一个劲的打咯。

    邮件

    “白马驻守1号至八号，要塞周围没有红地第一时间撤离驻守”坐标、坐标“其中五人流氓在47级以上者飞速支援朱雀和白虎的驻地”

    “注意占领红地时间，过免第一时间发到团频，能吃掉的兄弟报到位时间，另外发现对手扑到我们死角时一定要计算好驻守时间，来不及的兄弟喊人，优先关注对面要塞，拆要塞是第一要务。”

    “了解”×N

    这正面战胜负手不可能一下子弄好，基本上僵持个三四天是很正常的事，最夸张的一次尤里甚至和盟里的大佬们打了整整近半个月，真正的司隶大战。

    现在的青扬战场还未进入白热化阶段，胜利要一点一点的积累才行。

    白虎朱雀那边明显是冲锋得急了，被几块卡免地死死的威胁到了要塞，现在大半的兵力得维持驻守防止要塞被拆。

    最好的防守是进攻，这句话没错；

    可率土不是过家家，稍有不注意要塞被拆完之后，你就在家里等着看别人的表演吧。

    白马的兄弟们很是积极，翻土地这块都不需要喊的，有的牲口甚至用上了计时器，不用战场到处翻，直接记上等过免期一到，你就能看到箭头已到。

    尤里：“老哥们武勋吃得如何？”

    清风：“还行，不过我三队全废了，帝盟这帮狗看到我就是一顿伺候”

    “咯咯”云嫣直笑“不针对你还针对谁，难不成针对尤里哥的大魏骑么，作为白马团知名高战，要有被疯狂针对的心脏，不要像满红大魏骑那般白给”

    “啊啊啊，云嫣妹子不要再插刀了好么，大魏骑已经成过去式了，现在我的曹老板是菜刀，菜刀！”尤里心累，《率土坑爹日记》现在播放量越来越高，作为团内知情的高层全部都在嬉笑这不就是取材自己么。

    “过去式？”小古揭着伤疤“我记得明明有人说大魏骑是信仰来着，而且在老酒第一时间帮你抽满的时候你的狂傲的英姿不是这样的吧？”

    齐安：“我就是死，死外面、从这里跳下去，也绝对不会换掉大魏骑滴（斜眼笑）”

    “菜刀，魏智真香（哈哈哈哈）”×4

    复仇尤里：“……这指挥官没法当了”

    清风：“没事，白马有我你可以选择卸任，或者找帝盟的指挥官买碟花生米，两个兄弟唠唠嗑”

    “还有，这么久了老酒的四支队伍呢，藏也不至于藏这么久的啊？”

    对面的九江等人也疑惑不已，咋老酒如同人间蒸发一样，核武器不打算用？

    “啧啧啧，你们一堆人都在关心老酒的队伍干嘛，四队而已，而且都没满红”尤里有点无语。

    从一开始就一直在问他老酒的队伍被掉到哪里去了，怎么基本没看到。

    “四队！”

    “而已！”

    “说的轻松”几人纷纷讨伐站着说话不腰疼的某人。

    那个牲口的四队能叫四队嘛，请叫四十大队！

    一骑当千这个词用在他身上才是最正确不过的，现在你给我说区区而已。

    食我咸鱼突击啦。

    “我也不知道老酒的想法，昨晚上他就建好要塞了的。”尤里摆摆手“要问情况问他去，要不然怎么会白马进攻效果才这点，他有他的想法等着他回来呗”

    “神神秘秘的”

    尤里也是满脸无奈：“你们别针对我啊，正主又没上线，你们找他去，我这个控号手也只是给我几句话，说有动向立刻调兵，其他的也没说什么”

    “而且老酒说，这也只是他的一个猜测，目前还没有什么确切的行动。”

    清风率先反应过来：“你是说对面可能正面战场只是虚晃一枪，另有打算？”

    “你自己说的啊，和我无关”尤里双手一摊，表示无辜。

    清风自己猜出来的，防内鬼不至于防到他身上吧。

    “丞相他们知道么”齐安问到，自从上次坦明关系之后，他也不担心被人说是内鬼之类的。

    “知道”

    “不过有点复杂”尤里脸色怪异“现在是你中有我我中有你，玩个率土险些变成无间道”

    “丞相那边肯定也有安排，只是目前大家没确切的证据罢了。”

    云嫣作为“萌新”乖乖的在一旁听着一众巨佬的猜测。

    怎么冷飕飕的？

    战场上双方玩家你来我往，要塞拆了再建，红地翻了我再给你翻回去，明明是热火朝天的景象。

    到了这几个大哥口中反而阴森无比，玩谋略的都这么脏么？

    听得云嫣的吐槽，齐安接过话头“嗨，三国游戏三国游戏，战场上的拼杀倒是其次，无非是比拼谁脸更好，谁的氪金量大的问题，光是这样算不得一款好游戏，有时候妹子影响胜负的东西多了去了。”

    “青扬的胜负手，下邳战场只占一半，明天估计就能知道会有什么奇奇古怪的东西放在咱们的跟前了。”

