    顾漾看着封玦发来的消息，微微一愣，也忍不住思考起这个问题。

    毫无疑问，对于封玦，她是心动的。

    毕竟这么漂亮这么乖的少年谁会不喜欢呢？

    虽说可能是他的伪装，但却恰好戳中了她的萌点。

    只是，她隐隐感觉封玦对她的感情很深，她这点心动，完全不足以回应这般厚重深沉的感情。

    就在顾漾盯久了那几个字，因为认知饱和都要不认识那几个字的时候，封玦伸手指轻轻戳了戳她手臂。

    顾漾抬眸看向他。

    暖色调的灯光下，少年容颜精致，白净秀气，唇微微抿起，眼神专注地看着她。

    眼神略带委屈，像是要哭了一样。

    顾漾忽然就有些心疼。

    她对着他摆了摆手，示意他把头靠过来，然后身子稍稍上前，在他耳边地用只有他听得到的声量，轻声说：“我也喜欢你。”

    封玦原本幽深晦暗的眸瞬间亮了起来，像有盛夏的阳光穿透阴霾。

    心头似有无数烟花炸开一般。

    他欣喜若狂，心跳得更快了。

    等他反应过来时，顾漾已经退了回去。

    封玦打字时手都在颤抖，满心雀跃：【姐姐，我们谈恋爱吧～】

    顾漾看了眼她发的信息，挑了挑眉，唇角轻轻勾起，但却道：【不行哦，你还小，要好好学习，不能早恋】

    封玦：“……”

    封玦：【姐姐，男人不能说小】

    顾漾：“……”

    顾漾看着封玦的眼神逐渐变了。

    这还是她家纯洁的小血库吗？

    偏偏他还一脸无辜地看着她，好似刚才只是她想歪了一般。

    封玦撤回刚才那句话，连带着撤回记录都消失了，他说：【没关系，姐姐，我愿意等，等你答应跟我谈恋爱的那一天。】

    顾漾心软了些：【乖，等你成年】

    封玦内心狂喜，姐姐的意思是，等他成年就跟他在一起？！

    “漾漾，你来看看我这款香怎么样？要不要再调整下？”

    这时候阮楚把一瓶香水递给顾漾。

    顾漾熄灭手机屏幕，把手机塞包里，拿过来闻了闻，“可以，如果加入些檀香会更好些。”

    阮楚照做，她发现自己动手调香还是挺有意思的。

    按照调香的规则来，她调出来的香味虽然没有顾漾调的那么舒服好闻，但也还行，至少闻着气味不会让她别扭。

    只不过调制完一瓶香水后，阮楚就感觉有些疲劳，没再继续。

    阮楚和顾漾回酒店，封玦则是去了顾沛的住处。

    封玦回去的时候，顾沛正跟俱乐部的队友们一块打游戏，刚好练完一局。

    “明天的比赛我们肯定能赢！”

    顾沛放下手机，去倒水喝。

    封玦则是坐在旁边，手里拿着个透明瓶子，对着自己的手臂喷香水。

    顾沛闻到气味，鼻子动了动，还挺好闻的。不过他跟封玦关系不好，尤其是封玦背着他出现在姐姐综艺上，跟姐姐综艺同框后。

    顾沛看不惯封玦，直接开口嘲讽：“喷什么香水，娘们唧唧的，难闻死了。”

    那些以他为中心的电竞队友们，也都纷纷附和。

    “就是啊，男生喷什么香水，一点男人味都没有。”

    “还是我们沛哥有男人味，哪像某些小白脸。”

    “什么劣质香水，连个logo都没有？也不怕喷了过敏。”

