    刷！！！

    黑光横扫，剑气分割天地为二，星河流沙溃散，轰隆隆坍塌四分五裂。

    墨子君显露原形，残破黑袍遮掩点点光芒，绝望看着陆北和白锦携手而来，再看前方肉身恐怖的腾蛇，心有不甘叹了口气。

    他还有一手底牌，杀敌一千自损八百，勉强能换得一条生路。

    只恨秘境诡异，搅乱他的功法，不给他活命的机会。

    “非战之罪，天欲亡我……”

    黑光卷过，恨声消散，换来陆北个人面板上清脆的提示音。

    [你击杀了墨子君，获得1000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励1000万经验]

    至此，库存经验累积至一亿八千八百万，再来一个好心人就能突破两亿。

    破玩意竟然没有成就系统，比如亿鸣惊人什么的，经验值达到一亿，成就达成，奖励五个亿……

    陆北心头吐槽，见佘儇瞪着一双竖线蛇瞳，一脸痴汉模样靠近，当即猫到白锦身后，婊里婊气道：“师姐，你看他，又想欺负我！”

    “别怕，有师姐在。”

    对面，佘儇身躯一晃，禽兽蛇姐下线，禽兽不如的佘姐上线，蛇瞳切换常态，冷哼看向狗男女，找茬道：“姓陆的娘们，为什么坏我好事，把我的对手杀了？”

    “粗活理应由粗人来做，我是为你好。”陆北探头说完，缩回白锦身后。

    “呵呵，哪来的粗人，你有的粗吗？”

    佘儇不屑出声，陆北若是不服气，就跟他去下面的小树林比一比。

    第二层秘境诡异异常，佘儇不清楚自己能支棱到什么时候，仇也好怨也罢，准备趁着大好机会一口气报了。

    至于以后被陆北加倍报复，求生不得求死不能，他一点也不担心，怂人也就嘴上逞威风，给过机会就没见中用过。

    可恨，不就是白捡一根吗，有什么了不起。

    等我寻回小陆北，定要你连哭带笑，哭笑不得！

    陆北心头发誓，姓佘的不知死活，身怀利器什么事都干得出来，眼下不宜和其争勇斗狠，决定再忍忍。

    她主动转移话题，向二人讲明天正老魔旳情报，三人都是武周人士，对国情十分清楚，很快便捋顺了错综复杂的情报网关系。

    “天正老魔这个名字我听说过，据传，其人鹤发童颜，面如稚子，妖修血脉十分珍贵。”

    白锦说道：“没想到他竟成了皇极宗的客卿，进入秘境之后还变成了这副模样……师弟下手仓促了，若是留她活口，掌门也好和皇极宗对峙一番，为本门争取一些好处。”

    “没用，她的小命在皇极宗手里，办完这件差事必死无疑，即便留她活口，见面皇极宗长老的瞬间也是当场暴毙，死无对证，做不了人证。”

    陆北摇摇头，与其让天正老魔白白送命，不如给她赚一笔经验，整整两千万，也算死得其所了。

    白锦叹气一声，人都无了，多说无益，当务之急是将情报传给林不偃，让其有所准备，免得皇极宗还有后手。

    白锦着急离开第二层秘境，陆北比他更急，距离小陆北失联已有半个时辰，佘儇愈发蠢蠢欲动，不能再拖了。

    佘儇颇为不舍，诡异秘境让他翻身做主，强势压倒陆北，以后再有这种好机会不知猴年马月。

    终究是个懂得大局观的人，心有不舍也没说出来，仅是横眉冷眼看向陆北，若非这死人中看不中用，他何苦主动出击树立榜样。

    三人降落天圆地方中心位置，不一会儿，便有金鳞细蛇建功，在一片山石林立之中，寻得地宫暗门。

    此地，距离天正老魔灰飞烟灭的大坑不过百里，金翅大鹏一击落地，堪堪和红心擦身而过。

    地宫入口粗糙，就是一黑黢黢的山洞，不知合体期前辈什么意思，掩盖都懒得掩盖一下。

    而洞口说是洞口，倒不如说是传送阵，其内是缝合秘境第三层。

    急于寻回小陆北，陆北甩手扔出智渊分身，因秘境断绝感知，无法通过分神传递信息，特地绑了根绳索，而后将其一脚踹了进去。

    “炼虚境的肉身，师弟从哪找来的佛门修士？”

    白锦疑惑一声，猜到来路不正，提醒道：“以后使用分身切记小心，不要撞上佛修中人，免得平白添了仇家。”

    “无妨，这和尚名叫智渊，武周榜上有名的在逃人员，佛魔双修不是好人，佛修们看到了，还得谢谢我呢！”陆北皱眉说道。

    智渊肉身现身的瞬间，秒变女体，置换速度极快，强如她的鹰眼都没能看破玄机。

    “师弟把佛修想得太好了。”

    白锦摇了摇头，继续提醒道：“佛修看似大度，实则执拗小气，自有另一种道理，妖僧也是僧，他们不是坐视不管。”

    “知道了，这趟回去就把智渊调去看管仓库。”

    陆北点点头，关于智渊肉身如何处理，她早就想好了，放在东王郡玄阴司衙门，未来一段时间，东王郡任务不少。由智渊盖章过手的任务，等同她亲自过手，保证了任务分包的同时，又腾出了她的私人时间，不至于每天都要枯坐办公室。

    就目前而言，三清峰新手村才是她的老巢，于情于理都该常驻三清峰才是。

    至于那个打工的实习期秘书，到时一并带去三清峰，皇极宗统领和玄阴司紫卫两大营地，每月要处理的公文太多，必须得有一个工具人加班熬夜。

    这份工作，不能当作任务分包给玩家，只能让NPC顶上。

    ……

    片刻后，陆北拖拽绳索，将智渊分身拽了出来，确定此地并非死门，三人才逐一走了进去。

    铁幕苍穹雾化半透明，遥遥可见天分四色，青、白、红、黑各自占据一边，唯有最中央的黄色不显。

    下方，一道旋光轮转，绽放黑白两色，数之不尽的雷霆穿插而下，自铁幕苍穹四方而来，汇聚旋光黑白之地，而后牵丝垂下，降落在茫茫玄黄大地之中。

    陆北仰头望向黑白旋光，眼眸切换金色鹰眼。

    霎时，时光流速减缓，万物分毫洞察清楚，一眼看破此地玄妙。

    闪电并非顺势而下，而是逆流向上，因速度太快造成了视觉错觉。

    第三层秘境是第二层秘境根基，她脚下的这片大地更是根基中的根基，先有中央戊己土，力量抽调行径黑白之光，分化推演五行余下其四，构成了第二层秘境的天圆地方。

    一切成势所在，全部的玄机奥妙都隐藏在黑白旋光之中，没有它，第二层秘境不会存在。

    各种情况都表明，肉身置换性别的阴阳颠倒诡谲，也都是黑白两色光束造成的。

    “该死的破玩意，整得神神叨叨这么复杂，也不知是哪个缺心眼的家伙干的好事。等我探明此地虚实，再回山修炼几十年，一定锤爆你的狗头。”陆北恨恨说道。

    “师弟慎言，此地合体期修士洞府，前辈高人法力通天，不可出言无礼。”白锦赶忙说道。

    就秘境和洞府的情况，合体期修士十有八九不在家，更有可能已经先去，但大能修士神通手段莫测，纵然仙逝仍有手段留下，不可轻犯。

    到别人家里，尤其是墓里，嘴上积点德不会有坏处。

    万一留有机缘等待后来人，因为一句嘴臭失之交臂，岂不是可惜！

    退一万步来说，他们三人肉身转换，想要变回去，还得人家的帮助，不爽也要憋到离去之后。

    陆北哼哼唧唧不再言多，心里继续嘀咕，暗道今日坟头蹦迪，歌声一定要美，姿势一定要帅。

    否则的话，怎么对得起小陆北遭的罪。

    第三层秘境占地面积并不大，三人很快便在黄土中央看到一座孤零零竖起的大殿。

    殿前，一尊石像凌空竖立，背生双翼的神龙张牙舞爪，栩栩如生，似是下一秒便要冲天而去。

    神龙样貌和普通龙种大体相似，鳞身脊棘，颈细腹大，身躯更为粗壮，四肢更为健壮有力，一看就擅长近战肉搏，是靠拳头就能把其他龙族打得嘤嘤嘤的类型。

    “应龙？！”

    白锦皱眉道：“我曾在画册中见过应龙样貌，与此神像一般无二，或许此地前辈身具应龙血脉，是一名妖修。”

    说罢，她看向佘儇，同为妖修，佘儇或许能得到不少机缘。

    佘儇微微摇头，她的机缘已经定型，蛇神留下的血脉之源无比强势，不可更改逆转，且血脉上限和龙族无关，真有机缘也轮不到他来取。

    在陆茶不发话的情况下，两位男修相处和睦，隐有志同道合，结为异性兄弟的苗头。

    而陆北本人则一脸懵逼看着应龙神像，以及后方的宫殿遗迹，满头问号道：“这玩意……好熟悉，说出来你们不信，我貌似在哪见过。”

    “在哪？”

    “四神湖秘境，我和表姐一口气见过四个！”

    “表姐？！”

    白锦捕获关键字，颇为诧异，他给陆北上户口的时候，可没查到陆北还有亲戚。

    “强认的关系，据说是個公主，她一看人家有钱，就屁颠屁颠攀了亲戚。”佘儇笑着补充道，长公主的事，他听陆北吹过。

    说人家馋身子，主动倒贴。

    笑死，根本不信。

    两人交谈，陆北一个字没听进去，脑门上除了问号就是问号。

    按道理，中央戊己土即便形成秘境，也应该在四神湖，或者周边，距离不会太远，为什么搬到了岳州？

    真就强行缝合了？

