一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第277章回家！

    “凭啥打我，再打一下，信不信我给你一个反抽。”

    “忘了咱俩来的目地了？忘了？要不要老子给你整一壶酒，配俩小菜继续讲啊。”

    “哦哦哦！差点忘了！”一经提醒，那人才反应过来，矛头直指东方白，“小子，刚才你故意岔开话题的是不是？”

    到底是谁在岔话题，明明是你一直在嘚吧嘚吧的报家底好不好？

    “不对啊师兄，我俩根本打不过他的。”这货好像发癔症似得，脑子多少有点问题。

    “……”

    被称为师兄那人对着他冷哼一声，脸色铁青，接而转过身道：“东方白，今日我们师兄弟认栽了，承认打不过你，继续下去也占不到任何便宜。但你若敢动我们，山河门定与你不死不休。”

    “哦？今日放过你俩，山河门便能将之前的事一笔勾销？”

    “废话！当然不能！”未等师兄开口，那货又抢先道。

    “……”

    如此说法岂不是火上浇油找死嘛，难道不清楚自己目前的处境？

    “闭嘴，闭嘴！你听到了没有！”另一人都快气疯了，差点跳起来一顿狂骂。

    “哦！我不说话了师兄！”

    现在不说话还有屁用，什么都已经被你如实交代了……

    “有点意思。”东方白摇摇头笑了一声，“算了，鉴于这家伙把本少心情调整了许多，我不杀你们。”

    “听到了没师兄，这次是因为我才免遭一死的。”

    东方白话风一变，“不过，你俩死罪可免活罪难逃，不如直接成傻子吧。”

    “喂！你别乱来！”

    “我可不想成傻子。”

    “嗖嗖！”两道飞针准确无误的刺入两人头部穴位之中，顿时倒在地上昏睡过去。

    等醒来之时，两人便会什么都不记得，忘记了所有的事情，痴痴傻傻过完一生。

    东方白对于敌人从不会手软，不杀已经很格外开恩了。

    江湖本来就是你死我活，残忍血腥。

    ……

    由于大军明天晚上才能到达，东方不凡在后方压阵，此时只有东方白一人回来。

    当距离元帅府越来越近时，脚下步伐不由加快，心中有种亲切安逸的感觉，一种归属感油然而生。

    或许这就是家吧！

    一回到家，门口侍卫惊喜不已，连忙去通知曹管家。

    东方白笑着与众位侍卫打招呼，并没有所谓的元帅或者少爷架子，一切都是那么自然。

    “少爷你回来了，不是说明天晚上才能到吗？”曹管家风风火火走出来，欣喜不已。

    “之前有点事，所以提前回来了。”

    “元帅也回来了吧？”

    “嗯！随着大军一起来的，明天这个时候应该差不多到了。”

    “太好了，元帅可算平安无事了。”曹管家欣喜道，“少爷你真是厉害，老曹佩服万分。”

    “哪有，不过侥幸罢了。”东方白谦虚道。

    “战场哪有侥幸一说，几十万军队打赢几百万何其之难，不仅兵法熟读于胸，用兵更是如神，包括战场战局的掌握等等，需要全方面的操控，少爷你比元帅厉害多了，老奴为少爷感到骄傲。”曹管家说着说着眼眶有些湿润。

    “曹管家，这些时日家中没发生什么事吧。”两人边走边说道。

    “没有，一切正常！”

    “那就好！”东方白微微点头。

    “少爷你累了一天了，先去休息吧，明天老曹再来打扰。”

    “行！”东方白独自向自己的小院走去。

    一别多时，小院还是一如既往的整洁干净，一切都没有变样，看上去极为舒心。

    想必是馨儿那丫头在成天打理，有这么一个俏丽而又单纯的丫鬟，可谓一件幸事。

    咦？这是什么声音？咳咳咳！不会馨儿丫头在洗澡吧？不然房间里怎么有哗啦啦的水声？

    东方白一步步靠近偏房，朦胧之中看到一个玲珑身影。手指沾上些口水，一点点捅破窗纸，渐渐靠了上去。

    啧啧啧！小丫头的身材比之前好多了，该翘的也翘了，该鼓的也鼓了不少，再过上两三年绝对是为身材极佳的美人。

    东方白感觉一股热血冲上脑门，浑身燥热难耐，鼻息间一股热流滚滚滑落，鼻血横流。

    “我靠！”东方白脱口而出，急忙用袖子去擦拭。

    “谁！”馨儿紧蹙柳眉警惕道。

    “哎呀，好累啊！馨儿呢，给本少准备点热水。”东方白身形一跃，快速离开房屋前，装作刚从外面回来的样子。

    “少爷？是少爷回来了吗？”馨儿走出水桶，简单擦拭了一下身子，快速穿衣。

    “是啊！刚刚进家门。”东方白装作若无其事的样子问道：“馨儿你在屋内干嘛呢？”

    “啊？！奴婢在……洗澡啊。”

    “哦！慢慢洗就成，本少不着急。”

    话刚说完，房门便打开了。

    小丫头脸蛋微红，皮肤白里透红，吹破可谈，一头瀑布般的乌发凝成柳结，美目流转，可爱小巧的琼鼻，樱桃般小口，身上散发着淡淡花香。

    好一个出水芙蓉，美艳不可方物。

    这么快的？本少刚刚才说了两句话就穿好衣物出来了？咳咳咳！不会没穿贴身衣物吧？

    嗯！很有可能！

    “少爷，真的是你呀！”小丫头眼前一亮，美目中透出喜悦之意，然后欢快的小跑过去，一下扑入他的怀中。

    果然，没穿肚兜什么的，能深刻感觉得到。

    “小丫头，有没有想少爷啊。”东方白顺势抱在怀中。

    有便宜不占王八蛋！纯粹傻帽行为。

    “想了，自从少爷出征走了以后，馨儿做梦都梦到了很多次，尤其还有一次梦到少爷……出事了。”

    “那只是做梦而已，本少不是好好的回来了嘛。”东方白温声细语道，完全没有撒手的意思。

    “嗯！少爷吉人天相，终于回来了。”馨儿小丫头在怀中又蹦又跳，突然觉得哪里不对劲，唰的一下跳闪开来，脸蛋微红，羞涩不已，“少爷，你使坏……”

    “咳咳咳！那啥，给本少准备些洗澡水和一件干净的衣服。”东方白脸不红心不跳道，整个一厚脸皮。

    “好！”馨儿低头应了一声，立刻去准备。