    第183章沈老板偷偷摸摸

    乔汐知道他是误会了，她解释道：“不是这个，只是你我现在的关系本来就有点乱，外界知道了难免会有诸多猜测，我们又不能去澄清什么，而且我现在还没跟乐娱解约，不想跟GK的总裁传出绯闻,你懂吗？”

    “那直接跟爷爷说我们已经离婚了，我现在在追求你。”

    他们唯一顾及的就是爷爷，跟爷爷说明一切问题就解开了，还用得着偷偷摸摸？

    沈老板不大开心，连追个女人都不能光明正大。

    憋屈！

    乔汐说：“你这是想借此改变我们的关系吧？那更不行了，等你追到了我再说。”

    既然是要重新开始,那不得一步一步来？

    乔汐一手托着下巴，柳眉微挑,有些傲娇，这让沈荡又想到了汤弘禾那只猫。

    那猫跟乔汐那么像，不如跟汤弘禾说一声把猫拿过来养好了。

    沈荡眼角眉梢带上了一层笑意：“也行吧。”

    追个人是多难的事似的？

    乔汐不解：“你笑什么？”

    沈荡声音低沉愉悦：“你终于说出让我追你的话了。”

    乔汐：“……”

    乔汐寻思着自己昨晚那态度好像也没有说拒绝让他追啊？

    沈荡忽然问：“你想养猫吗？”

    乔汐不知道他怎么会突然问起这个，不过还是如实说：“我不想，我一年到头大半的时间都待在剧组拍戏，没空照顾宠物，想想就算了。”

    沈荡点了点头。

    吃完早餐，沈荡还是坚持要送乔汐去剧组。

    “你有多的帽子和口罩给我，别人不会发现。”

    乔汐满脸透着无奈了：“这样多麻烦啊，你非得要送？”

    “当然要送！我虽然没追求过别人，但是也知道追人时得拿出一个态度来。”

    “你都没追过你怎么会知道？”乔汐故意呛他：“你这话就互相矛盾了啊。”

    “我天生聪明。”

    “……行吧。”这话她还真没法反驳，乔汐话锋一转：“不过我知道你有这个态度就行，我没要求你必须拿出追人的行动来，我没那么作。”

    “不行，我怕你把我踹了,在我还没追到你的时候，而且我想和你多待久一点。”

    沈老板觉得自己的担忧也不是没有可能。

    乔汐：“……”

    乔汐的确还有多的帽子，她拿出来戴到了沈荡的头上,一个水桶帽把他头发都给盖住了,再加上一个口罩，估计冉婧来了都认不出他这个儿子。

    乔汐看着他的装扮没忍住笑出了声音。

    沈荡把帽子往后拉了拉，一双狭长的眼眸看着她：“你笑什么？”

    “没什么。”乔汐声音染着一丝轻快，又把他脑袋上的帽子拉了下来：“就这样不要动，走吧。”

    “嗯。”

    沈荡声音紧绷。

    两人一起出门。

    乔汐关上门的时候，对面的门也刚好打开。

    江咏歌看着眼前这幅场景就愣住了。

    乔汐关好门之后转过身自如的和江咏歌打招呼：“江老师早上好啊。”

    江咏歌目光在他们两人身上一扫而过：“早上好。”

    他看着沈荡故意问：“这位是……”

    恭喜沈总又成功登堂入室了，这样看来他是不是快追到他的前妻了？

    “我老公。”乔汐也没隐瞒，毕竟昨晚聚餐她都说是老公来了。

    “他……”江咏歌指了指沈荡。

    老板这个装扮，还真的忒神秘了。

    虽然脸完全被遮住了，但是这身形，挺拔颀长，气场十足，一看就不普通。

    “哦。”乔汐上下扫了沈荡一眼：“他脸受伤了，不能见人，你不要介意。”

    沈荡：“……”

    沈老板此生就没有那么偷偷摸摸过！

    江咏歌笑了笑：“怎么会介意，时间不早了，我们走吧。”

    电梯里,沈荡单手插兜，一只手握住了乔汐的手腕,然后慢慢往下，五指穿进她指间。

    乔汐往江咏歌那边悄悄瞥了一眼，见他没注意，才想要甩开沈荡的手。

    但是甩不开。

    乔汐想要瞪他，却发现那帽子把所有光芒都挡住了，她根本看不到他的目光。

    乔汐：“……”

    这还真的是……

    乔汐愣了一下，没忍住勾了勾绯唇，无声的笑着。

    沈老板这样子真的太好笑了。

    他估计是第一次这么遮遮掩掩的做人吧？

    到了楼下之后乔汐发现接送她的保姆车不在。

    “我开车送你。”

    沈荡把乔汐拉到另一边。

    江咏歌看着他们极其登对的背影，心里感叹了一声，沈总追妻还真是辛苦了。

    上了车之后，沈荡把帽子和口罩都摘了下来，然后开车前往剧组。

    这条路乔汐不知道经过多少次了，但身边还是第一次换了人送她。

    她突然觉得有些新鲜。

    第一次一个说追她的人送她去上班，而且这个人还是堂堂的沈老板。

    她以前哪里敢想过？

    不敢想不敢想。

    “你今天几点拍完戏？”

    “你今天几点回海城？”

    沉默了一阵之后，两个人同时开口，问的还是不一样的问题。

    乔汐抿了下唇率先回答：“拍到下午五点多六点吧。”

    “我今天不回海城。”沈荡则是说。

    乔汐转头朝他看去，清晨的光很亮，他在她眼前清晰得毫发毕现，男人一张清隽完美的五官很是赏心悦目，他的神色还莫名透着一种温和。

    “你要留在这里？”

    “不是要追你吗？”

    沈荡朝她看了一眼，短促一笑，又接着看前方的路。

    总不能刚说要追人立马就走人吧？

    他好不容易替自己争取来的。

    “你一个大老板这么闲吗？”

    乔汐的心情有些复杂，她知道沈荡留在这里都是因为她。

    她在拍《繁花旧梦》，甚至是现在这部戏的时候，都是沈荡飞来江城找她。

    乔汐的心起了一层涟漪。

    “如果什么事都要我亲力亲为，那我养这么多员工来干什么？”

    乔汐：“……”

    这话说得好有道理，她竟然无法反驳。

    乔汐抿了抿唇：“可是我白天都在拍戏，你……”

    “我带电脑来了，可以在酒店处理公事，你不用担心我。”

    沈荡出手的时候一向是运筹帷幄的，把一切掌控在手里，那自然是做好了准备。

    他打算在乔汐面前表现几天。

    “谁担心你了。”

    沈荡低低笑了一声：“没有就好，要不然我还怕你分心，你好好工作，等拍完戏我来接你去吃饭。”

    “不用了吧……”

    (本章完)

