
　　扎尔纳城，原是图卢兹帝国的都城，后来图卢兹帝国被普利亚帝国吞并之后，扎尔纳城成为了东方行省的首府。

　　行省是普利亚帝国一级行政区，目前普利亚帝国一共有七个行省，包括了帝都行省、东方行省、南方行省、西方行省、北方行省、西北行省和西南行省。

　　其中东方行省是面积最大的一个行省，不过此时普利亚帝国的东方行省，已经有大半都被汉军所攻占，数百万汉军已经兵临扎尔纳城。

　　普利亚帝国的首相安德亚公爵，此时也已经在扎尔纳城以及周边，集结了数百万普利亚帝国的军队，并且还有源源不断的普利亚帝国军队，正向扎尔纳城这里进行聚集。

　　安德亚公爵站在扎尔纳城高达将近二十米的城墙上，看着远处一望无际的汉军营寨，扭头对普利亚帝国皇家第一军团军团长安东诺沉声说道：“这场跟汉军的决战，势必会打很久。

　　兵力上，我倒是不担心，陛下的动员令开始执行后，我普利亚帝国最不缺的就是军队，但我最怕是粮草方面出了问题。

　　毕竟扎尔纳城内，以及周边地区，我军已经聚集了超过七百万军队，半个月内，兵力至少还可以再增加四百万。”

　　普利亚帝国本来便有上千万的常备军，而在动员令开始之后，拥有完善预备役体系的普利亚帝国，短短几个月的时间，便扩军了一千多万。

　　如今普利亚帝国军队的总兵力，已经突破到了两千五百万。

　　普利亚帝国皇家第一军团军团长安东诺皱着眉头说道：“首相，您不是准备让我的皇家第一军团去负责粮道吧？

　　我们皇家第一军团，可是帝国最精锐的一支部队，与汉军的决战，如何能少了我们皇家第一军团！”

　　首相安德亚公爵点了点头说道：“正是因为皇家第一军团是帝国最精锐的一支部队，我才决定把关系到上千万军队存亡的运粮工作，交给你们皇家第一军团。

　　另外我还会配属给你们皇家第一军团，五个完成了扩编的独立军团。”

　　在非战时，普利亚帝国的独立军团，一般只有几个万人队的编制，但当动员令发出后，每个独立军团将迅速吸纳预备役的士兵，扩编出两个满编的师团。

　　首相安德亚公爵所说的五个完成了扩编的独立军团，指的就是五个各拥有二十万兵力的独立军团。

　　普利亚帝国皇家第一军团军团长安东诺无奈的问道：“首相，难道不能派其他的皇家军团去执行这个任务吗？”

　　首相安德亚公爵拍了拍安东诺的肩膀，“安东诺侯爵，只有你的皇家第一军团，才能让我放心。”

　　此时就在扎尔纳城以东十几里外，孙浩和太子孙衡亲自率领的汉军主力，已经修建起了一座规模异常庞大的营寨，或者可以称之为连营。

　　在一座巨型的军帐内，太子孙衡一边指着一张挂起来的地图，一边向孙浩和军帐内的众将介绍道：“这里是扎尔纳城。

　　这里是达奇克城，是普利亚帝国军队向扎尔纳城运粮的必经之路，如果我汉军能把达奇克城攻占下来，就等于切断了扎尔纳城数百万普利亚帝国军队的粮道。”

　　这时禁军第一镇大都督李存孝皱眉说道：“可是达奇克城位于扎尔纳城以东大约两百里外，而有扎尔纳城一线的数百万普利亚帝国军队拦着，咱们想要打下达奇克城恐怕会非常困难。”

　　目前汉军已经在扎尔纳城外，聚集了御林军的六个镇、禁军的十八个镇和厢军的六个镇，总兵力超过了六百万。

　　如果需要的话，孙浩还可以短时间内再向扎尔纳城外调集两百万汉军。

　　不过这次禁军第一镇并没有参加对普利亚帝国的远征，李存孝只是与许多老将一样，被恩准跟随在孙浩身边一起出征。

　　太子孙衡微微一笑，“达奇克城，会有父皇亲自率领奇兵拿下来。”

　　此时军帐的众将，都来自“年签系统”，当他们听到皇帝会亲自率领奇兵去攻打达奇克城，顿时就明白奇兵指的是什么了。

　　孙浩随即说道：“攻占达奇克城，不但能截断数百万普利亚帝国军队的粮道，也等于断了他们的后路。

　　这样一来，扎尔纳城这边的战事就要好打得多，不至于拖个一年半载也分不出胜负。”

　　李存孝闻言，马上说道：“陛下，这次奇袭达奇克城，臣定要跟在陛下身边，护卫陛下的安全。”

　　李存孝话音刚落，其他老将们也纷纷要求跟着孙浩一起去奇袭达奇克城。

　　最终孙浩只点了十名老将随他去奇袭达奇克城，分别是李元霸、项羽、李存孝、冉闵、刘裕、苏定方、常遇春、张定边、薛仁贵、杨再兴。

　　十名老将虽然都已经六十开外，但武艺照比他们巅峰时期也并没有明显的退步，仍旧是十员勇冠三军的“百级”猛将。23sK.com

　　大汉历236年的一月一日，孙浩在年签中又一次签出了三亿点，使得“悍将转换器”中储备的转换值，已经达到了一百零五亿点。

　　所以虽然孙浩只带了十员老将，但却没有人担心孙浩亲自带队去奇袭达奇克城，会出现什么危险。

　　当天晚上，孙浩和十员老将便趁着夜色，悄悄离开了汉军的营寨，准备绕路赶往达奇克城。

　　两天后，孙浩等人便顺利的来到了达奇克城外。

　　几十年未临兵阵的孙浩，骑着一匹黑色的高头大马，看着远处隐约可见的达奇克城，心中不由充满了兴奋。

　　孙浩和十员老将所骑乘的战马，都是那些“年签系统”战马的后裔，不管是耐力和负重，还是速度和爆发力，都不比“年签系统”战马差。

　　也正是因为大汉此时拥有大量“年签系统”战马的后裔，才使得汉军可以组建数百万具装甲骑。

　　“陛下，咱们是直接选择攻城？还是先想办法混进城去？”薛仁贵对孙浩问道。

　　孙浩沉吟了一下说道：“达奇克城也堪称是一座坚城，最好能想办法混进城去，只要进了城，夺下达奇克城便也就简单了。”

　　薛仁贵皱眉说道：“可是我们与西方人的面貌差异太大，想要混进达奇克城，恐怕不是易事。”

　　孙浩不在意的说道：“如果混不进去，那便强攻好了，有几十万先登死士，足以拿下达奇克城。”

　　一百零五亿点转换值，要是只兑换先登死士，甚至能兑换出几千万名。

　　苏定方这时开口说道：“最好是能够混进去，这样便可以防备对方烧粮，要是没有足够多的粮草，咱们也无法守住达奇克城，切断扎尔纳城那几百万普利亚帝国军队的后路。”

　　随后两天，孙浩他们一直找机会，想要混入达奇克城，可惜驻守达奇克城的皇家第一军团，对入城的商队和百姓，检查的非常严格，让孙浩他们根本没有机会混进去。

　　正当孙浩准备利用“悍将转换器”兑换几十万先登死士展开攻城之时，常遇春却发现达奇克城的护城河，与达奇克城的排水口相通。

　　这样就可以从护城河，游到达奇克城的排水口，从而进入达奇克城。

　　不过十名老将里，只有项羽、刘裕、常遇春、张定边四人会水，还好孙浩的水性也不错。

　　于是孙浩、项羽、刘裕、常遇春、张定边五人，趁着夜色，跳进了达奇克城的护城河。

　　至于五人的铠甲、兵器和战马，则交给其他六员老将，他们五人身上，只各携带了一把匕首。

　　五人游过三十多米的护城河，来到达奇克城的排水口处，却发现排水口已经用铁栅栏堵死。

　　不过铁栅栏却挡不住这五位力大无穷的“百级”猛将，只见项羽和刘裕，一人抓着铁栅栏的一边，便硬生生把砌进石砖里的铁栅栏给拽了下来。

　　随后孙浩五人顺着排水道，便进入了达奇克城。

　　“走，先把城门夺下来，迎元霸他们入城。”只穿了一条短裤的孙浩，意气风发的对其他四人说道。

　　别看孙浩今年已经六十五了，但其身体仍旧异常强壮，浑身的肌肉块，其他四员老将的身材也同样如此。

　　住在城主府的普利亚帝国皇家第一军团军团长安东诺，正搂着一名金发碧眼的舞女做着美梦，突然被急促的敲门声给惊醒了。

　　“侯爵大人，城内出现了大量汉军，如今达奇克城的南门已经失守。”门外的侍卫急声喊道。

　　本来晚上喝了不少酒的安东诺，被吵醒之后还有那么一点儿迷糊，但听到侍卫说城内出现了汉军，顿时让安东诺的脑袋立即清醒了过来。

　　安东诺顾不得自己还没有穿衣服，直接跳下床，两步并作一步，走到卧室的门前，迅速打开了木门。

　　“城内怎么会出现了汉军？”安东诺怒声问道。

　　侍卫赶忙说道：“回禀侯爵大人，属下也不清楚怎么回事，不过进入城内的汉军，数量非常多，有一股汉军正在向城主府杀过来。”

　　这时安东诺已经隐约间听到了喊杀声，“立即通知驻扎在城内的第一师团和第二师团，剿灭进入城内的汉军。”

　　普利亚帝国皇家第一军团，下辖四个师团，目前只有第一师团和第二师团驻扎在达奇克城。

　　这两个师团加起来，虽然足有二十万精锐，另外达奇克城内原本还驻扎着五万普利亚帝国军队。

　　但这二十五万普利亚帝国军队，却一夜之间便丢掉了达奇克城，并且还被汉军歼灭了大部，只有普利亚帝国皇家第一军团军团长安东诺，带着五万余人在天亮之后，从达奇克城的西城门逃了出去。

　　孙浩进入达奇克城后，利用“悍将转换器”，先后兑换出了二十万陌刀手和二十万白袍兵。

　　别说只有二十五万普利亚帝国军队，哪怕达奇克城内的普利亚帝国军队数量再增加一倍，也照样扛不住二十万陌刀手和二十万白袍兵。

　　“什么？达奇克城被汉军给占了？”普利亚帝国首相安德亚公爵不敢相信的问道。

　　普利亚帝国皇家第二军团军团长法纳特，脸色凝重的点了点头，“首相，虽然我也不愿意相信，但皇家第一军团确实丢掉了达奇克城。

　　皇家第一军团驻守达奇克城的两个师团损失超过了百分之八十，目前安东诺侯爵正在调集军队，准备夺回达奇克城。”

　　首相安德亚公爵的脸色，瞬间阴沉了下来，他非常清楚达奇克城被汉军攻占后，意味着什么。

　　“法纳特侯爵，你立即率领皇家第二军团前往达奇克城，配合安东诺侯爵夺回达奇克城。

　　我会让接下来赶往扎尔纳城的军队，暂时全部交给你和安东诺侯爵指挥，务必在最短的时间内，把达奇克城夺回来，消灭达奇克城内的汉军。”

　　普利亚帝国皇家第二军团军团长法纳特也知道达奇克城的重要性，于是点头说道：“首相放心，我会配合安东诺侯爵，尽快把达奇克城夺回来。”

　　首相安德亚公爵随即有些恼怒的说道：“汉军怎么会到了达奇克城？难道汉军还能飞过去不成？

　　达奇克城内可是囤积了足够上千万军队吃上四个月的粮食，哪怕能夺回达奇克城，恐怕那些粮食也抢不回来了。”

　　普利亚帝国皇家第二军团军团长法纳特苦笑着说道：“我对此也感到十分不解。

　　汉军的数百万军队，都在扎尔纳城以东，真不知道他们是如何悄无声息的越过了扎尔纳城。”

　　孙浩率军夺下达奇克城，发现达奇克城内的粮食以及其他军用物资，可谓是堆积如山，这样便不需要担心粮草的问题了。

　　于是孙浩便利用“悍将转换器”，大肆兑换各兵种的百人将。

　　等普利亚帝国的军队，准备反攻达奇克城之时，孙浩麾下已经有了二十万大雪龙骑、三十万陌刀手和三十万白袍兵。

　　如果不是受达奇克城的城区大小限制，孙浩说不定会把兑换的数量增加十倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十六章 奇袭粮道免费阅读。https://xs.23sk.com 