    

    第217章你不是红天王的人？

    唐宇大惊，连忙停步。

    发现四周寂静无声。

    没有鸟叫声，没有虫鸣声。

    死一般的寂静。

    他催动无妄之眼，看到前方黑气滚涌。

    好浓重的阴煞之气。

    唐宇眉头顿时紧紧的皱起。

    不过他的无妄之眼能看穿阴煞之气，清楚的看到阴煞之气中有一个金光组成的光罩，而光罩不仅罩住皮皮狼，失踪的雨蝶和乔沐雪也都在光罩中。

    三人在说着什么，可唐宇一丁点声音也没有听到。

    “这里的阴煞之气有古怪。”

    唐宇眉头不由得一皱。

    按理来说，他是先天之躯，哪怕不催动无妄之眼也能看到阴煞之气。

    就算看不到，他也能感知到阴煞之气的存在。

    可前方的阴煞之气凝儿不散，似乎被无形的力量限制住，就算他催动无妄之眼看到这些阴煞之气，也没有感知到阴煞之气的存在。

    事出反常必有妖。

    虽然他闹不清是怎么回事，但隐隐的感觉又是阵法作怪。

    若不存在阵法，不到十步的距离，他不会听不到皮皮狼三人在说什么。

    他不懂阵法，没敢贸然闯进去。

    况且皮皮狼三人在光罩中很是安全，一时半刻未必有危险。

    “你的同伴，还有白天追我到这里的两个女人，都在你前方，你向前走几步就能看到他们。我不愿招惹你们六扇门，你将他们带走，我不拦你。”

    飘忽不定的娇笑声，从四面八方传来。

    好像有几十上百个女人藏身在周围，一人只说一个字，但每句话都很顺畅连贯，更像是一个女人在高速移动中说话，使得声音从不同方向传来。

    “装神弄鬼，还不快点滚出来受死。”

    唐宇冷喝一声，答非所问。

    骤然，风起。

    唐宇脸色一变，毫不犹豫的闪身。

    一道黑影一闪而过。

    唐宇左臂多出一道深可见骨的伤口。

    鲜血流淌而出，染黑衣袖。

    血液是黑色的。

    “虽然你避开了要害，可你还是难逃一死。”

    阴暗中又传来薛琪飘忽不定的娇笑声。

    “人生在世谁无屎？”唐宇看了看手臂上的伤口，不由得嗤笑一声，从钱夹子里拿出一颗丹药扔进嘴里，“我能解你的毒，你能解我的毒吗？”

    “你……我怎么中的毒？”薛琪的声音依然飘忽不定，不过不再是娇笑，而是吃惊的尖叫，叫声尖锐刺耳，犹如厉鬼嘶鸣般，很是瘆人。

    “要是让你知道怎么中的毒，我还混个屁呀。”唐宇脸上嗤笑更浓，不过四下扫视的目光突然定住，在无妄之眼下，那道身影无所遁形。

    他骤然挥掌，向着一棵大树拍出个掌印。

    砰！

    掌印拍在树干上，顿时木屑四溅。

    树干应声而断，呼啦啦的歪到，砸在另一棵大树的树冠上。

    薛琪已经从树后闪身而出，长发披散遮挡脸庞，目光从发丝间穿过落在唐宇的身上，上下打量着，“你也是先天境前期，真气怎么会如此浑厚？”

    唐宇不答，闪身就要向薛琪而去。

    薛琪早有准备，抬手一挥，带起一股浓重黑烟。

    唐宇根本就不理，迎着黑烟冲过去，见薛琪已经转身向着山上飞掠，他立刻追着而去，“你中了我的毒，现在束手就擒还有的救。”

    他不确定自己的毒能不能将薛琪毒死，万一毒不死，让薛琪跑掉就是放虎归山。

    薛琪飞掠中回头看了眼，没想到唐宇竟然会追来，冷笑道：“为了抓我回去，连同伴的生死都不顾，你们六扇门果然是一群见利忘义的小人。呵，你现在去救他们还来得及，要是再晚一会，他们必死无疑。”

    “他们最好别少一根毫毛，不然你会死的很惨。”唐宇眼中闪烁着杀机，拿出手机打给黑金刚，“速来山脚村后面的树林，雨蝶他们都被困在这里。”

    飞掠中风声呼啸，他听不清黑金刚说什么，干脆挂断电话。

    可薛琪能听到唐宇说了什么，脸色变了变，而后就挥手撒毒雾，希望以此逼退唐宇，可唐宇根本无视毒雾，继续追击。

    想要毒死他，没那么容易。

    薛琪飞掠中回头看了眼，她嘴角已经向外溢出黑色的血液，“我中了你的毒，活不了多久。你放我走，我给你血灵丹。”

    血灵丹？

    唐宇闻所未闻。

    他依然紧追薛琪不放，“你触犯六扇门的规矩，残害普通人，死不足惜。今天让你逃掉，不知还会有多少人死于你手。废话少说，你继续逃只有死路一条。”

    “说的这么冠冕堂皇，当我不知道你是红天王的人？”薛琪冷笑一声，“你把我交给红天王，红天王也就是让几个炉鼎陪你玩几天。有意思吗？放我走，我给你一颗血灵丹，你拿去卖掉，想玩什么样的女人玩不了？”

    红天王？

    唐宇眉头顿时紧皱，“你说的红天王，可是修罗门的红天王？”

    “别装了，要不是他许下好处，你会这么卖命的追我？”薛琪咬牙切齿，决绝的说道：“我既然从他的魔爪下逃了出来，就不可能再回去，就算死，我也不回去。”

    唐宇眉头皱的更紧，不过随即就冷笑道：“搬出红天王吓唬老子？有本事你现在就把红天王叫过来，看看老子打不打死他。还有青天王，把他也叫来，老子和他算一算泥马村的那笔账。”

    “你不是红天王的人？”薛琪匆忙回头看了眼唐宇，声音中充满惊讶。

    唐宇久追不下，心中火气越来越大，骂道：“红天王算个屁，老子抓你是因为你作恶多端。你现在已经咳血，中毒已深，等毒入骨髓时你就死定了。”

    “你既然不是红天王的人，就别再追我了。”薛琪不断咳黑血，语调却变得轻松了，不再像之前那般透着几分紧张，“我解不了你的毒，恐怕活不到天亮。你让我走，明早你去金滩村找我的尸体，带回六扇门一样能领到赏钱。”

    她疯狂催动真气，飞掠速度还是有所下降，就毫不犹豫的塞进嘴里几颗药丸，混着口中的黑色血液吞咽下去。

    几秒钟后，她脸颊浮现病态的红晕。

    她飞掠速度随之提升，只不过七窍都向外流出黑血，犹如恶鬼般狰狞恐怖。

