    很快，各游戏的新版本开发计划全都安排完毕。

    之后具体怎么去做，裴谦就不管了，全都交给吕明亮。

    在这个事情上，裴谦的心态很好。

    他知道这些游戏的新版本、DLC肯定要赚钱，而且赚得应该不少，但也不会太多。

    既然赚钱这个事在预期之内，那就不会很难过。

    万一要是亏了呢？那就是意外之喜！

    果然，心态转变之后，人生都幸福了很多。

    会议结束，裴谦准备动身前往摸鱼网咖，把开分店的事情尽早提上日程，争取五一假期结束之后各分店的选址就能快速敲定、开始装修。

    装修一个月，再亏损一个月，正好赶上下次结算，时间上很完美。

    刚要离开会议室，马一群把裴谦喊住了。

    “裴总，我能单独跟您说个事情吗？”

    裴谦一愣，随即点点头：“好，跟我来办公室。”

    对于马一群，裴谦还是很喜欢的。

    这种吉祥物可不好找。

    到目前为止，马一群老老实实地在公司，每天学习裴总先进的游戏设计理念，一点有意义的工作都没干。

    对此，裴谦相当满意。

    要是每个员工都能像马一群这样，那得多省心啊！

    “有什么事？”裴谦在自己的老板椅上坐下，然后指了指桌对面的椅子，示意马一群也坐下。

    马一群显得有些不好意思，不过犹豫了一下之后还是开口道：“裴总，是这样的，我有一个朋友，最近遇到了一点小状况……”

    裴谦面露微笑：“你这个朋友，是不是就是你自己？没事，遇到什么困难就直说，我给你批三天带薪假期，处理好了再来上班也没关系的。”

    马一群赶忙摇头：“不不不，裴总你误会了，真是我的一个朋友。”

    “我和黄思博之前都在觞洋游戏工作，您应该知道吧。”

    “黄思博走了之后，因为缺了个执行策划，所以就又招来了一个顶班的。”

    “最近他失业了，所以就来问我，能不能帮他介绍工作……”

    嗯？

    裴谦注意到马一群的用词，“失业”。

    一般来说，“失业”应该是个被动状态，不是主动行为。

    不是辞职，而是被觞洋游戏给辞退了？

    掐指一算。

    黄思博来腾达，是在去年的11月份，到现在也才半年时间。

    这哥们既然是顶替黄思博，那应该也是11月底左右进入的觞洋游戏，做执行策划。

    然后……半年就被辞退了？

    小伙子很能干嘛！

    这种人才，必须招来！

    不过裴谦转念又一想，不对，这事得问清楚。

    具体是因为什么原因辞退的？

    如果是工作能力不足，那裴谦肯定二话不说把他给收了。

    但如果是泄露公司机密，或者类似的违法行为，那裴谦是不能收的。

    万一他犯事了，裴谦要受到连累，因为系统不允许公司有任何触犯法律法规的行为出现。

    “你这个朋友，是因为什么被辞退的？”裴谦问道。

    “辞退？不不不。”马一群赶忙摇头，“他是失业，觞洋游戏要倒闭了。”

    裴谦：“……”

    想岔了，白高兴了。

    裴谦知道觞洋游戏，毕竟是黄思博的老东家。而且京州市一共也没几家游戏公司，觞洋游戏也还算是有点名气了。

    但是，听说这家公司还凑合啊，怎么就要倒闭了呢？

    真羡慕！

    “觞洋游戏……怎么会倒闭了呢？”裴谦非常关切地问道。

    他是真的关切，毕竟这对他来说，可能是一种宝贵的经验也说不定？

    马一群也有些感慨，毕竟他也在觞洋游戏工作了很长时间，说完全没感情那是不可能的。

    “哎，这事说来话长。”

    “其实早就有苗头了，去年10月份开始，觞洋游戏的很多人就已经偷偷地找下家了，就连我们当时的主策老刘都在尝试着找下家，可见情况已经相当不乐观。”

    裴谦回忆了一下，还真是这么回事。

    去年11月份的时候，老刘跟黄思博几乎是前后脚来面试，然后老刘因为经验丰富，被裴谦给果断拒了。

    现在回想起来，一家公司的主策划都在偷偷地找下家，可见公司的情况是多么不乐观。

    马一群继续说道：“不过，那时候虽然公司经营状况每况愈下，倒也还能勉强维持，毕竟我们那时候主营的游戏还有稳定收入。”

    “但是，营收压力越来越大。”

    “据我所知，老刘其实一直都在想着跳槽，但苦于没找到太好的机会，所以就这么一直干着。”

    “后来，老刘看到《海上堡垒》的成功，看到火麒麟卖888还大受欢迎，就搞了个活动，把游戏里的一把刀也卖到了888。”

    “我怀疑，他是觉得公司要黄了，所以放飞了自我。”

    “结果老板还真默许了，毕竟那时候公司正常运营已经相当困难，短期内拉一波营收，至少先把命给续上。”

    “结果，被玩家骂惨了！不仅没赚到钱，游戏口碑还崩了，活跃人数暴跌，营收也暴跌！”

    “这下，连续命都续不住了。苟延残喘到现在，工资都发不出来了。上周的时候，那边的老板把所有人叫到一起，说是公司资金链断裂了，让大家尽快找好下家。”

    “所以我这个兄弟就找到我这里了。”

    裴谦默默听着。

    这里头竟然还有我的锅呢？？

    《海上堡垒》竟然在裴谦完全不知情的情况下，送了觞洋游戏一程，让它更快地凉凉了。

    只能说，这事巧了。

    而且，京州的游戏圈子是真小……

    这一瞬间，裴谦竟然有一点点羡慕觞洋游戏的老板。

    看看人家，想亏就亏！

    而且还是亏得直接破产的那种！

    嗯？等等。

    裴谦突然灵光一闪，我没必要羡慕他啊！

    我接盘不就行了吗！

    羡慕觞洋游戏的老板干什么呢，我直接去当觞洋游戏的老板多好！

    这样一个已经成功亏了钱的公司，我直接接盘过来，那不就相当于我也亏钱吗？

    宝藏啊这是！

    马一群见裴谦没有立刻答应，赶忙说道：“裴总，我知道腾达这边对员工要求非常严格，就是希望您能给我这个朋友一次机会，让他来面试一下。”

    裴谦点点头：“你放心，你朋友不会失业。”

    马一群一愣，随即惊喜道：“是吗？谢谢裴总！太感谢了！”

    裴总的意思是说，即使他不符合腾达游戏的要求，不能进入腾达游戏，也依旧会介绍其他的工作给他？

    仗义，太仗义了！

    马一群没想到裴总竟然答应得这么干脆，看来裴总是真的把每个员工当朋友、当兄弟啊！

    马一群千恩万谢地走了。

    裴谦也很高兴。

    马一群的这个朋友到底是不是符合腾达的招聘标准，已经不重要了。

    反正把整个觞洋游戏全都买下来不就完事了吗？

    买下来，让它该怎么运作就继续怎么运作，到时候亏损全都算在裴谦身上。

    这种好事去哪找！

