    田知县的身体不错，至少跑的比他手下的几百民壮快多了。

    刚跑进庄子，田知县立马下令身边的人关闭庄门。

    一个民壮慌乱中没有多想，道：“大老爷，咱们还有好多弟兄还在后面呢...”

    话还没说完，只听啪一个清脆的嘴巴子扇在了他的脸上，

    “老爷我说关门，你是没听见么？”

    其他人顿时不敢再言，七手八脚的就关上了大门。

    落在后面的民壮，看着快速关闭的庄门，绝望的大喊。但又有谁关心他们呢。

    看着后面已经赶到的追兵，民壮们吓得直接丢掉了兵器，一个个像鹌鹑一样跪倒在地。

    追过来的坐地虎眼睁睁的看着庄门关闭，气急败坏的大骂。

    顺脚将一个跪着的民壮踹出老远，道“把这些官兵都押起来。”抬头看了看天色，“明天一早让他们打头阵。”

    流寇们回去安营扎寨按下不表，且说庄内。

    裴老爷看到田知县安然无恙的进入了庄子，提着的心慢慢放了下去。要是田知县由于救裴家庄而殉国的话，对于闻喜县来说那可真是天大的祸事。

    当下整理了一下仪容下了庄墙。

    田知县狼狈不堪的瘫坐在地喘着粗气，头发杂乱的披在身上，身上的官袍被划出了好几个口子，就连鞋都跑丢了一只，一脸惊魂未定的样子。

    裴小二看到他这副尊容突然有点想笑，又有点悲哀。

    想当年大明也是南征北战，数出大漠，打的黄金家族哭爹喊娘，扫除了周边一切牛鬼蛇神。这才多少年，大明的怎么会变成这副样子，难不成真是冥冥之中早已把大明的国运都已安排好了？

    裴老爷没有裴小二想的那么多。他看到田知县惊魂未定的样子，收了一下心神，快走几步将田知县扶起来，拱手道：

    “多谢县尊救我裴家庄数百生灵，学生感激不尽，还请县尊到寒舍略作休息，容学生给县尊接风洗尘。”

    “好好好，一切听裴兄安排”田知县也慢慢回过神来，不过他脸皮奇厚，略作收拢，便由裴老爷领进裴宅。

    走了几步，忽然停下脚步转头对一个雄伟汉子说道：“王都，你数一下咱们还剩多少人，都由你统领”看着王都欣喜的点头称是。

    田知县又转向裴老爷道：“裴兄，县里的官兵为了救你们裴家庄，那真是日夜兼程。所以才会疲惫不堪，以至让流寇有机可乘。希望贵庄能拿出些酒食以供官兵饱餐一顿。”

    这厮还挺会收买人心。

    裴小二眼看民壮们从惶恐不安中逐渐恢复，甚至眼中有些喜色。就知道，田知县这套收买人心的手段弄的不错。

    不仅不用自己花钱，而且可以极大提升士气，彰显他爱兵如子的气度。裴小二暗暗观摩又学到一招。

    裴老爷点头道：“县尊放心，学生自有安排。德财，去给官兵们准备酒食物”。

    不理会裴德财的答应，裴老爷领着田知县进入裴宅。

    傍晚，裴家庄内喝酒，饮酒猜拳真是好不热闹。仿佛一切都没发生，不知情的人或许还以为现在是太平盛世呢。

    裴小二站在庄墙上守夜，他有种不祥的预感。趁着吃晚饭的功夫，他把裴老爹，还有小三叫到庄墙附近，一旦见识不妙趁早翻墙跑路。

    虽然裴老爷跟裴德财对他家还挺好，但是还是小命更重要，他们的恩情只能日后再报了。

    强墙外夜静悄悄的，时不时传出几声虫鸣。

    流寇的营地杂乱无章，除了坐地虎以及几个核心的头目有帐篷以外，其他人都是以天为被以地为席。幸亏现在还是夏季，晚上的气温还不太冷，要不然一晚上过去估计就得损失一半人。

    忽然在一个昏暗的角落一条绳子从庄墙上扔了下去，接着一个鬼鬼祟祟的身影四处张望。见没人注意他之后，迅速的顺着绳子爬了下去。然后踮起脚尖，悄无声息的朝着流寇军营跑去。

    “小二，你来一下，陈教头让我们去商议军情。”一个家丁走过来，朝着裴小二拍了一下。

    裴小二吓了一跳，转头见是白天跟他一起杀敌的两个家丁之一。两人是兄弟两个，老大叫刘知足，老二叫刘长乐。通过名字就可以看到他们父母都是老实本分的种田汉子。

    “知足哥，你走路怎么都没有声”裴小二调笑道。

    刘知足呵呵一笑，“走吧。别让陈教头等急了，他脾气不大好。”

    军议地点是在吃饭的食堂里面，等裴小二跟刘知足赶到后，其他人都来的差不多了。

    进门，门口处两个魁梧的汉子，手里拿着刀，一脸笑意的站在那，跟弥勒佛一样。两人不敢多言找到刘长乐，在其旁边坐了下来。

    片刻之后，教头陈超到了。

    他直接走到最前面，转头面对着众人。道：“兄弟们，都认识我吧。虽然有些人跟我的时间长，有些人时间短。但是大伙都是在一个槽里轮马勺，那就都是我陈超兄弟。

    既然大家都是我兄弟，我就不可能眼睁睁的看着兄弟们都白白折在这。白天的情形大伙都看到了，那伙流寇一个冲锋就上了墙，四五百官军被流寇打的就剩下不足百人，大伙说明天咱们还能守住么？”

    “这还守啥呀，赶紧跑路吧”

    “对，受不住了”

    “咱们赶紧撤吧，再呆着就是送命啊。”

    “我老娘还在庄子里呢，能往哪跑？”

    众人七嘴八舌的议论，终于一个声音响起。

    “陈教头，你说怎么办吧，我们都听你的”

    “对，你说怎么办就怎么办吧，大伙都愿意跟着你走。”

    陈超嘴角泛过一丝笑意，不过马上掩饰过去了。

    “好，既然大伙都说听我的，那我就说说我的想法。

    我觉得虽然裴老爷对我们有恩，但是这份恩平情并不足以让我们大伙都跟着他裴家一块儿死。

    我们应该选一个人来率领我们逃出的裴家庄，到时候大伙心往一处想劲儿往一处使，只有这样大伙才能逃出去，大伙说是不是啊？”

    “对，陈教头说的没错”

    “我们就选陈教头做我们的头领，我们都愿意听从陈教头的号令”

    陈超安排的托儿。一个个激动不已。把气氛衬托的很到位。

    “好，承蒙大伙信任，那我陈超也就不过多推辞了，大家现在都是绑在一根绳上的蚂蚱，要好一块儿好，要死一起死。大伙说是不是”。

    “对，我们听陈教头的”

    “陈教头带着我们逃出去”

    “好，既然大伙儿都愿意听我的，那我在此发誓，一定会带着大伙走出现在的险地，带着大伙一起发财。大伙说好不好？”

    “好”

    众人轰然称好。

    “好，既然这样我就把我的来时候想的计划跟大伙说一下，我觉得我们应该这样……”

