  这样的场合，谈论的无非都是商场上的事情，何瑞泽也是硬着头皮在应酬，林辛言看的出来，他不喜欢这样的场合，拉着何瑞泽的手臂，低语，“我想出去透透气。”

  何瑞泽拉着她的手，“我带你去后厅。”

  灯光，喧闹，交谈，奉承，渐渐抛远消失在耳畔。

  穿过走廊，他们来到后厅，宽阔，敞亮，相比前厅要安静的多，偶尔也有站在窗前交谈的人。

  “你是不喜欢听那些交谈吧？”何瑞泽浅笑，“其实我也不喜欢。”

  这次是夏珍渝软硬兼施，他不得已才答应出来。

  他不喜欢应酬，不喜欢勾心斗角，不喜欢想尽一切办法赚钱。

  也许这和他的出生有关，生下来衣食无忧，没为钱发过愁。

  “我看出来了，所以你是不是要谢谢我，带你逃出火海？”

  “你要哥哥怎么谢？”何瑞泽附身靠近她，林辛言能够清楚的闻到他身上的男性气息，萦绕在耳畔，她不由的想要撤开身子，却被何瑞泽扣住腰。

  “以前觉得你小，不知不觉你长大了。”以前对她有关注，并没有别的想法，这种想法他不知道自己是什么时候生出来的。

  林辛言觉得何瑞泽和自己认识的样子不一样了，他温润如玉，总是脸上带着温和的笑，像是大哥哥一样照顾她，关心她。

  可是现在味道变了，他总是在‘调戏’她？

  “你变了。”林辛言扭着头，双手不自在的攥紧。

  “你成年了，我当然不能再把你当孩子看，你说对吗？”他闷笑。

  林辛言推开他，“但我是你妹妹。”

  何瑞泽被推的猝不及防，往后退了一步，反应过来后，看着她，“不是亲的。”

  林辛言走到窗口，抬头望着漫天繁星，“我想把你当哥哥。”

  何瑞泽望着她的背影，她这是拒绝他了？

  “我可能知道我肚子里孩子的父亲是谁。”她淡淡的语气，像是对自己说，又像是对何瑞泽说。

  何瑞泽一改之前的嬉皮笑脸，严肃道，“谁？”

  “我不确定，有很多事情我也没弄明白。”林辛言深深的吸了口气，转身看着何瑞泽，“我很矛盾，也很无措，我不知道——”

  她无法形容自己的心情。

  “你怀疑的对象是谁？”何瑞泽蹙眉，“难道是国内人？”

  想到那晚的事情，他就恼火，“当时为什么不去找我？”

  林辛言低着头，“我去找了，没找到你。”

  她不想欠别人人情，可是牵扯到弟弟和妈妈的安危，她顾不得那些，她去找了，只是没找到人，后来是那个妇人找的她。

  当时走投无路，她需要那笔钱，救妈妈和弟弟。

  何瑞泽仔细回想那晚，那天是何瑞琳走失的日子，他心情不好，喝了不少酒，可能她敲门，他睡着了没听见。

  他一直以为林辛言根本没找自己。

  此刻心情更加的沉重。

  “对不起。”如果自己没喝醉，听到了她的敲门声，或许现在的一切，都不一样了。

  她不用背负不检点，未婚先孕的污名。

  而他也可以顺理成章的照顾她。

  可这一切都因为他喝醉而改变轨迹。

  “你又没欠我什么，这样说，反而是我无地自容了。”林辛言自嘲的语调。

  这是她自己选择的，也是她的命。

  “我想回去了。”

  “我送你。”

  何瑞泽走过来，握住她的手，紧紧的攥在掌心，“以后哥哥不再让你找不到，一定会照顾好你。”

  林辛言没动，也没挣开，此刻她有些明白，他对自己未必是喜欢，而是来自对妹妹的感情。

  只是他自己没分清楚而已。

  他们从后门出来，大厦外霓虹灯依旧闪烁，灯火阑珊，璀璨明亮！

  把黑夜渲染的如同白昼。

  何瑞泽给她拉开车门，林辛言弯身坐进去。

  一路上两人没搭话，各怀心事。

  林辛言没让他送到别墅，到了路口就让他停下车子，“我这里下就行。”

  她按开保险带，推开车门。

  “言言。”何瑞泽叫住她。

  “嗯？”林辛言站在车窗前，弯身看着他。

  何瑞泽酝酿了一下，“你怀疑的那人是谁？”

  林辛言垂下眼眸，她没有绝对的证据，还只是猜测，“我不确定。”

  何瑞泽抿着唇，沉默片刻，“我帮你。”他顿了一下，“你先告诉我你怀疑的是谁。”

  他的心情无比矛盾，讨厌知道，又想知道。

  林辛言想了一下，靠自己，她无法弄清楚这里面的隐情。

  “宗景灏。”

  林辛言说完，周围的空气都凝结了。

  何瑞泽也是愣神了好久。

  怎么也没想到林辛言怀疑的是宗景灏。

  这个——怎么可能？

  还是她拒绝自己故意找借口？

  “你知道我在a国的住处，介绍我的是一位叫梅兰的妇人，如果找到她，或许能知道当晚的情况——”

  “你为什么想要找到那个男人？”何瑞泽打断她。

  一开始林辛言并没有想要刻意找。

  只是无意间，在宗景灏的身上发现蛛丝马迹。

  “你不是说，孩子在单亲家庭成长，会有性格缺陷——”

  “我说过，我可以照顾你，还有孩子。”何瑞泽又一次打断她。

  林辛言抿唇，直直的看着何瑞泽，“但是你不是孩子的亲生父亲。”

  她故意，她和何瑞泽不可能。

  一方面让何瑞泽清楚她不可能和他在一起，另一方面她的确想知道真相。

  和宗景灏也不能，她心里清楚。

  她只想知道孩子的父亲是不是他，当时又是什么情况。

  将来孩子出生，至少她可以告诉孩子，他的父亲是个什么样的人。

  或许也算是一种弥补。

  “我想还是不麻烦你了，很晚了，哥哥还是早点回去休息。”林辛言直起身子，笑着，“开车慢点，我先回去了。”

  说完她转身沿着路边朝别墅走去。

  数步之后，何瑞泽叫住了她，“我答应你了，就会为你做，但是我希望你到了约定时间就离开他。”

  “你们不了解对方，他不会爱你，更不会因为一个孩子就接受你。”

  林辛言停住脚步，继而又迈起。

  她知道啊，没有非分之想，只想知道真相而已。

  她走在路边，路灯将她纤瘦的身形，拖出长长的影子。

  不远处，停着一辆黑色的车子，一道高峻挺拔的身影倚靠在车旁，暖黄色的灯光，丝丝缕缕的交缠，映照在他的侧脸，把他渲染的更加俊美，少了些刚硬，多了些柔和。

  林辛言停住脚步，以为他还没回来。不成想比自己还先回来。

  离的不远，她的双腿却如灌了铅，无法挪动脚步。

  他侧过头凝视了她两秒，耐人寻味的语气，“过来。”

  