    “你这个怪物，还我的家人。”

    凤挽歌微微皱眉，她对洛水天的印象不坏，所以在他攻过来的时候只是闪身避开，“人不是我杀的。”

    “不是你还能是谁？整个七桥城除了你，还有谁能够让一个家族的人一夕之间死的连一点渣都不剩，之前你不就是这样对池家的吗？”落水天根本就懒得去思考这其中真假了，他现在满脑子都是凤挽歌杀了他全家，他必须要抱着血海深仇。

    旁边的彭浩宇看凤挽歌有生气的迹象，赶紧冲上去拉住自己的好兄弟，“落水天，你给我冷静一点。红杀阁下真的要杀你落家的话不会等到现在，这件事情肯定是有其他的人做的，你就不能听阁下解释解释吗？”

    落水天一把推开彭浩宇，“你的家人你自然不会在乎了，我今天就要杀了这个女人，给我父亲他们报仇？”

    “啧——既然你想要报仇，那就来试试吧。”这次不用等落水天自己冲上来，凤挽歌率先出手了。

    落水天被愤怒冲昏了头脑，招式之间根本就没有一点章法，只想着要杀了凤挽歌。

    凤挽歌等级本来就比他高，想要收拾他不过是抬手之间的问题，不出实招，落水天就被凤挽歌打趴在地上。

    凤挽歌一只脚踩在他的胸口上，“落水天你给我听清楚，我红杀敢做敢当，只要是我杀的人我不会不承认，我可以用我的灵魂发誓没有杀过你洛家一人，若我的话中有半句假话，天打雷劈。”

    话落许久都没有天道法则降临，落水天才慢慢的冷静下来。

    “放开我。”

    听他的声音知道他现在是冷静下来了，凤挽歌这才收回脚。

    彭浩宇赶紧冲过来把落水天扶起来，刚才看到凤挽歌出手半点余地都不留，他以为凤挽歌会杀了，落水天都做好了冲出来的准备，没有想到在关键的时候凤挽歌收住了手。

    “我都跟你说了不是红杀阁下，你还非要去较这个真，现在挨打了，知道痛了吧？”

    落水天依旧失魂落魄的，但是这一次眼神中却多了一丝茫然，“若不是凤挽歌做的，那又会是谁？他们落家行事向来从来都没有把谁得罪得死死的，对方为何要灭了落家？”

    彭浩宇沉默，他确实也不知道究竟是谁干的。

    倒是凤挽歌挑了挑眉头，看向姬无绝，从今天早上开始姬无绝就有些奇怪，而且刚才也是他来通知自己落家被灭门了，很显然他是知道背后的人是谁的。

    “姬无绝，能告诉我是谁吗？”

    姬无绝看了一眼落家府邸的方向，“对于现在的你而言，知道了这些没有任何好处，就算是你们身后所代表的势力，也不会是那些人的对手，若想减少伤亡，那就像马家那样做，等他们走了之后一切就风平浪静了。”

    姬无绝这人向来张狂，不把任何人放在眼里，这一次居然要主动避其锋芒，对方究竟是什么样子的事例能够让他都忌惮？

    落水天一听姬无绝知道究竟是谁干的，着急的冲上去，扑通一声跪在姬无绝的面前，“阁下，我知道我没有任何资格跟你提条件，但是我必须要知道，究竟是谁灭了落家，还请阁下告知，求你了。”

    这家伙就连要死的时候都不曾屈膝，现在却在姬无绝面前跪了下来，凤挽歌有些看不过去，把眼撇到了另外一面。

    姬无绝是不会答应的。

    果然下一刻就听到姬无绝冷漠的声音，“你不够区区的三阶灵帝，就连他们扫地的都打不过，你这个样子想要去报仇送死还差不多。”

    “是生是死都是我自己的命，还请阁下成全。”落水天不在乎姬无绝对他的讽刺，不停的磕头。

    凤挽歌看不过去，走过去把他提起来，“都已经跟你说的很明白了，现在的你就算知道了，他们也只是白白送死，现在洛落家就只剩下你一根独苗了，难道你想要你落家彻彻底底的消失在这元武大陆上吗？”

    落水天：“……”

    看他总算听进去了一些，凤挽歌继续说，“就连我也不敢说是那些人的对手，你连我都打不过，你又何必现在去招惹他们？俗话说得好，君子报仇十年不晚，只要只要你努力修炼，还怕弄不死那些人吗？”

    彭浩宇看落水天神色松动了，也赶紧走上来劝说。

    凤挽歌悄悄的给彭浩宇使了一个眼色，让他把人带走。

    他们两人走了之后就只剩下凤挽歌和姬无绝，看着悄无声息的落家，“我想我大概知道你为什么一直要把我留在你身边了，一直以来都是我误会你了，很抱歉。”

    姬无绝愣了一下，这个女人察觉到了？

    看他还一副不打算说出来的样子，凤挽歌就把自己的猜想说了出来，“，其实这已经不是我第一次和他们打交道了。我第一次遇上他们的时候还是家族比赛的时候，那时候有一个旁支的人，出现了一体双丹的情况，为了杀人灭口，所以遇上了一个；第二次的时候是在月城，那个时候我准备前往学院修炼，想要去把以前留在那里的账给收了，谁想我再去的时候，整座城池没有一个灵师，在找到的时候只看到了血液和尸体，他们所有人的内丹都被挖了；第三次的时候在和都安家身上。”

    “所以？”姬无绝倒是来了兴趣，没想到自己一直保护着的小女人，原来一早就已经接触过了那些人，那他倒想要看看，她能做出什么样的猜想？

    “我若是没有猜错的话，那些人应该是在尝试着改变他人的天赋，不同属性的内丹放在身体里，让那人拥有不同属性的力量灵力。自然有人得到就有人失去，所以那些被挖走内丹的人只是牺牲品，而你一直要我留在你身边，是想保护我，不让我被那些人盯上挖走内丹对吧？”

    “你说是还是不是？不过你能这样做，倒是也难为你了。”

