    第18章我是你投资姑奶奶

    如此理直气壮的呛，孙颖颖脸一阵青一阵白，显然是被沈荞西这个女人嚣张的态度气到了，尤其还是个颜值甩她好几百条街的女人。

    可恶，她气质为什么这么好！

    而且，她的衣服好像是今年巴黎秀场的新品。

    可这张脸她从来没见过，难道是新人？

    她爬上陈总的床了？

    可恶！

    孙颖颖咬牙，强撑着背：“你凭什么这么嚣张，一个刚出道小新人以为爬上陈总的床就能在我面前指手画脚？陈总已经把这部剧女主角给我演了，你想要除非陈总亲自过来。”

    顾杏子只觉可笑：“真没点眼力劲，一个小老头而已，也就你这种糊咖当宝，你的陈总给我们提鞋还不配。”

    孙颖颖气得喊场务：“还不把这两个女人轰出去。”

    “不好意思，我是你投资姑奶奶，今天只有我让别人滚出去的份儿。”

    话落，全场哗然。

    投资姑奶奶？

    那陈总呢。

    孙颖颖不可思议道：“你说什么？”

    “听不懂啊。”沈荞西不紧不慢：“从现在开始，我是你们剧组投资人，那个什么陈总退出。”

    于是，整个片场鸦雀无声。

    孙颖颖：“什么？？？”

    她不信，立刻给陈总打电话，对方口气很不好，甚至将孙颖颖骂了一顿害他惹到硬茬，自身难保。

    孙颖颖前一刻还在趾高气昂依仗陈总这个大靠山，结果，在对方眼里，陈总什么都不是，现在她下不来台，只能撑着最后一口气：“之前白纸黑字签了合同，如果你们换掉我是违约的！”

    沈荞西坐在让人搬来的皮椅上：“谁说我要换你了？我要换剧本。”

    “你不是吃不了苦吗？我觉得那种蠢得无可救药，作天作地的角色挺适合你的，我保证，这部剧放出去，让你火遍全网。”

    她话落，顾杏子将剧本砸孙颖颖身上，这可是沈荞西精心为她挑选的。

    “你！”孙颖颖：“你是投资人，这么做对你有什么好处！”

    沈荞西搭着腿，往后一靠，手分别打在两边扶手上，慵懒又嚣张：“本小姐花钱买点乐子啊？我这个人没什么爱好，最大的爱好就是喜欢整人，往死整的那种。”

    她好心提醒：“对了，你要是敢罢演可是要付双倍违约金的哦～而且，我还会封杀你。”

    沈荞西笑得人畜无害，做了个咔嚓咔嚓的手势。

    简直嚣张又狂傲。

    孙颖颖气不可遏，恨不得撕了沈荞西那张脸。

    沈荞西无视她，长指懒洋洋将脸上的墨镜摘下来把玩着，那张精致似玉的脸将周围的人狠狠惊艳住了，窸窸窣窣的讨论声传开。

    沈荞西慢悠悠的，虽柔却利：“孙颖颖，还愣着干嘛，准备拍吧，否则误工费我算你身上，而且，这么简单的剧本就不必浪费时间对戏了，为你贴身打造的哦。”

    她还冲她笑了笑，那笑，虽美却毒，孙颖颖却瞬间白了脸色。

    “你为什么要针对我？”

    沈荞西让她死的明白：“因为我姓沈啊。”

    剩下的，她自己想。

    孙颖颖虽蠢，不至于连这个都想不到。

    好啊沈鱼，你这个贱人。

    藏的够深。

    *

    接下来两小时，沈荞西和顾杏子在这坐镇。

    其实在过来的时候她感觉有什么被她忘了，直到她看见孙颖颖被人一巴掌扇地。

    哦豁，想起来了。

    今天下午还有课！

    (本章完)

