    邵冰雨压住火：“全市宣传工作会议下周召开，到时安书记要在会上做重要讲话，楚部长说安书记的重要讲话稿通常是由你来写，让我和你接洽一下……”

    “嗯？为什么是接洽一下？”乔梁道。

    “怎么了？”邵冰雨一时不解。

    “为什么不能接洽两下，三下？”乔梁忍住笑一板正经道。

    邵冰雨头大，尼玛，这小子在捉弄自己。

    “乔科长，我在和你谈工作，请你态度认真一点。”

    “就认真一点？”

    “啥意思？”

    “你应该说认真两点，三点。”

    邵冰雨再次头大，忍不住火了：“乔科长，你还能不能好好说话了？”

    “不能，有种你挂电话。”乔梁干脆道。

    邵冰雨被噎住了，尼玛，自己找他是谈重要的工作，事情还没说完呢，自然不能挂电话。

    邵冰雨强压住火：“乔科长，我待会让人把会议相关的材料给你送去，便于你写讲话稿……”

    “停——”乔梁打断邵冰雨的话，“邵部长，你是在安排我的工作吗？”

    “我……这……”邵冰雨一时不好回答，乔梁是市委办的人，自己当然没有权力安排他的工作。

    接着乔梁道：“我现在没有接到任何人的通知给安书记写讲话稿，你却越俎代庖给我安排事情，这合适吗？”

    “我……”邵冰雨又被噎住了，吭哧道，“可是，楚部长说……”

    “楚部长说什么是对你来的，和我有关吗？”乔梁又打断邵冰雨的话，不客气道。

    邵冰雨一时说不出话。

    乔梁暗暗发笑，接着道：“看来，虽然你是副部长，却还是不懂工作程序和办事规矩，回头我得好好给你上上课。”

    “你——”邵冰雨气愤之下又说不出话了。

    “我什么我？等我问下领导，如果确定这讲话稿是我来写，我再和你联系。”乔梁说完挂了电话。

    邵冰雨拿着电话发呆，尼玛，这是什么事啊，自己是和他商谈工作的，事没谈成，却被他教训了一顿，晦气！

    乔梁接着去了秦川办公室。

    秦川正在喝茶，看乔梁进来，眯缝着眼看着他。

    乔梁看着秦川道：“秦秘书长，刚才市委宣传部的邵部长给我来电话，说下周的全市宣传工作会上，安书记要讲话，说楚部长让她和我接洽，商谈写讲话稿的事宜，但我没有接到领导的安排，所以来请示你。”

    秦川淡淡笑了下：“楚部长不是领导？他让邵部长找你，不是领导的安排？”

    乔梁也笑了下：“这倒也是，不过我还是要请示一下你。”

    “小乔，看起来，你还是蛮讲工作程序嘛。”秦川话里有话，尼玛，这小子干的很多事，都是安哲直接安排的，现在他倒是来请示自己了。

    乔梁听出秦川话里带着情绪，又笑了下：“作为下级，必要的工作程序是一定要讲的。”

    秦川暗哼一声，尼玛，什么叫必要的程序，难道他以前没通过自己干的事是不必要让自己知道的？

    秦川略一沉思：“既然楚部长让邵部长找你，那就由你来写吧，反正安书记的重要讲话稿都是你负责。”

    乔梁点点头，接着出去了。

    看着乔梁出去，秦川的眉头深深皱起来……

    乔梁出来后，接着给邵冰雨打电话。

    “邵部长，刚才请示秦秘书长了，他让我弄这讲话稿，我们可以愉快地接洽了。”

    邵冰雨松了口气：“那好，我这就安排人把相关的材料给你送去。”

    “不用，我亲自去你办公室。”

    邵冰雨一听急了，尼玛，这家伙来自己这里，还不定又要当面怎么调戏自己，忙道：“别，我让人给你送去。”

    “不行，我必须亲自去。”乔梁干脆道。

    “不必劳乔科长亲自大驾。”

    “这大驾我看很有必要亲自劳。”

    “为什么？”

    “难道你认为，你们提供的材料，一定是我需要的吗？”

    “这个……”邵冰雨一时不好确定了。

    “所以，本着对工作认真负责的精神，我有必要亲自去找材料，这样才能保证安书记讲话稿的质量，如果你们提供的材料不充分，到时写出来的稿子安书记不满意，这责任你能负得起吗？”

    邵冰雨一听没办法了，无奈道：“那你来吧。”

    “嗯，听话才是好同志。”乔梁满意道。

    邵冰雨不想和乔梁废话，接着挂了电话。

    一会，乔梁出现在邵冰雨办公室，这办公室以前是柳一萍的，隔壁是叶心仪的。

    因为叶心仪到省里属于借调，部里的办公室还保留着。

    此时，岳珊珊也在邵冰雨办公室。

    岳珊珊是邵冰雨打着工作的名义叫来的，她担心自己在办公室，招架不住乔梁的调戏，觉得有岳珊珊在，乔梁不敢如此放肆。

    看乔梁进来，邵冰雨坐在办公桌前没动，岳珊珊脸上则笑开了一朵花，和邵冰雨的面无表情形成了鲜明对比。

    “乔科长，你坐，我给你倒茶。”岳珊珊忙乎着。

    乔梁毫不客气坐在沙发上，翘起二郎腿，轻轻晃悠着，看着邵冰雨笑道：“邵部长，我这是第一次来你办公室呢。”

    邵冰雨没搭理乔梁这话，对岳珊珊道：“岳主任，把有关的会议材料拿来给乔科长过目。”

    岳珊珊答应着，把茶杯放到乔梁跟前的茶几上，然后出去了。

    乔梁看着邵冰雨皱皱眉头：“邵部长，刚才我的话你没听见？”

    邵冰雨也皱皱眉头：“第一次来怎么了？难道还要八抬大轿列队欢迎？”

    “那倒不至于，但最起码，你得抬抬屁股表示一下礼貌吧？”

    邵冰雨翻翻眼皮，靠，自己才懒得抬屁股对他表示礼貌。

    “干嘛翻眼皮？”乔梁严肃道。

    “我乐意。”邵冰雨又翻翻眼皮。

    “你乐意？这是你作为副部长该说的话吗？太随意了，我是来和你谈工作的，不是聊人生，你这态度不像话，实在不像话。”乔梁带着教训的口吻道。

    邵冰雨顿时来气，靠，你这小小的科级，竟然教训我这副处，太没大没小了。

    “我看你才不像话，你这是对上级说话的口气吗？”邵冰雨气愤道。

    “怎么，不欢迎我来？”乔梁一瞪眼。

    “那又怎么样？”邵冰雨毫不示弱。

    “好啊，不欢迎我走，到时没有材料写不出讲话稿你负责。”乔梁站起来，拉开架势就要走。

