    接下来整整三天的时间里，高城这一家子几乎没干别的，就是在忙着转移旗下的附属人员，以及各种物资。

    显然，作为一个统领地方政党级别的权贵家族，对方的身家和名下所包含的各种资源，都远超出了梁月的想象。

    甚至于，某人所梦寐以求的兵工厂，子弹生产线这类的末世硬通货，都被高城壮一郎亲自带队拉回来了几条。

    不过想想也对，说到底，岛国其实就是这样的一个，由一个个的小圈子所组成的闭环型社会。

    每个能够在这个国家内混出名堂的财阀，也基本都有着自己内部的一套循环体系。

    大到机械，工程设施，军火生产，小到各种日用百货，衣着，甚至粮食作物等消耗品的供应。

    每个财阀内部的各类产业，分工，几乎无所不包，涉及到了人们生活的方方面面，俨然就是一个个的社会生活圈子。

    财团内部的员工，员工家属等等，出于某种以“忠”字为核心的传统价值观体系，在日常生活中，也大都会选择购买和使用本财阀内部的相应产品。

    高城家虽然只是一个扎根在地方都市内的小型财阀，但其本身也具备着这种分工结构。

    这样的财团体系模式，自然有着天然的局限性，那就是社会流通性会比较差。

    在各个财阀集团之间，无论是在机械装备的标准，尺码，还是原材料的配比配合上，可能都存在着相当程度的差异性。

    从国家的角度来讲，这种模式的社会分工会比较差，不利于大市场环境下的通力合作与国际竞争。

    但相对的优势也很明显，比如财团内部的人员会较为团结，纪律性也比较好。

    尤其是在眼前的末世环境中，只要集团的首脑能够表现出足够的魄力和能力，那么这群人的团结性和执行能力，将足以令人震惊。

    原剧情中，当高城家的大门被丧尸大军攻破，众人即将淹没在死体洪流中的时候，高城壮一郎身边的几位家臣，却依然能够做到身先赴死，主动挡在前面为家主争取脱身的时间。

    这种品质着实令人敬佩~

    ……

    默示录世界里的高城家，虽然只是一个地方性的小财阀，本身不太可能触摸到军工企业的高度，但高城壮一郎身为一个政党领袖，却也肯定知道哪里能够找到这些东西。

    这让身为一个外来者，本身又只是继承了一个普通平民高中生身份的梁月，实在是羡慕不已。

    好在，这高城家主还算是有点良心，知道某人的存在，在这次的战略转移中功劳甚大，其本人还有着一身神秘的异力之能。

    于是本着赏罚分明，有功必赏的原则，在机场的生产线运行起来之后，梁月这厮几乎得到了不限量的弹药供应。

    并且，透过高城沙耶这位粉毛妹子的嘴，他也还得知了床主市另外的一座兵工厂的具体方位。

    梁月明白，这恐怕就是那位深吟御下之道的高城家主，在以这种婉转的方式给与自己的回报。

    对此，某人在高举大拇指的同时，暗自里则也没少朝着对方的背影吐口水。

    “这是还想收服我咋滴？你倒也真敢想啊！”

    ……

    就这样，随着时间一天天的过去，这海上机场的建设也开始日渐完备起来。

    慢慢地，这座面积本不算太大的海上孤堡，竟也逐渐成为了床主市，乃至在整个东京经济圈都闻名的安全根据地之一。

    那些无论是来自海上，还是空中的交通工具均可落地于此，每天都有着不少人员和物资要在这里进行中转和分配。

    正是凭借着这种便利的条件，高城家竟也开始与军队之间建立起了稳定的联系，双方也由此，慢慢地拉开了向着陆地反击的号角。

    当然，作为一片地处庞大东京经济圈边缘地带的小小桥头堡，这座机场本身就好像是航行在大海之上的一叶扁舟。

    虽然能够庇护一群人的安全，并在某些时候起到一定的作用，但其潜力却十分有限，不足以支撑起太大的野心。

    不过，这显然不是梁月需要关心的事情。

    当他将主角一行人安置在了这机场之后，本世界的支线任务护卫剧情人物的安全，也就算是完成的差不多了。

    在那之后，梁月便独自踏上了行程，正式开启了一场疯狂的刷怪之旅！

    也只有在身上的弹药消耗一空，需要进行补充的时候，这厮才会重新返回到这里，大肆的搜刮弹药的同时，也会找到冴子学姐和静香老师寻求抚慰。

    ……

    就这样，时间一天一天的过去，梁月在这默示录世界的历练时间也终于走到了终点。

    整整一个月的末世生存考验，使得他的身上发生了许多变化。

    连续不断的高强度射击，以及海量的移动目标爆头猎杀数据，在极大地锻炼了他的枪法与意志的同时，更是令梁月身心俱疲。

    以至于，当他掐着时间，在一个月的这最后一天重新出现在了小室孝等人面前的时候，其整个人身上都在若有若无的散发着一丝疲惫感。

    如同一只即将陷入冬眠的凶兽，急需要进行营养补充！

    不过，在他的这种几乎不要命式的杀戮之下，其成果也是异常的丰厚。

    ……

    梁月

    力量：25

    敏捷：38

    体质：25

    精力：43

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑法

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    ……

    主线任务：《数量产生质量》（已完成）

    目前击杀数：123781

    ……

    高级枪术精通（可升级）

    连续对一定数量的目标造成一击必杀，会提升该技能的效果。

    技能效果：命中率+15%

    力量+5

    敏捷+20

    体质+5

    精力+25

    枪术攻击力+50%

    熟练度：119767/1000000

    ……

    这整整十二万以上的丧尸击杀个数，几乎占了床主市人口总量的十分之一，这份战绩简直令人闻之胆寒，心生敬畏！

    在过去的一个月里，梁月仿佛化身为浴血修罗，他的身影几乎走遍了这座城市的各个角落。

    伴随着密集的枪声与杀戮，在一个个的幸存者心中留下了难以磨灭的印象。

    也幸亏，梁月不是一个普通人。

    不然的话，就凭着他的这份杀戮精力，足以令一个意志最为坚定的士兵，陷入重度的战争综合征。

    MC游戏角色的存在，赐予了他极大的不合常理的身体素质。

    初看之下，这份素质虽然并不突出，没有强大的技能，没有异乎寻常的力量和速度，没有升级模块，甚至就连一丝丝魔力都无法聚集。

    但此时在被梁月的一番合理利用之后，却同样发挥出了令人咂舌的效果！

