
尽管不清楚黑狮会的人会怎么将那笔钱取出来，但有马丸男对于就这么将钱交出去，心中那是相当的不甘的。

在回到了家中之后，他立即叫上了自己的妻子，准备直接前往那个藏钱的地点。

有马玲子听到有人要抢那笔钱，这可是让这个心思狠毒的女人当时就暴露出了杀意，但在想到对方是黑狮会的人，有马玲子就强迫自己冷静下来。

“这件事我们不能介入，黑狮会的势力实在是太大了，听说他们的手中至少有十多个记忆体，你的野兽虽然强大，但如果被围攻的话，显然是占不到什么优势的，最好的办法就是让那个假面骑士，去阻止他们。”

“你说怎么办？”

作为二人组当中的武夫，有马丸男只是单纯地拥有武力，所有的计划都是由有马玲子制定的。

……

“丸男？玲子？”

在翔太郎的事务所外面，刚刚出狱的尾藤勇万万没想到，自己竟然会在这里看到自己的义弟和义妹，只不过在看到那野兽人重新出现的报道后，尾藤勇的心又凉了一节。

当初选择自己去顶罪，就是希望这两个人在外面能够改过自新，可是那个新闻让尾藤勇知道了他的选择，并没有改变什么。

“大哥？！”

就像是尾藤勇没想到一样，丸男和玲子同样也没有想到。

只是在想到尾藤勇应该是刚刚出来，现在就直接来到了这里，那么当年丢失的空间记忆体，很有可能就在这个地方。

如果说能够拿到空间记忆体，那么他们夫妻二人之间，就能够打出相当厉害的配合。

看到尾藤勇突然变得沉默，并且直接走进了事务所当中，丸男和玲子立即追了进去，还在事务所当中讨论着关于十年前的野兽人传说的翔太郎，就将三人全都当成了黑心地产开发商。

“我是尾藤勇，我曾经拜托鸣海庄吉帮我调查一件事。”

可在听到尾藤勇的自我介绍之后，翔太郎他们全都沉默了，而这个时候丸男则是有些按捺不住自己激动的心了。

正准备拿出野兽记忆体的丸男，被玲子按住了手，在丸男看向她的时候，玲子幅度很小地摇了摇头。

当前的局势，显然不是暴露身份的最好时机，可是在想到尾藤竟然会拜托这个侦探事务所的人调查，而应该是刚刚出来的尾藤勇显然没有时间，那么应该就是十年前了。

可是如果调查是在十年前的话，那么也就是说尾藤很有可能是在调查他们。

嘭

事务所的门突然被推开了，这让屋里所有的人都看向了门口。

“雷尔，你来做什么？”

翔太郎十分了解雷尔，如果不是有什么事情，雷尔是绝对不会来这里的。

只是丸男在看到雷尔的时候，他心中的怒火就有些控制不住了。

“没什么，我是来找照井龙的，我们的人，昨天在城郊发现了一辆运钞车，看破损情况，可能有八九年了，作为一个优秀市民，我想应该来向照井龙警官汇报一下。”

雷尔在回答的时候，特意看着丸男的表情。

但凡丸男有任何异动，他保证都是一脚踢过去，可却因为他身边的女人，雷尔的想法落空了。

“八九年前？十年前！”

刚刚还在听翔太郎介绍野兽人的事情的照井龙，立即意识到了问题的严重性，只是这也让尾藤勇愣住了。

不过很快尾藤勇就意识到发生了什么，以及他的义弟、义妹为什么会出现在这里。

好不容易才抢到的运钞车，却被其他人拿到手了，这对于丸男和玲子想来会是一次巨大的打击，可尾藤却发现丸男和玲子，在雷尔面前根本就不敢有任何小动作，这也让尾藤很是好奇雷尔的身份。

因为这个突然出现的线索，让照井龙意识到十年前的悬案，很有可能会是调查清楚那起案件的关键。

“这位就是尾藤先生吧，当前运钞车抢劫案的‘犯人’。”

就在照井龙准备让雷尔带他前往现场的时候，雷尔突然说出了另外一个令人惊讶的信息。

尾藤勇是鸣海庄吉的委托人，可这个又是一个罪犯，但按照翔太郎的描述，鸣海庄吉显然不是一个无所顾忌的人，那么这代表着尾藤勇可能并不是真正的犯人。

当这个想法在照井龙的脑海当中出现之后，他立即就看向了在那边站着的有马夫妇。

刚刚跟着尾藤进来的两个人，并没有新引导照井龙的注意力，可现在雷尔说完那些话，这两个人的表情就开始不对劲了，甚至说尾藤好像在刻意将目光不与这两个人接触。

自首的罪犯能够得到鸣海庄吉的承认，那么嫌犯很有可能另有其人，如果命运如此巧合的话，那么这两个人当中，其中一个应该就是野兽人了。

“尾藤，我是风都警署频发案件调查课的照井龙，现在要求你配合进行调查。”

直接亮出来身份的照井龙，知道在这个地方不能动手，但现在他现在只要能够将尾藤带走并且保护起来，再将尾藤和那对夫妇之间的关系调查清楚，那么这个案子应该就能水落石出了。

尾藤虽说不清楚照井龙想要做什么，但在照井龙亮出警官证之后，他还是立即跟上了照井龙的步伐，而雷尔则是跟着一起离开了。

为了以防万一，有马夫妇在雷尔离开之后，也是立即跟了出去。

事务所当中，瞬间就只剩下翔太郎、菲利普和亚树子三个人了，不过意识到了问题不对劲的翔太郎，立即就拉着菲利普和亚树子就追了出去。

只不过机车的位置显然不够了，如果不是说雷尔让菲利普上了自己的机车，估计就要有人跑着过去了。

骑兵，雷尔获得没有多久的载具，这是当前雷尔唯一的机械类载具。

这是雷尔意识空间当中的树上出现了恶魔树枝之后，在机械树枝上出现的载具果实，至于来源，自然就是著名的《鬼泣》了。

作为主角但丁的载具加武器，这辆车头有一对恶魔角，其前灯为紫色，车身两侧有着类似恶魔翅膀的护甲，前轮胎侧面有两对大尖刺的机车，看着就很有恶魔的气质，最重要的是这辆机车还能够从油箱与座椅接触的地方分裂成两半，然后轮胎张开变成了巨大的带刺圆锯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70639903"  chaptername="第227章命运的巧合">加入书签</a>
</div>
