    我们在元四儿的旁边站着不说话，元四儿的妻子便有些急躁了，催问我们，她丈夫到底怎样了，还有没有救。

    王俊辉看了看我，意思自然是让我先把从面相上看出的东西说一下。

    等我说完，元四儿的妻子有些失望说：“你们说的这些上一批人已经都说过了，我现在想知道，你们怎么把我丈夫丢了的那一魂找回来，而不是听你们说，他有多危险……”

    说着话元四儿的妻子情绪便有些控制不住了，不过她又一想，我们是过来免费帮他们的，便又收敛了一下自己的情绪说：“对不起，我太着急了。”

    我们很理解元四儿妻子的心情，自然不会跟她计较什么。

    这件案子的社会关注度很高，应该是灵异案件部门的案子，然后转交给了明净派的，所以这酬金应该是公家出的。

    王俊辉问我还能不能看出什么来，我摇头道：“暂时看不出更多的了，不过……”

    王俊辉让我赶紧说，别吞吞吐吐，我便直接说：“不过，我在元四儿的印堂中看到一丝光亮，仿若有什么人暗中相助于他，从他命气推断，他没有死相，而且很可能在一天之内醒过来，我强调一下，帮他醒来的人，不是我们。”

    我这么一说，王俊辉就皱皱眉头说：“这么说来，还有其他人介入这次的案子了？”

    我点点头说：“那丝光亮的命气有些官威，可能是灵异部门的人。”

    灵异部门，我们在北方的时候接触过，特别是那个林志能，他是在接触了我们后，才由普通的刑警转到灵异部门去的。

    听到我的分析，王俊辉点头“哦”了一声说：“如果跟别人一起办案子，怕是会有些麻烦，你联系下蔡邧，让他查查是谁在跟这个案子，我们最好能和那个人一起做这个案子，也好实现资源共享。”

    我点头就去一边给蔡邧打电话，而王俊辉则是直接取出一张符箓，念了几句咒诀便拍在了元四儿的胸口上。

    接着我就听王俊辉对元四儿的妻子说了一句：“这张符可以拖延他三魂相互联系的时间，切记别给摘了，或者弄坏了，你丈夫暂时不会有事儿了，这样，你清楚你丈夫出事儿的过程吗，给我们讲一讲。”

    我一听元四儿的妻子快要开始讲故事了，便给蔡邧打了个电话，简短说出了我所托的事儿，然后便急匆匆挂了电话，回去听故事。

    元四儿的妻子其实也不知道怎么回事儿，他就把元四儿出事儿那天回家之后的诡异情况给我们讲了一下。

    元四儿在街边卖臭豆腐，一般都是傍晚的时候出摊，晚上十点到十二点之间收摊。

    他出事儿的那天回来特别的晚，到家的时候已经是晚上一点半，这也是元四儿回家最晚的一次。

    他把卖臭豆腐的家伙事儿，锁到楼下的小房里，然后急匆匆上楼，回了屋之后，他也不换衣服，不洗漱，直接钻被窝蒙上头瑟瑟发抖。

    元四儿的妻子就被他身上的臭豆腐味给熏醒了，开灯让他去洗漱。

    可元四儿却摇头说，有人追着他，要他的命，那人已经追到楼下了。

    元四儿的妻子觉得他是在开玩笑，就说了些气话，然后扯着元四儿耳朵，让元四儿去换衣服、洗漱去。

    她怕把一床的被褥给弄脏了。

    元四儿是一个很疼媳妇儿的人，平时从来没和妻子红过脸，可这次元四儿却推了自己妻子一把，把其给推到了床底下。

    他这一推，也是让他妻子愣住了。

    元四儿的妻子了解自己丈夫的性格，她当时就想，他这么对自己，一定是出事儿。

    所以元四儿的妻子就爬起来，耐心地去问元四儿到底发生了什么事儿。

    元四儿此时从被窝里慢慢探出脑袋，然后哆哆嗦嗦地说：“芸儿啊……”

    听到这里我傻不拉几问了句：“谁是芸儿？”

    元四儿的妻子道：“是我，我全名叫马香芸，就我们两个的时候，他都叫我名字最后一个字，带着儿化音。”

    此时我们才发现一个问题，那就是我们进门后，都没有问过女主人的名字。

    马香芸这才继续讲。

    元四儿从被窝里探出脑袋，叫了一声她的名字说，他在收拾东西往回走的时候，听到有人老在背后喊他的名字，可他一回头却发现一个人也没有，他本来以为是某个经常吃他的臭豆腐的熟客开他玩笑。

    所以在被喊了几次后，他就对那边说：“别闹了，今天豆腐卖完了，明天再来吧。”

    而就在这个时候，他有听到一声有人喊他名字的声音：“元四儿啊！”

    是一个老婆婆的声音，而且听起来有些沙哑。

    元四儿当时没想那么多，以为某个认识他的婆婆摔倒在路边的花池子里去，他就想着过去看看。

    他走到声音传出来的附近后，啥也没找到，他觉得奇怪，同时也忽然觉得这事儿有些不好的兆头了，就准备离开。

    而在这个时候，又是一声叫他名字的声音传来，这声音就在他旁边。

    “元四儿！”

    这声音听着有些飘，就像是电影里的闹鬼时候的声音一样。

    这下元四儿听的声音方向是来自自己的脚下，他弯腰往地下看去，就发现一个竖排水口，他们平时弄的一些液体垃圾，都从那个排水口倒进下水道里。

    那排水口有几道竖着的铁棍拦着，算是排水网，用来防止较大的东西流进下水道。

    而喊他名字的声音，好像就是从那个下水道里传出来的。

    元四儿正盯着那排水道看的时候，一双红呼呼的眼珠子忽然出现在那排水网的后面，而且一双红呼呼的手还从那排水网的空隙里伸出来，要去拽他。

    元四儿这下吓坏了，猛一下往后退了几步，一个屁股蹲就做在马路上。

    他不敢再细看那排水口里到底是什么东西，扭头就往自己车子跟前跑，跑过去后，他蹬着车子就往住的小区跑了。

    一路上他总是觉得有什么东西在后面跟着他，可回头一看，却又啥也看不到。

    而他上楼的时候，他说在楼道的窗户往下看了一眼，就在他们单元楼门口看到一个红呼呼的老婆婆影子仰头看着他，而且还在对他笑。

    马香芸听着元四儿讲完这些事儿也是吓了一天，就去把屋子里的灯都开了，还去把孩子叫来一起睡。

    那一夜一家人没怎么睡，大半夜的时候，元四儿“啊”的大吼了一声，再接着就昏迷不醒，直到今天。

    元四儿看到了一个红色的老婆婆的影子，如果不出意外，那应该就是这次事件儿的正主儿了。

    从颜色上分辨，应该只是一只红厉鬼，可一只红厉鬼对我们来说绝对不是什么大麻烦。

    而赵家人想用一只红厉鬼来刁难我们，怕是有些不够份量，赵家的人也不会那么糊涂，这背后肯定还有什么猫腻。

    我们在马香芸这里得到的这些情况，是赵翰渊没有告诉过我们的，这就说明这案子的资料，他还向我们隐瞒了很多。

    听马香芸说完，我们安慰了她几句，告诉她，元四儿很快就会好，让她不用担心。

    从元四儿家里离开的时候，马香芸还一直问我们，元四儿具体什么时候醒，我告诉她说：“最多一天，具体什么时候我也说不准，他相门上显示不太清楚，很模糊。”

    听我这么说，马香芸也是点了点头，不过她看起来并不是很相信我们，在我们出门的时候，小声喃喃了一句：“之前几位先生来的时候，喂我丈夫吃了那么多药，还喝过符水，也说过几天就醒了，可这么多天过去，一点起色也没，你们啥也没做，他能醒吗？”

    显然马香芸这些话是故意说给我们听的。

    我也没给她详细解释，就说：“放心吧，你丈夫吉人自有天相。”

    离开了元四儿家，我们就准备去下一家看看，那家中邪的人也是这个小区的，而这个小区离出事儿的那个排水口很近。

    我们下了楼，刚准备换单元去拜访另一户，蔡邧就给打来了电话，他告诉我说，他已经查到了跟我们一起在查这案子的人。

    这个人叫岑思娴，是新调到灵异部门西南分局的精英成员，师门不详，以前办过的案子也不详，不过据说道术了得，颇受西南分局的信赖。

    岑思娴，听名字像是一个美女的名字，如果是一个道者的话，那应该是我见过的第二个女性修道者，第一个的话，自然是江水寒的那个“孙子”江月了。

    想到江月，我不由又想起曾经一直监督我做功课的贠婺小和尚来。

    蔡邧介绍给我岑思娴后，没听到我回话，就问我在没在听，我赶紧回了句：“在听的！”

    接着蔡邧说他已经和岑思娴联系过了，对方已经愿意和我们合作，而且他也是把我电话告诉了岑思娴，还说她应该很快会和我联系。

    这还是我们第一个和灵异部门的道者合作，不晓得我们之间的合作会不会顺利。

    同时我也好奇这灵异部门的道者实力如何。

    而这一切的疑问，等我们见到岑思娴后就可以全部解开了。

