    这些喜悦与眷顾并不能增加他的实力，也不会给他更高的权限与万神殿的地位，仅仅是一个认可。

    就如当初太阳之主晋升强大神力后就对人类降临者动手一样，每一位强大神力的晋升都需要一个投名状。

    可以预计如果兽人主神能站稳脚步，同样会选择找一个基地动手。

    不过兽人主神可没有他这么容易，剩下的灵族与虫族基地都会获得来自各自前哨基地的支援，兽人主神想要完成这个投名状估计要付出不小的代价，如果运气差点可能会损失巨大。

    不过这与林霄没什么关系，他现在已经完成投名状，接下来一段时间又要继续埋头发展，增强自己与神系诸神的实力，为下一步征服这个晶壁系而准备。

    主世界已经诞生了五尊强大神力，排名第一的是混乱之神，接下来是正义之神，魔法之神第三，兽人主神第四，太阳之主排位最低。

    在接下来已经不可能再诞生新的强大神力，其他中等神力如果想要上位，必须要干掉他们中的一个取而代之。

    混乱之神与正义之神实力太强，脑子稍微正常点都不会选择挑战这两个。

    魔法之神不论神国还是核心信仰区域都在幽暗地域，那里对地表种族来说相当的不友好，幽暗神系也极为强大，他这个魔法之神本身非常强大，等过个上百年等他将秩序神职掌握实力一跃会成为万神殿数一数二的强者，挑战者只要脑子不抽一般不会选择他。

    里面最容易受到挑战的就是兽人主神与太阳之主。

    不仅仅他们排名低，主要相对而言就他们俩最好打，特别是太阳之主。

    兽人主神好歹是兽人的主神，等他统一兽人诸神建立完整神系，挑战难度会大幅飙升。

    而太阳之主就不同了，刚封神不久积累比不上任何一个，正常挑战者只能选择祂。

    一个化身带着部下与收获重回神国，林霄另一个神之化身留在这片虚空中，准备游历一番主物质位面之外的虚空，拜访附近的一些位面或半位面，将魔网的力量延伸过来。

    作为魔法之神，魔网是他权能的延伸，魔网延伸到哪里，他的力量就会延伸到哪里。

    理论上如果将魔网覆盖整个晶壁宇宙，他的力量就会达到这个晶壁宇宙可容纳的极限.....

    他也不知道这个晶壁系的极限是多少，可以肯定无法晋升伟大神力，哪怕成为晶壁系之主也不足以提供那么大的权能。

    但有一点可以肯定，绝对能达到十九级的神格等级，成为伟大神力之下最颠峰。

    真要到那时候，绝对有足够的能力击败任一强大神力，成为万神殿的诸神之王。

    但这一切前提是能完成这一步，他能想到这一点，敌人肯定也能想到这一点，绝对会大加阻拦，所以......

    “先看能做到哪一步再说吧！”

    饭要一口口吃，路要一步步走，先将魔网铺开直到诸神警觉再说。

    船到桥头自然直，到那时候自然知道该怎么做。

    与此同时，林霄又有几个新的化身离开了幽暗神国，撕开空间离开了主物质位面往虚空深处飞去。

    此时他已经有总共十个化身离开了神国，但对拥有总共二十个化身的强大神力来说完全不会影响神国的安全。

    这些化身或游历虚空位面，或前往主物质位面之外的其他位面将魔网铺开，或探索四大元素位面与诸混沌位面收集一些罕见的奇物，特别是规则混乱的混沌位面在危险之余那里也充满了机缘，许多真神都会派化身进入探索。

    其中一个化身撕开空间离开了主物质位面，按照一个坐标往某个方向不断传送。

    虚空中到处是汹涌的虚空风暴，时不时看到有虚空生物在其中游荡，作为强大神力的化身实力强大，林霄在虚空中飞行时时不时有收到一些奇怪的信号与呼唤，这都是某些邪恶的存在留下的陷阱，一旦回应这些呼唤就会被标记，那些邪恶存在就会沿着标记追下来，或者通过标记用法阵强行将你召唤过去。

    用传送法术不断向前跳跃，很快远离主物质位面进入虚空深处，林霄仔细感应虚空中的信息，很快找到了某个信息，神念捕捉信息，神格迅速解析信息溯源，很快找到了信息源头指向方位。

    伸手一指，神力强行将虚空能量束缚转化为物质，然后将神力转化为法力将这些物质约束形成一个巨大的法阵。

    拥有物质古神职，林霄可以用神力将能量转化为物质，将物质任意转化，一般来说一些不是蕴含强大力量的珍惜材料他都可以用神力大量转化。

    比如将一堆泥土转化为金属，或者能喝的水。

    虽然颇有些鸡肋，但的确非常的神奇。

    利用这个现构的传送法阵与坐标联结，法力激活法阵，‘砰’的一声法阵炸开喷出一股声势不小的能量潮汐，少许等能量潮汐平覆，虚空空无一人。

    法莫尔位面，比格克夫王国，南部埃顿行省首府埃灵顿城。

    响彻了一整天的震天喊杀声随着天黑逐渐减弱，直到城下净化之神教会的军团退军，喊杀声彻底消失。

    过了一会，有吊篮从城墙上放下，一群群民夫下来清理城下尸体，攻城者也派辅兵来救助己方未死的伤员，双方默契没有相互攻击。

    勇气之神古诚的勇气化身化成教会选民坐镇埃灵顿城，指挥王国数支军团驻守在此抵挡净化之神统治下的萨姆王国的进攻已经有半年时间，双方各自在此陆续投入了近二十万兵力，各派了一个神之化身降临，教会强者无数，但一直僵持不下谁也奈何不得谁。

    仔细查看一番沙盘，上面代表比格克夫王国与萨姆王国两边各有数支旗子，代表两个教会的主力位置。

    埃灵顿战场是最大的战场，但不是唯一的战场，在另几处双方都投下不弱的兵力激战，同样还未分出胜负。

    这不仅仅是教会之战，同样还是王国之战，同样是两尊微弱神力之间的神战。

    古城降临这个位面有两百多年，在家族与同伴的帮助下，于八十多年前统一比格克夫王国所有信仰从而封神，神职为勇气，现在的神格等级为两级，微弱神力。

    而对手统治萨姆王国的净化之神是一个封神超过五百年的老牌土著真神，是一个神格等级四级的微弱神力，离神格等级五级的弱等神力只有一步之遥。

    而这一步，便是他统治的比格克夫王国，不论谁击败对手获得对手的信仰区域，都有足够的信仰支撑他们晋升弱等神力。

    战争已经持续了十多年，双方凡间实力势均力敌谁也奈何不得谁，且看样子如无意外这种僵持会一直持续下去，直到哪一方先耗不住。

    这是微弱神力之间神战的常态，在真神之间不敢随意攻打对方真身的情况下，主要由双方教会之间的胜负决定神战胜负，一旦哪方教会占据优势占据更大的地盘，此消彼涨，另一方自会慢慢衰弱，直到被击败。

    本身论底蕴封神不到百年的古城远比不上封神五百多年的净化之神，但他有个优势，那就是降临者的身份，加上家族支持与诸多还未封神的同伴相助，在传奇以上强者方面反压过净化之神，从而保持某种平均一直僵持到现在。

    不过这种平均是极其脆弱的，任何稍大一些的意外都有可能打破平衡，比如有新的外敌入侵，或者同伴战死。

    净化之神很清楚如何打破这种平衡，一直在找机会猎杀相助古诚的几个半神降临者，只要找到机会杀掉一两个，平衡就打破了。

    “或者让出一部分利益？”

    “还是付出足够的代价去前哨基地雇佣高手降临？”

    他清点自己手上有足够价值的卡片，发现有价值的自己舍不得，舍得的又不足以打动强者出手。

    不同于林霄现在的层次绝大部分卡片已经对他无用，像古城这种真身还只是高等半神，化身第一次封神的神域之子现在还能使用几乎所有六星七星高端卡片。

    如果价值够高又适合自己，他们将视若珍宝，比如古城现在手上有两张极有价值的七星卡片。

    一张是七星神话级卡片——深渊血池，加载至神域能形成一个蕴含有稀释冥河之水的深渊血池，可以衍生出恶魔。

    一张七星远古级珍品奇迹卡——双子神卡，这是他一次进入星界时在一个陨落神祇化成的陨石深处找到的，效果非常的英霸，加载至神域后能让神域内所有眷族生育的后代中有百分之十的概率生出双胞胎。

    虽然品级不一样，但这两张卡片都相当的英霸，古城之所以还留在手中自己不使用，前一个是不敢用，后一个舍不得用。

    第一个是不敢用，因为他的神域就那么大，这深渊血池放下去绝对会逐渐影响自己的神域，他可没兴趣将自己的神域化成深渊。

