    　　就在瑞登潘培科两人退场之后，主持人赶忙擦擦冷汗，急忙呼唤着下一场比赛的进行，试图把比赛拉回正轨。

    　　年轻的记者悠斯将刚才写的那一张纸撕下，然后又飞快地写出了一个全新的报告。而报告的标题改为了：《震惊！培训营惊现黑幕！泽法大将或晚节不保！》

    　　让人庆幸的是接下来的几组比赛倒是中规中矩，没有出现什么幺蛾子，这也让主持人悬着的心终于放下。而还算精彩的比赛也让观众们暂时抛下了对第1组的怨念，开始全身心地享受比赛。

    　　“观众朋友们！接下来出场的就是本次大比的明星选手！拥有自然系果实能力的海军超新星——斯，摩，格！”

    　　不用主持人多介绍，观众们就已经如同沸腾的海洋，一个个从座位上站起，像看稀世珍宝一般看向场地，渴望能见到传说中的自然系能力者。

    　　在大海上，实力象征着一切，而实力恰恰也是最难得到的东西之一。然而，有一种果实却可以让人脱胎换骨，直接成为海上的强者，那就是自然系果实！

    　　无论是海军中赫赫有名的三大“怪物”，还是如今沸沸扬扬的“王下七武海”制度的先行者——克洛克达尔，都是自然系果实能力者。而且自然系极其特殊的元素化能力，更是不仅提升了人的上限，同时也提升了下限，是每个人做梦都渴望的东西！

    　　“切！一帮傻*”

    　　斯摩格抽着烟大大咧咧地进入场地，若不是受限于海军身份，他真想给这群观众们比一个中指，好好侮辱下这群鼠目寸光的傻*们。

    　　此前潘培科的行为虽然外人不能理解，但斯摩格却听到了众人诋毁甚至侮辱泽法的声音，这让斯摩格火冒三丈，恨不得亲自找出那人来。而面前那个瑟瑟发抖的挑战者，则是斯摩格发泄的最好对象。

    　　比赛刚一开始，对面的选手就躲闪起来。而斯摩格怎么可能让他如愿以偿。他迅速元素化飞向那人，在那人还没有离开原地时，已经将他包成“粽子”，蓄势待发的烟雾也凝聚成拳，重重轰击到了那人的腹部。

    　　那人瞬间失去战力，而斯摩格头也不回，准备离开赛场。

    　　“本场比赛获胜者斯摩格！但斯摩格选手不尊重对手！未行握手礼！警告一次！再有一次，直接取消比赛资格！”

    　　“切！那能算尊重个屁！”

    　　斯摩格念叨一声，叼着烟就离开了。而主持人倒是松了口气，心里默默地感谢斯摩格。若是这场比试也是以认输结束，只怕局面真不容易把控了。

    　　比赛虽然并不精彩，但是观众们还是美滋滋地谈论着，不少人甚至开始庆幸自己买对了人，开始接受他人羡慕的目光。

    　　接下来的比赛也中规中矩，除了在缇娜上台比赛的时候，赛场中出现了一波浪潮，其他比赛却没有什么亮眼之处。值得一提的是，上一场板车的“发明人”——威哆也成功地完成了比赛，展现了不俗的实力。

    　　战斗从早晨战至傍晚，25场对局已经完成了24场，接下来便是终场之战。经过一天的观战，不少观众已经有些困倦，但获胜的参赛者，包括瑞登，斯摩格等人却集中精神，自发地找到观赛点，准备观摩接下来的比赛。因为他们已经深知，接下来出场的那两位，可是本次冠军的有力争夺者。

    　　“观众朋友们！这是本场比赛的终场战！十分巧合的是，这一组也是本轮比赛中实力最为强大的一组！其中夺冠赔率榜第9！来自培训营13期的阿奇！对阵本次夺冠赔率榜第1！来自培训营11期的！艾瑞根思！”

    　　主持人的话再一次将全场翻腾，全场接近一半的人死死盯向看台，看着他们心中的“战神”，他们愿意倾尽全部下注的无敌新人——艾瑞根思！

    　　瑞登的眼睛也露出一丝期待，身为11期学员中唯一一个a级评价的学员，已经学满3年即将毕业的艾瑞根思无疑是他此次比赛中最大的障碍。而斯摩格也是同样的念头，身为自然系的他有着小觑所有新人的资本，然而当对手已经掌握武装色霸气的时候，他那还很不完善的果实能力，就显得漏洞百出了。

    　　艾瑞根思出场了，他有着接近3米的身高，一身流线型仿佛人类标本的肌肉，以及极度自信甚至于傲慢的脸孔，然而没有人认为他是自负，反倒认为只有他这样的年轻人，才能担得起这样的傲慢和狂妄。

    　　而阿奇依旧还是那般云淡风轻的沉稳，好像面前面对的不是艾瑞根思，只是一个普通的新人罢了。而在指挥台处看着大屏幕的鼯鼠中将，却用手捏紧了手臂，死死盯着屏幕中的阿奇。

    　　“阿奇，鼯鼠中将的弟弟，13期中评价a的学员。只希望你临近毕业的时候，也能保持这样的好成绩！”

    　　“嗯，多谢学长。”

    　　两人一个狂妄傲慢，一个低调不善言辞，这也让赛前的气氛进一步焦灼，让很多观众都不自觉留下冷汗。

    　　“比赛开始！”

    　　“剃！”

    　　比赛刚刚开始，阿奇便迅速使用剃，然后瞬移到艾瑞根思身侧，右脚拐出巨大的幅度。

    　　“岚脚！”

    　　风刃以极快的速度飞向艾瑞根思，而艾瑞根思却双臂交叉，只是轻微后仰，便躲过了阿奇的岚脚。

    　　“见闻色霸气吗？那看看这招！指枪·连击！”

    　　“纸绘！”

    　　阿奇移至艾瑞根思的面前，双手的食指交叠击向他的腹部。而艾瑞根思庞大的身躯却十分灵活，阿奇飞速的攻势居然被全部躲下。

    　　“只有这样吗？那么！铁块！”

    　　艾瑞根思发出嘲讽，同时停下身体。而阿奇也没有放弃这种机会，双手坚硬的食指狠狠向他的腹部戳去。

    　　“噔！啪嗒！”

    　　指枪在击中艾瑞根思腹部的同时，清脆的骨裂声传出，碎裂的不是艾瑞根思的腹部，而是阿奇的食指！只见阿奇的两根食指已经曲折变形，扭曲成一个十分可怕的形状！

    　　“不仅是铁块，还有武装色霸气吗……可恶！”

    　　遇此极端的剧痛，阿奇却没有叫喊。脸色苍白的他死死咬住嘴唇，不让自己发出懦弱的声音。阿奇看着面前铁塔一般的艾瑞根思，无奈地举起残破不堪的右手，准备认输。但在手臂上扬时，他残破的右手却突然被艾瑞根思死死握住，巨大的握力将阿奇的手骨捏的不断响动。而艾瑞根思也顺势将阿奇举到自己面前，双眼直直地看着他。

    　　“如此疼痛也不叫唤，你是在向我炫耀你坚强的意志力吗？13期的a级天才！？”

    　　“……”

    　　阿奇的脸上露出了痛苦的狰狞，但依旧死闭牙冠，不肯发出叫喊。阿奇的双眼虽然冲血，但却不屈地盯着艾瑞根思，而这眼神却让艾瑞根思更加不爽。

    　　“可恶！这混蛋！”

    　　“等等！”

    　　瑞登一把拉住身旁的欲要上前的斯摩格，在对方愤怒的眼神中摇了摇头。

    　　“你已经有一次警告了，再上去就会失去资格了吧。”

    　　“那又怎样，你怎么能？”

    　　瑞登又摇了摇头，他松开斯摩格，自己则跳入赛场中，站在了艾瑞根思身后不远处。

    　　“喂，可以停止了吗？11期a级的……废物！”

