    穆蔚曦皮笑肉不笑，语气也不怎么好：“这你也知道？”

    “当然啊，周延深也成立了俱乐部，比你早半个月左右吧，有几个候补的小学生还是我介绍过去的呢，一起打游戏的队友。”

    穆蔚曦一噎：“你就这么确信他能赢得冠军？”

    “他赢不赢跟我有什么关系？里面又没有我的钱投资，赢了也不会分给我。”乔铭信说道，“只不过，凑巧听他说起来，顺手就给介绍了。”

    穆蔚曦眼皮再次跳跃了一下，总觉得他话里有话，仿佛是在指责自己。

    但是看神情，又漫不经心的，好像只是随口一说。而且，他是在两人进来之前就已经在这吃饭了，应该不是特意来偶遇的吧？万一他跟郭帆没有来这吃饭呢？

    乔铭信对穆蔚曦的生意没什么兴趣，再次看向郭帆，笑容里待着一丝丝的恶意：“还没放弃苏凉啊？”

    郭帆听到这话就生气，顿时拉下脸来：“我为什么要放弃？苏凉并没有结婚，我喜欢她，追求她，有什么不对吗？”

    “那倒没有，不过我估计，你最终也只不过是再损失几千万，然后竹篮打水一场空。”乔铭信以一种“我是过来人，我很懂”的姿态，看了他一眼。

    郭帆被他的眼神刺激得更加不快：“你到底想说什么？”

    乔铭信也懒得招惹这个神经病，看到他不痛快，自己就痛快多了，便也不再继续刺激他：“没啊，就是给你个忠告而已，你不喜欢听，那就当我没说。”

    一千二百万怎么够呢？当初他可是被连累的给了好几倍啊！

    郭帆憋了一肚子气顿时无处发泄。那你说个屁啊，逗人好玩吗？

    穆蔚曦和郭帆两个人的牛排端上来的时候，乔铭信刚好吃完，又说：“我点个披萨，你们吃吗？”

    郭帆冷冰冰地说道：“随你。”

    乔铭信也不在乎他的冷脸，立刻喊了服务员，点了披萨和几样甜点。

    看着服务员端上来的那些小蛋糕，郭帆一脸扭曲：“你什么时候喜欢吃这些了？”

    “看别人吃，就尝了尝，然后觉得还不错。没事儿的时候就喜欢吃两口，然后去健身房运动半小时就没了。”

    穆蔚曦默不作声。

    他认识的人里面，会吃这些东西的，就只有苏凉了。他不知道乔铭信到底来做什么的，但是，吃个西餐都要强行带入苏凉存在过的痕迹，怎么想都是居心不良。

    乔铭信又问道郭帆：“你不打算追究跟你网恋的那个女人了吗？说不定她长得也很漂亮呢。”

    郭帆稍稍犹豫了一下，反驳道：“要是真的很漂亮，何必借用苏凉的身份？”

    “说不定想给自己树立一个聪明的才女人设，可惜不达标呢。你喜欢苏凉，不也是因为她既有漂亮的脸蛋，又有内敛的优秀才华吗？”乔铭信又说，“要不然，娱乐圈那么多漂亮的小明星，不够你挑的吗？”

    郭帆一想也是，要不是之前网恋的时候，对苏凉这个人设好奇，他也不会沉迷下去。也是因为接受了这个人设，他才觉得苏凉貌若天仙，在他心目中的美貌值不可动摇。

    ——毕竟情场老手了，郭帆在其他方面可能不太灵光，但唯独对女人，都可以出一本书了，教你保准能够抱得美人归的那种。

    所以，郭帆很确定自己的心意，是在苏凉的美貌基础上，再加上那些人设，才成立的。但如果，跟他网恋的这个女人，空有美貌没有才华，那也可以适当玩玩啊。毕竟，他也给了那么多礼物和钱财，收点回馈也是很正常的嘛。

    乔铭信看着他蠢蠢欲动的脸色，微不可见地笑了一下，转过头来正好跟穆蔚曦的视线对上。乔铭信丝毫不觉得尴尬，甚至还主动对他笑了一下。

    穆蔚曦低下头继续吃牛排，假装什么都不知道。

    晚上苏凉照旧在跟自己的新论文作战，手机连续收到了好几条信息，也懒得去看。

    明景晏给她讲完第一部分，让她自己先去修改，然后将手机拿了过来，开始看刚刚发过来的那些消息。

    其中有两条是陈敏敏发过来的，只有两张截图。

    她去找郑芳芳询问了，并没有得到任何有效的结论，对方一直顾左右而言他。陈敏敏便直白地问了出来，对方就此装死不理她了。这也差不多就验证，盗号的人是她了。

    明景晏没太在意，之前他跟苏凉就已经商议过了，如果盗号的人真的是郑芳芳，去找她道歉或是发个声明，都是不可能的事情，还是别想太多。唯一能够入手的，就是郭帆愿意将这件事摊开来说。

    还有几条，是来自研究所关于放假通知的安排，以及让各个项目组和科室，提前将值班人员排表发送到综合办公室。

    最后一条，就是乔铭信发来的了：“我跟郭帆去找那个冒充苏凉的人了，回头有了结果，就跟你说。”

    明景晏挑了挑眉，感觉不大正常。乔少爷什么时候这么热心了？

    不过乔铭信这阵子跟周延深混的多了，显然很明白苏凉夫妻之间的相处模式，知道这会儿在看手机的很可能是明景晏，立刻就又加了一句：“看到郭帆那狗孙子吃瘪我就高兴，你们多薅点猪毛啊，千万别手软。”

    明景晏：“……”

    原来在这等着呢。

    明景晏也不客气，立刻回了一句：“借你吉言，希望你能为我们提供更多的机会。我也挺喜欢薅猪毛的，那是你想象不到的快乐！”

    乔铭信：“……这么狗对你有什么好处吗？”

    “没有，但是我爽。”

    乔铭信：“……”

    果断关机，不跟他瞎几把扯淡。

    郭帆正巧回过头来，随口问了一句：“你在跟谁发信息？”

    “一个——”乔铭信想了一会儿，勉强说道，“算是朋友吧，不太熟的朋友。”

    郭帆也没多想，“哦”了一声，又问道：“你还跟那些杂七杂八的人一起玩啊？”

    乔铭信皱了皱眉，却也懒得反驳他。说自己的朋友杂七杂八，难道不是他身边的人更加不堪入目吗？

    不过听多了明教授的毒舌，郭帆这话着实不算新鲜了，也就懒得跟他计较了，还是正事要紧。

    “你打算怎么去找你那个女网友？”乔铭信问道，“需要我帮你介绍几个专业人士吗？”

    郭帆犹豫了一下，觉得还是越快越好，他对苏凉的兴致更高，这不过是个闲暇之余的娱乐项目，没必要浪费太多时间。

    “这样吧，一会儿我换个手机，你拿着我这个手机上的聊天记录，去找专业人士，尽快确定一下对方的身份。对苏凉这么了解，肯定是她的熟人，应该很好找吧？”

    乔铭信看着他：“谁给你的错觉？这么明显的事情，苏凉和明景晏能不知道？要是知道是谁的话，他们为什么不直接在微博上就指认了？就算他们手里没有证据，权当给公安局提供线索总可以吧？”

    郭帆想了一下，又问：“那得多久？”

    “怎么也得两三天吧。”

    郭帆点头应下：“没问题。”他还以为要十天八天呢，两三天算什么，B市好玩儿地地方还挺多，两三天可能也就玩两三个地方吧，完全不值得惦记。

    拿到手机之后，乔铭信又嘚瑟着给苏凉发微信，得意忘形之下，就以为那边的人还是明景晏，口不择言：“哥哥是不是很厉害？”

    苏凉刚忙完实验，听到手机响，立刻拿起来看了看，顿时一脸懵逼：“？？？最近没薅你的猪毛，是觉得毛发太浓密了吗？”

    一看这温柔的小语气，乔铭信就知道是苏凉，忙不迭道歉：“不是不是，我跟明景晏说呢，这不刚拿到全部的聊天记录，就想跟他炫耀一下嘛。”

    苏凉便也不在意他前面的话了，立刻惊喜地问道：“真的？你拿到郭帆跟那个女网友的聊天记录了？能不能传给我一份？”

    “是啊，正要去找专业人士看看对方的定位呢。你要的话，我让人帮忙全部导出来，发给你。”

    “好的好的，谢谢你。”

    苏凉喜滋滋地捧着手机，虽然对方是谁她早就知道了，但是没有证据这事儿就没法继续下去，她也无法自证清白。

    明景晏走进来，看到她的样子，问道：“跟谁聊天呢，这么高兴？”

    苏凉立刻将手机递给他：“很快我就可以翻身了！”

    明景晏接过来一看：“哟，还挺快的呢，这跟我说了才半天的时间，聊天记录就拿到手了？没想到乔少爷做起人来也不差嘛。”

    苏凉：“……这时候好歹说句人话吧。毕竟也帮了咱们这么大的忙。”

    明景晏觉得媳妇儿都这么说了，自己也不能太小眼儿，便主动承诺：“回头咱们再去B市的时候，我请他吃饭好了。”

    事情即将解决，苏凉心里十分快活，干活儿也更有动力了，便先将这事儿放到一边去，继续自己的研究：“你帮我看看这组数据，如果没问题的话，我去做曲线了。”

    明景晏便将手机放到旁边的桌子上，坐到苏凉身边去了：“我看看。”

    “就这组，这是最新的。斜率又低了一点，相关性也更好，但是吧，我觉得数据有些偏低，跟前面那条曲线比较的话，哪个更好一些？”

    “影响不大，只是个曲线而已，主要的还是要看最终的样本数据，你两个都做一下吧。要是时间来不及，就用相关性更好的这一条。”

    苏凉应下：“那这里呢？”

    “代入具体数值我看看。”

    两人专注地讨论着数据，刘家业推门进来，也没打扰，走到对面，打开了抗性测试仪器，开始做自己的项目。

    做到一半的时候，门再次被推开了一下。

    刘家业正好完成一组数据，听到动静立刻转头看了过去，正要解释一下，想用仪器进来就行，结果看到是姜晓琳，顿时愣了一下，随即笑了起来：“姜姐回来上班了？”

    姜晓琳没想到他在，尴尬地笑了起来，随意地点了点头，又摇头：“还没，还有几天的时间，我今天正好没什么事，孩子睡着了，我就来看看，熟悉熟悉，省的上班的时候生疏了。”

    刘家业点了点头：“那要进来试试吗？我刚好在测试样品。”

    姜晓琳拒绝了：“你们忙吧，我不打扰了。”说完，就走人了。

    刘家业也不知道她到底是个什么意思，总觉得莫名其妙，但眼下他自己也很忙，便没有多想，继续做第二组数据。

    等刘家业忙完自己这边的数据，苏凉这边也刚好忙完。

    “手机怎么随便乱放啊？”刘家业将样品收拾好，一抬眼就看到了放在旁边的手机，连忙给苏凉放到她手边，“人来人往的，小心丢了啊。里面有你的实验数据的吧？”

    苏凉这才想起来，连忙将手机收了回来，责怪明景晏：“把我密码取消了还不盯着点？”

    明景晏：“那你再设定一下吧。”

    刘家业犹豫了一会儿，还是没有将姜晓琳来过的事情说出来。他本来也不是八卦的人，而且姜晓琳也是他们项目组的人，离岗许久在上班前来看看也实属正常。如果她是来找明教授的，那就更不该由自己主动多说什么了。

    所以，做完样品之后，刘家业就出去了。

    当天晚上，苏凉突然收到了喻女士的一笔转账，数了数后面的零，居然是六十万？！

    苏凉立刻喊了明景晏过来：“你问问妈妈，这是什么意思？”

    明景晏看了一眼，并不怎么在意，回道：“给你你就收下，我妈有钱，六十万算什么？她给你六百万也没什么好稀奇的。”

    苏凉锤他一下：“我们又不缺钱。”

    明景晏叹一口气：“行吧，那我问问。”话是这么说，仍是忍不住哔哔两句，“好不容易有了买车厘子的钱，多好啊……”

    苏凉正要揍他，喻女士又主动发信息过来了：“这是这个月的利润的一小部分，等月底了再给你结剩下的。”

    苏凉就觉得更奇怪了，正要问问，喻女士直接发了几条语音过来。

    听完之后，苏凉才恍然大悟。

    ——研究所发了那条带有两人婚纱照的微博之后，就有网友发现，这些照片跟某家贵妇美容保健场所大厅里挂的一样，甚至那家店还有更多的婚纱和日常合影，便在去做保养的时候，拍了几张过来。

    对比之后，发现果然是苏凉和明景晏，又问了美容师，得到答案是，老板的儿子和儿媳妇，信息也都对得上，便兴高采烈发到自己微博上去了。

    然后，就有了大批有钱有闲的网友，为了看到更多金童玉女的照片，来到喻女士的店里，购买各项服务，这个月客流量突然增加了一倍，营业额也是猛然暴涨。

    喻女士乐不可支：“苏小凉，快点多发我一些照片，你们两个人的单人照也行，自拍也行，合影也行……总之什么样的都行，我传给各个店里面，让他们打印出来贴到店里，争取春节前后实现营业额再翻倍，妈妈给你发大红包！”

    苏凉：“……”

    她长得漂亮又不是一天两天了，之前穷兮兮苦哈哈的时候，怎么就没有这么好的机会呢？要是大学时候她就能够依靠美貌发家致富的话，那现在一定是榜上有名的青年富豪了。

    明景晏听完也“啧”了一声：“热搜果然是个好东西啊！你问问妈，这一个月下来，能不能比平时多赚一千两百万？”

    苏凉也很心动，她现在有钱了，如果热搜这么好使的话，以后可以时不时地来一次啊。而且以后怕是薅不到猪毛了，只能自己大出血了，所以，衡量一下利弊和收获，还是很重要的。

    喻女士回道：“全国五十多家店加起来，这个月总营业额应该能有个三千多万，扣掉成本人工费房租以及各项支出和税务之后，净利润大概在六百万左右。不过B市这几家店，来的客人里面，一大半办理的都是长期卡，也就是说，后续说不定还有收益。”

    苏凉又问：“六百万的净利润都是咱们家的了？”

    喻女士笑着回道：“对，都是咱们家自己的，不用再分给别人了。”

    苏凉“哇”了一声：“原来咱们家这么有钱啊！”

    喻女士哈哈笑：“最近几年的确赚了不少钱。十几年前刚开店的时候，的确是有两个合伙人的，不过其中一个没两年就退出了，拿着钱做别的生意去了，另一个是小景毕业那年退出的。当时还闹了不少事。所以哪怕当时资金有些紧张，也没有再找别的合伙人。”

    苏凉闻到了八卦的味道：“跟明景晏有关系？”

    “可不是嘛。”喻女士说道，“她家有个女儿，比小景大两岁，当时研究生毕业，进入了一个国企。后来有一次在我们小区门口见到了小景，就来跟我说她女儿喜欢小景，想让两个孩子多接触接触。”

    苏凉已经大概知道是个什么走向了……

    果然，喻女士继续说道：“大概一周后，小景就跟我说拒绝了。我觉得这也没什么，年轻人谈恋爱，分分合合多正常，不合适就不合适呗。”

    然而，明景晏那张狗嘴，不知道用什么样的言辞拒绝了人家女孩子，也不知道对方是不是还有别的小心思，总之，这件事之后，喻女士就面临着合伙人撤资的难题。

    “当时家里正好是经济紧张的时候，一半的投资款确实是有些难，几乎是倾家荡产了。然后，小景就快速卖掉了他的第一份专利，大概卖了一千四百万，加上当年我们家的全部积蓄，才算是填补了这个窟窿。”

    不过这件事情之后，喻女士跟投资人也算是彻底结束了这段合作，甚至两个人的友谊。从那之后，喻女士就不再寻找新的合作人了，就一个人维持着这些店面，聘请了几个区域经理，分别帮她处理不同地区的店面相关事宜，并且在最近三年的时间里，又新开了二十多家。

    “不过后来吧，我也琢磨出来了，这事儿的责任很可能不在小景。不过他虽然嘴巴毒，却也从来不会在背后说女孩子坏话，想必对方给他十分不好的印象，而且也料到对方会有这样的举动，所以在我需要筹钱的时候，他就立刻把这笔钱拿到手，并且转给我了。”

    苏凉若有所思。

    确实，就算明景晏一向不太喜欢姜晓琳，在前几天他们再次看到对方之前，苏凉完全没有感受到，这还是两个人朝夕相处呢。而且在跟张天成说起来的时候，明景晏也没有太大的情绪起伏，甚至都不如两个人平时讨论吃什么的时候更加在意。

    喻女士又说：“你这热搜要是再呆两天的话，咱们收益还能增加三分之一。不过现在呢，也超乎预料了，咱们家可以快快乐乐地过个好年了。放心吧，那些来买过服务的人，肯定会有一部分愿意再次购买的。”

    苏凉明白喻女士的意思。他们家的店，用的全是一线大牌，各种项目各种效果，都能对症下药，美容师对各类护肤品的了解，堪比各个品牌的柜姐，所以，效果那是相当明显。就连苏凉这样年轻皮肤又没有什么瑕疵的，去过两次都能明显感觉到状态更好了，就不信女孩子有能够不动心的。

    身体护理也是一样，做完之后不仅舒服了许多，大冬天忘记涂身体乳液，都不会再干到起皮屑了。

    贵是贵了点，但是值啊！而且为了美貌，大部分人都很舍得。

    挂断电话之后，苏凉算了一下：“考虑到客流量的话，其实还是很值的？”

    明景晏却不这么想：“我总觉得，好像不是这么简单计算成本和利润的吧？这方面我也不怎么懂，回头我问问咱们再做决定？”

    苏凉也点头：“嗯，咨询一下专业人士更好。”

    作者有话要说：苏凉：薅猪毛的快乐你想象不到，哪怕成了有钱人，这也是最快乐的！

    明景晏：同感同感！

