    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    第8437章到时候纳朵武盟这边出现了战力真空，黑暗魔兽就会趁机把传送阵建立起来，到时候大量的黑暗魔兽都被传送过来，估计就彻底完犊子了

    　　

    　　    “卡路基，你跑这边来干什么”林逸正因为黑暗魔兽的计划震惊，不知不觉就走向了传送阵的方向，结果就有黑暗魔兽出来问话了“擅离职守，你想啥呢”问话的黑暗魔兽倒也没怀疑眼前的卡路基是假的，只是职责所在出来问问而已。

    　　

    　　    林逸回过神来憨憨一笑“哦，呵呵，我这不是有点紧张嘛，听人类的主力已经靠近了，很快就会进来，我就想着到时候怎么逃跑比较好，所以下意识的走了起来，熟悉熟悉路线。

    　　

    　　    那黑暗魔兽的脑袋是长条形状的，林逸觉得这货多半是叫卡栏杆之类的名字，要不然脑袋不能是这种栏杆缝隙出来的样子。当然具体是不是这个名字，林逸也没敢问，否则卡栏杆肯定要拿着栏杆来卡林逸了“哈哈哈，胆鬼，这就紧张了啊”疑似叫卡栏改大笑起来，似乎对林逸的怯弱很是瞧不起“紧张就紧张吧，你也别昏头啊，逃跑的方向是那边，你走这儿来，不是存心找死么”这货很是大方的把正确的方向指给了林逸，倒是让林逸少了些麻烦。

    　　

    　　    “嘿嘿，这你就不知道了吧，我可不是昏头”林逸故意低笑两声，然后凑近那卡栏改黑暗魔兽“我就跟你啊，你可别出去”卡栏杆被勾起了好奇心，也配合的凑近了一些，还煞有其事的点头“放心，我嘴巴最严了，绝对不会出去”

    　　

    　　    “那就行，我就不瞒你了，我寻思着人类进来之后，第一目标未必是我们设定的诱饵，而是我们这些守卫”林逸开始一本正经的胡袄，忽悠忽悠这位卡栏杆朋友。瞧他脑袋被卡成这个比样了，脑子估摸着也是有点方。

    　　

    　　    “虽然我们会第一时间逃跑，但人类人多啊，分出些高手强者追杀我们也很正常，你对吧”卡栏杆顿时深以为然，于是连连点头。之前卡栏杆可没想过这么多，或者根本没去特地深思，现在被林逸点了出来，就开始有些模糊的想法了，细思极恐。”你想想，人类高手要追杀我们的话，是会追杀单独逃跑的虾米呢还是追杀稀稀拉拉没有队形的一堆目标换成你是人类高手，你会怎么选”

    　　

    　　    卡栏杆毫不犹豫的道“当然是追数量多的啊一个两个漏网之鱼有什么打紧话一出口，他就露出恍然大悟的表情“有道理啊我们这边是最靠近人类的位置，要是跟着大家一起跑，人类追杀的话，先死的肯定是我们”“所以我们要反其道而行之，就挑这种没人跑的路线逃，活命的机会才更大”不错林逸听得连连点头，心这卡栏杆有点文化嘛，还能出反其道而行之的话来，可惜脑子太方，思路转不过弯来。

    　　

    　　    这种骗孩的鬼话都能信，也不想想林逸现在走的路线都是到时候人类武者在接近传送阵时的必经之路如果你真的独辟蹊径，往奇怪的地方跑，那大家都挺忙的，肯定不会特意追杀落单逃跑的一两只漏网之鱼。

    　　

    　　    可你丫杵在人家必经之路上，还能不顺手宰了你啊留着你养肥了过年么“聪明就是这个道理嘛”林逸心中暗笑，嘴上还不吝夸赞“所以我要到处走走，怎么跑才是最合理最安全的这样，你先守着，回头我把心得告诉你，到时候我们俩一起跑，记住，千万别告诉别人啊两个人正好，再多的话，就会引起人类的注意了”

    　　

    　　    “明白卡路基你真是好兄弟赶紧去吧”卡栏杆很是高兴，打心底感激林逸的样子，不过在林逸想离开的时候还是了一句“卡路基，规矩不能破，你要过去，还是走个流程吧，口令”

    　　

    　　    “哈哈，你还真是尽忠职守，跟我还来这个，黑暗复兴”林逸嬉笑着出了口令，因为怕口令的时候还需要什么动作配合，所以故意弄的像玩笑一般，即便有些疏漏，也不会引起怀

    　　

    　　    怀疑。

    　　

    　　    果然卡栏杆并未起疑心，笑呵呵的送别了林逸。接下来林逸靠近传送阵的途中，特意避开了那些黑暗魔兽的守卫，绝不正面打交道，最多就是远远的点点头招呼一声。少顷之后，林逸顺利的接近了传送阵。

    　　

    　　    那些戴着镣铐的人类武者都是面无表情满脸麻木，对于身边多出一个黑暗魔兽完全没放在心上。最多就是林逸靠近的时候他们下意识的避让开，免得冲撞了林逸这位黑暗魔兽守卫而平白遭受一顿毒打。

    　　

    　　    林逸现在也顾不上他们，顶着卡路基的皮囊，一路到了传送阵跟前才松了口气，终于没有旁的黑暗魔兽会来找林逸麻烦了。这边的黑暗魔兽显然和卡路基不是一队的，即便到了林逸，也没有好奇心。

    　　

    　　    毕竟这里还有数千人类劳工要管，这些黑暗魔兽可没什么闲心管林逸这个同伴在做什么。

    　　

    　　    不过，虽然似没什么风险，但是林逸还是找了个角落背靠一根柱子站定。这里是个死角，周围那些黑暗魔兽如果不是刻意的话，很难注意到林逸这边。

    　　

    　　    而那些人类的劳工虽然能到林逸，但是却不敢，可以这里是个十分绝佳的位置。

    　　

    　　    林逸将身体依靠在柱子上，确保不会摔倒之后，才把卡路基的表情弄的非常严肃，然后元神离体，悄然没入了传送阵的地面，直接进入到了下方那一片自爆阵法区域。

    　　

    　　    林逸冒险进来，当然不是为了破坏自爆阵法。这可是个好东西啊，破坏了多可惜啊只要把引爆的时机掌握在林逸自己手上就行于是，林逸直接亲自下手，对自爆阵法做了一些的变动。这种一次性的阵法，威力固然巨大，但想要改动，对于林逸来简直易如反掌。@B

