    金色的彩带从半空中落下，下面的冷少和世界妹妹抱在一起，小五激动的搂着马哥，林焱一脸高兴的拍了拍几位队友的肩膀，虽然几个月前已经拿到过冠军，但是那是次级联赛，这次的LPL, 两者之间的难度相差何止是十倍！

    但是对于林焱来说，这一路上却是有些顺风顺水，毕竟从比赛结果上来看，在次级联赛，林焱要打的困难许多，毕竟小场上输了不少，但是林焱大场是没有败过的, 这无疑是一个奇迹, 从来没有输过一个大场的男人！

    也无疑是给本就带有许多传奇性的林焱身上又增添了一丝神圣色彩, 也让许多人对OMG的世界赛之旅充满了期待！

    不过虽然很顺利的拿到了LPL的冠军，以不败神话夺冠，但是林焱心里已经很清楚，这不过是LPL最弱的一年罢了，到了明年很多队伍很多韩援消失在LPL，反而有不少队伍实力不退反进！

    林焱的目光一直都放在世界赛的对手上面，特别是LCK的三只队伍，因为赛程的关系的LCK名单早已经出炉，一号种子居然是ROX，也就是去年世界亚军老虎队，今年他们第一次战胜SKT，拿到了一号种子的身份！

    而作为MSI冠军的SKT只是二号种子，这也让许多关注LCK的观众的疑惑, 莫非是SKT不行了，但是只有林焱知道, 今年的冠军还是SKT，所以林焱关注的焦点还是在SKT身上！

    林焱的思绪已经飘到天外，但是解说们还在恭喜OMG，评论席上的大哥和小伞，脸都笑闷了，OMG的成就越高，作为OMG前队员，为OMG带来过一段短暂辉煌的他们吸引的目光也就越多！

    这也是官方要邀请他们的原因，作为一路不败而来的队伍，外界对他们夺冠的信心比他们自己都大的多！

    甚至作为对手的EDG也没有抱有多大的希望，只是林焱下手不知轻重，把他们惹怒了！

    官方直播间弹幕已经飘满，恭喜OMG夺冠的祝福一行行飘过，不过也有很多不和谐的声音，

    “毕竟3：0，你上你也行！”

    “第一和第二的差距不是一般的大！”

    “今年又有希望了，一号种子不是EDG我信心大增，只会窝里横的队伍，我是真的不放心！”

    “这支OMG都还没打过外战，你就放心了？”

    “就是没打过才放心！”

    “看的出来, OMG对自己都很有信心, 队员拿了冠军都不怎么兴奋！”

    “我焱子哥就是冠军命, 出道就不缺冠军, 不像某些世界第一，连个联赛冠军都没有！”

    “好家伙，隔空开狗，EDG跟OMG的比赛也能开其他人身上！”

    “今年全压OMG，结果没让我失望，世界赛也全跟了，老子就跟OMG绑定了！”

    “今LPL有五虎上将，即将出征S赛，问海外对手，熟敢应战乎。”

    “吾有神将林焱，可斩外邦狗头！”

    “世界赛赶紧来，我要看焱子哥开杀，希望看到世界赛焱子哥开启无双模式。”

    “世界第一不是吹出来的，而是打出来的，希望焱子哥出去可以打服所有人，堂堂正正踏上世界第一的宝座！”

    林焱一马当先，带着队员们走到舞台中间，随着主持人的语音落下！

    “一二三！”

    五个人，五只手，高高的举起了这座银龙杯！

    漫天华彩落下，五个人脸上满是骄傲，只有在对面的林焱看到，以前总是一脸傲娇的马哥，眼眶里含着的泪水！

    接下来就是英雄联盟中国区负责人上台给OMG颁奖，身后的礼仪小姐带着一块奖金牌子。

    负责人黄凌冬一番慷慨激昂的发言过来，对以不败战绩夺冠的OMG表示了赞叹，毕竟一场小场都不曾输过的OMG，已经创造了英雄联盟电竞史上的一段神话！

    然后是OMG全队包括工作人员上台，大家一起接过了冠军的奖金！

    150万的牌子！

    虽然大家一起分下来以后没有多少，但是林焱还是很激动，毕竟对于他这样勤俭持家的人来说，没多一笔收入都是非常的高兴！

    当然不只是奖金，还有冠军的荣誉值，LPL的冠军是两点，还有总决赛MVP，这一点林焱很自信，舍我其谁！

    MVP也是两点，这两个成就的积分是一千点，加上之前的积累，林焱又可以好好提升自己了，毕竟荣誉值入账以后，林焱已经三级了，可以跟三级用户进行交易了！

    不过根据小道消息，等到下个赛季开始，会增加一个常规赛MVP的奖项，对林焱的升级之路很有帮助，可惜的是今年还没有，不然以OMG的不败战绩，这个奖项肯定不会旁落！

    升级以后还剩2点荣誉值，但是积分已经有四千多分，还有一些任务的奖励，对林焱的实力提升已经用处不到，都被林焱囤了起来，就是等待着升级以后拿来交易！

    毕竟世界赛才是最高荣誉，根本容不得粗心大意，林焱要好好提升一下自己，顺便给自己搞点底牌！

    虽然输掉了比赛，但是EDG也没有太过失落，比赛联赛冠军的荣誉他们早就有了，世界赛门票也已经到手。

    他们更期待的还是在世界赛舞台取得突破，不过在国内被OMG压的有点抬不起头的他们，在世界赛真的可以取得好成绩吗，这时候所有EDG成员心里都有了一个问号！

    在颁奖典礼结束以后，今天的行程就结束了，冷少第一个扛起奖杯就跑，他心里自然兴奋的紧，家境优越的他，选择成为一名职业选手，自然不是冲着那点工资来的，他的心里是对自己的职业生涯充满期待的，现在拿到LPL的冠军，自然是高兴的很！

    一进休息室，大家都开始忘我的狂欢，毕竟刚刚在舞台上，确实没有办法放开来庆祝，不过庆祝的时间也不是很长，毕竟还要接受采访！

    采访的时间不是很长，无非就是围绕着不败夺冠和世界赛的展望这两个话题来的，因为有工作人员提前给他们排练答案，所有人的采访都进行的很顺利，也没有什么人不长眼，跳出来问一些搞事的问题，采访就在一片和谐中结束了！

    出来后，经理带着大家直奔五星级酒店，准备带大伙放开了撒欢！

    ...........

    “唉，”林焱捂着脑袋支起身子，昨晚上喝了很多酒，大家也是放开了造，反正都已经在酒店开了房，喝醉了往房间一送就完事了！

    不过林焱很少喝酒，早上起来还是头疼不已，看了一眼手机，吴谨言也早早给他发来了消息，只是当时他还在睡梦里！

    吴谨言也知道林焱还在宿醉中，只是提醒他起来记得喝点粥，不然胃子会受不了！

    现在的吴谨言刚刚开始大学生涯不久，好在的是她就在川大，两人离的不远，林焱也能趁着休息去学校里找她，因此感情反而迅速升温，不过可惜的是十一长假正是世界赛如火如荼的时候，林焱没有办法陪她！

    跟吴谨言聊了会天以后，林焱迫不及待的打开了万界商城，他的第一个交易目标还是可汗！

    之前两人留了交易编号的，但是有段时间林焱没法跟对方交易了，因为他已经升到三级了，不同等级的他们没有办法继续交流！

    好在林焱现在也跟上了，跟他交易的目的自然是属性点，林焱断定可汗手里肯定有很多顶级属性点，因为他在得到系统之前就已经属性点超过九十了，肯定有顶级属性点没有用掉，毕竟顶级属性点只能加到95点，超过95点就只能用冠军点数来加了！

    说到冠军点数，林焱现在已经有了一点，那是昨天夺冠后发放的，只是目前还没属性到95，没有用掉！

    很快林焱就联系上了对方，还好对方还没有升到四级，不然又交易不了，不过林焱感觉应该快了，因为联系上以后，可汗表示他们已经进入S赛决赛了，林焱估计拿到冠军加FMVP就可以4级了！

    所以林焱倍加珍稀这次交易机会，因为时间有限，林焱直接进入主题！

    果然如他所料，可汗手里还有不少顶级属性点，他已经将所有属性都提升95了，本来之前还有更多，可惜的这段时间已经交易出去不少，如果林焱再不联系他，他可能把所有属性点都交易了！

    可汗还剩十三点顶级属性点，被林焱直接包圆了，面对林焱这种大主顾，可汗自然十分开心，低价卖给他两张卡，一张四星小炮，一张四星薇恩，林焱也有练过这两个英雄，不过熟悉度涨的很慢，这下倒好，一次性到位了，不过上单AD毕竟不是常规选择，像剑姬杰斯这种常规上单才是林焱心中的首选！

    跟可汗完成交易以后，林焱的积分已经消耗完毕，甚至搭上了几个熟练度卡，这几张卡都是三星半级别，但是英雄比较偏门，是琴女，星妈，璐璐这类英雄的，不过可汗挺感兴趣的，还给林焱算了一个高价！

    林焱自然开心，这些英雄他没想用，而且就算要用，他觉得自己也能很多练到三星级，三星和三星半其实也差不多！

    双方皆大欢喜，林焱也成功将自己的积累用掉，将自己的实力往前推了一大步！

    版本开发：89

    反应：96（+1）

    意识：95（+1）

    手速：95 (+1)

    操作：95

    补刀：91

    心态：90

    综合能力：94

    已加载技能：蛛感，塔下战神，无双挑战，剑气纵横

    五星：瑞兹，剑姬

    四星半：杰斯，凯南，纳尔，小鱼人

    四星级：鳄鱼，塞恩，兰博，剑魔，艾克，小炮，薇恩

    94的综合评分，在世界级上单绝对不低，可能对比目前被认为世界第一是smeb就低个一两点，但是到了这个级别，一两点属性的差距虽然还是有，却是可以用英雄熟练度来弥补的！

    只要拿到康特对手的英雄，林焱绝对可以战胜smeb，更何况林焱还有技能加持，还有一些底牌的存在！

    所以在上单位，林焱可以自信不怕任何对手！

    而且英雄熟练度也有很大的提升，首先是瑞兹，自从瑞兹重做，林焱为了熟悉重做后的瑞兹，连续玩了很多把，发现这个英雄的熟练度提升的非常快，是所有英雄里第一个到五星的！

    虽然只是半颗星的跨越，但是林焱知道很多英雄半颗星是需要很久才能突破的，就比如剑姬，很早就练到四星半了，但是五星迟迟不成，最后还是在跟EDG的决赛里，在技能的加持下，达到了五星，有了这场比赛的经验，林焱才一跃而成，成功将剑姬练到五星级！

    就目前的英雄池，已经够用了，特别是林焱为了世界赛还练了几个非常规级英雄，就是为了在世界赛里给队伍在扳选上创造优势用的！

    OMG的夺冠对于LPL赛区来说，不过是顺理成章的事情，毕竟一路强势碾压的他们，给了粉丝和观众非常强大的信心，只有OMG自己对自己夺冠的信心不是那么充足！

    在这一路碾压的过程中，OMG的粉丝群体也在一路发展壮大，本身就有不少粉丝，现在更是因为寄托了大量粉丝的殷切希望，现在的OMG关注度绝对是LPL第一位的！

    就连EDG和RNG都比不上，现在的OMG是LPL独一档的战队，是LPL风头最劲的不败王者！

    这也是因为赛区的造神运动的功劳，随着OMG的成绩越来越好，林焱也从一众候选人里脱颖而出，形象好，实力佳！

    林焱也被赛区视为可以为联盟吸引更多关注群体的人选，林焱跟造神计划是相辅相成的，造神计划给他进行宣传，吸引了很多只玩游戏的玩家，和一些不玩游戏的群体，很多人在无意中知道林焱，知道OMG这支队伍，或者因为颜值，或者因为林焱的一些离谱操作，吸引了这些人的眼球！

    造神计划为林焱带来了众多的关注，给他带来了非常大社会影响力，而林焱也带领着OMG，用一场又一场的胜利回馈这些关注，将这些群体吸引为LPL的观赛人群！

    很多不看比赛的人，可能打了几年游戏，从来没有看过比赛，但是因为偶然看了比赛，被林焱独树一帜的打法所吸引，很快就成了OMG粉丝的一员，一路关注着OMG的比赛，成为了林焱的狂热支持者，看比赛的唯一目的就是想看林焱获得胜利，而林焱也没有让他们失望！

    一路连胜拿下冠军，这是一个神话，新粉也异常兴奋，迫不及待想要将林焱推上神坛！

    所以OMG是不能输的，如果在世界赛舞台折戬沉沙，那么OMG和林焱本人会遭遇非常大的反噬！

    造神运动给林焱和OMG带来了巨大的流量，而这种流量是有代价的，代价就是你必须给粉丝们带来冠军，不然巨大的反噬会让你顷刻间跌落谷底！

