    “洛……洛小姐。”

    墨八公子直接就从马车上跳了下来。

    可跳下来之后，却又忽然担心自己刚刚的姿势是不是不够优雅。

    忙稳重了脚步，上前两步，竟是正正经经的朝着洛青辞微微弯腰行了礼，才直起身子说：“我与大哥、四哥、五哥、七哥一起来的，只是……想起还有些事要去处理，这才准备提前离开。”

    “原来如此，”洛青辞笑着说：“那你有事你先去忙吧！我去见你哥哥们。”

    说完，她就继续往前走，像是忘了手里还抱着兰花似的。

    就在她即将与墨八公子擦肩而过的时候，墨八公子终于忍不住伸手抓住了她的胳膊：“卿卿！”

    “嗯？”洛青辞作势疑惑，抬眸看向她。

    “我们马上就要成亲了，我觉得总称呼你洛小姐……不够亲近，我以后喊你卿卿，可好？”墨八公子说这话的时候耳根子都红了。

    心也跳了嗓子眼。

    生怕洛青辞会因为怪他太唐突，会对他的感觉不好了。

    又忙补上一句：“当然你若是不喜欢我这么喊你，那我也可以……都听你的。”

    “好。”洛青辞却很大方的答应了。

    却又反问墨八公子：“那我该怎么称呼八夫君呢？”

    墨八公子的心又痒了一下……夫君，她喊我夫君了！

    虽然，前面还多了一个“八”字……

    “我……我觉得这样喊就很好！很好的！！”

    “好的，八夫君。”洛青辞又喊了一声，又开始抬脚。

    “等等！”墨八公子只得再次喊住她，望着她怀里的兰花说：“这花是……是要送给我的吗？”

    洛青辞这才想起来似的：“啊，你不问我都忘了，我还抱着花呢！”

    “是的，没错，这盆花是要送给八夫君的。”

    “之前墨家的人送信笺，落款只有大公子的名字，我以为邀我的人只有大公子，就想着托大公子将这兰花给八夫君带回去呢。”

    说着，洛青辞将兰花送到了墨八公子的手里：“八夫君，这盆花就是我之前说的墨兰的一个品种，因为它花型大，花色又红中带紫，所以我叫它紫气东来。”

    “紫气东来、富贵吉祥！我相信这是一株能给人带来好运的兰花，我把它送给八夫君，希望八夫君往后能事事如意，所求皆如愿！”

    墨八公子顿时觉得自己整颗心都暖了。

    她对他这样的好啊！

    她愿意喊他八夫君，却只喊大哥是大公子的！

    所以在她心里他比大哥要重要的，是不是？

    这样的念头起来，他的心情就激动了起来，想说的话脱口而出：“所求皆如愿，那我能如愿的让你欢喜我，新婚夜选我吗？”

    他看着她的眸光太火热了，让她都有些招架不住了。

    这……最单纯的反而最迫不及待的吗？

    “八夫君，我还没进门了，这么早就讨论这个事情，不太……好吧？”洛青辞只能这样的回应。

    谁知，墨八公子却忽然伸手将她和兰花一起抱住了。

    “卿卿，我不确定哥哥们喜不喜欢你，但是我喜欢你，像喜欢兰花一样喜欢你，我心甘情愿的娶你，想和你一起种兰花，你能不能就……优先考虑和我做夫妻？”

    “我……”洛青辞的身体微微有些僵硬，还没想好怎么回答，春风如意楼里忽然传来了另一人的声音：“你们，在干什么？！”

