    第6章 无脸的男人

    “先看看外面是样子的，其它的事情也放到一边。”

    在心里说了这么一句，许江拿着伞便离开了四楼，下面的三四楼情况都一样，楼道走廊上除了厚厚一层灰什么也没有，每一个房间的门都好像被死死焊在门框上一样，任你如何用力都别想推开分毫。

    直到许江来到一楼，终于看不到了不一样的东西。

    “咦？门开着？”

    刚从楼梯走一来，一脚迈入一楼的走道上，许江第一眼就看到一扇半开着的门，这让他很意外，那是101的房间。

    许江脚步放缓了一些，紧握着伞一步步接近，最后来到101房间时一把将门彻底推开，本以为里面有什么，结果的看到的是一地垃圾，地面上也有厚厚一层灰，不过比走道上要薄一些，地上有很多损坏的家具，横七竖八的到处都是，里面的两边墙角还有一些陶瓷碎片，看来这里也已经很多没人来了。

    他走了进去，也没发生什么奇怪的事，确认自己应该不会出什么事后，许江来到了最里面，捡起了其中一片陶瓷碎片，将上面尘埃抖掉一些后，他眼里闪过一抹亮光，但很快消失。

    这陶瓷碎片看上去应该有一些年岁了，如果是完整的，可能值个不少钱，但偏偏碎成这个样子，也没有什么收藏价值，许江只能将碎片扔在旁边。

    “好奇怪啊……”

    他看了一眼房间四周，这些废弃的家具很老旧，想来就不是二十一世纪会用的，用的木材也不是很名贵那种，当然，这只是许江自己的猜测，而他奇怪的也不是这些只有民国时期普遍使用的家具，而是厕所！

    原本他家楼里的每一个房间中，哪怕只是一个单间，都会配备一间厕所，里面虽然不会有热水器，但洗手池，蹲坑啥的基本都有，能供人正常使用，而这里，厕所周围的墙壁没有任何装饰，完全就是毛坯，就连蹲坑的地方也没有，一片平地，给人一种这间厕所是临时分割出来的感觉。

    他想起在九楼的家，好像也是这种情况，厨房和厕所都是毛坯，连腻子粉都看不到半点，他疑惑如果有人住在这里，他们是怎么解决自己平时吃喝拉撒的？

    又打量了一圈，许江愣了一下，101的房间门上竟然有一把钥匙！

    “这……”

    他走了过去，将钥匙拔了出来，眼睛也眯了起来。

    “是这里101房间的钥匙？”

    他拔出上面的钥匙，打量了一会儿后走到外面将101房门关了起来，许江用手里的这把钥匙尝试了一下，很轻松地就打开了门，这把钥匙就是这里101房间的钥匙，而且在形状和原本101房间的钥匙一模一样，只不过颜色很奇怪，是黑红色的，和手里这把黑伞一样，充斥着诡异气息。

    随后许江又随手敲了敲门，在听到上面传来的敲击声后，他有些错愕，只是脸上看不出表情。

    声音是很正常敲门声，与之前他在上面几个楼层敲门时发出的声音完全不一样！

    转头目光看向102，许江走了过去，伸手就敲了上去，中指关节敲击在上面时又变成沉闷的咚咚声，仿佛自己敲在了实墙上。

    他心里有了猜测，这整栋楼，好像只有101的房间是可以打开的！

    犹豫了一会，许江将这把黑红色的钥匙装进了口袋，目光也看向整栋楼的入口铁门。

    “外面会是什么呢？”

    在心里疑问了一句，许江伸出了自己的手，带着一丝颤抖，直到握住门把手后才停止。

    咔嚓……

    门把手被扭动，在许江手腕用力下，门应声而开，门与门框之间出现一条缝隙，还没等许江看到外面的样子，他首先看到缕缕白雾从外面飘了进来，带着一丝阴冷。

    外面的空气很冷，对比之下，楼内就好像开了暖气一样，刚刚感受到从外面传来的冷气，许江打了一个寒颤，最后鼓起勇气，将门彻底打开，而他，也看见了外面的一切。

    他首先看见的对面的一栋小楼，楼身是暗黄色的，目测应该有三四层左右，进入其中的双开门紧闭着，上面挂着两盏红色灯笼，可奇怪的是散发出来的光却是绿色的，在浓雾下显得极为幽深。

    那栋小楼，许江在原本现实世界可没有见过，而且，从自家楼门出来也没有街道，而是一条水泥小路，大概要走十多步才会到街道上！

    这也是为何许江会确定自己不在现实世界中，而是在另外一个世界上！

    “我……我真穿越了……”

    许江站在门口，一时间难以接受，眼前这片他一言难尽，每一处地方都充满了违和感，街道上的地面并非是水泥路面，还是一片黄土，部分地上剩下着许江不知名也没见过的鲜艳花朵，它们生长在它们不应该出现的地方，似乎是为了让路过人们注意到自己。

    除了自己对面的那栋小楼，在它旁边却是一栋只会在华夏古代才会有的建筑！同样的，在那进门的屋檐上，也挂在两个红灯笼，散发着幽绿色的光。

    而在古代建筑的旁边，却是现代的小平房！

    这条街上存在着不同朝代的建筑，时空完全混乱了！远处被浓浓雾气遮挡，根本不给许江看到远处有什么的机会。

    呼~

    深吸了一口气，许江看了一眼楼门前的水泥坡，他倒要看看这个世界是怎么一个世界，于是一脚迈了出去。

    而就在他脚迈出楼门门框时，他的心脏就好像被一只无形的大手死死捏住一样，整个人身体一僵！一股彻骨的冷意在瞬间遍布全身，身上数以亿计的细胞仿佛在告诉他不应该出现在这里！

    他感觉到自己的身体在排斥外面的世界，正在奋力阻止自己离开这栋楼！基因开始躁动，令他的神经也变得滞缓起来！

    “我……”

    许江嘴里低吼一声，硬生生将迈出去的脚收了回来，而那种感觉也在下一秒消失不见。

    “这……”

    许江喘着粗气，这种感觉，实在太诡异了，同时还有点奇妙？

    这是他前所未有的感受，当人们到一个陌生的环境，会有不同的感受，而这些感受虽有强烈和微弱之分，但都是在冥冥之中很缥缈的状态之中，而许江刚刚那种感受，实在是太清晰了，在他的脚迈出楼门时，第六感仿佛被放大了几千倍，强烈地向他表达自己的存在感！

    “刚刚怎么回事？”

    他惊疑地看着自己的手，自己身体现在一切正常，之前那种全身细胞在颤栗的感觉仿佛根本没有存在过。

    “难道是你搞得鬼？”

    他看向手里的黑伞，犹豫了一会，将黑伞伸到了外面，但那种感觉并没有出来。

    “没有？”

    发现伸出去的伞并没有什么异样，许江将伞收了回来，目光看向外面，街对面的建筑在浓雾中显得朦胧，天空一片漆黑，浓雾遮挡住了一切，唯一的光源只有那些建筑入口门前挂着的两盏灯笼。

    外面很冷，但并不是那种冬天里的冷，这里的冷深入骨髓时似乎还在刺激人的灵魂。

    哼~呼~

    许江张开嘴巴吸了一口气，空气有点浑，但也冷，仿佛自己处于一片整被沙尘暴肆虐的沙漠中，对着手里的一块冰大口大口呼吸着。

    不过这一口气吸进去，倒是让许江放松了一些。

    “我出去会有危险吗？”他自问了一句，但也是向手里的这把黑伞说得，但黑伞没有一点回应。

    许江也没有指望黑伞真的会回应自己，真回应了，可能还会把自己吓到，他抬头看向外面，犹豫了一下，随后只见他再次深吸了一口气，做足了心理准备，然后再次迈出自己的脚，踏在门外，而这时，刚刚那种感觉又一次传来！全身细胞沸腾，不断地向他脑神经传递着危险的信号！

    而这一次，许江也清晰感受并确定了自己身体对外面环境的排斥！

    “卧槽！”

    许江脸色一阵红一阵白，他嘴里低吼着，倔强地还是将脚彻底迈了出去！

    “我还不信了！”

    抵抗着从身体传来的抗拒，许江将另外一只脚也迈了出来，而自己身体对周围环境的抗拒反应也变得更加剧烈起来，终于，许江整个人走出了楼，身体还在排斥着周围环境，同时，他的心也被浓浓的不安全感牢牢包裹住！即使这样，他还是强撑着向街道右边走了两步。

    虽然他脸上没有表情，但是他的脑神经已经疯狂颤抖起来，刚刚从楼里出来的一刹那，他就感觉好像有无数双眼睛在看着自己！

    他将手里的黑伞握紧了些，那种不安感才减缓了一些，可还是很不好受，这并不是痛苦，而是心里凭空生出来的恐惧在折磨着他！

    这里，不是他该来的地方！

    他总有一种错觉，就是自己的身体没有猜到自己会出现在这个地方！

    太诡异了！

    “不行，得回去了！”

    心里的恐惧不断滋生下，作为普通人的许江终于受不了，于是连忙转身，就要想自家楼里走去，可刚刚一转身，他就看到有一个人从自己身边走了过去。

    “啊？”

    他愣了一下，动作僵住，重新转了过去看向那个人，这是个身高将近一米七的男人，身上穿着蓝色的工作制服，刚刚自己转身时与自己擦肩而过，许江没能看到他的脸。

    “这个人……他什么时候出现的？”

    这个穿着蓝色工作服的男人是从街道的左边出现的，而自己出来的时候，街道左边好像一个人也没有？这个家伙就好像是在自己转身的时候凭空出现的！

    “应该是个正常人吧？”

    他看着这个人背影，犹豫地在心里问道，对方虽然出现的方式有点古怪，但走路姿势被他背影都看不出什么问题。

    许江看着对方的背影，看着对方渐行渐远，直到这个男人的声音快要消失在迷雾中时，他的眸光突然闪了闪，那个人前方的迷雾中，好想也出现了什么东西？

    “我勒个……去！”

    男人前面的迷雾中真的出现了什么东西，好像是飘着的？许江能看到两条手臂的轮廓，但是没看到脚，而男人似乎也察觉到了前方的异样，步伐随之停了下来，过了两三秒的时间，男人直接转过身来，向着许江这边狂奔而来！

    可就是男人转身的这一刻，许江瞳孔一缩，整个身体直接僵在了原地！

    这个男人，没有五官！

    他的脑袋上，除了头发外，就好像一个半成品的泥塑小人！脸上一遍空白，不去看后脑勺上的头发，还以为这就是一颗肉蛋！

    头皮炸裂，浑身仿佛坠入寒渊，被冻得全身僵硬，这到底是什么鬼东西！

    许江想要跑，但身体好像被人剥夺了控制权，怎么都使不上劲来，他腿软了，好像随时都会瘫坐在地上，因为面瘫他无法表现出恐惧的神情，但他的三观已经在这个时候崩塌了！

    这些怪物，他从来没有听说过，这些东西为什么会出现在自己面前？为什么有这些东西却没有人在网络上说过？

    自己好像被这个世界给欺骗了！

    他的目光死死看着一步一步向自己这边跑来的无脸男，唯一的力气仿佛全部握在了黑伞上，随着无脸男开始逃跑，那前面迷雾当中的怪东西也露出了自己的真面露！

    那是一具人的上半身，穿着一件破烂的大衣，衣角在地上拖着，裸露着自己的身体，瘦骨嶙峋的，一根根肋巴骨清晰可见，它的双臂很长，根本不是普通人能达到的程度，上面看不见一丁点肉，完全就是皮包骨！

    有着长而细的脖子，皮下基本全是骨头，骷髅化的脸庞，空洞的眸子，它的双臂张开，让周围的环境显得越发诡谲。

    许江腿已经软了，两个只会在恐怖电影中出现的怪物真真切切地出现在自己面前，搅乱了他的思绪，让他根本不知道下一步该做什么。

    (本章完)

