    <!--go-->    “尸潮在10分钟后刷新，理论上这次我们会遇到四阶异化丧尸。”

    “说一下作战计划，本次尸潮难点在于四阶异化丧尸独眼，它的真实战斗能力可以达到五阶，所以我们不能硬拼。”

    “我们等等要做的就是想办法将独眼丧尸引入坑洞，其他的低阶丧尸就和以往一样，依靠陷阱和枪械处理。”

    “为防止意外，舔食者也会协助处理普通尸群。”

    方恒大致布置了作战计划，说着对潘金文点点头，“丧尸群对阵营领袖有额外仇恨值，等等你跟着我，于杰，你负责调配其余玩家，我们通过对讲机联系。”

    潘金文重重点了点头，“好。”

    于杰也凝重的点了点头。

    他还是觉得风险太大了。

    方恒的计划理论上或许可行。

    可也仅仅限于理论，实际操作起来太过困难。

    就拿最简单的一点来说。

    凭什么方恒能把独眼丧尸全部推入坑洞内呢？

    一个不小心，只要漏掉一个，避难所都有可能承受毁灭性的打击。

    “砰！砰砰！”

    沉重的脚步声在众人背后响起。

    暴君体扛着一个水晶棺大步走上前，来到坑洞边缘。

    方恒对着暴君体点了点头。

    暴君体一把拉开棺材，将棺材里的晶化体朝坑洞内丢了进去。

    七条细小的蠕虫落在坑洞底部。

    本来已经陷入假死的蠕虫感应到了某种气息。

    “嗤嗤嗤……”

    七名蠕虫晶化体立即有了反应，它们飞快的苏醒过来，朝着蓝晶矿原石慢慢攀爬过去。

    短短不过几分钟，蠕虫晶化体一个个的趴在蓝晶矿源石上，贪婪的吸收着蓝晶矿的能源。

    蠕虫晶化体的体型以肉眼可见的速度缓缓膨胀着。

    方恒对着众人点头。

    “开始吧！做好战斗准备。”

    【提示：3分钟后即将迎来新一轮尸潮，本次尸潮，本阵营将会刷新8名四阶异化丧尸-独眼，请玩家做好准备】。

    “来了！提起精神，守住这一波！”

    方恒大喊，鼓舞士气。

    3分钟倒计时一到，丧尸群立即在避难所周围刷新。

    玩家们站在新修建的哨塔上，拿着枪械对准丧尸群扫射。

    七天的时间，在游戏难度加成下，普通丧尸的血量足足提升了十倍有余。

    手枪对丧尸们造成的伤害已经很小。

    但丧尸的行动速度依旧是个弱点。

    玩家们也非常有经验，使用各种陷阱拖慢丧尸群进攻庇护所的速度，有序的对其进行消耗。

    一轮又一轮的丧尸倒在进攻避难所的道路上。

    数百名由舔食者组成的军团时不时的从尸潮侧翼杀出，帮助玩家们削减普通丧尸群的数量。

    方恒目光一直凝视着远处。

    有了舔食者群和玩家的协助，应付普通丧尸不成问题。

    真正威胁在于更高级别的四阶丧尸-独眼。

    独眼丧尸是特殊的畸变体，头部凸显出一个巨大的眼球，拥有强大的恢复能力和破坏能力。

    最大的特征是使用一个超大的骨棒作为武器进行范围性的攻击。

    尸群中，一名独眼丧尸踏步上前，挥动手中的巨大骨棒。

    来了！

    独眼丧尸体型和暴君体相当，都是大型生命体，在丧尸群中尤为显眼。

    方恒立即控制一名暴君体向独眼丧尸冲了过去。

    在特殊事件的高额属性加成之下，独眼丧尸的破坏力早已突破五阶！

    独眼丧尸挥动手中硕大的骨棒，朝着暴君体冲来的方向狠狠一砸。

    “砰！！！”

    沉重的闷响！接着又是一根根骨头碎裂的响声。

    暴君体被一骨棒狠狠锤中胸口，一棒子锤飞出去三四米。

    “吼！！！”

    独眼丧尸发出一声咆哮。

    机会！

    趁着这一空隙，方恒当即操控另外三名暴君体朝独眼丧尸扑了过去。

    “砰！！！”

    独眼丧尸被三名暴君体同时撞到，纠缠在一起，一起跌入后方的深坑。

    “轰！！”

    独眼丧尸重重的摔落在坑洞底部。

    而三名暴君体则是在坠落的过程中依靠右手形成的藤蔓，死死悬挂在坑洞边缘。

    “嗤嗤嗤……”

    藤蔓快速收缩，将三名暴君体拉回地面。

    “吼！！！”

    被困在深坑底部的独眼丧尸被彻底激怒，发出一声狂吼。

    猩红色的独眼中密布血丝，他举起骨棒对准岩壁猛砸。

    “砰！”

    “砰砰！!”

    整个深坑都随之剧烈的颤动！

    正在坑洞底部贪婪的吞噬吸收蓝晶原矿的五阶晶化体蠕虫被吵到了。

    巧了，晶化体蠕虫再次进阶除了吞噬蓝晶矿之外还需要吞噬一些血肉。

    至于血肉是不是新鲜的并不重要。

    “嗤嗤嗤！！”

    面对送上门来的美餐，七名五阶晶化体蠕虫疯狂扑向独眼丧尸，对其施展撕咬。

    锋锐的口器直接在独眼丧尸身上咬下一块块血肉！

    “吼！”

    独眼丧尸吃痛，挥动骨棒，在坑洞中疯狂的锤击晶化体。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    结晶状的进化铠甲在独眼丧尸的多次锤击之下竟然出现了细密的裂纹！

    同样都是五阶的实力，独眼丧尸并不弱，但毕竟双拳难敌四手，被七名晶化体生物连续的撕咬，很快就无法做出有效的反击。

    “成了。”

    站在高处，方恒请握了握拳头。

    强度堪比五阶的独眼丧尸，在晶化体的围攻之下依旧占不到便宜，沦落成为蠕虫晶化体的饵食。

    要不是有蠕虫晶化体帮忙，他还真没有什么办法解决掉16名独眼丧尸。

    站在方恒身旁的潘金文也被这种蛮横的生物给吓了一跳。

    心说这才是方恒有信心应付这场危机的底牌？

    正惊异间，潘金文余光扫到了什么，大喊道：“方恒！！那边！”

    方恒倏地扭头，将目光投向战场另一侧。

    另一名刷新出的独眼丧尸朝着避难所右侧哨塔方向走去。

    它抡起硕大的骨棒。

    “轰！！”

    骨棒撞击在哨塔上！

    挨了一下重击，木制哨塔的耐久度只剩零星一点血皮，直接报废无法使用。

    哨塔上的玩家吓得直接扭头就向下跳。

    方恒早有准备，提起狙击步枪，切换穿甲弹，瞄准独眼丧尸头部。

    “砰！！！”

    一声枪鸣。

    子弹在独眼丧尸头部爆出一团血雾。

    独眼丧尸缓缓扭过头，看向方恒所站立的方位。

    方恒平静的与之对视。<!--over-->

