    

    常丹市。

    乌云密布，电闪雷鸣，很快就下起了一场磅礴大雨。

    原本还是艳阳高照的晴天，竟被这一场雨给灌得迷糊了……

    此刻，在市民公园里，已经看不见一条人影。

    不，确切的说，应该是看不见一个活人，除了大榕树下趴着的那个貌似人的东西。

    “我去！”叶天抬起无力的手，使劲揉了揉眼睛。

    “老子竟然还活着？……这是什么地方？”

    仿佛是这场大雨打醒了昏迷中的叶天……

    叶天，中科院常丹生物研究所的一名科研人员。说是科研人员，算是抬举叶天了，其实他就是在实验室里头打打杂，当个下手的小角色而已，根本无法和哪些所谓的研究员、高级工程师相提并论。人家的年薪动不动就是上百万，叶天的全年工资加在一起也不超过8万块钱。

    2016年11月18日。叶天清楚地记得那一天他待在实验室里整理器材，突然一声巨响，紧随而来的是一波强猛的热浪，整个实验室都爆炸开了，所有工作人员都没来得及逃走，一块倒在了火海之中……

    可是，自己怎么就没有死呢？

    很快，叶天发现，自己是重生了，而且是回到了半年前，2016年的5月18日。

    那个时候的叶天才刚刚加入中科院常丹生物研究所不到3个月，还处于试用期。

    靠……这到底是怎么一回事？平时喜欢看重生小说的叶天，没想到这一次竟然让自己重生了。

    重生就重生吧，反正没死就好！

    叶天性格开朗，很快就接受了现实。既然老天爷让我重生，那么老子现在第一件要办的事情就是去单位辞职。不干了，再干下去，半年后就要见阎王了！

    ……

    “什么？小叶，你想辞职？干得好好的为什么要辞职？这份工作可是有编制的，你是不是回去再认真考虑清楚？”人事处的王处长对叶天辞职很是意外。

    编制重要还是老子的小命重要啊？叶天可不想无辜地搭上自家性命。

    “王处，这是您要的资料，我给带过来了。”这时，一位身材娇美的年轻女子走了进来。

    欧阳雪，中科院常丹生物研究所最年轻的正高级研究员，没有之一，是叶天心中的白雪公主，长期暗恋的对象。

    对了！半年后爆炸的那天，欧阳雪正在隔壁的实验室里主持一个专项实验，她一定也会被炸死。

    那可是老子未来的老婆啊！难道就这样眼睁睁看着她去送死？

    叶天心里突然开始纠结起来。

    “王处，我想我是糊涂了，我不辞职了。”叶天经过反复考虑，终于还是决定留下来，留下来保护自己心爱的女人。

    “那就好，那就好！叶天，你先回去工作吧。”王处满意笑道，似乎对自己的劝说很是自信。

    “叶天？……”叶天在离开人事处办公室的时候仿佛听到了欧阳雪在轻轻念叨着自己的名字。

    靠，不会是自己耳朵被炸得出问题了吧？改天抽空得去医院做个检查！不，最好还是做个全身检查！

    ……

    叶天下班后并没有回家，而是去了趟世纪芯商场。因为他清楚的记得，前世的今天，5月18日，是个非常特别的日子。

    在这一天，有一款叫精灵世界的游戏将会发布。而这款游戏，在随后的几个月内将长期霸占手游排行榜榜首的位置，风靡全球。

    叶天去商场，就是为了买一套游戏手环，准备晚上上线战斗。

    如今的网络游戏，早已不再是电脑游戏或手机游戏，而是发明了手环游戏。科学技术的突飞猛进，让游戏产业率先尝到了甜头。

    手环游戏，只需要玩家买一副游戏手环，轻松戴在手上，便可以通过虚拟现实技术，进入虚拟世界开始游戏。手环游戏的好处很多，除了操作简单、价格便宜、便于携带之外，最大的一个好处在于它的蓄电。超强的石墨烯蓄电能力，再搭配上光能充电技术，让玩家无论何时，身在何处，只要有亮光，便可以继续游戏。

    叶天在世纪芯商场排了二个小时的长队，直到晚上七点终于买到了一副游戏手环。他买得是银钻级手环，比普通手环要贵上十倍的价钱，一共花了五千块钱，还是在叶天可承受的范围内。

    做为重生的人，叶天明白手环对游戏的重要性。越高质量的游戏手环，越能让玩家在游戏中挥洒自如。前一世，叶天舍不得工资，只买了个普通的手环，结果屡屡在游戏的关键时候掉链子，悔恨不已。

    这一世，叶天决定要赢在起跑线上。

    游戏手环最高级别的是圣级手环，接下来是金钻级手环、银钻级手环、铜钻级手环以及普通手环。叶天不是不想买更好的手环，而是他的口袋里缺钱。圣级手环要十万块，金钻级手环最少也要五万块，叶天他才刚工作，哪有那么多人民币！买银钻级手环花的钱，还是叶天上大学时勤工俭学做兼职攒下来的钱。

    “手环到手，回家开工！”叶天对精灵世界这款游戏还是非常的期待，一脸兴奋地往家里赶。

    晚上，叶天三下五除二地吃了碗泡面，就忙着准备游戏了。精灵世界是一款宠物捕捉类游戏，玩家作为训练师角色，本身不具备任何的攻击和防御能力，一切战斗全靠捕捉的精灵来实现。精灵越稀有，等级越高，战斗力就越强。当然了，一个超强的战斗技能也能够决定战斗的胜败。总之，在精灵世界里，谁拥有超级精灵，谁就是真正的强者！……

    五分钟不到，叶天就把精灵世界的游戏安装好了。8G的无线网速果然给力！叶天觉得这手环游戏的风靡，其实还应该感谢人家移动和联通。

    叶天清楚记得，精灵世界是在晚上10点准时开启的。

    前世里，叶天是在三天后才进入游戏的，后来听说第一天进入游戏的前1000名玩家都能领取到官方给的奖励，尤其是前十名，领到的奖励更加令人热血沸腾。

    所以这一世，叶天做足了准备，他决定要冲击第一。

    因为目前只有叶天晓得，这游戏会在晚上9点58分58秒出现一次开启机会，只有短短2秒时间，之后就要等到10点正式开启。

    这是游戏的BUG，一直到游戏运营一周后论坛上才有一个神秘人物发帖爆料。

    叶天看了看桌上的手机，9:15，离游戏开启还有半个多小时。

    要不要先去冲个澡？一会上线了就没时间洗澡了。

    叶天想了想，最后还是决定不洗了。反正整天都是待在实验室里，一星期不洗澡也没有人会发觉。

    叶天打开电脑，登陆精灵世界官网，随便看了看上面的信息，准备打发剩余的时间。

    一则置顶消息闪现出来：精灵世界御三家！亲爱的玩家，你将会选择哪一只？下面是三只萌宠的立体照片，绿色的妙蛙种子，红色的小火龙和蓝色的杰尼龟。

    叶天用鼠标在它们身上轻轻一点，就会发出一声清脆的尖叫，很是招人喜爱。

    哈哈！小火龙，老子就选你了！

    叶天前世练的就是小火龙。火+飞行的属性，搭配上强势的技能，在小火龙进化成喷火龙之后，实力将异常凶猛。同时，作为一只飞行系的宠物，后期当自己的坐骑，也是特别的拉风。

    这时，官网上的另外一则消息吸引了叶天的注意力。“为了进一步加大精灵世界游戏的宣传力度，让更多喜爱精灵的人加入到游戏中来，精灵世界官方将联合阿狸、白度、藤逊，于5月31日在北京举办首届线下玩家挑战赛，比赛具体内容及规则将于三天后公布，欢迎广大玩家朋友们积极报名参赛！”

    线下玩家挑战赛？叶天依稀记得当初自己也报名参加了比赛，可是由于等级落后别人太多，在预选赛阶段就被PK掉了，还是只打了一场的比赛。

    不过，现在的叶天可是拥有绝对的游戏经验以及冲击第一的机会，到北京的现场参加比赛，他还是信心满满的！

    免费的车票，免费的住宿，以及免费的大餐，对叶天还是很有诱惑力的。

    时间不知不觉已经到9：55了，还差3分钟，精灵世界游戏马上就开启了！

    叶天早已戴上手环，打开台灯，舒舒服服地躺在床上，让柔弱的灯光照到手环的表面。

    只需要有光亮，游戏手环就会自动充电。这种超强的技术变革彻底解决了手游的后顾之忧，玩家再也不用担心游戏玩到一半突然断电的糗事发生了。

    9：56！

    9：57！

    9：58！

    还剩58秒！叶天发觉自己的心突然开始砰砰直跳起来。

    好激动啊！！！

    9：58’56！

    9：58’57！

    9：58’58！

    点击登录！

    叶天瞅准时间，飞快的按下按钮。

    一连串的消息传来。

    “叮咚！恭喜您成为精灵世界的第一位玩家！”

    “欢迎来到精灵世界，在这个世界上，到处生活着精灵。这是一种不可思议的生物。我们人类和精灵友好融洽地生活在一起。在与精灵同伴合作的对战中，建立起深厚的友情。有部分精灵能通过不断地训练，进化成更强大的形态！”

    “您获得了一份神秘大礼，请记得及时查收。”

    “请设置您的角色。”

    “请选择您的首只精灵宠物。”

    “请开始您的征程吧！祝您玩得开心！”

    ……        

