    黑夜降临。

    陈旭让查哈里带着另一个魔族将领，进入到一个木屋中，而他独自来到隔壁的木屋。

    虽然诅咒者对他造不成伤害，可他知道自己得伪装一下，至少不能让查哈里发生任何异常。

    “冥夜魔君竟然不直接进入到禁区中。”

    陈旭坐在床沿上，他闭上眼睛，脑海中浮现出城外的画面。

    这是他设下一个局，昨天晚上的时候，他利用城主的权利，将出城的地点改变一下。

    镇守之城，本就是处于禁区中。

    改变出城之后的位置，并不是多难的事情。

    当然要是想要把出城的地点，放在密藏空间外面，那就没有办法了。

    现如今冥夜魔君在城外等待，陈旭知道自己的计划，暂时只能搁浅了。

    “留下查哈里和另外一个魔族将领，让他们回到密藏空间外面，通知一下魔族大军，这样一来的话，应该会有更多魔族修者进来密藏空间，魔族大军攻占周氏王朝的行动，自然而然就会停下来。”

    陈旭眼中闪过一道精光，单纯是哈罗德陷入到密藏空间，必然不会引起太大的轰动。

    可是冥夜魔君不一样。

    作为魔族高高在上的一位魔君，消失在密藏空间，在魔族中一定会掀起一场轩然大波。

    “魔君消失，魔皇后裔消失，我不信魔族大军还有心思攻占周氏王朝。”陈旭淡淡笑道。

    这一切都是他的计划，当然计划往往比不上变化，他只能希望之后事情的发展，不会有太大的变故。

    一夜无眠。

    陈旭没有打开城门的想法，除非城门外面的魔族修者都离开之后，他才会打开城门，将出城的地点，变成原来的位置。

    “到底是怎么回事，为什么城门一直关着啊！”

    查哈里神色焦虑，他的心中有些急躁，现在无法离开城池，是不是代表以后自己都无法离开城池。

    一种种猜测涌上心头。

    不远处的魔族将领叹了一口气，上前说道：“查哈里，魔皇后裔大人，既来之则安之，事情都发生了，我们只能静静的等待。”

    这一番话出来，让查哈里一下子就平静许多。

    他回过头，苦笑道：“云柏魔将，你说得有道理。”

    云柏魔将？

    陈旭微眯双眼，原来这个魔族将领的名字叫做云柏，他暗暗记下来，云柏魔将的修为比较低，是元婴初期层次。

    活下来的魔族修者中，可以说他的境界是最低的。

    正是因为他的实力不强大，陈旭才会选择他和查哈里留下来。

    到时候他要让查哈里和云柏魔将离开密藏空间，修为低的魔族修者，配合查哈里的话，才能够更快更容易离开密藏空间。

    “回去木屋待着吧，我在城池里逛一逛，我相信一时半会，城门应该不会打开。”

    “你们没必要一直出来看看，离开木屋再进去，都得消耗精血，当然你们要是认为自己的精血太多了，那我没话好说。”

    陈旭丢下两句话，随即他往城池深处走去。

    时间就是生命。

    他不想浪费时间，待在城门附近的木屋，趁着冥夜魔君等人在城外不走的时间，正好自己可以做一些事情。

    闻言。

    查哈里和云柏魔将对视一眼，他们心想魔皇后裔大人的话，好像很有道理的样子。

    城门一时半会不打开，他们没必要每天走出来看看，即便是想看的话，开门探头望一望就行了。

    “魔皇后裔大人，周德海应该还在城池里面，你乱走的话，很容易遇到危险，还是留在这里吧，至少我们互相有一个照应。”查哈里高声喊道。

    “如果周德海真想要出手，你认为我们三人聚集在一起就有用吗，你们躲在木屋里不要出来就行，即便我遇到周德海，也有逃命的手段。”

    陈旭给两人留下一个背影，消失在街道尽头上。

    他心中不由得嘀咕一声，自己就是想过去找老周，查哈里还担心周德海会出来搞事情，这不是搞笑吗？

    不一会儿。

    查哈里两人回到木屋中。

    两人相对而坐，一时间木屋中充满着尴尬的气息。

    云柏魔将看了查哈里一眼，试图寻找话题的说道：“查哈里，魔皇后裔大人胆子真大，如果是我的话，肯定不会过去城池深处。”

    他的语气中，充满着不满。

    看似是夸赞魔皇后裔大人，实际上是暗自说魔皇后裔大人太过于自大。

    查哈里听出来云柏魔将话里话外的意思，他轻叹道：“魔皇后裔大人喜欢我行我素，这一点我们没有办法改变。”

    “不过这一次他前往城池深处，想必是打算寻找到城门关闭的原因吧。”

    ......

    白天一转眼就过去。

    在黑暗的街道上，陈旭迅速来到三环的一座木屋前，敲了敲门：“老周，我来了。”

    话音一落。

    木门打开，周德海从里面走出来，四周的诅咒者察觉到有生人的气息，全都望了过来，可怕的气息弥漫在街道上。

    “滚！”

    陈旭往四周扫了一眼，看着一个个诅咒者想要上来攻击周德海，他冷冷喝道：“三息之间，全都给我消失。”

    不到三个呼吸的时间。

    整条街道，上百个诅咒者，全都消失不见。

    这就是城主的优势，作为镇守之城的城主，对这一些诅咒者有着绝对的压制。

    即便是合体期层次的诅咒者，都要听从陈旭的命令。

    周德海不由得感慨道：“城主就是城主，诅咒者都得乖乖听话。”

    没有诅咒者，街道中的温度上升些许，令人感到一丝暖意。

    “老周，长话短说，我要利用前不久得到的封镇传承，看看能否帮你破开封印。”陈旭直言道。

    现如今周德海的修为受到封印，无法恢复到化神巅峰的实力。

    陈旭需要老周做一些事情，若是老周的实力一直受到限制，那么自己的计划，就会不太容易进行下去。

    “你尽管尝试吧。”

    周德海耸耸肩，他倒是无所谓，即便现在陈旭没有帮自己破开封印，他相信凭借自己的实力，一段时间之后，也能破开封印。

