    这哪能一样？

    　顾沫漓拍了一张，觉得俞天熠的字真好看，尤其是，刚才他刚刚写下这行字的时候，站在讲台上，清风霁月让人心动。

    　她也不顾什么好不好意思，直接从讲台上跳下来，走到后排：“你站好了，和那行字合影一下！”

    　他见她脸颊红彤彤的，心头跟着柔软，温柔道：“好。”

    　于是，顾沫漓拍照，俞天熠配合地摆造型。

    　拍了几张，她看着屏幕里的他格外帅气，于是快步跑到讲台：“学长，我能和你合影吗？”

    　他凉凉地看了她一眼：“可以。”

    　什么态度，这么拽！

    　“合影一张一个吻。”他将脸凑过去。

    　她快速吻了几口，于是，拿起手机开自拍。

    　她靠在他的肩上，背后是那行粉笔字：“沫漓，嫁给我吧！嗯？”

    　如果那行字会说话，必然吐槽：“擦，劳资也是要收出台费的！”

    　摆了很多造型，顾沫漓总算满意。

    　最后，她拿起黑板擦，十分舍不得的模样将那行字擦了。哎，好想把黑板偷回家裱起来啊！

    　时至今日，她终于成功地把俞天熠从神坛上拉下来了。或者说，他伸手，把她一起拉上了有他的神坛。

    　不过，他生日到底许的是什么愿望啊？她真的好想知道！

    　顾沫漓觉得挠心抓肺，可是，又不想妥协。

    　两人又在教室里腻歪了一会儿，便手拉手走了出来。

    　外面晴好，虽然天气很冷，可是，顾沫漓觉得看什么都格外顺眼又开心。

    　二人在校园里漫步，过往的回忆，一点点被牵动，顾沫漓转头，便能看到走在自己身边的人。

    　他几乎没变，只是褪去了青涩，成熟了不少。可是，依旧还是记忆里的那个模样。

    　她突然觉得好生圆满。

    　最后，他们走到校门口，她摇着他的手臂：“天熠学长，你最好了，能不能告诉我一个小秘密啊？”

    　他半点儿也不让：“除非你说了那句话。”

    　她撅了撅嘴。

    　两人回到车里，俞天熠原本就安排两人先去步行街吃东西，再看如今热映的电影。

    　到了停车场，顾沫漓终于忍不住，抬眼看他：“好吧，我说了你就告诉我，不许随便找个愿望骗我。”

    　“肯定不骗你。”他好整以暇看着她，等着她表白。

    　她的手在衣服口袋里拽得死紧，后槽牙磨得赫赫作响，可是，终究抵不过好奇，开口：“学长，我喜欢你喜欢得死去活来，没有你就活不下去。”

    　语速超快，顾沫漓发现，她竟然有了某电视台快嘴男主持人的语速。

    　她在心里给自己默默地点了个赞。

    　他却十分欠抽地拿出口袋里的手机，唇角微扬，很是得意：“都录下来了。”

    　她的眼睛猛地睁大，不可思议地看着他。

    　然后，猛然发力蹦起。

    　他速度更快，收回手，收好了手机。

    　“俞天熠，你马上给我删了！”顾沫漓抓狂，这人好可恨！太气人了！竟然诳她用那么肉麻的话表白，还录下来！

    　他挑了挑眉：“要想我删了，得拿东西换。”

    　说完，又补充道：“怎么，现在不想知道我的愿望了？你可是已经兑现了刚才的条件。”

    　“好，就拿愿望换！马上删了！”她去抓他手臂，掏他手机。

    　他摊开手：“那个不能换，要换，就用你来换。”

    　她抢了手机，可是密码不对，打不开。

    　他看着她，故意低头和她视线平齐：“想要我删了，那今晚和我一起，住我那个公寓，睡一个房间。”

    　她顿时知道了他的狼子野心，心里窝火着，可是，又想，他们反正都要结婚了，回头早晚要睡的嘛。

    　如果，她用这个把那个录音换回来，似乎从长远看不吃亏的哦？

    　而要是这次不换，以后岂不是白被睡了？

    　顾沫漓的耳朵红了红。

    　“想好了吗？”俞天熠问。

    　“你先说你的愿望。”债要一笔一笔勾销。

    　俞天熠勾唇，凑到她耳边：“我当时许愿，要找一个女朋友，然后把这个女朋友变成妻子，一起几十年，最后一起嘎嘣。”

    　他说完，快速吻了一下她的耳垂：“你说，现在是不是实现了一半？”

    　她的耳尖电流激荡，浑身一阵战栗，下一秒，手被他握住，他已然风轻云淡一副禁欲模样：“不是饿了？走吧，带你上楼吃饭。”

    　当天，两人一起看电影吃饭，直到傍晚，才从步行街商场出来。

    　俞天熠问顾沫漓：“去你家还是我家？”

    　一般这种问题，都是约的信号。

    　顾沫漓假装不懂，抬眼瞧他：“去你家做什么？”

    　他一本正经：“扎针灸。”

    　“啊？”她眨了眨眼睛。

    　“怎么，你还想要别的？”他揉了揉她的头发：“我们中医世家，秉承的都是古人的规矩，婚前不会做什么逾越规矩的事的。”

    　她见他说得认真，半信半疑。

    　俞天熠又道：“我今天给你把脉时候，觉得你身体已经好多了，不过，最好还是扎针灸再巩固一下。”

    　“哦，好。”她点头答应。

    　他揽着她的肩膀，将她往怀里带：“沫漓，我一直没问过你家里的情况，不知道你爸妈……”

    　因为她几乎没提过父母的事，所以，他担心家里有什么不方便提，就一直没敢问。

    　“周二我们一起见我家长，之后商量结婚的事肯定需要你爸妈出面，大家一起出来坐坐，认真讨论一下。”俞天熠又道。

    　顾沫漓点头：“嗯，好。”

    　她想了想：“不过我爸妈长期都在国外，他们是外交官，常年驻外，上次回来还是因为外婆的事专门特批的假。所以，估计回来也就只能待两天，我提前给他们说。”

    　俞天熠：“……”

    　所以，他未来媳妇是外交官的女儿？不是他之前脑补的父母有问题、不得不跟着姥姥的小可怜？

    　她又道：“不过这么重要的事情，他们领导应该是能够批准假期的、吧？”

    　俞天熠还好是个淡定的主，对于这么大的信息冲击接受得也算很快。

    　他唇角扬起：“外交官啊？知识分子家庭，我爸估计更满意。”

    　说完，拉着她往前走：“看来我们挺配。”

    　坐上车，去了俞天熠家，顾沫漓洗了澡，道：“扎针灸？”

    　他点头，已然拿了全套器具出来消毒。

    　她捋起衣袖：“我坐着还是躺着？”

    　他白了她一眼：“上次你腿疼，所以扎腿。沫漓，这次你是觉得你手臂疼？”

    　她眨眨眼：“那可以不扎么？”

    　他正人君子道：“这次主要都在后背，所以露出后背的穴位就行。你如果不放心，先脱了上衣趴好，叫我进来我再进来，这点医生的基本素养我还是有的。”

    　好像，她如果质疑了他，就是不相信全天下的医生一样。

    　顾沫漓深知这家伙根本不是什么单纯的主，不过也觉得扎针灸能做什么，于是，关了门，把上衣都脱了，趴好：“我好啦！”

    　俞天熠拿着消毒好了的针，走进了他的卧室，在床边坐下。

    　银针很长，被他拈着，发出漂亮的光，他微微侧身：“沫漓，放松。”

    　她‘嗯’了一声，对于他的医术再放心不过。

    　很快，他下了一针。

    　她觉得有些酸麻，不过不疼，于是继续好好趴着。

    　俞天熠下针很快，不多时，手里的银针已经用完。

    　他在她旁边坐好：“凉不凉？”

    　“不凉。”顾沫漓摇头。刚刚他已经提前开了空调的暖风，再加上地暖，根本不冷。

    　“怪不得，我倒是有些热了。”俞天熠说着，开始脱衣服。

    　他站在她的背后，所以她根本没看到他脱得只剩一件背心和下面的居家裤。

    　时间，慢慢过去。

    　俞天熠看了手表，开口：“可以了，沫漓，别动，我给我取针。”

    　“嗯。”顾沫漓点头：“好像觉得身上真轻松些呢！”

    　他笑笑：“一会儿我帮你按摩一下穴位，你会觉得更轻松。”

    　说着，俞天熠取了针，收起来放在一边，然后又折了回来：“现在帮你按摩。

    　他的手指暖暖的，落在她的穴位上，她觉得有的地方有些酸，有的甚至有些疼，可是，移开后便觉得后背轻松。

    　“沫漓，喜欢这种感觉吗？”说着，俞天熠已然俯身凑近顾沫漓的耳朵。

    　她觉得有些不对劲，心头的弦绷起：“你等我先穿了衣服再说。”

    　他笑笑，灵活的手指继续在她的后背揉捏，顾沫漓震惊地发现，自己好像渐渐就没力气了！

    　她余光一扫，这才看到俞天熠上半身只有一件背心，也不知道什么时候脱成这样的。

    　他脸上的表情依旧风轻云淡，丝毫不觉得自己被发现了需要解释，而是直接伸手一揽，直接将顾沫漓揽入怀里，去吻她的唇。

    　“不是说你们中医世家不会婚前……”顾沫漓对上俞天熠的眼睛，只觉得自己根本就是自动入了他早就挖好的深坑。

    　“是啊，不会。所以沫漓，我现在不是还没做什么？”他笑笑，然后凑到她的耳边补充：“但是如果一会儿你主动，属于女方主动要求，那就不算违背原则了。”

