    “嘶……”

    现场众人在听到青羽的话之后，顿时倒吸了一口凉气，每个人的眼眸之中都闪烁着不可思议的目光。

    他们都已经听明白了青羽的话的意思。

    那就是青羽会请一些人来到一乐拉面之中。

    这种事情实在是太过于夸张了。

    他们根本没有想到还可以用这样的操作。

    以往。

    他们一直都本着诚信经营。

    尤其是手打，根本就没有做过任何虚头巴脑的事情，现在的一切都完全超乎了他的意料之外。

    “你是说……”

    波风水门巷之青羽看过去，他的眼眸之中尽是疑惑，甚至于在他想到这些事情的时候, 脑中觉得这些套路和三代所使用过的有些类似。

    “我们先将一乐拉面更改为会员店，这样只有会员才能够进入。”

    “然后我们再自己去请一些人对击，在一乐拉面之中，让会员也无法进入。”

    “这样营造出一种非常繁荣的假象。”

    “是这个意思吗？”

    波风水门的脑袋里面冒出了很大的问号，其实他并不是能够完全理解青羽的意思，但是他能够明白青羽的意思, 也就是说现在的青羽的这种做法，他知道是怎么回事，可是总觉得这么操作似乎是有什么问题。

    就连他自己也说不出能有什么问题来。

    毕竟无论从什么角度上看, 这都是比较无懈可击的。

    可是或许是因为从来没有这样操作过吧。

    波风水门始终觉得这种方式有些冒险甚至可以说并不算太过于稳妥，只是相比于先前那些正常的经营，这确实是多了很多的鬼点子。

    一时之间。

    现场的每个人在内心之中都有着极大的疑惑。

    他们并不清楚这样一种方式能够做到什么样的程度。

    不过每个人内心之中的疑惑都是不同的。

    其中波风水门的疑惑最为强烈，最主要的原因是因为他在这样的一种操作方式上看到了三代先前操作的那些影子，虽然说他没有办法明确找出哪里相似，但确实可以看得出来是一个系列的操作，这让他想到了更多一种的可能性。

    并不是说波风水门，在这個时候怀疑青羽倒是没有这样的事情，只是他在思考这里面发生事情的时候，想到了许多以往并没有在意过的事情。

    那就是波风水门并没有想要去以阴谋诡计去算计其他人，而是一直处于一个被算计的存在。

    就比如现在……

    经历过这些事情之后，他觉得三代一直在算计着自己，可是她始终还没有一个能够还击的机会，也正是因为如此，现在就算是他在名义上已经成为了木叶村的四代目火影，可是火影继任大典没有正式举行，只要出现任何一点点的意外, 后续很多问题都有可能发生了改变。

    对于这一点波风水门有着非常强烈的认知，他非常清楚自己究竟发生了什么事情。

    所以在考虑事情的时候，他突然在青羽说的话之中感觉到了这样一种经过铺垫所设置的局面。

    想到这里……

    波风水门忽然意识到是不是在未来，他可以通过青羽去设置一些能够对他有利的局势，虽然说它并不会一直去使用这样的阴谋诡计，但是对于像是三代那样的人，他没有办法依靠政治去打败阴谋，只能要阴谋打败阴谋。

    波风水门并不是一个不知道变通的人，当他遇到了这样的危机之后，他很清楚自己要做的事情，那就是也要通过相应的方式去改变自己。

    至于手打……

    他则是另外一种方式，因为他相信青羽，尤其是在一乐拉面最初实行会员制的时候，因为青羽的提议就给一乐拉面带来了许多的好处。

    这也使得他与青羽之间的关系非常的好！

    现在不管青羽是提出将小南放在一乐拉面之中，还是将一乐拉面改为会员制，虽然说以他的见识并不是能够特别理解青羽这些操作为什么会能够给一乐拉面带来什么好处，但是只要青羽说这件事情是好处的话，那么他就会相信青羽的话。

    手打很清楚，如果青羽觉得这件事情并不会给一乐拉面带来的好处，那么极有可能并不会将一乐拉面卷进去, 甚至于可能会提前跟他打好招呼, 至少绝对不会骗他，这一点他对青羽的信心还是很充足的。

    基于这样的一点，也是他们这么长时间以来相互之间的理解，手打对于青羽有着百分之百的信任，所以在这件的问题上他只是心里很疑惑，究竟是如何操作，为什么要这么说，但是对青羽所说的话，确实没有任何一点点的否认。

    这三个人之中最淡定的要数小南了。

    小南本身与这件事情是有直接关系的，但是她却没有任何的决定权，在得知青羽所说的那些话，让她可以在这里生活下去，并且只要不随便离开一乐拉面就行了，那么剩下的事情其实就是完全交给青羽来做了。

    小南其实没有什么自己的主观想法，因为到了现在这个时候，她明白自己的主观意愿已经无法决定什么了，只要能够知道青羽并不是要对自己不利，那么一切就都还是有非常大的机会。

    想到这里。

    小南将自己的姿态放得非常清晰，她仅仅只是这样看着，后来发生的事情就足够了，其余的问题跟她一点关系都没有。

    这三个人的心思各自不同，但是又一起都关心在了青羽的身上，毕竟青羽本身的存在所涉及到的问题就是那么的复杂。

    “你要是这么说也没有什么特别大的问题！”

    青羽在听到波风水门的话之后，缓缓的点了点头，他确实明白这就是一种虚假繁荣，但是这种虚假繁荣确实可以引起人们的从众心理，让人们同样趁着这个时候一起来到一乐拉面，甚至于在办会员卡。

    这种看起来吃相虽然有些难看，但是只要大家能够撑过这一波，后续就会当做是理所当然的事情。

    青羽对此非常有感触。

    往往在现实世界中，有些人在割韭菜的时候，一开始会被怨声载道，但是后续人们也渐渐会淡忘了这些，就连互联网都会淡忘，更别说在现实世界之中了。

    最最最重要的是……

    这件事情的本身并不是自然发酵的，而是有人领导的领导的那个人还是青羽。

    青羽是会掌握一定程度话语权的，他会用自己的能量去带动这里的节奏，让这里面的事情一切都按照他所想要的发展过去，所以并不存在什么被其他人带的节奏或者引起什么被动的舆论方向，因为所有的风向都是他在引导。

    这种事情只有青羽一个人能够做到。

    放眼整个忍者世界，也没有任何一个人能够复制。

    因为他们就算是看到了青羽所做的事情，在经过分析和推理，但却也看不见整个事情最后的本质，因为这里面有许多的问题是缺一不可的，就比如说青羽能够引起的舆论以及能够制造出来的那些事情，以及小南这样一种特殊的身份，这都是可遇不可求的。

    若是其他的村子想要模仿青羽弄一下这样的事情，那么很有可能会被真正的舆论旋涡所葬送。

    当下这个看起来还属于非常正常的忍者，世界里面人们之间的心思还是非常单纯的，就算是彼此之间有了什么算计，最后还是会当面跟你解释清楚，你让自己装一个逼，并没有那么的低调去隐藏这些，所以在最后只要青羽不说出来，他们并不会清楚这些舆论上的风向，都是他来引导的。

    如此一来就会有模仿的，人们觉得这一切都是自然而然发生的。

    只要产生了这样一种想法，那么他们就会有一种我上我也行的感觉。

    随后纷纷的踏入到了这场争夺之中。

    不管是国家，还是村子，亦或者是一些店铺，当他们真正觉得要模仿一乐拉面举行会员制变成会员店的时候，他们将会被真正的舆论所压倒。

    其实青羽现在所要做的正是当年在现实是中所见过的资本运作的那一套类似于包装了某个人，只不过这样的事情虽然说他并不是完全知晓其中的内幕，但现实世界与忍者世界也有着极大的不同，在忍者世界之中，青羽能够所发挥出来的力量，远远要比现实世界之中那些金主资本更要厉害。

    “这件事情在我的引导之下，一乐拉面将会成为一件划时代的拉面店。”

    “后续不仅可以说木叶村之中的每一个人都将会拥有一张一乐拉面的会员卡。”

    “就连其他村子的人来到木叶村，最先要去的景点也将是一乐拉面。”

    “我要将一乐拉面打造成一件忍者世界的网红拉面店！”

    青羽最后又提出了一个网红的词汇，这直接让现场的几个人再次怔住了，毕竟忍者世界里面当下还没有互联网，他们根本不知道什么是网红，网红又是什么样的一种概念，完全无法理解这样的一个词汇是什么意思……

