    第1074章问鼎省府车子朝右边的石墙上开过去，柳海按一个正常人的思维，哪怕是车子纵然失控，以老高的应变能力，应该足足有时间和机会处理这个问题。

    从上面的坡一路滑下来，至少有一百米左右的距离，纵使刹车失灵，柳海想，他完全有可能将车子挂上低档，利用低档来限制车子的行驶速度。

    这是一个老司机，应该能从容处理的问题。

    如果他采用了这种方式，哪怕车子撞在右边石头堆砌的护坡了，顶多也是个熄车，车毁人未必亡。于是，柳海就试想，假使那天的路很滑，车辆收势不住，直接导致了侧翻的可能。

    但是引直车辆在这种情况下侧翻，必须具备一个重要条件，就是车速过快。按当时的情况，柳海再做了假设。

    哪怕是一辆车子，从上面坡上开下来，没有七八十码的速度，不可能导致这么严重的后果。老高这么一个经验丰富的老司机，这条路又是他很熟悉的一条路，能开出这样的水平，连柳海都觉得有些太不正常了。

    柳海自己开着车，以六十码的车速朝右边的护坡撞过去，在仅有二米左右的位置嘎然停止。这一惊险动作，令白紧在后面紧张地喊道：“小心点——你疯了。”

    看到车子停下来，白紧久悬的心才平静。

    柳海又过去察看了翻车的地点，从那边滚过来，坠入这沟中，足可以想象当时的情况有多猛烈。

    仅仅三天的时间，这路边上就多了一排水泥护栏，估计是乌逸龙事发之后，特意加上去的。以前在这段路上，也死了好些人。从这里过往的司机，都称这里为死亡路段。

    但是一直没有引起上面的重视，这次乌逸龙出事之后，马上就在这里加了很多的防护设施。

    柳海一阵叹息，社会的现状就是如此，没有出事之前，大家都掉以轻心，毫不在意。只有出事之后，才想起亡羊补牢。

    以前他跟着张一凡的时候，经常听到张一凡对下面干部们这样教导，现在柳海倒是心有感触。

    我们的干部，更多的时候，总是在亡羊补牢。

    白紧看到柳海站在那里发愣，便招手喊道：“发什么呆？你想冻死我啊！”

    柳海这才上了车，再次返回坡上。

    白紧跳上车就问，“发现了什么？”

    “这个老高可能有问题。”

    刚才白紧也看到了，柳海以那六十码的车速开过去，在护坡前一个急刹将车停住。而事发当初，乌逸龙的坐驾，这辆奥迪车居然没有刹住。再说了，就算是刹车出了问题，老高应该有足够的时间换档减速。

    白紧说的是老高慌了神，惊恐之下踩错了油门，而且很有可能他的脚抽筋。反正当时的情况，只有老高心里清楚。

    但老高死了，乌逸龙昏迷不醒，随便一命呜呼。

    在车子失控的时候，到底发生了什么，两个当事人都不能给大家提供任何线索。看到柳海眉头深锁，白紧道：“这案子已经由省交通厅正式定案，意外伤亡，你就不要插手了。”

    柳海冲着老婆一笑，一付憨厚的模样。

    白紧也跟着笑了起来，颇为喜欢地看着柳海。他这人就是这蛮劲，一旦想弄明白的事情，他绝不肯轻易放手。

    白紧只是怕他惹到麻烦，再说，老高都死了，难道还要把他的尸体拉到法庭上定罪？老高是乌逸龙的亲信无疑，两人又没深仇大恨，不可能拼着自己的生命不要，将乌逸龙致于死地。

    柳海说，这只是一种假设。我们破案的时候，通常会做出很多种假设，然后跟据这些假设去推敲案情。

    “我觉得你这种假设不成立，一个忠心耿耿的司机，不可能对自己老板做出如此深仇大恨的事。而且老高的子女都不错，乌逸龙一直没有亏待过他。你说他要是害乌逸龙，可能吗？”

    两人就在车上，就自己的观点争论起来。

    白紧道：“你说服不了我，要不咱们打一架吧。除了你这点武力，我可是哪儿都不服你。”

    这小两口倒是十分有趣，有些解决不了的事情，两人意见不和，就对打一阵。当然，这种所谓的打架，就是温习功课而已。

    因为白紧平时工作也挺忙的，两人就利用这种方式减压。正是通过这种锻炼，白紧的身手才慢慢超过了白青松。

    柳海开着车，“算了，最近我一向是以德服人！”

    “去你的！以德服人。”

    柳海笑了下，“别闹了，我们快点吧，否则凡哥要等不及了。”

    听说要见张一凡，白紧就不闹了。

    等两人赶到省政府，张一凡从办公室出来，“走，去看看乌书记。”

    从乌逸龙进了省人民医院，张一凡还是第一次去看他。因为前几天一直在抢救当中，到现在也没有脱离危险期。

    随行的还有腾飞和张雪峰，两人看到柳海和白紧，便和柳海打起了招呼。

    两辆车子赶到医生，乌逸龙住在特服病房，有专人看守，一般人进不去的。

    走廊里，乌逸龙的老婆和几个直系亲属坐在那里。相当长的一段时间不见了，乌逸龙老婆明显地苍老了许多。尤其是这次乌逸龙的车祸，更令她深受打击。

    乌刚也不在，连个安慰的人都没有，这老婆子就哭了个天昏地暗的。

    有人看到张副省长来了，纷纷站起来打招呼，张一凡摆摆手，“我看看他就走。”

    乌逸龙在专门的监护室，鼻子里插着氧气管，头上，身上全部都是纱布包裹着，活象一个电视里的木乃伊。

    看到乌逸龙这模样，张一凡也是一阵黯然。柳海和白紧送上花篮，张一凡就进了医生办公室询问乌逸龙的病情。

    医生说，“伤者头部重创，脑卢内部出血，身上有多处骨折。现在只是暂时保住生命，能不能挺过去，只能看他自己的求生意志了。不过，就象他这次醒过来，还要进行开颅手术，成功的机率很小。”

    张一凡便问腾飞，“乌刚什么时候回来？”

    昨天早上，他给董小凡打了电话，将乌逸龙的情况告诉了她，让她马上安排两人回国。腾飞记下了他们航班的时间，立刻道：“今天下午四点的航班。”

    看过乌逸龙，又安慰了家属。

    张一凡一行便匆匆离开。在出医院门口的时候，张一凡看到几辆车子缓缓进来，下车的竟然是永林司法局的印相，和交通局的裴万里，随后而来的还有姚慕晴。

    姚慕晴穿着一袭黑衣，戴着宽大的墨镜，扎着马尾，表情十分严肃。几个人见到张一凡的时候，都过来打了声招呼。

    张一凡跟他们握了手，“都来看乌书记了吧？”

    几个人一脸默然，印相叹息道：“乌书记是我们的老领导，他现在这样了，我们也只有多来看看，帮不上什么忙。”

    张一凡安慰道：“乌书记不会有事的，你们要相信他，也相信你们自己。医生说，只要他意志力够强，就能活下来。”

    “但愿如此！”

    姚慕晴脸色微微一变，来到张一凡跟前，两人握手的时候，张一凡道：“你也来看乌书记。”姚慕晴点点头，没有说什么多话。

    张一凡挥挥手，“你们去吧，我走了。”

    三人才默默离开，看着这三人的背影，张一凡和柳海心思立刻就泛滥开来。

    这些人都是乌逸龙的嫡系，这次乌逸龙出事，他们每个人都会心里不安起来。想到上次姚慕晴巧妙地移花接木，将西风情报社的目光转移到自己身上，张一凡就一直在留意姚慕晴刚才的举动。

    只是这么宽大的墨镜下，很难看出她眼里的神色。

    PS：第三更求花，第四更在七点左右。谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

