    随着新的上古秘境的出现，使得这个暂时平静的天下，再次变得动荡不安起来。

    　　不过，新的动荡不安发生地已经不在中洲，而是在那遥远，属于传说当中的不可知之地之一的南海之滨。

    　　对于大多数人来说，南夷已经属于蛮夷之地，在那南夷就十万大山，属于不可逾越的存在，至于在那十万大山背后，是否还存在新的地方，有新的势力，那就不得而知了。

    　　在那修行者不出世的时期，对于很多人来说，所谓的修行者就是活神仙，神仙要打架，那凡人就别掺合了，小命要紧，只要战争不是发生在自己身边，他们爱咋咋地。

    　　正月还没有过完，各大势力纷纷退场，离开京城，这使得原本热闹喧嚣的京城，逐渐变得冷清起来，一切似乎都和以前一样，只是京城的京官换了一批而已。

    　　不管外面的时局如何变幻，日子照样过，小曲照样听，酒照样喝，茶余饭后还是那些谈资，只是谈论的对象换了一批而已，对于他们来说，只要天不塌下来，那就一切照旧，即便是天塌下来了，也有高个儿的顶着不是吗？

    　　做小人物也有小人物的好处嘛，只要日子过得去，那一切都是幸福的。

    　　随着各大势力的离开，许一凡这个在年前最后一天，一步登高，成为大炎王朝第一任国师，也是有史以来最年轻的护国大将军的少年，也逐渐被人们遗忘，偶尔有人谈起这个少年，无非也是跟百货楼又除了什么新产品，四季楼又出了什么新的菜品有关，至于其他的，似乎都被人遗忘了。

    　　许一凡的入京，就像一个冉冉升起的新星一般，无比的耀眼，又无比的璀璨，在京城引发了一波又一波的风暴，可当风暴平息，这颗骤然升起的新星，又宛若流星一般，消失在人们的视野当中。

    　　正月过完，就是紧锣密鼓的春耕，以及即将在三月份到来的春闱了，不管是升斗小民，还是芊芊学子，都摩拳擦掌，为了未来而准备着、奋斗着。

    　　许一凡在见了谷歌之后，又去了一趟摘星楼之后，第二天又参加了早朝。

    　　身着官服，站在满堂朱紫贵前面，许一凡并没有什么太大的感触，他只是觉得无聊。

    　　很多人为了当官，是挤破脑袋，打破头也要钻进来，觉得做官如何如何的好，可是，当他们有一天站在这座金并恢复的金銮殿上的时候，却发现一切似乎都和他们想象的不一样。

    　　整个大殿之上，除了李建民高坐龙椅之外，其他人无论年龄大小，也不管出身如何，为了一件小事儿，把大殿搞得是乌烟瘴气，鸡飞狗跳，宛如一个菜市场一般，喧嚣无比。

    　　当在在金銮殿上看到一个白发苍苍的老者，被一个不过三十岁的青年人给怼的哑口无言，浑身颤抖，千万不要感到意外，也不要觉得他们在为了什么惊天动地的大事而争吵，可能就是因为一件即便放在市井当中，都无关痛痒的小事而争吵。

    　　任何事情，一旦放在金銮殿上来说，那都不是小事，其实，很多大事，放在这里也只是小事，反而是那些鸡毛蒜皮的小事，反而成为了大事。

    　　在金銮殿上，许一凡听到最多的就是两句话。

    　　“启奏陛下，臣有本奏，臣要弹劾......”

    　　“臣乞骸骨！”

    　　不同的人，不同的官职，不同的阵营，在面对这些问题的时候，应对方式也不同，但大体也就那老几样，要么极力辩驳，甚至是反咬一口，倒打一耙；要么是一概不认，却也不辩驳，被逼急了，就来上一句乞骸骨；要么就是装聋作哑，把一切都推到李建民面前，让李建民来拿主意。

    　　当然，还有一些其他的反应，但总体也都在这三个范围之内。

    　　金銮殿上，大臣们搞得鸡飞狗跳，吵得面红耳赤，逼急眼了，甚至是破口大骂，更有甚者会大打出手，可不管下面的大臣们如何去争，如何去吵，李建民永远都是面带微笑，眯着眼睛，笑吟吟的看着这一幕，到了最后就是站出来和稀泥，捣糨糊，或者是搁置不谈，亦或者是各打五十大板，一碗水端平咯。

    　　对于新上朝的官员来说，这种上朝的感觉很梦幻，也很幼稚，甚至觉得有些荒诞，他们在下朝的时候，可能会扪心自问，自我怀疑，偌大的一个王朝，居然掌握在这样一群家伙手里，居然要传承了近千年，是不是百姓太善良，还是老天瞎了眼。

    　　有这种感觉很正常，对于那些官场老油子来说，这种上朝的气氛，是陛下愿意看到的，也是百官们想要看到的，但是，真正做起事儿来，可也没有人敢含糊其辞，只要把事情做好，至于以何种方式上朝，又有什么关系呢？

    　　许一凡上朝之后，从头到尾都没有说话，他只是低着头，眯着眼，仿佛老僧入定一般，周围发生的一切都跟他没有关系，他不会去招惹别人，别人也不会傻乎乎的去招惹他，能够站在大殿之上的，都是极其聪明的一批人。

    　　退朝之后，许一凡就径直离开了皇宫，然后又去兵部、户部和工部转了一圈，当然，在这之前，他还是先去拜访了宰相徐肱和仆射李建泽，从这二人手里各自拿到了一道手令，这才去往这几个地方。

    　　许一凡的目标很明确，去兵部自然是要兵了，而人数嘛，许一凡就像韩信点兵一样，多多益善，而兵部尚书童贯，显然是早有准备，在许一凡提出要求之后，就是各种诉苦，各种借口，总而言之，就是一句话：【兵部很难，将士不多，我尽力而为。】

    　　兵部之行，结果并不要理想，不过，结果并没有出乎许一凡的预料。

    　　对于许一凡之前提出要四十万大军的要求，童贯是一口给拒绝了，双方来来回回扯皮了很久，许一凡是既拿出了护国大将军的身份，又搬出了李建泽，甚至是把李建民赐给他的三军令都拿出来了，这才让童贯松口，‘抠抠搜搜’的给了许一凡十二万人马。

    　　这十二万兵马，大部分都是由各大世家集团的家兵组成的，还有就是从整个炎军，除了边军之外，矮子里面挑高个，把各个部队最拔尖的一批人给带走了。

    　　而这十二万人当中，还有很多江湖人，已经朝廷招安的土匪，以及各大势力的年轻子弟，最让许一凡感到无语和无奈的，还是这十二万人当中，居然有很多囚犯和流徒。

    　　总而言之，兵部给许一凡的这些人，就是一支临时拼凑起来的军队，他们个人的战力，说实话并不低，如果利用得当，绝对不输给三大边军，但是，这群人就是一盘散沙，几乎各个都是刺儿头，想要让这支军队形成战斗力，首先就是要降服这群人，显然，这是兵部，也是朝廷给许一凡出的一道难题。

    　　兵部给出的结果，比许一凡预想的要好一些，但也要差很多，但是，许一凡还是觉得很不错，至少这群人真的不错。

    　　在离开了兵部之后，许一凡就去了户部，就两个字，要钱！

    　　说实话，户部的官员是最烦武将的了，尤其是许一凡，在许一凡还是西征军参将的时候，户部就不断的出血，可谓是入不敷出，提到许一凡，户部的官员都肝疼。

    　　户部官员不但烦许一凡，也怕许一凡，因为许一凡的原因，户部尚书在短短的三年时间，就接二连三了换了好几个了，而户部其他的官员，更是换了一茬儿又一茬儿，就像韭菜一样，想象就让人畏惧。

    　　但不管怎么说，当许一凡去到户部的时候，户部尚书欧阳睿还是跟许一凡‘据理力争’，双方在办公房吵得面红耳赤，最后的结果是，户部妥协了，答应给钱，但是许一凡也让步了，看似双方都没赢，也都没输，但是，对于户部官员来说，他们已经赢了。

    　　许一凡执掌破劫军，要扩建破劫军，需要大量银钱，这是必然的事情，而李建民在下达旨意之前，就已经做好了准备，不但从国库给许一凡拨银子，还从内库拿出来一大笔钱，以及世家集团的倾囊相助，再加上许一凡个人的财力，打造破劫军绰绰有余了。

    　　但是该争的时候，还是要争一下，本来朝廷准备给许一凡的银子，在欧阳睿的据理力争下，成功的被少了四分之一，看似不多，可已经很多了，有了这截取下来的四分之一的银子，户部可以做很多事情的。

    　　只是一想到许一凡一下子就拿走了那么多银子，欧阳睿也心疼的无比，却又无可奈何，这已经是最好的结局了。

    　　在从户部出来之后，许一凡又去了工部。

    　　相对于兵部和户部的推搡阻拦，工部就显得大气的多，然而，许一凡在从工部出来的时候，不但没有感到轻松，反而变得无比的惆怅。

    　　这倒不是工部的人不配合他，恰恰相反，工部尚书墨尘是无比的配合，相当的配合，许一凡要什么，他们就给什么，要材料给材料，要兵器给兵器，要工匠给工匠，可以说，只要是许一凡想要的，工部又能拿出来的，墨尘根本没有二话，看似很和谐，可墨尘也提出了自己的要求。

    　　墨尘告诉许一凡，别看塔撒哈沙漠很贫瘠，不适合生活，可那里矿场丰富，大炎在塔撒哈沙漠发现了很多矿藏，尤其是铁矿、铜矿还有锡矿，其储量是十分丰富的，只是，这些矿藏所在地，距离大炎都比较遥远，开采起来难度很大，导致这些矿藏虽然被发现了，可利用率极低，而许一凡想要要各种铸器材料，就得自己想办法开发这些矿藏，当然，工部会全力协助。

    　　墨尘看似好说话，可也是一个深藏不露的老狐狸。

    　　如果许一凡没有在东海城，协助海洲刺史崔东海搞出炼铁厂来，墨尘自然不会这么做，也不会这么爽快，可偏偏许一凡做了，而且做的极好，当许一凡想从工部拿好处的时候，工部也想从许一凡身上薅羊毛。

    　　至于说兵器甲胄之类的，墨尘更是没二话，直接把许一凡带到武器库，把工部‘最好’的武器展现出来，任由许一凡挑选。

    　　看着那早就从边军淘汰下来，看着很崭新的武器，可地方军都不愿意用的武器，许一凡是一阵的龇牙咧嘴，而墨尘却拍着胸脯说，这是工部最好的武器了。

    　　说实话，许一凡如果不是看在墨尘年纪大，工部又对他一直很好，帮助很大的份儿上，许一凡估计当场就要骂娘了。

    　　许一凡很清楚，这些武器甲胄，肯定不是工部最好的，但是，也不是最差的，只是，工部也有工部的难题。

    　　之前，李建民下旨跟北蛮王庭、西域诸国还有南唐开战之后，工部辛辛苦苦储备十余年的武器，都被送到了各大边军当中，这些东西也消耗的差不多了，新鲜出炉的武器，也都在年前的时候，被三大边军以各种理由和借口给搬走了。

    　　现如今的工部，别说库存了，他们还欠着三大边军很多武器呢，而许一凡想要拿武器，要么就是把这些‘破烂’搬走，要么就是自己想办法弄武器。

    　　许一凡自然不会要这些破烂货，他有自己的军工厂，在这几年的发展当中，许一凡的军工厂已经形成了一定的规模，武器方面他倒是不太着急，他自己能解决，而墨尘显然也知道这一点儿，而他打的就是这个主意。

    　　至于说工匠，墨尘这次可是下了血本，在许一凡的任命没有下来之前，这老狐狸就直接把工部流散在外，分散各地的各大工匠，大部分都给召集回来了，当许一凡要工匠的时候，墨尘是一股脑把这些工匠全塞给他了。

    　　墨尘这么做的原因是什么，那自然是不言而喻了，不管是许一凡的军工厂，还是他的神机营，那各个都是人才啊，朝廷既然没有把这些东西收归朝廷，那墨尘自然只能从其他方面想办法了。

    　　美其名曰是帮助许一凡共建破劫军，其实是打着偷师的目的去的。

    　　要论鸡贼，墨尘绝对是几个尚书里面最鸡贼的一个了。

    　　墨尘太热情了，而工部的官员也格外的热情的，热情的许一凡都吃不消，都有些后悔来工部了。

    　　面对如此‘热情’的工部，许一凡也只能哑巴吃黄连，不但接受了工部的‘好意’，还要免费给工部当师傅，许一凡在兵部和户部占了大便宜，却在工部吃了大亏，关键这亏还没法说，毕竟，许一凡要啥，工部就给啥，太配合，太好说话了。

    　　走出工部大门，许一凡站在街道上，看着送他出来，笑意连连的工部官员，许一凡无比的郁闷，无比的憋屈，最终却一种叹息一声，转身离去。

    　　在许一凡从这三部离开之后，有关许一凡在三部发生的事情，也很快在官场上传开，而平时被人自动忽略的墨尘，这次是真的出名了，人人看向墨尘，都忍不住要竖起一根大拇指。

    　　墨尘在官场上，一直都是一个老好人的形象，平时都是待在工部坐班，没什么存在感，即便有时候，有些事情牵扯到他身上，他也是充当和事老，和稀泥的角色，也因为这个性格，墨尘经常是背锅的最佳人选，也是最被忽略的角色。

    　　然而，现在不同了，在户部几任尚书都在许一凡手上吃瘪，兵部尚书更是头疼不已的情况下，他却能够在许一凡手上占这么大的便宜，那可是奇迹啊。

    　　许一凡有多难缠，凡是跟他打过交道的人都知道，即便是没打过交道的人，也知道这个人的可怕，才来京城几个月的时间，就把京城搞得鸡飞狗跳，禁卫军几次出动，都跟这家伙有关，房巨鹿这个三朝仆射，更是被他直接给扳倒了，这样一个人，想象就瘆得慌。

    　　面对百官的恭维和称赞，亦或者是阴阳怪气的冷嘲热讽，墨尘还是老样子，总是笑容满面，不卑不亢。

    　　不过，这件事的热度并没有持续多久，就被人遗忘了，偶尔提起，也只是当做茶余饭后的谈资而已，更多人关注的，还是其他的事情，比如北荒的变故、镇海军的重建问题，以及上古秘境的位置所在地，还有许一凡这个煞星何时离开京城等等。

    　　在许一凡入京的这几个月时间里，很多人都见识到此人的恐怖之处，真的是天煞孤星啊，走到哪儿，哪儿就不安稳，很多官员现在就求着许一凡赶紧走，走的远远地，最好别回来了，他们真不知道，许一凡再在京城待下去，又会出现什么幺蛾子。

    　　而在一众官员的千呼万唤当中，许一凡也即将启程，准备离开京城，再次奔赴西北，去往对于很多人来说，都极其陌生的炎城。

    

