    反正伸头是一刀，缩头也是一刀，早晚都是要解决的。

    一咬牙，一跺脚，他就把秦淮茹叫了出来，两人一起到了她的屋子。

    秦淮茹进来就坐了下来，看着贾易不咸不淡的问道。

    “什么事？”

    在她的眼神注视下，贾易有点尴尬。

    “咳咳，我们也好久没好好聊过了，所以，今天想跟你说说我的一些想法。”

    秦淮茹也不说话，双手抱球，显得很高冷，只是用眼神示意贾易继续。

    “我就先说说今天发生的事情吧！”

    秦淮茹眼神一动，心想果然如此，淡淡的说道。

    “你说吧。”

    “其实，是我让小当槐花这么做的。”

    秦淮茹大惊，没想到贾易一开口就爆了一个大瓜，而且这还是她最不能接受的。

    她不由直接站了起来，不敢置信的低吼道。

    “居然是你，为什么？”

    她的神情很是痛苦，一直以来，担心的最少的就是贾易了，现在怎么会变成这样的呢？

    贾易头疼万分，她这是又想歪了，不过，毕竟是病人嘛，偏激一点倒是也很正常。

    赶紧拉着她又坐了下来，她也不挣扎，任由贾易的动作，只是过程中她还再追问着贾易。

    “不可能，你不是一直都很喜欢他们的吗？为什么？”

    贾易很是无奈，平时的冷静呢，跟他斗智斗勇的精明劲呢，都哪儿去了。

    “妈，不是你想的那样，你好好想想，小当槐花以前，难道我是一直都带着她们的吗？”

    秦淮茹在终于安静了下来，认真思索着他的话，好像是没错啊。

    “答案是否定的，一直以来，小当槐花都是两人一起玩的，我只是偶尔会看着她们。”

    “嗯。”

    秦淮茹想起来了，事实的确如此。

    “所以，现在不是她们不愿意带小欣小元，而是小欣小元应该有自己的朋友了，而且，小元可是男孩子啊，要是一直跟姐姐们在一起，以后怎么办？”

    “啊。”

    “所以，我就跟小当槐花说，让小元交点新朋友，你就没发现，小元一直都有点内向吗？”

    秦淮茹仔细想想小元的表现，好像的确是这样。

    “这…”

    “只不过，小当槐花更进一步，她们想让小欣也一样多交几个朋友，毕竟，几个人的啊年龄差距摆在那儿了，她们是不可能一直带着他们的。”

    秦淮茹沉默了，她知道，贾易说的一点都没错，她现在也冷静下来了，她在心里暗暗问自己，为什么会有这么大的反应呢？明明就是这么一件极小的事情，三两句话就能说清楚的，为什么她会这么敏感，这么冲动呢？

    是因为两个孩子摔跤了吗？

    不是的，她也不再是新手母亲了，所以，她是知道的，六七岁的小孩子摔摔打打都是很正常的事情，贾易，小当，槐花他们不都是这样过来的吗？

    是因为小当槐花不带他们玩吗？

    也不是，年龄差距摆在那儿，她们姐妹俩也是要上学的，所以，这也没什么问题。

    那…究竟是为什么呢？

    还有，在听到她们说贾易明天要带她们去动物园的时候，她的心里突然就有了一种莫名的难过。

    她想到了，究竟在担心什么了，只是，无论如何，她都不敢承认罢了。

    她看着身边的大儿子，莫名的有点心虚，小欣小元跟他们三兄妹毕竟差了一层，这是所有人心里都明白的事实，特别是在她心里。

    所以，从这两个孩子出生开始，她的心里就不安稳，虽然五个孩子都是她亲生，再说的不好听一点，他们都是她自己身上掉下来的一块肉，在她这里从不分别对待，可是，在别人那儿可就不一样了。

    而且，就算是同父同母的兄弟姐妹都会有龃龉的时候，更别提是这同母异父的孩子之间了。

    所以，随着这两个孩子越长越大，她的心里就越来越不安，因为她清楚的知道，他们年龄越大，那么闹矛盾的几率就越大，到时候让她夹在中间怎么自处呢。

    不管她做出什么样的决定，都必定会伤害到另一方，要是一个处理不好，早晚有一天会因此导致双方的关系出现一条不可修补的裂缝。

    这就是一直一来她的内心深处最真实的担忧。

    贾易看着脸色变幻莫测的秦淮茹，深深地吸了一口气，算了，死就死了。

    “妈，我知道你在担心什么？”

    秦淮茹很震惊，贾易怎么会知道的，不会是在诈她吧。

    那怀疑的目光是怎么回事，他就那么不值得信任吗？

    贾易看她不信，接着说道。

    “小欣小元跟我们不是一个父亲，所以，你在担心我们会孤立他们，你在担心我们没办法像真正的兄弟姐妹一样的相处，你在担心我们会因此闹矛盾，你在担心会影响我们跟何叔的关系。”

    秦淮茹沉默了，贾易说的都对，她想这一大家子人和和美美，团结友爱，可是要是较真的说起来，他们是两个家庭结合起来的，中间还有一条沟的，所以，她常常不由自主的就会胡思乱想。

    贾易伸手…还是算了，拍她的肩膀是有后遗症的，就算她现在领情，以后也会找他算账的，他这次跟她谈心本来就冒着极大的风险的，再手贱不是没事找事嘛。

    “咳咳，妈，其实这些你是不用担心的，你大概是关心则乱，所以没看出来，或者是看出来不相信，我跟小当槐花根本就没把小欣小元当外人的，我们是兄弟姐妹。”

    贾易也不管秦淮茹有什么反应，接着说道。

    “你应该能想到的，他…去世的时候我才六岁，就连我都快不记得他了，小当槐花当时才多大啊，她们能记得他吗？”

    秦淮茹动容，眼神复杂。

    “所以，在她们的心里，何叔…才是他们的父亲。”

    秦淮茹身体一震，这个说法给了她很大的震撼，一时有点不敢相信。

    “真的吗？”

    “不信，你去找她们问问不就知道了。”

    “好，我这就去。”

    秦淮茹说着就站起来想找小当槐花当面问清楚。

    贾易赶紧叮嘱了一句。

    “切记…不能在奶奶面前问这个问题啊，我可不想这边刚劝了你，然后再去那边劝说奶奶啊，这样好累的。”

    秦淮茹话只听了一半，后边的吐槽也不知道听没听清，说了一个好，就急急忙忙的跑出去了。

    贾易无奈，靠坐在椅背上，一股冷风吹过，又是谁进来了，秦淮茹没这么快的。

    “呃，何叔，你怎么过来了？”

    何雨柱眼神复杂的看着贾易，过来欣慰的拍了一下他的肩膀，说道。

    “你小子…厉害啊。”

    “何叔，你居然偷听。”

    贾易一脸震惊，节操呢，一个三十好几的大男人居然偷听妻子跟继子的谈话，真是不要…

    咳咳，这个还是不说了啊，毕竟，他也不是没做过类似的事情，只能说是大哥不说二哥吧。

    何雨柱这下就不愿意了，怎么能这么说他呢？

    “什么叫偷听，这是我家，我在自己家门口站一会儿谁能说什么！”

    好吧，贾易没话可说，人不要脸天下无敌啊。

    “说真的，何叔，你为什么要…这样呢。”

    贾易耳朵一动，门外有…

    何雨柱收起威胁的眼神，正色道。

    “我晚饭前就发现你妈的脸色不太对了，我问她又不说，虽然不知道是因为什么，但是我很担心她，所以就特别注意了一下她，看她跟你出来了，我就跟着了。”

    贾易竖起大拇指，真心赞叹道。

    “好吧，你也很厉害。”

    何雨柱谦虚的说道。

    “一般般，我还真不知道她心里藏着这些事，怪不得她的睡眠状态越来越差了，原来是在担心这个啊。”

    好吧，贾易发现了，泉水也有坏处，失眠都看不出来了。

    何雨柱则庆幸的说道。

    “这次好了，她应该能放心了，看着她难受，我也不好过。”

    “希望如此吧。”

    贾易却没这么乐观，这次是解决了，但是有一个问题其实一直都存在，是无法避免的。

    那就是何雨柱跟秦淮茹必须要面对的，怎么处理孩子们之间的矛盾。

    清官难断家务事啊，贾易只希望他们夫妻俩能挺住，心里默默的给他们加油打气。

    至于原因嘛，他们俩要是解决不了，战火早晚会烧到他的头上的，到时候他怎么办，他又能怎么办，所以，这个头疼的问题还是他们自己解决吧，他实在不想掺和。

    “总之，谢谢你，小易，要不是你…”

