
　　凯真的有点受不了韦德，太特么烦人了。说话颠三倒四就算了，关键是嘴碎，嘴巴不能停。别人遭遇了这些事，再怎么样也会消沉，可这家伙看似消沉，实际上脑回路压根没有消沉这两字，各种骚话聊的飞起。

　　还有他那个朋友，维索……瞧瞧这个破名字，真特么合适！整个一个黑暗版屌丝加油腻男，想想也正常，能和韦德做朋友……正常人还真做不到。

　　“好了！我不想和你胡扯！韦德。”凯终于受不了了。“知道我为什么来找你吗？”

　　韦德抬起迷茫的眼睛，歪歪头。原本是一个很萌的动作，硬生生被他做出恐怖片的感觉……真是够了。

　　“你……想找我要签名？”

　　说完韦德一副不好意思的摸摸后脑勺，有点扭捏的说道：“其实我也没什么的，只不过是各个读者票选的最喜欢漫画人物，对了，把漫威编辑杀光虽然也是我的一项壮举，但小孩子不要学哦。”

　　说着这家伙突然对着没人的方向，做出摇手指的动作，好像边上有小孩子一样……

　　“他一直都这样？”凯摸了摸自己有点要炸开的额头，扭头对旁边那个猥琐油腻中年男人问道。

　　维索似乎看到了凯的想法。

　　“我长得猥琐又油腻真对不起啊。”

　　“嗯？”凯诧异的看向他，沉默了一会儿：“难道……你会读心术？还是我不小心把实话说出来了？”

　　原本维索一直都战战兢兢来着，可这会儿真忍不住了，他一把将手中的毛巾摔在了吧台上，大吼道：“表情啊！是表情！你敢把你的嫌弃表现的再明显一点吗！超级英雄了不起？！！我可以告你歧视！信不信！！”

　　凯摸了摸自己的脸，他的表情……有这么丰富么？

　　他一边这么想着，一边将自己的警徽拍在了吧台上。

　　“碰！”

　　维索原本激动的神情在警徽扣在吧台上之后，立刻神奇的消失了。

　　超级英雄或许没什么了不起……他这种小角色，超级英雄一定懒得理会，外面的世界那么危险，超级英雄也很忙的。可警察就一定了不起了，他一个黑酒吧，卖假酒，给杀手和雇佣兵介绍业务，还顺便卖点违禁药品之类的东西……不怕警察怕什么？

　　“对不起，我妈就不该生我，都是我的错……”

　　维索原本也不是什么要面子的人，低头认错有什么的。为了生活，不丢人。

　　“好了，我不管你是真疯还是假疯，但你应该不傻！应该知道我的规矩！”凯真的被搞服了，这家伙身边咋就没一个正常人呢？

　　“我不走！我死都不会走的！”韦德当然不是疯子，只是他的大脑活动有点过于活跃，注意力不集中，但实际上这家伙心里很清楚，凯为什么找上他。“凡妮莎在这里！我哪都不会去！你休想拆散我们！”

　　“啧！”凯就讨厌这种人，搞的自己好像坏蛋一样，明明他才是正面角色，还有，你就算要装，也特么装的像一点！这么夸张的演戏，太做作了！

　　看到凯不耐烦，韦德也知道，如果没有一点保证，这位大佬是不会那么容易糊弄的。

　　他韦德自然是天不怕地不怕，可问题是……凡妮莎还在这里啊！

　　他可以肆意妄为，但凡妮莎怎么办？

　　所以说，这个世界上没人是真的可以逍遥自在的，人都有所求，有所念，有所顾忌。

　　哪怕是神经病也一样。

　　“好吧……只要你让我在凡妮莎身边，要我做什么都行。”

　　韦德只能低头。

　　凯沉默了，他是真没想到这个话痨神经病居然真的对自己低头，他还想着武力驱逐呢。

　　韦德张大双眼，目光闪闪的看着凯，活像一直大白兔……好吧，是一只剥了皮，还被卤了一遍的兔子。

　　“你……”

　　凯还真没想过怎么安排这家伙，他原本只是打算给罗根一个面子，把他赶走就行了。所以压根没想过他会这么痛快的服软。

　　只能说，非常人行非常事，你怎么都猜不透他。

　　“咳咳，长官……我有个想法。”

　　在一边的维索突然举手。

　　凯看向他。

　　“那个……韦德不是一直在做雇佣兵么，要不……您雇佣他，把他当做赏金猎人？”

　　“嗯？”好像……也不是不行。

　　凯也看过韦德之前的履历，这家伙毫无疑问是个罪犯，但并不是凯讨厌的那种罪犯。他对普通人出手的次数很少很少，绝大多数都是针对黑帮之类的目标。从某种意义上来说，他干的活儿和惩罚者没什么两样。

　　唯一不同的是，这家伙收钱而已。

　　“对对对！我可会干这个了！只要你给钱，连上帝我也杀给你看！”

　　对于这一点，凯倒不是很怀疑，这家伙胆大包天，而且关键是他的操守很不错，收钱办事，绝不反悔。童叟无欺。

　　凯最后还是同意了他们的请求。

　　因为他也没什么其他的办法，只不过韦德这家伙太跳脱了，不给他上点紧箍咒是不行的。

　　所以除了凡妮莎这家伙还有一个要命的弱点。

　　那就是贪财！

　　凯直接让猥琐写了一份合同，算是聘请他作为纽约警局的编外人员，不过也是有约束的，那就是一旦他违反法律，伤害了普通人，那凯就有权力扣他的钱！

　　韦德刚刚开始对这条其实压根不在意，甚至心里暗暗嘲笑凯。

　　你说扣钱就扣钱？

　　可下一秒他就笑不出来了。

　　“对了，忘了跟你说，我已经查清楚了你所有的账户，包括你偷偷帮凡妮莎买的基金，我也查到了。”

　　这家伙对自己的女朋友真的是用心良苦，不仅留了大笔钱给凡妮莎，还花了自己所有的积蓄帮凡妮莎建立了一个基金，2000万！

　　这绝对不是一笔小数目，这个基金每年都会给凡妮莎一笔钱，等到凡妮莎六十岁之后，基金才会完全属于凡妮莎。

　　估计这小子是不想凡妮莎年轻貌美的时候，拿着自己的遗产，去和别的男人潇洒。

　　“不要以为这些钱就安全，我有太多办法让这些钱消失了。你不信就试试。”

　　“老板！你说什么，就是什么！我绝对服从命令！”

　　韦德拿出了自己这辈子都没有的纪律性，立正站在凯的面前，那模样要多乖有多乖！

　　当然凯也不是没有奖励机制。

　　凡是他抓到的罪犯，凯都会根据标准向他发数额不等的奖金。

　　总之有规矩，一切都好办。

　　韦德看到奖励上的那么多零，立刻干劲满满！韦德这家伙不可能对谁俯首帖耳，哪怕凯用凡妮莎威胁他，也不行，信不信，如果凯真的这么想，这货绝对会给凯搞一个大新闻，能够真正牵制他的，只有钱。

　　韦德这种倔驴，必须顺毛捋。钱，就是他的顺毛。给多少可以商量，但绝不能不给，就是这家伙的底线。当然，凯有钱，但别人也有钱。这货可不是什么忠贞分子，看看他的履历就知道，这货虽然接了任务之后，一定会完成任务，可他从来不介意两边吃，他可以在上一个任务给A卖命对付B，可完成任务之后，他可以马上给B卖命对付A。

　　对他来说，雇主是谁，他才不在乎。赚钱什么的，才是他最喜欢的！

　　当然，凯的威胁，还是能让他保持一定的节操的。毕竟一般黑帮头头可没办法黑他的银行账户。

　　“那我以后要去警察局上班么？”

　　“别！千万别！”开玩笑，他要是跑到警局上班，那纽约警察的名声也就不用要了。

　　韦德的情绪一下子低落了下来。

　　这人跟神经病一样，谁也不知道他下一秒会做什么，更加不知道他这样是真的还是装的。

　　“总之，你以后还是隐姓埋名吧，就算……你是义警好了。”

　　“有工资的义警？？”

　　义警都是义务劳动来着。

　　“你分那么清干嘛，有钱拿还不爽？”凯斜着眼看着他。

　　“啊，你说得对！”

　　他也就愉快的接受了。

　　可马上他想到了一件事：“那弗朗西斯那群人怎么算？他是我的仇人，我绝对要找到他，可他也是坏蛋，你不会因为我他的恩怨就不付钱吧？”

　　X计划……凯本来以为史崔克死了之后，这个计划就搁浅了，可没想到政府里面居然还有人不死心。而且路子还是和以前一样，惨无人道的实验。这种人死不足惜。

　　“五折吧。”但凯也没惯着韦德，直接说道。

　　“五折……”韦德又开始嘟嘟囔囔起来。片刻，还是决定说回正题：“我要找到弗朗西斯，就先从他的手下开始。”

　　维索耸耸肩：“好吧，反正他以为你死了吧？”

　　韦德：“那个工厂被炸上了天，他肯定以为我死了。上次抓到他的时候，我也带着面具，他应该不知道那是我，我还没来得及和他说话，那个拿弓箭的绿帽子男就来了，要不是他……我早就抓到弗朗西斯了。”

　　维索：“那你需要一个更厚面具，遮住你的脸，免得被他察觉。另外，你还需要一个代号，嗯死神韦德怎么样？或者恶鬼韦德？”

　　“你是蠢货么？哪有拿自己名字当代号的？”韦德不耐烦地摆手起身：“我有面具，也有代号——deadpool（死侍）！它能把所有恶棍吓得尿裤子。”

　　凯也懒得和他扯这些有的没的，他愿意叫啥就叫啥，就算就大便侠，也没问题。

　　“你喜欢就好，给你，这个通讯器是加密的，除了我之外没人能用它联系你，我们保持联系……算了，有事我联系你就行了。”凯丢了一个托尼发明的通讯手环给韦德，原本打算说保持联系的，可想到韦德的话痨，为了保证自己不被他烦死，凯觉得还是自己单方面联系他就行了。

　　丢下手环，凯就直接离开。

　　等到那凯消失在门口，维索才大喘了一口气，一屁股靠在酒柜上：“麻惹法科，吓死爹了。”

　　和纽约最嫉恶如仇的警察呆在一起，他压力真的不是一般的大，如果不是靠着惯性跟韦德鬼扯，他早就吓瘫了。

　　喘息了好一阵，维索才回过神来，痛苦地一拍脑门：“完蛋了，刚才他进来，那么多人都看见了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他是做中阶生意的，做这一行，要的就是一个口碑，他如今他和凯这样的警察扯上关系，谁还敢来他这里接任务？

　　这也多亏他只是一个小角色，业务也不高端，杀人任务都少，最多就是联系打手之类的任务，要不然他就等着被人灭口。可这么下去，他绝对会饿死。

　　“怕什么？跟着我啊！”

　　“嗯？”维索一想，对啊！

　　老子跟警察干！

　　……

　　韦德的事放到一边，毕竟他已经答应了，绝对不在纽约搞大新闻。至于韦德说什么干掉弗朗西斯的手下，逼出这个人，凯不在乎。只要不出现大新闻，扰乱城市秩序，那些混蛋死多少，凯都不会在意，韦德也当过兵，悄没声息的干掉一些人，他应该能够做到。这一点倒不用担心。

　　凯今天打算去博览会逛逛。

　　嗯，是克林顿区那个展区。

　　由于法拉盛主会场那边出了汉默集团的事情之后，斯塔克集团不得不对博览会进行分流，让一些原本在法拉盛主展区的展会移到了克林顿区，好在克林顿区这边的基建已经有了一年多，可以承办一些规模不算太大的展会。

　　对于斯塔克集团的安排，一些骗民用的科技公司，也愿意展示自己亲民的一面，将展会转移到克林顿区这边。

　　毕竟这边的人流量也相当大。

　　这是博览会开办之前所有人都没想到。而且相对来说，克林顿区这边也更安全。

　　想想都搞笑，大名鼎鼎的地狱厨房，居然比法拉盛这种地方还要安全，这让那些富人区情何以堪啊。

　　对于这样的安排，克林顿区这边也算是幸福的烦恼。

　　毕竟这种盛会对克林顿区来说也是有利有弊。

　　有利的那一面，就别提了。更多的展会在这里开办，自然而然会吸引更多的人来这边，有人流量自然就会拉动这边经济。周边的居民和商家自然能够得到更多的好处。

　　很多商店和餐饮店，这段时间天天爆满，不得不招收更多的人手。

　　甚至连流浪者建筑公司都受到了影响，原本因为展会，而放缓的工程，让很多工人都暂时休息。这部分工人很多开始有了兼职，甚至这股风气还影响到了正在工作的那部分人，毕竟休息也是有百分之八十的工资的，再加上兼职的钱，绝对是一笔不小的收入。

　　谁还不想多赚一点呢？

　　一时间公司居然有点人心浮动。

　　马特他们也注意到这一点，但他们并不觉得这有什么错，相反他们还挺高兴。

　　他们主观意愿的去多赚一点钱，就意味着他们对今后的生活有更高的追求。拯救这些人，并不是只给他工作就行的，更重要的是，让他们有开展新生活的渴望。

　　有了希望，才会有动力。

　　有了动力，自然会越过越好，而不是混一天是一天。

　　所以他们干脆轮班，让更多人有更多的机会去赚一些外快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十七章：套上笼头4400字！免费阅读。https://xs.23sk.com 