 听闻有大人物来到了苍岩城，并且打算到清怡楼歇脚。

这事儿一下子传遍了整个城池，无数人都想知道是哪里来的大人物，居然能够让整个清怡楼谢绝接客，专门恭迎等候着。

并且，听闻苍岩城的城主也早已备好了酒宴，等待着大人物的到来。

城中居民大为吃惊，他们苍岩城虽然是个小城，但城主可是迈入了道境的强者，掌控无数人的生死。

“听说了没，好像是咱们千叶皇朝的京都来的一位王爷，那权力可是滔天。”

“这事谁不知道，听说咱们清怡楼的四个花魁都需要伺候着。

花魁哪！那可是还没有出阁的姑娘，跟仙女似的。”

“咱们好生收拾，楼里楼外都要打扫得干干净净，不要有任何的瑕疵。

不然惹得京都来的大人物不满，咱们小命都得不保。”

清怡楼上下数百人，都忙活了起来。

那些只卖艺不卖身的花魁也都洗漱了一番，浓妆淡抹，格外妩媚。

顾恒生和天赐两人擦拭着前院的地板，耳畔不断的传来管事的吩咐声，急急躁躁，气氛甚是紧张和凝重。

顾恒生充耳不闻，仿佛沉浸在了自己的世界里无法自拔。

红尘炼心，磨砺大道。

经过这数月的时间，顾恒生渐渐的忘记了自己的身份，全身心的将自己融入到了一个低贱的下人的身份上。

他不是年轻一辈的高高在上的人尊，也不是曾和幽帝有过大渊源恨天剑仙，更加不是那一剑芳华、镇压九幽冥海的浮生墓九先生。

他，只是一个普通人，一个叫做顾长青的普通人。

暴露身份，回到中州的浮生墓。

当这个念头一起，便被顾恒生掐灭了。

现在的浮生墓，只剩下一个个的传说了，如果顾恒生以现如今的姿态暴露身份，世间还有多少人记得他的功绩？

会有多少人打从心底里敬重他呢？

尊严，权威，一切都基于你的实力上。

不管以前的你怎样，只要你跌落了神坛，总会有人想过来踩上几脚，彰显风采。

因为，大世劫难已经过去了，世人最多感慨一下，也仅仅是感慨一下罢了。

浮生墓有多少宝器，多少世间没有的帝术和秘术，以及各种数之不尽的丹药和宝贝。

要是顾恒生是废人的消息传出，那后果……可想而知。

或许，世人明面上对顾恒生恭敬，免得落下一个万古骂名。

但是，背地里的动作，那就不足为外人可知了。

利益，永远是最动人心的。

亿万年来，人心，都是最为叵测。

因此，顾恒生不可能傻乎乎的表露自己的身份，那是一种极为愚蠢的行为，也是找死的行为。

只有回到浮生山上，修复了尽断的经脉，顾恒生才会受到诸天星域生灵的尊敬。

因为，只有顾恒生的实力恢复了，他才依旧是那高高在上的九先生，受亿万万生灵的敬畏。

“小哥，这儿都打扫干净了，咱们马上去大门口清洗一遍。”

天赐检查了自己打扫的地方很多遍，然后走到了顾恒生的身边。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头。

于是，顾恒生便和天赐两人拿着清洗的工具，将清怡楼的大门口洗刷了很多遍，亮澄澄的，洁白如玉。

这时候，一个个身姿曼妙的姑娘都从清怡楼的雅阁走了出来，她们打扮的甚是妩媚，一颦一笑都牵动着人心，让很多干活的下人忍不住的吞咽着口水，看呆了。

这些姑娘都是没有被破过身的干净女子，原本清怡楼是打算卖个好价钱。

如今京都来了个大人物，当然要让这些水灵灵的姑娘好生打扮。

要是有人被看上了的话，即便没有名分，也是飞上枝头变凤凰了。

因而，这些姑娘都拿出了自己最为美丽的一面，踏着玉步缓缓走了下来，静候在大厅的两侧，低眉颔首，如同出水芙蓉。

刚刚忙完的天赐和顾恒生，两人在管事的吩咐下，穿着统一的黑白色衣衫，和其他人一起站在大门口恭候着。

“不知道是哪位大人物，咱们清怡楼不出阁的仙子都出来了。”

天赐小声的嘀咕着，眼底深处满是羡慕和一丝敬畏。

站在天赐身旁的顾恒生，自然是听到了天赐的话，不以为然。

若是这些庸脂俗粉都算得上仙子，那么这“仙子”二字，可就太不值钱了。

依稀记得，有龙鲤族小公主自荒海的深处踏出，粉足轻点，可令海面荡起波澜。

其朱唇一抿而笑，可让世间皆无颜色，诸天星域的天骄都因她而疯狂。

有古幽宫主如九天仙女，白色长裙于天巅摇曳轻舞，颠倒众生，芳华绝代。

有圣地的圣女掩面一笑，那空灵的笑声可至天穹之上，曼妙之音足矣令无数强者心神荡漾，流连忘返。

在顾恒生的眼里，清怡楼的这些女子，虽有几分姿色，但却完全称不上“仙子”的名号。

容颜是一方面，最重要的是实力和那高贵不可攀的气质。

“羡慕吗？”

顾恒生轻声问道。

“你这不是废话嘛，当然羡慕了。

不过，我也知道自己几斤几两，以后只要能够找个普通人成亲，就知足了。”

天赐和顾恒生熟络了不少，倒是没有忌讳的回答道。

“若是你想，以后有机会，我带你去见识一下真正的仙子。”

顾恒生淡淡一笑。

“成，那我可就等着了。”

天赐没有将顾恒生的话放在心上，憨笑一声。

顾恒生不作解释，慢慢的又低下了头，一言不发。

随着时间的流逝，清怡楼上下越来越紧张了，大小管事都站在门口处，忐忑不安的等候着，希望不要出什么岔子。

“来了！来了！”

本异常寂静的街道上，惊现一阵铁蹄声。

数十人骑着灵兽威风凛凛而来，中间有一条灵虎拖着一架精致华贵的车撵。

想必，那被称作为大人物的人，便身在车撵之中。

“参见四王爷。”

清怡楼的大管事是一个风韵犹存的女子，她率先欠身一拜，扬声道。

 