    “盛骁，你还真是蔫儿坏。”

    听到虞凰对自己的评价，盛骁觉得还挺新鲜的。他长这么大，还是第一次有人说他蔫儿坏。

    他盯着视频，见虞凰翻了个身，将脸颊埋在了枕头里。一想到虞凰正躺在他的床上，用他用过的枕头，盛骁心里就跟有猫儿在挠一样。

    他叹了口气，心道：这就蔫儿坏呢？他心里还在想着更坏的事了。

    “算了，你睡吧。”见虞凰还戴着面具，盛骁眉头轻蹙，又道：“睡觉就不要戴面具了，摘了吧。”

    闻言，虞凰当场摘了面具，露出布满疤痕的脸。

    见状，盛骁表情没有任何变化，他说：“早些睡，再聊。”

    “好。”

    挂掉视频，虞凰摸了摸自己的脸，突然叹了口气。

    别让她抓住那个纵火的人！

    抓住了，非得扒了对方的皮！

    虞凰又给林渐笙打了个电话，说明了情况，得到林渐笙的肯定答复，虞凰这才安心睡去。

    *

    6点，鱼复城中心塔楼顶上的梵钟准时被撞响，反复响了3次才停下。

    虞凰被钟声唤醒，她坐了起来，才惊觉自己竟然一觉睡到了大天亮。

    这是不太正常的。

    虞凰赶紧洗漱了一番，这才下楼去。

    虞凰今日绑起了长发，脱下了神域学院的校服，换上了她自己的私服。

    她上身穿一件白色贴身高领毛衣，搭配一件黑色机车风皮衣。黑色牛仔裤将她修长的双腿紧紧包裹，收进一双战靴之中，衬得她又酷又飒。

    虞凰从楼上走下来，下人们都在偷偷地打量她。

    整个鱼复城，就没有人不认识虞凰。

    因为夫人是虞凰的头号忠实粉，每次虞凰有新电影上线，夫人总要团购两万多张票，邀请全族人观看虞凰的电影。

    久而久之，就连族中那些古板迂腐的老前辈们都知道了虞凰此人。

    如今虞凰又与他们的少主成为了一对，大伙儿对她更是好奇了。

    虞凰自然注意到了那些家丁们偷窥她的目光，她站在楼梯口，坦然又大方地对他们问好：“早上好，各位。”

    闻言，家丁们纷纷朝虞凰颔首问好：“早上好，虞凰姑娘。”

    盛夫人听见了动静，从厨房那边走了过来。

    见虞凰已经起了，便问她：“昨晚睡得好吗？担心你认床会睡不着觉，我特意在你房间的熏香里面加了能助眠的安神草。”

    怪不得她昨晚竟然一觉睡到了大天亮。

    虞凰为盛夫人的细心感到心暖，她点了点头，才笑着说：“睡得很好，谢谢夫人。”

    “你叫我夫人？”盛夫人像是对这个称呼感到不满，柳眉都皱了起来。

    美人皱眉，我见犹怜。

    虞凰眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么称呼盛夫人了。

    总不能喊妈！

    盛夫人见虞凰难得有些无措，没忍住笑了出来。“好啦，我逗你的，你与骁儿既是一对儿，叫我夫人就太见外了。”

    盛夫人走近虞凰，拉着她的手拍了拍，对她说：“叫我伯母吧。”

    虞凰松了口气。

    还好不是叫妈。

    “伯母。”

    “诶。”盛夫人拉着虞凰往大厅外走，边走边说：“殷族那朱榆果还得再等上两日才会成熟，你这几日就在咱家住着，我让央央陪着你跟娜洛好好逛逛鱼复城。”

    “好。”

    虞凰被盛夫人拉进膳厅。

    见娜洛与盛央已经在餐厅旁坐下了，虞凰也走过去坐了下来。

    盛夫人见她们都没动筷，猜到她们是在等盛凌丰，便告诉他们：“央央父亲有事要办，咱们吃饭，不管他。”

    大家这才开动。

    盛央手里拿着一个核桃馒头，她将馒头放在蘸辣酱里面，就着那口辣酱咬了一口，这才问盛夫人：“父亲去哪儿了？”

    “琮狼秘境就要现世了，你父亲他们这几日需要挑选一部分优秀的弟子代表盛族去参加琮狼秘境。”

    “琮狼秘境？”盛央又蘸着辣酱吃了口馒头，才说：“是那个15年才现世一次的琮狼秘境吗？”

    “嗯。”

    “那我可以参加吗？”

    盛夫人说：“按照规矩，族中只有年满18的弟子才能参加。你们学院也有一百名额，你想参加琮狼秘境，那就努力闯进高手榜前100名吧。”

    盛央顿时泄气了，“那算了，我还是等一下回吧。”神域学院高手如云，盛央没把握能闯入前100名。

    这时，一旁始终安静用餐的虞凰突然说道：“我也打算去。”

    闻言，盛夫人没有任何犹豫，扭头便对虞凰说：“你要去的话，我可以让你盛伯伯给你一个名额。”这是自家儿媳妇，有好事自然得优先照顾虞凰。

    虞凰忙摇头拒绝了盛夫人的好意，“伯母好意我心领了，但我并非盛族弟子，这么做着实不妥，对盛族的弟子也不公平。”

    被拒绝了，盛夫人看虞凰的眼神更加怜爱，也更心疼。

    盛央问虞凰：“所以，你是打算去闯学院高手榜前100名？”

    “嗯。”

    盛央朝虞凰竖起了大拇指，“你加油，我看好你。”

    盛夫人给虞凰夹了一个小笼包，慈爱地说道：“多吃点，吃饱了才有力气修炼。”

    “谢谢伯母。”

    盛夫人又给娜洛和盛央各夹了一个小笼包，“你们也多吃点，争取顺利通过考核任务。”

    “好嘞母亲！”

    “谢谢夫人。”

    娜洛见盛央吃馒头一直在蘸辣酱，她盯着自己碗里的小笼包看了看，好奇地问盛央：“那个辣椒，真的那么好吃吗？”

    盛央赶紧点头，“超级好吃！”

    娜洛经不住诱惑了，她说：“我尝尝。”娜洛将小笼包放在辣酱碟子里蘸了蘸，然后小心翼翼地咬了一口。

    那一口咬下去，娜洛猛地红了脸。“我的天，好辣！”娜洛舌尖火辣辣的，喉咙也火辣辣的，说话都像是要冒火了。

    “水！”娜洛一边咳嗽一边喊着要喝水。

    盛央赶紧拿了杯子给娜洛倒了一杯冷水，娜洛喝了一口还是觉得辣。盛央说：“含着水，等会儿吐出来。”

    娜洛照做。

    被辣的受不了，娜洛不受控制地流下了生理泪水。盛央紧盯着娜洛的眼泪，见她的眼泪真的不会变成珍珠，那是满心失望。

    盛央对盛夫人说：“母亲，你说过人鱼的眼泪会变成珍珠的。你看，娜洛的眼泪就不是珍珠。”

    盛夫人面不改色地说：“那是骗小孩的，只有小孩子才会信。”

    虞凰看着她们母女俩，忍不住想，如果她的母亲在她身边，她们的相处模式又会是怎样的呢？

    吃过饭后，盛央带着她俩四处闲逛，逛到一处小山坳的时候，盛央告诉虞凰：“那是我哥小时候修炼的地方。”

    闻言，虞凰展开翅膀飞下小山坳。

    打量了一番，虞凰发现小山坳里面有许多鹅卵石，石头上有盛骁休息时候在上面涂鸦的作品。

    出乎人意料的是，盛骁的涂鸦作品大多都是一些小动物跟动画片里面的主角。没看出来，盛骁小时候也是个动画迷。

    小山坳里面有一条小溪流，盛央说：“这些石头下面藏着小螃蟹，我们来找螃蟹吧。”

    “好啊！”

    三人撅着屁股在小溪里搬石头找螃蟹，别说，还真有小螃蟹。但这些小螃蟹个子都不大，也没有肉可以吃，就搬着玩。

    正玩着呢，就见有下人找了过来。“小姐，盛都净灵院分会的林尊者过来了，族长请虞凰姑娘过去一趟。”

    师父来了？

    “那走吧。”

    三人结伴回到盛家，虞凰一迈进盛族的宅门，就听见了林渐笙爽朗的笑声。她绕过月洞门朝内走去，看见林渐笙正跟盛凌丰一起坐在院子里的太师椅上对弈。

    林渐笙手持红色象棋子，盛凌丰手持黑色象棋子。观那棋盘上所剩不多的棋子，看样子是林渐笙赢了。

    盛凌丰已被逼得无路可走，最后被林渐笙用一颗马吞了将。“我输了。”

    林渐笙将那颗将捏在手里，冲盛凌丰抱拳说道：“盛族长，承让啦！”

    盛凌丰莞尔一笑，他道：“林尊者的棋艺，倒是越发精进了。想读书那会儿，你与东海...”盛凌丰开了个口，想到殷东海消失多年仍没有音讯，顿时意识到这句话说错了，说了一半就不再说了。

    林渐笙苦笑起来，他放下手中棋子，摇头叹道：“都20年过去了，也不知道殷东海那老家伙是否还活着，不知道他可有找到那孩子。”

    盛凌丰也有些怅然，他道：“希望那孩子还活着，愿殷族早日找回那孩子，无我帝师泉下也能安息了。”

    林渐笙旁敲侧击地问道：“殷族这些年，还在找那孩子没？”

    盛凌丰说：“这些年好像是没有找了，要能找到，早就该找到了。一切只能随缘了。”

    “唔...”林渐笙余光瞥见虞凰走了进来，便打住了这个话题。“我那徒儿来了。”

    盛凌丰站了起来，林渐笙也跟着站了起来。

    虞凰走到两人面前，先朝盛凌丰行了一礼，“盛伯伯。”接着，她对林渐笙行了一个师礼，然后抬头冲林渐笙抿唇一笑，才走过去一把抱住林渐笙的胳膊，难掩喜意地撒娇，“师父，你来看我了！”

    林渐笙拍了拍虞凰的脑袋，“这么大人乐还撒娇，羞不羞！”话是这么说，但林渐笙脸上的笑容却没见变淡。

