    “宁宗主不愿意加入么？”

    玉元震见宁风致一直不说话，有些好奇，难道七宝琉璃宗不怕被那些恶神抄了老家？

    宁风致儒雅的淡然一笑，“并不是，玉宗主可能太忙了有些事情还不太了解，小女荣荣和小秋是情侣，我又只有这么一个女儿，将来七宝琉璃宗都是他们俩的，我加不加入又有何分别呢？”

    玉元震：......

    唐啸：......

    突然感觉你说的好有道理，我居然无言以对。难怪这小子之前对你那么客气，对我们就派人来拳脚相加，特么想想真是好气啊，就是因为没一个长得好看的女儿吗？

    在俩人心里暗暗羡慕宁风致好运道，有了一个神级的女婿时，叶知秋也是淡笑着开口了，“看来各位都没意见，那十天之后，地点就定在这武魂城，对外宣布武魂联邦正式成立，希望届时各位都能盛装到场。至于武魂联邦的规矩，也到时候再议好了，之后我会让分身在各位的宗门与武魂城之间建立空间通道，方便诸位往来。”

    一直没有说话的千道流在此时皱眉开口了，“武魂联邦的总部设在武魂城吗？那武魂殿还算不算是武魂殿？”

    “当然算，武魂联邦就是字面意思，我们是一个联邦，并不是一个真正的统一势力，武魂殿也只是其中的一份子而已。至于把联邦设置在武魂城，是因为这里是斗罗大陆的中心点，仅此而已。”叶知秋解释道。

    千道流了然点头，不在说话。只要武魂殿还在就好，不然他还真是愧对千家祖先。

    “既然没问题了，各位散了吧。宁叔你留一下...”

    ……

    ……

    ……

    不知不觉，十天后。

    整个武魂城张灯结彩，热闹非凡，全大陆顶尖势力欲要在今日联合，共建武魂联邦的消息，经过这十天的发酵和有意传播，早已在斗罗大陆各处传的沸沸扬扬。

    这十天，亦是发生了不少事。

    首先是全大陆高级魂师学院精英大赛落幕，史莱克学院获得了最后的冠军，但这个冠军，所有人都知道，这是武魂殿让出来的，因为武魂殿横压几辈人的那位圣子，并没有参赛...

    其次，听说七宝琉璃宗宗主宁风致成功打破七宝琉璃塔的限制，武魂进化为八宝琉璃塔，魂力突破到了90级，差一个魂环便可跨入封号斗罗之境。

    最后一个，就是上三宗下四宗还有两大帝国的皇城，外加一个星斗大森林核心地，都布置下了直通武魂城的空间传送印式。

    印式录刻于一种特殊的石材之上，只要以魂力激活印式，便能进行空间挪移，咫尺万里，只不过传送是定向的，只能在印式所在处与武魂城之间进行来回。

    但即便只是如此，这也是斗罗大陆首次出现空间传送装置，信息的传递将会大大提高，比如星斗大森林魂兽成为人族盟友，以后禁止为敌这事，就已经传的人尽皆知。

    这些都是世人耳熟能详的事情，还有一些事情，各大势力的高层都已经知晓却并没有宣布出去。

    比如遍布大陆的晓组织成员，都是叶知秋的分身，这件事叶知秋便没有隐瞒着他们，但他们并没有去传扬。

    叶知秋告诉他们这件事，也有让他们不要敌视晓组织，给自己分身行方便的意思。

    事实上，叶知秋这些天是很忙的，他不但要制定详细的武魂联邦条规，还要处理后宫时不时的冒火，一直到今天才好不容易闲了下来。

    千仞雪那丫头已经被叶知秋从天使神传承地接了出来，现在的她，已经成功突破到90级，差一个魂环便能进入封号斗罗之境。提升的这么快，她也是需要巩固沉淀一二，不适合继续呆在里面考核快速提升实力了。

    东偏殿，中央景观区位置。

    比比东、古月娜、千仞雪、胡列娜四人正凑在中央的木亭里搓着麻将。

    木亭外，有一颗叶知秋催生出的巨型桃树，高达近十几米，需要至少三人才能合抱，枝条纵横交错，洒下大片阴影与淡淡的幽香，漫天粉色花瓣飘零飞舞，景色甚是动人。

    桃树下，叶知秋一左一右搂着宁荣荣和朱竹清正悠哉的荡着秋千，离三人不远处，火舞和水冰儿正坐在石凳上提笔埋头苦写，满脸幽怨。

    她们正在抄录叶知秋定下的一百零八条武魂联邦条规，到时候这些可是要分发给众多势力掌舵人的。

    “一年之约啊...大家突然都离开了，感觉还真有点不习惯...”宁荣荣抱着叶知秋一只手臂，坐在秋千的长椅上小声嘟囔着。

    叶知秋笑呵呵道：“有我陪你还不够啊？再说了，才一年而已，一下子就过去了。信不信他们一年后一个个回来的特别积极，百万年魂环可是我这里独有的...”

    “切，你这个花心大萝卜...”宁荣荣嘟着嘴一翻白眼，傲娇的一偏小脑袋，对叶知秋说陪她的话语表示不屑。

    她是真没想到，在自己和竹清的眼皮底下，他居然还有这么多女人，泡自己师姐就算了，还跟自己老师也搞上了...

    之前几天宁荣荣和胡列娜在这东偏殿吵的贼凶，生了好几天气，可是废了叶知秋不少劲才哄好。

    眼见宁荣荣不理自己，叶知秋看向旁边的朱竹清，小声道：“竹清，毕业了你真的不回家看看吗？就把自己该得的家族继承权拱手让给你那个姐姐了？要不等下午的事情忙完了，我陪你走一趟？”

    “不用了...”朱竹清摇了摇头，把脑袋靠在叶知秋肩膀上，微闭着眼睛轻声道：“那个冷血的家族就让她去操心吧，我哪里也不想去，就想留在你身边看着你，免得你到时候又带几个姐妹回来...”

    “额...”叶知秋尴尬的笑了笑，想习惯性的摸个鼻子吧，结果两手臂都被二女抱在怀里，根本没有松手的意思。

    这边的三人在亲切的说着悄悄话，另一边的四女在打着麻将，只有火舞和水冰儿手在疯狂的抽搐着，心里也在疯狂的抽搐着。

    为什么我们认真干活的时候，还要吃一嘴的狗粮？还能让人好好干活吗？求求你们当个人吧！

