
　　“你歇一会儿。”

　　萧元把安宁扶坐在沙发上。

　　安宁抓着他，把他也拉着坐下来：“你也歇一会。”

　　她和萧元的能力差不多，她累成了这样，萧元肯定也累的够呛了。

　　“我没事。”

　　萧元脸上带着笑要起身：“我去给你们做早餐。”

　　安宁拽着他不放手：“一会儿出去买点吧，先休息，休息一会儿。”

　　“好。”

　　萧元搂了安宁，就这么窝在沙发上。

　　他是很喜欢现在这种氛围的。

　　比起当皇帝，当神仙，萧元其实更喜欢这种普通人的生活，他喜欢那种人间的烟火气。

　　两个人休息了一会儿，才一起下楼去买早餐，然后各自回家照顾自家的娃。

　　安宁休假的时间已经结束了，今天吃过早餐她就该去工作的，安宁去工作之前还说要给萧元转点钱。

　　结果她还没转来呢，卖法器的那个铺子就给萧元打了一笔钱过来。

　　这回萧元带着刘三买的那个法器是真不便宜，老板赚了大钱，自然也不会亏待了萧元，一次性给他转来好几万块钱。

　　萧元让安宁看自己手机上的转帐记录：“我现在有钱，你别担心，给你的钱好好存着，留着买了房做装修。”

　　知道萧元手头不紧，安宁也就放心了。

　　她急匆匆的去了学校，过去之后先销了假，然后继续自己的教学生涯。

　　安宁有一世是做过老师的，还是那种把最调皮捣蛋，学习最不好的一个班级的所有的学生都调理成才的名师，她对于教书是有很多经验的，就算是没有原身的记忆，安宁也能把课上好，把学生教好。

　　而现在她结合了原身的记忆，又有自己的经验，自然教的更好一些。

　　安宁教的初二六班和七班的语文，这一天她的学生就感觉她的教学方式有一些变化，课讲的更好了，反正就是班里学习最不好的那几个听安宁讲课都听的入了迷。

　　这一天的课下来，好多学生都感觉在课堂上学到了不少东西，而且这些知识他们记的清清楚楚，现在要是做题的话，基本上都能拿下。

　　放学的时候，六班和七班的学生都还在议论呢。

　　“咱们秦老师这一离婚就脱胎换骨了？”

　　“不是都说女人结婚是第二次投胎吗，那离婚应该也差不多吧。”

　　“离婚能有这种效果的话，原谅我思想阴暗，我都想所有的老师全离一回婚了。”

　　“哈哈，你们也感觉秦老师课讲的更好了吧，说实话，我语文学的真不咋滴，尤其是古文，那都是啥玩意啊，真搞不明白，可秦老师讲的这一节课，我收获真挺多的，我竟然懂了一点古文，你们说秦老师是不是给人开光了。”

　　然后，这位同学就被人从背后拍了一巴掌：“说啥呢，秦老师其实一直都挺不错的，不过现在更好了。”

　　“这倒也是。”

　　安宁这边上完了课就赶着回家。

　　之前她上完课是和孩子们差不多一起到家的，到了家，她还得赶着做晚饭。

　　今天她就轻松多了。

　　萧元表面上可是无业游民啊，他也没啥事，自然早早的就开始准备晚饭。

　　他心疼安宁，也想让孩子们吃好一点，这饭准备的就特别丰盛，和安宁原先上完课回去简单的对付一口可不一样了。

　　安宁和孩子们放学回家，一进门就闻到一股香味。

　　萧元围着围裙拿着锅铲从厨房出来：“回来了。”

　　安宁笑着应了一声，她一边把包放下，一边进厨房：“要我帮忙吗。”

　　萧元就推她：“不用，我这快弄好了，你赶紧歇一会儿，再过十分钟咱们就吃饭。”

　　说话间，萧家俩姑娘也过来了。

　　安宁就先带着孩子们洗手，又坐着聊了一会儿天饭菜就准备好了。

　　“咱家今天的饭可真够丰盛的。”

　　赵晓聪坐下之后看着满桌子的菜。

　　萧元把一盆汤端过来：“主要是往后咱家人多了，准备的饭菜肯定也多，你们看着自然就丰盛了。”

　　他把汤放下，坐下来还笑道：“还有，最近我有一笔进帐，足够咱们近段时间吃好一点了。”

　　“行了，赶紧吃饭吧。”

　　安宁夹了点菜给萧元：“辛苦了。”

　　赵晓聪也赶紧道：“萧叔叔辛苦了。”

　　“大家都辛苦，都辛苦。”

　　萧元笑着摆手：“都别看着我，赶紧吃。”

　　吃完饭，安宁给孩子补课，萧元带着萧艺琳出去蹓弯。

　　父女俩从小区出来，在附近的小公园转了一圈。

　　萧元一边走一边问萧艺琳：“你最近在学校是不是有什么事？”

　　萧艺琳有点心虚，之后就挺气愤的：“我能有啥事啊，爸，你是不是听某个人说什么了，真是的，才结婚就要管东管西的，她是不是说我坏话了。”

　　萧元停下脚步看着萧艺琳，他的目光沉沉，让萧艺琳感觉更加心虚，也有一些害怕。

　　“艺琳，你知道你爸我是干什么的吗？”

　　萧艺琳一梗脖子：“能是干啥的，你就是个神棍，爸，你……你为什么非得做这一行啊，你找个正经工作不行吗？你知道我在学校都不敢提你吗，别人家的爸爸是老师，是警察，是店长，是经理，而你呢，你就是一个靠骗人算命赚钱的，别人问我爸，我都不敢说，我……”

　　萧元隐中眼神中的一丝戾意：“我让你丢人了？”

　　“是。”

　　萧艺琳咬牙道：“从小到大我因为你丢了很多人，妈妈也是因为你才病的，你为什么还要这么执迷不悟，难道骗人就那么好吗……”

　　萧元突然间笑了一声：“行了，回家吧。”

　　他转身迈开大步就往回走。

　　萧艺琳等了一会儿才跟上来：“爸，你别这么自私好不好，你能不能考虑一下我们的感受，你……”23sK.com

　　萧元没理会她。

　　“爸，下个星期我们班要开家长会，你别去了，让秦阿姨去吧。”

　　萧艺琳又说了一句。

　　“行。”

　　萧元扔下一个字进了小区直接上楼。

　　对于萧艺琳，萧元的耐心已经用完了，这孩子怎么样，萧元是不想管了。

　　主要是萧元觉得萧艺琳心思不正，而且她现在这么大了，就是扳都扳不过来，与其浪费精力，还让自己郁闷生气，倒不如索性丢开，将来如何，就看她自己的造化吧。

　　萧元又不是开善堂的，不会对每一个人都那么无私奉献。

　　如果这是他自己的亲闺女，他肯定想尽了办法也要管。

　　可这不是原身的孩子么，不是他生的，不是他养的，他也管不了那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零二章 炮灰之家10免费阅读。https://www.23sk.net 