    怡红院中那株提前开放的海棠花下，贾宝玉正静静的出着神。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今林黛玉早与贾琏定下了亲事，只怕这一两年就要过门的，所以自从林黛玉第二次回荣国府后，就一直不大理会贾宝玉，刻意保持着礼节。

    而最近薛史两家好事连连，两家又都有意把自家的大小姐许给贾琏，如此一来为了避嫌，薛宝钗已经很少过荣国府这边来，史湘云虽还住在园子里，但是除了贾母处请安，别处也少有走动了。

    落花有意，流水无情，最是伤感年少时。

    贾宝玉对着海棠满怀心事，自从贾政致仕以来，每日亲自抓检贾宝玉的经济学问八股文章，虽每日不得空闲，但是学问倒是进步不少。

    希望此花也能预兆我此次初试下场顺利吧，如此以后也能稍稍活泛些，贾宝玉如此想着，他如今却实被贾政管怕了。

    就在贾宝玉观花感叹之时，只见袭人急匆匆的走了进来，说道：“二爷，外面传话进来，宫里有传旨天使来了，让你去外面跪旨呢。”

    贾宝玉这才回过神来，笑着说道：“先是薛大哥大赦的好消息，接着又是云妹妹两位叔叔外放主官的好消息，如今我们家又有天使带来皇上的旨意，料来也该是好事来了。”

    袭人却道：“瞧你高兴的，依我说来，纵然是好事，只怕也轮不到二爷您身上，岂不见最近的好事，都是在围绕着琏二爷打转吗？”

    听了这话，贾宝玉黯然伤神，最后只勉强道了一句：“琏二哥的好事，也与我们大家的好事一般，好没来由这样比较。”说完，贾宝玉也不等袭人再说什么，自己闷闷的往园子外面走去。

    当贾宝玉正要出大观园时，这时正好遇上了贾琏扶着贾母也在往外走，贾宝玉先问候了之后，一起往荣国府外大厅走去。

    二人来到大厅之时，贾赦与贾政已经先命人摆好了香案，只等贾母等人一到，传旨天使立即展开圣旨喊道：“荣国公贾琏接旨~！”

    “万岁，万岁，万万岁~”大厅之中顿时跪下一片。

    “奉天承运，皇帝诏曰：荣国公贾琏忠于国事，先平吐蕃之乱，为天朝开疆扩土；后领天兵横扫南蛮，护我南方边境百姓平安；再镇压南安叛乱，还我天朝朗朗乾坤！阵前救驾，忠义无双，特封贾琏晋升为逍遥王，享永世之富贵。钦此~”

    随着传旨天使念完最后一个字，荣国府大厅之内欢喜沸腾，人人喜笑开颜。

    然而随着贾琏接过了圣旨谢恩之后，却只听传旨太监笑道：“杂家恭喜逍遥王了，封异姓王，这可是几辈子莫大的荣耀啊~”

    贾琏回答道：“贾琏惶恐，天使一路辛苦，些许黄白之物不成敬意，公公收下买酒喝。”说着就递过了一张银票。

    传旨天使接过瞟了一眼，脸上的笑容更盛了，笑道：“杂家多谢王爷赏。”然后诡异的一笑，又大声道：“逍遥王贾琏贾琏接旨~！”

    天呐，这可是极为少见的一日之内的第二道圣旨了，贾琏又率领着家人再次跪在了地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰：晗月公主，天之骄女，自幼聪慧灵敏，旦夕承欢太上皇膝下，集万千宠爱于一身。今公主年已豆蔻，适婚嫁之时。朕承圣母皇太后懿旨，于诸臣工中择俊杰为佳婿。逍遥王贾琏文武双全、忠义无双，与公主婚配堪称天设地造。

    为正逍遥王逍遥之名，特尚晗月公主为逍遥王贾琏之正王妃，王氏女王熙凤为逍遥王东王妃，林氏女黛玉为逍遥王南王妃，史氏女湘云为西王妃，薛氏女宝钗为逍遥王北王妃，一切礼仪由礼部与钦天监商议待办。

    布告中外，咸使闻之。

    钦此。”

    这道圣旨念完，纵然贾母这样见多识广的老人也不禁呆若木鸡，先前封王已是天大的隆恩，为何紧接着还要下嫁公主，更为奇怪的是，皇家不招赘驸马，却仿佛和亲一般下嫁做王妃，而且还如同害怕被拒绝一般，一口气还同时赐下东南西北四个侧王妃之位。

    如此一来，王林史薛四女虽比晗月公主的正王妃之位略低半筹，但是也是妻位，而且皇上亲封的荣耀，更足以让四家感到荣耀无比了。

    不同于其他人只知道皇恩太厚，贾琏却能猜到皇上之意，晋升异姓王只不过是虚荣而已，撤下了京营节度使的掌兵实职，又害怕贾琏暴走极端，这才使出的怀柔手段而已。

    但是不管怎么说，如今贾琏封了王，自然就是贾氏一族最大的荣耀，外间大门外的荣国府牌匾，也可以改作逍遥王府了，连带自然还有更多的恩泽福利。

    送走传旨天使一行之后，昔日荣国府今日逍遥王府双喜临门的消息，很快就传遍了京都的大街小巷，然而因为王府内还挂这贾环的丧事，棺木还停在铁槛寺还未大葬，所以府内暂时也并未大肆庆贺。

    到了第二日，贾琏照旧例上了折子谢了皇恩之后，府里府外更换牌匾，修建扩大王府，与礼部钦天监商议大婚礼仪事项等一切事宜，自然有贾赦乐颠颠的去操办了。

    就在新晋逍遥王府人人欢喜不尽之时，大观园中栊翠庵外，妙玉却一动不动的痴立远眺了许久。

    “妙玉也在感叹世事无常否？”不知何时贾琏上了山，不声不响的来到了妙玉的身后说道。

    妙玉转过身来，看见是贾琏脸上闪过一丝涟漪的光芒，然后又迅恢复了平静，反问道：“如今我该称呼你为贾琏，还是称呼你为逍遥王爷。”

    只见贾琏微微一笑，回答道：“我说过的，在妙玉面前我始终只是贾琏。”说完之后，贾琏走过去与妙玉并肩而立，就在这栊翠庵前眺望大观园远景。

    妙玉也跟着又转过身来，感受着那春风的轻盈，说道：“如今你已登上了世俗的最高峰，却难得你还能保持本心不动，果然世人难及也。”

    贾琏道：“高峰的脚下往往就是万丈悬崖，稍有不慎就是万劫不复，妙玉，我已厌倦了这里的禁锢，既封了逍遥王，不能四海逍遥，岂不辜负了这虚名。”

    说到这里，只见贾琏轻轻拉着了妙玉的玉手，问道：“我欲离开这是非之地，妙玉是否愿与小可一道？”

    妙玉稍稍挣扎了几下，却被贾琏抓的更紧了些，感受着贾琏那炙热而强烈的目光，妙玉最后微不可闻的回答道：“世间知己难求，妙玉之幸也。”

    贾琏听了，轻轻揽过妙玉的香肩，直觉空气也是这样的美好······