    “但我清楚一点。”

    “那就是，连这个女人都能随意的拿出100w上品灵石，那个男人兜里绝对不会没有50w上品灵石。”

    “你的意思是？”

    “我的意思是，那个男的并不想掏这笔灵石。”

    “为何，这女的不是他至爱吗？”

    “不清楚。”

    这时——

    一个浑身黑衣的青龙帮帮众突然出现在阿蛇面前，面色严肃的急促道：“蛇哥，兄弟们都准备好了，整条街都封了。”

    “下一步怎么做？”

    “下一步让兄弟们，都撤了吧，然后通知蛊哥——”

    阿蛇停顿了一下面色复杂的轻声道：“通知蛊哥准备跑路吧，奶奶的，这次好像惹上**烦了。”

    ...

    “啥玩意儿？”

    陈蛊愣了一下，望向面前的阿蛇：“等等，你让我捋一下。”

    “你和独眼龙今天出去打探情报，然后买了根糖葫芦在路边蹲着吃对吧。”

    “嗯。”阿蛇低着头点了点头。

    而独眼龙则是悄悄的后退钻进人群，站在一旁青龙帮帮众的最后面。

    “然后你就看见一个女人从酒楼里跳出来，说要比武招婚，还有个男的在酒楼二楼极其嚣张的喊这是我的女人，谁敢过来对吧。”

    “嗯，是这样。”

    “然后那个女人就跑到你怀里了，随后那个男人就从酒楼二楼上跳了下来放了一堆狠话。你反手给这个女人绑了，索要50w灵石。”

    “是，当时我打不过那个男人，就只能以这个女人的性命威胁那个男人了，顺便赚点灵石。”

    “最后那个男人就嘴里一边喊着一定要报仇，一边跑了，随后那个女人扔了100w灵石下来，就也走了，还是追那个男人去了？”

    “嗯，是这样。”

    陈蛊沉默了一会儿，望向阿蛇轻声道：“所实话，如果换个人说这话，我都会觉得他在骗我。”

    阿蛇苦笑了一下无奈道：“说实话，我也有点没弄明白是什么情况，但情况确实是这样。”

    “我和独眼龙当时也懵了好久。”

    “原本我们以为，这个女人是被家族许配给这个男人的，然后这个女人心里不愿，打算找个挡箭牌。”

    “但后来，这个女人随手就能扔下100w灵石，就有点看不懂了。”

    “最奇怪的是，这个女人最后还乘着飞舟去追这个男人去了。”

    陈蛊沉默了一会儿后，叹了口气望向手中的古戒：“100w灵石，阿蛇，你还真是能耐。”

    “出去吃个糖葫芦，都能吃出100w灵石了。”

    “行了，都收拾一下，准备跑路吧。”

    阿蛇面色带着一丝羞愧试探性的开口道：“那个蛊哥，我们真要跑路？”

    “废话。”

    陈蛊无语的扫了一眼阿蛇：“能随手扔出100w灵石的家族，至少也是有武王的。”

    “目前为止青龙帮里，是你能挡住武王，还是我能挡住武王？”

    “行了，都别墨迹，反正天河马上快结冰了。”

    “附近躲两天，等天河结冰，我们直接钻进那个大阵里，将那些黑曜石矿脉都搬空。”

    “也好。”

    阿蛇略微惋惜的点了点头扫了眼四周：“只是有点可惜了。”

    随后倒也没有磨叽。

    径直望向一旁已经开始收拾的青龙帮帮众，高喝道：“速度都快点，准备跑路了！！！”

    对于跑路这两个字，他没有一丝隐瞒。

    这些青龙帮帮众倒也没有一丝不满的情绪，对于青龙帮来讲，遇到打不过的敌人就跑路那简直太正常不过了。

    然而下一秒——

    重重的威压突然降在陈府上空。

    一瞬间。

    所有人的呼吸都停滞了下来，就连体内的灵气也都在这道威慑下无法流动。

    一道嘶哑的声音在陈府上空缓缓响起。

    “跑？”

    “往哪里跑？”

    “小姐玩心重，放过了你们这些臭虫，不代表老夫会同样心善。”

    只见一个白发苍苍的老头，缓缓从虚空中踏出。

    浑身释放着属于武王境界的威压。

    整个无名城此时，无人敢大呼小叫，准确的说也没人能做到在这股威势下大呼小叫，所有人喉咙都像是被堵住了一般，难以呼吸。

    “该死！”

    阿蛇面色顿时难看到极致。

    他早该想到，一个能随手扔出百万灵石的大小姐，旁边怎么可能会没有护道人。

    只不过抱有一丝侥幸，刚才那将匕首放在那个大小姐脖子上的时候，都没护道人站出来，侥幸认为护道人没有跟随其后。

    “武王？”

    陈蛊深呼吸了几口气，双手放在身后，缓缓在古戒上轻轻摩擦着。

    从虚空中踏出，货真价实的武王标志，无法作假。

    这个女人竟然拥有一个武王境的护道人。

    没办法了。

    他才刚刚踏入妖灵境，在蛊狼的反哺下，身体素质勉强可以和一般的武灵境武者相媲美，但不能像一般武者那样释放武技。

    凭借着积攒一年血力的妖刀，和蛊狼的融合下，在小世界加持下，挥出一斩。

    如果面前是个武灵境，哪怕是个武灵境巅峰，他也有信心一刀将其斩死。

    但是面前站着的这是个武王。

    一个让无名城所有人都难以升起一丝抗衡心思的武王。

    武王和武灵之间的差距可以说，一个在天上，一个在地上，简直难以相媲美。

    只能用那个了！

    陈蛊深呼吸了一口，双手放在背后，从古戒中拿出一个东西握在手上。

    正是那株彼岸花。

    也就是王大锤交在他手上的那个大杀器。

    这株彼岸花细小狭长的变化里，里面每一朵花瓣上，都含有数十根黑曜石炼制的毒针。

    王大锤利用将数十根比花瓣还要大的黑曜石炼制的毒针，以古戒容纳万物的方式，将每一枚花瓣都炼制成古戒的形式。

    将黑曜石炼制的毒针装了进去。

    而彼岸花本身是一次性的攻击性天材地宝。

    在经过王大锤锻造后，变成了可重复使用，但缺点是，威力差了一点。

    虽然威力差了一点，但甚在可以重复使用。

    原来只能用一次，现在可以重复使用，孰强孰弱自然不由分说。

    ...

    求银票，求银票，求银票，求银票。

