    秦浩愣了愣，有些不解的说道：“老爷，不说今天的事，这阴刹门的人都撤走了，这怎么可能是对他们最好的结果呢？”

    “呵呵！”秦老头抿嘴一笑，说道：“嗯……只要怀城局面不变，撤走了，还是可以回来的嘛，以阴刹门的能量，要想将撤走的人再送回来，那还是很容易的。”

    顿了顿，秦老头耸了耸肩，说道：“阴刹门的想法是很好的，只是这劫持列车居然都能遇到叶青在车上，这运气也是真够差的。”

    “是够差的。”秦浩点头应了一声后，问道：“那我们呢？”

    “唉……”秦老头叹息了一声，说道：“阴刹门无法逆转局面，那叶青在怀城破局基本上就已经成定局了，我们也没什么机会了，通知我们在怀城的人，就地潜伏起来吧！”

    “老爷，就这样放弃怀城的利益，说真的，心里挺不甘的。”秦浩耸着肩说道。

    “不甘又如何呢？”秦老头无奈的说道：“机会没了，那就是没了。”

    “不过老爷，我始终觉得应该还有机会。”秦浩沉吟着说道。

    “什么机会？”秦老头瞥了一眼秦浩，问道。

    “源山乌家和阳山舒家，甚至是百里家，这三个武道世家的态度或许也能左右怀城的局势啊！”秦浩应道。

    “他们左右不了局势的。”秦老头摇了摇头。

    “老爷，为什么啊？”秦浩一脸不解的问道。

    秦老头摇头说道：“根据大华官方与武道世界的协议，武道世界是不能插手都市事务的，所以就算怀城的局面被破掉了，乌家和舒家，甚至是百里家都不敢轻易跳出来的，毕竟他们跳出来，就等同于是违背了那个协议，武道世界别的世家和门派也不会同意的。”

    “虽然如此，但我们可以私下和这三家做点什么交易，从而让他们在暗中出力啊！”秦浩沉吟着说道。

    “学老熊吗？”秦老头瞥了一眼秦浩，说道：“前段时间，老熊给我打电话，说是要在暗中联络这几家的时候，我是持反对意见的。”

    “为什么呢？”秦浩问道。

    “很简单，我们能联系这几家，那叶青就不能联系别的武道世家啊？如果真出现这种情况，怀城真就乱了。”秦老头耸着肩说道。

    “乱中找机会，不是挺好的吗？”

    “好吗？”秦老头撇了撇嘴，说道：“我并不觉得这对我们秦家来说是什么好事，毕竟如果有更多的武道世家和门派介入到怀城的事上来，那局面谁要无法把握，上头无法把握，我们同样也无法把握啊，这样一来，会出现什么样的情况，谁也说不清楚。”

    “但那又如何呢？对我们来说，影响也不大吧？”秦浩沉吟着说道。

    “怎么不大啊？”秦老头耸了耸肩，说道：“怀城大乱，绝对会影响到周边的几个城市的，而我们手中的康城就首当其冲啊！”

    顿了顿，秦老头苦笑着说道：“那个叶青是一个善于在火中取栗的人，如果因为怀城局面不可探，让他找到机会，我们很有可能失去康城的，这对我们来说，无疑是很到的打击。”

    “嗯！”随后，秦老头一脸郁闷的继续说道：“在以他的较量中，我们和熊家已经吃了不少亏了，不能再有损失了，对我们来说，现在还是养精蓄锐，等待武道之乱来临，看能不能找到机会吧，如果找不到机会，恐怕在我有生之年，我也看不到我们秦家执掌大华的权力了，只能是等飞扬他们那一代人来完成我的这个心愿了。”

    “唉……”秦浩也叹息了一声，原本老爷的心愿是一片光明的，只是因为一个叶青的横空出世，一下子就变得暗谈起来，虚无缥缈了。

    就在秦老头感慨一片黑暗的时候，在怀城，叶青也已经从列车上下来了。

    他并没有在这里停留，直接就回了袁家庄园。

    至于说，对于袁崇朗的审讯，他先让康王胡同一号的兄弟们来审讯，如果他们实在拿袁崇朗没办法，他再出面审讯。

    嗯……他也不能大包大揽，总得给这些兄弟一些机会，增加审讯的经验嘛。

    到了袁家庄园，叶青和郎海强打了一个招呼后，就进了他和孙莺莺的房间。

    这两天叶青去了横城，孙莺莺也是挺无聊的。

    毕竟康王胡同一号的事情，她也不太好插手，而康王胡同一号也没有遇到什么麻烦需要她出手的，所以这两天，她都是待在房间看电视。

    看到叶青推门进来，孙莺莺急忙站了起来，问道：“你回来了？”

    “嗯！”叶青点了点头后，走了过去，拉着孙莺莺的手，又坐了下来，瞥了一眼电视机后，笑着说道：“看来这两天你还真是够无聊的。”

    “是无聊。”孙莺莺点了点头，说道：“我早些时候也看了你在怀城高铁站杀戮的现场直播，说真的，好几次我都想去高铁站从你的手中抢几个怪。”

    “呃！”叶青无语了，这丫头是游戏玩多了吗？

    居然将阴刹门的武者当成了怪，这也是没谁了。

    不过想一想，好像这种说法也没错，对于孙莺莺来说，如果能参战的话，也是能提升一些战斗经验的，这等于是游戏中的杀怪升级啊！

    叶青抿嘴一笑，问道：“那你为什么忍住没过去呢？”

    “我过去了，有用吗？”孙莺莺耸了耸肩，说道：“嗯……以你的速度，等我从这里到高铁站，恐怕怪早已经让你给杀光了，我过去肯定是白跑一趟，所以我懒得费这个劲。”

    “这倒也是！”叶青笑着应了一声后，说道：“对了，舒正兴前天晚上不是要过来送那什么古籍吗？他来了吗？”

    “来了！”孙莺莺点了点头，应道：“而且他将古籍给了我。”

    随即，孙莺莺站了起来，然后走进了卧室，不一会儿后，她就拿着一个文件袋走了出来，然后递给了叶青，说道：“舒叔叔送来的那本古籍就放在这个文件袋中，你自己看吧！”

