    “目前能不能回去还是个问题。”项少龙苦笑着拿出了帮助他进行时光穿梭的仪器。

    高要接了过来上下仔细打量了一番，疑惑的问道：“莫非这仪器坏了？”

    “坏是没坏。”

    “只是这仪器出了点问题。”项少龙道。

    “什么问题？”高要疑惑。

    “我来的时候，科研人员告诉我，只需要充满能量就可以了。”

    “但是经过我多日的尝试。发现寻常的电，根本不行。”项少龙苦笑着说道。

    “寻常的电不行吗？”高要摸了摸下巴。

    “那换种能量可不可以？”高要问道。

    “或许可以。但是这个世界，除了电，还有什么能量可以利用？”项少龙道。

    “这是个问题。”高要陷入了沉思。

    “不过有办法，总比没有办法好。”

    “我不信一文钱难倒英雄汉。”

    “我们努力想想，努力找找总有办法的。”项少龙道。

    “说得也是。”高要赞成的点了点头。

    ........

    赵宅，赵芈房间的地下密室中。

    “这是你父亲的来信。”赵芈说话间，从怀里拿出一封信，交给了赵政。

    赵政打开信封一看，内容大致为：秦庄襄王病重，现时日无多。

    故派人拿和氏璧前往赵国，用来交换秦质子嬴政回国，继承王位。

    “所以我们要返回秦国了？”赵政道。

    “嗯。”赵芈点了点头。

    “我就说今天我出门的时候，那么多人在暗处跟着我。”

    “原来是赵国防止我逃跑啊。”赵政嗤笑一声道。

    他之所以在武士行馆打赏一粒金豆给高要，目的就是引起行馆中歹人的注意，让他们出手抢劫自己。

    如果暗中跟随自己的这些人，是保护自己的。

    那么这些歹人动手的时候。

    他们自然会帮着解决。

    如果不是，那不是还有项少龙和元宗这两个好汉吗？

    用他们挡刀便是。

    只是赵政没想到的，这些人真能忍。

    竟然一直躲在暗处。

    没有出手。

    似乎，知道项少龙和元宗能够搞定。

    也许，项少龙与元宗没有想到，想要对赵政出手的人，有三方势力吧。

    一方是赵国，一方是劫匪，一方则是针对元宗的人。

    元宗以为他在第三层，结果赵政在天花板。

    .......

    “母亲既然把这信拿出来，说明已经准备好了撤退的路线，我说得可对？”赵政道。

    “嗯。”赵芈点了点头。

    “众人都以为赵穆府中被软禁的朱姬与赵政是我们娘俩。

    “殊不知那只是我们的替身罢了。真正的我们，早逃了出来。藏在了这市井商贾家中。”赵芈嗤笑了一声。

    “不过，你今天带回的那个男子，确实厉害，竟然一眼就认出了你是嬴政。”

    “看来此人不简单啊！”赵芈道。

    “那是因为我在武士行馆，自爆出我的名字，他才发觉的。”赵政道。

    赵芈：“........”

    “自爆身份，你疯了？”赵芈震惊了。

    “母亲，你以为你做得滴水不漏。”

    “其实，那两个替身早被人察觉了。”赵政怂了怂肩道。

    “被人察觉了？”赵芈表情一滞。

    “没错。今天我出门的时候，看到一群人在暗中偷偷跟着我。”

    “我以为他们是暗中保护我的。”

    “结果在我遇险的时候，他们竟然没有出手相助，反倒选择了按兵不动。”

    “这时我就怀疑他们是赵国的人了。”

    “也就是说，这帮人，应该是来打探虚实的。”

    “如果不出我所料。”

    “他们想将计就计，除去我等。”

    “好以假代真！把假的嬴政变成真的！”

    “然后替我回到赵国。”

    “好谋朝篡位。”

    “顺便吞了和氏璧。”赵政道。

    听到赵政的话，赵芈周身一凉，身体一个踉跄，差点跌倒在地，幸好赵政及时扶助了她。

    “没想到，赵国竟然如此阴险。”

    “他们之所以留着我们。

    应该是等着我们给你父亲传信吧。

    一旦他们知晓你父亲病重。

    一定想方设法，拖延时间。

    等你父亲一死。

    就没人知道。

    真正的赵姬和赵政是谁了！

    这样一来，他们就可以杀了我们，然后找人假冒替代！

    接着不费一兵一卒，拿到价值连城的和氏璧，还有夺了我们秦国的土地和王位。”

    “这手段，够阴险毒辣啊！”

    “是我小瞧了他们。”赵芈一阵后怕的说道。

    说完。

    赵芈脸色一变。

    “遭了！”

    “我已经发密信给你父王，在密报上做好标志说我们安然无恙了。”

    “万一贼人趁此来袭，杀了我们。”

    “那秦国危矣！”

    密报上的符号，标志，只有他们夫妻二人才懂。

    根本没有第三方可以破解。

    如果秦庄襄王去世，这个世界只有赵芈一人懂密报上的标志。

    这么一来。

    死无对证。

    谁知道回到赵国的是不是赵芈和赵政？

    “不行，我们必须赶在你父王去世前回到赵国。”赵芈认真道。

    “这中间负责传信的是谁？”赵政疑惑道。

    “当朝丞相，文信侯，吕不韦！”

    “藏在赵穆府中的朱姬和赵政也是他找的。”说道这，赵芈表情一滞：“政儿，你的意思是说，当朝丞相文信侯吕不韦，他想除去我们娘俩，好扶持这假的赵政和朱姬上位？”

    “没错。”赵政道。

    “这么一来。这密道也不能用了。”赵芈深深的吸了口气。

    这密道是吕不韦当初派人挖的。

    出口在哪。

    他一并知晓。

    如果他们从这出口出去，必然羊入虎口！

    “看来，今晚我们娘俩只能杀出去了。”赵芈脸色一狠，打开了密室中的宝箱，里面有各种武器，铠甲。

    自己穿了一套。

    一套给了赵政。

    别说女子不如男！

    战国时代，人人尚武！

    君子六艺，礼、乐、射、御、书、数六种，贵族都要学的！

    赵芈和赵振身为秦国贵族，自然也会！

    ........

    在赵政和赵芈整装待发，从地下室出来的时候，小月已经回来。

    见夫人和公子已经穿好了铠甲。

    小月也明白了事情的严重性。

    急忙跑回她的房间，也换上了一套她的铠甲。

    作为夫人、公子身边唯一的侍卫兼侍女，她也是很强的！

    待高要和项少龙整理完房间，刚要休息。

    门口已经被赵政暴力踹开。

    “赶紧把衣服穿上，我们连夜离开赵国。”赵政兴奋的说道。

    项少龙、高要：“.......”

    早不说晚不说，我们整理好房间准备睡觉才说！

    你玩我呢？

    早知道不整理房间了！

    吐槽归吐槽。

    身嫌体直的高要还是把铠甲穿在了身上。

    至于项少龙，他穿越的时候穿的就是特质的铠甲作战服。

    他自认为，现代的装备比古代好，自然不用换。

    ........

    换好衣服后，见赵芈带头，拿着武器，就要从后门出去，高要道：“就我们五个人吗？”

    “你以为还有谁？”赵芈冷笑一声道。

    说话间，她打开了后门，率先走了出去。

    也就在此时，一个个火把突然亮起，照亮了整个黝暗的长街！

    赵芈见此，瞳孔一缩，这些人，手持遁甲，拿着长枪，背负弓箭，显然早已等候多时！

    “来得早不如来得巧！”

    “众位深夜出门这是想去哪啊？”

    “哟，还披甲出门！”

    “啧，罪加一等！”

    “这是想要造反啊？”

    “来人，给我把他们拿下！”

    “如有反抗！”

    “格杀勿论！”巨鹿侯赵穆说话间，大手一挥！

    一个个弓箭手，从盾牌手后面走了出来，拿着弓箭对准了赵芈等人。

    高要见此，直打哆嗦！

    裤子都吓尿了！

    如果是一两个，穿着铠甲的他，还有把握一战。

    但是几十上百个人，拿着弓箭对着他。

    他想不出，有任何逃脱的可能。

    就算今天那老朽在此也会被当场射成蜂窝吧？

    “芈夫人，政公子，你们躲我身后！”项少龙严肃的说道。

    赵芈和小月表情有点疑惑。

    这公子什么意思？让我们躲他身后？

    莫非他有办法躲过这波攻击？

    “来不及解释了。”

    “我只能说尽力而为。”

    “究竟挡不挡得住。我心里也没底。”项少龙苦笑一声说道。

    他也是第一次穿这件特定的作战服！

    只知道，很强！

    究竟多强他心里没底。

    反正刀枪不入，水火不侵！

    “装腔作势！”

    “真以为你吃定我们了？”赵政冷笑一声，说话间，拿出一个竹筒！

    一拉！

    嗖的一声，一道光芒赵政手中窜出！

    直飞天空！

    接着砰的一声响起！

    大大的一个墨字出现在赵国上空！

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “有种别走啊！”

    “等死吧你们！”赵政指着赵穆说道。

    听到赵政的话，众人：“........”

    “还愣着干嘛？给我射啊！难道你要等着墨家的人来嘛？”赵穆对身边的甲士怒道！

    “遵令！”闻言，赵穆身边的甲士一个个松开了手中的弓箭，朝赵政等人射去！

    嗖嗖嗖的声音响起。

    箭雨密密麻麻，如雨般落下。

    高要绝望的闭上了眼睛。

    项少龙手持着长剑，挡在了赵政、赵芈，小月三人身前。

    似乎想凭借他身穿的铠甲，为众人争取一丝时间。

    但看到这箭雨如雨般落下的时候，他也绝望了。

    他挡的了前面，挡不了侧面和空中啊。

    难道他刚穿越就要死了吗？

    就在赵芈咬了咬牙，想要发力的时候，突然一道土墙升了起来。

    挡在了他们面前。

    叮叮当当的声音响起。

    这些箭矢全部射在了土墙上。

    如果高要看过火影，一定知道，这是土遁?土流壁。

    可惜，他没看过。

    “土系法术？”

    “你们中间有道家的人？”赵穆眼镜一眯，眼里满是忌惮之色。

    “错。我们是墨家的人。”一道声音响起。

    众人顺着声音传来的方向看去。

    发现巷子两边的屋顶上站着一个个头戴日月护额，身披黑袍的男子。

    它们眼中惨白一片，看起来十分瘆人。

    这是赵政觉醒转生眼后，通过傀儡术做成的大筒木傀儡。

    在《火影忍者剧场版：THE LAST》和《博人传》中出现过。

    “凭你们区区几个人，就想挡下我赵国大军吗？”

    “来人，把他们给我射下来！”赵穆一声令下，赵国的弓箭手们再次挽弓搭箭，把目标对准了屋顶上的几人。

    然而未等他们出手。

    这些头戴日月护额的人早已抢在他们的前面，把手对准了他们。

    “砂遁?连弹砂石雨！”

    声音落下，这些人的手在一瞬间变成了一个个枪筒。

    嗖嗖嗖的声音响起。

    一颗颗砂弹如同机关枪般射出。

    携带着强大的威力朝这些甲士冲去。

    噗噗噗的声音响起。

    一个个甲士的铠甲直接被砂弹击穿。

    短短几秒。

    整个街道已化为人间炼狱。

    现场惨叫哀嚎声不断。

    赵穆整个人直接愣在了原地，鲜血溅了他一脸。

    看着周围的残肢断臂，他直接吓尿了。

    现在他已不复刚才从容的模样。

    此时的他，眼里只有满满的惊恐。

    他刚才亲眼目睹了这些砂弹轻易的穿过了士兵们的铠甲，进入他们的身体，击穿了他们的骨头内脏。

    如果刚才我动那么一会。

    现在也跟着这群士兵一样。

    血流一地了。

    “我……”投降两个字，赵穆还没说出来，便被那头戴日月护额的人劈成了两半。

    “墨家?我爱罗，救驾来迟，还望公子恕罪。”为首之人对着赵政恭敬的，行了一礼。

    “何罪之有？政感谢众位的救命之恩还来不及呢。”赵政与大筒木傀儡一唱一和的说道。

    转生眼可以凭空制造出具有进攻性的机关傀儡，并赋予生命。

    轮回眼修罗道，可以在傀儡身上召唤出三头六臂和各种兵器。

    像不存在于忍者世界的炮击、导弹类热兵器也可以。

    赵政具有轮回眼和转生眼，待把两者融合之后，制作出的傀儡不仅具有生命，还可以赋予他们各种能力，兼召唤三头六臂和各种兵器。

    像这具大筒木傀儡，就是赵政用一尾的查克拉做成的。

    它不仅可以使用一尾守鹤的风遁、磁遁、砂遁，还可以使用各种机关术和兵器。

    用它假扮墨家的人再合适不过了。

    “墨家？墨翟？墨家机关术？你们是墨家的人？”项少龙震惊了。

    “没错。”我爱罗点了点头，脸不红心不跳的回道。

    “诸位，现在不是说话的时候，我们还是先离开赵国再说吧。”

    说话间，我爱罗和他的手下，跳了下来，落到了众人面前，接着半蹲了下来。

    “这是？”赵芈有点疑惑。

    “众位请上来，我们背你们出去。”我爱罗说话间，率先把赵政背到了背上，接着朝屋顶跃去。

    众人：“……”

    用轻功背着我们赶路，太奢侈了吧？

    看着背着自己的傀儡，一蹦一跳的行走在赵国的屋顶上，如履平地，每个人心中复杂无比，震撼万分。

