    苗若若听了电话有些意外：“你都到了啊，怎么也不提前说一下？”

    “坐了个顺风车，就没惊动你呗！”凌风笑道。

    “我还在家里，你在什么地方，这就开车过去接你！”苗若若问道。

    “不用了，我还是坐出租车过去吧，免得来回折腾。”

    苗若若那边沉默了一下，显然觉得这么做并不合适，但凌风却接着说道：“咱们俩谁跟谁，不用那么客气，在家等着吧！”

    听到这话，苗若若心头一甜，低低的嗯了一声。

    凌风挂了电话，刚想要伸手拦车，可是想到去了苗家，应该能见到苗老爷子，空着手去恐怕不太合适！

    毕竟老头对自己很好，在省城要不是他促成，自己也不会跟苗若若成为情侣。

    想到这个，凌风眼珠一转，立刻计上心来！

    十分钟后，他从路边的胡同里走了出来，手里却多了一根长长的用布袋包裹的东西。

    拦下一辆车，坐了二十多分钟后，凌风来到了苗家。

    苗若若已经在等着了，见到他立刻迎了上来：“怎么这么久，是不是路上不好打车？”

    “没有，办了点小事。”

    凌风见她含情脉脉的看着自己，心中涌起一股柔情，转头见四下无人，凑过去就想要亲一下。

    结果苗若若脸上一红，赶紧退后一步，一脸嗔怪道：“别，被人看到多不好！”

    “哪有人啊！”凌风嘿嘿一笑。

    “那也不行，快跟我来吧，爷爷正等着你呢！”苗若若说了一句，转身急匆匆的往别墅里走去。

    凌风见状只好跟上，片刻后到了苗老爷子的书房里。

    老头安坐如山，正在品茶，见到凌风立刻笑道：“来了？快坐！”

    “老爷子身体怎么样？”凌风笑着问道。

    老头微微一笑：“托你的福，还算可以。”

    凌风上前，把手中的东西放在桌前：“知道家里什么都不缺，于是带了这个，不知道您老喜欢不喜欢。”

    “太客气了，带什么东西啊……”

    老头的话还没说完，看到凌风从袋子里面抽出一截比成人手臂还出的木头，顿时瞪圆了眼睛！

    “这，这是沉香！”

    要不是腿脚不好，他差点从轮椅上站起来！

    凌风一看到他的表情，心中顿时有些得意，暗想果然送对了！

    一笑之后，他赶紧说道：“是的，老爷子喜欢就好！”

    苗老爷子手指颤抖，想摸又不敢摸，颤声问道：“这么大一块，起码十几斤吧？”

    “呃，我也没称重，不知道是多重，您要是喜欢的话，改天再给您拿几块。”凌风笑道。

    一听这个，老头直接蒙了，张开口愣是没能说出话来。

    苗若若见状赶紧上前，扶着他的胳膊坐下来：“爷爷你别激动，小心身体！”

    说完抬头瞪了凌风一眼。

    凌风也是无奈了，心说怪我咯，这破玩意儿至于这么激动吗？

    缓了口气，老头才摇头苦笑道：“这一块足够我用几十年了，怕是死了都用不完，要那么多做什么！”

    抬头看看凌风：“你这小子，果然出手不凡，这礼物我收了！”

    “您喜欢就好！”凌风笑道。

    苗老爷子看看他：“要是问这东西从哪来的，是不是不能说？”

    “呃，这个确实不能。”凌风尴尬的点了点头。

    “行，我也不问，你们年轻人几天没见了，肯定有不少话要说，上楼去吧！”老头红光满面，摆了摆手说道。

    凌风看他的样子，心说这哪是给我跟若若创造单独相处的机会啊，分明是你想好好看看这块木头！

    看破也不能说破，他点点头，看了眼脸色发红的苗若若，转身往门口走去。

    出了书房，苗若若才低声说道：“你可真行，怎么知道我爷爷喜欢香料的？”

    “我不知道啊，只是手里有这个，听说还算珍贵，于是就拿来了呗！”凌风耸耸肩膀。

    “哦，算你运气好！”苗若若撇嘴说道。

    “老爷子都同意了，咱们上楼？”凌风看看左右无人，凑到她的耳边，低声问道。

    苗若若的耳朵都红了，赶紧摇头：“不行，等下还有事呢，这大白天的你想干嘛？”

    “什么事能有我的事急啊？想你了！”

    凌风嘿嘿一笑，伸手就揽住了苗若若的腰，往楼梯那边走了过去。

    虽然心中羞涩，也怕被家里人看到，但苗若若的身子却早已经软了！

    自从上次那一晚之后，两人再就没了单独接触的机会，正跟新婚燕尔一样的时候，哪能不想他？

    抗拒了两下，见挣扎不动，她也就干脆放弃了，被凌风半搂半抱的拉到了楼上的房间。

    刚关上房门，还没等凌风有什么动作，苗若若就直接把自己的小嘴送了上去！

    天雷勾动地火，两人抱在一起狂吻起来，浑然忘记了整个世界的存在，彼此的心里就只剩下了对方！

    吻过之后，苗若若眼神迷离，在凌风手忙脚乱的帮她解扣子的时候，忽然忍不住说道：“下，下午还有事……”

    凌风的眼睛都红了，哪里还听这个，一下把她给压在了床上！

    ……

    ……

    房间中恢复了平静，两个年轻人带着满足的笑意，相拥在一起。

    搂着苗若若的香肩，凌风看了眼外面的天色，随后问道：“温室那边都准备好了？”

    “嗯。”

    苗若若声音慵懒，多一个字都不想说。

    “打个电话让他们开始装袋吧，菌种不用担心，来得及！”凌风说道。

    “好。”

    苗若若乖的像一只小猫，之前还担心生产的事情，现在却什么都不想了。

    不过又躺了半个小时之后，她还是翻身看了眼时间，之后抬头说道：“该起来了，等下兰兰就要回来，被她看到就不好了。”

    凌风一愣：“对啊，都没看到她，这丫头干嘛去了？”

    “我们三家合作的生意，爷爷见我太忙，就交给她去处理了。”苗若若解释道。

    “哦，一直都没问，到底是什么生意，要三家合作才行？”凌风好奇的问道。

    “建一座水电站。”

    凌风一听是这个，顿时没了兴趣，这完全不是他所从事的行业范畴。

    于是笑了笑，拍拍苗若若细滑的肩膀：“那就起来吧，等晚上，咱们再继续……”

