    谢闵行在一边的凳子上坐着，他再次加深了自己的一个决定。

    “小舒，受教了。”

    云舒：“哪儿不懂我还可以教你。”

    林轻轻今晚知道的不少，她问云舒：“你都是从哪里知道的这些事情？书上么？”

    云舒摇头：“我之前跟过我爸开会，有几次云氏集团的会议我都在，不过我们公司的叔叔伯伯我很熟悉，人都挺好。你的比较麻烦，需要提前调查他们的人际，人品。”

    小家伙进入妈妈的怀抱，还不满足，他要云舒和自己说话，不要她和林轻轻聊天。于是，他拽着云舒的裙子，将她的肩膀都露出来，试图吸引云舒的注意。

    云舒看了眼怀中的儿子，她整理好衣服说：“好了，各回各家，洗洗睡觉。”

    林轻轻：“我走路回去。”

    紫荆山夜晚也很安全，云舒说：“到家微信告诉我一声，我回家哄小财神睡觉。”

    小家伙在妈妈的怀中，食指扣着云舒裙子上的碎花图案。

    林轻轻告别，她先走。

    云舒还在秋千上，举起儿子问：“在家里哭了是不是？”

    谢闵行坐在云舒身边，“他现在睡醒就开始找你，估计是你在家这段时间养成的依赖，睡醒你就在。刚才睡醒，看到我，没找到你，就开始哭。”

    小家伙委屈巴巴的撇嘴。

    这可是云舒的心头宝贝，她将儿子抱在怀中，“好了，妈妈在，不哭。回家，妈妈给你洗洗澡，然后妈妈陪你聊天好不好？”

    刚才这小家伙才睡醒，看来今晚，又要熬夜了。

    小家伙的脸颊枕在云舒的肩膀上，看着那颗大树，缓缓心情。

    刚才难过死了。

    “老公～，你老婆想和你商量个事情。”云舒抱着小家伙和谢闵行并肩走入夜色。

    两个人的背影，一眼望到了头。

    谢闵行：“先说。”

    “明天人家想吃烧烤呢～”云舒眨眨眼。

    “乖啊。”

    云舒摇头，她指着小家伙的后背，“我都给你生了个大胖小子，你不能虐待我，不让我吃饭，而且，人我已经全部约好了，明天你不能让我丢脸。”

    谢闵行的眸光温柔似水，望着小妮子，他怎么就这么爱她呢？

    “不能让老婆丢面子。”云舒又说。

    小家伙扭头，他口中叭叭的叫着。

    谢闵行心情很好，“可以。”

    哇，现在老公这么好说话么？

    云舒没想到，他竟然会这么快就同意的，“老公，我爱你，超级爱你。话语只能浅显的表达我的爱意，你要知道，你是我的唯一。”

    告白，疯狂的告白，云舒的绝招。

    因为云舒还有事儿想求谢闵行。

    “老公，你知道的我快要开学了嘛，自从嫁给你后，我哪儿也没去过，我想后天出门旅游一圈可以么？”

    关于旅游，她作为学生时代，每一个学期都必做的一件事，她已经想好地方了，就差谢闵行点头。

    谢闵行：“去哪儿？”

    “很近很近。”

    “那儿？”

    云舒不说：“你先同意。”

    “我不同意。”

    “老公！”

    谢闵行：“现在夏季外边多发泥石流洪水灾害，你出门太远我不放心，很近，你不会和我商量。”

    熟知自家卖乖老婆的内心，谢闵行直接说道。

    而且，她这个小妮子怎么这么没有良心，她好意思说哪儿也没去过？

    云舒点头，好意思。

    马代不算旅游，那只算未出生儿子的旅游。

    南国也不算，那是拜访亲朋好友去的。

    古镇，她只是为了陪婆婆才去的。

    “老公，你不是好人。”云舒生气，她抱着小家伙赌气大步往前走，留谢闵行在身后跟。

    不让她出去玩儿。

    怪不得之前听已婚人士说，羡慕单身好。

    一个人的小窝，舒舒服服。

    结了婚有了小孩，就限制了人身自由。

    云舒：“小财神，要不是你在，我能和你爸离婚，你信不信？”

    这话就是故意大声说给身后的谢闵行听得。

    离婚了自己就可以放飞自我，泰国新加坡印度尼西亚，她全部要走一遍。

    离婚？

    这小妮子什么都敢说。

    看他回去不好好教训一番。

    谢闵行心道。

    小家伙咯咯的笑，他在云舒的怀里蹦蹦，小短腿踹人。

    云舒：“你还敢踹我？”

    言语落下。

    撒娇的声音，进入谢闵行的耳朵，“老公个，你儿子踹我。”

    刚才谁说的离婚来的？现在又让他帮她出气。

    谢闵行迈着大步跟上，他朝小家伙拍拍手：“爸爸抱。”

    小家伙不哭，就会粘爸爸，因为在爸爸的怀中看得远，视野和妈妈的不一样。

    谢闵行高高抱起儿子，让儿子的小脚丫站在自己的手心，手环着他的腰，给他安全的保障。

    小家伙站立在爸爸的手心，他刚开始是谨慎的，但是微笑依旧在。

    “啊，叭，啊啊”

    小家伙兴奋的大叫。

    云舒作为一个妈妈，她有偶尔会胆大，但很多时候都是谨小慎微的，“老公，你快好好抱着他，孩子掉在地上磕到了怎么办啊？”

    谢闵行：“我保护着他，不会掉在地上。”

    云舒还是害怕，她：“男人都不靠谱。你把小财神给我，不让你抱了。”

    谢闵行：“好，我现在搂着他。”

    说完，谢闵行将手伸回来，他将小家伙搂在楼在怀中，手轻轻的点点小家伙的脸，“刚才好玩么？”

    “啊啊啊啊，叭叭”

    云舒不放心他带孩子，方才，小家伙站得，比她都高。

    “我抱。”云舒趁着刚才的气，抢过孩子。

    “老公，小财神还小，你这样会吓到他。”

    谢闵行被云舒训，他揉揉云舒的头发，“好，老公不再做。”

    云舒见好就收，她：“你要不回家抱我吧？给我举高高。”

    ……

    夫妻俩一路都是云舒撒娇，儿子啊啊乱叫，谢闵行身后附和，不知不觉就回到家，打开家门，云舒就将小家伙放在地上，“自己爬。妈妈去给你冲奶粉喝。”

    谢闵行没有抱起地上的小家伙，他拉过一个凳子坐在他的面前，“爬到爸爸这里，我抱你。”

    距离不近。

    小家伙犹豫了，他要不还是哭吧？

    毕竟年纪小，只会哭。

    谢闵行：“哭没用。”

    云舒忙着去试水温，小家伙的奶粉泡着也很讲究。

    晚上就不让小财神吃饭，直接喝奶粉。

    她走过去看小家伙还在原地坐着。

    云舒：“不错，刚才是趴着这会儿是坐着。”

    小家伙瞅着亲爹妈，一个个的都不抱自己。

    哭，大哭。

    云舒：“老公，她又装了，这是像谁啊？”

    谢闵行：“你。我听岳母说的。”

    小时候的云舒鬼灵精，电视上的一哭二闹三上吊，她不知怎么就学了去。

    后来，想要小礼物，学会了装。

    谢长溯现在的小模样就是云舒三四岁左右的样子，爱装。

    云舒内心排腹亲妈，怎么什么都告诉谢闵行啊。

    小家伙干嗷嗷，就是没有眼泪流出来。

    谢闵行问：“哭够了可以爬过来了，爸爸抱你。”

    小家伙撇着嘴，可怜极了。

    云舒心软看不下去，她把奶壶递给谢闵行，“你教他吧，我去洗澡。”

    眼不见心不疼。

    亲妈属性。

    小家伙眼巴巴的看着妈妈走了。

    爸爸还在看着自己。

    谢闵行弯腰拿着奶壶对小财神说：“你过来，爸爸还举高高，背着妈妈。”

    虽然他没有听懂。

    但是，小家伙看着自己装可怜也没人心疼，于是他开始的趴在地上，用自己的红肚兜在地上擦，两只小手往前爬。

    他一只手上有一个铃铛。

    爬起来的时候，伴随着手掌的动作，铃铛和打地面碰触，发出叮当的清脆声音。
