    黑天峰，一座断崖之前。

    白晓文和陈榕，并肩而立，凝视着山峰之下，氤氲的气雾。

    “你……为什么一直没跟我说过，你有一座海外领地？”陈榕道。

    显然，陈大掌门对于最后一个知道白晓文“海外领地”的事情，有些不满意。

    白晓文也有点方，想了想说道：“这个……要提前告诉你领地的事情，就势必要解释我的来历。”

    “你的来历，有什么不能说的吗？”陈榕盯着白晓文，“正道各派，还有江湖武人都在传说你是隐世宗派传人，领地也是宗派赐给你开发的。但是你跟我否认过这一点……现在我自己都搞不清楚，你到底是什么身份了。”

    白晓文笑道：“我的来历倒也不是不能说，只不过太过离奇，而且牵涉到一些保密的规矩，不能随意说出，免得触犯忌讳。”

    陈榕紧跟着问了一句：“你是不是……和黑天教的那批神秘盟友，来自同一个地方？”

    白晓文点头。

    原住民已经看破大唐领进化者身份的情况下，白晓文承认，自然不算触犯保密规则。

    至于白晓文自己的身份，本身就是可以向原住民说明的，更没有关系。

    “那批神秘盟友，似乎来自一个叫做‘大唐领’的地方，你的领地和大唐领……是什么关系？”

    白晓文笑道：“当然是敌对。”

    陈榕其实能看出来白晓文和大唐领的敌对，刚刚的提问只是为了确认而已。

    “大唐领很强大吗？”陈榕有些担心。

    白晓文笑着说道：“我从李锋的记忆碎片里面，得到了部分大唐领的情报。确实是一个强大的老牌领地，不过外强中干，不足为惧。而且，现在我们已经消灭了黑天教，剪除了大唐领的羽翼。”

    陈榕轻声说道：“你坏了大唐领的计划，他们不会放过你的。”

    “他们本来就和我敌对，梁子早在上次怨灵幡事件中就结下了，”白晓文看了一眼陈榕的神色，又补充了一句，“你不要误会，即便没有怨灵幡、试剑谷的事件，大唐领也不会放过我的领地，他们对于任何一座新生领地，都垂涎三尺。”

    话说到这个份上已经是极限了，白晓文无法再进一步详细说明进化者领地的秘密，不然很容易踩雷。

    陈榕很聪明，自行联想着说道：“看来你们的世界，就像是养蛊一样，大小领地厮杀，吞并对方的地盘壮大自己……”

    白晓文笑眯眯地不置可否，以免踩雷。

    陈榕轻叹一声说道：“阿望，我……我们上清派会尽力帮助你的领地发展壮大。”

    “这……我当然很感谢，不过你现在只是代掌门，地位没有完全稳固，还是小心一些，免得被人说闲话。目前来说，我的领地还在初创阶段，很难对上清派提供什么帮助。”白晓文提醒道。

    陈榕这个盟友，他是要长期发展的，不能利用对方的少女情怀骗财骗色，搞一锤子买卖。

    陈榕笑了笑：“我看中的不是你的领地，而是你……你的个人能力。这次你孤身到来，不到一个月的短短时间内，就逆转了局势，先是解除了我们上清派的窘境，又间接促成了正道联盟，共同讨伐黑天教……你是一个拥有鬼谋能力的统帅之才，值得上清派投入资源去扶持。”

    【原来陈榕看上的，是我的搞事能力。】

    【嗯，论搞事能力，我自信不输于任何人。】

    白晓文露出了笑容。

    陈榕又问道：“你花这么大的精力，收揽那些江湖武者前往你的领地，就是为了对抗大唐领吗？”

    白晓文点头：“也是为了加快开发我的领地。这批武者除了拥有战斗力之外，还有一部分专业人才，涵盖了打铁、制药、营造等等各个方面。再不济，也可以作为教习，传授我的第一批少年领民识字和武艺。”

    陈榕忽然说道：“如果说经营之道的话，我也许能给你一点帮助。”

    “经营之道？”白晓文重复了一句。

    陈榕从储物戒指之中，拿出了一本黄缎锦册，递给白晓文。

    白晓文接过锦册，看到黄缎封面上，竖着四个字：计然七策。

    “这是什么？”白晓文虽然博学多才，但总有不知道的东西。

    陈榕说道：“春秋时，范蠡曾拜计然为师。计然教给他‘贵流通’、‘尚平均’、‘戒滞停’等七策，范蠡用了五策，就使越国强盛，灭吴称霸。随后范蠡功成身退，改名为陶朱公，成为一代巨商，被后世商人视为祖师。”

    范蠡这个历史名人，白晓文当然知道，不过计然这位老师，他确实没听说过。

    “《计然七策》，该不会是计然或者范蠡传下来的吧？”白晓文觉得有点玄幻。

    陈榕又道：“真正的计然七策已经散佚，这本应该是后世经营大家，托名计然写的著作。不过，这本书中仍然包含了许多营造、囤聚、周转、管理的道理。我们江南陈氏，布匹行销天下，创下偌大家业，跟这本代代相传的书很有关系。”

    白晓文想起第一次见到陈榕，她就是假借陈氏商队，路过古佛寺除妖。

    没想到啊，陈榕出身豪商之家，竟然还加入了上清派，更是一路做到了上清派掌门的位置，简直是天之娇女，位面主角——假如有主角气运这一说法的话，陈榕的气运一定爆表。

    “这是你们的家传之宝，我拿去不太好。”白晓文略微翻了翻，他很快确定，这是一本经营辅助向的职业典籍。

    白晓文挺想要的，但是他还是得考虑一下陈榕的立场。

    陈榕微笑道：“我祖父加入上清派，做到了大长老的尊位之后，就对经商不太看重了，所以我从小就被送到了上清。他说过，在这个妖魔横行的世界，有多少钱都没有安全可言，必须要有足够的势力。有势力，自然会带来财富。

    “近二十年来，陈氏商会兴旺发达，蒸蒸日上，跟这本书并没有太大关系，主要功劳要算在祖父头上，尽管他老人家只是随手助推一把。

    “当然，这本书毕竟是陈家的传家宝，所以只能暂时借给你……将来是要还的哦，阿望。”陈榕微笑说道。