    “小哥哥，我能走了吗？”

    沐小曦对着易庄开了口。

    易庄挑了挑眉，正要松手，却听到身后一个炸雷响。

    “哪来的毛孩子，敢欺侮到我家孩子头上来？”

    易庄微微转身，就看到有个人快速地冲了过来。

    还没有等他反应过来，就感觉到自已的怀里一空。

    那个小女孩子，被人抱走了。

    易庄抿了抿嘴唇，看向眼前人。

    他还没说话，春晓就已经开了口：“墨先生，你知道我家少爷是谁吗？他可是……”

    “春晓，不得无礼！”

    易庄冲着春晓低声喝止。

    春晓看看他，又看看抱着沐小曦的墨景辰，脸色微微一变，想了想，还是什么也没有说，还往后倒退了几步。

    倒是安德鲁看到了墨景辰，笑着拿过沐小曦的手机，迎了上来。

    “小曦正好说着要出去给你们打电话，就是跑得急，连手机都落下了。”

    墨景辰看看他，又看看几步远的春晓，面色平静无波。

    “既然这样，小曦我就带走了，不打扰你们吃饭。”

    墨景辰抱着女儿就走，谁知道就在此时，春晓又急急地开了口。

    “墨三爷，我家少爷有事。”

    她忙活了半天，就是为了把墨景辰引过来。

    现在虽说不是她特意引来的，但是也不能就这么把人放跑了。

    墨景辰扫了春晓一眼：“我们一家子要在一起吃饭，不喜欢有陌生人在场。”

    这是明摆着拒绝了。

    春晓气急。

    这墨景辰也太过分了吧？

    他明知道这次来他们有事找他，却偏偏摆出这么一副架式来。

    好像他们已经把他们一家给怎么了一样。

    说完，也不等易庄和春晓开口，墨景辰抱着沐小曦就回到了对面的包厢。

    原本墨景辰并不知道安德鲁带着沐小曦就在对面的包厢里，是听到了春晓的声音，这才抬头看了一眼。

    结果这一看，正好就看到沐小曦跑出来。

    然后，被一个男孩子抱了个满怀。

    墨景辰这颗当爹的心啊，那是立刻腾起一道火来。

    他捧在手心里的小宝贝，居然被个乳臭未干的小子给占了点便宜？

    虽然墨景辰都看清楚了，那是沐小曦自已撞上去的。

    但是，墨景辰就是很不待见那个小子。

    哼，一点儿都不待见。

    要是让沐安安知道现在的墨景辰心里在想些什么，怕是得笑出声来。

    这是哪跟哪啊，还是孩子呢，想得那么远？

    墨景辰却不这么认为。

    他家小宝贝，他之前错过了七年，现在疼爱都来不及，恨不能多在家里养几年，哪舍得那么早嫁出去。

    这个女儿奴爹怕是忘记了，自家心肝儿现在才九岁，还差几个月呢。

    这么早就想那些事儿？

    啧，这可真是有了女儿的男人，这想法就跟常人不一样。

    墨景辰带着沐小曦回了包厢，等坐下后，才对着沐安安道：“春晓又回来了，而且又找上了安德鲁。”

    他的眼里有冷意浮沉：“最主要的是，她竟然让安德鲁叫上了小曦。”

    虽说这个事情，看起来就像是一个顺口的邀约。

    但是在墨景辰看来，这世上哪有这么多的巧合？

    更不用说，把安德鲁和沐小曦约出去的，还是春晓那个女人？

    还有那个小子……

    墨景辰的脸色不太好看。

    凭他在包厢里看到了春晓那女人，墨景辰就知道，那个小子，应该是跟春晓相识的。

    虽然还有个安德鲁在，但是，这个人，不会是安德鲁请来的。

    带着安德鲁和他家女儿，又请来了一个脸生的小子。

    春晓这娘们儿肚子里打的什么主意？

    墨景辰越想越生气。

    春晓，真不把他们当人看了。

    这一而再，再而三地搞小动作，真当他们是木头人，不会反抗了吗？

    此时，另一个包厢里。

    易庄面色无波地看着春晓。

    春晓一声不吭地跪在地上。

    安德鲁已经离开了。

    他本不想走，但是被易庄派人很是客气地请走了。

    易庄居高临下地看着那个跪在地上的女人。

    好一会儿，才微微叹口气。

    “春晓，你现在，好像越活越回去了？你把墨景辰的女儿带过来，是想做什么？”

    春晓感觉自已实在是有些委屈：“少爷，你也知道，那个墨景辰就是个软硬不吃的，要想让他乖乖听话，就得有点手段。”

    易庄轻哼：“你的手段，就是拐了人家的孩子？春晓，你要是真不想留在易家，那就走吧。”

    春晓一听，哪里还敢乱说话？

    她低下头去，小声道：“少爷，我错了，以后再不敢了。”

    “可是，少爷，说真的，墨景辰和沐安安这夫妻俩真的太难对付，要不是搞点别的事情出来，他们不会认栽。”

    易庄再次斜了她一眼：“现在也没栽，下次让我知道你又打着人家孩子的主意，后果，你懂的。”

    春晓低垂着脑袋，不敢再多说一句话。

    易庄的目光，落到包厢门口。

    突然又想起沐小曦当时跟个小炮弹似的往他所站的方向冲过来时的场景。

    他不由得一笑。

    倒是个有趣的孩子呢。

    “你先前说，墨景辰家的这个女儿，是个小画家？”

    春晓闻言，猛然抬头：“是的，她的老师，就是安德鲁。”

    对于安德鲁，易庄当然是知道的。

    “这么说来，这个小姑娘真是好厉害呢。”

    易庄幽幽地：“下次要是有小姑娘画作拍卖，你负责去拍一幅。”

    毕竟是他手底下的人做事没个分寸。

    春晓连忙应下。

    不过也有些好奇。

    她家少爷对除了他自已以外的人和事，都极少关注。

    这次也不知道是怎么了，居然对沐小曦那个小丫头这么上心。

    也不知道，是好事还是……

    呸，她家少爷办事，当然是好事。

    相比春晓这边包厢里面的气氛沉闷，墨景辰那边可就开心得多了。

    沐小曦刚才虽然说被吓了一回，毕竟还是个孩子，又回到了父母身边，所以这一顿饭，吃得十分开心。

    “爸爸，我跟你说，安德鲁之前跟我讲过，他过些日子要回法国，而且暂时带不了我了。”

    沐小曦这两年一直由安德鲁带着学画，现在一下子要暂停了，让沐小曦感觉到很不习惯。

    同时，也很不安。

    “是么？这件事情我们跟安德鲁好好商量一下，一定会有办法的。”

