
　　早就想问了，只是不知如何开口。

　　作为员工，问自己老板出场费是多少，想想就浑身不自在。也就是现在通过line交流，相对来说，尴尬程度降低许多。

　　也曾试过探寻，但不说在中国，就是在韩国，朴志勋的出场费都是一个谜。

　　他鲜少参加纯商业活动！

　　两年前他倒是时有出演，但两年前他的身价怎么能和现在相比？！在韩国，作品不是衡量一名艺人人气的唯一标准，但那只是“明星”而已，要想达成“天王”的成就，没有几部青史留名的经典作品怎么能成？《观相》之后，朴志勋已经勉强达到这个标准。

　　在这个“国民”已经和“美女”这个称呼一般烂大街的时代，能够称之为“天王”的，依然寥寥无几。众人耳熟能详的，当属综艺界的刘在石，在姜虎东宣告“暂时隐退”的那年起，他制霸了整个综艺界！即便现在群雄并起，各种优秀的综艺节目不断涌现，但就个人影响力、魅力而言，能够被称为“综艺天王”的只有一个刘在石。

　　影视圈的“天王”，和“综艺天王”又有不同。

　　在韩国，电影演员地位最高，即便现在也没改变。如果只评选一位“影视天王”，多半会是宋康昊；如果评选两位，肯定会有朴志勋一个位子！而且，别忘了朴志勋的年龄、外在条件、以及多才多艺，他的商业价值，不是宋康昊能够比拟！

　　N.E.W中国的负责人曾试图用宋康昊的商演薪酬来衡量朴志勋，但无奈发现，宋康昊比朴志勋更低调。

　　随着《来自星星的你》人气渐渐走高，向他打探朴志勋出场费的人也越来越多。

　　朴志勋对海外分部一向实行本土化策略，最了解当地市场结构、社会文化的，只有当地人。N.E.W中国的负责人就是一名中国人，对朴志勋的了解，更多还是来自网上资料和韩国同事的描述，敬畏居多，所以没敢主动开口向朴志勋询问。

　　但是，在他看来，这是朴志勋拓展中国市场的最好时机，应该来中国参加一些活动。

　　直接询问出场费，也是委婉地劝说朴志勋。

　　做下属的，很不容易。

　　“我的出场费？”朴志勋看到他的问题后，眼中罕见地闪过一丝迷茫之色，随即化为苦笑，回复道：“过两天我再答复你。”顿了下，又补充道：“再过段时间，等时机成熟我会过去，届时就拜托你了。”

　　果然看明白了！

　　N.E.W中国的负责人不由轻轻松了口气，尤其满意朴志勋字里行间透露出来的谦和。在中国，人情往往比现实更重要，有些人虽然不一定能够帮上你，但指不定什么时候就给你使个绊子，让你狠狠摔上一跤。朴志勋不像别的韩国人那样一副“我是过江龙”的态度，让他放心许多。

　　结束聊天后，朴志勋有些苦恼似地摸了摸鼻子。

　　“OPPA怎么了？”虽说在聊天，但侑莉的眼角余光始终不曾离开过朴志勋，见他苦恼，找了个空隙，侧头问道。

　　这种感情，只有热恋中的女人才明白。

　　恨不得时时伴在他身边。

　　听到侑莉的话，朴敏雅等人也都看了过来。

　　“我的出场费，多少合适？”朴志勋扫了众人一眼，问道。

　　他已经很久没参加纯商业活动了，也不知道自己身价如何。

　　侑莉等人一听，齐齐面露怪异之色。

　　“扑哧！”片刻之后，krystal没忍住，轻笑出声。

　　一个艺人，居然不知道自己的出场费，该怎么说他才好？偏偏这个艺人还是韩国最成功的艺人！

　　随着krystal轻笑出声，神色怪异的侑莉等人也纷纷笑了起来。

　　“敏俊OPPA不知道吗？”侑莉一边笑，一边问道。

　　“我准备明天问问他呢。”朴志勋老实说道。

　　“OPPA有多久没参加商业活动了？”宋茜也是惊讶地问道。一般艺人，哪儿有不走穴的？不仅仅是赚钱，同时也是保持曝光度、名气。也就是他，********“闭门造车”，创作出一部又一部经典的影视作品。

　　宋茜的惊讶中，包含着惊叹、钦佩。好多艺人都只看到了朴志勋鲜少出演节目、身上的娱乐新闻不多，对他总能登上媒体头条各种嫉妒。然而，又有几人看到他踏踏实实创作努力的？天籁小说网

　　朴志勋的成功之路所有人都一清二楚，但却没有一人去学习。原本堂堂正正的康庄大道，如今已被舍弃，反倒是各种邪门歪道的手段，被众多娱乐公司、艺人奉为“终南捷径”，成为大势。

　　也是因为现在有才华、有实力的艺人太少了，更别提朴志勋那样的天赋。

　　“不记得了。”朴志勋想了想，摇摇头。

　　宋茜无语。

　　“OPPA明天和敏俊OPPA、还有公司的人商量下吧，这个马虎不得。”允儿笑着叮嘱朴志勋道。

　　她们也不知道朴志勋这个级别的出场费应该是多少。

　　网上曝出的很多顶级明星的出场费，不说比不上朴志勋的档次，数据也未必真实。很多艺人为了提高身价，曝出的出场费往往是实际身价的两三倍。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　侑莉有些诧异地看了允儿一眼，这正是她想要说的话。

　　如果只是这样一句话不会多想，再加上刚刚的礼物一事，由不得她不深思了。

　　朴志勋刚刚的反应也是有些奇怪。

　　原本只是认为他喝多了、情绪很高才一时失态，但现在却又忍不住怀疑，他是不是觉得只送允儿不妥，所以干脆大手一挥，每人都有。

　　不仅侑莉怀疑，就是孝渊、秀英和sunny也有些不安。

　　和朴志勋的关系，还没到这种程度。

　　192万欧元的礼物，她们怎么能轻易就收下？

　　不想驳朴志勋的面子，所以刚刚才没有开口。说完“出场费”的话题后，朴志勋抱泰妍回卧室、顺便洗个澡，去去身上的酒气，这时，孝渊三人才纷纷开口。

　　“明天敏雅帮我们和OPPA说下吧，礼物太贵重了，我们不能要。”委托朴敏雅。

　　“没关系，他不是说的醉话。”朴敏雅出乎意料的坚决。

　　孝渊三人推辞几次，都没成功。

　　“敏雅，我能问下，OPPA为什么对我们这么好吗？”忽然，秀英似是忍不住，脱口问道。泰妍、侑莉、徐贤不说，TIffany、允儿、jessica也就算了，但对自己三人也同样很好。

　　或许是女人的直觉，总感觉这其中应该有什么自己不知道的奥秘，绝不仅仅是交情这么简单！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十七章 出场费多少？（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 