
张禹和冷凌雪一前一后，一人坐一张桌子，都在喝着茶水。当然二人喝茶，也是有区别的，冷凌雪是小口小口的抿茶，品着滋味，张禹就像是和白开水似的，权当解渴了。

过了一会，张禹的手机响了起来，他拿起来一瞧，正是宋峰打过来的。张禹直接接听，说道：“喂，宋大哥吗？”

“是我，我已经到了，就在门口。”电话里响起宋峰的声音。

“好，我这就出去。”张禹说道。

也就在张禹电话响起来的时候，坐在他前面桌子旁的冷凌雪站了起来，朝外面走去。

张禹挂了电话，站起身来，冷凌雪正好从他的身边路过。冷凌雪自然是不会把张禹看在眼里，二人虽然见过面，却也没有多深的印象，加上现在，张禹的肤色跟西亚人似的，冷凌雪就更加不可能认出来，只当是一个农村人。张禹走在冷凌雪的后面，二人一前一后，前后脚的在吧台结了账。又前后脚的出了茶餐厅。

宋峰的车子，就停在茶餐厅门口的路上，宋峰站在车子旁，正朝门口看去。冷凌雪先走了出来，宋峰一看到冷凌雪，觉得有点眼熟，却是想不起来在哪见过。

倒是冷凌雪，一眼就认出了宋峰。一个是刑警队长，一个是大律师，在曾经帮人打一场刑事案件的时候，冷凌雪见过宋峰，知道眼前这位是刑警队队长。

冷凌雪刚要跟宋峰打招呼，恰巧张禹在她的后面出来，宋峰当然认不出张禹，张禹却是直接叫道：“宋大哥，我在这……”

听到他的声音，宋峰仔细一瞧，身材和声音跟张禹本人并没有区别，五官也差不多，就是太黑了。

“兄弟，上车。”宋峰随即说道。

“你来的真够快的了……”张禹应了一声，快步从冷凌雪的身边走过。

这一刻，冷凌雪少不得下意识的扭头看向张禹。张禹的样子毫不起眼，看起来就是一个乡巴佬。这让冷凌雪不禁暗自嘀咕起来，“这人是谁啊，跟刑警队长称兄道弟。看起来，两个人的关系不浅……”

她还在嘀咕的功夫，张禹已经坐进了宋峰的车。宋峰也不管这个看起来有点眼熟的女人到底是谁了，也拉开车门坐了进去，跟着发动车子离开。毕竟，自己是警察，还是从基层做起来的，见过的人多了去了。

宋峰负责开车，但他还是纳闷地说道：“师兄，你怎么变得这么黑，冷不丁的，我都有些认不出来……”

“这不是掩人耳目么……”张禹笑着说道。

“倒也是……只是你这妆，是怎么化的啊……”宋峰也不禁笑了起来。

“就是瞎化的……”张禹哈哈一笑，说道：“我给褚局长打电话……”

他拿出手机，拨了褚臻焕的电话号码。

电话很快接通，里面响起了褚臻焕的声音，“喂，你好。”

“喂，褚叔叔，我是张禹，你那边说话方便么……”张禹直接如此说道。

“小禹……我这里说话方便，就我自己一个人在办公室，有什么事吗？”褚臻焕说道。

说话的时候，褚臻焕多少有点纳闷，不明白张禹怎么神神秘秘的。不过，无当集团的事情，褚臻焕也是有耳闻的，传闻张禹不在国内，现在却突然来了电话。而且，张禹所用的电话号码，并非以前的号码，是一个陌生的号码。

“是这样的……我和宋队长发现了兴业矿产集团的一些问题，想向您汇报一下。不过我现在去您那边不太方便，最好是咱们能够找一个地方单独说。”张禹说道。

“哦？有这样的事……”褚臻焕更是意外，他随即说道：“好，那咱们去……富春路那里有一家万岛咖啡，里面有包厢，很适合谈事情。咱们现在就过去，谁先到了，就开一个包厢，然后电话联系……”

“好，我和宋大哥这就过去……”张禹说道。

挂了电话，他告诉宋峰，去富春路的万岛咖啡和褚臻焕碰面。

他们所在的位置距离富春路挺远，快到的时候，先接到了褚臻焕打过来的话，说是已经到了万岛咖啡，就在二楼03的包房里。

宋峰又开了一会，终于来到万岛咖啡，找到停车位停了车，二人一起下车，上楼来到03包房。

一进包房的门，就看到褚臻焕和秦羽坐在里面。

褚臻焕一眼认出宋峰，却是没有认出来张禹，他纳闷的打量起张禹来，像是在说，宋峰带来的人是谁。

张禹立刻说道：“褚叔叔是我……”

他的声音，褚臻焕自然一下子就听了出来。他刚要询问，张禹这是怎么回事，随即发现有服务员一起跟进来。

褚臻焕何等警觉，马上说道：“是你啊，晒得这么黑，上哪旅游去了……快坐……”

张禹和宋峰坐下，二人点了咖啡，等服务员将东西送上来，关门离去，双方这才寒暄起来。

张禹表示，自己也是为了掩人耳目，这才化妆成这个样子。褚臻焕也不禁点头，称赞张禹这化妆的手段着实高明，真是很难认出来。

就是秦羽，也忍不住赞叹，说是廉贞督察局有时候才会化妆进行调查。这化妆的技术，好像都不如张禹，张总不当侦查员，真是可惜了。他的话，惹来几人大笑。

笑了一会，褚臻焕又道：“小禹，你说你发现兴业矿产集团又出了问题，不知道是什么问题？”

“是这样的，我原本打算调查是什么人在连同戚家吞掉我的无当集团，结果意外的发现，有人收买新任兴业矿产集团总经理王家驹的儿子王辞。不仅仅给了王家驹五百万，甚至还走了关系，让王辞进到医科大实习，甚至能够很快转正。”张禹说道。

褚臻焕点了点头，说道：“那你可查出来，收买王辞的人到底是谁？”

看到褚臻焕丝毫不觉得意外，张禹愣了一下，说道：“难道褚叔叔已经知道了这件事。”

褚臻焕又是点头，说道：“我们也是发现王辞在他的父亲当了总经理之后，突然变得有钱起来。经过追踪调查，只是发现有一个叫阿明的人在跟王辞接头。阿明希望王辞能够拉王家驹下水，将一座新发现的矿山从明标改成暗标进行拍卖，并进行暗箱操作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24578424"  chaptername="第2745章  认不出来">加入书签</a>
</div>
