    可以说是涨幅惊人！

    因为在《琅琊榜》播出之前，洛远记得自己粉丝数不过才一百万左右，结果这部剧播出不到十天自己就涨了五百万粉丝——

    和前世不同。

    这个世界的微博粉丝有着严格的控制，一些引起系统注意的僵尸号会定期被封，淘宝买卖微博粉丝这种事情更是不存在的。

    娱乐数据都为真！

    微博上粉丝都是活的！

    虽然这个形容有些怪异，不过却是一个不争的事实，所以洛远区区几百万的粉丝可能比前世一两千万粉丝来的更加值钱。

    而这一切都归功于《琅琊榜》！

    随着这部剧的播出，洛远同时作为这部剧的导演兼主角，可以说是吸粉无数，这点通过微博火爆的评论留言就看得出来。

    “梅长苏演的太好了！”

    “最近看了《琅琊榜》，果断被洛导吸粉，微博关注先走一个！”

    “前排表白宗主！”

    “看完最新一期的《贵圈》才知道洛导这么牛逼，不过金楠还忘了提一件事，就是洛导拍戏都是自己做剪辑自己包揽歌曲！”

    “四个字，洛远牛哔！”

    “梅长苏真心帅炸了，再想到洛远就是这部剧的导演，有种瞬间把持不住的感觉！”

    “以前就喜欢洛远现在更喜欢了！”

    “这就是传说中的明明可以靠脸吃饭，却偏偏要用才华吧，自导自演是个好习惯，希望洛导能够继续保持，出演自己戏中的角色！”

    微博评论足足三万条之多！

    而在这部剧之前，洛远被粉丝熟知的角色仅仅一个网剧中的配角而已。

    当然了。

    有些粉丝是最新一期《贵圈》播出之后被吸引过来的，洛远的经历颇有传奇性，再联系他现如今的年龄，吸粉变成了一件很简单的事情。

    不仅仅是粉丝评论。

    洛远还看到私信里一堆求剧透的观众，《琅琊榜》走势扑朔迷离，很多人都有自己关心的问题。

    “梅长苏会不会死啊？”

    “宗主，根据目前的剧情发展，你最后是和霓凰郡主在一起了吗？”

    “靖王最后当皇帝了吗？”

    “梅长苏会不会自己称帝啊？”

    “求洛导翻牌，郡主蒙大统领已经知道梅长苏就是林殊，那梁帝和靖王他们什么时候才会发现梅长苏的真实身份啊？”

    剧情太过牵动人心。

    类似的求剧透洛远几乎翻不过来，这个世界可没有《琅琊榜》的原著小说可供参考。

    洛远最终没有剧透。

    显然大家都知道剧透一时爽的道理，所以包括所有熟知《琅琊榜》剧本的演员，都没有在媒体面前剧透过一丝一毫，尽管最近追问这方面问题的人非常之多——

    其实不仅仅是微博方面。

    国内各大媒体纷至杳来的青睐也从侧面反映了洛远的红火，杂志、报纸乃至一些综艺节目都向洛远抛来了邀请。

    洛远让陆韶颜拒绝了。

    他对自己的定位依旧是一个导演，所以不会频繁的抛头露面，如果他把重心放在艺人身份上，那拍戏的时间势必会被大大压缩。

    不过洛远还是低估了这部剧的影响。

    他的拒绝并没有打消媒体的热情，各种邀请依旧络绎不绝，国内更是有无数相关报道被媒体们诉诸报端——

    “天才导演洛远！”

    “一部网剧两部电视剧，洛远已成圈内冉冉升起的超新星！”

    “史上颜值最高导演已诞生！”

    “他被称为华夏偶像剧之父，也是历史权谋剧的救世主，洛远，一个集才华与颜值为一身的天才导演！”

    媒体聚焦了洛远的导演身份。

    这也是媒体的小心机，越是对外强调洛远的导演身份，越是能凸显出洛远身为《琅琊榜》男主角的成功！

    这是一个反差效果。

    事实上媒体的做法很有用，随着四处对洛远导演身份的渲染，无数网友果然把注意力集中在洛远的演员身份上，而洛远的演技更是成为了网友们的讨论重点。

    “导演的演技都这么厉害？”

    “这演技已经不弱于岳珊珊了吧。”

    “从目前几场大戏的表现来看，洛远在这部剧中的演技可以说是数一数二的。”

    “光谈演技，国内一线！”

    “虽然还达不到影帝那么夸张的级别，但整部剧中除了张乾正等几个老戏骨外，几乎没人能在风采上压制梅长苏。”

    讨论如火如荼。

    此刻单论演员身价，洛远已经完全不弱于刚刚拍完《微微一笑很倾城》的夏燃，甚至洛远现在出门也要稍微遮掩一下才行了，要不然大街上多的是人能认出他。

    一朝成名！

    而随着全网的讨论，《琅琊榜》接下来的收视率，依旧在恐怖的逆势增长着！

    11月21日，收视率4.6%！

    11月22日，收视率4.64%！

    11月23日，收视率4.77%！

    每一个小数位的涨动，都代表着无数新观众的涌入，碧海青天、极光传媒、企鹅影视乃至剧中一系列演员已经乐坏了！

    “年度神剧！”

    有业内人士提出了这一概念：“按照目前的节奏，恐怕大结局那天这部剧的收视有望破五，如果《琅琊榜》能做到，那加上此前的《微微一笑很倾城》，洛远可能是本年度唯一一个两部电视机收视都破五的导演！”

    这个猜测，不可谓不大胆。

    但没人站出来质疑，因为《琅琊榜》表现出的成绩早已经打破了历史权谋剧收视的最高纪录，所谓市场规律在这部剧面前早就崩的一塌糊涂——

    比明星人设还崩的厉害。

    而与《琅琊榜》收视率增幅形成正比的是洛远那微博的粉丝关注数。

    七百万……

    七百五十万……

    然后八百三十万……

    时间进入十一月二十八号，《琅琊榜》终于迎来了大结局，这一个晚上，业内都在盯着这部剧的收视，苏省卫视的数据监控室内，台中领导们更是济济一堂。

    所有人屏住呼吸。

    当代表着收视的蓝色数据条达到某个高度的时候，数据室忽然传出震耳欲聋的欢呼声，与此同时苏省卫视通过官方微博宣布了一个喜讯——

    历史权谋剧《琅琊榜》收视破五！

    