    叶小萌有些紧张的抓着叶少阳的胳膊，轻声道：“少阳哥，怎么办？”

    “有我，别怕。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳拍拍她的手，安慰道。

    随着唢呐声从入口方向越来越近，众人向后站，让出一条路来，然后只见接亲队伍远远走来，前面几个鬼卒吹着唢呐开路，身后跟着一男一女，身上穿的居然是……西装和婚纱。

    “怎么打扮这么时尚。”叶少阳随口问道。

    三婶回答道：“这是他们托梦让家里人烧的，都是青年人，死了不到半年，当然时尚了。”

    叶少阳无语。

    一对五六岁的少男少女，身穿红肚兜，手里拿着个托盘，从人群两边走过，所经之处，围观看热闹的都纷纷拔下自己两根或三根手指，放进托盘里。

    “这是随礼来着。”当托盘转到自己面前时，三婶也拔下自己两根手指放进去，“三十根鬼手指，可以换二两黑河车。”

    众人跟随新郎新娘一起向前走，来到山谷尽头，在清天观所在的那座山峰脚下，搭起了一座类似戏台的所在，之前见过的那位夜巡神，带着一众鬼卒站在戏台后边，姿态很是威严，像个真的一样。叶少阳看着就觉得好笑。

    新娘新郎上台后，那些吹唢呐的拼命吹奏起来，却是哀乐。

    “为什么是哀乐？”叶小萌好奇问道。

    叶少阳道：“鬼与人不同，哀乐本来就是鬼乐，是给鬼听的。”

    随着越来越多的人拥到台下，有一位上台，宣读新人的姓名和生辰八字，以及死因和忌日，叶少阳一听才知，这两人都是附近村子的，一个是得病死的，一个是车祸横死，生前根本就不认识，是来到鬼仙村之后被人撮合在一起，才结了冥婚。

    接着，司仪开始宣读仙娘的旨意和祝贺，准许二人结婚，然后二人互拜，领茶，也没交换戒指，而是互相对着，张开嘴，将一股鬼气传到对方口中，然后一个身穿素裙的美女，手捧托盘上台，宣布仙娘赐给二位新人两只鬼河车，祝他们早生贵子。

    二鬼欢喜领受，仪式就算完成了，然后被一些人起哄着送走，进入新家，不少鬼跟去闹洞房……

    叶少阳看着这一系列怪诞的事情，感觉既好笑又吃惊，如果不是亲眼所见，自己无论如何也不会相信这种天方夜谭。

    突然，那司仪敲了一声锣，朝叶少阳二人看来，朗声说道：“今天不光是二位新人大婚，而且我们鬼仙村迎来两位客人，他们是人间法师，其中一位乃是美貌动人的姑娘，单身的小伙们，你们谁有本事把她留下来，娶回家当老婆……”

    所有鬼都把目光汇聚在叶小萌身上，不少年轻的男鬼眼放绿光是真的放绿光，涌到人前，笑嘻嘻的看着她。

    叶小萌抓紧叶少阳的胳膊，吓的不敢动，虽然她会些法术，但是以她的法力，最多能对付几只厉鬼，现在附近有上百只之多……

    三叔突然走上前来，抱拳说道：“诸位单身小伙，不如这样，我这侄女是个法师，你们也都有些修为，不如来场比武，谁能打的过她，就抱得美人归，怎么样？”

    叶小萌失声叫道：“三叔你！”

    叶少阳叹了口气，他倒是能够理解三叔的想法：从起初，三叔领他们进村开始，就打定注意要让他们留下来，所以不断的用花言巧语诱惑，甚至还找了一班亲戚来说服。

    他这么做的目的很单纯：这是好地方，想让他们留下享福，知道他们会抵触，不惜用上计谋，软的不行来硬的。所以，叶少阳不怪他。只是替他感到可悲。

    众人一边起哄，一边向后退，清出一片空地，几个年轻男鬼立刻摩拳擦掌的走上前来。

    叶小萌花容失色，自己连男朋友也没一个，万一找个鬼老公，那不得憋屈死？

    叶少阳拉着她，走到台上去，冲下面的人笑道：“比武招亲是吧，行，这是我妹子，想娶她。先来打赢我。”说完低声对叶小萌说道：“再坚持一会，我想把他们的后台引出来。”

    立刻有一个黄毛戴耳环的家伙跳上台，口中说道：“大舅哥，得罪了啊。”

    叶少阳一眼看去，这家伙活着时估计也是个农村非主流，于是让叶小萌退后，到角落去站着。

    “大舅哥不是这么好叫的。”叶少阳朝他努了努嘴，让他过来。

    黄毛嘿嘿一笑，浑身鬼力爆，对着叶少阳急撞来，冲到他面前三尺的地方，一身鬼力突然被封锁，完全不能移动。

    叶少阳淡然一笑，单手结成兰花印，在它鬼门上轻轻一弹，黄毛以一个很夸张的姿势跌下台去，倒在人群中。

    众鬼哗然，又是一个上身、满身肌肉的家伙上台，二话不说，朝叶少阳扑上来。

    叶少阳回头对叶小萌说道：“遇到合适的告诉我啊。”

    叶小萌红着脸说道：“什么时候了，少阳哥你还取笑我，喂，你小心！”

    叶少阳这才转回头，对着冲过来的汉子打出一枚五帝钱，正中眉心，一道金光闪过，那鬼也立刻翻身坠下台去。

    连着上去两个，连叶少阳的边也没摸到，众鬼面面相觑，这才意识到台上的白面小伙不简单，一时没人敢动。

    这时一个穿长衫的古装打扮的鬼上台，鬼群中立刻有鬼喊道：“赵老四你难道想收个小的吗，不怕你家那口子拿鞋底抽你！”

    赵老四回头骂道：“放你娘的屁，我是看这小哥身手不错，多年没跟法师交手了，上来过过手瘾。”说完看着叶少阳道，“我只跟你斗法，赢了也不要你妹子。”

    叶少阳笑道：“赢了就让你娶走。”

    赵老四笑了笑，掀开长衫，手插进自己胸膛，拔下一根肋骨，叶少阳看了一眼，这肋骨绿光萦绕，想必是这家伙修炼的鬼器，说明这家伙有点修为，于是抽出了勾魂索。

    “地狱勾魂索！”赵老四叫出声来，“你到底是什么人？”