
　　周一上午，彭老师拿着成绩单，一路哼着歌进教室，见他满面红光，同学们便知道盛北北这次肯定又得了不错的成绩，很可能又是第一哦。

　　偏偏彭老师就是要卖关子，不先公布盛北北的成绩。

　　“同学们，本次月考是进入高三以来的第一次大考，意义非常重大，大家可以根据成绩找到大概的位置，对接下来复习计划的制定是很有帮助的。”

　　“老师也通过这次的考试基本摸清了同学们对知识的掌握情况。”

　　顿了顿，彭老师继续说道：“大部分同学都获得了不小的进步，老师很是欣慰啊。”

　　“当然啦，也有一些同学考得不怎么理想，但是没关系哈，考试的目的是查缺补漏，找出原因及时克服就好了，老师相信你们很快就能追赶上来的。”

　　“希望同学们胜不妄喜，败不惶馁，从容地面对接下来的每一场考试。”

　　说到最后，彭老师不禁有些感概地擦了擦眼泪，带了这么多届的国际班，这还是他第一次有当高三班主任的感觉。

　　国际班的孩子们基本都是花钱塞进来的富家子弟，他们来这个学校的目的就是和圈内的同龄人交朋友，混混日子，以后出国留学，几年后回来继承家业。

　　彭老师一开始还有教学热情，然而学生们不肯学，还调皮得很，他渐渐地也变得佛系了，直到盛北北转到了班上……

　　在这孩子的带动下，国际班的学习氛围都变好了。

　　尤其是让他头疼无比的混世大魔王顾延川，在盛北北这孩子的影响下如今也变成学霸了，真好啊。

　　同学们也有些动容，七班是公认的差班，别说火箭班了，就是其他平行班也瞧不起他们，老师们和家长都默认他们没必要高考了，反正考不上。

　　现在彭老师话里话外都对他们寄予了厚望，似乎他们也成了寻常的高三学子。

　　这种被老师夸奖的感觉好像也不赖呢。

　　缓和了情绪，彭老师朗声道：“在这里，老师要重点表扬一下盛北北同学，这次又是年段第一名，总分725分。”

　　“北北同学前段时间一直忙着化学竞赛的事情，这次月考还能取得这么好的成绩，实在不容易，大家要向她学习。”

　　话落，班上响起了热烈的掌声，同学们都一副与有荣焉的模样，他们班的北北同学又压了火箭班的那什么季学神一头呢。

　　至于嫉妒什么的，那是不可能的，北北同学已经到了他们只能仰望的境界。

　　“老师还要表扬一下顾延川同学。”彭老师看向曾经的刺头，心中感慨万千。

　　“顾延川同学这次月考总分630分，是年段第9名，他在几个月之内从年段倒数逆袭进前十，顾延川同学能做到，相信大家也可以。”

　　其实盛北北从年段倒数秒变年段第一更加传奇，不过结合她的身世来看，老师们同学们一致认为人家本来就是天赋异禀，之前都在藏拙呢。

　　顾延川同学前两年那可是实打实的每节课都睡大觉，应该不存在扮猪吃老虎的可能哦。

　　同学们都露出了不可思议的表情，老师是在开玩笑吗？顾延川那是正常人吗？像他一样从年段倒数几名逆袭进前十？怕不是在做梦哦。

　　彭老师也就是这么一说，像顾延川这种在基础几乎一片空白的情况下还能快速逆袭的学生很少见。但这一例子拿来鞭策其他同学再好使不过了。

　　相信不管过去多少年，贵族学校的学生都能从老师的口中听到盛北北和顾延川的名字呢。

　　“老师还要表扬其他几位同学，他们的进步也很明显哈。”

　　“首先就是我们的盛园园同学，这次考了432分，是年段第417名，进步了三百多名呢，继续保持下去，考本科应该是可以的，努努力说不定能考本一呢。”

　　“还有……”

　　“延川，恭喜你呀。”盛北北对顾延川佩服不已，不愧是原文中的反派大BOSS，智商果然吊打众人。

　　她能这么快把成绩提上来，还得多亏了前世打下的基础，而顾延川之前是真的完全没有听讲，在几个月之内考进前十实在是太逆天了。

　　顾延川为自家小姑娘感到骄傲：“小北，你也很厉害，又是第一名。”

　　他接下来要继续努力学习，争取考年段第二名，才不要让季宥礼那个家伙的名字和小姑娘挨在一起呢。

　　……

　　火箭班。

　　同学们又见到了满身怨念的蔡老师，他们齐齐地叹了一口气，估计是盛北北同学又考了第一了。

　　唉，接下来大考小考不断，这种情况在高考之前可能会经常出现哦。

　　“月考成绩出来了。”

　　蔡老师生无可恋地念出了这次的月考排名：“第二名季宥礼692分，第三名江迟685分，第四名许幼薇675分……”

　　果然，第一名又是盛北北，实在是太可怕了。

　　“第八名温诗蕴634分，第十名傅淮旭627分……”

　　同学们敏锐地发现老师跳过了第九名，纷纷露出惊恐脸，难不成又有黑马出现了？

　　“天呐，该不会又有人像盛北北那样逆袭了吧？”

　　“会不会是顾延川啊？我记得他上次期末考考了第50名。”

　　“很有可能就是他。”

　　“咱们这一届火箭班真是最没有牌面的了。”

　　“是啊，被国际班接连逆袭，要是平行班的人超过我们，我都没这么难受。”

　　……

　　与此同时，蔡老师念到了池明初的名次。

　　“第四十名池明初539分……”天籁小说网

　　池明初的耳朵嗡的一声，就像突然受到电击一样，大脑一片发麻，已经感应不到周围发生的一切了。

　　怎么会这样呢？她明明已经很努力了，怎么反而还退步了呢？

　　难道她注定没办法超越盛北北吗？难道就这样让盛北北夺走季宥礼的目光吗？盛北北凭什么可以抢走她的一切呢？

　　为什么盛北北总是要跟她作对呢？

　　这实在是太不公平了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十八章 月考成绩出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 