
        第538章  降临

    戚温羽一个激灵惊醒，大喝：“愣着干什么！追啊！”

    “追？追什么？”其他人深深提气，活见鬼啊！万岁山里的骨头竟然还能跑？

    “你特么说追什么，追人。”

    “那群骷髅怎么会跑？”

    “你管它怎么会跑。”

    “它们哪来的？周围还有其他的吗？”

    “啊？”其他人都打个寒颤，这也太吓人了，骷髅们竟然能跑，跑的还很利索？如果周围还有更多呢？如果群山遍野的骨头都站起来呢？想到这里，他们不寒而栗，那画面太恐怖了。

    “难道是秦命？”伊雪儿很快冷静下来，回想那天被秦命追击的场面，那滔天黑气所过之处，怨念全部被惊醒、被控制，朝着她们疯狂地猛扑。

    “如果是秦命，就没什么好怕的了，追。”戚温羽朝着山下狂奔，追击那群骷髅架。他是地武境五重天，不管秦命还能搞出什么名堂，终究是个地武境二重天而已，他自信有能力绝对的压制。在实力面前，一切阴谋诡计都是笑话。

    “追！”伊雪儿紧跟着冲下去，其他人交换眼神，也都打起精神，往山下冲。

    骷髅架们架着郭雄三人，还有张烈的尸体，撒丫子狂奔，不仅麻利，而且跑的非常快。

    “咦？我看到一群骷髅，还扛着人！我好像幻觉了。”

    “呀！那是什么？怨念幻影，还是真的。快快快，谁打我一巴掌。”

    “啪！”

    “混蛋，你往哪抽，这是老娘的胸，你以为是热水袋呢。”

    不断有人看到骷髅们狂奔的场面，都吓得不轻，还以为自己的眼花了。

    骷髅们狂奔出上千米，眼看后面要追上来了，嗷嗷怪叫，腾空而起，迎头撞向了前面凸起的骨架，轰的声闷响，炸起漫天碎骨，然后……消失了……

    它们拖着郭雄他们，钻进了骨堆里，像是游鱼入海一般，在里面高速‘游走’。

    “给我滚出来！”戚温羽怒吼，隔着很远猛力挥拳，掀起狂烈的罡气，重重的轰向地面：“大地崩裂！”

    轰！方圆上千米内的骨堆猛地颤动、鼓胀，一股狂猛的能量席卷百米以下，紧接着全面炸开，冲天翻腾，大大小小的骸骨都被这股能量炸成碎片，混着骨灰漫天翻舞，场面震撼人心，惊退着附近的强者。

    强烈的爆发力波及了附近的高山，形成大面积的白骨垮落。

    刚刚钻进骨堆里的骷髅们全部被炸向了高空，被无情的拆分，随着骨灰洒落。

    “围起来，别让他们跑了。”伊雪儿等巫女紧随着杀到，冲向了飞落的郭雄他们。

    然而……

    一道金色强光从天而降，撞开了翻腾的尘雾碎骨，砸向了地面。金色羽翼猛地振击，掀起飓风般的罡气狂潮，席卷漫天骨灰和碎骨，汇聚成猛烈地‘巨浪’，朝着伊雪儿等人漫卷过去。

    除了戚温羽之外，其余人全部被迎面的狂风撞击，无情的掀飞，身体在半空中失控，混乱的翻转着。

    碎骨和骨灰形成的巨浪连绵上千米，掀天而起上百米，在狂风的卷席下，撞向了前面那座巨型骨山，似怒涛拍岸，爆发出惊天巨响，骨山猛烈摇晃，差点就被拦腰摧毁，无数的骸骨被撞碎、被掀飞。

    场面浩大而震撼。

    附近的山丛里，很多强者都被惊动，纷纷朝着这里张望。

    秦命接住了郭雄他们，也接住了张烈的头，泛着金光的双眸彻底的冷了，他还以为伊雪儿不敢在他来之前杀人，竟然剁了张烈的脑袋？！不可饶恕！

    “小娘们够狠的啊，直接剁头了。”小龟说话间，忽然瞪大了眼睛，直勾勾的看着秦命身后的骨堆。

    一个骷髅正在组装，空洞的头骨里面冒起股黑气，然后慢慢地站了起来，活动着骨架，上下颌骨嘎嘣嘎嘣的动着，像是在说着什么。

    哗啦啦……

    周围的骨堆里爬出更多地骷髅，晃着脑袋，活动着胳膊腿儿。

    这诡异的一幕让小龟都瞪大了眼。

    “这哪来的？”秦命注意到后面的动静，回头一看，微微张嘴。

    骷髅们全部仰着头，看着半空中的秦命，有几个还歪了歪脑袋，好像很奇怪这个人怎么会飞？为什么会有翅膀？为什么会发光？

    “秦命！秦命！就知道你会来！”马大猛脚踏黑砂，从山腰上狂奔过来，沉重的脚步跺的黑砂震天响。后面跟着个骷髅，抱着银枪什么的武器，双脚如飞，竟然能跟上马大猛的速度。

    “这些东西是马大猛的？”秦命轻语。

    小龟忽然想起来了，幻灵法天的黑铁禁区，在马大猛征服它的最后时刻，曾经出现过一副毁灭而震撼的画面，无数骸骨出现，朝天咆哮，跪地祭拜。“嘿，真让小祖我猜对了。”

    “什么猜对了？”

    “好好珍惜这傻大个子吧，是块宝。”

    马大猛冲过来，脚下黑砂汹涌，像是团黑云托举着他。“你来的太是时候了！咱们赶快离开这里，那群混蛋实力很强，还有个地武五重天。”

    “来都来了，不急着走了。”秦命看着马大猛，心里松口气，境界没变，就是苍老了。只要不是退化成小孩就好，有玉骨血炎竹，可以助他恢复寿元。

    “别逞强了，他们全是地武，不好对付。咱们先离开这里，以后再来收拾。”

    “你带着郭雄他们离开，我来收拾。”秦命扔给马大猛个玉瓶，里面装的就是调配好的玉骨血炎竹和生命之水：“收好。”

    “什么东西？”马大猛接过来，生命之水？

    “秦命，果然是你。”戚温羽挥退了浓烈的骨灰，凝眉望着高空，表情却变得有些难看。这特么是二重天的气息？这是四重天！

    秦命居高临下的看着他：“巫殿的狗？外面当狗也就算了，进了万岁山还改不了奴性。”

    戚温羽脸色阴沉，果然跟传言里的一样，是个狂傲的家伙。“不知死活的家伙，以为有个翅膀就能来去自如了？”

    伊雪儿等人从骨堆里爬出来，全部朝这里聚过来，一看是秦命，全部露出了狰狞的表情，可是看着看着，表情全部僵住了。

    “我好像看不透他的境界了。”

    “四重天？”

    “没错！地武境四重天！”

    “嘶！怎么可能？他明明是地武二重天。”

    “难道他是用什么办法暂时提升了境界？”

    “这混蛋很邪乎，有可能是强行提升境界了，是暂时的，来吓唬人了。”

    他们惊愕过后，全部认定秦命是暂时提升境界了，不然刚过了十几天，怎么可能连破两重天？这种情况在灵武境可能出现，玄武境也可能有特殊情况，地武境绝不可能！尤其是从地武三重天向四重天跨越，更是地武境第一个大砍，有些人十几年都跨不过去，别说十几天了。
  