    萧易的提议，倒是没什么毛病。

    凤九也很愿意答应……

    可关键是，她肚子里没货啊！

    她压根就不知道如何修炼鸿蒙紫气！

    她原本的心思，便是让萧易先为她取来凤族精血，这样一来，她就能重凝血肉之身，到时候实力一恢复，就算耍赖，这萧易又能奈她何？

    只可惜，萧易压根没按照她想的方向来啊！

    “怎么，这也不行？”萧易见凤九迟迟不说话，皱了皱眉。

    凤九眼神提溜一转，嬉笑道：“弟弟啊，姐姐觉得你这个提议真的很不错啊！不过呢，这鸿蒙紫气乃是大道之气，其修炼之法，只有一套，这一套就是全篇，没有层次之说。姐姐我上哪给你弄个前三层去啊！你要是真想要什么前三层的，要不，你给姐姐一点时间，姐姐给你编个？”

    萧易顿时惊呆的看着凤九。

    编个？

    这是想害死他吧！

    “看来，你连做交易的诚意都没有了。那就算了吧！”萧易冷哼一声，转身便走。

    凤九见萧易真的转身走了，顿时急道：“哎呀，弟弟啊，你别这么沉不住气啊！这样吧，鸿蒙紫气只有一套功诀，姐姐不可能直接传你的。但姐姐可以先告诉你修炼功德金光的办法啊！只要你发誓，姐姐告诉你后，你就会去帮姐姐取来足够的凤族精血，帮助姐姐重凝肉身，只要姐姐肉身一成形，立马将鸿蒙紫气的修炼之法，传授给你，如何？”

    萧易眉头一挑，先传修炼功德金光的办法？

    这似乎也行。

    萧易沉吟后，点头道：“好，我答应了！”

    凤九顿时一脸笑眯眯的样子，那美丽的笑容，让人怦然心动。

    美丽的女人，笑起来是真的很有魅力。

    哪怕，萧易知道这个女人并不简单，可依然忍不住多看了几眼。

    这样的尤|物，要是凝聚了血肉之身，不再是一团光影……啧啧，那一定更加诱人吧！

    “弟弟，你还傻呆呆的看着姐姐干啥呢，你总得发个誓呀！要不然，你让姐姐怎么相信你呢？”凤九眨巴着眼睛，嬉笑道。

    萧易翻了翻白眼：“行，我发誓！我萧易在此发誓，只要凤九将修炼功德金光的办法告诉我，我学之有效，便会竭尽全力的帮助凤九找到凤族精血，助她重凝肉身！若违此誓，天打五雷轰！”

    凤九撇撇嘴：“弟弟，你对自己真是太仁慈了呢！这誓言，真是一点都不恶毒。”

    萧易：“……”

    “不过呢，其实你不发誓，姐姐我也是很愿意相信你的，谁让姐姐看你顺眼呢！”凤九轻笑道。

    萧易对于凤九这种变化无常的语气，已经麻木了。

    “我已经发誓了，该你告诉我修炼功德金光的办法了。”萧易眯眼道。

    凤九耸了耸肩，笑道：“瞧你猴急的样子……嘁，姐姐我就说了，你可听好了啊，姐姐我就说一遍！”

    萧易目光一正，凝神倾听起来，生怕错漏一字。

    凤九的脸色，也是前所未有的严肃起来，她正正经经的开口道：“功德金光，乃是无上功德之力所化，而功德之力，只是一种泛指，最具表现的形式，就是所行之事，能够感动上苍，救苍生于水火！大到救世，小到救人，都可以获得功德。只要不断增加功德，金光自然越来越强盛！”

    萧易听着凤九一本正经的说着，脸却是越来越黑了……

    亏他还认认真真的听着！

    不就是让他继续积累信仰之力吗？

    这就是凤九所谓的修炼功德金光的办法？

    这坑鬼呢！

    “你，可记住了吗？”凤九一脸庄严的问道。

    萧易脸皮狠狠一抽，怒笑道：“凤九，你这是玩我呢？”

    凤九脸色一红，羞笑道：“死鬼，你怎么知道姐姐想玩你？可惜呀，姐姐现在只是灵神之体，没有血肉之身，想玩也玩不了你呀！”

    “少给小爷卖骚！”萧易气炸，暴怒一吼，“小爷没兴趣陪你聊骚！既然如此，你就永远保持着这副鬼样子吧！”

    骂完，萧易转身一闪而去。

    凤九气得脸色发白：“小东西，你竟敢骂老娘的样子是鬼样子？你是活腻了你！”

    凤九生气不已，可惜，以她现在的心态，也只能生气了。

    萧易再次来到玄武跟前。

    玄武瞧着萧易一脸铁青的样子，却是揶揄一笑：“怎么，没要到修炼之法？”

    “这凤九，简直就是个王八蛋！”萧易哼声道。

    玄武翻了翻白眼：“不许你这样说小九九，王八也下不出她那样的蛋。”

    萧易冷笑：“既然她不肯跟我合作，那我也不会帮她。等珠心将这里的神力吸收完，哼，小爷就找个粪坑，把江山图给泡进去，让她敢戏弄小爷！”

    玄武双目瞪眼了去：“小子，你这也太狠了吧，这小九九虽然有九重人格，不太好相处，但怎么着也是个娇滴滴的美人啊，你居然想着要把她泡粪坑？”

    “臭小子，有种你再说一遍！”

    怒吼的声音，从萧易身边响起。

    凤九的意识体恶狠狠的凶瞪着萧易。

    萧易虽然看到凤九的意识体，却能听到她的声音。

    他冷笑道：“不敢？你问问玄武，这天下之间，有什么事情是我萧易不敢的！我不仅要把你泡粪坑，我还会亲自蹲上一坑！敢耍我萧易，我管你是谁！”

    “你……你……气死老娘了！玄武！你给老娘咬他一口！咬死他！”凤九冲着玄武怒吼道。

    玄武翻了翻白眼：“老夫是玄武，又不是狗，咬什么咬。说话，小九九，你要是知道鸿蒙紫气的修炼之法，你就告诉萧易吧。哥哥可以给你作保，只要你传他修炼之法，这小子一定会给你找来风族精血的。”

    凤九冷笑道：“他不替老娘先找到凤族精血，老娘是不会传他鸿蒙紫气的修炼之法的！”

    萧易冰冷道：“你等着泡粪坑吧！这鸿蒙紫气，小爷不修炼了便是。”

    “切，你不修便不修，还能威胁到老娘不成？”凤九冷哼道。

    萧易不再言语，身形一闪，又回了先前盘膝的浮岛上。

    玄武一阵无奈，苦笑道：“小九九，你何必跟自己过不去呢，那鸿蒙紫气的修炼之法，你揣着也没用啊！”

    凤九直接无视了玄武，意识体也顷刻散去，回到灵神之体中了。

    玄武摇摇头：“都不是好惹的货啊！看来，这江山图内，以后有的是热闹了。”

