    “老弟，不得不说你的眼光真是不错，这两辆自行车都是今年的新款。而且无论是材质，还是设计都是最好的，别的不说，就说这自行车的车胎都是真空的。”

    自行车店的老板滔滔不绝地介绍着自己的商品，很是时机拍几下马屁，唯恐秦铭半路反悔。

    “老弟，你知道吗？真空胎就是没有内胎，比一般内胎式轮胎厚得多，且表面又有一层优质橡胶，充气后外表张力增大，在内表面形成一定的压力，提高了对破口的自封能力。老弟，你说这车子牛不牛？”

    店老板不厌其烦地介绍着这两辆自行车的优点。

    秦铭微微一笑，心说牛不牛无所谓。只要梦瑶喜欢就行，她要是不喜欢，就算你这自行车是金子做的我也不要。

    当然，如果是白送的话，有多少要多少。

    “老板，那就这样，这两辆自行车我骑走了。”

    秦铭说着，伸手将刘梦瑶看中的那辆白色自行车推了出来，转手交给她。

    “秦铭，你疯了！这多贵啊。”

    刘梦遥嘴上虽然不停地埋怨秦铭，但是眼睛却是不住地打量手中的爱车。

    秦铭看着刘梦遥的样子，心里甚是高兴。

    “只要你喜欢的东西都不贵。走吧！”

    “你……”

    两个人推着新买的自行车往前走，秦铭心里美滋滋的。但刘梦瑶脸上却显得有些不自然。

    “秦铭，我这自行车多少钱？”

    闻言，秦铭一阵的无奈。这个女人好强心太强，不管什么都不想欠别人的。

    “多少钱你不用管，这是公司给你配的。将来去哪办事方便点。”

    “公司？啥公司？”刘梦瑶不解其意，瞪着水灵灵的大眼睛看着秦铭。

    “那还用问，当然是我开的公司了，现在经济条件有限，等将来好了我给你配一辆轿车。”

    秦铭这么说，并非是为了宽慰刘梦瑶，在他的计划中将来一定要开一家属于自己的公司。

    不管秦铭说得是真是假，刘梦瑶心里总感觉自己亏欠他很多。

    来到五金市场，两人很快便寻到了中意的老汤锅。这下有了自行车代劳，两个人确实省了不少劲。

    回到好运来，开始处理中药。

    别的秦铭不在行，但对于处理中药他可是一把好手，哪味药先下锅，哪味药后下锅，哪味药多大火号秦铭了如指掌。

    熬制老汤并不是一件轻松的事，里面不但要放调料进行调和，还要注意数量，而且有些东西还不能放。

    随着时间一点点地流逝，一阵阵香气从锅里散发出来。这令刘氏姐妹高兴得不得了。

    看来刘梦嘉失业的问题算是解决了。

    最后秦铭又亲自将剩下的三味中药放入汤锅之中。

    这三味中药是他另外特意加进去的，为的就是使老汤更加鲜美。

    不过这三味中药的加入秦铭也是斟酌再三，因为这三味中药十分地难控制。

    稍有不慎这锅老汤便会前功尽弃。

    下午五点多的时候，一锅经过秦铭改良过的老汤，在众人期盼下隆重出世。

    “你们尝尝这汤怎么样？”秦铭说着，伸手取过一个汤勺，从熬好的老汤中取出一点让刘氏姐妹品尝。

    只是这一点老汤，便让两人赞不绝口。

    太好喝了！

    “梦瑶，我怎么感觉这汤比先前的金鲤汤还要好喝呢？让人喝到嘴里还有一种说不出的感觉。”

    “轻柔丝滑，鲜美醇香……”

    “对对对，就是这种感觉。”

    秦铭见两人一副陶醉的样子，忍不住偷偷尝了一小口。

    老汤入口，秦铭眉头不由一皱。

    “不对，这汤还是不对，并没达到古书中记载的那种境界。”秦铭不断地品尝，细细地体会，两条剑眉紧紧扭在一起。“到底是哪里出了问题呢？”

    这句话像是在问刘氏姐妹，又像是自言自语。

    时间一点点地流逝，秦铭的眉头越皱越紧。

    见秦铭沉着脸，一言不发。

    刘氏姐妹也不敢上前打扰，只好站在一旁静悄悄地等着。

    整个后厨死一般寂静。

    “对，就是它。”

    秦铭似乎是想通了什么，身子像一只离弦的箭一般瞬间冲了出去。

    “姐，他怎么了？不会是疯了吧！”

    刘梦遥见秦铭如此这般，心里不知道为什么突然有些担心秦铭。

    刘梦佳一笑。“不至于！他一定是发现了什么，等等就知道了，不用担心。”

    见秦铭出了好运来，两个姐妹也不知道能干些什么，只好回到大厅等着。

    还没等两个人的屁股坐热乎，门一开，秦铭手里提着一个黑色食品袋迈步进了后厨。

    等刘梦瑶带着姐姐追到后厨的时候，秦铭已经将买回来的东西放了进去。

    又过了大概十多分钟的时间，秦铭伸手取过汤勺从汤锅里盛了一点老汤放到嘴里细细品尝。

    随着老汤入口，秦铭一张凝重的脸渐渐露出一丝满意的微笑。

    “这回你们再尝尝。”

    说实话，刘梦瑶闻到这股子香味早就有些等不及了，上前一把夺过秦铭手里的汤勺伸手盛出一勺滚烫的老汤，不顾一切地放到嘴里。

    虽然烫得她龇牙咧嘴，但一点也不舍得吐出分毫。

    这一勺似乎并没满足她的欲望，回手取过一个大海碗，盛了一碗转身蹲到一个角落里喝了起来，还时不时向秦铭竖起大拇指，表示夸赞。

    看着刘梦瑶这没皮没脸的样子，秦铭恨不得上去揪起她的小耳朵问问到底谁没德行。

    “梦嘉姐，你也尝尝。”秦铭取过汤勺，递了过去。

    刘梦嘉虽然也很想品尝个痛快，但是碍于面子，努力地控制着。

    “好！”一勺入口，刘梦嘉连连点头称赞，“我也盛一碗吧！”

    不等秦铭反应过来，刘梦嘉已经抱着一碗老汤喝了起来。不过看上去要比刘梦瑶斯文得多。

    有那么好喝吗？

    没有办法，秦铭只好抱着汤勺当起了服务员，一碗一碗给这两个没德行的发小盛汤。

    看着老汤一点点减少，秦铭终于忍无可忍。“你们再喝可就没了。”

    闻言，姐妹俩这才住嘴，但看那表情还有一种意犹未尽的感觉。

    “秦铭，为了今天的成功我们庆祝一下吧。”刘梦瑶端着空碗笑眯眯地看着秦铭。如同一只馋嘴的小猫一般。

    见刘梦遥如此，秦铭不禁起来溺爱之心，回头想想她的话倒是有几分道理。

    怎么说这也是自己第一次炮制老汤，而且如此成功。

    是应该庆祝一番。

    再有，自己心中的女神提出来的要求，自己怎么能不答应呢。

    想到这里，秦铭一笑，点头答应。

    “好啊！怎么庆祝？”

    “再喝一碗老汤吧！”

    “……”秦铭脸上的笑容瞬间凝固。看着刘梦瑶可怜巴巴的样子，甚是无奈。

    “怎么样？”刘梦遥说着，将手里的碗伸了过来。

    秦铭实在不忍心拒绝，没有办法只好将手里的汤勺默默地递了过去。

    正在姐妹俩忙于‘庆祝’的时候，好运来饭馆的门一开，迈步从外面走进一个小女孩，年纪看上去十一二岁的样子。

    一张小脸脏兮兮的。身上的衣服也是破旧不堪，似乎刚从垃圾堆里捡回来的一样。

    一双黑漆漆的小手托着一个比她大出两三倍的编织袋子，鼓鼓囊囊地装着捡来的矿泉水瓶，易拉罐之类的废品。

