    “你是谁？”
    三名蛮族使者，皆是惊疑不定的望向那名黑衣人。
    “嘿嘿……袁烈兄，这么快你不记得我了？”
    黑袍缓缓揭开，露出了一张年轻俊秀的青年面庞，他目光望向三名蛮族使者中间的那人，脸上还带着玩味的笑意。
    一看到这张年轻面孔，三名蛮族使者中间的男子，顿时瞳孔一缩，惊呼道！
    “项云！”
    一听到这个名字，其他两名蛮族男子，也是面震惊之色！
    飞羽门一场大战过后，“项云”这个名字，在西北联盟和鬼门，都可谓是声名大噪，他们又岂能不知？
    “你……你怎么会出现在水月国？”
    袁烈死死盯着项云，虽然语气是质问，但眼中已经尽是惊恐之色。
    项云嘴角含笑，望着三人，幽幽的说道。
    “也没什么大事，就是想请三位，帮我一个小忙。”
    三人闻言，都是心中一颤，有了一种不好的预感。
    “什……什么忙？”
    “我想借各位的项上人头一用！”
    “什么！”
    三人同时大惊失色，就连龙椅上的韵鸿，以及大宦官黎木，都是大吃一惊！
    这个青年好生狂妄，面对三名天云境强者，竟然敢说出这种话。
    然而，下一刻，让两人更为惊骇的一幕出现了！
    在青年“大放厥词”之后，三名洪蛮宗天云境强者，非但没有恼羞成怒的出手轰杀他，反而是同时身形倒转，化作三道流光，朝着殿外飞掠而去！
    “走！”
    袁烈三人根本没有与项云一战的勇气，直接选择逃生！
    而项云见状，脸上却是露出一抹嘲讽的笑意。
    “既然来了，就别想走了！”
    话音落下，项云直接化掌为刀，一掌横扫而过！
    一道罡气如虹，后发先至，瞬间扫中三人后背，顷刻间，便将三人周身的护体玄光轰碎，直接轰击在他们的身体上！
    “噗……！”
    三人同时喷出一口鲜血，身形翻飞而下！
    项云大手一挥，一股罡风将三人直接席卷到了大殿中央，手掌虚空一按，三人只觉如背负万钧巨山，无法动弹分毫！
    项云一制服了三人，幽冷的目光，便在三人身上游荡，看得三名蛮族使者，透体冰凉，脸色惨白！
    “袁兄，我们怎么说，也算是老相识了，此次你落到了我的手里，你说我该怎么和你叙旧呢？”
    袁烈闻言，忍不住身躯狠狠一颤！
    他与项云的冤仇结的可不浅，当初在灵隐试炼中，他曾几度差点斩杀了项云。
    只是想不到，这才过去了短短半年多的时间，两人之间的地位和实力，却已经发生了如此天翻地覆的转变！
    “你……你到底想如何？”
    项云嘴角一勾！
    “把你知道的，关于洪蛮宗和蛮族此次南下的安排，统统告诉我！”
    此言一出，袁烈顿时面色一变，而其他两名洪蛮宗使者，也是神色怪异的看向袁烈。
    袁烈心中一慌。
    “你……你休想从我这得……”
    袁烈话音未落，项云却是眉头一皱，屈指连弹，两道劲气直接冲入了袁烈身旁的，两名蛮族使者眉心处！
    “噗噗……！”
    两人连惨叫都来不及发出一声，眉心直接被洞穿，连刚刚打算从头颅遁出的元神，都在瞬间被绞杀！
    两人直挺挺的躺倒在地，看到这一幕的袁烈，顿时感到后背发凉，毛骨悚然，刚到嘴边的话，也是卡在了喉咙里，再也说不下去了！
    “袁兄，来日方长，你也不必急于一时，等你想清楚了再告诉我也不迟！”
    项云说完，一股庞大的神念之力猛然冲向袁烈的神台，袁烈顿时脑海俱震，下一刻，便直接晕厥了过去！
    随后，项云又隔空点指，将一道道玄光打入袁烈体内，施展从大魔王那里学来的禁神术，确保袁烈元神无法逃遁，这才收手。
    从项云出手到结束，整个过程，不过是一盏茶的功夫，便已经完成了。
    等袁烈三人如同死狗一般，躺倒在大殿上时，金銮殿上的韵鸿与黎木二人，俱都是目瞪口呆的望着这一幕！
    “天云境强者”那可是世俗界顶尖的高手，万人敬仰的存在。
    先前三名天云境强者，几乎便控制了水月国整个皇城，还几乎成功胁迫了水月国国主，屈服于蛮族。
    然而，如此厉害的天云境强者，此刻竟然变得如此孱弱，被人挥手间轻易降服！
    是他们不够强大？还是眼前这名青年，已经达到了一个他们无法企及的高度呢？
    一时间，二人看向项云的目光，已然是惊为天人！
    大殿上，空气寂静无声，气氛显得有些沉寂！
    这时候，韵月梦快步来到金銮殿上，看到自己父王脸色苍白，她不由关切道。
    “父皇，您没事吧？”
    韵鸿呆愣了一瞬，这才从震惊中清醒过来，他毕竟是一国之君，定力还是远超常人的，见到自己女儿，韵鸿连忙开口询问道。
    “云梦，这位前辈是？”
    韵鸿自然也是听说过，那些修为高深的强者，许多看上去容颜如同少男少女，实则都是一些活了成百上千年的老怪物，他自然也不敢胡乱称呼！
    韵月梦连忙说道。
    “这位是我风云书院，应天殿太上长老！”
    “哦……太上长老！”
    一听到这四个字，韵鸿和黎木都是被震得不轻！
    “风云书院”这四个字在大陆西北的意义，不可谓不重，至少在风云国和十三国之中，都是地位超然的存在。
    想当初，韵月梦入选成为风云书院弟子时，整个水月国举国欢庆数日，韵月梦回国之际，更是万人空巷的迎接。
    这便是因为，韵月梦是水月国这数十年来，唯一个进入了风云书院的少年天才。
    而今，与韵月梦一起返回水月国的，竟然是堂堂风云书院，一殿之主的太上长老！
    这种层次的超级大人物，韵鸿和黎木虽然未曾见过，却也听说过，自然知道对方的地位之超然！
    再联想到刚才项云出手，制服三名天云境强者的惊天神通，他更是心中惶恐万分！
    几乎是瞬间，韵鸿连忙带着黎木和韵月梦上前，快步来到了项云身前！
    见到韵鸿走来，项云脸上露出笑容，正要主动开口！
    却见到韵鸿在他身前几步之外站定，竟是双手抱拳，一躬到地，一旁的黎木更是双膝跪地，不敢丝毫怠慢。
    “水月国国主韵鸿，参见项云太上长老，今日承蒙太上长老出手相救，韵鸿和水月国百万黎民感激不尽！”
    韵鸿这一举动可把项云吓了一跳，他连忙身形一闪，避开了韵鸿这一礼。
    “陛下，使不得，使不得！”
    “呃……”
    项云的举动，倒是让韵鸿一愣，有些不明所以。
    “太上长老您这是……？”
    项云望着韵鸿疑惑的目光，刚要开口，又是一阵语塞。
    项云心中很纠结，自己该怎么开口呢？
    直接说，我是你的女婿，你是我岳父？这样会不会太直接了，但总不能说，我不小心睡了您的女儿，然后我该叫你岳父大人吧？
    项云往日里嘴皮子还是挺溜的，可是此刻面对着自己的岳父大人，他竟是一时间有些不知如何言语，陷入了尴尬的境遇。
    一时间，项云不由将求助的目光，望向了韵鸿身旁的韵月梦。
    韵月梦看到项云求救的眼神，原本有心想要忽视，可是犹豫片刻，还是开口对韵鸿说道。
    “父皇，你还记得我给你说过，皇姐已经离开风云国皇宫了吗？”
    听到云雨梦提及这，看似毫不相干的事情，韵鸿不知道自己女儿是什么意思，但还是点了点头。
    韵月梦将目光投向了项云。
    “皇姐现在已经和项云太上长老，在一起了。”
    韵月梦一句话，瞬间将水月国国君韵鸿给打懵，一旁的黎木也傻眼了！
    然而，韵月梦还语不惊人死不休的加了一句。
    “现在姐姐正在西北无名宗内居住，项云太上长老，还是无名宗的宗主。”
    “嘿嘿……”项云干笑两声道。
    “那个……陛……韵叔叔您好……！”
    项云本想套个近乎，却没想到，韵鸿已经彻底呆在了原地，连表情都石化了，气氛瞬间尴尬到了极点！
    良久……
    韵鸿终于像是从一个悠长梦境中，惊醒了一般，晕晕乎乎的看向项云。
    “呃……太……”
    “诶……您叫我项云就好了，不必叫什么太上长老的。”项云连忙开口解围。
    “呃……项……项云，你远道而来，辛苦了，我这就让人设宴，为你接风洗尘。”
    韵鸿说完，竟是自己抬脚就要出殿门，都忘了自己是皇帝了，这些事情，叫奴才做就行了。
    好在黎木还能够勉强保持清醒，连忙下去吩咐付设宴，而韵鸿则亲自作陪，带着项云和韵月梦，游览水月国的御花园。
    这对翁婿俩第一次见面，用一句话就可以形容。
    “真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了”！
    御花园里游赏风景，两人说的话，加起来都没超过十句，但各自脸上却都带着，有些僵硬尴尬的笑容。
    一旁的韵月梦见到两人这幅滑稽模样，禁不住暗中偷笑。
    而项云更是暗暗叫苦，现在他终于体味到了，当初韵月梦见自己父王时候的感觉了，原来“见家长”是这么艰辛呀，早知道，自己就不来水月国了……
    约莫半个时辰后，水月国皇宫御花园内，举办了一场皇族内部的最高规格宴席，迎接的主人公却不是返回皇宫的“丽梦公主”，而是水月国国君的“驸马爷”！
