
　　正义小光球：“……”

　　貌似，星界巫师版的正义使者，和星界巫师版的超人，都没有什么毛病。

　　开在高塔建筑中间的巫师小店，店主阿琪莎嘴角抽了抽，似乎能察觉到已经离开的人，在别的地方说了什么。

　　不过，这也正常，她好歹是第五位阶的星界巫师，本身还兼职着预言家的职业。

　　只要不出这个位面，什么都逃不过她的耳目，除了搞不定比自身更高位阶的存在外。

　　街道上的对话结束，正义小光球就带着自家宿主去了一个叫通讯局的地方。

　　在那里补交了一大笔通讯费，直心疼得从那里出来的它，不断叫唤着奸商局。

　　接着，吴克又跟着小光球去了其他的店铺，小光球在那些店铺里跟千奇百怪模样的店主讨价还价，在购买了一些东西后，才开启传送通道回到原来的空间中。

　　。。。。

　　“你现在身上的情况暂且得到控制，我已经可以送你回自己的世界去了。

　　但有些事需跟你说清楚，在你回到自己的世界后，是否使用超越那个世界的生命所认知外的力量，完全取决于你自身的意愿。

　　只是，曾经有一些和你一样得到超常力量、但出生普通世界的宿主，在自己的世界内使用了超常力量，被那些世界的当权者追捕、甚至暗杀，有这种糟糕的事例发生。

　　当然，以你如今的力量，我倒是不怕你会在自己的世界被别人玩完，但我怕你把自己的世界给玩完，特别在亲人、家人出事的情况下。”

　　正义小光球碎碎念着，它有些害怕少年有可能会黑化，就打起预防针，说起过往一些倒霉宿主的遭遇来。

　　“啊，这个我懂，不就是戴面具的意义嘛，超级英雄之所以戴上面具，并不是为了保护自身的安全，而是为了保护自己身边亲人的安全。”

　　“所以，我在自己的世界如果准备行使正义的话，到那个时候，我一定会戴好黑头套、黑手套，保证不会让任何人认出来！”

　　吴克抱着胸口保证着，做出一副一旦有人知道自身的真面目，他就会锤爆知情人狗头的恐怖分子姿态。

　　紧接着，这个少年又挠了挠头，像是想起了什么：“在上个世界，我没有戴头套，小樱是不是会有危险？”

　　“不行，在回我自己的世界之前，我得先回上个世界去，我还有一些重要的事情，需要跟那个孩子交代！”

　　“这恐怕不行，除非那个世界再有其他人呼唤正义，又或者……”

　　正义小光球被少年抓在手中，有些无奈地指着正义之门，说道：“又或者等哪天，你把它给换成高级的、有定位坐标的那种穿越门，那时候才能做到往返穿越！”

　　吴克有些失望，正义小光球伸出光手拍了拍他的肩膀：“别担心，既然是个体呼唤的正义，你能回来，就证明那个个体的命运已经被你拯救，很长一段时间都不会有危险的。”

　　吴克接受了这个说法。

　　正义小光球准备送他回去，但停了下来：“还有一件事，你已经成为正式的正义使者，在工作时间方面是不稳定的，只要正义之门亮了，我就会叫你过来。”

　　“到时候，在你的世界里，要么你是连身体一起消失过来这边，要么你留下身体只单独意识过来，到这边后再重新凝聚身体。

　　总之，无论是那种，你都会在你自己的世界里，成为植物人一段，或直接消失一段时间。

　　为了避免不必要的麻烦，你有两个选择，一是把自身的遭遇告诉家人，让他们在你离开的时候不用担心，二是把这个带回去。”

　　正义小光球说着就递过来一枚，像是黑豆一样的玩意。

　　“这是什么东西？”

　　————

　　吴克有些疑惑，他知道这是小光球刚才买的物品之一，但具体有什么用却不清楚。

　　“意识连接器，以前在宿主有这种烦恼的时候，我就会用这种东西来解决，它能在你的意识离开身体后，让其他的意识与你的身体产生链接，继而进行操纵，你如果离开了，我就可以用它来操作你的身体。”

　　不过，正义小光球没说的是，以前它用的东西更高级，还能记录当事者的日常行为进行行动。

　　只是那个高级品的售价实在太贵，而且还是一对一生命印记绑定的，在绑定者跪了后，也会随绑定者消失，根本没办法重复使用，所以在落魄后，它就没再买过那东西了。

　　“原来如此。”

　　吴克把黑豆模样的意识连接器收好。

　　“准备好回去了么？”正义小光球问，在看到少年点头后，它拍了对方一下：“走你……”

　　吴克发现周遭的黑暗在朝自己涌来，小光球的光芒则不断缩小，他却是在远离那片空间，漆黑很快掩盖了一切，少年的身影从正义空间中消失不见。

　　“哎呀，可累死我了，他好重。”正义小光球传送一个普通宿主容易，但传送一个神祗宿主却有些吃力。

　　只用它自身的系统力量，让它感到了一阵疲惫，整个球都在漆黑空间中瘫软下来。

　　就在这时，正义小光球忽然感受到有一股正义点数入账。

　　诶，这是什么情况？

　　难道，自家宿主只回去一瞬间，就立马在那边做正义之事了？

　　细细感受下，正义小光球有些愕然，看向正义之门那边，因为传来正义点数的方向，并不是它家宿主的世界，而是另一个世界……

　　正义小光球赶紧飘到买回来的东西前，从里面拿出了一个新的遥控器，把还没断掉的正义点数传输线给接上，黑暗的空间中很快就浮现起一个屏幕。

　　屏幕上，一个穿着白色练功服的小女孩，跳起来大喊着‘坏蛋，吃我正义飞踢’的话，一脚就把人高马大的男人给踢翻在地，接着跟后面追来的女孩说道：“不用谢我，这是正义使者SG该做的事！”

　　链接断开，画面消失，正义小光球默然无言，它有些怀疑统生，什么时候自身又在别的世界里，多出一个正义使者的宿主来了？

　　诶，不对，那好像并不是它的宿主……

　　。。。。

　　当黑暗消退，吴克看到的就是陌生的天花板，鼻间能闻到医院那种特有的消毒水味道。

　　从病床上坐起身，他能感觉到自己的身体有着异样的虚弱感，不过这股虚弱感很快就在他到来后消退下去，取而代之的是迅速变得强大起来的身体。

　　头顶乌黑浓密的秀发，让吴克有些没反应过来，这是自己原来的身体！

　　。。。。

　　“莉莉啊，又出来打水给你哥哥擦身体么？”

　　“嗯，卫生间里的热水器还没修好。”

　　“那你先吧。”

　　“谢谢你，赵阿姨。”

　　女孩没推辞，拿着保温壶，装了满满一壶热水，就走回去。

　　“唉，这孩子真懂事，家里出了事，能给父母帮忙。”

　　“她家是什么情况啊？”

　　一个才进来没两天，也在同层只是不同病房的大妈问。

　　“前阵子电视台来人，说是她哥哥见义勇为，就是一周前持刀歹徒闯幼儿园案的那个，当时他们两兄妹去上学，刚好遇到这事，她哥直接就去救人，和歹徒搏斗，肺部被捅了几刀，命虽然保住救了回来，但人没醒，成植物人了。”

　　“哎呦，还上学的？”

　　“也就是个大男孩，和我儿子差不多大，才读高中。”

　　“这可真造孽啊，那持刀的神经病真该死。”

　　“谁说不是呢，那大男孩的妈妈那天，就在房间里哭得老伤心难过了，眼泪止不住地流，劝都劝不住。”

　　“不过，要是没那大男孩站出来的话，恐怕现在哭的母亲更多，见着房间外那些水果篮子了没有，都是当时有孩子在幼儿园里的家长送过来的，除了送水果道谢外，还有送花的，送钱的。”

　　赵阿姨顿了顿，叹了口气：“但送这些东西，又有什么用呢，那大男孩还躺在床上不省人事呢！”

　　“总比没送强，起码比那些连声谢都不说的人强。”

　　“这也是，只希望那孩子的哥哥能早日醒过来，只希望好人有好报了！”

　　话虽是这么说，但旁边路过听到的值班护士，内心却是有些哀叹，她正是那天负责受伤少年的医护人员，知道对方的情况。

　　植物人的确是有苏醒的可能，但那是指情况不严重的患者，而像是那少年因窒息过长造成脑部损伤的情况，恐怕一万个这样的植物人里，也难有一两个有醒来的运气。

　　甚至，那已经能被称为医学奇迹的范畴，当时医生是这么说的，还唉声叹气，说自己没办法对伤心的母亲说出真相。天籁小说网

　　女护士推着推车，上面有着各类营养药水，等下她需要把这些东西注射到那个大男孩身上的各个部位去，这是植物人维持生命的方法。

　　。。。。

　　这些天，周围投向她的怜悯视线，少女能感受到，甚至，女孩还听过一些人在讨论她以后该怎么嫁人，有着负担的家庭，却是能让绝大多数人望而生畏。

　　吴莉莉很生气，很想对那些人说：‘关你们屁事！’

　　但同时，她也知道这就是现实。

　　看着脚边水果篮子上，祝福她哥哥早日醒来的祝福语，女孩内心中却是下定决心：这辈子，她哥哪怕永远都醒不过来，她也会照顾对方一辈子！

　　至于嫁人？

　　那是什么？

　　躺在床上除了不会动弹外，不说话就绝对帅气的亲哥难道不香么？

　　这位靓丽的少女，已经决定走向一条被发现，就绝对会被打断腿的……道路！

　　“诶！！！”

　　拉开病房门的她，究竟看到了什么。

　　一个正在扭动屁股，在做广播体操的哥哥？

　　手里的热水壶因为太过震惊，直接从她的手上掉落。

　　在热水壶即将摔在女孩的脚背上，可能发生热水溅射烫伤事件的时候，一道身影咻得一下就冲过来停在面前，及时抓住了掉落的热水壶把柄。

　　“莉莉，好久不见！”

　　吴克直起身，笑着对亲妹妹说道。

　　这句话，让靓丽的平板女孩一下子红了眼眶，直接就扑过来，双手环保住少年躺尸床上、本不应该还如此强健的腰腹，大哭起来：“哥……”

　　。。。。

　　江州汉城人民医院，晚七点十分，发生了一起医学奇迹。

　　得知见义勇为大男孩醒清过来消息的市电视台，一位记者带着抗摄像机的小哥迅速赶到，及时拍下了大男孩被眼眶红红的吴妈妈扭起左耳朵的感人……画面？！

　　“救人？打歹徒？红内裤外穿一次，你就觉得自己很行是不是？告诉你，你这孩子要是以后还敢给老娘见义勇为，老娘就当没生过你，把你鸡儿腿都给打断！”

　　吴妈妈的咆哮犹如河东狮吼，震得旁边桌上水杯里的水都一颤一颤的。

　　女记者：“……”

　　这位母亲阁下，你上回接受采访的时候，好像并不是这么说的。

　　你说的可是，自家儿子是如何天生善良，又是如何从小被培养得很有正义感。

　　虽然见义勇为受了伤，变成植物人这事令你伤心难过，但你却以有这样的儿子为荣。

　　如果再来一次的话，你还会让他如何如何救人之类的，像是这类光伟正、模范少年英雄母亲的话才对。

　　但现在，特么的，也太真实了吧！

　　“这一段要录么？”

　　摄影小哥问。

　　“录，大不了回去再掐掉。”

　　女记者揉了揉自己僵硬的面庞，摆出职业的笑脸，就走过去询问是否可以采访。

　　。。。。

　　“请问，小弟弟，你当初冲上去的时候，心里面都在想什么？”

　　当话筒怼到面前，吴克才发现刚回来的自己，居然要上镜了！

　　“呃！”

　　他沉吟地想了一会当初，已经对他算是很久之前发生的事，斟酌了下用词就回答道：“当有人呼唤正义，拯救他们的SurperBoy就会到来！”

　　“啊，这……”

　　女记者张目结舌。

　　“啊，哈哈，我儿子说的是，当他看到需要帮助的人，内心的正义感就会难以抑制，所以，他根本就没有想什么，就冲上去救人了！”

　　吴妈妈连忙翻译说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百三十五章 医学奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 