    好在后面的信息慢慢都友好了许多。

    当然消息也不再是来自于家里的了。

    苏城一一看过之后，显示已经阅读，旋即回归自身在神域网络的星空之中。

    有的东西。

    他一开始没有去想过。

    而今重新思虑，或许明白了自身是如何来的了！

    那个莫名其妙的推动力。

    或许就是他自身。

    随意划开了一个未知时空，便出现在了异界，刚好属于其他神圣没有探索过的地方。

    嗯。

    应该。

    ——————

    飘渺梦幻的神域虚拟创作平台内。

    苏城附带视频音像，以及图文背景等等，最终熔炼入作品内部当中。

    “一篇黑暗世界的人民自救史，一段从堕落到救赎的传说，一段可歌可泣的悲歌————”

    “叮！您上传的作品潜力太低，不予通过，请再接再厉。鉴于神祇本身十分努力，不惜以毁掉一方世界可能性为代价，重塑世界，特予精神嘉奖，还请不要气馁。”

    苏城：“......”

    半天时间后。

    伴随着一丝时空波动。

    带着询问的话语传递过来。

    “现在方便联系吗？”

    “不方便。”

    ......

    不过苏城还是开放了这方网络时空的权限，让对方可能显现在这里。

    来人却是叶枫。

    他是苏城的诸多神祇朋友之中，冠以未来可期而不包含贬义的，虽是老牌一级神祇，那么多年了，也没有晋级过。

    但这并不是他不行。

    而是心比较大，故而需要的时间更多一些。

    在他看来，苏城也是同自己一般，喜欢脚踏实地，厚积薄发的类型。

    两人于游戏之中相识，成为朋友后，聊得还算愉快，对于未来似乎都有清晰的规划（应该）。

    而今正值关键的时间节点。

    在苏城出关后，他心有感应，顺带过来观看，做最后的准备。

    尤其这次原初宇宙对抗，似乎有特殊情况发生。

    显现在这方星空后，叶枫可以看到，苏城就随意地躺在一颗蔚蓝色的水球上，仿佛处于贤者模式，带着生无可恋的神情。

    平日里他还会注意一些。

    不过既然是朋友，那就随便吧！

    现在情绪确实不大好。

    叶枫询问道：“你似乎情绪不大好，是原初世界重塑的过程之中，出现了什么问题吗？”

    “并无。”

    “那你为什么闷闷不乐的样子？这种情绪不应该出现在神祇身上，至少不该出现在你身上。”

    “你高估我了。”

    聊了几句，苏城终于起身，道：“其实刚刚我是在想一个比较重大的问题。

    “只是一直百思不得其解。”

    叶枫询问道：“那你现在得到答案了吗？”

    “应该得到了。”

    苏城说着，没有再继续这个话题聊下去，以免暴露自己被神域针对这个事实，询问叶枫来由。

    “如果是游戏的话就不用说了，我等新时代的神圣，自应当不眠不休，永远处在奋斗的路上，虽然刚刚出关，却并不妨碍我投向下一份工作。”说着，苏城又补充了一句，“不过如果是涉及东西方的远古大战，倒是没什么问题。

    “也算是提前预热了。”

    叶枫轻轻摇头：“很遗憾，这次是正事。”

    “那真是太遗憾了。哦，我是说，既然是正经事，还是不要浪费时间比较好。”苏城说着。

    很快。

    他就知道了这是发生什么情况了。

    却原来是因为这次历史世界之中，竟然存在于西方的历史，号称十分详实，存于神圣时代之前。

    真实度虽然未能够达到满级，却也有了合格的地步。

    范围不大。

    局限于新人当中。

    刚好，西南星域这些未来可期的神祇，当下没有几个是能拿得出手的。

    叶枫解释道：“实际上，至高封锁时间线后，不论是东方还是西方，都是没办法回归过去观看的

    “只是他们似乎为了能够得到神域肯定，不惜损坏诸多原初世界，不惜代价的情况下，试错试出来一个合格的历史世界。”

    说到这里，叶枫不由得摇头轻叹。

    神圣也是有所不能的。

    一些损伤了潜力的原初世界，经过这样破坏，同死去无意。

    而那些试错入坑的神祇，或许无量时间之内，都没办法找补回来。

    只是为了在某方面赚取足够的话语权。

    “哦！是这样啊！”

    苏城轻轻点头，“那个联盟真有奉献精神。

    “中间肯定牺牲了很多吧！”

    “你可以再看一看。”

    说着，叶枫展开了对应的流程，操纵远方的星空，形成了一个大型画面。

    无法通过神域是肯定的。

    不过用来正常交流就没关系，不上涨触及版权。

    否则日常不用交流了。

    因为正常内容，绝大部分都有人使用过，禁止便不可能再交流了，这些工具创造出来最初的目的便是为了交流。

    宛若看电影一般。

    苏城津津有味地看了一边。

    “哦！是这样啊！”

    不对！

    他现在好像也是角色之一了。

    对方要登顶历史区新榜第一，肯定要打击其他竞争者。

    刚好。

    他也是这一届的。

    苏城神色严肃下来：“对方有多少人？”

    “比我们多一点点。”叶枫谨慎地说道。

    “那还好，我刚看了，他们试错才试出来的历史，距离真正的历史还是相聚太远，哪里有我这种考虑的方方面面合情合理的潜力强。”苏城拍了拍他的肩膀，表示不用担心。

    这波稳赢。

    “你有信心就好。这些是对应的资料，他们是神话历史，基础战力比我们高一些，原初世界还是需要能够再发展一些。

    “否则，纵使那些宇内生灵实力会遭一波消弱，还是有点难打。”叶枫平静说着。

    既然苏城这个原初世界之主都觉得没问题。

    那他就不用担心了。

    接着约定好世界后，叶枫所幸留在这里，准备等待苏城安排原初世界的灵气复苏，这样可以实时帮忙。

    时间不长，他还是等得起的。

    就是苏城的神色忽然有些怪异，接着又暂时让他离开了他的网络，在主宇宙等待。

    想来作为一名天才，这是忽然有了灵感，要迫不及待地实验了吧！

    ——

    “草率了！对方的人比我想想的要多亿点。”

    意识回到祖星的田园，苏城窝在云被里。

    此刻就是后悔，非常后悔......

    叮咚！

    却是创世神域给的安慰奖到了，是对于他在火影世界当中所做的诸多实验当中的评价，还有各种针对性的剖析。

    他当即精神起来，重新坐直，一一翻阅着。

    同时，聊天群内。

    苏城的头像恢复了明亮，带着一些欢快和喜悦的心情。

    —分割线—

    大哭！

