    帝国历2526年，夏，努尔城，帝国陪都，工业中心。

    夜晚的努尔依然是十分喧闹的，即使是在凌晨三四点人类活动最少的时候，努尔城的工厂依然在全速开工，生产着军需，旧世界还屹立的人类国度的物资不断地从后方运送到努尔，供给人类精灵军队。

    盛夏的晚上总是火热难耐的，很高的温度令军队与市民们都喜欢找地方避暑，在塔尔驱逐了旧世界的腐化之后，气候总算是正常了，努尔人们骄傲地看着联军以努尔为大本营，其中头脑转得快的如老克虏伯商会立即捐出了自己的一半资产充作军需，但也有些冥顽不化者认为私人财产神圣自由，我捐不捐是我的事，你不能强迫我。

    升格者卡尔-弗朗茨皇帝忙于处理帝国内政，在原本的官僚体系于布伦瑞克彻底被摧毁之后，皇帝和新的努尔官僚体系需要时间磨合，而磨合的润滑剂自然就是帝国皇储弗雷德里克，年轻的皇储起到了沟通三方势力的作用，就算如此，精灵和人类的矛盾冲突依然屡屡发生。

    如果说大婚典礼是精灵人类的蜜月版本，那么现在已经是版本末期了。

    深夜时分，莱恩和维罗妮卡一齐漫步于努尔最繁华的街道上，十几万军队的驻扎，帝国宫廷的移动，都令努尔产生了非常畸形的繁荣，这是商人与努尔本地市民的狂欢，所谓的终焉之刻不仅没有让努尔人遭到太大的损失，反而大赚一笔。

    仲夏夜的气温依然很高，持续的昼长夜短高温令身为光明火巫的维罗妮卡精神百倍，最近女议长可能是莱恩后院最活跃的人，而且和生性腼腆，总是倾向于闭门造车研究的欧若拉特蕾莎母女不同，维罗妮卡是真的很愿意很喜欢去找泰格里斯讨教的，而泰格里斯在这方面也从来都不吝啬，将能教的不能教的倾囊以授。

    所有人都知道，泰格里斯愿意这样教是给月之神上神莉莉丝和太阳王莱恩面子，就连维罗妮卡本人也很清楚，女议长对此的看法是——面子不用白不用！

    我可是莉莉丝祂亲自封的奥苏安神赐女伯爵呢（虽然奥苏安已经沉了）！

    结束了白天漫长的会议，莉莉丝要对新晋的精灵诸神讲课，奥莉卡要继续强化自己对哈尔-冈西军团的掌控，苏莉亚负责调集处理从布列塔尼亚运来的物资，艾米莉亚则是要睡美容觉了，莱恩的小女仆实力不怎么样，养生是真的一把好手。

    最后只有莫吉安娜与维罗妮卡想要和莱恩一起出来转转，泉水女神与莉莉丝亲选为此进行了一番明争暗斗，莱恩不清楚其中发生了什么，维罗妮卡从房间里面出来时宣布自己赢了，而莫吉安娜也没有什么失落的样子，泉水女神说她会把房间收拾好等莱恩回来。

    莱恩心里有数了。

    维罗妮卡尽管成为了莉莉丝亲选，但她还是很弱，基本上坚持不了多久就只剩下翻白眼的力气了，所以她喜欢拉上莫吉安娜或者奥莉卡一起。

    虽然说只是随便出来逛逛，维罗妮卡显然也精心打扮了一番，一头乌黑柔顺的秀发是女议长标志性的渣女大波浪，鹅蛋般的俏脸白哲细腻，清亮的眸子明媚如秋，高挺玉立的小琼鼻下是一双娇艳诱人的红唇，修长的的玉颈，性感迷人的锁骨，令路人频频侧目。

    今天的女议长身着一条火红色凤鸣春晓旗袍，娇挺浑圆的酥胸在旗袍半圆形领口下高高耸立露出北半球，甚至都能看到两对饱满间挤出的一道深沟，下身柳腰细软，裙子将丰满的翘臀包裹的浑圆翘挺，突显出女人前凸后翘的身材曲线。

    一对雪白修长的美腿上穿着超薄月光星迹黑色连裤袜，勾勒出腿上匀称性感的风情，被黑丝包裹着的腿上光滑细嫩，纤细的小腿匀称结实，透过丝袜不断发出诱人的光泽，脚上穿着的是一双红色系带鱼嘴侧空高跟鞋，鞋跟细长，整个脚背光滑柔嫩，骨感十足。

    鞋面上一根柔软的细条，绑在黑丝美脚上，玉趾整齐的排列在薄薄的丝袜中从鞋尖部露出，染着红色的脚指甲在丝袜衬托下有种的特殊的魅惑，另一根鞋扣扣下精致无暇的脚踝处，虽然维罗妮卡身高很高，可那条红色的丝带还是让她的脚踝显得小巧可爱。

    莱恩和维罗妮卡手牵着手，十指相扣，他也忍不住一直朝自己首席女庭臣的腿上看，包裹着维罗妮卡美腿的丝袜是新的特殊货色，月之神上神莉莉丝知道莱恩就好这口，于是专门花神力在自己的神国里面制作了全新的丝袜，使用神力丝线制成的全新丝袜可以营造出宛若群星光辉的金属光泽，就像是夜空中明亮的星座般，遇到任何光芒都会反射出流星雨的星光纹路。

    丝袜上还附有莉莉丝的一丝神力，将月之女神的月之光华专一且坚定地描绘在丝袜表面，呈现出钻石光华般的视觉效果。

    理所当然既然是莉莉丝出品，莱恩的后院人人有份，苏莉亚分到的最多得到了二十双，西尔维娅最少只有五双，卡塔琳还是没份。

    维罗妮卡和莫吉安娜都是十五双，女议长当然要穿出来炫耀一下。

    虽说是出来逛街，两个人嘴上说的却是挺严肃的话题，维罗妮卡抱怨道：“你们整天就是开会开会开会，到底开出什么了？我们准备什么时候和混沌决战？”

    “别着急，亲爱的。”一说起这件事，莱恩就忍不住皱紧了眉头。

    艾查恩还在南下的途中，秩序联军却没有对应的方案，目前而言，莉莉丝暂时压制住了精灵一族，帝国方面莱恩也通过弗雷德里克和升格者卡尔达成了一致，至于基斯勒夫的女沙皇卡塔琳，她现在是莱恩说什么她就是什么。

    经过几个月的努力，化身议会终于隐隐有些将总指挥权交给莱恩的意思，但目前还存在两个问题：第一个是马勒基斯不愿意信任莱恩，永恒王还是固执，他对与混沌主力的战争有自己的看法，但具体是什么想法他又一字不说。

    这人在阴影里面待太久了，已经不适应位于阳光之下的位置。

    第二个是身为死亡之风化身的死亡大君弗拉德-冯-卡斯坦因率领的希尔凡尼亚亡灵大君还在路上，尽管弗拉德已经全力约束那些吸血鬼，依然避免不了冲突。

    生者与死者的同盟十分脆弱，十分。

    “好麻烦啊，你们这些家伙要团结起来怎么这么难？”维罗妮卡抱怨道：“整天就是开会开会开会，从去年开到现在了，过去大半年了喂！”

    “有人的地方就有江湖，有人的地方就有政治。”莱恩苦笑，精灵是真的烦人，他都抱莉莉丝以令精灵了，还是这么难搞，马勒基斯对莱恩警惕性极强，艾拉瑞丽态度晦涩难明，只有泰格里斯全力支持莱恩，影王阿里斯有所保留，伊姆瑞克同样。

    福根兄长那里就简单多了，蜥蜴人是冷血种，冷血逻辑，敌人又非常简单不是混沌就是斯卡文，福根只需要协助蜥蜴人战斗，集中力量清理混沌即可。

    对啊，听说蜥蜴人那边已经开战了，莱恩抬起头望着头顶上的邪月莫斯里布。

    机会只有一次，以旧世界的军力来说，就算矮人和亡灵能够参与进来，机会也只有一次，艾查恩有百万大军，莱恩这边算上弗拉德的人满打满算也就三十万出头。

    莱恩敢赌么？

    莱恩有点不敢赌，从终焉之刻开始到现在为止，艾查恩并没有真正出过手，他不清楚艾查恩的真实实力是什么？弱点在哪里？六件混沌神器的特殊能力分别是什么？混沌四神是否打算亲自出手？艾查恩下一步的进攻目标是哪里？

    化身议会需要等到弗拉德抵达和前线消息传回才好制定作战方案。

    不然一不小心就是伊斯特万五号，或者葫芦娃救爷爷。

    烦死了！莱恩真的感觉到烦躁。

    “说起来，莫吉安娜晋升泉水女神之后，湖神女巫之位将由谁来继承？”维罗妮卡能够感觉到莱恩的烦躁。

    “是这一代湖神先知中的朱莉安-安吉丽娜-比诺什。”莱恩点头：“她继承了莫吉安娜的力量，即将改名为朱莉安娜，成为新的一代湖神女巫。”

    “哦哦哦，这样啊。”维罗妮卡眼珠转了转，女议长突然笑嘻嘻地说道：“这不对啊，按照你的方针，你不是应该让莫吉安娜怀上，生个女孩继承湖神女巫的位置，这样湖神女巫的传承不也归你了？”

    “没必要。”莱恩的口气很神秘，听不出他在想什么。

    “也是，你们整天走后门，怀不上也是正常的。”维罗妮卡心里微酸，现在就算是她很多时候也猜不透莱恩心里在想什么了，女议长想了想，干脆来点猛料：“莫吉安娜也真是，她怎么那么喜欢和你那样啊，那样根本就不可能怀上的。”

    “莫吉安娜的话，是她一直怀不上，后面才破罐破摔的。”莱恩哭笑不得：“而且她从一开始就特别喜欢那样了，我也不知道为什么。”

    “哼~我听说这种性格高傲，地位很高，整天喜欢端着架子的女人其实都有点喜欢被人欺负的。”维罗妮卡随口说道，见莱恩只是笑，她心想看来自己说中了。

    逛了一会儿，莱恩和维罗妮卡很快注意到在努尔的市中心，有一家冷饮店正排成长龙，无论是权贵还是普通市民全在排队，在店铺的招牌上，一个穿着红色披风的王冠雪人logo非常显眼。

    冷饮店出售的东西其实非常简单，无非是冰牛奶、冰羊奶、冰果汁和少数冰淇淋之类的东西，但在这个时代能有冷饮店其实是非常不可思议的事情，就算是冰女皇卡塔琳都不可能专门花时间用法力制冰，服务大众的。

    毫无疑问，这是新封的寒冬女神特蕾莎和极地女神欧若拉的作品，是莱恩下令让两位女神在努尔制造了冰库，还让欧若拉从她的小金库里面捐了7万金克朗出来，为所有圣杯骑士、老近卫军们免费供应冰镇柠檬水。

    冷饮立即在燥热的盛夏得到了全民欢迎，欧若拉和特蕾莎合计一下干脆开店，让苏莉亚与艾米莉亚入股，找莱恩题店名，莱恩觉得有趣，大笔一挥写下了一串高哥特语“蜜雪冰城”。

    几家冷饮店一开，生意火爆全城，前小女王艾丽萨拉干脆写了一首脍炙人口的口水歌，广为传唱。

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜↓蜜蜜~”

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜↑蜜蜜~”

    “你爱我呀~我~爱~你~”

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜~蜜~”

    讲道理这首歌有点洗脑，已经有骑士抱怨说他们现在训练的时候脑海里面想的不是“为了女士”而是“蜜雪冰城甜蜜蜜”了。

    正在犹豫是否打算也去排个队买个圣代尝一尝的时候，莱恩却听到了来自身体后方的声音。

    “这甜筒的味道，还可以，就是少了点什么，比如说如果加一点青春处子的鲜血就好了。”一个女声说道。

    “…………我的女王，这里不是你的银峰山。”一个声音彬彬有礼，手里拿着一杯冰羊奶的家伙说道。

    “哦，我们来这里不是来发动战争的，我们来这里是来结盟的。”一位外貌英俊高傲自命不凡，话语中尽是绝对自信的吸血鬼伯爵手里端着一杯冰柠檬水。

    “你们到了？”莱恩转过身，面对着三人。

    “我们到了，我们的军队也抵达了塔拉贝克大森林。”

    死亡大君、选帝侯、冯-卡斯坦因血祖、死亡之风弗拉德-冯-卡斯坦因。

    巫妖王黑色阿克汉。

    银峰山女王、莱弥亚血祖内芙拉塔。

    三位不死者站成一排，朝着莱恩致以问候，其中阿克汉脸色不太好看，而内芙拉塔有点害怕，只有弗拉德自信满满。

    “内芙拉塔，你还有脸出现在我的面前？”莱恩笑了，他笑得很阴寒：“你就不怕我把你彻底粉碎？我已经不止彻底杀死了一个你这样的存在。”

    内芙拉塔吞了一口口水，银峰山女王有点害怕地退了一步，她假装整理自己的裙摆，很不自然地挤出一个笑容：“这个……我不是已经向您道过歉，补偿过你了么？伟大的太阳王？当时事情变成那样，大家都不想的，我们可是曾经有过友好的合作呢！难道你忘了我帮你清理努尔色孽教派的日子了么？”

    “那也抵不上我的将士、我的麾下造成的巨大损失！”莱恩闭上了眼睛，八峰山大远征中战死英雄们的面孔还历历在目：“内芙拉塔，你必须付出代价！”

    见莱恩态度坚决，维罗妮卡也开始张牙舞爪，表示我要用炎爆术炸死你！

    “我……”内芙拉塔害怕地又退了一步，阿克汉见状立即将内芙拉塔拦在身后，而弗拉德则是饶有兴趣地旁观，死亡大君想看看莱恩的实力如何。

    就在双方对质的时候，银峰山女王的救星来得非常之快，维罗妮卡只觉得一道黑红之影自远方来，闪过人群，眨眼间便来到两人面前。

    “我说过，你欠我一次，莱恩-马卡多。”血龙老祖，艾博-华莱士从阴影中步出：“现在，轮到你偿还给我了。”

