    作者君家中临时有事，今日不　“怎么，我就去一下卫生间的功夫，就引来了你们的怀疑吗？”韩国的领队走了过来笑着说道。

    “你准备的很充分吗，是不是觉得自己做的一切毫无破绽，所以你才这么自信？”

    方凡淡淡的说道，随后走上前两步：“不得不说你们棒子国就是卑鄙无耻，竟然想起来刺杀公主，来制造我们与英国皇室的冲突，就算失败了也可以转嫁给倭国，用心良苦啊。”

    “我根本不知道你在说些什么，我不过是上个卫生间而已，如果拿不出证据，我会告你诽谤的，刺杀公主那可不是什么小事、”

    韩国领队眯着眼说道。

    “要证据吗？你还真是不见棺材不落泪啊，你没有发现自己的经脉一直胀痛吗？被我打中一拳，即使你用刀格挡了，也可以顺着你的手臂，传进你的身体。”

    方凡冷笑一声，自己的真气特殊，高等级真气根本不是，这些普通人体制可以承受的，他能够如此的肯定就是因为真气是特殊性，他有一定的联系，如此的近距离，方凡可以清晰的感受到真气的存在。

    “我不知道你说的这些与我什么关系。”韩国领队面色铁青的说道。

    “你不是让我拿出证据吗，只要我略施一点手段，你就会现出原形，我倒要看看你还怎么狡辩。”

    方凡得意的笑道。

    韩国领队阴沉着脸，低着头没有说话，所有人都不知道他在想些什么。

    下一刻。

    “杀！”

    韩国领队大喝一声，在众人惊愕的神色中，向着公主轰了过去，显然是想出奇不义将公主击杀，就算都知道是他杀的，那在华夏的地盘公主被杀，英国皇室也会对华夏发难。

    他的想法是好，但是他低估了方凡的速度，方凡距离公主比他更近，反应也是异常的迅速，直接再一次的抱住公主。

    “破障拳。”

    方凡低吼一声，一拳砸出，空气因为被瞬间压缩传来爆炸声音。

    碰！

    两拳相撞，顿时发出了低鸣声。

    方凡松开公主，与韩国领队交战在了一起，还不忘提醒一声，“保护好公主。”

    愣神的英国骑士这才从震惊中清醒了过来，急忙的吧公主围在了中间。

    这个韩国领队竟然是高阶武者，境界依然突破了黄阶，在玄阶中也是一等一的好手，虽然方凡有自信能够打败他，但是也不敢有丝毫的大意。

    “坏了我的好事，你就给我去死吧。”

    韩国领队阴沉着脸，由内而外散发着浓重的杀意，整个人瞬间消失在原地，再次出现的时候已经来到了方凡的身前，手中不知什么时候多了一柄战刀。

    方凡眼角微冷，身子顿时拔地腾空而起，两个脚像是按乐了弹簧一般，直接跃向了高空，两条胳膊被金光覆盖，硕大的拳影凌空砸向韩国领队。

    整个手臂散发着金黄色的光晕，这是代表着玄阶高手的标志。

    韩国领队见此脸色苍白，这个华夏年轻人的潜力实在是太强大了，自己修炼了多少年，历经了生死这才达到了现在这个境界，为眼前的这个年轻人竟然与自己实力相仿，不可思议。

    虽然惊讶，手下却没有闲着，毫不犹豫的抬手格挡，战刀横在身前，胳膊抵着刀背，寒光冷冽的刀锋冲着方凡。

    方凡见此也没有丝毫的犹豫，双拳携带着无敌的气势，直接砸落了下来。

    战刀应声而断，金光闪烁的拳头去势丝毫不减，又砸在了他的胸口。

    韩国领队惨叫一声，身子不受控制的向后退了数步，手里的战刀已经断成了两节，瞪大了眼睛看着方凡，眼中充满了惊恐。

    “你不是我的对手，不要在抵抗了。”方凡淡淡的说道。

    韩国领队没有说话，脸上露出了邪恶的笑容，整个人的气息也发生了改变，瞬间出现了两个一模一样的人、

    两个人？而且是双胞胎？

    方凡疑惑的看着，这突然出现的人，仿佛就想是分裂出来的一般，没有一丝的气息泄露，更不可能是提前藏好的。

    方凡盯着韩国的领队，眼神中满是渴望，这是一个强大的傀儡，虽然自己的思想，但是也可以完成简单的指令，如果方凡得到了这个制作傀儡的方凡，在配合自己强大的肉体，那岂不是无敌的存在了？

    盯着对方一直看的方凡，突然面色大变。

    “快跑，离开这里，这个家伙是个疯子。”方凡大声的吼道。

    “来不及了。”韩国领队，嘴角浮起嗜血的弧度。

    就在此刻，对方像是瞬移了一本，方凡强大的六识竟然也捕捉不到他的身影，本能的向旁躲避，还是慢了一丝，手臂被战刀划过，猩红的鲜血瞬间流了出来。

    而那个疯狂的傀儡仿佛有了鲜血的刺激，更加的疯狂了起来，手上握着的刀芒闪着诡异的红色，挥刀的速度再一次的飙升。

    方凡虽然速度也是很快，但是还是躲不过对方的刀芒。

    身上的伤口越来越多，如果不是有变态的愈合能力，如果不是方凡强大的体魄，此时他已经倒在了地上。

    两个人交替的攻击，方凡应接不暇。

    眼睛快速的闪烁，思考着破敌之法，不断的后退。

    然而那个没有思想的傀儡，突然急速的奔跑了起来，向着方凡撞了过来，方凡在没有丝毫准备之下，顿时被强大的力量撞飞，还没等他从地上爬起来，那个傀儡又一次的蹦跑了起来。

    方凡刚挣扎起来的身子，顿时再一次被撞飞，整个人贴在墙面上，留下了一个大字的人型。

    经过方凡提醒，躲到了远处的众人，看到此刻，顿时狠狠的吞了一口口水，这家伙完全是以伤换伤，每一次撞击的时候，虽然傀儡没有任何事情，韩国领队却是大口的吐血。

    只见下一个，傀儡的眼神便的猩红。

    方凡下意识感觉到了危险，面色泛白的吼道：“快离开这里，不然都得死在这里。”

    可是任由方凡如何都喊，那群人只是离得远一点，没有丝毫离开的迹象。

    方凡阴沉着脸，必须阻止这个家伙，如果这个傀儡一旦发生了爆炸，后果不堪设想，负面新闻马上就会锁定华阳大学，甚至是华夏的外交部。

    拼了他娘的！

    方凡深吸了一口气，眼神中闪过了一丝的狰狞。

    体内的真气犹如脱缰的野兽一般，疯狂的运转了起来，浩荡的真气不断的涌入方凡两只粗壮的手臂之中，只见原本就金光闪闪的双臂，此时更是烨烨生辉。

    能按时更新了，还请大家见谅，明天在原有的三章基础上，尽量多更几章。对不起大家。

