
　　云朝霞实在看不下去，把自家的呆头鹅叫过去帮忙。

　　云晚晴从小是被宠大的，哪里会做这些。

　　看到小四两手一捏就把饺子包好了羡慕得不得了，她手里的面团咋这么不听话呢。

　　云朝霞望天，距离她把侄女培养成贤妻良母，还差一个地球那么远。

　　“哎呀，好热闹啊。”来娣拎着个篮子上门，笑盈盈的朝霍宁走过去。

　　“表妹，我给你做了点馒头，你尝尝。”

　　“怎么，你们家馒头还不一样味儿吗？”小四表示很好奇，掀开篮子看了一下。

　　四个馒头，还不一边大，“我瞧着跟我在食堂买的差不多呀。”

　　来娣有些尴尬，将篮子放在桌子下面，挽起袖子，“包饺子呢，我来帮忙。”

　　她洗了个手，出来站在小四身边拿起饺子皮包起来。

　　云晚晴好羡慕，这里这么多人就只有她啥也不会。

　　来娣感觉到她的视线，微微一笑，“我们从小就做这个，都做惯了，你们城里孩子肯定不会这个，你去歇着吧。”

　　赵连玉和黄灿灿对视一眼，那女人以为自己是谁啊？进来就上赶着包饺子，宁姐还没发话呢，她就让晴姐去休息。

　　云晚晴觉得自己挺碍事儿，在云朝霞恨铁不成钢的眼神中放下面团。

　　霍宁放下手里的饺子，捞过来一团面，“晚晴别灰心，我从小也在城里长大，啥也不会做，后来跟着很多人学该会的都会了，我教你做馒头，把面揉好，拿刀切开就行。”

　　“好，我跟你学。”云晚晴有了点儿底气，老板可以她也可以的。

　　云朝霞朝霍宁投过去感激的一瞥，“晴晴，你好好跟霍宁学，你小姑我就是跟霍宁学会饺子的。”

　　“嗯嗯！”小姑以前也不会做饺子，现在还不是会了，她和小姑是一家人也不会差到哪里去。

　　霍宁一边揉面一边给云晚晴讲要领，示范了一遍让她试试。

　　云晚晴自己做了一次，得到了霍宁的高度表扬，她不好意思的笑了。

　　自己做的不如老板的，不过她也很高兴。

　　这是她第一次做面点，做成这个样子已经很不错了。M.23sk.com

　　霍宁看她上路了，自己开始做起了花馍。

　　来娣低头包饺子，霍宁是故意的。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　霍宁：对！

　　谷蕴一个人坐得无聊洗了手跑过去，提出做钱串子。

　　霍宁忙着剪鱼鳍，没搭理他，他就站在云晚晴身边的空位上自己忙活了起来。

　　黄灿灿停了下来，好奇的视线不断往霍宁手上飘，宁姐在干什么。

　　赵连玉眼前一亮，她吃过这个但没见过是怎么做出来的。

　　关凤觉得有些眼熟，她好像见过。

　　小四的视线也不断往那上面飘，“宁姐，以前我怎么没见过这个？”

　　“以前你在家的时候，我身体不方便，哪里有机会做，你大鹏哥来那段时间我做过一次，他挺喜欢吃的，刚才我突然想起来，今天做点大家尝尝，连玉去库房找点红枣，葡萄干蓝莓干，你们几个别偷懒，赶紧干活儿，不然中午不给饭吃。”

　　关凤点点头，大哥和妈带回去了一些，她还吃过。

　　一直低头做馒头基本没有存在感的辛其茹和赵华清对视一眼，这个世界上还有霍宁不会的吗？

　　对面并肩而战有说有笑的谷蕴和云晚晴刺痛了来娣的眼睛，她暗暗告诉自己没关系，他们只是同事，她打听过了谷蕴没有对象。

　　她长得不差，又聪明，只要她努力，她和谷蕴完全可能在一起。

　　大家各自忙碌起来，没人关心一个不请自来，一看就存心不良的人的心情。

　　十二点左右，辛其茹和赵华清准备得差不多了，霍宁去厨房看了下，感觉菜还不够，葱姜蒜也准备得不够。

　　一个扎着马尾的女孩儿笑盈盈的走进厨房，“老板，过年好啊，有没有我能干的。”

　　“过年好！”霍宁把一包蒜塞到她手里，这个你干吗？

　　干！女孩儿抱着蒜，拿了个碗出去。

　　霍宁嘴角直抽抽，双凤跑到家里来抢那头猪了，猪毫无所觉。

　　她的心都要操碎了。

　　小四悄咪咪进来，拉拉霍宁的袖子。

　　霍宁低下头，怎么了？

　　“那个新来的叫任雪霜，是谷舅舅的手下，谷舅舅见到她挺诧异，显然并没有请她来，是她自己上赶着来的。”

　　“分析得十分有道理，给你100分，不怕你骄傲。”

　　“嘿嘿。”小四笑眯眯出去。

　　霍宁做糯米丸子的时候，黄灿灿跑进来汇报，“宁姐，那个任雪霜把蒜拿出去就塞给云晚晴了，她凑到谷舅舅身边拍马屁，冯赫，江八哥来了她去招待，比你还像主人。

　　云晚晴是真傻啊，给她剥蒜她就剥蒜，还剥得屁颠颠的，朝霞姨的脸色不太好，感觉她要被气昏迷了，那个带娣气得把饺子皮都捏漏了，哈哈！”

　　“不错，中午奖励你一个鸡腿。”

　　黄灿灿眉眼一弯，蹦蹦跶跶跑出去。

　　霍宁准备了一顿极其丰盛的午饭，赵建国，刘大春，袁春波，张长杨吃完饭心满意足离开。

　　云朝霞摊在沙发里，她觉得她需要抢救一下。

　　她家那个哪里是呆，根本就是个傻子好吗？

　　偏偏她家那个自己不觉得，她这个心脏哦，很不好的样子，走不动路了，先缓缓吧。

　　任雪霜一直缠着谷蕴，来娣一点儿机会都没有，被气得哭着回家。

　　江滨笑呵呵往霍宁跟前凑，“我有点事情想跟你谈谈。”

　　霍宁感觉这人今天奇奇怪怪的，抱着保温杯领着江滨去书房。

　　江滨关上房门，搓着手过去，“霍宁，听说关凤比连玉大？”

　　原来他打的是这个主意，霍宁低头喝了几口果茶，“你想干啥？”

　　“六哥都有对象了，我跟他同岁……”江滨有些不好意思，脸都红了。

　　霍宁身边的人有她的影响肯定不错，他觉得自己可以追求一下。

　　黄灿灿教冯赫看上了，就剩下一个关凤，很多双眼睛盯着呢，他想先下手为强。

　　关家家庭简单，关鹏他打过交道是个不错的年轻人，关凤秀秀气气的，有点胆小，略有点土，这不是问题，他和霍宁改造一下就好。

　　霍宁和他来往这么久，挺了解他的。

　　他的人品能过关，但他有个不靠谱的家庭，担心霍宁看不上，底气不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第332章 她的心都要操碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 