
　　对人民军来说，敌军望风归降，当然是好事，不仅不用费枪弹，而且也还能减少自身的伤亡，自然也是乐得接納八国联军士兵的投降。

　　但李壮勇却是异常的郁闷，因为他原想着在皇宫里也能杀个痛快，却没有想到八国联军全无斗意，人民军的兵锋所指之处，尽是弃枪投降，结果李壮勇别说是杀个痛快，连开枪的机会都沒有几次，因此李壮勇憋了一肚子的火，无处可撒。

　　好不容易在宝华殿里，围住了约有近百名八国联军士兵不愿投降，继续负隅顽抗，因此李壮勇也十分兴奋,终于等到了大杀一场的机会。

　　不过双方进行了大约1、2分钟的对射之后，对方的火力也顿时哑了火，而人民军也不知对手有什么诡计，因此也不敢轻举妄动，只是在进行一些试探性的射击。

　　在试探了纷1分多钟之后，连长班晓威正准备下令向宝华殿发动冲锋，命令己经说出了一半，但只见在宝华殿里打出了一面白旗，同时里面还有人用英语喊话，表示愿意投降。于是班晓威又马上命令战士们再等一等。

　　原来这时在宝华殿里大约有100余名八国联军的士兵，而且是由美英法三国的士兵为主，另外还有几名日兵、俄兵。而当人民军包围宝华殿的时候，八国联军由其是十几名为首的军官心里都清楚，自己跟本不可能守住宝华殿，还是趁早向人民军投降为好，毕竟从这些军官所得到的信息看，海外华人还是十分文明的，对待俘虏也还算是比较人道，因此向人民军投降，还可以保住性命，等双方谈判之后还可以平安回国。

　　但有几名军官却提出了一个不同的意见，他们到也不是反对投降，但却主张既使是投降，也要保住军人的尊严，因此主张抵抗一阵，把自己所剩的孑弹全都打光，然后再向人民军投降，这样自己是在弹尽粮绝的情况才向人民军投降，命也保住了，而且军人的尊严也保全了。其实八国联军的弹药本来就不足，而经过了这一夜的激战之后，士兵们己都没剩下几颗孑弹了，也打不了几枪，只不过是图个面子。于是八国联军进行了短暂的抵抗，把剩下的子弹全都打光了，这才打出了一块白布，向人民军投降。

　　连长班晓威是听得懂英语的，而且看到对方打出了白旗，因此也知道对方准备投降了，于是也立刻用英语答复对方，要求对方放下武器，走出宝华殿。

　　对于班晓威来说，对方愿意投降自然是好事，可以省了自己不少事情，但对李壮勇来说，却是一个心里上的大反转，原来己经攒足了劲，准备大杀一场的时候，对方却选择了投降，自己先前的准备也全都白废了，因此李壮勇只觉得气血上涌，头脑是翻江倒海。

　　这时从宝华殿的门口，出现了三名八国联军的军官，每个人都沒有拿武器，只是用一根木棍挑着一块白布，并且用英语向人民军喊话，要求要见人民军的长官，当面协商投降的条件。而班晓威到也沒有拒绝，告诉他们可以过来当面商谈。

　　于是这三名军官挑着白旗，从宝华殿里走了出来，而就在这时，李壮勇猛然爆吼了一声，举枪射击，将举着白旗的那名军官打死。而班晓威也大为意外，没想到李壮勇竟然会突然的爆发，喊了一声：“李壮勇，你要干什么？”但李壮勇却没有理睬，而是举着步枪，一个人向宝华殿冲了过去。

　　而另两名准备过来谈判的军官见了，也不禁吓得呆住了，因为这样的结果是他们绝对没有想到的，毕竟打出了白旗，而且对方也表示了愿意接纳巳方的投降，谁都不会想到，对方竟会开枪射击，还打死了已方的一个人。而就在这么一发怔的时候，李壮勇己冲到了近前，举枪就刺，将另一名军官当胸刺死。最后一名军官这才反应过来，赶忙转身就逃，而李壮勇开枪射击，将最后一名军官也击毙。

　　这一下宝华殿里的八国联军士兵也顿时炸了锅，他们并不知道到底发生了什么事情，但见到对方开枪打死了己方的谈判代表，于是都认为对方是不打算接納己方的投降，也不知是谁带头，上好了刺刀，冲出宝华殿，立刻就有不少士兵也跟进出来，看样孑是打算和人民军拼命了。

　　尽管班晓威对李壮勇的行为气得只咬牙，但到了这个时候，对方显然是不可能再投降了，因此也只能战斗，于是也只好下令全军出击，和敌军进行白刃战，而对李壮勇的处罚，只能等到战后再说了。

　　于是双方的战士在宝华殿前展开了白刃格斗，尽管八国联军的人数远少于人民军，但这时大多数都抱以必死的决心，因此人人拼命，也给人民军造成了不小的损失。不过人民军的数量毕竟要多一些，而且刺刀术也大有进步，另外就是人民军的战士都还有子弹，一但有机会还能开枪射击，自然就大占优势。

　　双方进行了大约20余分钟的战斗，以八国联军的全面失败而告终，不过最后俘虏的只有28名士兵，而且基本都是因为受伤失去了战斗力才被俘虏。不过人民军也付出了阵亡9人，另有26人受伤的代价。尽管严格来说这个损失其实并不算大，如果是在别的战场上，是完全可以接受的，但在这一战中却是完全可以避免的。因此战斗刚刚结束，班晓威就立刻下令，将李壮勇解除武装，并派出一个班，押送俘虏和李壮勇到文华殿去，并向罗岳进行汇报，请罗岳处置李壮勇。

　　听完了整个事情的经过之后，罗岳的脸色也变得十分难看起来。其实在战场上杀几个敌军的俘虏泄愤，虽然是违反了军纪，但在各国的战争史上都是时常发生的事情，毕竟在战场上士兵的情绪难以控制，偶尔冲动一下也是再所难免的，从某种意义上说，让士兵发泄一下也是好事。

　　但这件事情的后果却是十分严重的，因为导到了9名战士阵亡，如果李壮勇不打死对方的谈判代表，这9名战士也就不会阵亡了，这才是这一事件中最致命的地方，可以说是一次相当严重的过失事件，那怕是李壮勇等敌军都交枪投降以后，再动手杀几个人，那么也都会好办得多了，最多也就是记个大过什么的，而且李壮勇在这次战斗中还立了不少功劳，将功折罪说不定连级都不用降。

　　罗岳的一营大部份都是有战斗经验的老兵，既使是有一部份新人，但在老兵的带动之下，进步也要比其他新兵快得多，因此在整个人民军来说可以说是一支王牌部队，每一名士兵都是人民军的宝贵财富，到不是说不能有伤亡，但决不能是这样无谓的伤亡，老实说，现在这一事件的后果太严重，连罗岳都控制不住，必须向团部报告。

　　不过罗岳并沒有马上对李壮勇进行询问，而是命令在文华殿里找一间空屋，将李壮勇关起来。因为罗岳对李壮勇的心理状态多少有一些了解，而且现在李壮勇的情绪肯定并不稳定，因此就算是提审李壮勇，恐怕也问不出什么明堂来，不如把他关起来，让他冷静一下，等这股劲头过了以后再说。天籁小说网

　　当然，对于这场战争来说，李壮勇的违纪事件只是一个小插曲，而并不会影响整个战局。皇宫的八国联军大量都向人民军投降，当然也有少量的日军仍然是一惯的负隅顽抗，全体玉碎。到早上7点多钟的时候，皇宫的战斗已经基本结束，投降的八国联军士兵将太和殿前的广场坐得满满的，至少超过了千人。人民军也专门拔出了两个连的战士看管俘虏，而且发生了李壮勇杀降的事件之后，两个连的连长也对本连的战士再三咛嘱，不要胡乱的打杀俘虏。

　　到这个时候，进攻北京的战斗也初步告一段落，人民军基本到了自己在战前预定的作战目标，虽然人民军还并未完全占领整个北京城，但已全面控制了北京城的中轴线与北京的核心皇宫，毕竟现在人民军只有7000余人，不可能控制整个北京城，能够牢牢的控制北京城的中轴线与皇宫，已经是一个很不错的局面，因为这样一来，北京城实际是被人民军一分为二，剩余的八国联军只能分散在北京的东西两端，既不能互相联糸，又没有统一的指挥，只能各自分散作战，对人民军己难以造成什么威胁。

　　而现在的当务之急也不是马上清理剩余的八国联军，而是稳定住目前所取得的战果，等驻守通州火车站的五团剩下的两个营到达北京之后，才能集中兵力，逐步控制北京城。尽管只有两个营，但也有约1600多兵力，多了这支部队，那么人民军的回旋余地也就大多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二八章 进攻北京(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 