    第58章 我坦白！我有亿点点私房钱。（求推荐票）

    陆成江撇了撇嘴，根本没把辛达集团放在眼里。

    转过头去看着憨憨傻傻的周周老婆，一股暖意从心里袭来。

    去年结婚的时候可是答应了周周老婆，要好好的保护她一辈子，除了我陆成江可以欺负外，谁也不能够欺负周周。

    可我这傻老婆怎么就和我的私房钱过不去呢？

    最近让她找私房钱都快找上瘾了，每天回家没事就是找我的私房钱，我太难了。

    “好吧，老婆，我坦白了，其实我还有亿点点私房钱！”

    陆成江无奈的摆摆手，准备交代实情。

    不装了，我摊牌了，我有的是钱，有的是公司，我就是亿万富翁。

    “我知道你有私房钱，而且为了不让我知道，每天早上还定时找我要那五十块零花钱！”

    周淑伊想起这件事就好气，陆成江明明就有私房钱，还每天都会主动过来找自己要五十块零花钱。

    最近自己还在担心他五十块够不够花，想着给他涨点零花钱的。

    但是鬼知道陆成江这么有钱，都能够搞到这么多黄金藏在家里面。

    陆成江，你好可恶呀，就知道瞒着我，现在人人都知道我是一个二傻子了。

    我周周不要面子的吗？

    周淑伊十分无奈，只要现在自己一上直播间，水友们便会整整齐齐刷着二傻子的弹幕。

    二傻子这个新称号，可是已经在直播间里面传开了。

    “老公，我明明是你的哑巴新娘，才不是二傻子呢。”

    “对对对，老婆说的都对。”

    周淑伊越想越气，哑巴新娘的人设算是彻底崩塌了。

    陆成江偷偷的笑了一下，自己也不是有意要欺骗周淑伊的，主要是钱太多了。

    如果全部被周淑伊找出来，她肯定接受不了。

    “唉，周周怎么又生气了，看来只能损失一点私房钱，哄她开心了！”

    陆成江无奈走到书架旁边，轻车熟路的拆掉书架的外壳，从里面掏出一连串早就卷好的纸币。

    一大串卷得整整齐齐的红色钞票直接被陆成江拎了出来，放在周淑伊的面前，足足有三千多块钱。

    “老婆，你看，这是我的私房钱，你拿去吧，咱别哭了好不好！”

    陆成江说完，还特意拿手勾了勾周淑伊的小鼻子，逗着周淑伊。

    【陆神杀狗了，这兄弟还处不处了？我想和你拼了，我不想吃你们的狗粮！】

    【陆成江，夺妻之仇还没和你算了，你现在又三番五次挑衅我！】

    【陆神，虽然我崇拜你，但是你这样好让我妒忌呀！】

    【陆神答应我，照顾好我们的老婆，别让她再哭了！等你哪天进去了，我会过来接盘的。】

    水友们一边发着弹幕一边落泪，看周淑伊的直播，真是无时无刻都在吃着狗粮呀。

    明明两人这么相爱，陆神还背着藏什么私房钱，陆神太坏了。

    “好吧，那我不哭了，但是我还得找你的私房钱！”

    周淑伊将陆成江手里的钱接了过来，原本哭花的脸忍不住噗嗤一声笑了出来。

    陆成江看着周淑伊红红的眼睛十分的心疼，大度的开口说道。

    “老公的私房钱你随便找，但是我想回房间休息了，今天好累呀，明天早上我还得去上班呢！”

    说完，陆成江快速的偷袭，在周淑伊额头留上一吻，赶紧溜掉。

    “陆成江你讨厌！”

    周淑伊娇羞一下，捏了捏自己的小粉拳，作势想要打出去，但陆成江已经跑远了。

    这一幕看的直播间的水友们纷纷破防。

    【陆成江你讨厌！/羡慕/】

    【陆成江你讨厌！/愤怒/】

    【陆成江你讨厌！/可怜/】

    ……

    “好啦，好啦，我们今天晚上也休息吧，我老公都睡觉了，肯定是没有私房钱了，不然他不可能这么放心的。”

    周淑伊打了一下哈欠，看见陆成江都已经睡觉了，也就没有了再找私房钱的兴致。

    【周姐，你就这么放心吗？陆神可是什么地方都能藏的】！

    【周姐也要睡觉了吗？这才十一点呀，我记得你原来直播的时候可都是两点才下播的！】

    【周姐的身份变了，周姐已经是别人的妻子了，每天晚上还要给陆神暖被窝了！】

    【哈哈，你这话倒是说到点子上了，只不过陆神已经去暖被窝了！】

    【周姐已经等不及了，那我们就放过周姐，拜拜了，哑巴新娘！】

    【拜拜了，二傻子！】

    ……

    “尼妹的，不准叫我二傻子！”

    本来准备睡觉的周淑伊看见这条弹幕气不打一出来，狠狠的踢了一脚旁边的桌子，发泄心里的不满。

    可就因为这一踢，一张写满字的纸条掉在了地上。

    周淑伊捡起一看，眉头皱起。

    “私房钱转移计划？”

    周淑伊懵了，这是什么东西？

    这么好看的字，一看就是陆成江写的，转移私房钱？难道这是陆成江准备转移私房钱的计划？

    周淑伊来了兴趣，仔细的看着陆成江写在上面的计划，准备一一破解。

    “第一步：钓鱼转移！”

    “将小部分的私房钱藏在渔具箱里面，找个合适机会，送给朴老师，让朴老师暂且保存！”

    ……

    “？？？”

    “好你个陆成江，知道我最近要找你的私房钱，竟然敢背着我偷偷的转移，还专门搞了一个转移私房钱的计划，这一看就是惯犯了！”

    周淑伊气呼呼的嘟了一下嘴，看见纸条上面的内容条有理的，全部都已经计划清楚了。

    这是想要把自己的私房钱全部转移出去！

    “钓鱼转移是吧，兄弟们，我有新的发现了，今天就再给你们播一会儿！”

    “我带你们去看看什么叫做钓鱼佬的渔具，气死我了！”

    周淑伊知道陆成江的钓鱼箱一般都放在书房里面，很快的就拿到了陆成江的钓鱼箱。

    箱子里面重重的，里面放的很多都是陆成江买的钓鱼竿，鱼饲料之类的。

    上次就是因为这个箱子，周淑伊还把它当做了什么装违禁品的，吓得周淑伊以为陆成江要干傻事。

    【周姐拿出陆神的钓鱼工具要干嘛！】

    【这不是钓鱼佬的专业设备吗？我也喜欢钓鱼，等老婆发零花钱了，也给自己搞了一套！】

    【陆神这套设备挺不错的，这钓竿还有钓组应该都花了不少的钱吧！】

    (本章完)

