    龙隐神色如常地接过梅琳达手中的白虺血液，其实他心中是有些激动的。

    因为，这是远古妖兽的血液。

    虽然不知道罗斯家族是怎么得到这些妖兽血液的，但是，这血液是错不了的。

    “我会尽快查明原因，想出办法解决你们的问题。”

    龙隐一本正经地说道。

    说完以后，他拿着白虺的一管血液走了。

    回到自己的房间以后，他才拿出其他的管子，把血液分了一部分出来。

    这些血液虽然是远古妖兽的血液，但是，已经经过了这么多年了，早就失去了血液原有的威能。

    否则的话，就罗斯家族那群人，敢去碰触这样的血液？

    传说中，有强大的生物一滴血就能够焚天煮海，这真的不是开玩笑的。

    比如，当妖兽强大到一定程度，一滴血里面就可能蕴含着强大无比的妖力。

    能够展现出多可怕的程度，就看血液主人的实力了。

    而现在，这管子里面的血液，已经失去了可怕的妖力，只能具备简单的作用了。

    当然，白虺这样的妖兽，在洪荒时期，也不是很强大。

    所以，经过漫长的岁月，到现在失去了威能，也是理所当然的。

    龙隐分离出一点白虺的血液，转头就去找奥德华，对奥德华说道：“经过我和罗斯家族的交易，他们答应给了一点基因。

    准备的条件已经有了，你看是否现在接受基因改造？”

    已经等候了几天的奥德华，早就不耐烦了。

    看到远古基因终于来了，立刻说道：“赶紧吧！你确定，这基因注入身体，就能够解决我的问题吗？”

    “如果你身体没有其他问题，就一定能解决！”

    龙隐微笑道。

    他没有去介意奥德华的态度，因为现在是他欠奥德华一次治疗。

    等到他把这一次治疗完成以后，后面再来和奥德华好好算。

    “行，既然如此，那就赶紧解决！”

    奥德华催促道，“我已经承受很长时间了，早就受够了。”

    龙隐点了点头，把白虺的血液递给奥德华：“喝下去！”

    “不注射？”

    奥德华诧异地询问道。

    龙隐淡淡地说道：“这不一样！”

    他亲自都试验过了，这妖兽血液确实有改变身体的情况，只是那种妖兽血液的力量被他磨灭掉了而已。

    现在有奥德华的存在，他正好观看一下妖兽血液改变身体的过程。

    奥德华得到确定以后，一口把白虺的血液喝下。

    他刚刚还在诧异，这什么基因，怎么这么冰凉？

    他本身就怕冷，怎么还给他喝这样的东西？

    可是，他还来不及询问，就说不出话来了。

    因为他感觉一股力量在身体里面爆开了，随后，他身上的那种修炼出来的力量，在疯狂运转，让他浑身疼痛难忍。

    更重要的是，这股力量还带来了一种冰冷的感觉，让他更加怕冷，忍不住想要趴在地上，贴住地面，尽量减少体温的散发。

    奥德华终于惨叫出声了。

    而龙隐，却是在注视着奥德华的反应。

    当白虺的血液进入奥德华身体一会以后，他就够感受得到远古妖兽的血液，在硬生生转化奥德华的身体，不疼痛就怪了。

    关键的问题是，他想要看看妖兽血液是如何作用的。

    一把按住翻来覆去的奥德华，龙隐的巫力探入奥德华的身体，感受到奥德华的身体，逐渐地从人类变成了白虺血脉的躯体。

    在实际的感应中，就好像一股寒潮袭来，让天地都变得冰天雪地起来。

    而那股寒潮，就是白虺血液带来的力量。

    当这股寒潮逐渐地透出体表的时候，奥德华的皮肤都在变白，变得比以前更白。

    这种白色，逐渐地卷过奥德华全身以后，直到彻底覆盖奥德华全身。

    “好了，你已经没有问题了。”

    龙隐淡淡地看着奥德华。

    “冷死我了！痛死我了！”

    奥德华哆嗦着说道，“你为什么不提前告诉我，这个过程是这么痛苦？”

    龙隐笑了笑：“你现在还冷吗？”

    奥德华仔细地感应了一番，一个挺身站了起来。

    他不但不冷了，感觉身体都强壮了不少。

    奥德华有些惊疑不定：“我真的没有问题了？”

    龙隐点了点头：“你确实没有问题了！现在我已经帮你把问题解决了，答应你们克里森家族的一次治疗机会完成了。

    最后再给你一个忠告，不要再去修炼那些我给克里森家族的灵气科技。

    否则的话，你有可能会向梅琳达一样。”

    “这.......到底是怎么回事？”

    奥德华顿时皱起了眉头，“你的灵气科技是不是有问题？

    为什么我不能修炼家族的灵气科技了？”

    龙隐淡淡地说道：“因为你们家族的灵气科技不完整！当初你们和罗斯家族想要算计我，每一家族都只交换了一半，想着用两个家族的一半凑成一份灵气科技，结果就是你们都出问题了。

    你们好好看看布鲁尼家族，为什么他们就没有出问题呢？”

    非要挑明了说，那他就挑明了。

    奥德华顿时尬住了，神色也有些不自然起来。

    停顿了片刻，奥德华厚着脸皮说道：“那我们想要向你交换一份完整的灵气科技，这一次我们自己交换！”

    “好啊，准备好价格吧！”

    龙隐淡淡地说道。

    说完以后，他转身走了。

    接下来，是他准备收获的时候了。

    他不好好宰一顿这两个家族，简直都对不起自己。

    休息了半天以后，龙隐又来到了梅琳达的房间，对梅琳达说道：“经过对你身上远古基因的解析，我已经找到办法来帮你解决了。”

    “真的吗？”

    梅琳达惊喜地说道。

    龙隐点了点头，神色凝重地说道：“有点麻烦，你要做好准备。”

    奥德华和梅琳达的情况都是一样，都是因为功法不同，带来了本质的冲突，才造成了两人是这样的结果。

    相对于奥德华来说，是体质的差别。

    这种事情很简单，改变体质，或者废掉修为就行了。

    但是，对于梅琳达来说，却是功法的问题。

    所以，要单独把梅琳达神色的火属性力量拔出来，确实需要一定的办法才行。

    “不过在治疗你之前，我们需要谈谈治疗的费用了。”

    龙隐一本正经地对梅琳达说道。

    

