    将外形怪异的玩意交易过来，整个就是类似昆虫的肉须一般，还是只有一根的那种，尾部链接着一个生物电传递设备，不由疑惑问道：“哈迪斯教授，这玩意到底该怎么使用，详细的说明有吗？”

    “不要心急，先听我把话说完，当初你要我破解那种能够在空间壁障中分辨方向的基因链部分，我已经完成的剥离出来，制造了这件可以分辨空间方向的物品，我称呼它为生物灯塔，暂时处于试验状态，构造比较简单，只需要佩戴在颈脖或者额头的位置，就能够通过生物电传递设备，将收集到的信号穿戴到脑部，刻绘成一套详细的方向地图，外接大型设别还在计划之中，估计还需要一定的时间才能够完工。”哈迪斯教授解释道。

    按照哈迪斯教授的讲解，将这怪异的肉须贴近额头，忽的感觉到额头一痛，细微的链接针就扎入了皮肤，整个肉须就变成了身体的一部分，可以随着心意自行的摆动，只不过着造型实在是太逊了！整个就是一人虫合体的感觉。

    链接成功的瞬间，脑海中也出现了一种极为怪异的感觉，好像之前去过的地方都变得特别熟悉，不如111号别墅驻地的方向和坐标，就在脑海中绘画成了一张虚拟地图，意念转动间，又切换到各种地方，可惜没有当初去过的异位面的具体位置，实在有些可惜了！

    出言问道：“哈迪斯教授，我能感觉到不同的地方，感觉多了一个大脑来分辨方向一样，只是这中记忆方向是否有着距离的限制，若是我不小心跌进了破碎的虚空，路程一长。之前的记忆变模糊了，那不就等于找不到回去的路了！”

    “不用担心，据我统计的数据显示，完整剔出的基因链部分，有着极强的记忆活力，可以联系记录超过100光年的长度信息。等未来的外接设别被研制出来，就可以将记录的信息载入设备存储，好了，我还要去完善这种设备，通话就这样吧，等做出了成品再联系你，应该花不了太长的时间。”哈迪斯教授笑道。

    结束了这次跨位面通话，若用兴奋来形容秦天此时的心情，恐怕都有些不太恰当了。可以说是狂喜也不为过，当初在放逐位面拼死一搏，为了逃命，无奈的冲进了破碎的空间壁障，眼看着就要迷失在无尽的虚空之后，却好运的发现了当初降临地球位面的独眼怪兽，正是因为曾经被击伤的硕大独眼，才确定了它的身份。就这么一路尾随着，竟然奇迹般的回到了地球位面。出现在了古堡下方的破碎空间壁障，可谓是运气使然。

    正是因为了这次的巨大变故，才确认了这种神奇的生物拥有这种不可思议的能力，才拜托了哈迪斯教授破解研究，现在得到了这样的实物，总算是能完成当初预定的伟大目标。进军浩瀚的无尽位面，开启保存依旧的巨大宝藏。

    当即不在迟疑，乘坐着战舰就赶到了海岛基地，将一只在海岛上学习高等空间知识的哈里，维克。还有郑教授都请到了古堡。

    古堡地下室中，在前方领路的秦天解释道：“三位教授，现在我们所处的位置就是我在京城西郊的大本营中，这里也是一般人从未进入过的地下室，也许大家都很好奇我为什么让三位来这里，待会大家就会知道了！”

    穿过了严密的防守，进入了最深处的位置，首选见到的就是一架装本搭载在巨型战舰之上的大型脉冲炮，郑教授错愕道：“这是脉冲炮吗？怎么会这么大，实验室古堡中我记得见过一次小型化设备模型的！”

    哈里还有维克两人也露出一副错愕的表情，可当他们三人见到中心位置正在扭曲的虚空，瞬间就进入了一种狂热的状态，哈里教授惊道：“这是次元空间叠加破碎点，怎么可能！！”

    维克教授也是一脸惊喜道：“没错，和教程中说的一样，这确实是次元空间叠加破碎点，多宇宙空间存在的争议很可能由这里被揭开，我不是在做梦吧！”

    看着想要接近破碎虚空的三位教授，刚忙出声制止道：“千万不要接近前方，小心被吸进去。”

    说着便在翻手间却出一颗苹果，随意的抛了过去，眨眼睛就被狂暴的吸力给扯了进去，消失在众人的眼前，解释道：“经过我这段时间的摸索，确认3米以上的距离是绝对安全的，关于架设的这架大型脉冲炮，大家可以自动忽略掉，现在我要求的事情很简单，希望三位以这处空间破碎点为主题，模拟一些可能发生的危险，另外我还有一份相关的试验资料可供研究，实验室就在旁边，我的保镖会帮助三位教授提供任何帮助！”

    将这三位博士安置下来，顺便还从科技位面交易了不少试验设备等等，又将当初进入这个空间时候记录的部分影像资料剪切了出来充当研究题材，转而就离开了这里，任由着三位空间学教授自行研究。

    可刚刚走出没几步，整个人都呆立住了，冰冷的机械声在脑海中响起：“恭喜混合位面商人秦天，触动隐藏任务系统，开启位面探索系统，奖励位面壁障稳定门，即空间门。若发现未被记录的原始位面，可获得相应的积分，积分用于兑换各种高级物品，兑换列表正在加载中，注：不得以任何形式毁灭原始位面，否则将会受到位面交易中心的严惩，最高惩罚为抹杀。”

    憋了半天，终于爆出一个粗口：“尼玛！丫的这什么位面交易中心又横插一脚，把哥们当作开荒大使啊？真是艹蛋了！”

    正如秦天所预料的一样，无限的位面世界，经历着毁灭与诞生的循环，每时每刻都可能诞生出原始位面，而这些原始位面并没有立即被位面交易中心所记录，需要以各种任务的形式控制着各个位面的发展和走向，而位面商人就是毫无争议的开荒大使了！发布这样的任务也是在情理之中的事情、

    当小不点提示位面探索系统的兑换列表已经加载成功，视网膜成像功能启动，开始翻阅着其中的内容，可这一看就吓了一大跳，其中兑换的物品都是以积分的方式发放，初始积分为零，每发现一个未被记录的原始位面，经过位面交易中心的评估，会给予一定数量的积分。

    兑换的物品包括修炼文明，机械文明，生物文明，科技文明等等，大部分都是倾家荡产也没有渠道可以购买的，就比如一直想要的中级细胞进化液，还有高级细胞进化液，上面都有兑换的列表，中级需要10积分，高级需要100积分。

    换句话来说，只要秦天能攒够110积分，就能拿到这两种细胞进化液的生产工艺配方，从而解决掉胸口上的寄生细胞，小命也就能够保下！

    看着一大堆闪瞎眼睛的兑换物品，瞬间心中斗志爆发，自言自语道：“不久是未被注册的原始位面嘛！我就不行找不到了！”

    经过了差不多半个月的等待，三位教授那边也传来了消息，引进初步模拟出了破碎空间壁障中的环境，以及对应未知危险的方法。

    仔细的研究了好几遍，秦天也知道是时候出动了，虽说这第一次的位面探索非常冒险，可深知富贵险中求的道理，就算找到了不是未注册的原始位面，也能顺手打劫一下异位面的珍稀资源。

    穿戴着外骨骼机甲的秦天，几乎将所有保命的玩意都带上了，对着旺财吩咐道：“安心看家，大块头会陪我闯一闯，记得管好你刚刚的几百号小弟啊！”

    旺财传音道：“主人，一切小心。”

    猛的点了点头，对着身旁同样穿戴着外骨骼机甲的大块头说道：“准备好了吗？咱们这就要出发了！”

    ……(未完待续。。)