 “八嘎！你敢杀我们的人？”山

    田归一见到十五名死士全部被杀，怒意瞬间蔓延全身，要知道，这是他耗费十年培养出来的勇士。

    结果还没有起作用，就被叶天龙砍菜了。“

    我要杀了你。”

    山田归一吼叫一声，身形一颤，眼中射出摄人光芒，杀气森森，几如实质。

    方圆十几米，瞬间多了一股说不出的寒意，不少娇艳的樱花随之翻滚，像是要远离山田归一。

    “不错，八品高手。”

    叶天龙露出一抹欣赏：“武道国度，底子确实比新国、翠国要强。”清

    水莉子娇斥一声：“山田君，别跟他废话了，一刀斩了他。”

    “得罪清水先生，冒犯清水小姐，还敢杀清水死士。”山

    田归一恢复三分冷静，语气轻描淡写，视叶天龙如蝼蚁：“叶天龙，你死定了。”

    叶天龙淡淡笑道：“挡我三刀，我绕你一命。”“

    小子，休得猖狂！”山

    田归一再也按捺不住了，吼叫一声，挥舞武士刀扑向了叶天龙。

    “一剑断山河！”

    叶天龙拿起村正猛地一挥，一道红色刀影瞬间炸开，朝着山田归一迎面劈斩而下。

    “嗖——”

    这一剑的威势，无法用语言来形容，刚出手时，还悄无声息，但随之气势如虹，撼动山河。

    无坚不摧！

    清水莉子俏脸狂变，为这一击之威而震怖。

    清水英夫更是眼皮一跳：“山田君，退！”山

    田归一也感受到叶天龙的雷霆万钧，本能想要后撤躲闪却已经迟了。“

    当！”

    红光斩在山田归一的武士刀上，让刀锋一声脆响断成两半，接着去势不减，斩向了山田归一的胸口。

    “什么？”

    叶天龙的霸道让所有人都止不住惊呼，清水英夫的掌心也都多了一抹汗水。

    “不！”

    山田归一更是满脸绝望，一边挥舞半截武士刀，一边不断爆退，想要避开叶天龙锐不可挡的一刀。

    只是根本没有机会。

    “扑！”

    村正再度斩断半截断刀，随后斩在了山田归一的胸膛上。

    一股鲜血迸射出来，还伴随无法掩饰的惨叫。“

    啊——”

    山田归一的身影倒飞了出去，胸前出现了一道深可见骨的伤口，血液飞溅，染红了登山衣。他

    眼里无比震惊，根本没有想到，沉淀十几年八品的自己，连叶天龙一刀都挡不住。

    “啪！”

    不等山田归一喘口气，叶天龙反手又是一刀，红光一闪，直接砍落了山田归一的脑袋。

    血喷三尺！

    山巅彻底死寂。清

    水莉子再也不复倨傲，眸子只有深深忌惮。父

    亲的终极保镖，一个回合都撑不住，可见叶天龙强大。樱

    花中的浅雪也是低下脑袋，她自然也清楚山田归一的实力，那可是比丰臣结衣还胜一筹的主。

    谁知，在叶天龙手里依然撑不过一刀。

    这小子究竟多强大？恐怕不逊色死在澳城的死神了，也只有天才人物秋筱子能够压制了。“

    真是好刀。”叶

    天龙一抖右手，鲜血从刀锋流淌而下，恢复了那抹清亮：

    “昨天到今天，砍了几百人，一个切口都没有。”“

    也不知道是刀太好，还是东洋人脑袋太脆。”

    叶天龙缓缓举起妖刀，指向清水英夫：“清水大人，可否借脑袋一试？”

    清水莉子娇喝一声：“休得放肆……”

    清水英夫制止女儿冲动：“叶天龙，你很强大，比我想象中强大，只是有点固执了。”“

    我们有过节，但可以好好谈的，没有必要至死方休。”“

    你要什么，我可以给你，甚至我可以劝南悍收回公平一战，还不用撤掉朴中剑一家的职位。”“

    我可以斩断朴时元一支的政治支持，跟你联手扶持朴中剑在南悍上位。”“

    甚至我可以给你一大笔金钱作为补偿。”

    “任何条件，只要你提出来，只要我能做到，我都可以去做。”虽

    然听着丧权辱国，可清水英夫心里清楚，十五名死士是何等的战斗力，尽管他们被切菜一样切了。

    所以不到万不得已的时候，清水英夫不愿跟叶天龙正面死磕，要讨回公道也得等自己回到安全地方。叶

    天龙笑容玩味：“什么条件都可以提出？那我让你去死，你死不死？”“

    叶天龙，别讲气话，我们可以达成协议的。”作

    为渗透东洋各大领域的三大财阀之一，清水英夫眼中光芒不断明灭，脑海在前所未有的运转。

    “而且你杀了我，没有一点好处。”“

    杀死我，不仅会让东洋官方对你追杀，皇室也会不择手段报复，毕竟我有皇家血统。”“

    东洋施压，南悍施压，搞不好驻东洋的米军也会出动，台城能够扛住这些压力？”“

    我们还是以和为贵吧。”

    清水英夫绽放一个和蔼笑容：“为了表示我的诚意，我还愿意送你一件见面礼。”

    叶天龙饶有兴趣：“见面礼？”“

    刺啦——”清

    水英夫点点头，他一探登山杖，对着女儿背部就是以划，外衣一声脆响，全部割裂，直至腰身。“

    哗啦——”在

    清水莉子娇呼中，清水英夫上前一步，猛地扯掉女儿身上衣服，宛如剥鸡蛋一样让她裸露。白

    皙、滑嫩，香喷喷，充满诱惑还弹性十足的身子，像是艺术品一样呈现叶天龙面前。“

    年轻人，享用吧。”似

    乎意外清水英夫这一手，叶天龙微微眯眼。“

    啊——”

    见到父亲把自己上衣剥掉，还把自己献给叶天龙，清水莉子止不住尖叫一声：“爹，你怎能这样？”

    “我是你女儿啊，我是你女儿啊。”

    梨花带雨，又像风雨摧残过的花儿，说不出的娇柔。清

    水英夫无视女儿的哭泣，语气冰冷出声：“正因为你是我的女儿，我才把你送给叶少。”“

    叶少身手卓绝，胆识过人，能够成为叶少的女人，是你清水莉子的福分。”

    “何况，为清水家族为父亲作出牺牲，是你从小到大就明白的事。”清

    水英夫一脸威严：“去，好好服侍叶少。” 