    陈立降下高度，在300米空中盘旋，俯瞰下方。

    在付出了8块生铁锭之后，他就成功命中了双龙号。

    现在这艘船已经快要沉没了。

    这种古代战船没有“救生艇”的配置，沉了就是沉了，船员入水之后几乎必死无疑。

    刚才铁锭砸死人，他增加了1点罪恶，扣除10天寿命。

    不过接下来沉船的灾难，却不会被算在他的头上。

    否则几百条人命下来，他可就要当场暴毙了。

    “海将军，对不住了，我本无意与你为敌，一切都是为了自己的族人着想。”陈立对着即将沉没的大船说了一句。

    在他心里，海无心并不是一个讨厌的人。

    相反，这位将军出手阔绰，只是问一个问题，就给了他价值高昂的一颗珍珠。

    如今船快沉了，海无心难逃一死，他心里多少还是有一点点内疚。

    之前打伤人家就已经很不够意思了，这回直接葬送了整船人的生命，确实有点……

    没想到，海无心却回道：“不必如此，都是各自立场罢了。陈立，今日我虽死，却还是要告诉你，碧蓝帝国远比你想象的更加强大。你躲得了一时，躲不了一世，最好主动投降效忠。或许看在公主的份上，陛下非但不会杀你，还会重用你！”

    “多谢提醒，不过我这人不习惯寄人篱下，更不能容忍自己的族人被奴役。”

    陈立回了句，便不再言语，在空中盘旋着，默默注视着双龙号彻底沉入大海之中。

    海无心笑了。

    船已沉，他活不过一个时辰。

    但信鸽已经飞远。

    即便是死，也对得起自己的任务了。

    陈立不知道鸽子的事。

    刚才他身在千米高空，距离太远了，根本看不见小小的一只鸽子。

    等他降下高度的时候，信鸽早已飞出了几公里，连影子都看不见了。

    十几分钟后，双龙号沉没，数百名将士飘浮在海面上。

    有些人怀抱着飘浮的木板或者空桶，有些人只能靠自己。

    求生意志较强的人开始往各个方向游去，希望能找到陆地。

    但其实这附近几十公里之内，都没有可以站立的地方。

    渐渐的，有人双脚抽筋，支撑不住沉了下去。

    海面上的人数开始减少。

    许多人都在咒骂陈立，多难听的词汇都有，把陈立的祖宗十八代都骂遍了。

    还有人在哭泣，明知死亡将近，却无能为力的感觉最让人崩溃，嚎啕大哭的声音此起彼伏。

    也有一些人不想承受这等死的感觉，自己拔出刀剑，自刎了。

    两个小时之后，海面上已经没有几个人活着了，陈立最后转了一圈，确定不会有活口留下，便驾驭着上古角雕，往原始海岛飞去。

    有了双龙号的教训，他还特地在附近的海域又巡逻了一圈，多花了一天的时间来排查危险。

    直到把风暴区周围的海域都逛遍了，才绕回老家。

    ……

    回到陆地，陈立将带回来的几十吨钢铁分别放在了新手村和中土城的仓库里，给铁匠团队备用。

    一下子得到数十吨钢铁，对于整个中土王朝来说都是件振奋人心的事。

    钢铁能做的东西太多了，大到战争机器，小到螺丝钢针，都能用到。

    虽然现在锻造技术还不是很高，但只要资源足够，慢慢去尝试，早晚可以做出好东西来。

    中土王朝的两具高炉的质量也算不低了，在封建时代属于十分先进的行列，除了规模比较小之外，论水平其实比镇海城的炼铁厂高炉还要高一点。

    有这两个机器在，自己再弄一些泥模，就能铸造许多器械。

    当然，这还远远不够。

    去过一次炼铁厂后，陈立从精练钢铁的巨锤之中得到了一些启发，准备自己也动手做个能够反复锻造金属锭，将其质量提纯的器械出来。

    有足够的金属资源，有成型的参照物，还有他现代人的大脑，不算什么难事。

    等精炼出质量超高的钢铁以后，还可以做一些更加精密的仪器，做微加工。

    比如“车床”，也能写进计划表里，和蒸汽机一起研究。

    到时候各方面水平拉上来，科技方面反超丰饶大陆指日可待！

    除了钢铁，陈立还在镇海城买了不少好东西，也经由中土城的驿站，分发到了各个村庄之中。

    有了这些东西，中土王朝的各方面技术发展又可以轻松一些。

    此时的中土王朝，就好像一个超大型的科研机构，什么东西都在研究，很少有人闲着。

    人口的数量，让陈立一度有些焦虑。

    因此回到家以后，他就派遣石骨和牛大力外出，将神木氏族和北部的湿地氏族也一并接收了。

    两个氏族加起来有接近200人。

    至此整个原始海岛的所有人类族群，全都并入到了中土王朝之中，总人口也接近了12000人。

    新加入的这些人知识水平比较低，主要从事农业和手工业的简单生产。

    原先的那些人则可以腾出手来，做一些力所能及的事。

    一切都在稳定发展着，陈立回来后，也回到了原先的生活节奏，读书、上课、汲取能源，视察海军训练和各方面的发展进度。

    半个月后，他想起来自己挺长时间没去看通天神木了，便独自跑了一趟，去超级大树转了一圈。

    通天神木很久之前就被他派人保护了起来，神木氏族也被他驱逐到树下生活。

    因此现在树上的果实基本上没怎么被人摘取，比以前要丰富得多。

    陈立顺着树藤爬上去，摘了一些肉肉果实放在系统仓库，作为以后外出的补给食物。

    又在树上发现了五六个强壮果实，准备带回去给白溪、黄石、祝融等几个体质还没达到“1阶段极限”的人服用，提高一下身体素质。

    然后他爬到了树梢。

    距离他发现“通天帝皇之花”已经过去快两年半了，长达1年的花期早已经过去，现在结出了一个绿油油的小果子。

    【通天帝皇果实（禁忌果实）】

    介绍：通天神木高级果实，300年才出现一次

    生长阶段：结果期（当前512天，剩余583天）

    下一阶段：成熟期（需一年）

    距离成熟还有2年半的时间。

    现在的日期是新手3年10月上旬，而果实的成熟是在新手6年5月上旬。

    陈立之前记过笔记，对照过后仍然是正确的。

    查看完帝皇果实，陈立便打算回去了。

    然而这时他的眼角忽然瞥见了一抹浅浅的橙黄之色。

    一个硕大的果子掩映在几片巨大树叶的夹缝之中，随着风的吹动而若隐若现。

    “大王果实？”陈立露出惊讶之色。

