    陈爸喘上了粗气。

    一条鱼，已经溜半小时了。

    鱼需要不要溜，除了鱼的大小，更主要是线组，和鱼竿。

    同意是7.2米的大物竿，有些专门为黑坑设计的竿子，竿子又粗又硬，又大又重……

    二三十斤鲢鳙，即便力气很大，但如果使用重量大的硬竿子，在中鱼的瞬间使劲拔，将鱼拔出水面。同时配合超大好线组，也是很容易钓上来的。

    陈放这边规定了鱼竿重量。

    鱼竿越轻，竿子也就越软。同时也能配合小一些线组……稍微软的竿子，护鱼线。

    竿子软，第一时间不能把鱼拔出水面，之后鱼开始发力，就需要慢慢溜鱼。

    溜鱼，才是钓鱼最大的乐趣。

    不然干嘛使用鱼竿？直接用钢筋不就好了……

    陈爸用的也是重量比较轻的常规竿子，鱼已经第三次出水。

    “陈放，抄网。”陈爸喊道。

    陈放拿着抄网过去，鱼刚出水，又是一个大浪涌，钻了下去。

    旁边的邓老师看着心里发痒，将诱鱼的工作交给了助手，和摄影师小跑着过来。

    鱼钻了下去，好几分钟再次出来，终于被溜翻了。

    一条宽板子黑花鲢，鱼鳞颜色特别漂亮，鱼头虽然很大，可身体流线型很漂亮。

    陈爸双手撑着鱼竿，往后退，慢慢的将花鲢拉到岸边：“能不能抄。”

    话音刚落，陈放稳准快的，一下子将鱼抄进了网里，提到岸上。

    陈爸擦拭了一下额头汗水：“嚯，溜一条鱼，比我扛锄头还累。”

    “这个鱼，溜的过瘾哈。”邓老师笑着说。

    “过瘾。溜鱼当作健身了。”陈爸哈哈笑道。

    “看看多重。”

    陈放用带称的控鱼器提起了大花鲢，看了看上面显示重量：“24.7斤。不大……上周钓到一条大的，33斤。最小那条都27斤……”

    “鱼不大，力气大，脾气还暴躁得很。”陈爸坐下来休息，喝了口矿泉水。

    “我过去钓鱼了，等下我钓一条三十多斤大花鲢。”邓老师说着小跑了回去。

    “老陈，中午羡鱼楼，打平伙哇。”康老板在远处大声道。

    “可以哇。”

    二叔推来了大水桶。

    陈放将鱼放进水桶里，水桶里面有消毒液，给鱼消毒，然后推着到网箱，放网箱里面。

    才十点过，气温升高了，后面时间应该更好钓鱼。

    邓老师认真起来了。

    陈爸这边鱼已经钓上来，但他这边的窝子，肯定是炸了的，之后要从新诱鱼。

    邓老师将频率打了起来，十几分钟后来了第一个漂向，看着浮漂下沉的瞬间，提起鱼竿……中鱼……

    邓老师换了8.1米的长竿，加长了鱼线。

    8.1米鱼竿配合8.2米主线，以及半米左右的子线……

    完美的起竿，直接将鱼竿立了起来。不过随后，鱼开始发力，鱼竿被拉成了大弯弓。鱼竿呼啸着，发出让人血液沸腾的声音。

    大鱼拉动鱼竿的声音，呜呜呜响着。这是所有钓鱼佬最喜欢的声音，比音乐还要美妙。

    邓老师没有说相声了，认认真真溜鱼。

    他握住鱼竿，能感受到鱼的拉力。如果是体重较轻的小个子，说不定会被大鱼拉到水里。

    鱼竿杵地，双手张开握紧手把节，并且将手把节尽力往胸口靠，同时身体后仰。就是较劲，和大鱼的较劲。这可比溜百斤大青鱼还要过瘾……

    百斤的大青鱼，如果不是用特制鱼竿，通产需要用到失手绳。

    但这里钓鱼不能用失手绳，依靠人力慢慢消耗鱼的力气，要一直将鱼的力气消耗完。

    那个鱼，力气太大了。

    邓老师没怎么海钓，在淡水鱼里面，他从没有感受过哪种鱼有如此的冲击力……

    就像是锚中的一样。

    根本不像正口，而是锚中了鱼尾巴，那冲击力，太过瘾了。

    钓的鱼越多，就越难感受到中鱼时候和溜鱼时候的快感。

    邓老师和大鱼僵持了十几分钟，嘴里发出嗯嗯的呻吟，他在开始发力了。但是鱼的力气，依旧很大。鱼竿时不时被拉出大弯弓，发出报警声。有时候还能听到鱼线切水面的声音……

    “邓老师，加油啊。”陈放喊道。

    “邓老师，加油……”后面已经聚集了好一些钓友。

    “这鱼的力气也太大了。我从没有钓过这么大力气的鲢鳙……”邓老师开始喘了，老脸泛红。

    十几分钟了，还没有看到鱼。

    再过一会儿，水下一个浪涌，像是下面投放了一个深水炸弹。看水面的浪涌，就知道下面鱼的力气究竟有多大。

    二十几分钟终于看到鱼，也是一条花鲢，后背和身体两侧黑色。这条鱼比陈爸刚才钓的那条鱼大，估摸着在30斤左右。

    鱼出水，之后一头扎下去，根本控制不住。

    不过能明显感觉花鲢的力气小了很多。

    不过邓老师体力也消耗很大，额头满是汗水，助手给他递矿泉水，喝了一口，然后继续控鱼。

    只是控，不是溜。

    鱼的力气太大，能控制住，就不错了。

    半小时左右，鱼再次出水：“抄，抄抄抄……”鱼被溜翻了。

    邓老师的助手拿起抄网，鱼还没有拉到岸边，它又是一个猛扎，钻了下去。

    后面人看得哈哈大笑。

    “邓老师，稳住啊。”龙三背着渔具包过来了。

    “稳住，稳住……”邓老师看了一眼龙三，笑着道：“这哪里是钓鱼，感觉是鱼在钓我。”

    这钓鱼，就跟拔河似的，对体力消耗非常大。

    都说一斤鱼十斤力。

    现在是真正感受到了……

    四十分钟了，大花鲢再次被拔出水面，眼看着要拉到水边，它又发力了。

    这条鱼，邓老师一个人溜，溜了将近一个小时抄起来。

    差点没有把邓老师累瘫了，都没有力气提鱼，而是坐在凳子休息，喘着大气。

    “邓老师，这里的鱼，力气是真的大吧。”龙三哈哈笑道。

    “大，太大了。看看多少斤……”

    “33.8斤。”助手说。

    “喝，好家伙……这比我钓百斤大青鱼还累。”邓老师看着陈放：“今天是铁定盘不到你了。钓一条鱼，就差点把我累瘫了。”

    “今天邓老师如果能钓上来三条鲢鳙，我给大家免单，再送邓老师一条。”陈放说。

    “好家伙，真要把我累瘫……行，拼了。”邓老师将诱鱼的工作交给了助理，他到旁边休息。

    陈爸刚才钓上来一条鱼，然后就坐着休息了，正说再钓一条，看邓老师中鱼后，就过来看热闹。

