    听我老半天都没有任何动静，王雨萌终于是想起了什么。

    “姐夫，你怎么了，我进来了！”

    紧接着，我就听到一声开门的声音，王雨萌终于还是进来了，我感觉全身都在轻微的颤抖，甚至我现在连眼睛都不能睁开。

    只要一睁开眼睛，就瞬间感觉天旋地转！

    我就这么闭着眼睛，对王雨萌道：“雨萌，你先把水关掉，然后给我那一条浴巾进来！”

    紧接着我就听到了王雨萌的拖鞋声音，随后一条浴巾就披在了我的身上。

    王雨萌就这么搀扶着我出了卫生间，很快就把我扶进卧室。

    我在床头坐了很久，那种眩晕感才算是消失。

    不过我的眼睛还是睁不开，现在已经顾不得被王雨萌看清了身上的全部。

    但我却在考虑，为什么身体会出现这样的问题。

    只是想到自己的生活实在算不得规律，所以就算是有什么情况发生，其实也是正常现象。

    但是今天这一次，来得有点蹊跷。

    王雨萌在帮我擦干身体，我没有阻拦，而是有气无力地问她：“刚才是谁给我打电话！”

    听到我这么问，王雨萌又返回了卫生间，将我的电话给拿了出来。

    “姐夫，是一个叫洛有道的人！”

    洛有道？

    他给我打电话？

    我心中一丝疑惑闪过！

    我本来还以为是赵武升给我打电话，让我早点过去，但是我万万没想到，打电话的人居然是洛有道。

    我对王雨萌说：“你把电话给我拨回去！”

    “嗯嗯！”

    我缓缓躺下，然后接过王雨萌给自己回拨过去的电话。

    “喂，之前跟你说的事情你考虑的怎么样了？”

    我没有想到，这洛有道居然会这么直接。

    “洛哥，我现在有点不太方便，你稍微等我一会，一会我再给你打回去！”

    洛有道没有回答，而是直接挂断了电话。

    本来我想钻进被子里，这样还算是能避免一些尴尬，毕竟现在是一思不挂！

    但我忽然感觉王雨萌用浴巾将我的双脚全都给包住，然后才轻声说道：“姐夫，你睡一会吧！”

    我嗯了一声，然后就要休息。

    王雨萌则是返身去外面，给我到了一杯水。

    但就在这个时候，我已经能睁开一点眼睛，就这样摸索着拿过小姨子递过来的水杯。

    一口气的喝了下去，然后这才算是睁开了眼睛。

    不过眼前的一幕，却是让我吓了一跳。

    因为眼前的王雨萌就穿着一条雷丝内内，上身穿着一件小小的吊带背心。

    这一下，瞬间让我清醒了不少。

    我尽量的控制住自己，让眼睛别往这个无论身材还是相貌都是一等一的小姨子身上看。

    但王雨萌的凹凸曲线，再加上此时跟我之间的距离，还真是让人有点把持不住自己的眼睛。

    末了，我喘了一口气道：“行了雨萌，你出去吧，我应该是没事了！”

    我把杯子还给王雨萌，但她依然是跪在床前关切地看着我。

    “傻丫头，我真没事，而且我得穿衣服了！”

    听我这么说，王雨萌才算是离开。

    就在我刚刚穿完衣服之后，赵武升的电话就打了进来。

    “程磊，东西都准备好了！”

    “知道了赵哥，我现在就来！”

    “好！”赵武升很是干脆，直接挂断了电话。

    就在我要出门的时候，王雨萌这才说道：“姐夫，我的事情你不要告诉我姐，好吗？”

    我点了点头，王雨萌却忽然抱住了我的胳膊，用她的身体摩擦了两下才道：“姐夫，你答应我的，千万不能说！”

    我哭笑不得，只好再次点头。

    不过对于这个小丫头骗子的伎俩，直接选择视若不见。

    相比于叶青青那个级别的狐狸精，王雨萌这个等级的，根本就对我不起作用。

    如果当时意志稍微不坚定一点，肯定就沦为了这个叶青青的裙下之臣。

    很快，当我找到了赵武升，他果然已经整理出来一份资料放在我的面前。

    “这项目就挂在你的名下，明天我会给你派一个助手，帮你完成这项目！”

    虽然赵武升说的委婉，但是我却听的出来，他跟我说这话的意思，就是他会安排人手进行这次项目。

    我只能是挂上一名字而已，具体实施，接洽的事情，应该都不是我来负责。

    似是看出了我的想法，赵武升忽然一笑。

    “我这次是真的给你配了一个助手，是个美女，做事也算是干练，我希望你们能够合作愉快！”

    我赶紧陪笑道：“赵哥说的是哪里话，这项目都是赵哥给的，我有那么不懂事吗！”

    听到我这么，赵武升也是赶紧笑着摆了摆手道：“行了，快点去吧，那边我已经打完电话了！”

    “嗯！”我微微一笑，赶紧走了出来。只不过这次再去有序光电，身份已经跟之前不一样了。

    只不过让人没想到的是，这次还没到门口就有人来接待我了。

    而这个人，居然是李雪。

    李雪的名字虽然普通，但是她长的可是一点都不普通，一米七的个子，一头长发。

    无论什么时候看到了她的时候，她都是一副端庄的样子。

    见了面，我们两个人我了握手，她看到我的时候，眼神有点不自然。

    我明白这是因为她知道，王有容就是我的老婆，而王恒是她的老公！如今他的老公搞了我的老婆，就是你这么个破事儿！

    只不过她以为我不知道，所以一向都非常干练的她，现在脸上则是挂着一副有些尴尬的笑容。

    “我们去会议室里吧，你也不是第一次来了，对我们这里应该也不算是陌生。”

    我点了点头，微微一笑。

    只不过这个时候，我看到了李雪身后的许哲。

    他显然是没有想到，我居然还能重新成为了有序光电的项目合作人，所以他现在看到我的表情就有些微妙。

    呵呵，这只狐狸，得让他知道我的手段。但现在还不是时候，毕竟正事还没有谈呢。

    而且我也明白，这李雪之所以能出来接我，就是因为我是赵武升找来的。

    今天要见的人，更是这李雪的父亲，李万年。

