    第1446章既是战，她当然有准备

    “喏，这就是我所炼制的驭兽丹，你赶紧拿去检测吧。”楚千璃道。

    工作人员瞪着楚千璃手中炼制出来的那枚驭兽丹，心头莫名产生了一种恐惧。

    这人所创造出的奇迹太多了，万一……万一她这乱七八糟炼制出来的驭兽丹还是成功了怎么办？

    这个想法一出来，工作人员压根不敢拿着这枚驭兽丹去检测。

    就在这时，他的目光忽而飘过了那个已经漏完了沙粒的沙漏。

    眼底精光一闪，工作人员立刻喊道：“检测什么检测，司姑娘，在下早就劝你对待考核的态度要端正，你之前偏偏要浪费那么长的时间。”

    “如今考核的时间已经结束了，你再炼制出这枚驭兽丹又有什么用。”

    说着，工作人员一脸的惋惜，“接下来，你只能等到十年后再来参加考核了。”

    “呵。”楚千璃冷笑。

    “我很确定，出丹的时候那沙漏中的最后一粒沙还未彻底落下。也就是说，我这枚驭兽丹完全是在考核时间内炼制出来的。”

    “你确定要故意找茬？”

    “司姑娘。”工作人员的脸色骤地冷了下来，“你什么意思？你这是在怀疑驭兽师公会的公正性？”

    一顶大黑锅突然就扣了来，楚千璃却是稳稳地接住了，并未立时反驳。

    突然，她手一晃，指尖就捏了个海蓝色的小圆珠子。

    “你再说一遍，你公正？”楚千璃这才似笑非笑地说道。

    “你！”工作人员的脸色一下子变了，他怎么也没想到楚千璃竟能拿出留影珠。

    留影珠，顾名思义，只要开启之后，某一个时间段内所发生的事情就可以清楚地记录下来。

    也就是说，刚刚沙漏落完的时间，以及驭兽丹出丹的时间，根本不用争辩，留影珠内全部记录下来了。

    楚千璃把玩着手中这枚小巧精致的留影珠，无所谓地说道：“我反正是很确定我没有超出时间，是在规定时间内炼制出了这枚驭兽丹。”

    “但你若是觉得不是，那我就拿着这枚留影珠让等在外面的大伙都来看一看好了。”

    “免得你莫名给我扣黑锅，说我怀疑驭兽师公会的公正性。”

    工作人员脸都黑了。

    这个死丫头简直太狡诈了！

    眼瞅工作人员眼中喷火，楚千璃只觉好笑极了。

    她既然都已经知道驭兽师公会中可能藏着个要对付她的人了，怎么可能不做准备。

    难不成等到被坑了后，什么证据都拿不出来，就靠一张嘴去辩论吗？

    驭兽师公会的声望这么高，而她毕竟是个外来者，就算能凭实力去辩论，客场作战，最后一定能赢得公正的对待？

    人心难测，她可不要去赌。

    既然是战，她就一定会做好完全的准备，漂亮地赢下这场战斗！

    “哦，对了，忘记说了，这枚留影珠到现在为止还在记录着呢。”楚千璃就在这时轻飘飘地继续说道，“所以，结论到底如何你给个准话吧。”

    “如此，我也好拿着这枚留影珠让等在外面的大伙看看。”

    威胁，这绝对是威胁！

    事实到底如何工作人员心中当然很清楚，楚千璃就是在规定时间内完成了考核。

    可这留影珠既然还在记录，那他此时改口岂不是依然落人口实。

    一瞬间，工作人员只觉得眼前这人简直可恶极了，让他恨不能……

    ——老大，有杀气。

    辉月火灵草愤愤地传音给楚千璃。

    这个该死的傢伙自己心思不纯想坑老大，被发现后不说反省一下他那不入流的所作所为，竟然还敢对老大心生杀意！

    辉月火灵草只觉他的枝条莫名发痒，特别地想抽出去。

    ——无所谓，留影珠在手，我很期待他再做点更出格的事。

    楚千璃笑眯眯地通过契约回传道。

    辉月火灵草一想也是，从头到尾这人还没做过什么出格的小动作呢。

    若是他被激得失去理智……嘿，留影珠内记录的内容顿时更精彩啊！

    到时它一定会替老大好好抱着留影珠，将这些更精彩的内容全部清楚地记录下来。

    辉月火灵草跃跃欲试，然而，工作人员的脸色经过几番变化后，终究是平静了下来，“很抱歉，司姑娘，我仔细想了想，可能我当时看岔了。”

    “不如这样，你先把留影珠给我，我确认一下刚刚的情况。”

    说着，工作人员就往前走。

    只要毁了那枚留影珠，他倒要看看这丫头还能玩出什么花样来。

    一时间，工作人员眼底的恶意都要喷涌出来了。

    然而就在这时。

    嘭！

    大门突然被推开了。

    浑厚的声音同时响起，“不需要你来确认了，本会长可以评判，司小友的这枚驭兽丹是在规定时间内炼制出来的。”

    “会，会长！”工作人员失声惊呼。

    会长怎么会在这个时候回来，而且，一推门就说出这样一番话。

    “唔？”比起工作人员的失态，楚千璃可就从容多了。

    她眨巴着杏眸看向自门外走入的一行人，察觉到这一行人的眼神都很清正，而且里面还夹杂着一个熟人，也就是她的小伙伴上官文彦，楚千璃顿时对接下来的发展十分放心。

    看来，这银霜城的驭兽师分会也不是完全不值得期待。

    卢会长冷冷地扫了眼脸色大变的工作人员，一挥手，根本就懒得同这人说废话。

    瞬间，两道身影就掠了上去，一把将工作人员给扣住了。

    “会，会长，我……”工作人员满脸惨白，慌乱之下就要辩解。

    “闭嘴。”扣住他的青年却是厉呵了一声，而后手上猛地一个用力。

    “啊——”工作人员顿时痛得惨叫。

    不过，时间也没持续太久，一团布就塞到了他的嘴里，让他只能发出呜呜声。

    “怎么会这样，怎么会这样？”亲眼看到这一幕的袁鸿德都傻了。

    会长让心腹处理这个工作人员的手段太利落了，让他不得不怀疑会长是不是从头到尾都清楚这事是怎么回事。

    如果是这样的话，那他……

    嘭！

    就在这时，他听到了身后大门被踹开的声音。

    袁鸿德骇然大惊，猛地一回头就看到执法队的精英都站在了门外。

