    赤瞳摇头道：“这我不知道，只是听说似乎宗门之中的高层，这一次要闹起来了。”

    “似乎是他们去和掌门夫人提了什么要求，结果掌门夫人根本没答应，反而将他们臭骂一通。”

    “于是，从那天开始，这气氛就开始逐渐不对劲儿。”

    陈枫点点头，轻声说道：“赤瞳，这个给你。”

    说着，他将那可以在宗门之中通行的腰牌递给了赤瞳，赤瞳皱着眉头接了过来，问道：“这什么东西？”

    陈枫说道：“持此令牌，可在宗门之中随意穿行，你现在赶紧下山吧，我感觉这几天，寂灭刀门即将有大事发生。”

    “若你留在这里，别再受到什么波及？”

    陈枫是真的为赤瞳着想，赤瞳也能感受到那股关心，她沉默了片刻，忽然轻声说道：“我不走。”

    说着，将令牌递给陈枫。

    陈枫哑然：“为何？”

    赤瞳目光有点空洞，但却仿佛有着洞察世事一般的精明：“我问你，寂灭刀门，这一次可能会毁掉吗？”

    陈枫想了想，道：“应该不大可能！”

    “那不就得了？”赤瞳微笑道：“就算是火拼，就算是出大事，那么死的，只会是人。”

    “宗门还在，道统还在，而我，就在这里。”

    “死的人越多，到时候就越能凸显出我的天赋了，我能得到的资源就越多，既然这样，我为何要走？”

    陈枫倒吸一口凉气，看着她，心中只有一个声音在回荡：“这个女人太可怕了，她的心机太深了，什么事都能洞察得如此清楚。”

    陈枫点点头：“既然这是你的决定，那我也不勉强。”

    两人又说几句，陈枫便是告辞离开。

    而当他刚回到自己小院的时候，忽然就听到一个极为跋扈尖锐的喝骂声传来：“你们这帮人是要造反吗？竟然敢硬闯掌门居所，你们这是要造反吗？”

    “都赶紧给我滚下去！要不然的话，信不信我斩了你们？”

    陈枫顿时心中一紧，这声音正是大小姐段晚晴的声音。

    陈枫立刻意识到有大事发生了，不过他没有着急，而是悄悄地来到掌门居所外面，这掌门居所乃是一座大殿，大殿后面则是后山！

    此时，在大殿的玉石台阶之上，段晚晴站在那里，大声喝骂着。

    手中刀指向下面，满脸都是狰狞愤怒。

    当然，还有她那从来不曾消失的傲慢。

    但是，陈枫却是清晰无比的从她的眼神中看到了一种名为恐惧的东西。

    陈枫立刻就知道她为何会如此情绪。

    因为此时，站在她对面，站在台阶之下的，竟然是四名头发胡子都已花白的老者，而这四名老者，每一个人身上白袍都是有着五道紫色波纹！

    这，赫然是四名太上长老，而且是四个地位最高，也是实力最强的太上长老。

    他们四人，正是裘怒涛等！

    陈枫心脏一阵狂跳，一个巨大无比的声音在他心中回荡：“来了，来了，机会来了，我苦等数月的机会终于到来了！”

    陈枫激动无比，兴奋的几乎要晕过去。

    他赶紧深深吸了口气，平复了一下激动的心情，观望着事情发展！

    而在四大太上长老之后，还有足足几十名寂灭刀门弟子，地位最低的，衣服之上也都是有着两条紫色波纹，他们都是满脸气势汹汹的看着段晚晴。

    裘怒涛不屑一顾的扫了段晚晴一眼，不耐烦的摆摆手说道：“跟你这个小丫头片子我们有什么好说的？赶紧的，把你母亲叫出来！”

    段晚晴大怒，这还是宗门之中第一次有人敢以这种态度对待她。

    她情绪失控一般地吼叫着：“裘怒涛，你这个老不死的东西，你竟然敢这样跟我说话？”

    裘怒涛眉头拧了起来，一抹杀气一闪而过，盯着她，缓缓说道：“小丫头片子，我是宗门太上长老，你爹见了我，还要叫一声师伯。”

    “而你，竟然敢说我是老不死的东西？你再说一句，信不信我现在就让你消失在这个世界上？”

    他的声音一点都不冰冷，也没什么杀气，只是缓缓地，仿佛在陈述一个事实，但却将段晚晴吓得狠狠的一个哆嗦，呆呆的看着他，一句话都不敢多说了。

    裘怒涛这种级别的高手，几乎说一句话都有着影响对手心灵的强大力量！

    此时，一声冷哼从大殿之中传来：“欺负一个小姑娘算什么本事？”

    轰的一声，殿门被直接打开，掌门夫人一袭华美衣袍，威严妆容，大步走了出来。

    在他身边，还跟着八名嬷嬷。

    这八名嬷嬷，年岁都已然不小，一个个身上气势也都是颇为强横，看到她们八人，就连裘怒涛等人，眼中都是不由得露出一抹忌惮之色。

    他们都知道，这八名嬷嬷，乃是段家这些年精心培养的！

    她们可以修炼宗门之中高深的功法武技，更是向她们倾斜了大量的资源。

    当然，她们也都发誓终生不嫁，只效忠于段家，这些人，一个个实力都是不容小觑，至少绝对不亚于一代弟子！

    段夫人居高临下的俯视着他们，眉宇之间杀气凝聚，但若是仔细观察的话，就会发现，她的衣袖在不断轻微的颤抖，显然，她心中也是非常的恐惧。

    因为，这是从来未有过的大事情！

    四大太上长老，竟然带着一群一代二代三代弟子，以一种逼宫的姿态，来到这里。㊣:㊣\\、//㊣

    这让她想到了两个字：内讧！

    而现在，在这四名太上长老身后，几乎已经是凝聚了宗门剩余力量的七成以上，她无法与之抗衡！

    裘怒涛深深吸了口气，看着段夫人，沉声说道：“段夫人，我们此次过来，乃是要讨还一个公道。”

    “哦？讨还公道？什么公道？”段夫人冷冷说道。

    裘怒涛道：“从段天涯祖师开始，一直到现在，咱们寂灭刀门几千年来，始终秉承的就是有功则赏，有罪当罚。”

    “所以，寂灭刀门才能绵延至今，而现在，出了一件事，我们一致认为其中许多人都犯有大错，但是却没有受到惩罚！”

