    出售位，是公司专门用来出售妖兽尸体的地方，由一台鉴定妖兽的仪器构成。

    这种仪器就是检定仪！

    检定仪可以鉴别妖兽种类、新鲜度、重量、残缺度，从而给出合理的价格。

    每个出售位都配有一台检定仪，只需把妖兽尸体放在鉴定仪上就能进行鉴定。

    这会儿因为是晚上，整个地下室里显得空荡荡的。

    三人随便找了一个鉴定位，从帝江包里掏出一具妖兽尸体，放到仪器上。

    “唰——”

    检定仪上有紫色光幕射出，然后沿着妖兽尸体的头部一路扫描到了尾部。

    仪器的液晶显示屏上就出现了这具尸体的信息：

    目标：三角狸力

    等级：二级妖兽

    单价：20元/斤

    重量：2.6吨

    完整度：99%。

    新鲜度：98%

    价格：104000元

    “啧啧，真够方便的！”

    王宝啧啧赞叹，然后指着检定仪上的一个按钮询问：“现在只要按这个出售键，就能出售这头三角狸力？”

    “应该是！”

    凌天点头。

    “我试试！”

    王宝按下了按钮。

    “哗——”

    鉴定仪底部忽然打开，三角狸力尸体掉了下去。

    鉴定仪底部重新关闭，又可以继续鉴定。

    “三角狸力呢？”

    王宝吓了一跳。

    “据说每个检定仪下面，都配有一个超大空间的帝江包，出售的妖兽尸体，会被收入帝江包！”李玥儿解释。

    “原来如此！”

    王宝恍然：“不过话说回来，每一台检定仪下面都装有帝江包，这么多检定仪，得安装多少帝江包，得花多少钱啊？”

    “你操心这个干什么，反正公司有的是钱！”

    李玥儿撇撇嘴。

    “也对，公司肯定很有钱！”

    王宝点点头，妖兽行业是暴利，专门从事这一行的异能公司，一个比一个有钱。

    继续出售！

    目标：独角钩蛇

    等级：二级妖兽

    单价：18元/斤

    重量：1.9吨

    完整度：99%。

    新鲜度：98%

    价格：68400元

    “出售！”

    “太方便了！”

    “来，继续！”

    鉴定仪很强大，每5秒鉴别一具尸体，效率很高。

    不到半个小时，就鉴定完了所有妖兽尸体，而出售的总销售额吓了三人一跳。

    “1074万！！！”

    “太特么赚钱了！”

    三人看着销售总额，都有些目瞪口呆。

    尤其王宝和李玥儿，看的眼睛都直了。

    他们都出生普通家庭，父母一个月的工资加起来不到一万，哪见过这么多钱？

    凌天也惊讶！

    他这一世虽然家庭条件不错，但上一世也是个普通人，辛辛苦苦上班，累死累活一个月也就一万多点。

    1000多万？

    他只在网上见过，现实里真没见过这么多钱。

    “都说荒野猎人随随便便走一趟荒野区，至少能赚几百万，之前我还不信！”

    王宝吞了吞口水：“现在……老子TM信了，简直抢钱啊！”

    “怪不得那么多人喜欢在荒野区玩阴的，这种来钱速度实在太吓人了！”

    凌天心里感叹着，在检定仪上输入自己的银行卡账号，然后按下【提现】按钮。

    滴滴，提现成功，手机提示短信随之响了起来。

    【夏国银行】2122年06月14日20:44您为好302账户快捷金额1074万元，余额1083万元，交易类型：收入。

    “这就到账了，太快了！”

    凌霄对王宝和李玥儿道：“把你们的银行卡发我！”

    “嗯嗯！”

    “好！”

    两人激动的很，连把银行卡号发给了凌天。

    随着转账完成，两人的银行卡上各多了358万。

    “还有这两个帝江包，一人一个！”凌天道。

    “嗯嗯！”

    分赃完毕，三人各自回家了，王宝本想一起吃个饭，李玥儿拒绝了。

    “我妈已经做好饭了，还在家等我呢，我得赶紧回去，下次有空再吃吧！”

    “也行吧，反正以后有的是机会！”王宝没有强求，今天确实很晚了。

    凌天回到家时，快晚上十点了，老爸老妈都没睡，一边看电视一边等他。

    “小天，你回来了！”

    见凌天回来，老妈松了口气：“看你这一身血污，赶紧去洗澡吧，完了吃饭！”

    洗了个热水澡，凌天这才穿着睡袍下楼吃饭，爸妈都吃过了，凌天自己吃。

    “慢点吃，看把你饿的！”

    老妈给凌天夹菜：“这两天没遇到危险吧？”

    “遇到了些小麻烦！”

    凌天一边扒拉着饭，一边把这两天发生的事情简单说了一下。

    老妈听得眉头直皱：“这个张恒也真是的，做事没轻没重，就不怕有个好歹！”

    老爸闻言瞥了老妈一眼，他不觉得有什么。

    无论是人面狍鸮，还是火光鼠，都是一级妖兽。

    即使三人真遇到什么危险，张恒也能在瞬间杀死所有妖兽，把三人救出来。

    看似危险，其实一点事儿都没有，所有的这些，都是张恒对三人的考验罢了。

    “话不能这么说！”

    凌天笑道：“张老师也是为了磨炼我们，说实话，我很喜欢和妖兽厮杀！”

    “你这孩子！”

    老妈给凌天夹了个鸡腿。

    “你能有这种心态，不枉张恒对你们的栽培！”

    老爸瞥了凌天一眼：“你这次实战，有什么体会？”

    “体会？”

    凌天沉思片刻：“最大的体会其实有两个！”

    “说来听听！”

    “第一，我的精神力太弱，无法做到一心二用，这导致我不能同时操控人身和分身进行战斗，战斗的时候，只能使用一个！”凌天说道。

    “你才二级，不能一心二用很正常！”

    老妈接口道：“等你突破到三级，精神力也会随之提升，就可以一多用了！”

    “嗯！”

    凌天眼中闪过一抹期待。

    三级异能者，确实能做到一心多用，就像白天碰到的那个荒野强盗。

    他同时控制三柄飞刀，分别攻击自己、王宝、李玥儿三人，互不影响，游刃有余。

    这就是一心多用的标志。

    事实上，随着不断升级，异能者的等级越来越高，精神力也会越来越强。

    一心两用。

    一心多用。

    甚至有些高等级异能者，能做到一心几百用！

    脑海中分出几百个念头，同时做不同的事情、思考不同的问题，却不会冲突。

    记忆力、逻辑推理能力、运算能力非常强大。

    这样的异能者，对异能的操控，自然出神入化！

    由此可见，异能者的升级，不是简单的异能破坏力的提升，也是掌控力的提升。

    “第二点呢？”

    老爸又问。

