    李凡被这一幕弄得一脸懵逼，连忙挣脱开吴谦热烈的拥抱，摆手道：

    “处长，大家这是干什么呢？我明明什么也没干啊，我刚才就是想去看看旁边的状况到底……”

    吴谦摆手打断他的话，双眼微红的说道：

    “知道，你是去救其他人了，不过如果没有救到，也不要自责，你做的已经足够好了，毕竟咱们处所有人的命都是你救下来的。”

    张红兵此时也动情地说道：

    “凡啊，如果不是你，今天真的，兄弟们都交代在这里了……那么危险的情况，你竟然还能把大家救出来，我要替我闺女谢谢你！”

    李凡被众人弄得满头雾水，正要再说什么，就听胡正奇喊道：

    “快让李科长进屋歇会儿，绝对累坏了，这是跑了多少趟啊，你看他鞋都磨烂了！”

    众人低头一看，果然，李凡的鞋已经被磨得露出脚趾了。

    这其实是之前被虎柱神附体的时候，爪子探出扯坏的。

    不过解剖处众人管不了这么多，纷纷嚷嚷着簇拥着李凡进了奶茶店，把他按在椅子上坐好，一旁的柯珂立刻在旁边开始给他做奶茶。

    马丽华站在李凡身后，开始帮他捏肩捶背，放松身体。

    其他人也是嘘寒问暖，嘴里唏嘘不已。

    看李凡身上的衣服这么脏兮兮破破烂烂就知道他有多累。

    太不容易了，把十几个人从下面救回来，而且是在那么危险的情况下，不知道跑了多少趟。

    哪怕是铁打的人，都经受不住啊。

    而且还给他们找来了毯子盖好，一人还做了一杯奶茶。

    就这还不够，竟然还跑出去帮其他人，这是一种什么样的精神？

    刘大龙唏嘘道：

    “凡呐，真的，以前我看那个电影叫什么《血战钢锯岭》，那个主角从战场上救下来几十个人，都累得虚脱了，我还觉得假，现在我是真的信了，真有这种英雄啊！”

    李凡这才看见，桌子上的那张纸上写着：

    “我继续去救人了，大家一定注意安全不要乱跑——凡”

    此时柯珂已经做好了一杯奶茶，放到李凡面前，有些担心又有些心疼地说道：

    “李凡，快喝杯奶茶暖暖身子，谢谢你的鼓励。”

    说着晃了晃手中喝了大半的奶茶杯，上面写着“遇到困难不要怕，风雨过后是彩虹——凡”。

    李凡这才彻底明白到底是什么情况。

    老陈！

    老陈！！！

    当下接过奶茶喝上几口，同时向大家表示自己真的不累，都是举手之劳，大家不用记在心上。

    妄图把这件事的影响降到最低。

    只是他越是这么说，解剖处众人越是感动。

    连续把十几个人从那个恐怖的地宫中救出来到底有多难，他们心中可是明白的。

    眼前的年轻人却完全不居功，仍然保持低调和谦逊，实在是太令人感动了。

    看着眼前的年轻人连连摆手，否认自己的功劳，再看看他脸上的疲惫，还有破损的鞋子，很多老同志都眼眶发红，悄悄抹眼泪。

    在机关单位待了这么久，遇到的尔虞我诈坑蒙拐骗不少，直到来了解剖处，才算是和谐了很多。

    什么时候见过这么好的同志？

    真的，赤子之心就是！

    搞到后来，李凡只能认命，不敢再乱说话，生怕说多了老同志们给他磕头道谢。

    好在很快吴谦就联系上了指挥中心。

    在听到解剖处全体安然无恙除了流鼻血没有其他损伤之后，指挥中心都传来一阵惊呼。

    背景音里隐隐传来“抚恤金先停止发放”之类的话。

    随后指挥中心立刻告知解剖处众人原地待命。

    过了一会儿，一阵车辆呼啸声传来，几辆来自异常局支援中心的车停在奶茶店门口。

    一群身穿防护服的支援中心职员从车上冲下来，熟练地给解剖处众人就地做了全面检查。

    在确认了每个人的身体状况，确定没有什么异常精神感染残留之后，这才通知解剖处众人可以解除警戒下班了。

    解剖处众人心中也都有些担心自己会被地宫中的异常感染，此时听到这话都长舒一口气。

    众人回到银辉影城地铁站附近，就见那里现在已经被十几辆异常局公务车和警车围了起来，拉上了安全围栏，一群身穿防护服的调查员早就已经冲了进去。

    找到解剖处自己的车，众人挤上车之后，在黑夜中驶向个人的家。

    “今晚咱就公车私用了，谁也说不了闲话。”吴谦在副驾驶上回头说道，

    “兄弟们今天都辛苦了，回去好好休息，明天可以在家休息不用上班了，我做主！局长要是不答应，让他来找我！”

    众人立刻一阵欢呼，随后又瘫倒在座位上。

    今晚是真的累了。

    天空中，黑夜正浓，熟睡的昆城正在度过平静的一晚……

    ……

    凌晨三点，整个异常局西南分局此时仍然是灯火通明。

    除了一些暂时没有那么重要的部门，整个调查部以及研究部，还有绝大部分支援中心，此时都在高速运转。

    一具具各种各样的尸骸从地宫之中运了回来，暂时入库封存。

    局指挥中心的办公大楼内部，各种各样的调查员来回穿梭，忙碌着记录信息、筛查数据，同时将今天发生的各种情况向总局汇报。

    局长会议室的会议桌前，已经坐满了人。

    包括指挥中心、调查部、研究部、政工部、支援中心等各个部门的头头脑脑，还有局里的觉醒者调查员们，齐聚一堂。

    绕着会议桌坐了好几层。

    这是因为今晚的地宫事件而临时召开的一次会议。

    旁边的大屏幕上，正播放着来自地宫的十几个实时画面，包括全景画面、各处的探查、对各种异常物品的收集等等。

    三支队支队长洪涛此时仍然在现场，坐镇指挥这次清理探索工作。

    不时还能在画面中看到一个像猴子一样的身影，以及一闪而过的钓竿。

    作为调查部的副支队长和研究部的特别顾问，身穿风衣戴着墨镜的张岚此时同样坐在第一排，面无表情，一副生人勿近的样子。

    离着很远就能感受到她的情绪不对劲。

    在座的众人不由都窃窃私语，讨论张岚到底经历了什么。

    毕竞平时她给人的感觉十分自信，虽然略微有些高傲，但性格还是很热情开朗的。

    等了片刻，局长赵逸峰和研究部的卷发眼镜男推门而入。

    在他们身后，还有一个身穿黑色作战服，面带微笑的年轻男子。

    赵逸峰介绍道:

    “诸位，我先给大家介绍一下，这位是来自总局的潘林潘队长，是来给咱们局做紧急支援的，大家欢迎。”

    会议室里响起了稀稀拉拉的掌声。

    毕竟之前的地宫之中情况危急，总局的支援力量一直迟迟未到，差点就要靠他们这些人上去拿命填了。

    如果不是那个神秘人，指不定伤亡有多惨重。

    现在事情结束了，对方才到，还有个屁用。

    潘林显然也明白自己的处境，向大家点点头，自己找了个椅子坐下了。

    赵逸峰下，会场也迅速安静下来。

    他深吸一口气，神色肃然地说道:

    “今晚的会议，主要议题就是对地宫事件进行复盘，同时探讨神秘人的来历、身份线索、后续措施，这可能关乎到昆城，甚至整个西南地区的安危，目标代号……”

    赵逸峰目光如电，扫视一圈儿在场众人，缓缓说道：

    “……守夜人。”

