    孔娉婷和顾若曦等几个学生，更是飞快地到了盛若庭的书桌前，‘热心’无比地替盛若庭搬东西。

    但搬东西是假，孔娉婷和顾若曦反而是趁乱，把盛若庭放在桌子上的作业本复习资料等，全部撕了个稀巴烂。

    孔娉婷更是一眼就看见了盛若庭摆在桌上的青花瓷香炉。

    盛若庭似乎对这个香炉格外喜欢，上学都带着。

    孔娉婷一把就抓住了那个小巧精致的青花瓷香炉。

    没想到，此时，耳边传来盛若庭淡淡的一声警告：“别动，那个贵。”

    绝版青花瓷香炉，价值虽然不算连城，可那是盛若庭的心爱之物。

    没想到，孔娉婷的手忽然像是抖了一下，香炉应声落地，摔得粉碎。

    “哎呀——”

    孔娉婷装模作样地惊呼了一声，可却反手就把盛若庭桌子上的文具、茶具、钢笔、墨水全部拂到了地上。

    她笑吟吟地看着盛若庭。

    “不好意思，打坏的东西，我会造价赔偿的，我们孔家赔得起。”

    说完，更是故意把她书桌上的东西全部扔在了地上，墨水瓶摔坏之后，墨水溅了一地，把她的复习资料全部污染了。

    盛若庭不说话，就这么淡淡地看着孔娉婷和她拥趸们。

    而另一边，家长们正和学生对峙，罗比特和校领导在斡旋，伏虎队在看热闹，没人注意到盛若庭这边的情况。

    说好是帮盛若庭搬东西，结果，他们把盛若庭的所有资料直接往垃圾堆里一扔。

    “好了，你的东西我们已经帮你清理干净了，现在——”

    孔娉婷看着盛若庭，满脸得意：“你就好好地离开学校，你爸爸已经来接你，以后就在精神病院就里好好地养病吧，别出来祸害社会了。”

    盛若庭用看狗的眼神看着孔娉婷和她的拥趸。

    好一会儿，才叹息了一声：“你这样做，至少会让我好受一点。”

    顾若曦闷哼一声：“神经病。”

    没想到，盛若庭忽然分开了学生人群，走向了那群家长。

    “各位家长，听我一言。”

    这个时候，才没家长听她的话。

    尤其是孔娉婷的父亲孔钟，异常激动：“盛若庭，我对你已经忍无可忍了，我一开始就不同意你在班上，你这种戏子，留在班上只会祸害人！你今天就给我滚！”

    一边的家长们也纷纷附和。

    盛若庭那张万年冰山的脸看向了孔钟，神情似乎毫无波动。

    “想赶走我？总有个理由吧？”

    今天盛崇没来，孔钟就是家长们代表了。

    他站出来，大义凛然地道：“盛若庭，你看看你干的好事，你在学校里肆意胡来，还传了一些见不得人的事情出去，把一中推上风口浪尖，那些记者，全都是因为你而来的。”

    “你，还有那个高宏图，因为你们俩的事情，现在全校同学都受了影响，严重影响到了大家的高考，你还有脸留在13班？我不仅要赶你走，还有你，高宏图，你们俩都给我滚出学校！”

    被点到姓名的高宏图此时就站在盛若庭的身边，恨得咬紧了牙关，却无能为力。

    他，不是孔家的对手。

    光是孔家的一个小混混，就差点毁了他——

    这群有钱人，为了达到自己的面对，完全不会顾及别人的死活！

    家长们纷纷附和。

    “对对对，如果因为盛若庭影响到我儿子的高考，我绝对饶不了她！”

    “天天闹事，这谁吃得消啊！”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，你们俩如果清清白白，怎么会有人传你们的绯闻？”

    总之，就是不放过她。

    没想到，盛若庭冷哧了一声。

    “孔先生。”她看向了孔钟，声音凉薄到了极点：“炒作起这次绯闻的娱乐号，是你们孔家旗下文娱公司的，门口那群冲击学校要进来采访的狗仔，也是你们孔家旗下公司养的，你现在跑来跟我说，我是罪魁祸首？我破坏学校的秩序？”

    众家长一愣。

    太愤怒了，竟然忘记了这茬子事情。

    孔家产业众多，其中还有一个庞大的文娱集团，旗下不仅有经纪公司、影视公司还有许多传媒公司。

    学生们也反应过来了。

    原来是贼喊捉贼。

    尤其是高宏图，更是气得双拳紧握，差点被自己握拳的力量震裂了虎口。

    原来，又是孔家。

    找人偷拍他和盛若庭，再把绯闻炒作起来，让记者故意来冲击学校，制造出他们俩绯闻影响学校秩序的假象，再引家长来施压学校。

    就为了，影响他们的高考状态。

    堂堂一个集团的董事长，为了对付他这么一个穷学生，竟然连这种招式都使出来了。

    孔家！孔家！

    一股烈焰在高宏图的胸腔里熊熊燃烧。

    而孔钟见众家长对自己指指点点，也是感觉面子受损，他身边的孔娉婷连忙挽尊道：

    “我们孔家旗下产业众多，我爸爸也不可能顾及得过来，我们也没有注意到这个事情，你难道还以为我们堂堂孔家，会为了对付你们两个中学生，而出动这么大的阵仗吗？我们才不会这么幼稚。”

    此话一出，众家长交头接耳。

    这的确和孔家门楣不符合啊。

    唯独盛若庭冷哼一声，似笑非笑。

    “哦？是吗？”

    可她身后的高宏图，此时已经确认了。

    这就是孔家的手笔。

    他已经感受过了。

    孔娉婷振振有词：“你不要转移注意力，现在的问题是，你到了一中之后，在学校里兴风作浪，严重影响到了正常的教学秩序，请你出去，我们一中不欢迎你！”

    家长们停止窃窃私语，赶紧站到了统一战线上。

    对，现在最重要的事情，是把盛若庭给赶出去！

    盛若庭都忍不住翻了个白眼。

    “距离高考也就三天了，今天一天，明天是周末，学校组织所有高三生去度假村进行考前动员和放松，周一熟悉考场，周二考试，也就是说，我只是在这个班上待一天了，你们有必要吗？”

    孔钟大怒：“有必要！当然有必要！”

    他指着盛若庭就骂：“让我的女儿和你这种不知道检点的戏子在一个班上，我一天都忍不了。”

    家长们纷纷附和。

    盛若庭定定地看着孔钟，越看越觉得可笑。

    “孔先生，话别说得这么难听，您也是个开文娱公司的人，我现在还算是您旗下的员工，身为老板，您这么公开羞辱自己的员工和自己经营的事业，合适吗？”

    孔钟冷笑：“盛若庭，你有自知之明就好，你这种戏子，根本不配和我的女儿在一个班上，就算一天也不行！”

