    不就是演戏么，纣王自认自己可绝对不会输给这个逆子。

    旋即，那原本抽搐的面容，立即换上了一副和蔼可亲的模样。

    大手更是对着小殷洪轻轻一捞，将他那小小的身子给扶了起来。

    等到小殷洪起身，又是轻轻给拍了拍小殷洪身上沾染的雪渣。

    这举动完完全全一副慈祥的老父亲模样啊。

    弄的小殷洪一时之间也有些摸不着头脑，这究竟是啥路数？

    唯有纣王低头帮自己，掸去膝盖那一缕雪渣时。

    这才看见昏君老爹那嘴角边，竟有一抹微不可闻的弧度。

    弄的小殷洪轻轻一咽口水，心中大感不妙。

    毕竟每每只要这昏君老爹露出这种笑容，他就有种悲催的心悸之感。

    【完了，完了，这昏君老爹又笑了。】

    【这可不是什么好兆头啊。】

    【难不成，小爷刚刚有啥地方露馅了？】

    【可？...这不可能啊！从表情到走路，所有的细节，小爷应该都精准拿捏了啊。】

    【不可能，不可能，一定是小爷想多了。】

    【这老爹那么昏，怎么可能有这份眼力劲？】

    【想多了，绝对只是想多了。】

    【这老爹应该只是被自己给感动到了。】

    【嗯嗯嗯，绝对是这样的。】

    小殷洪一边揣度，一边连忙在内心对着自己就是一通安慰。

    然...

    就在此刻，帮着小殷洪整理完衣襟的纣王却是缓缓站起了身子。

    他也没去接剑，也没说什么。

    只是轻轻的拍拍小殷洪的肩膀。

    眼中露出的是那满满的慈父笑容。

    这看的小殷洪内心更是慌得一批。

    这老爹平日里，不是喊他逆子就是凶他。

    上次要他先跑，那也绝对不是这表情啊。

    而是直接喊他滚！

    那才是只属于他们父子之间，那份男人的温柔。

    可眼下...

    这等慈祥面容？

    在小殷洪眼里，简直就跟见鬼了一样可怕啊。

    默默的，他竟鬼使神差般的向后微微移了半步。

    这绝对是下意识的本能动作。

    而这个动作所释放的信号，唯有一个解释，那就是——危险！

    ......

    见这小子居然后退，纣王嘴角更是得意。

    大手略过小殷洪的肩部，直接放在了他的小脑袋上方。

    似是宠溺般的揉了一揉。

    这才开口，柔声道：“傻儿子，你父王战争北战多年。还需要什么轩辕剑护体？要知道，这茫茫雪域之中。你才是父王真正的牵挂啊。”

    这话看着像是对着小殷洪讲的，可小殷洪听着怎么总是感觉怪怪的。

    【你真是我爹？】

    【不应该啊。】

    【眼下都没危险发生，就你这狗脾气，绝对想不起你儿子我的啊。】

    【还牵挂？你不抽小爷就不错了。】

    【上次大殿内，把小爷吊起来抽的画面，小爷还历历在目呢！】

    【那次小爷可是一句没说，就被你这昏君老爹给抽了啊。】

    【你居然管这叫牵挂？】

    【不对，不对，肯定哪里不对！】

    听着小殷洪的心声，纣王眼中一道得意之光，一闪而逝。

    这儿子终究只是儿子，老子依旧还是老子。

    当着众将士的面，比演技？

    老子能输了你这逆子？

    孤年轻那会儿，跟黄飞虎一起偷奸耍滑的时候，你还在你娘胎里玩泥巴呢！

    否者又怎么会天天被老师揍的生活不能自理？

    你小子可是踢到铁板了。

    这可不是昨天夜里，眼下可是数万将士看着。

    老师就是想帮你，也得顾忌孤的面子，哈哈！

    心念至此，纣王又是老神在在的一拍小殷洪的肩膀。

    旋即，猛然一个侧身向后望去。

    眼前是那一排排军姿整齐的将士们。

    这才一抬手中长刀。

    是的，这是刀，他的剑被女魃融了。

    他的长戟又被老太师打断了。

    眼下已然用上长刀。

    亏得是十八般武艺样样精通的他。

    换了别人还真驾驭不了如此繁多的兵器。

    只见纣王此刻再度霸气一开。

    身后披风随风舞动，咧咧作响。

    对着一众将士，朗声喝问道。

    “孤，堂堂一代人王！”

    “从先祖武乙开始。”

    “更是连天，咱大商朝都射过！”

    “你们说，咱怕过谁？”

    纣王话音一落，整片军阵中立时山呼海啸般的响起了两个字。

    “不怕！！！”

    “不怕！！！”

    阵阵金戈拍打盾牌的响声，更是久久环绕于常阳山的峡谷之内。

    ......

    见状纣王很是满意的点点脑袋，抬手向下，压压手心。

    示意一众将士安静下来。

    这才继续朗声喧道。

    “我成汤君主，历代神俊！”

    “如今传到孤这，年号帝辛！”

    “孤虽不敢，自比先祖功德。”

    “可你们说，孤需要区区一柄神器来保护孤么！？”

    ......

    这刻将士们早已被纣王的喊声给激的澎湃异常了。

    尤其是之前的射天两字，这是何等伟力？

    对于这群热血的汉子来说，哪个不会向往自己也有这等胆气？

    内心更是憧憬有朝一日，自己也能射天。

    于是呼，山呼海啸的三个字再度席卷全场！

    与那金戈之音紧紧相伴。

    “不需要！！！”

    “不需要！！！”

    “大王威武！！！”

    “大王威武！！！”

    ......

    只是寥寥数语，整支军队就被激的群情一昂，斗志鼎沸。

    将那前几日在风雨迷糊的阴霾一扫而光！

    这一幕，不得不说，就连闻太师看的也是不住的点头。

    这纣王天生就有这号帅三军的本事。

    这也是他当年肯收殷寿在膝下成长的重要原因之一。

    ......

    回过神来，纣王这才一把拿过小殷洪手中的轩辕剑。

    当着众将士的面一拔而出，微微亮了一个相！

    又再度直接塞入了剑鞘之中。

    旋即一脸不屑的塞回到了小殷洪的怀中！

    又是朗声道。

    “小子，你记住！我成汤血脉，乃高贵之人！无论到了什么时候都不能依赖外物！这剑虽好，堪称镇国神器。但终究也是外物，不可过于执迷不悟！切忌，切忌！！！”

    说完，纣王大袖一甩，回身一抽，红袍咧咧！

    直接一个纵跃上马。

    周身凤凰虚影大开，直冲九霄而去。

    伴随着阵阵的凤鸣箫音，纣王头都不待回的，喧喝道。

    “众将士们，出发！随孤征服这片雪域！！！”

    看着眼前如同战神下凡一般的大王。

    三十万将士的情绪直接给点爆了。

    纷纷迈起那整齐的步伐，如同地动山摇一般。

    口中更是高喊而起！

    “大王万年！”

    “成汤万年！”

    ......

    这刻，小殷洪懵逼了，呆呆的僵里当场，愣愣的看着纣王远去的高大身影。

    【这这这...这特么也太能装了吧？】

    【瞧把一个个给忽悠的...】

    只是，小殷洪不知不觉间，嘴角也是流露出了一抹自己都没察觉的笑容。

