    第580章假千金她罢工了（30）

    “三妹妹，这几日家中事情多，二太太他们无暇顾及你，等过些日子，府中风波平息下来，只怕她们不会善罢甘休，你要怎么办呢？我看不如让老爷将你过继到大房，反正二房欠了大房子嗣，还一个也理所应当，想必比起丑闻外传二房不会拒绝这个提议。”陈子玉说。

    府中进来事情太多，且都是二房的丑闻，真要追究起来，一切都要从颜素打了丫鬟那天说起，到时候二太太他们必然不会放过颜素。

    陈子玉回府后已经和大老爷他们商量过了，颜素对二房没有了感情，又如此聪慧精明，过继到大房是大房的幸运，等她长大不过是多备一份嫁妆罢了，大房是出得起的。

    老爷太太也都同意，他实在想不出比这更好的办法了。

    但颜素还是摇头，“多谢大哥哥为我考虑谋划，只是我要辜负你一片好心了。”

    陈子玉急得不行，“你是不是怕过继之后二太太老太太她们找你麻烦？你不用怕的，到了大房，你就是大房的人，有老爷太太还有我和你嫂子呢，大房手再长也不能无缘无故对你怎么样，至于老太太，因为子嗣一事她偏袒二房已经不占理了，日后她说什么都没多大用处的。”

    颜素：“和这个无关，我不是怕她们，至于我这么做的原因，暂时不好告诉你，再过几日你就知道了。”

    陈子玉再次败下阵来，回去后同小夏氏她们商议，小夏氏忽然道，“会不会是三妹妹怕连累我们，给我们添麻烦所以才不同意的？”

    毕竟要是颜素到了大房的话，旁人肯定会戳二房的脊梁骂，那样二房肯定会恨上他们。

    几人深想过后觉得大有可能，为了让颜素没有顾虑，也为了狠狠踩二房一脚，当下决定好好的回敬一下二房。

    当晚，京城四处都在传国公府二太太苛待亲女的故事。

    十几年的事情，被编成了朗朗上口的儿歌，传遍了京城的大街小巷，也让全京城的人都知道了安国公府那位佛口蛇心的二太太！

    一时间，别说民间，连宫里的贵人都听说了此事。

    向来把儿女看得很重的后宫妃子们听了都觉得二太太怕是中了邪，儿女可是她们的命根子，安国公府二太太竟然可以对自己十月怀胎辛苦生下的女儿那般残忍，真是禽兽不如！

    等到皇帝去了她们寝宫，便也会提起此事，表露出不喜。

    皇帝本就想要铲除安国公府等勋贵，听到二太太所做之事，眼里一片冷意，第二日就叫人传了口谕斥责了二太太。

    眼下还不是将他们连根拔起的时候，只等来日……

    皇帝派人到国公府传了口谕后，所有人都知道是安国公府二太太不慈被陛下斥责了，老太太和二老爷也都落了个治家不严的罪名，同时二老爷还被免职，责令他在家中思过。

    传口谕的太监走了，自认是白莲花反被恶毒妻子连累的二老爷起身就追着二太太打了起来，两人刚歇下，就听下人说老太太晕过去了。

    (本章完)

