    第376章后勤部门

    这会儿看到刘二牛带着一帮的人进来。

    刘二牛直奔食堂后厨。

    平日里除了刘大能，他就是后处理最得意的二把手，虽然名义上没有一个官帽子戴在头上，可是除了刘大能，他最厉害，谁让他是刘大能的侄子。

    “行了，行了，行了，你们都停手停手。”

    一进厨房就看到江小小正在一边儿看着手里的菜单儿，这会儿灶上一排站了五个人正在炒菜，有男有女，居然其中还有两个女的抡着炒瓢。

    听到他们说话，炒菜的五个人只是看了一眼，但是没说二话，继续手里的工作。

    刘二牛一下火了，一拍桌子。

    “让你们停下，没听到？耳朵聋了。”

    江小小淡淡的说了一句话，“你们继续炒菜，把自己手头的工作做好。”

    这才转身走了过来。

    “刘二牛同志，你有什么权利让我们停下炒菜？”

    这一句话问到了关键点子上，刘二牛被堵的忽然间就说不出来话，平常他仗着刘大能作威作福，那是因为刘大能在这里。

    可是刘大能不在，他也不过是个普通工人。

    “我，我……你甭管！这食堂能随随便便外人进吗？他们是什么人啊？赶紧都停下，要是做饭做出来什么问题，大家吃的拉肚子怎么办？

    这可是一食堂，是供应周边几个工厂工人吃饭的地方。什么人都能上灶啊。赶紧给我停下，给我走人！”

    想用嚣张来掩盖自己的毫无底气。

    “对，是什么人都能随便到食堂干活儿？我们才是食堂的正式职工。”

    “对，赶紧让他们走。”

    江小小拍拍手，她的身后立刻站过来，刘斌和王顺，张秀梅他们。

    一看到对方来者不善，刘斌和王顺本能的护在了江小小身旁，生怕江小小出点什么事情。

    “你们干啥干啥，瞎咋呼什么呀？”

    刘斌一把就推开气势汹汹的刘二牛，因为这个人举着个拳头的样子，好像还要打江小小一样！

    “我们干什么？我们就是食堂的职工。我们有权利回来干活，你们是谁呀？”

    “你们这些外来户居然还想抢我们的工作，反了你们了，赶紧给我们滚出去！”

    “这是我们的食堂。”

    一时之间，刘二牛几个人和刘斌，王顺他们推推搡搡起来，眼看着彼此之间的战火一触即发。

    就在这时，听到一声大喝！

    “都给我住手！”

    声音里传来的威严，让所有人都顿住了，刘二牛他们回头一看，居然是王主任。

    对着江小小，还有刘斌兵王顺他们可以做到理直气壮。

    可是对着王主任，他们却没有那一份嚣张！

    他们可不是刘大能，没刘大能那个底气，就算有刘大能那个底气，现在也不是当初。

    刘二牛一看是王主任急忙陪着笑脸上来。

    “王主任，您看这么晚了，您怎么还没下班啊？您看看我师傅不在，食堂乌烟瘴气的，还惊动了您，真是不应该。”

    “你们还傻愣着干啥，赶紧把这些人撵走，该干啥干啥，动手干活呀！”

    刘二牛自以为得意的赶紧安排手下的人接管工作。

    他们可是肩负着师傅交托的重要责任。

    这些人正要动手，结果王主任举起手直接示意。

    “你们不是都请了病假？我要没记错，好像都请了十几天病假。既然这样回去好好养病，虽然是为了人民服务，为了大家服务，可是我们也不能用病人是不是？

    好了，好了，你们请了病假，这里不需要你们回去吧，都回去吧！这里有人顶上了，而且他们十个人都是一食堂铁板钉钉的正式工，没有一个是外人。

    回去告诉我，你师傅刘大能好好的养病，这生病了就得好好养着。哪能带病工作呢？这可不行。这一次把身上的病养好。省的隔三差五的生病。”

    王主任一句话，把刘二牛他们这些人愣在了当场，这是啥意思？

    意思这十个人是板上钉钉的一食堂正式工，那他们呢？

    让他们回去养病，合着这十个人是来顶替他们的？

    这一下刘二牛他们九个人脸色都不好，无论怎么样一食堂的工作那是铁饭碗，而且又轻省又有油水。

    结果一扭头，被别人顶了。

    “王主任，我们虽然请了十几天病假，不是当时病的厉害，也不知道什么时候能好，怕耽误了食堂的工作。现在我们都好了，你看我们个顶个儿，身体都特别棒。

    肯定得回来工作。为人民服务，怎么能耽误时间！王主任，你还是让我们回来吧。”

    刘二牛非常识时务的低声下气恳求。

    “不用了，不用了。你们以后不用在一食堂干了。鉴于你们身体不太好，这一食堂的工作不太适合你们，我生怕把你们累着。以后你们转到食堂后勤的劳保去吧。

    咱食堂不是有附属单位，那里缺人，你们病好了就去那里报道。”

    王主任早就想好了这批人的去处，当然真的要说这些人不用，肯定不可能。

    可是趁着云山饭店还没开始好好的用用，江小小和她手里的这十个人。

    这是一把锋利的刀把食堂的这个歪风邪气，要扭转一下。

    这会儿不整治这些人，好好的吓唬吓唬他们，还真以为离了他们地球不转。

    刘二牛这些人一听这话，差一点儿没吓得一屁股坐在地上。

    食堂当然是有附属单位的，食堂的后勤附属部门是干啥的？

    就是打扫卫生，烧锅炉，扫厕所。

    那是他们最看不起的后勤部门，现在他们去了后勤部门，这还了得。

    光是想一想后勤部的那个科长，每次来食堂打饭的时候，他们对人家一点儿都不恭敬。

    上一次那个赵科长想给他家闺女办一桌回门宴，硬是被刘大能给顶了回去。

    气的赵科长，后来再也不来食堂打饭。

    这会儿他们落到人家手里，能有什么好果子吃。

    “王主任，那哪行啊？我们是厨师，我们是做饭的。咱们食堂培养一个厨师不容易，您看这不是大材小用吗？”

    刘二牛在那里咕咕哝哝。

    “大材小用？要说你们是人才，你们有啥人才？做饭做的比别人好吃？人家江小小随便带几个知青都比你们做的强。你们有啥本事？要本事没有，要脾气个顶个儿的有脾气。

    怎么以为抱上刘大能的大腿以后你们就万事无忧。刘大能算什么？他不过就是个食堂大厨，是食堂的科长。

    还真把这里当成他的一言堂，我告诉你，一食堂是国家的一食堂，是集体的一食堂。不是谁的私有财产。我已经安排好那个地方最适合你们。

    你们要想上班，明天就去报道，要是不想上班，可以继续请病假。当然再请十天病假的话，我可以直接让后勤部门给你们把人事手续转成劳保，以后你们就回家吃劳保好了，连活儿都不用干了。”

    王主任第一次得意洋洋的转身就走了。

    憋在心口的七八年的气终于给撒了出来。

    (本章完)

