    第六百九十九章

    虚空中，一个庞大到无法用数字计量的身躯，正在静静的漂浮，沉睡着。那是一条龙，或者说是龙王。

    在某些隐秘的上古传说中，它被称之铸星龙王。虚空中，无数孕育生命的世界，都是被它所创造。这是真正意义上的造物主。只不过此时的龙王，头顶上带着一顶王冠。王冠有些小，跟庞大的身体并不匹配，看起来甚至有些滑稽。显然，这不是龙王本来的意思。

    没有人知道龙王的来历，就好像没有人知道宇宙如何诞生一般。有些说法是，龙王的诞生，甚至还要早于宏观宇宙。他是跟这个宏观宇宙同时诞生的。甚至这个宏观宇宙本身，也是被龙王所创造。当然，这些东西都是无法证实的。可能之后那些隐藏在星界的古老星灵长老，知道其中的一些细节。但是它们是不会公布这种东西的。

    星灵同样是古老到被时光遗忘的种族。它们诞生于星界。据说是紧随龙王之后，诞生的特殊生命体。天生有着无尽的生命，近乎不死的灵魂。相对于人类来说，它们就是神的代名词。

    在力量层面上。龙王跟星灵有着巨大的诧异。龙王如同一片大海，而星灵们只能算是大海中的蓝鲸，群鲨，甚至不可名状的海怪。在大海中，它们是当之无愧的霸主。但是相对大海来说，它们终究是九牛一毛。

    但是有一点不能够忽视。那就是虽然龙王的诞生，占据了当时的巨大多数的资源。但是终究不是全部。星灵们分享了剩余的一点点能量。这些能量对于龙王来说微不足道，但是对于星灵来说，却是它们野心的起源。

    如果人类的力量是黑铁，掌握灵能的人是白银，初窥神性的是黄金，神灵是水晶，而星灵跟龙王则都是钻石。只不过星灵是钻石一段，而龙王是10000段。量的层面上相差巨大，但是质上，不存在鸿沟。（背景资料中，星灵能够控制龙王就证明了这一点。如果真的存在质量上的差距，星灵的阴谋诡计就不会起作用了。）

    而为了弥补这种量的差距，星灵们动用了另一种同源的能量，它们的诞生之地，星界。

    星界是宏宇宙诞生之后? 逸散的本源之力? 形成的特殊维度。星灵就是诞生在这个维度。毕竟它们无法像龙王那样，肉身漂浮在无尽虚空。

    而在星灵族诞生之后? 星界还陆陆续续的诞生了大量的各种神奇的生物。苏源之前见到的? 存在于塞拉斯体内的残魂，就是曾经的星界种族之一。然而全部都不存在了。星灵族为了自己的计划? 屠杀了整个星界近乎所有的生灵。

    没办法，它们的计划是抽干整个星界的能量。跟星界所有的生命? 都是不死不休的局面。之后? 就是抽取整个星界能源的计划了。为了这个计划，这个维度甚至会因为能量层级的衰落而降维。到时候，就算是星灵自己，都无法生存在其中了。

    这对于星灵来说? 可以说是赌上一切的一场战争。别说是一个符文大陆? 它们连自己老家都牺牲了。

    艾卡西亚，原本平静的沙漠突然间传来阵阵的翻滚声。仿佛地下有某种巨大的东西，正在朝着地面涌动。

    远远的望去，赤红色的岩浆冲天而起。随着而来的是一个庞大到如同小山的身体。

    一声沉闷，浑厚的吼声? 从艾卡西亚的深处响起。那是墨菲特的声音。只见原本沉睡的墨菲特，此时已经站起。浑身包裹在岩浆之中。硕大的双拳? 重重的砸向了地面。

    伴随着某种尖锐的惨叫声。某种刚刚露头的东西，被墨菲特的双拳砸翻在地? 重新坠入了深渊。

    但是这一切只是开始。大地开始崩裂。深紫色的气息，从某种不知名的方位开始蔓延。沙漠中仅存的植物? 在这种紫雾之下? 开始不断的变异? 蔓延。短短的几分钟之内，就把方圆数百米的范围，化作了一种邪异的环境。

    无数的虚空蠕虫，开始从裂缝中涌出，并在紫雾中聚集，仿佛在等待着什么。这些虚空生物不再像上一次那样，漫无目的的进攻。它们开始有秩序的聚集，似乎在计划着什么。

    无尽的岩浆从地下涌出。朝着墨菲特聚集。它仰天长啸，汇聚在身体周围的岩浆，如同海啸一般，覆盖了周围数千米的范围。

    这种超级生命的战力，如果放到人类世界，随随便便就能毁灭一个国度。而在这里，它的目标是那些从地下涌出的虚空蠕虫。

    岩浆海啸，瞬间扫平了那块刚刚聚集起来的‘营地’。数万只虚空蠕虫，在这一击之下，化为了灰烬。同时整个地面都化作了岩浆的海洋。无数的虚空蠕虫不断的涌出。但是都在岩浆之中，化作了灰烬。

    但是很快，更为高等的蠕虫出现了。它们针对岩浆的高温，快速的进化出了厚厚的隔热甲壳。然后开始强行在岩浆中冲锋。

    墨菲特的岩浆，是带有神性的。远远不是这种单纯的生物盔甲能够抵挡的。但是终究还是有一小部分变异蠕虫，勉强冲出了岩浆的范围，快速的朝着周围散去。

    裂缝还在扩大。隐隐的能够看到，某种大型的虚空生命，开始靠近裂缝。墨菲特大吼一声，无尽的岩浆开始回流，灌入了裂缝中。

    流体的岩浆，化作了一团巨大的固体岩石。表面流动的红色岩浆，如同某种活动的符文，加固了整个岩浆岩。

    裂缝被暂时的堵住了。但是墨菲特并没有放松下来。它再一次聚集了无尽的岩浆，一层层得覆盖。直到将裂缝化作了一座跟自己差不多的小山，才停下手来。

    它望着眼前的临时封印，沉思了一会。然后转身朝着另一个方向走去。虚空已经归来，这不是它一个人能够解决的。它需要盟友，好在沙漠中有一个应该可靠的盟友。尤其是面对虚空，对方绝对会全力以赴的。

