    7月14日。

    拉斯维加斯夏季联赛正式开打。

    泰伦卢和马绍尔两人跃跃欲试，都想带队参加比赛。

    李来也没有让两人失望，分别让泰伦卢为夏季联赛主教，马绍尔为助教，带队参赛。

    “这次夏季联赛，我们也只有一个目的，那就是锻炼史蒂芬库里和丹尼格林。”李来认真说道。

    熟悉李来的泰伦卢自然知道对方这句话里一定有深意，所以多问了一句，“教练，我们该怎样去锻炼库里和丹尼格林？”

    李来笑了笑说道：“不论库里在场上如何投球，不论他在哪个位置投球，你都不要去责怪他，也不要将他换下场，让他尽情的发挥就好。”

    “至于丹尼格林，他现在的水平还有限，甚至很难适应NBA，但他却是我十分看重的球员。”

    “所以，不论他打得多差，都尽量给他更多的上场时间，让他好好历练。”

    这个时候李来也收到了脑海里封神榜传来的讯息。

    【斯蒂芬·库里】

    【身高191cm 体重87kg 臂展192cm】

    【速度92 力量40 上篮85】

    【近投80 中投75 远投90】

    【扣篮30 传球70 控球85】

    【防守50 篮板50 盖帽45】

    【能力值78 潜力值96】

    【检测到麾下球员已经出现潜力值达到了85以上的明星球员，是否进入封神培养？】

    “是！”

    在李来毫不犹豫的同意之后，脑海里八卦台上的封神榜开始熟悉的震动，然后便是库里经典的0.4秒投篮动作的雕像出现。

    【斯蒂芬·库里：

    全明星MVP、常规赛得分王、常规赛MVP、最佳新秀、全明星三分王、单赛季三分王、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神。】

    又是熟悉的四项封神任务，因为之前一直没有帮助威斯特布鲁克和阿泰斯特两人完成封神任务，所以李来也仍然不知道完成后的奖励是什么。

    不过因为在上赛季帮助威斯特布鲁克完成了其中一个最佳新秀的任务后，威斯特布鲁克随后便解锁了巨人杀手技能，也就是说每完成一个阶段性封神任务都能帮助球员解锁一个自己的专属技能，李来很好奇萌神的技能是什么。

    紧接着李来脑海里碧水落在八卦封台上泛起了一些水花，封神榜微微颤动，碧水一凝很快出现了三个光团。

    【团队协作】、【耐力提升】、【老兵不死】

    “又是教练技能！”

    李来从脑海里分别得到了三个技能的作用。

    团队协作能帮助球队更容易的打出战术体系，并提高体系下球员的实力。

    耐力提升的话倒是对球场上持九力不足的球员有很大的帮助，如果姚名能获得这个能力的话，那么他恐怕真的能成为联盟绝对的第一中锋。

    至于最后一个老兵不死，则是让老将球员能够额外提升曾经巅峰实力的一部分。

    李来忍不住在心里想发笑。

    这赛季啊，他可是接连签下了奥尼尔、艾佛森、拉希德华莱士三位老将，原本三人在这个年纪下油箱里本就还有油，现在在老兵不死的帮助下，他们恐怕还能在球场上发挥更大的作用。

    李来没有犹豫果断的选择了老兵不死技能。

    其余两团光团消失，老兵不死的光团很快融进了封神榜里，并出现了详细信息。

    老兵不死1/9（在1分钟内额外提升30岁以上球员1%的巅峰期实力）

    “可别小瞧这1%，按照封神榜技能的提升规律，如果能将这个技能提升至满级，那将是9分钟内格外提升9%的巅峰实力。”

    “就拿奥尼尔和艾佛森两人来说，他俩如果额外获得9%的巅峰实力，那恐怕和回到2年前没有多大的区别。”

    “更重要的是，这个技能触发条件是30岁，也就是说刚好30岁的阿泰斯特也能触发这个技能，他现在本就是巅峰啊！”

    “再次提升下，他也能爆发出远远超越巅峰的实力。”

    当然，这个时间最多只有9分钟，但对于李来来说也已经足够了。

    “上赛季季后赛，雄鹿队在第一轮系列赛每获得一场比赛的胜利我就得到了1.5个胜点，到了第二轮与骑士队开打时，每获得一场比赛的胜利我能得到2个胜点。

    整个季后赛，我也获得了足足10个胜点。”

    这些胜点早在季后赛征战中李来就已经使用了，用来提升了自己的教练技能。

    现在再次获得了技能，他也重新看向自己的能力。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：

    暂停大师8/9（每一次主动叫暂停的回合都将提升下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率8%）

    金牌训练7/9（球员训练效果提升7%，成长速度提升7%，突破潜力值概率提升7%，并更容易在训练中学习新的投篮动作、抢断动作和突破动作等）

    老兵不死3/9（在3分钟内额外提升30岁以上球员3%的巅峰期实力）

    上赛季季后赛开始之前李来手里存着6个胜点，加上季后赛获得的10个胜点，也就是一共16个胜点。

    李来花了8个胜点将暂停大师提升到了接近满级，现在还剩下了8个胜点，他没有犹豫的在这个时候将老兵不死提升到了3级，还剩下3个胜点。

    “所以为了尽快将技能提升到满级，我也得努力的去赢下更多的比赛。”

    当然，因为夏季联赛李来并没有带队去参加比赛，所以那赢下一场比赛半个胜点的奖励是没有了，不过李来对此并没有特别在意，因为他还有更重要的事要去做。

    ...........

    第二日。

    李来接到了一个陌生的电话，是一个女孩的声音。

    “我已经到密尔沃基机场了，你可以来接我了。”

    李来皱眉问道：“请问你是谁？”

    那位女孩不满说道：“张先生没有告诉你我要来？”

    听到这里，李来这才想起张志远之前在离开的时候说过会派一位秘书过来协助他，所以赶紧前往机场去接对方。

    密尔沃基机场。

    一个穿着黄色连衣裙的姑娘在机场汽车进出口那里等着，虽然这是7月份，但密尔沃基向来寒冷，所以即便这个季节也仅有十几度的高温，向来便喜欢把30°C以上称之为高温的中国姑娘自然极不适应。

    她在出口那里双手环抱想要取暖，但因为某些地方不够大，所以她的白皙手臂仍然露在风中。

    “王丽申？”李来首先询问说道。

    王丽申白了李来一眼，然后抬手看了看时间才自然的坐上车，“你让一位背井离乡的少女在寒风中站了整整22分钟04秒，你良心何安？”

    李来抱歉说道：“因为路上有些堵车，而且布拉德利球馆离这里挺远的，所以耽搁了些时间，如果可以的话我可以补偿你，给你道歉。”

    王丽申呼了呼鼻子，似乎对这个回答很满意，只是她看着李来开着的这个破破烂烂的奥拓，又听到对方竟然是住在布拉德利球馆里面，不由倦眉极为不解。

    “你可是一个富二代，中国球迷口中的玩胯子弟，你怎么能住在球馆，还开着这种.........”

    李来提醒说道：“这是8手的奥拓，而且还是我找球队总经理哈蒙德借的。”

    王丽申震惊说道：“8手的奥拓都还需要借？！！！！”

    .........

    小姑娘想要李来给出的补偿很简单，吃饭。

    所以李来将对方带到了附近中餐厅去胡吃海吃了一顿。

    谁说女孩不能吃的？

    看着王丽申那小肚子，李来都不知道对方把整整一桌子饭菜都塞到那里去了。

    在酒足饭饱之后，李来也和王丽申谈到了正事。

    李来已经在密尔沃基找到了一片郊外空地，地势平坦足以成为建厂的最佳选择，他也正准备租下那里准备尽早开工。

    但密尔沃基当地镇府却直接驳回了他的请求，原因就是担心建厂之后带来的废弃物排放，以及对周围居民造成的一些影响。

    王丽申笑着说道：“问题不在于废弃物排放和对周围居民的影响，废弃物我们可以在镇府的监督下完成解决，这一点李泞已经非常有经验了，绝不会给环境带来污染。”

    “而周围居民的影响，老实说除了声音影响之外还能有什么？那里可是郊外，而且我们还可以建造隔音墙。”

    “总之这两点根本就不是什么问题，当地镇府要的也不是这个答案。”

    李来倒是很好奇说道：“那他们想要什么答案？”

    王丽申背身手，一步一说道：“你想啊，密尔沃基多偏僻，这里的人大多贫穷，所以在当地镇府看来，能不能带动周围居民的收入并极大的给他们带来利润，这才是最主要的。”

    “他们给你说的那些话也是想表达这个意思。”

    李来点了点头，王丽申说得合情合理，细细想来或许当地镇府的确想要这两个答案。

    王丽申继续说道：“我建议你将那块土地从镇府手里买下来，因为这能给他们最快的带来利润，比起租土地的那零星半点，不知道得多到哪里去了。”

    “同时也让他们安心，这表面我们打算成为这里的常驻企业。”

    “然后告诉他们我们会在周围居民中挑选工人，并不会从其他地方带人过来，至于废弃物排放和噪音，我们将在他们的监督下共同完成这件事。”

    李来颇为满意的同意了这个方案，也对小姑娘的能力刮目相看。

    在她的帮助下，李来很快就和当地镇府谈妥了土地收购。

    整整10英亩的土地，换算下来40470平方米，每平方米100美元，一共是405万美元，再加上一系列税费，最后整整450万美元才将这块地拿到手。

    不过因为是永久产权，可以传子传孙，所以李来倒是没觉得有多么肉疼。

    最后，李来和李泞派来的工程师进行了一晚上的建厂方案设计和资金预算，最后在确定1000万的前期投入后开始建厂。

    王丽申初步计算，10英亩的土地建厂，可以建4条生产线，招募大约300名员工，熟悉生产流水线之后，每天可以生产2500双鞋，一个月就是75000双，按照密尔沃基当地的人工成本和材料成本，一双鞋的成本价不会超过30美元，但威斯特布鲁克的球鞋售价应该会定在80到100美元之间，也就是说工厂建成之后，每月可带来375万到525万的利润，这还是保守估计。

    按照李来和李泞公司的分成协议，他在前期最多也只需要一年就能赚回所有的利润。

