 噗！陈强含血抛飞！长剑在击断真武之剑之后势头稍稍减弱，可依旧是把陈强震飞出去了老远。

眉心处，一道惊人的伤口上正在潺潺流出鲜血。

差一点，差一点那一剑就彻底洞穿了陈强的眉心！“强子！”

陈丽娇急眼了，陈强可是她心中的逆鳞，除了她和几个女人能欺负，别人谁敢欺负到陈强头上就是找死！火红色的光芒大放，娇小的火之灵瞬间化作一张火海大口直接吞向那个司天监监官，无比灼热狂躁的气息直让整个魔圣山好似燃烧起来了一般。

司天监监官刚刚以万剑之力击杀陈强未果，如今面对火之灵的进攻明显就有些应顾不暇，还不等他抬剑阻挡，火之灵就一口将他吞噬了下去。

“区区火之灵也想困住我！”

司天监监官低喝一声，火海中突然就传来了一道锐利剑气。

虽然比不上击杀陈强时候的剑气，可依旧是锋芒毕露。

火之灵小兰随即发出一声凄厉的惨叫，火海消失的同时，小兰身上的火焰明显就被削弱了许多。

飘回到陈丽娇身边的小兰有些瑟瑟发抖，虽是极致之火，可小兰毕竟只是一团火之灵，是要配合宿主一起才能发挥最大作用的，只可惜陈丽娇的实力不够强大，根本不能发挥出小兰的全部实力来，甚至是连十分之一都不能。

“哈哈哈，西楚驸马，没有了真武之剑，你如何来接下我这天下第一锋芒之剑。”

司天监监官放声大笑，陈强最大的倚仗是什么？

不就是真武之力么！而现在，传说中的真武之剑已经被他斩断，失去了最强倚仗的陈强拿什么和他斗！“你叫什么名字，这是什么剑！”

陈强握着断掉的真武之剑，心中除了骇然还是骇然。

方才那一剑绝对不亚于轩辕宇文剑开天门时的那一剑，甚至是有过之而无不及。

因为那一剑不仅有万剑之势，更是有一股强烈的天命之力在其中。

真武之剑作为真武秘宝，可以说是上古时期就存在的神剑，如今竟然是被斩断了！如果不是真武之剑，刚才那一剑绝对会要了他的命！司天监怎么还有这种恐怖的角色，这人的实力绝对不亚于慕容绮蓝。

大宋司天监果然不简单！之前陈强认为他已经把大宋司天监耍得团团转了，可是洛城一行之后，陈强才发现大宋司天监远没有他想象中那么简单。

降服前朝国运神龙，随后又是双龙合璧，让大宋国运滔天，直比那蒙国的国运还要强盛。

如今又挑拨隐世江湖来攻占魔圣山，而且还恰恰利用了陈强和李玄贞。

现在又蹦出来一个如此强大的监管，陈强心中怎能不为之骇然。

这大宋司天监到底还有多少高手！“我？

我都快忘了我叫什么名字了，好像他们都叫我独孤求败来着。”

“独孤求败！”

一度想要出手却来不及出手的李玄贞惊呼一声，道：“你就独孤求败，号称可御万剑的剑仙独孤求败，你不是早就已经死了么！”

“死？

我确实是死了，不过拜天命所赐，我又活过来了。”

独孤求败晃了晃手中的长剑，道：“既是天命所赐，自然是要为天命所归，西楚驸马，现在投降还来得及，念你是楚玄卿转世的份儿上，只要你遣散西楚，并不在于大宋为敌，我以手中之剑向你保证绝对没人可以加害于你。”

“我要是说不呢？”

陈强咬紧牙关，他就说这个独孤求败的实力不会亚于轩辕宇文，如今他猜对了，这个独孤求败同样是剑仙，而且看架势是早就已经成为了剑仙！只怕是轩辕宇文在这里都难以抵挡独孤求败吧？

可轩辕宇文如今还在药王鼎里接受治疗，什么时候能够清醒过来还不得而知呢！“不？”

独孤求败笑了：“你认为你还有说不的资格么？

天命不是你所能够抗衡的，若是一意孤行，我也只能痛下杀手了。”

说着，独孤求败手中长剑一指，霎时间陈强就感觉有万剑瞬间指向了他，那无比锋芒的剑气直让陈强一度呼吸困难。

在如此强盛的独孤求败面前，陈强拿什么来说不！“不过是一个轩辕剑门的叛徒而已，也敢妄称剑仙，真当轩辕剑门没有人了不成？”

就在陈强准备用斩龙剑和独孤求败再拼一次的时候，轩辕宇文却是淡淡的从后方走了出来。

每走一步就有一股锐利的剑气逼向独孤求败，当轩辕宇文走到陈强身前的时候，独孤求败身上的司天监长袍上就已经出现了一条条口子。

当世第一剑仙轩辕宇文来了！“轩辕宇文，你不是身受重伤还没有恢复么！”

独孤求败脸色一变，轩辕宇文的突然出现明显让他有些触不及防。

试问这天下谁人不知道轩辕宇文过天门而不入，而且还一剑斩了仙人，要说轩辕宇文是当世第一剑仙绝对没人敢反驳。

更要命的是，独孤求败正是出自轩辕剑门，这不，轩辕宇文刚一出场就用气势上盖过了独孤求败，只因独孤求败的剑法也是出自轩辕剑门！“我要是没有身受重伤，只怕你就不敢在这里放肆了吧？”

轩辕宇文冷冷的看了独孤求败一眼：“我早就料到你可能没死，但也绝对想不到你居然会成为司天监的走狗。

既是如此，今日正好肃清师门！”

“轩辕宇文，你不要太狂妄，真当老子怕你不成！老子御万剑的时候，你还没出生呢！”

独孤求败大怒，手中之剑递出，万剑开山之势直接劈向轩辕宇文。

他现在可不是轩辕剑门的叛徒，是掌握着天命之力的司天监监官，便是轩辕宇文又如何，他就要替天行道！“好一出一剑御万剑，可惜你只学到了一半，还有一半你没有学到。”

轩辕宇文面对来势丝毫不慌，手中无剑的他大手一挥便有千剑齐飞，“一剑御万剑，一剑也可以破万剑，今日我就破你这一剑御万剑！”

刷！细细的剑气斩下，万剑之势顿时消失得无影无踪…… 