    “你看看他这个样子！”许广丰气得不轻，“今天不管怎么说也是天天生日，他回来就摆着一张脸还把天天惹哭了，有他这么当爹的吗？他大概是忘了自己小时候调皮捣蛋的样子！他像天天这么大的时候可不如天天懂事！”

    “算了，这些话你也别当着阿深的面说，不然他就不认你这个爹了。他当初敢一个人跑去美国三年，现在就敢跑去美国一辈子。”

    “那我就当没生这个儿子！”许广丰脾气爆，不如陆蕾好说话，动不动就开始爆粗骂许深。

    “这些话咱们私底下说说就好，不如今天晚上跟阿深商量商量，让他把天天留在我们身边好了。他工作忙没办法照顾天天，又对天天没感情，这样能好吗？”

    “你觉得他肯？”

    陆蕾不吭声了。

    是啊，许深不会同意。

    他们之前也不是没说过，结果呢，许深不允许天天留在许家老宅。

    半晌，陆蕾小心翼翼问：“那老许，这以后阿深要是和女朋友又生了一个孩子，天天怎么办？阿深肯定不喜欢天天啊，那天天会很难过啊。”

    “到时候再说。”许广丰倒不信了，他还能让孙子流落街头不成？

    陆蕾不再开口。

    两人在后院走了走，小声说着悄悄话。

    天天抱着闹闹躲在暗处，没有人发现他。

    他的眼泪“啪嗒”“啪嗒”就掉下来。

    原来爸爸真得不喜欢他……他还以为爸爸只是严厉了一点，对他要求高了一点，原来是不喜欢。

    泪珠子掉在闹闹的身上，闹闹伸出舌头替他舔去眼泪，没出声，窝在天天怀里。

    天天下意识抱紧闹闹，小脑袋挨着小奶狗的脑袋，他只有小狗狗了。

    以前他总是跟妈妈闹着要爸爸，现在他不要了，他只想要妈妈，他的妈妈还会回来吗？

    许广丰和陆蕾在院子里走了走，没走太久就回客厅去了。

    后院变得安安静静。

    过了好一会儿天天才出来，他摸了摸闹闹的小脑袋，沮丧地站起身离开院子。

    许家宅子灯光璀璨，宽敞明亮，佣人都很忙碌，许父许母正坐在沙发上喝茶聊天，金雁灵给他们做了点心，四周都是和谐温馨的气氛。

    许深还在书房。

    天天跑到陆蕾跟前，小声道：“奶奶，天天不想回家，可不可以来奶奶家里住。”

    “小宝贝，乖，这个事我问问你爸爸，是不是很想跟爷爷奶奶住在一块？”

    天天点点头。

    他就是在爷爷奶奶家里长大的，他对这里有感情，他的小房间里还有他和妈妈的合照，但他不敢拿出来，只敢偷偷锁在柜子里。

    “爷爷明天带你去游乐园玩。”许广丰眉开眼笑，张开双臂。

    “爷爷最好了。”天天又跑去跟许广丰撒娇。

    金雁灵正好看到这一幕，端着盘子的手微微一顿，看来许家二老都很喜欢孩子，她的眼底有几许波动。

    许广丰很宠这个孙子，喂他吃零食，让他窝在自己怀里撒娇，脸上笑开花。

