    第1439章她的森森哥哥当然是最棒的！

    这个吻很轻，但却像带了电流带着热源般，电得糖糖唇瓣酥麻，烫得脸似火烧，不由自主轻轻“啊”了一声。

    隔着两层口罩，她唇瓣微启，喘息促了一下，虽然轻短，听在原本还保持着理智是寒森翊耳中，却像是刺激到了什么似的，眸光微微闪动，单手捧着她的后脑，蓦的将亲吻转重，朝她的方向施压。

    糖糖慌了，睁大眼，眸底闪过一抹无措，小手揪住了他的衣摆，无声求诉。

    寒森翊近距离看着她的双眼，心底一软，眉宇渐渐缓和了，略顿了顿，终于松开了手，离开她的唇瓣。

    糖糖面红耳赤，心跳加速，慌忙抬手捂住唇部，撇开眼不敢看他带笑的眼眸。

    啊啊啊……羞死了！

    虽然隔着口罩，但是森森哥哥的温热气息和嘴唇柔软触感还是非常清晰，还有几乎要灼伤她一般的眼神，太热烈了，刚刚某一瞬她还以为他会化身成狼呢……

    寒森翊拉下口罩，俊脸上满是笑意，抬手宠溺地揉揉她的头发。

    小姑娘还小，他得护着宠着，不许别人欺负她的同时，自己也不能太过于逾矩。

    他们都还没到可以恣意的年龄。

    但如果她心里有憧憬，他会领着她浅尝辄止。

    更多的，等他们都长大了再说。

    ~

    看完电影，两人又牵着手回到商场寄存处，寒森翊交了保管费用，领回两人的购物袋。

    买的东西太多，寒森翊稍稍做了整理，把小件的、轻的给糖糖拎，大件、重的给自己，叫了辆车直达云景盛世。

    先送糖糖回到15楼，把她的东西递交给她。

    糖糖拎着大包小包回房间去放置。

    倪总和虞烨儿都在家，寒森翊礼貌打招呼，并留坐在客厅吃水果。

    虞烨儿道：“糖糖挺难照顾的吧？瞧她买了这么多东西，你都陪着吗？”

    寒森翊斟酌着回答：“是的，看书看累了，就一起逛了逛，我也买了挺多。”

    虞烨儿：“你这才几袋呀？你看糖糖的，商场都被她逛遍了吧！说起来，你一个男孩子愿意陪女孩子逛街耐心可真好~还会自己挑东西买东西呢，真独立。”

    寒森翊：“我眼光不太好，其实是糖糖帮我挑的款式。”

    虞烨儿：“那你们这是互助了呀，挺好，有时间都可以这么安排，你帮她辅导功课，她帮你挑选东西，哥哥帮妹妹，妹妹帮哥哥~”

    她旁边的倪总挑眉，看了妻子一眼，然后目光又移向寒森翊，若有所思。

    寒森翊可以自如地和虞烨儿应对，但却不知怎的就心虚不敢和倪总对视。

    他总觉得倪叔叔眼神里像是洞察一切似的，生怕自己和他对视就泄了底漏了怯，未免尴尬，还是不看的好。

    毕竟……他今天亲了人家的女儿，还是会有点心虚的。

    糖糖放完东西出来，坐在寒森翊对面的单人沙发里，拿起茶几上的橙子就吃，听到了母亲最后一句，不解地问：“妈妈，你在说什么哥帮妹妹帮哥？”

    虞烨儿看着她很随意的吃相，嗔怪道：“吃东西好好吃，森森在这呢，大姑娘了也注意点形象好不好？”

    糖糖愣了下，她很没形象吗？

    低头看了下自己，双腿都习惯性地盘到沙发上来了，再一看寒森翊规规矩矩地正襟危坐，她脸上烫了一下，慌忙将腿放下，不自在地道：“我……我就是……”

    森森替她解围：“虞阿姨，我在家里也是怎么舒服怎么来，在外得顾着形象够累的了，回到家可不就得放松些么？”

    糖糖好感动，森森哥哥在帮她说话呢~

    但还是好羞窘呀，双腿必须乖乖放好。

    虞烨儿对着寒森翊又是一顿夸赞，糖糖听着听着，突然就有一种与有荣焉的感觉。

    她的森森哥哥当然是最棒的！

