    轰隆隆！

    大海之中掀起了滔天巨浪，到处都是浪花滔滔，掀起了极大的漩涡。

    大海之中海浪滔天，一条条人鱼怪物冲出海面，被一道磅礴的刀芒贯穿，化作了两半，那血腥的鲜血将海面都给染红了。

    下一刻，那海浪滔滔的海面自动分开，一道年轻的身影从中飞了出来。

    这是一个青年，他身形挺拔，长发披肩，手持一把长刀，爆发的气息极为的庞大，随意一刀劈出就是一头头人鱼怪物被劈碎了，战力简直通天彻地。

    轰！

    又是一道刀芒横空掠过，仿佛是天雷降临了一样，携带着天地的之意，掀起了恐怖的刀芒风暴，震撼人心。

    一头头人鱼怪物携带着滔天的浪花，冲出了海面，张开了满是森然牙齿的巨口，朝着这个青年扑杀而去，然后还没有来及近身，就被磅礴的刀芒给撕裂了。

    “萧兄！”

    皇太极眼珠子都要掉出来了。

    这个年轻的青年，不是萧叶又能是谁？

    关键是，此刻萧叶身上所释放出的气势，赫然显示萧叶的修为，已经突破到了皇武三级初期。

    “玛德，是我见鬼了吗？”

    “这个真的是萧叶吗？”

    “怎么还没有过去一天的时间，他的修为突然暴涨到这种地步了？”

    皇太极满脸呆滞的问道。

    “也许在我们获得机缘的同时，萧叶获得了更大的机缘了。”

    唐柔的俏脸之上，也是浮现了一抹震撼和苦涩之色。

    这次他们攀登天梯抵达终点之后，通过了考核最终得到了机缘，实力暴涨，本想着和萧叶之间的差距应该被拉进了很多了，甚至还能追上萧叶了。

    可是此时见到萧叶，她才发现自己想象的太天真了。

    这才过去几个时辰的时间，还不到一天呢，萧叶的实力居然再次暴涨了，和他们的差距再次拉得更大了。

    此时，跃出海面的人鱼怪物，都被萧叶给斩杀殆尽了，海底之中的人鱼怪物也不敢再次冲来了，萧叶这才松了一口气。

    “真是危险啊，幸亏我的修为提升了，不然还无法这么快冲出来。”萧叶脸上有着侥幸。

    即便如此，他在无穷无尽的人鱼怪物的围攻之下，还是受到了一些伤势，修炼四帝功法所得到的饱满皇武之力，无法得到天地之力的补充，同样消耗很大，只能靠着丹药来补充了。

    可以说，如果不是他修炼了四帝功法，即便同样有着此时的修为，也很难从那人鱼大军包围下杀出来。

    萧叶从空间戒指中取出疗伤丹药和补充皇武之力的丹药服用下去，正准备飞走，突然间眸光一凝，落在远处岛屿之上的唐柔和皇太极身上，满脸的错愕之色。

    “你们居然这么快就下来了？”

    萧叶朝着两人飞去。

    此时，两人也从震撼之中回过神来，朝着萧叶迎来。

    “萧兄，你说实话，你是不是在这个海下找到了宝物，提升了你的修为？”皇太极见到萧叶，就抓住他问道。

    “没错！”

    萧叶含笑点头，也没有什么好隐瞒的。

    “我真是羡慕你这个小子啊！”

    “我还以为你这次会后悔，没有跟着我们一起攀登天梯呢，没想到你还有更大的机缘，真是人比人气死人！”皇太极不满的叹气道。

    一旁的唐柔，也是一脸的郁闷，显然为自己和萧叶的差距，变得更大了而郁闷。

    “天梯尽头是什么？”此时，萧叶好奇的问道。

    “是一个名字叫做战技宫的宫殿，我们靠着战技击败了宫殿守护者之后，找到了不少顶尖的皇武战技，只要修炼了之后我们的实力都会暴涨的。”

    提到这个，皇太极变得眉飞色舞了起来，满脸的得意之色。

    这次的一行，他和唐柔的收获都很大，不然还更加郁闷了。

    “是战技殿？看来我果然没有猜错啊。”萧叶心中暗笑，也没有说什么，三人一起朝着断崖的方向飞去。

    去战技殿，对他而言根本没有丝毫的帮助。

    此时，距离界中界关闭的日子越来越近了，他们必须抓紧时间，寻找其他的宝物才行。

    而他的目标还是没变，寻找另外六大藏宝阁！

    要知道，也许其他的藏宝阁之中，也有着皇武丹也说不定呢。

    虽然他的空间戒指中，还有着四十颗皇武丹了，但是这种丹药，自然是越多越好了。

    很快，三人按照原路返回，就回到了之前出发的起点，面对着一个个仿佛迷宫般的通道，萧叶再次选择了一条，三人再次上路了。

    这一次，三人就没有那么好的运气了，他们沿着这条通道走到尽头，都没有再发现断崖。

    “居然是死路！”

    一个时辰之后，三人眼前出现了一堵墙，显然走到了死路之上了。

    “回去吧。”

    萧叶留下一句话，就沿着原路返回。

    既然他们会遇到死路，估计其他的青年至尊也是一样。

    奇怪的是，进入这里的青年至尊也有好几个，他们到现在为止还没有遇到其他人。

    死路！

    依旧是死路！

    还是死路！

    同样是死路！

    ……

    萧叶三人接下来选择了六条道路，似乎把好运气都给用光了一样，遇到的全部都是死路，同时也浪费了七个时辰左右的时间了。

    距离界中界关闭，只剩下一天多一点的时间了，大帝宫之行已经来到尾声了。

    “这样下去不是办法。”萧叶心中暗道，随后心头一动。

    既然他在大海之下发现了一处藏宝阁，那么第一条路的岩浆世界之下，是否也有着藏宝阁呢？

    与其这么靠着运气乱闯浪费时间，还不如试一试。

    “唐柔、太极兄，我有件事情需要确认一些，我先去我们走过的第一条路，你们自己行动吧，不用等我，反正大帝宫之行快要结束了，接下来就要靠运气了。”萧叶丢下一句话，朝着走过的第一条通道冲了过去。

    和藏宝阁比起来，那四大宫殿对唐柔和皇太极帮助更大，没必要让他们跟着自己。

    “萧兄这是要干吗？”皇太极一脸的无语，和唐柔商量了一下，选择了一条通道探索而去。

