    规避！

    直径不过1oo码的五点规避！

    黑铁炮阵的炮弹每一枚的轰炸范围并不若战争营地的防御大炮那么大，可射频率却很快，不但快而且在因为广场面积很大，又是十二门黑铁大炮一起开火，一时间很难让人捕捉到炮弹覆盖的规律。

    当日“永久天空”和L.p.m.之所以能在幽暗沼泽战争营地火炮封锁下，如入无人之境的一路挺进，一是因为营地门前是狭长的道路，炮弹的落点很好把握，二来也是战争营地的防御火炮覆盖虽广，可惜射频率很慢，数量自然也多不到那里去。

    若是战争营地的防御火炮有眼前黑铁炮阵这么多，开火的度还这么快，有几人敢在炮雨中找罪受？

    可“彼岸轮回”却如同久经黑铁炮阵考验一般，在直径不足1oo码的范围内玩起错位规避，竟然还是毫无伤，这令四大佣兵团高手心里如何是滋味？

    左御见一双双目光全部聚集到自己这边，微笑颔：“领主Boss果然很麻烦，那前面的隐形电网不容易通过啊！”

    麻烦？我们怎么没从你脸上看到一点麻烦的神情，这混蛋不会是像等我们被领主Boss挂光了，自己团队上去捡便宜吧？

    要知道，这可是9o级领主Boss，掉落的装备绝对不止一件传奇品质。

    “确实非常棘手，星辰传奇阁下有什么好建议？我们‘Theking’全凭阁下的意见。”

    king皮笑肉不笑地说着，话说的好听，言下之意却是让“彼岸轮回”打头阵的意思，那隐形电网说实在的，在场四大佣兵团一时间还真找不出什么好对策来。

    左御微微一笑：“既然是隐形电网，自然也会显形的。”

    一语惊醒梦中人！

    king等人闻言脸色一阵狂喜，四大团长神情复杂的注视了左御一眼，纷纷命令团队猎人向前方射“闪光弹”。

    一枚枚“闪光弹”拖着焰尾落在前方，蓝光闪烁的电网随即显现出来，四根蓝色水晶雕琢而成的立柱出现在众人眼前，电光就是从蓝色立柱中射出来，四根立柱之间连成电网，阻隔了人们的去路。

    “这四个蓝水晶立柱每个有5o万的hp，真Tmd!”

    瞳鬼忍不住爆一句粗口，要知道一个头领级Boss的hp也不过1oo万左右，这一根蓝水晶立柱就拥有5o万的生命值，坠星塔的领主Boss和头领Boss之间的实力差距，真如鸿沟一般巨大。

    “猎人、法师、暗影行者，准备远程轰掉他们！”

    king见构成电网的蓝水晶立柱已经显现，再也不愿在炮弹中东躲西藏，急忙命令团队中远程上前轰击立柱，其他三支佣兵团也纷纷派出远程上前。

    众人心中都是存着一个念头，这黑铁炮阵火力封锁威胁实在太大，团队中布衣稍有不慎，就是被秒杀当场的局面，早一点解决早一刻脱离这走钢丝的境地。

    左御的声音再次从众人背后响起，淡淡地说道：“最好测试一下，先对两个立柱进行攻击。”

    king闻言一惊，不过他刚才说出的话，自然不会反悔，将两队人合成一队朝着一个立柱进行攻击，转眼就轰去了5万多的hp，可当立柱的生命值下跌到75%时，hp就再也打不下去了，这情况使所有人心中一惊。

    “第二根！”

    左御话音落处，L.p.m.板着脸，只会队伍里法师对第二根立柱进行轰击。当第二根立柱hp跌到75%的时候，king团队轰击的第一根立柱才又开始夏血，待两根立柱生命值同时降至5o%时，猛然两个立柱hp又窜了上去，直接变成了满值。

    在场所有人顿时大吃一惊，终于明白眼前构成电网的四根立柱一点也不简单。

    “生命共享！”

    水无忧只觉得一阵头疼，对于这种生命共享的东西，玩家历来都会感到头疼，而且还是在黑铁炮阵的火力封锁下，遇到这种生命共享的怪物，更是令人心情郁结。

    “必须同时杀死，每根立柱5o万hp！”

    Ternence环视一圈，眉头更加紧皱，这情况有点不好办了。

    四根蓝水晶立柱，想要同时杀死，必须要求攻击每根立柱的火力输出频率完全相同，这必须要求攻击立柱的每个队伍之间达到惊人的默契，否则每个立柱血量度若是不同，很可能出现刚才同时恢满血的情况。

    可每根立柱5o万的hp，既要保证足够的火力输出，又要确保每根立柱同样的损血度，这就不是一支团队可以完成的事情了。

    欧洲佣兵王眼角瞥了身后一眼，他有自信，若是和“彼岸轮回”联手，两支团队绝对可以完成同时轰杀立柱的任务。

    可这样的话，又置其他三支佣兵团于何地？如果换成自己，也绝无法接受这样情况下，任由别的团队去完成这个事情。

    这是一支顶级佣兵团自身的尊严和骄傲，所以Ternence扫了左御一眼，依旧保持着平时寡言的神情。

    左御的想法则比Ternence更直接，如果这四根立柱是他一个团队负责，那么火楼兰、修、海沙、开膛手萨克斯、联盟女婿和澎湃电风，这六个远程火力炮台每个人都能搞定一个立柱。

    可体内那4o岁经历过沧桑的灵魂很清楚，这样的提议在场其他四大佣兵团是绝对无法接受的，而左御自然也不会冲上前去做这么跳脱的事情。

    两个男人都在等，等其他三支佣兵团，有谁先忍不住，提出比较折中的建议。

    在场其他佣兵团团长，那一个不是智慧通达的人物，浮生明月扫了一脸平静的左御和Ternence一眼，无奈摇头，他性子最是豁达，自然不似L.p.m.脸皮有些薄，不像king有些挂不面子。

    “太阳之子”微笑道：“我们‘神谕’对‘幻灭’历来心仪已久，与星辰传奇阁下曾经也是合作愉快，不如由团内水无忧和瞬北都各出一人，负责协助，如何？”

    闻言，Ternennetg团长队伍里刚才有远程伤亡，我们‘永久天空’派出两个远程协助，ok？”

    于是，击溃电网的人员分配就这么定下来了。

    由“神谕”的水无忧、瞬北都分别协助“彼岸轮回”和“幻灭”，轰击左边两个蓝水晶立柱。

    “永久天空”单独负责一个蓝水晶立柱，并派出两个远程职业协助“Theking”,轰击最右边的立柱。

    这样分配的原因，自然是因为“幻灭”和“Theking”远程职业彼此内部配合虽默契，装备也极是优良，却恐难以把握和别的团队第一次合作的伤害控制。

    由水无忧加入协助“幻灭”，“永久天空”派出两名顶级高手协助“Theking”,自然同时轰杀四根立柱就有了最大的保证。

    L.p.m.心中轻哼了一声，她虽堪称现今最强大的法师之一，可也要顾及佣兵团团长的面子问题，既然其他四大佣兵团团长都不参战，她自然不会加入战团，这样就显得掉份了。

    最主要，她和Ternence心中都知道，现在五大佣兵团的一举一动，有亿万双眼睛在观看着，很多方面不得不需要仔细考量一番。

    “终于到我啦！”

    澎湃电风整个人好像羊癫疯了一样，浑身不停颤抖着，那模样瞧得一边的联盟女婿好生无语。

    “喂！我说电风，不要那么激动，如果一会手抖，伤害溢出使四根立柱回满了血，脸可就丢大了。”

    变成鹌鹑的平衡德鲁伊提醒着，语气中明显不怀好意。

    澎湃电风顿时横眉冷对：“滚！哥哥我不但输出暴力，伤害控制更是精确无比，绝对如挤牛奶一样，不浪费一滴精华！”

    “请不要在我面前提‘牛奶’，否则一会别想我给你加血。”

    身后的奶牛哥俊脸一片苦色，瞪着这缺角牛头的背影，恶狠狠地威胁着，旋即叹息道：“怎么可以这么欺负我这个新人，为什么上场的又是我？”