    【第十五章】

    这一声呵斥好似平地一声雷，窃窃私语登时停下。

    那人依旧不客气的训斥道，“就算她先前家世不显又如何？她父兄为国捐躯，沙场埋骨，大忠大义，哪里轮得到你们在这嚼舌根，说是非？你们配吗！一群肩不能扛，手不能提的娇小姐，若没有那小傻……云黛父兄那般的英勇将士在前头抛头颅，洒热血，保疆卫国，哪里有你们现在的好日子过？真是不知所谓！”

    霎时间，周遭更静了，静得能听见风声。

    而云黛呆呆地站在原地，还有些不敢相信自己的耳朵。

    这个声音，如果她没听错的话，是乔玉珠。

    那个骄纵不好相处的玉珠表姐，竟然会帮她说话，且话语间对她父兄充满敬重。

    云黛晃了下脑袋，转过脸去看琥珀，清澈的黑眸无声询问着：说话的人真的是玉珠姐姐么？

    琥珀也有些吃惊，垂眸对上云黛的眼，点着头回应：是的，是乔三姑娘。

    云黛心头颤动。

    假山之后，身着鹦鹉刺绣石榴红裙的乔玉珠双手叉着腰，下巴抬着，仿佛用鼻孔对着那几位说嘴的贵女，语气很是不客气，“还有你，二姐姐，你跟这些人混个什么劲儿？云黛好歹也叫你一声姐姐，这些人不积口德，说她父兄的坏话，你竟也不帮她驳一句？”

    一直没出声试图降低存在感的乔明珠忽的被点了名，面色讪讪地攥紧了手中的绣帕，有些没底气的说，“我……我要说什么……我与她，原也不是很熟的……”

    乔玉珠简直要气笑了，却也懒得当着外人的面与乔明珠争执，反正晚些与母亲告状，母亲自会处置。想到这里，她将视线转向最开始说麻雀变凤凰的蒋四姑娘，冷笑道，“四姑娘，没想到你投壶不行，品行更不行呀。”

    那蒋四姑娘差一筹输给了乔玉珠本就心有不甘，现下又听她出言嘲讽，一张俏脸顿时涨得通红，咬唇道，“三姑娘不要欺人太甚，便是你赢了投壶又如何，一场游戏罢了。你犯不着继续在我跟前炫耀，更不必这般咄咄逼人……”

    “谁欺负你了？我又怎么咄咄逼人了？”乔玉珠拧起眉头，看着突然抹泪的蒋四姑娘，傻了眼，“欸，我说你哭什么哭，是你们说坏话被我抓住了，你做出这副哭哭啼啼的委屈样子给谁看！”

    蒋四姑娘拿帕子按了下眼角，语调哀哀戚戚，“三姑娘这话着实冤枉人了，我们几人不过说些闺中私密话，何时说人坏话了？”

    乔玉珠，“……？”

    蒋四姑娘侧身问着左右几位姑娘，眉眼诚挚，“我们说人坏话了么？”

    几位姑娘先是一愣，旋即皆明白过来，纷纷摇头，“没有。”

    蒋四姑娘唇角微翘了一下，又放下来，红着眼眶，娇滴滴的看向乔玉珠，“三姑娘，您看到了吧，大家伙都说没有。我们五张嘴，您一张嘴，您说旁人是更信我们，还是更相信你？总不能因为您是伯府小姐，又是国公夫人的亲侄女，便不分青红皂白的诬蔑人呀。”

    乔玉珠气结，这会儿也明白过来了，这个小贱人是要颠倒黑白啊！

    一开始她隔老远瞧着乔明珠跑来找蒋乐敏，就想来听听这俩人凑在一块儿会不会说自个儿的坏话。所以她就带着个随身丫鬟一道摸了过来，没想到自己的坏话没听到，反倒听她们在嘲讽云黛。

    虽说她有些看不上云黛那个傻乎乎的妹妹，但不代表她能容忍外人这般说自家人啊！

    她一时气愤蹦了出来，噼里啪啦骂了一大堆，爽是爽了，可现在被蒋乐敏突然来了这么一招，她真是气得想打人。

    “谁诬蔑你了？明珠，你说，我诬蔑你们了没？你们刚才不就是在讲云黛的坏话？”乔玉珠再次看向乔明珠。

    乔明珠眼波微动，迟疑片刻，她学着蒋四姑娘的模样，拿帕子擦了擦眼，一副柔弱的模样，“三妹妹，虽说你做事一贯恣意任性，可你也不能青天白日就冤枉人……其他府上的姑娘都在呢，你还是别闹了。”

    乔玉珠听到这话，眼睛瞪得老大，气急败坏的指着乔明珠，“你，你！你这个吃里扒外的！好哇，你还反咬我了！你跟我来，一起去找母亲评评理！”

    她跺着脚，上前就要去抓乔明珠，乔明珠连忙往旁人后头躲去。

    “三姑娘请慢——”

    蒋四姑娘忽而扬声，敛了那副可怜神态，低声道，“你无凭无据，这般贸贸然跑去伯夫人面前告状，你觉得伯夫人会信么？就算伯夫人信了你，只要我们咬紧了不认，她又能拿我们怎么样呢。整个陇西府谁人不知你乔三姑娘骄纵跋扈，伯夫人宠你宠得没了边。要我说，你骂也骂过了，好人也给你当了，左不过我们姐妹闲聊说了几句无关痛痒的闲话，你又何必认真？倒不如各退一步，你就当没这回事，我们日后也不再说那位云姑娘……国公夫人难得操办一场宴会，你总不会为着这点小事，就毁了国公夫人的心情吧？”

    乔玉珠只恨得牙痒痒，往日她觉得乔明珠已经够可恶，够能做戏了，今日遇上这蒋乐敏，才知道何为山外有山，贱外有贱！

    似乎为了巩固她心目中最佳贱人的地位，乔明珠忽而上前一步，拿腔拿调的劝道，“是啊，玉珠，不如就小事化吧。这春光明媚，花团锦簇的好日子，你又何必给大家伙儿找不痛快呢？”

    这话说得就好像她乔玉珠是个爱挑事的大恶人一般！

    “乔明珠，我乔家怎么会养出你这样的女儿！我呸！”

    就在玉珠撸起袖子想去打乔明珠时，假山后蓦得晃出一道娇小的浅绿色身影。

    乔玉珠是正对着假山的，一眼看到来人时，眼珠子差点没瞪出来，伸手指去，差点咬着舌头，“你，你，你！”

    蒋四姑娘陡然见到乔玉珠的反应，还以为是她虚张声势，故意吓人。

    然而等她们回过头看到一声不吭的云黛时，登时一个个眼珠子瞪得比乔玉珠还大，俨然一副见了鬼的模样。

    云黛带着琥珀缓缓走向乔玉珠，一双黑亮的眼睛蓄满泪水，朝着玉珠福了福身子，哽噎的唤了一声，“玉珠姐姐。”

    乔玉珠向来最讨厌女孩子哭，尤其是乔明珠母女那种动不动就一哭二闹三上吊的，看着就烦。可这会子见到云黛哭得红通通的兔子眼，她莫名有点慌张，嗓音也放得轻柔了些，“呃，你什么时候来的？刚才她们说的话，你都听见了？”

    这个问题，也是其他几位贵女想问的。

    云黛“不负众望”的点了下头，“都听见了。”

    乔玉珠，“……”

    糟糕，怪不得这小傻子哭得这么难过，这该怎么哄？

    蒋乐敏等人，“……”

    糟糕，说坏话竟然被正主听了个正着，这该怎么办？

    一阵诡异的静谧后，乔玉珠笨拙的安慰着云黛，“你……你别哭了，她们就是嫉妒你，那些蠢话你别往心里去。走，咱们别理她们，我带你去玩……”

    说着，她就要去拉云黛的手。

    “多谢玉珠姐姐。”云黛感激的看了玉珠一眼，却被未由着玉珠将她拉走，而是侧身看向蒋乐敏几人。

    见着云黛的注视，蒋乐敏几人皆尴尬的低头躲避。

    云黛单薄的肩背笔直，如漆黑眸盯着那一行人，沉默两息，她出声道，“我虽然不认识你们，但你们既是夫人请来的客人，应当也是陇西有头有脸的人家。是，我父亲官职小，比不得诸位家世显赫，可他在我眼里是世上最好的父亲，是多少荣华富贵都换不来的。你们若是羡慕我被国公爷收为养女，那让你们全家死光换这锦衣玉食的日子，你们可乐意？”

    她的嗓音稚嫩，语气也软软的，可这话却直白尖利得让那几人脸色大变。

    其中一姑娘还颇为气愤地嘟囔道，“你说什么呢，哪有这样咒人的！”

    乔玉珠翻了个白眼，毫不客气怼了回去，“喲，这会儿知道是咒人了？方才你们不是还觉着这是飞上枝头变凤凰的好福气吗？我云妹妹说这话，是对你们的祝福才对。”

    那姑娘顿时语塞，脸颊涨成猪肝色。

    蒋乐敏眯起眼眸，打量着跟前娇小瘦弱的女孩，这就是那个养女？瞧着病猫似的，没想到嘴巴还挺厉害的。沉吟片刻，蒋乐敏轻声道，“沈姑娘，我想你应当是误会了，我们并无与你交恶之心……”

    不等她花言巧语，云黛打断她，“是不是误会，你我心知肚明。”

    蒋乐敏，“……”

    “你们是客，我也不会为这口角之争，让夫人将你们如何。”云黛深深看了蒋乐敏和其后的乔明珠一眼，“做人还是要多积口德，其他的我也不说了，你们好自为之。”

    说完这些，她转过身轻轻扯了下乔玉珠的衣袖，“玉珠姐姐，我们走吧。”

    乔玉珠回过神，“啊，是，我们走，不跟她们废话。”

    俩人一并走了，被撂下的几名贵女面面相觑，有羞愧，有尴尬，更多的是慌张。

    “乐敏，你说她会不会跟国公夫人告状呀？”一位贵女问道。

    “我又不是她，我哪知道。”蒋乐敏脸色沉得厉害，心中忐忑。

    对付乔玉珠这种没脑子的直肠子，她还有些把握。可这个沈云黛，年纪虽小，又一副乖巧好欺负的模样，偏生又是个心思通透的……这种人，最不好对付了。

    ***

    另一边，云黛与乔玉珠并肩走在廊下，柔声道，“玉珠姐姐，方才多谢你帮我说话。”

    “这么客气作甚。”乔玉珠摆了下手，低头看到云黛眼睛红红的模样，蹙眉道，“哪至于为那些人哭成这样？你先找个地方洗把脸去，哭得跟花猫似的，待会儿姑母见你这副样子，肯定要担心了。”

    云黛点点头，扬起小脸巴巴的望着玉珠，“姐姐陪我一起吗？我的院子就在这附近。”

    乔玉珠懒得动弹，本想拒绝，话到嘴边瞧见小姑娘期待的眼眸，转了个弯，“……也行吧。”

    云黛眼眸弯起，小手亲热的拉住玉珠，讨好道，“我院里有秋千玩，还有栗子糕，我请姐姐吃。”

    乔玉珠从鼻子里发出一声嗯哼，由着云黛牵着她走。

    俩人离开后花园，又穿过一条长长的抄手游廊，正要过一扇月洞门，只见三道高低不一的身影迎面走来。

    “云妹妹！”谢叔南眼尖，又最是热情，加快步子跑上前来。

    云黛见到他们，愣了愣神，等反应过来，忙朝谢叔南福了福身子，“三哥哥。”

    谢叔南本想夸夸云黛今日的穿戴，可见到云黛微红的眼圈，两道浓俊的眉毛立刻拧了起来，“你哭过了？谁欺负了你？是不是你啊，臭玉珠？”

    乔玉珠本就为着谢叔南直接无视她有些不高兴，现下见他张口就冤她，顿时炸了，“谢南瓜你有眼疾就去找大夫治！你哪只眼睛看我欺负她了？”

    一看这剑拔弩张的气氛，云黛连忙挡在两人之间，“玉珠姐姐消消气，三哥哥你别误会，玉珠姐姐没欺负我。”

    “三郎，你怎么又跟玉珠斗嘴？”谢伯缙和谢仲宣走了过来。

    谢叔南悻悻的摸了下鼻子，“我看云黛哭了，还以为……”

    谢伯缙先是看了云黛一眼，又扫过玉珠气愤的脸庞，最后斜觑着谢叔南，沉声道，“三郎，给玉珠道歉。”

    谢叔南哀嚎一声，“啊？”

    谢伯缙语气清冷，“不要让我说第二遍。”

    谢叔南打了个寒颤，不情不愿的朝乔玉珠拱了下手，“玉珠妹妹大人有大量，别跟我一般计较。”

    乔玉珠就爱看谢叔南吃瘪，扬了扬下巴，“哼，看在大表哥的面子上，本姑娘大人不记小人过。”

    谢叔南收回手，满脸写着憋屈。

    “你啊，真该打。”谢仲宣捏着扇柄敲了下弟弟的额头，又温柔地问着云黛，“云妹妹这会儿不是该在宴上么，怎的哭了？”

    云黛迎着他春风般和煦的目光，长睫微颤，小声道，“没、没什么，就是不小心摔了一跤，摔疼了。”

    一侧的谢伯缙闻言，眯起黑眸，“摔了？”

    云黛飞快与他的目光对接，又立即避开，垂下头低低的“嗯”了一声。她不想为两句口舌之争，给国公府添不必要的麻烦。

    谢伯缙扫过她微微泛红的眼尾，沉默一瞬，看向乔玉珠，“玉珠，你来说。”

    乔玉珠老早就憋不住了，她是不懂为什么云黛要撒谎，这要是她在自家受委屈了，保管第一时间就跑到母亲和兄长面前哭诉了。现下谢伯缙叫她说，她便竹筒倒豆子般噼里啪啦的将事情叙述了一遍，顺便将那几位贵女的身份都报了一遍。

    “最可恨的就是乔明珠，等我回府，一定要叫母亲好好管教她，下次决计不再带她出门了！今日看她和蒋乐敏狼狈为奸的样子，真是气得我胸口都疼！”

    谢伯缙静静听完，俊美的脸上依旧淡淡的，看不出情绪。

    谢仲宣和谢叔南则是一个安慰云黛，一个气得跳脚，直嚷嚷着要去找那几个姑娘算账，给云黛出气。

    云黛赶紧去拦，“三哥哥，玉珠姐姐已经帮我教训过她们了，你这会儿再去，把事情闹大反而不好。”

    谢仲宣也按住谢叔南，“妹妹说的是，三郎你冷静些。姑娘们嚼舌根，你个儿郎上前训斥算怎么回事？今日我们国公府做东设宴，得拿出主人家的气度来。”

    谢叔南依旧有些愤愤不平，“等宴散了，我定要与母亲说，让她别再与这几家来往！”

    谢伯缙淡淡瞥向云黛，“你先回去洗脸。至于那些人、那些话，你不必放在心上，日后遇上的机会应当不大。”

    云黛微怔，莫名觉得大哥这话有深意，却又想不到更多，便点头说了声“是”。

    她和玉珠朝三人福了福身子，继续往清夏轩去。

    谢伯缙看着那道淡青若柳的小小身影消失在月洞门，收回视线，对两位弟弟道，“走吧。”

