    封菀扯嗓子大吼：“我拆了你！！！”

    莱福：“无能狂怒。”

    七窍生烟的封菀：“……”

    被这么一气，夜莱发现她的脸色更黑，忙把服务生提前送来的甜品推到了她面前。

    第一次感觉到被夜莱哄，封菀得意的朝着自家大哥挑挑眉。

    她傲娇的坐下来准备享用，可下一秒，面前的甜品就易了主。

    只见男人用修长的手指一捏盘子的边缘，直接就将甜品拉走了。

    封菀猛瞪大眼睛！

    他什么时候喜欢吃甜品了？

    封延靠坐在座椅中，慢条斯理地将甜品重新推回到夜莱面前，“自己点。”

    受到二次伤害的封菀：“……”

    “不待了！”

    她猛地起身，伤心地想要离去。

    这什么大哥啊！

    这还没娶媳妇呢，就这么偏心啊！！

    走了两步的封菀停下，愤怒地指着他：“我要告诉妈，你偏心眼！”

    一听要让他的父母知道，夜莱转了转眼珠，伸手把她拉了回来，“好好好，不跟这个愚蠢的人类一般见识，你吃你吃。”

    封菀得意地瞪着自家大哥，于是一副勉为其难的坐下了。

    她傲娇地品尝了一口，“诶，你是不是也觉得他做得不对，所以才哄我？”

    夜莱扭头看她，可与此同时，她能够感受到左侧来自封延的视线威胁。

    一股子左右为难的感觉，紧紧地包裹着她。

    沉默片刻，夜莱决定遵从内心，眼神认真：“我就是……单纯地觉得它太甜了，你也不瘦，再胖几斤的话无伤大雅，也看不出来。”

    话落，空气里好像多了一点点的动静。

    封菀：“……”

    那是心碎的声音。

    封延嘴角微扬。

    那是被女朋友向着的声音。

    直到看见夜莱又将甜品朝着自己推了推，封菀咽了咽口水。

    不，这是狼的诱惑。

    -

    一顿晚饭吃完，封菀嚷嚷着要去附近逛一逛，毕竟睡了一大天，晚上肯定是早睡不了的。

    “这里有超市吗？”夜莱问。

    封菀忘性大，气一会儿又痊愈了。

    她拿出手机扒拉地图，“有有！何止超市，这附近什么都有，就顺着这条路往左走就有。”

    夜莱点点头，“那走吧。”

    她想吃一点点零食。

    几人刚走上路边，吹着秋天的晚风倒是有些惬意。

    “对了，你有个快递，已经到了我替你收下了，很重，什么东西啊。”封菀想起来什么。

    夜莱眼睛冷不防一眯，竟有些隐约紧张，却淡定道：“我定做的东西，都是金属材质所以重。”

    “金属材质？”封菀扭头，“那你找我哥啊，他的工厂里一堆大铁工。”

    封延走在夜色里，像是一座伟岸的高山，即便无声无息从你身旁走过，你也无法忽视。

    他还戴着银框眼镜，难得的像个平民一样步行外出，一举一动都是透着慵懒的浪荡，引得过往的姑娘都忍不住偷偷看。

    “那个是我定做的机器人外壳，我参加这次比赛的时候用。”

    话音落下，封菀与封延齐齐盯着她。

    尤其封延眯起眼眸，“什么？”

    她刚刚说什么？

    她要参加比赛？

    夜莱歪头：“怎么啦？”

    “你不是想让它去参加吗？”封延指着一旁哒哒哒的莱福。

    莱福被指住，立马停下动作，抬腿摆臂的动作恰好僵在半空。

    它芯片运行几秒：“我去送死？”

    夜莱嘴角一抖，“我没想让它去啊，就它这个样子，去了还不得让别的机器人打成废铜烂铁啊？”

    能参加智能大赛的机器人都极其的高端，完全不需要人为再进行操控。

    封延自然知道这一点，所以起初在夜莱提起参加这次比赛的时候，他没想参赛。

    因为他刚踏入智能AI这一行，制造出来的AI各个方面都还不够成熟，与早就在AI行业里站稳脚的人制造出的AI相比，无异于蚍蜉撼树。

    他当时也不知道脑子里哪根筋没搭对，竟纵容她报名参赛了。

    原本想着无非就是丢点脸，倒也不要紧。

    但是！

    她这会儿却准备自己上场？！

    封延一把拉过她，“夜莱，虽然你在我眼里的确不太像个正常人，但只要不瞎，都能看出来你不是机器人。”

    夜莱脑子转了转，“我不是人，我也不是机器人？那我是啥？”

    神经病啊。

    封菀想这样说，但她不敢。

    她要是开了口，面前这三张嘴都得把她淹死。

    夜莱眨眨眼，开始自我怀疑：“我……都超出六界外啦？”

    封延：“……”

    封菀：“……”

    莱福闪烁下卡姿兰铁眼睛：“我佛慈悲。”

    “Duang——”

    脑袋被敲了一下，它立马闭嘴。

    夜莱挽住封延的手臂，步伐轻盈：“我定做了机器人的外壳，跟它们的材质都差不多，我藏在里面可以的。”

    “夜莱，这种比赛需要一层一层的过检测，不会存在顶替的可能，你……”

    她打断：“你不信我？”

    小小检测，挡得住她？

    看着那么一双明亮清澈的眼眸，封延很想说：我的确不太信你的脑回路。

    丢人丢脸就算了，咱不能丢了命啊。

    他吓唬夜莱：“今年的项目因为参赛的机器人都很高级，所以主办方调整了项目，很可能有打斗一类，它们都不是人，往死了下手，人怎么可能打得过机器。”

    “你错了。”

    夜莱突然很正经，“智能被制造出来，就是为了帮助人类的，是为了成为人类的左膀右臂，服务于人类的，而不是跟它们一较高下，它们再厉害也是人类赋予的，你居然会害怕它们？”

    封延眼神沉了下，他是怕它们吗？

    他是怕她中途出什么事。

    “咱俩说的不是一个意思。”封延蹙眉。

    她踏着夜风前行，笑着回了下头，“人类是可以和人工智能共存的，不要把它们想得特别怪异。而你也说了它们不会思考，但是我会啊。”

    “封延，你放心，这场比赛的输赢，一定是由我来定的。”

    狂吗？

    自信吗？

    可夜莱却不觉得自己狂妄自信。

    她即便打不过，她还不会跑吗？

    -

    一直来到大型超市里，封延都没再说话，他像是在思考什么。

    微信上。

    封延：找人问问这次的比赛项目，有没有智能拳击这一类。

    刘坦：好的老板。

    结果等封延一抬头，她们推着的两辆购物车都满满登登的了。

    封延瞳仁微诧，“两购物车？”

    吃得完吗？

    夜莱扭头看他，“嫌我花得多？”

    封延顿了顿，两步走过来看了眼那些东西。

    沉默半天，他伸出两只手来，“咱们是走过来的，这一片因为警戒，没有出租车出行了。”

    “那就拎着啊。”夜莱没觉得有什么，“所以你还是舍不得钱。”

    封延低垂下眉眼，忽然握住了她微凉的手，声音有些低：“我是舍不得不能牵你的手。”

