    瓶子外面，草纸封皮中间的图案，是宣布开国那天在天安门城楼拍摄的照片，就是后来被用在课本里的那张，从图案上能看见各位伟人的身影，岁月感扑面而来。

    根据记载，开国大典结束后，国宴地点被安排在法国人经营的红砖老楼燕京饭店，下午三点宣布建国，结束后忙接待、打招呼，等到散场差不多已经六点钟，步行到一公里外的燕京饭店，刚好开始举办晚宴。

    参加那次国宴的重要人物，都是人们耳熟能详的名字，随便写一个可能这本书就没了，地位之高不言而喻，全是开国大佬。

    当天晚上吃饭，工作人员自然不可能忙那么快，花几个小时时间就把下午拍的照片弄在酒瓶上。

    而且，照片上的人物当时都在场，这么做似乎太自恋了一点，只可能是后来钓鱼台国宾馆，为了衬托这批酒的价值，所以才把封皮添加上去。

    然后就这样，跨越了半个世纪，直至它们被送到韩老爷子手中.....

    “老爹，拿几瓶带过去？”

    “三瓶吧，应该够了，估计喝不了多少。

    中午我小时候的其他朋友也去，当时我们都住在同一条街，一起玩的孩子有十多个，参加的人好像蛮多，许多朋友十几年没见了，从我搬走后就断了联系，回去几次也没看见他们，都有自己的事情要忙。”

    “人多那就多带点酒，我们拿五瓶，给老头留一瓶，总不能赶尽杀绝，这样太不地道了。

    我记得有本书里写过，那年国宴上使用的茅台，是从附近饭店东拼西凑弄过来的，现在看来这个传闻没错。

    瞧瞧这瓶茅台，盖子跟其他几瓶不一样，年份超过五十年的老茅台，这东西绝对比当年的拉菲还稀少，给我们喝真是糟蹋了，适合会品酒的老酒鬼们……”

    韩宣把其中一瓶拿给老爹看，盖子颜色和其他的不同，嘴里说着糟蹋，手却很老实地不断将酒瓶，从酒架里拿出来，弯腰递给老爹，他也想尝尝这批酒的味道，尝的不是酒本身，是当年那场盛宴带来的历史感。

    等阿道夫管家拿来里面铺有红色绒布的酒盒，把酒都装好以后，韩老爹又随手从箱子里，拿了两瓶罗曼尼-康帝红酒带上，老朋友当中也有女性，她们适合喝红酒，跟韩宣一起从酒窖里走出来。

    中午没人在家，吩咐阿道夫管家不用做午餐，韩宣跟老爹去蹭饭，前往车库挑了辆崭新的阿斯顿-马丁跑车，他自己开车，老爹坐在副驾驶位置上，一帮保镖们已经准备好了，清一色的劳斯莱斯跟着。

    小老板任性地要求自己开车，保镖们没有好办法劝阻，面对这么帅的超级跑车，确实很难抵挡住诱惑......

    关于超级跑车，有太多个优秀的汽车品牌，除了人们耳熟能详的法拉利和兰博基尼之外，还有行事非常低调的阿斯顿-马丁。

    在以前，阿斯顿-马丁一直是汽车界优雅与绅士的代名词，它看似温文儒雅，却有着超越普通豪华汽车的强悍性能，凭借独特定位，取得用户们的喜爱。

    被韩宣收购以前，这家英国老牌汽车制造公司，已经游走在破产边缘，面临无人愿意接手的尴尬境地，007系列电影带给它的辉煌，不可能永远持续下去。

    韩宣收购这家公司后，罕见没有如人预料般，进行大刀阔斧的整改。

    旗下产品经历过一次升级换代，但除了ONE-111限量版超跑以外，别的产品并没有让人产生眼前一亮的感觉，自从他接手阿斯顿-马丁之后，几年来销售出去的汽车，才刚勉强超过四千辆。

    虽然跟以前相比，情况已经好转许多，可收购这家公司的人是“神奇韩”，人们一直期待着，来自于阿斯顿-马丁的更多大动作，比如传承至今的DB系列、比如继承ONE111超跑意志的新一代超级跑车……

    今年是巴黎车展创办一百周年。

    九月份时候，韩氏汽车集团再次带着新款产品前去参展，前两年的做法已经惹了众怒，如今更是和戴姆勒-奔驰集团结下死仇，想要维持和平局面，只能遵守行业潜规则。

    所以韩氏汽车集团这次对主打产品的改动比较小，基本可以说是中规中矩的升级换代，在外观和内饰方面进行了小小的变动，新增加了几款新车，填补产品线方面的不足。

    DB7上市销售好几年，今年刚发布了第三代改款，万众瞩目的阿斯顿-马丁DB8，要等到明年才会正式发布，在巴黎车展上，只公布出外观设计和部分性能参数。

    本次车展，韩氏汽车集团有两款概念版超级跑车，堪称惊艳绝伦，迅速造成轰动。

    一款来自于刚被他收购不久的兰博基尼，另外一款就是阿斯顿-马丁下一代超级跑车的最终设计。

    兰博基尼发布的产品，名字叫做Heuliez-Pregunta，Pregunta是由法国Heuliez集团以兰博基尼现款Diablo车型为基础，跟兰博基尼共同开发的原型概念车，韩宣收购它以前，这个项目已经在进行。

    它搭载5.7升V12引擎，最大输出功率530马力，峰值扭矩580牛米，配合5MT变速箱，0到100km/h加速仅需4秒，极速332km/h。

    看过这辆概念车，韩宣觉得它的外观设计挺不错，原先是普普通通的灰色，在他强烈要求下，才被漆成偏桃红色的星空版镀膜，颜值大幅提升好几个档次。

    送去参展期间，吸引了大批粉丝的簇拥，预计售价高达两百七十万美元，并不打算批量生产，如今被放在十七里湾那栋别墅的车库里，成了他的私人收藏品。

    兰博基尼量产版Diablo超级跑车，今年也进行了外观方面的改动，这是本系列最后一代产品，等到下一代全新超跑被设计出来以后，就将遭到淘汰，下一代产品的发布时间，目前也暂定为明年的法兰克福汽车展......

    而阿斯顿-马丁。

    它这次疯起来，造出来的简直不叫车，性能足以吓哭法拉利！