    然而，就在众人心中的热血隐隐燃起，就要放开手脚大干一场之时，前方的琉月莹霜突然一声冷喝！

    “大家注意！有埋伏！”

    闻言，大家都愣了一下：这不跑的好好的，你咋看出来有埋伏的呢？

    虽然心中疑惑，但是大伙对于琉月莹霜的话还是比较信服的，都拉紧缰绳，停下马来。

    “怎么啦？霜儿师妹可是察觉到什么？”一旁的卢柄春道。

    琉月莹霜看了看周围，他们此时位于林中的小路上，路面还算宽阔，他们总共十八人十八骑的站位也不算紧密。道路的两边是树林，但是不算密集，很容易看出里面有没有藏人。

    她又看了看手中的罗盘，罗盘上的指针已经开始不断晃动，显示这附近便有妖怪！

    “前面可能有埋伏，马蹄印消失了。”琉月莹霜开口说道：“罗盘指示，妖怪离我们很近！”

    卢师兄面色一沉，将背上负着的长剑取下，握在手中便喝到：“何方妖孽！可敢出来一战！”

    几丝风声吹过，气氛显得有些沉默。

    后面的弟子面面相觑，真的有妖怪吗？

    琉月莹霜将罗盘收起，抽出长剑，唇角微动，便看到一丝丝细微的蓝色气流缓缓缠绕在了长剑之上。随后长剑一指，一道剑气“嗖”的一声对着前方地面射去。

    剑气打在地面上，那块地面立刻就塌陷了下去，尘土飞扬间，一个大坑出现在众人眼前。

    此时虽然天黑，但是接着淡淡地月色，众人还是能看到那个方圆十米的大洞，足足有个两三米深！

    这要是毫无准备的跑上去，估计大伙都要摔个狗啃泥。

    众人脸上顿时一片后怕，看着在队伍最前方那名一脸平静的女子，心中充满了崇拜。

    一旁的卢师兄也是深吸一口气，连他都没有注意到这些细节，竟然让琉月莹霜轻易的就捕捉到了。

    “呵呵呵！仙子当真是好眼力！这月色稀薄，倒也挡不住仙子那明察秋毫的眼睛啊……”

    顿时，一道嬉笑声响起，路左侧的树梢上，不知何时出现了一名娇俏的少女，穿着红色短衣，盈盈笑着。

    “妖……妖怪！”弟子中有人惊慌地喊道。

    “你在狗叫什么，我们不就是来打妖怪的吗！”

    “哦对……”

    其实之前看那两名第三境大妖打斗的时候，众人隔得很远，再加上天色很暗，大伙甚至连妖怪到底长什么样都没有看清楚，只看请是一名身穿白衣的女子。

    这时眼前出现的少女，自然算是他们第一次真正面对妖怪，不少弟子还是很紧张的。

    “阁下莫不是把我们当傻子，把陷阱做得这般明显？”琉月莹霜看了看站在树梢上的女孩，心中并没有放松警惕，她知道，对面肯定不止这一只妖怪，一只第二境的妖怪，是无论如何也不敢对上自己这么多人的。

    玉珠挠了挠小脑袋，嬉笑道：“仙子这么说话，真的好伤人哦，显得奴家很笨呢……可是……谁说奴家只挖了一处陷阱啦？”

    琉月莹霜双眼一眯，顿时感到不对劲，只见那少女手中打了一个响指，身后立马传来一阵惊慌失措的叫声。

    “妈呀！脚底有坑！大家快闪开！”

    “不行，马匹陷进去了，闪不开！大家快跳马！”

    “好！我直接跳！嘿咻……啊！不好这里也有坑！”

    “……”

    琉月莹霜足下轻轻一点，整个人就直接飞身而起，轻盈地落在了旁边一棵树上，只是身下马儿掉进坑中，传来一身嘶鸣。

    第二境的修士已经能用灵力强化自身，达到短暂的身轻如燕的效果，这般动作倒是有点像那什么……轻功。

    像琉月莹霜这样能够及时反应过来并逃离陷阱的修士也不占少数，有十来个人都是轻松的跳开了，只有七八个人反应较慢，掉入了坑里，但是两三米的坑却是困不住这些修士的，三两下就翻身出来了。

    想靠这般普通的陷阱拦住一群修士确实有些不太可能。

    看到大伙都出来以后，顿时有人嚣张地叫道：“哼哈！妖女，你挖的这些陷阱也太没用了，就凭这些就想困住我们昆仑弟子，无疑是异想天开！”

    但是站在树上的琉月莹霜确是得意不起来，对面的目的很明显达到了——马没了！

    第二境修士能够短时间的急行，速度甚至快过凡马，但是长距离的跑，没有马是不行的！急行也需要灵力的支撑，第二境修士灵力掌控远不如第三境，估计跑个半炷香，灵力就会耗尽。

    没有马，这场追击战确实到此为止了，但是眼前的妖怪不能放跑！

    “既然你站在此处等我们，想来还有其他同伙，都交出来吧！”卢柄春是最开始就逃离陷坑范围的那几个人，他现在的面色也不太好看，但是以他第二境顶峰的修为，也不怕一个第二境的小妖！

    “诸位倒是好手段，奴家挖了半天的陷阱竟然毫无作用，不愧是仙道正派子弟，奴家今日确实有些自不量力了！”话虽如此，但是少女脸上的喜色确实毫不掩饰的展露了出来。

    顿时，一些想明白了的修士也是气成猪肝色。

    “好你个妖女！师兄，让我去会会她！”这时，站在卢柄春身后的一名修士愤怒地道。

    卢柄春转头一看，是一名第二境中期的修士，在第二境，同级的妖怪肯定是要强于修士的，这妖女的修为表面上似乎只有第二境的中期，但光凭他一人肯定是打不过的。

    “咱们为捉妖而来，对付妖怪，可不用讲什么单打独斗这一套！”卢柄春淡淡地说道：“如果阁下今日没有帮手，怕是要在我的镇妖炉里面待一段时间了！众弟子听令！拿下此妖！”

    待到大师兄发号施令，有些激进的弟子早已是等不及持剑冲了出去，势必要跟这妖女分个高下！

    然而，大伙刚冲到一半，也就是那些陷阱的上方，突然从坑底射出一道道丝线，对着那些修士的脚缠去。

    坑底还有马匹哀鸣的声音，有些修士没有注意到丝线，顿时就被缠了个结实，一下子失去重心，摔了个狗啃泥。

    “卧槽！还有陷阱！大家小心！”

    “这什么东西，缠我脚上了！”

    “妖术！这是妖术，大家千万不要掉以轻心！”

