        “这是什么玩意？”
        醉生将金票拿在手上，随意翻了翻，目露困惑之色：“不是十万金币吗，给一堆鬼画符做什么？”
        “鬼画符...”
        须佐大公呼吸一窒，差点忍不住骂出声来，要不是无影圣子神通广大，说的话一向不虚，自己恨不得一掌拍死这年轻人。
        强压下胸口的一股闷气，须佐大公挤出一丝微笑：“叶先生，这是我东瀛洲发行的纸质货币，一张价值一千金币，在东瀛洲的任何皇家银行，都可以兑换等值的金币出来。”
        “这鬼画符这么值钱？”
        醉生狐疑地看了一眼须佐大公，然后将一叠金票揣进怀中，只留下一张递给冰珏公主，开口问道：“公主殿下，帮我看看，这厮是不是在诓我？”
        须佐大公的脸色变得十分阴沉，他冷冷地看着醉生，眼中闪过一道厉芒。
        冰珏公主正伤心难受，见状诧异地接过金票，怔怔地看着醉生，有些不明所以，这位叶先生，难道真的不认识金票？
        “是真的，在东瀛洲，这金票每一张都价值千金。”
        “哦？原来是我孤陋寡闻了，那在琉球王国，这金票也同样值钱吗？”
        “在琉球王国？”
        冰珏公主面若寒霜，冷声回答道：“我琉球王国自有流通货币，东瀛洲的金票当然一文不值！”
        “一文不值？！”
        醉生一把抢回金票，然后将其撕的粉碎，摔在地上，怒喝道：“我就知道这厮是在诓我！让我当琉球的王，却给我东瀛的金票，当我是傻子吗？！”
        古剑横空，杀意瞬间爆发，醉生一招十年生死两茫茫，直刺跪倒在地的黑妖。
        所有人的心头发寒，醉生突如其来的一剑，竟能令他们都感受到死亡的威胁。
        一剑穿胸而过，黑妖不可置信地瞪大了双眼，半截面具化作齑粉，随即整个人烧作黑灰，彻底身死道消。
        “你...”
        须佐大公只觉得头皮发麻，夜魂使者竟然真的死了，他这才意识到自己被耍了，顿时怒火中烧。
        “你杀了夜魂使者，可知道后果有多严重？”
        东瀛洲的一众强者忍不住身体发颤，他们不能忘记上一次夜魂使者的死，造成了多么可怕的影响。
        夜魂殿，一个令人绝望的名字，整片东瀛洲，至今都忘不了被夜魂殿所支配的恐惧。
        夜魂使者，是夜魂殿派到世俗中的使者，虽然实力并非绝巅，但却拥有着不死之身。
        这些特殊的存在不在少数，活动于世俗的各个角落，他们各有任务在身，或许会失败，但从不会死亡。
        曾经只有过一次意外，一名夜魂使者惨死于天照山脚，不出三日，夜魂殿派出了上千名使者，采取血祭的方式，残杀了足足数十万的无辜百姓，整个东瀛都为之恐惧颤抖。
        “有什么严重后果？”
        注意到所有人的脸色变得惨白，醉生意识到事情好像有些不对劲，便回头疑惑地看向冰珏公主。
        “一名夜魂使者死亡，夜魂殿将会血祭十万人为之陪葬。”
        冰珏公主的回答让醉生张大了嘴巴，一时间怔怔地说不出话来。
        “我也没想到你真的能杀死一名夜魂使者，这位黑妖，三年前可是连国师大人都没能成功杀死他。”
        “那，那现在该怎么办？不会真的要死那么多人吧，那什么夜魂殿，实力当真恐怖如斯？”
        醉生咽了咽口水，随即低头望向手中的古剑，目露思索之色。
        其实他之所以会杀死黑妖，当然不会是因为那十枚金币，真正的原因，是由于自己手中的这柄古剑。
        在刚刚见到黑妖的那一刻，古剑便在微微颤抖，隐隐之间与醉生心脉相通，散发出一股强烈的杀戮之意。
        不知不觉间，醉生受到古剑影响，产生了必杀黑妖的想法，他觉得，这其中定然有着不为人知的特殊原因。
        “叶先生，人是你杀的，你就要为此承担相应的责任。”
        冰珏公主露出一丝莫名的笑意，虽然夜魂使者死了后果很严重，但醉生没有受到金钱和权利的诱惑而背叛她，这令她十分欣慰。
        一想到醉生的那句“我真是爱死你了”，冰珏公主的小心脏就扑通扑通的，双颊泛起一片晕红。
        “你还笑？我不管，人是你让我杀的，责任你来负，十枚金币我不要了。”
        醉生突然有种被冰珏公主给坑了的感觉，他转头对着须佐大公挥手叫道：“须佐大兄弟，我还是跟着你干吧，琉球的王就算了，十万金票又花不出去，你在东瀛给我封个大官，顺便派点人保护我就行，我怕那什么夜魂殿会报复我。”
        须佐大公闻言越发怒火冲天，他决定不再管那无影圣子说的话，对着醉生冷喝道：“速将金票归还于我，然后跪在地上磕十个响头，我便看在无影圣子的面子上，饶你一条狗命！”
        醉生闻言心中怒骂一声，让他还回金票那是不可能的，根据他的猜测，这位须佐大公，应该就是冰珏公主最大的敌人，他好不容易骗了这厮那么多钱，哪有还回去的道理。
        有数十名强者围了过来，杀意凛然，口中发出阴森冷笑，手中刀剑闪耀寒光。
        醉生缓缓提起古剑，抬头看向须佐大公，叹道：“其实我不想杀人，一枚金币一个人头，不太划算。”
        “杀。”
        须佐大公没有理会醉生，而是直接下令，这年轻人欺人太甚，不杀他难消心头之恨。
        这数十强者比之前拦住醉生和冰珏公主的几人还要强上一截，接近第五境的实力，加上神奇武技的诡秘莫测，爆发出的威能十分恐怖。
        “呵，又是这四套武技吗？”
        醉生无奈地摇了摇头，在他眼里，这些人使出的四套武技简直是漏洞百出，与他掌握的相比，根本就是天壤之别，完全不是一个等级的。
        “三月三，浪淘沙，尘满面，鬓微霜。”
        六荒四武的第一层同时在醉生的手中完美演绎而出，四武合一，形成恐怖的组合神技，爆发出惊天神威。
        “啊...”
        血洒长空，这数十强者还没靠近醉生，就全部被一剑斩杀，尸骨无存。
        “你，真的来自于神州大陆，是六荒四武的传人？”
        一剑杀敌的震撼场面让须佐大公冷静下来，他看的真切，刚刚醉生使出的，便是那六荒四武，无影圣子从神州大陆带来的旷世绝学。
        “其实，我也不知道，甚至，我连自己姓什么都不知道。”
        醉生一剑横空，攻向须佐大公，对于要杀他的人，他也没必要再多费口舌。
        “哼。”
        须佐大公冷哼一声，他的一众亲卫冲上前去，将醉生团团围住，顷刻间刀光剑影笼罩全场，杀声阵阵。
        “六荒四武又如何？这个世上，还没有我须佐杀不死的人。”
        一面古镜飞到半空，对着中央处轻轻一照，落下一道璀璨的神芒，醉生猝不及防之下，被神芒打在头顶，发出一声惨叫。
        “叶先生。”
        冰珏公主忍不住惊呼出声，提起七星宝剑攻向须佐大公，醉生十有八九便是琉球应劫之人，绝不能殒身在此。
        “呵，你竟然会为了其他男人而对我动手？”
        须佐大公冷眸如电，发丝飞舞，全身气息爆发开来，他已然踏入第六境，其实根本没有把醉生和冰珏公主当成威胁。
        轻轻一掌，冰珏公主便败了，七星宝剑掉落在地，整个人被须佐大公抓了过来。
        “珏儿，待我成为东瀛的皇，再率兵踏破琉球，一定会让你做我的皇后，陪我俯瞰天下！”
        冰珏公主被抱在怀里，顿生一股无力之感，她不由想到曾经与这个男人的一切过往，心中悲凉。
        “我不会做你的皇后，须佐，你死了这条心吧。”
        眼泪簌簌落下，冰珏公主瞬间泣不成声，她不知道自己的心为什么会那么痛，明明只剩下仇恨，为何还要伤心？！
        “珏儿，当年的事情不是我的错，是你父亲对我起了杀心，我是被逼的，我所做的一切，都是为了和你在一起！”
        须佐大公的情绪也变得十分激动，他抓住冰珏公主的双肩，紧紧盯着她的眼睛，凝声道：“还记得我们曾经的誓言吗？是你说过的，我们要永远在一起，直到海枯石烂！” 
        “不，那个我曾经深爱的男人早已死了，死在那场王庭之乱中，你不是他，我爱的男人他是不会背叛琉球的！”
        冰珏公主用力挣脱开来，掩面而泣，身体在不住地颤抖，这个时候，她不再是高高在上的长公主，倒像是一名孤苦无依的弱女子。
        一只手掌出现，轻轻拍了拍她的肩膀，冰珏公主抬头，泪眼模糊之间，看到了浑身浴血的醉生。
        “一共杀了六十五个，六十五枚金币，公主殿下记下了吗？”
        望着眼前年轻男子的微笑，冰珏公主忽然觉得有一缕阳光照进满是伤痕的心里，这个人，他拒绝了十万金币的诱惑，拒绝了成为琉球之王的允诺，而选择站在自己身边，什么都没有得到，只有满是荆棘的前路。
        冰珏公主缓缓点头，眼中升起光亮，渐渐止住了哭泣，她忽然觉得，自己不再是一个人，她的身边还站着一个男人，一个没有背叛她的，可以依靠的男人。
        “找死！”
        须佐大公突然大喝一声，含怒拍出一掌，他不能容忍，自己的女人竟然会用这样的眼神看另外一个男人。
        望着恐怖的一掌拍来，醉生双目一凝，将古剑插于地面，然后一拳轰出。
        四周风起云涌，飞沙走石，两人的拳掌在空中相遇，瞬间引发能量大爆炸。
        “我，竟然败了。”
        须佐大公望着自己已然炸裂的右手，脸色变得十分难看，他的目光森然，看向不远处的醉生。
        醉生的右拳只有几滴鲜血滴落，璀璨的七彩之色令须佐大公呼吸猛地一窒。
        “七彩之血，这怎么可能？！”
