    “这不是马达加斯加中四只企鹅的名字嘛？”

    “没错，它们的名字还真的是取自《马达加斯加的企鹅》。”

    李嚣笑着道：“它们不论是身材还是性格，都跟动画里的那四只企鹅很像，还特别爱逃出企鹅馆在动物园搞事情，就跟从动画里走出来似得，便取了这个名字，而且它们也喜欢。”

    “这取名真是绝了！”

    “没想到有生之年竟然看到了现实版的马达加斯加的企鹅。”

    “小时候我最喜欢看的就是《马达加斯加的企鹅》。”

    “我现在快三十了，还是喜欢看。”

    “当初大电影上映的时候，我还贡献过一张电影票。”

    在企鹅馆逗留了会儿，李嚣便带着桃夭夭和刘娇离开了。

    离开之前，李嚣特别叮嘱旋风：“训练归训练，但不要太过火，适当的时候让它们放松放松。”

    这四只企鹅太皮了，可不是愿意服从命令的主儿，李嚣生怕训练太狠，从而把它们给逼急。

    最重要的是若真的把它们的身体素质提升上去了，它们真的跟电影中的企鹅似得四处捣乱，这可该如何是好？

    企鹅馆之后，继续下一站。

    刚刚踏入到下一个园区，刘娇就忍不住的道：“这不是土拨鼠嘛？”

    “我在网上看到土拨鼠是这样叫的，啊啊啊啊！！！！”

    刘娇嘴巴大张，声音洪亮，还真的有点儿像网上土拨鼠的叫声，学的惟妙惟肖。

    “这是浣熊！”

    李嚣急忙解释。

    刘娇道：“我知道，它太胖了，胖的跟土拨鼠似得，我故意刺激它。”

    话音刚落，浣熊从地上捡起一根树枝，就朝着刘娇呼啸着抽来。

    幸亏有铁网阻隔，不然刘娇肯定被抽中。

    刘娇吓了一跳，慌忙躲到一旁，惊魂未定爆粗口道：“卧槽！它听懂了我的话！”

    桃夭夭在一旁抿嘴笑道：“我不止一次给你说过，这里的动物修炼成精了，能听懂人言，你可别在嘲讽它们了，不然我担心你无法活着走出动物园。”

    李嚣则道：“这只土拨鼠，呸，我都被你带歪了。”

    “这只浣熊叫火箭，别看它长得可爱，其实是吃肉的，偏于杂食。春天和初夏的饮食主要由昆虫、蠕虫等，夏末、秋季及冬天，它更喜欢吃水果和坚果，到了冬天，为了保证自己可以安全过冬，在体内储存足够多的脂肪，还会吃小鸟或者鱼。”

    “另外，别看这玩意满身的毛毛，其实可是游泳健将，它们喜欢栖息在靠近河流、湖泊或池塘的树林中。”

    浣熊这种动物很多，在北美一些地方几乎是遍地可见，知道的人也很多，因此李嚣也没有进行详细讲解，只是说了两个关于浣熊冷门的知识。

    “唉呀妈呀，笑死我了，这短发妹子笑死我了，这一看就是个女汉子。”

    “该说不说，现在去动物园看土拨鼠的游客，基本上都是在啊啊啊的大叫。”

    “土拨鼠：人类真是有病，每天都有一批人过来在我面前啊啊啊，幸亏没有口臭，不然我早就臭死了。”

    “我认识它，在方便面的包装袋上见过！”

    “火箭！是《银河护卫队》中的火箭嘛？”

    “尼玛，这体型也不像啊，之前的马达加斯加的企鹅至少身材都很神似，这个不能说一毛一样，简直是毫无关系啊！”

    “楼上的，你小心点，这家伙至少脾气跟火箭一样火爆，小心他拿着木棍抽你！”

    “听说《银河护卫队三》中会有重要人物死去，十有八九是火箭浣熊，真是可惜啊，《复仇者联盟四》的时候刚走了黑寡妇和钢铁侠！”

    ……

    当李嚣带着桃夭夭和刘娇在动物园参观游玩的时候，此时，有一辆黑色奥迪朝着村里驶来，直奔村长李大国的宅子。

    车里，一个脖子上戴着金项链的男人嘴巴里叼着雪茄，一副暴发户的模样，打量着窗外，嚣张的道：“这个李嚣还真是有本事啊，竟然靠着一个动物园把一个破烂小村庄搞得这么辉煌，这特么的不是明摆着抢我的生意嘛！”

    “坤哥，现在这个蛤蟆屯满街都是饭店宾馆小卖部，还有不少停车场，可比咱们的度假村要赚钱多了。”

    开车的板寸头司机道：“听说李嚣的动物园在网上还卖了几万张门票，这段时间会有游客源源不断的过来。”

    “咱们如果能够说动李嚣把游客引到咱们度假村去，可就发财了。”

    暴发户对自己很自信，不屑的撇撇嘴，道：“我是谁啊？我特么是坤哥，这种小事对我来说，就是一句话而已。”

    “可他要是不同意呢？”

    “无非就是砸钱呗，我坤哥像是差钱的人嘛？”

    暴发户深吸一口烟，道：“就算钱无法搞定，我不是还有人嘛，刚才我已经打电话叫了一面包车的人，让他们在村口等着，只要我一句话，随时可以杀到村子里来。”

    “到时候，就看这个李嚣是要吃敬酒还是罚酒了！”

    “坤哥，我听说你和李嚣还是初中同学？都是老同学，用不着这么大动干戈吧？”

    寸头司机弱弱问道。

    暴发户道：“我们确实是老同学，可我们当时看互相都不对眼，还打了一架，甚至把两个村子的孩子都给叫去了。”

    “谁赢了？”

    “当然是我啊！我把李嚣打的跟孙子似得，跪在我面前叫爷爷，不仅如此，蛤蟆屯的孩子也被我们村的孩子给揍得哭爹喊娘，这么多年来，他们见到我们都是吓得绕道走的！”

    这年头，吹牛皮不犯法，也不用上税，所以暴发户可以尽情的吹。

    反正寸头司机无条件相信，道：“坤哥牛逼！我这辈子最幸运的事就是给你开车！”

    暴发户继续道：“这不是因为小时候打了一架嘛，所以现在不好意思说话，就先去蛤蟆屯的村长家一趟，让他先为我们简单调节一下。

    另外咱们还可以给蛤蟆屯村长一点好处，让他帮助咱们来劝导李嚣。

    总之，这么多游客，这么大的蛋糕，咱们必须分一碗羹！”

