
星宇1178年7月6日清晨五点，氏图武道馆属于颜铁龙房间里，狮特艾莉雅正在呼唤熟睡中的颜铁龙。

而狮特艾莉雅之所以要呼唤颜铁龙，那是因为现在房间多了一名老者，而那名老者就是昨天冥历司教信徒，而且他现在也处于睡觉状态，不对应该说是像只能呼吸尸体。

颜铁龙被未婚妻唤醒，他忍不住询问未婚妻怎么了？

狮特艾莉雅见到未婚夫醒来，她指着一旁的像是死了的老者是怎么一回事？

颜铁龙见到未婚妻指的老者，他没有一点意外表示老者是自作自受！

听到未婚夫表示老者是自作自受，狮特艾莉雅一连串问号，同时忍不住皱起眉头；而狮特艾莉雅皱起眉头，那是因为她可是睡在未婚夫房间里，而她居然没有察觉到有人闯进来。

其实狮特艾莉雅没有察觉到老者闯入，其实是十分正常的事，要了知道中梦镜之术的人身体会陷入深度熟睡，这也导致人对外界感应是极大程度降低，所以中了梦镜之术的狮特艾莉雅是无法察觉到老者闯入。

面对未婚妻询问老者是什么一回事，颜铁龙询问未婚妻是否还记得他们昨天跟亡灵战斗时使用的圣水？

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她立马想到未婚夫是用冥历司教方式制作的圣水，而老者肯定发现被他们干掉的亡灵残骸上的圣水，于是老者就找上面来。

听到未婚妻猜测，颜铁龙表示大部分都正确，不正确地方是老者并不是从他们击杀的亡灵残骸发现圣水，而是从完整的亡灵身上发现他的调配的圣水。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她问出未婚夫所制作的圣水不是专门克制亡灵的吗，那为什么会在完整的亡灵身上有圣水？

颜铁龙听到未婚妻的话，他表示这才是关键，并慢慢讲述是怎么一回事。

原来三个月前，一帮盗墓賊挖到古王国墓地，他们不但找到大量陪葬品，但是他们也唤醒那些亡灵守卫，而那些亡灵守卫被下了特殊物质可以避免被冥历司教的圣水消灭。

接着颜铁龙介绍老者名叫墓库迪力申，他可是荣誉冥历司教三长老，而他也听说古亡灵谷有亡灵存在，他想要一些材料就留在古亡灵谷进行调查。

很快墓库迪力申就发现盗墓者打开古王国的隧道，他也进入里面，但是他发现里面有一名十分强悍的亡灵巫妖，他想要收对方当自己奴仆，毕竟亡灵巫妖是十分稀。

然而古王国墓也是曾经冥历司教信徒参与建筑，这也导致墓库迪力申这位冥历司教的荣誉大长老干不过对方，于是墓库迪力申就打算等待古王国墓内的亡灵巫妖自己跑出来，在将他抓起来当奴仆，毕竟在外面没有古王国墓内的限制，墓库迪力申认为自己打败亡灵巫妖是绰绰有余。

然而墓库迪力申还没有等到亡灵巫妖跑出来，他却发现冥历司教的特殊圣水，而这种圣水他从古书看到却没有制作方法，于是他立马锁定颜铁龙他们，毕竟昨天进入古亡灵谷只有颜铁龙他们，在加上他提取氏图武道馆成员部分记忆中圣水造作者就是颜铁龙。

墓库迪力申来到氏图武道馆并没有第一时间潜入，因为他也怕。

强然墓库迪力申已经拥有圣级水平，但是真对灵魂方面，他近战能力也最多跟剑师差不多，在加上他不敢召唤亡灵作战《剑圣的威慑可不是开玩笑，在加上被其他宗教盯上，毕竟对于宗教来说，现在冥历司教的信徒可声望包是他们的最爱。》，所以他发动大型催眠魔法让氏图武道馆成员都睡着。

催眠全部氏图武道馆成员之后，墓库迪力申就来到颜铁龙房间。

然而让墓库迪力申没有想到，现在颜铁龙身体是由心魔操控，心魔早已经感应到催眠魔法，于是他准备好替身人偶等敌人到来就解封诅咒封印干掉对方。

当心魔见到墓库迪力申一瞬间，他就放弃使用替身人偶，毕竟本体怕对方，他可不怕，要知道他也通过本体和系统详细了解冥历司教，他认为超越剑师力量身体对付墓库迪力申绰绰有余，要知道房间里有一件克制亡灵的圣器。

还没有等心魔询问对方，墓库迪力申十分粗暴一击灵魂之手抓住心魔，想要提取心魔所有记忆。

心魔对于墓库迪力申使用灵魂之手想要抓取他的灵魂和记忆，他是露出十分古怪表情。

要知道灵魂之手对付灵魂弱的十分好使，但是面对已经吸收半个神格的心魔来说，墓库迪力申的灵魂太弱了，于是心魔一用力，墓库迪力申的灵魂反而被心魔拉进特殊空间，并被囚禁起来。

墓库迪力申的灵魂被心魔拉进特殊空间，他当然意识到不好，于是全力施展冥历司教各种能力想要逃出去。

然而心魔为了对方小妖精女王这个偷入者，他可是在自家空间增加不少限制，比如禁魔，直接导致墓库迪力申大部分能力无法施展。

至于物力方面，心魔自信就算是十个剑圣也不是他的对手，更何况实力不过剑师的墓库迪力申。

心魔十分轻松拿下墓库迪力申；正当心魔要如何处理之时，小妖精女王跑过来，毕竟墓库迪力申用灵魂之手抓住心魔之时，小妖精女王也感应到。

小妖精女王跑到心魔面前，她是要求心魔将墓库迪力申交给她来处理；而小妖精女王要墓库迪力申的灵体，那是因为她要将墓库迪力申灵体做成补品给木圣彩衣进补。

用小妖精女王的话，将墓库迪力申的灵体提炼成品，可以让木圣彩衣回复一层的力量。

心魔听到能帮助木圣彩衣一层力量，他也十分心动，毕竟木圣彩衣有能力帮到他，否则对他来说毫无价值，就连本体也一样。

强然木圣彩衣能帮到他，但是心魔通过墓库迪力申的记忆发现一些有趣的东西，于是他拒绝了小妖精女王的提议，反而复制墓库迪力申不少记忆传给本体，这才让本体知道古亡灵谷是什么一回事。

同时心魔将墓库迪力申的灵体留了下来进行改造，毕竟他认为本体没有解除诅咒封印自身安全有大漏洞，他要将墓库迪力申灵体洗脑变成本体的保镖。

当然颜铁龙对未婚妻讲述的内容很多被删减，毕竟不少内容是无法告诉未婚妻。

听到古亡灵谷内有一名十分厉害的亡灵巫妖，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫要如何解决那名亡灵巫妖？

面对未婚妻询问，他想起墓库迪力申对战墓地内亡灵巫妖情况，他表示除非亡灵巫妖从墓地跑出来，否则就算剑圣亲临也不一定干的过对方。

狮特艾莉雅听到未婚夫的讲述，她忍不住询问未婚夫要怎么应对古亡灵谷？

颜铁龙听到未婚妻的话，他并没有回应，而是盯着未婚妻。

此时的颜铁龙正在考虑要不要执行心魔的方案让狮特艾莉雅一个人在古亡灵谷进行实战训练，毕竟用心魔的话梦镜镜像葵峰力凯却少真实杀气，而古亡灵谷内的亡灵不缺少杀气和煞气，又有不死的效果是狮特艾莉雅最好的训练场。

被未婚夫盯着，狮特艾莉雅有些害羞，不过当她注意到未婚夫眼神，她已经明白未婚夫强然盯着她，但是却陷入沉思，于是她并没有打断未婚夫思考，而是静静等待未婚夫。

内心挣扎良久之后，颜铁龙忍不住询问未婚妻是否愿意放弃跟葵峰力凯的比赛？

盯着未婚夫眼神，狮特艾莉雅也十分坚定表示义父对他们多有照顾，所以他不会放弃跟葵峰力凯的比赛。

听到未婚妻不会放弃，颜铁龙表示他不会将古亡灵谷情报告诉白家，相反，他要承包正个古亡灵谷。

颜铁龙见到狮特艾莉雅疑惑的表情，他表示承包正个古亡灵谷是他们导师为狮特艾莉雅订做，用他们的师傅的话，短时间让狮特艾莉雅突破，那么就让狮特艾莉雅真正实战，而不是保护性的训练。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她恍然大悟，同时眼神坚定表示让未婚夫麻烦了！

听到未婚妻的回应，颜铁龙知道怎么办，于是他招来还在养伤的沙古姬雨丝前往古亡灵谷区域链接的竞技场商量承包事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67737512"  chaptername="第一千一百九十八章：冥历司教信徒墓库迪力申">加入书签</a>
</div>
