    一番思量只在电光火石之间，杨同知只是堪堪讲完话而已，金都尉再次留心看去时，就看到一群穿着紧身短打的年轻人从外头进来，紧张又局促地向公主见礼。

    看他们随时都要紧张得昏过去的样子，金都尉有些看不上眼。

    他看不看得上眼并不重要，宴会的主角宁延公主激动得很，看到这群少年走来，她不由自主地坐直了身子，一脸愉悦地说道：“不错，不错，你们居然连他们都请来了，实在是有心了。”

    宁阳公主为什么这么激动呢？

    原因很简单，这群手拿蹴鞠的年轻人是一支蹴鞠队的球员，而宁阳公主恰巧是他们的球迷。

    其实也称不上是巧合，这都是杨同知与李越、张三他们调查出来的结果。宁阳公主来明州府的时间不长，但只要有这支蹴鞠队的比赛，公主场场不落，其喜爱的态度已经非常明显了。

    所以宁阳公主才有如此夸奖。

    反倒是叶蓁蓁作为宴会的主办方，惊讶反而更多一些，因为她在这群年轻人当中看到了好几张熟面孔，一个是上次在蹴鞠场遇到的求医兄妹，也是在那时候，她和维桢发现了观赛的宁阳公主，如此一来倒是在情理之中了。

    另一个人倒是有些意外了，这个小青年她印象实在深刻，当初鹿鸣书院的蹴鞠赛首秀时，这小子爬墙偷看摔断了腿，她和维桢还去慰问过，没想到他的腿这么快就好了，还能作为正式球员登场比赛。

    缘分这东西，果然奇妙得很呢。

    叶蓁蓁在上头感慨万千，场中的少年人却毫不知情，他们紧张得不行，眼神都不敢多看半寸，深怕冒犯了贵人，自然也无从知晓上头坐着他们认识的夫人。

    他们只是一支普普通通的平民队，只想认真蹴鞠赚些赏银，从未想过他们居然会入了公主殿下的青眼。

    当知府家的管事找来，让他们参加宴会给公主殿下表演蹴鞠的时候，他们第一反应是不可置信，紧接着就开始怀疑对方是骗子。直到对方现出了崔府的腰牌，他们才终于相信下来。

    只是这件事对他们的冲击太大了，这几日除了训练是正常，其余时间他们都是过得云里雾里，活像是集体梦游似的。

    哪怕是真的站在了宴会场上，真的面对了公主，他们还有做梦般的真实感，他们真的有幸见到公主了。

    他们集体梦游的模样算得上失礼，杨同知急得连连使眼色，宁阳公主却不在意，反而觉得他们这样子十分真实。

    她笑道：“这场地也不适合蹴鞠，你们就给本宫表演几个花样吧。”

    提起吃饭的家伙，这群年轻人总算清醒过来，杨同知原本还提着一口气，但见他们表演花样蹴鞠时并没有掉链子，恰恰相反，反而使出了各种高难度的动作，秀得天花乱坠、掌声连连，连宁国公主都被拊掌赞叹，连身子都不自觉地向前倾，可见十分受吸引了。

    杨同知这才摸了摸额头上的冷汗，终于松了口气，还好，还好，瑕不掩瑜，总算没有出什么差错。

