    光宇航空运行副总裁林海的办公室。

    林海有些无奈地看着房间里坐姿无比散漫的周醒：“我听小王说你昨天过来找我了？联盟的事情应该跟我没什么关系吧？”

    林海虽然是运行副总裁，统领光宇航空的飞行系统，但是他还是主管的专业方面的问题，在公司决策方向上，林海只能提供专业相关的意见，他基本是没什么决策权力的。

    “海叔，不是联盟的事情，那事儿昨天就谈好了。”周醒笑着说道：“你当这个副总裁倒是清闲得很。昨天全西南的航空公司代表在你们公司十楼开会，你好歹也是公司高层，竟然直接不参加了。后面我去你办公室找你，人也不在。西南民航联盟好歹也是决定你们公司未来发展方向的决策，你不说参加了，人都不在公司的！”

    “小公司跟大公司联盟，都想着搭上大公司的便车。可是更多的时候，小公司只能作为大公司的的补血包。想要以小博大，最后就是被吸血的命......”即便是面对外人，林海对于公司参与西南民航联盟的决策依旧展开了猛烈的抨击，听这语气，估计积怨已久了：“别看整个西南民航联盟有十几家航空公司，原则上也是说互通有无，资源相互共享。大部分行业都存在虹吸效应，最后这十几家航空公司里估计就只有星游航空以及你们金盛航空能尝到甜头，其余中小航空公司能喝口汤就是万幸了，为别人作嫁衣也不是什么让人吃惊的事情。你哥是推进这事儿最积极的，他看得透彻，倒是人家星游航空对这事儿热情不大......”

    “人家星游都是些不食人间烟火的主儿，看不上割韭菜的行为。”周醒撇撇嘴：“不过，人家星游不想割韭菜，韭菜却自己找上门求着被割，你说这上哪儿说理去？我记得联盟方案创立之初，星游的温董事长就明确表示不会参加。结果，听说有八家航空公司的老总一起去星游总部劝说温董事长参加联盟，当时你们光宇的老总也去了吧？嘿嘿，人心不足蛇吞象，在星游这样的庞然大物面前，以为一个小小的联盟就能捞星游的油水？简直就是在做梦！这么看来，人家温董事长真是的大善人啊，韭菜求着被割还要犹豫半天。换做是我，早就把韭菜根都拔了！”

    林海有些不悦：“虽然我对光宇没什么归属感，但是你在我面前，左一句韭菜，右一句韭菜，这样会不会不太好？”

    “哈哈哈！光宇航空这样的小公司就只配韭菜的命。更别说，韭菜还认不清自我，那被人收割也是自作自受。”周醒毫不避讳：“海叔，做光宇的运行副总裁有什么意思？金盛航空的总裁位子随时给你留着，你想什么时候过来就什么时候过来。整个西南的航空公司除了星游和金盛，其余都太弱了，十年之内，整个西南的航空公司都要并入星游和金盛。”

    “先不说十年后的事情，听说你哥现在有意跟星游的温董事长结合？有这个说法吗，进展如何？”

    金盛航空董事长周晟在追求星游集团董事长温静姝的事儿在圈子里已经传得沸沸扬扬了。但是，具体是不是事实，进行到哪里一步，就没什么人知道了。

    周醒耸耸肩：“是有这件事，不过我哥的事儿向来不让我插手，这也是他的私事，我不过问。”

    林海点起一根烟：“周醒呐，你们父母走得早，我养了你们十年，厚着脸皮也算你们半个父亲，所以有些事我得要提醒提醒你们。”

    周醒神色一凛：“海叔，到底什么事啊？说得这么严肃，怪吓人的。”

    “有些事情，你们任性些无所谓，但是涉及到星游的温董事长，那就要处处小心了。”林海生怕吊儿郎当的周醒把自己的话当成耳旁风，特意将语气放得非常重：“温董事长有一个旧爱，你应该知道吧？”

    周醒冷笑一声：“徐显嘛，他不是死了吗？难不成让我们小心一个死人不成？”

    “可是传言徐显只是失踪，星游集团从未发布过徐显的确切死亡公告。”

    “哈哈哈！”周醒浑然不在意：“海叔，你太敏感了。都十年了，他要是没死，为什么不回来？再说了，一个老古董而已，回来了又能怎么样，现在是我们的新时代了，没有他的位置了。”

    林海直接一拍桌子：“周醒，你这样是有可能给周家招来弥天大祸的。你也知道现在国内主流机型里，波音和空客已经要淘汰了，未来将是清源集团研制的D903机型的天下。可你知道吗？负责D903研发的清源集团已故创始人徐清跟徐显关系匪浅，而负责D903制造和维护的洛航工业的战略发展部和先进技术研发部部长叶青是徐显的生死兄弟。要是跟徐显起了冲突，金盛航空将来一架D903飞机都拿不到。你觉得没有D903的金盛航空会不会被市场淘汰？而且，现在D903飞机的超音速型号已经完成了验证，即将推出市场。这款超音速客机据说已经克服了此前超音速客机的缺陷，将会是一款改变整个民航格局的飞机。你哥乱搞，很容易让金盛错过这款飞机的。”

    “另外，原总局航空器适航审定司司长，现在的民航总局副局长冯光荣是徐显的师兄。你这个级别应该也得到了些消息，冯局长是最有可能继任下一任总局局长的。”林海越说越激动：“十多年前，雄霸东北民航市场，近乎垄断的鲲鹏航空想要跟徐显硬碰硬，还不是被碰得头破血流？现在十多年过去了，以前锐意进取的精气神都没了，骨头都给打断了。你觉得现在的金盛航空比得上以前的鲲鹏航空？国内一半以上的民航圈子都要受徐显的影响，这个你搞不懂？”

    “是是是！徐显很厉害，可再怎么厉害，他也是一个死人啊！我们总不能整天提防一个死人啊？”

    “我不是说让你提防一个死人。”林海语重心长道：“回去跟你哥说，如果从我个人的角度，我奉劝他不要碰那个女人，太危险了，他是在玩火。可我知道你哥一旦拿了主意，就很难改变，所以追求的手段最好......正常一些，还有......不要对徐显的儿子产生任何，任何一点儿想法！小心玩火自焚！”

