 世间万物皆有灵，便是元素都可以凝聚意识。

就像陈丽娇的小兰一样，火之灵便是拥有了灵魂意识的极致之火。

而在尘世间，一些生灵因为天生就有异于其他生灵的根基资质，使得它们在成长过程中不断凝聚智慧。

当智慧凝聚到一定程度的时候，这些生灵便能开窍，从而成为真正的智慧体。

就像凡人修道一样，其本身就是一个逆天命的举动。

因为生老病死乃是常态，想要摆脱这种常态便是逆天命。

所以在修道途中会遭遇许许多多的关卡和困难，而最困难的就莫过于最后一道坎儿，那就是天雷劫。

不管是吕洞玄一剑开天门也好，轩辕宇文开天门而不过也好，他们都是达到了极致巅峰的巅峰，强大到了可以对抗天雷劫的地步。

也唯有通过这一劫方能最终蜕变，才能跨过天门。

就此摆脱生死轮回之苦，是为仙人！常人的修道之路都如此不易，对于世间生灵来说，它们的修炼之路就更为坎坷。

因为相比起凡人修道，生灵成精本身就是不被天命所允许的，所以在生灵一步步变强的时候，它们随时都有可能遇到雷劫。

就像八百年后的那条灵姌，她就是度过了好几次雷劫，这才蜕变成了无比强大的灵姌。

甚至是在灵姌冲击最后关头的时候还招来了天雷劫，差点将陈家村都毁于一旦。

站在陈强面前的苍冥五妖都已经彻底凝聚了人形，虽然身上依旧有明显的生灵特征，可是他们已经不再是生灵了，而是已经蜕变成人形的强大存在。

灵姌尚且还没有蜕变成人形就能引来天雷劫，这五个怪物一般的家伙不知道已经蜕变成人形多少年，可想而知这五人的实力有多么强大！陈强不停的倒吸凉气，就算是有亓官鈺布下的地狱猎杀阵，面对这五个空前强大的家伙，陈强心里依旧没有半点把握。

因为他能够感觉得到，这五个家伙里随便挑一个出来都比七彩灵姌更为恐怖！这尼玛怎么打？

前所未有的重压面前，陈强不停地思索着后续战斗，地狱猎杀阵肯定不会一点作用都没有，只是有可能对付不了这五个拥有逆天能力的家伙而已。

想到这一点，陈强心里的担忧稍稍缓解了半分。

“我还以为你们五个早就死在了天雷劫下，没想到你们却是被大宋司天监给镇压了。

此番把你们放出来，慕容绮蓝那个老女人给了你们什么好处？”

亓官鈺的脸色虽然很凝重，但言语中依旧流露出无比的淡定，“你们早就已经被天命所谴，今日出来难道就不怕遭天雷？

要知道你们的实力早已可以引来雷劫，掺和这趟浑水对你们有什么好处？”

“哈哈，小丫头，你害怕了就直说，不用搬出天雷劫来吓我们。”

五妖中为首的那人站了出来，大声笑道：“若是害怕了，乖乖把那小子交给我们，我说了，我可以饶你一命，念在咱们都算是异类的份儿上，念在咱们都是抗逆天命的份儿上。”

是的，不管是精怪还是亓官鈺，他们在本质上都有着类似之处。

亓官鈺身为蚩尤族的后人，其本身就流淌着魔族血液，相比起精怪，只怕亓官鈺更是不为天命所容忍。

正是因为知道大家都很不容易，为首那人才打算放亓官鈺一马。

对此亓官鈺自然不会答应：“此人对我来说非常重要，实在不能交给你。

不如你们加入我西楚如何，有天下剑道第一人的李玄贞指点，我琢磨着你们也不是不能顺利过天门。”

高！躲在亓官鈺身后的陈强暗暗竖起了大拇指，亓官鈺这个小魔女当真是头脑灵活。

一边通过天雷劫来威慑苍冥五妖，然后又把李玄贞搬出来，甚至是直接就开始向苍冥五妖抛出橄榄枝。

这天下谁不知道李玄贞就是吕祖转世，谁不知道吕祖曾经一剑开天门？

若是有李玄贞相助，苍冥五妖当真不是没有机会蜕变成仙兽。

只是亓官鈺的如意算盘落空了，为首那人大笑道：“小丫头不用动歪心思了，只要帮助仙子大人完成这件事情，我等就能洗去身上最后的妖气，到时候不需要任何人帮忙，我等也能过天门成为仙兽。

至于你说的李玄贞，我等当真是要好好感谢他。”

感谢李玄贞？

不明所以的亓官鈺皱起眉头，为何要感谢李玄贞？

“要不是李玄贞一剑封天门，让天门只留一线，我等又怎么敢出现在光天化日之下。

如今别说天雷劫无法降临，就连仙人都来不到凡间，我们就是把这里闹个天翻地覆又如何！”

苍冥五妖同时大笑出声，身上的妖气肆意弥漫，好一副肆无忌惮的嚣张模样！陈强和亓官鈺同时脸色一变，他们这才想起李玄贞一剑封了天门，让天门只留一线，只能有尘世间的人飞升，却不让仙人再来干涉尘世间的事情。

如此一来，最能够威胁到苍冥五妖的条件就不存在了啊！慕容绮蓝这个老女人算计得真是好啊！陈强暗暗握紧拳头，虽然早就知道慕容绮蓝不好对付，却也想不到慕容绮蓝会如此难对付。

苍冥五妖明显就是慕容绮蓝专门安排的，而且这个安排可谓恰到好处。

因为李玄贞的一剑封天门给了苍冥五妖前所未有的活动空间，可以说，慕容绮蓝把这一切都给算计了进去。

又被慕容绮蓝算计了！陈强恨得牙痒痒，那个老女人的心思到底有多么缜密，没有天雷劫的威胁，苍冥五妖便可以肆无忌惮的横冲直撞，试问这天下有几人能够拦得住苍冥五妖？

“如此说来，咱们就只有手底下见真章咯？”

亓官鈺猛地祭出蚩蛮斧，冷笑道：“那就别怪我不客气了，到时候你们就是投降，我都不会再给你们机会了！”

说着，亓官鈺一板斧劈下，整个人纵身就跃向了峡谷下方。

十大魔兵飞身跟上，既是要死战，那就战个痛快！ 