    陆雪微脸不由红了，再看悯闲这和尚，依旧慢条斯理吃着，看都没看她，显然没有嘲讽就是最大的嘲讽了。

    “跟他要。”陆雪微指向和尚。

    小二干笑一声，“您不是说各付各的？”

    陆雪微干咳一声，“我是这么说，但你怎么这么没有眼色，他一个和尚不懂，你还不懂。男子和女子出门，自然要男子付账的，普天之下都是这个道理。”

    小二抿抿嘴，他反正不太知道这普天之下都知道的道理。不过银子得有人付，毕竟饭都吃了。

    “法师，您懂这个道理不？”小二问和尚。

    和尚轻笑一声，自怀里又掏出一锭银子给了小二。

    “我这和尚都懂，你竟不懂，肯定还没娶上媳妇吧？”

    小二被这和尚噎了一下，心想自己就不该招惹这俩神经病。

    吃人家的嘴短，接下来陆雪微对这和尚客气多了。

    当天晚上，陆雪微以为顾明玉他们会找来，可他们一直没有现身。

    翌日，陆雪微一早就出门了。

    刚出客栈门口，便见和尚跟了来。她一步，他一步，她停他也停，俨然沉了她的尾巴。

    不过后来她还发现了这和尚一个用处，她看到什么想吃的，买了让他付钱。她一路，他就一路付钱，毫无怨言。

    二人在一比较偏僻地方的面摊坐下，陆雪微跟老板要了两碗面。

    给他们送面的是个老妇人，头发已经全白，佝偻着身子，走路很慢，不过走得却很稳。碗里的面汤很满，却没有洒出来一点。

    陆雪微帮着端起面碗，问道：“婆婆，这乐安有什么好玩的地方吗？”

    老婆婆想了想，道：“这乐安是小地方，哪还有什么好玩的。”

    “我们是过路的，听说当年太后就是在这里诞下皇上的，是真的吗？”

    老婆婆点头，“这倒是真的。”

    “可都说是传言。”

    老婆婆忙摆手，“不是传言，当年给太后接生的那位陈阿婆还活着呢，这可假不了。”

    “哦？”陆雪微心思转了一下，“那陈阿婆住哪儿啊？”

    老婆婆给指了一个方向，“往那边胡同里走，走到一朱门大户便是陈家了。陈阿婆因给太后接生，官府给供养着，还给盖了大宅子，儿孙辈都沾了光。”

    吃了面，陆雪微就去了。

    果然进了那胡同，走了不久就看到了一朱门人家。

    “和尚，去敲门。”

    “贫僧悯闲。”

    “哟，还嫌和尚不好听？”

    悯闲摇头，“和尚是尊称，需得大智慧，贫僧还不够格。”

    陆雪微脸红了一下，还是她孤陋寡闻了。

    悯闲说完上前，扣了几下门。

    不多一会儿，门自里面打开了，开门是个小年轻，约莫十五六岁的样子。他先看了一眼和尚，又看了看后面的陆雪微，一脸莫名。

    “你们找谁？”

    “陈阿婆。”陆雪微道。

    “你们找我祖母做什么？”

    “自然是有事。”

    见陆雪微态度有点冷，小年轻呵了一声，“什么时候和尚都娶媳妇了。”

    “你！”

    悯闲忙道了一句‘阿弥陀佛’，“小施主，口下留德。”

    陆雪微以为悯闲要跟这小少年将大道理了，结果却见他自怀里掏出一锭银子，“行个方便吧。”

    陆雪微：“……”

    这和尚还挺大方，像银子不是他的似的。

    小少年看到那银子，两眼发光，忙接住了，“嘿，还是你这和尚识趣，跟我进来吧。”

    他们跟着小少年进了院子，也就一进的院子，三间正房，两边都有厢房。有两个妇人在院中，一个浆洗衣服一个收拾杂物。

    “三儿，你怎么什么人都往家里带？”洗衣服的妇人道。

    “这年头坏人多，你可长点心眼吧。”另一个妇人也道。

    “大娘二娘，你们才应该长点心眼。”小少年嘿笑道。

    “你这臭小子！”

    “欠收拾！”

    小少年笑着把他们二人引入了正房，让他们先等着，而后他去了东屋。不多一会儿，他从东屋里出来了。

    “哎呀，不好意思，我祖母睡着，不如你们改日再来？”

    陆雪微呵呵一笑，睡觉了不能喊醒，这不有意刁难他们！

    悯闲笑笑，又从怀里掏出银子来，这次是两锭，“不如现在去看看，你祖母醒了没有？”

    小少年大喜，伸手要拿，却见悯闲收回了手。

    “也许还谁着呢。”悯闲道。

    那小少年忙道：“睡醒了睡醒了，你们跟我进来吧。”

