    “应该是陆若华对岳父说了一些对凶手有害的事情，所以凶手对陆若华和岳父都下了死手，具体情况我们现在需要等岳父醒过来以后才能告诉我们了！”

    现在也确实只能这样了。

    陆浅说道：“阿琛，我想去警局问问陆若华的解剖情况，顺便在问问警察找到凶手了没有。”

    薄景琛向来支持陆浅所做的决定，既然她想要去，那就去好了。

    “好，我陪浅浅一同前往。”

    陆浅感动的看了薄景琛一眼，然后和他一起去了警局，随行Pd全程跟着拍陆浅和薄景琛的背影。

    看见他们去了警察局，随行pd虽然非常的好奇，但是他也没有跟上去。

    大佬办事，他怎么敢跟上去偷看？

    陆浅和薄景琛到达警局的时候，薄景琛直接找到一名警察说明来意，警察听见薄景琛和陆浅可以帮助他们破案，他们非常高兴的让陆浅和薄景琛坐下。

    然后询问他们能够给他们提供什么线索。

    薄霆深把知道的事情全都告诉了警察，警察听完后感觉到非常的不可思议：“薄先生的意思是，你猜测开车撞司先生的人是陈翠兰？也就是他的太太？”

    “对！虽然我没有实质性的证据，但根据我对她的了解，应该是她没错。”

    警察认识薄景琛，所以他觉得薄景琛应该不会给自己撒谎。

    他继续做笔录。

    没一会儿的功夫，警察把笔录做完，他好奇的询问薄景琛：“薄先生这么会推理，不知道你能不能给我推理一下害死陆若华的凶手是谁？”

    “你要问我的话，那我只能告诉你我的猜测了，凶手依旧是陈翠兰。”

    “为什么依旧是她？”

    “因为她有杀人的嫌疑。”

    警察接着问：“比如呢？她为什么会有杀人的嫌疑呢？”

    薄景琛认真的替警察分析：“首先，在我岳父出车祸当天，我岳父见过陆若华，而根据咖啡厅的监控录像所显示，陆若华和陈翠兰也一起见面了，他们俩见面见的并不愉快，由此可见陆若华和陈翠兰之间肯定有什么我们不知道的恩怨。

    其次，我岳父出车祸当天晚上，陆若华就被人给谋杀了，这很明显就是凶手想要掩饰什么事情，她以为我岳父和陈翠兰都死掉了，一些不被人知道的事情，就可以彻底掩盖起来，可她却算漏了一件事情。”

    “嗯？什么？”

    “她伤害的人并非普通人！我调查到了很多的资料，你到时候可以看看，虽然对于陈翠兰杀害我岳父，我没有实质性的证据，但是我所调查到的东西通通都告诉我，陈翠兰就是凶手，这证据需要你们警察去调查了。”

    薄景琛说到这儿，用邮箱的方式把自己所调查到的东西全都发给了警察同志，警察同志看着电脑上的东西，他眉头紧皱。

    “这陈翠兰果然不简单！薄先生放心，对于你给的这些资料，对我们破案很有帮助，我会尽可能的利用这些资料查到凶手，将她绳之于法！”

