    荀言珩没去在意这样的小小插曲，如常地招待他们进门。

    刚刚被小算计了一翻，景喻挺恼火的，率先就往前里走。

    景喻刚刚走了几步，席北御长腿迈了几步就紧步跟了上来，与她并排。

    他垂在身侧手去贴到她的手背，欲要去牵她的手，被她给甩了开，他伸出手指轻点了点她的手背，眉眼低垂的问：“配合点？”

    景喻冷冷的哼气：“席总一个人就能把一出戏演完，就不要什么配角抢戏了吧？”

    景喻的视线微移，就看见他的脸庞，因为她唇上的颜色，变得比往常妖冶了不少，像是个男妖精似的，特别是又深色的眼眸，很容易就把人的魂魄给勾了进去，往里深陷沉沦。

    景喻深吸了口气，努力脱离这样勾人的场面，抬步往里走。

    席北御抬步紧跟上。

    虽然是出租的别墅，但装潢特别的精致，豪华，又气派。

    也能看得出来荀言珩诚意招待，花园宴，灯光和气氛都摆得很好，甚至还请了有名的小提琴家来烘氛围。

    不知道的还以为是一场浪漫的约会。

    席北御和荀言珩谈着公事，景喻没有兴趣听，偶尔听到了陆智勇的名字，她也没有什么表情。

    陆智勇的吸引力还不如面前纹理特别漂亮的牛排来的大。

    也许是近来心情好转，还是这里的牛排做得实在是好，景喻胃口大开，没一会儿就吃完了，还有一点意犹未尽的咂了咂舌。

    没怎么饱。

    刚准备要喝点水缓缓的时候，就听见一声短促的笑，带着浅浅的愉悦声：“看来席夫人很喜欢我亲手做的牛排，不介意的话，我的这一份也让给夫人。”

    席北御率先把盘子递到了景喻的面前：“吃我这一份。”

    “喜欢？回家我给你做。”

    景喻拿着刀叉的手一抖，想到之前吃过的黑乎乎的粥，一时之间完全不敢恭为。

    她抬头看着他，眼神仿佛在对他说：“算了吧，放过我，也放过自己行吗？”

    “……饱了。”她可没有忘记还在生气中呢。

    话刚刚说完，景喻就感觉桌下席北御的腿贴了过来，她避让了让，端起水杯，抿了抿。

    荀言珩的声音也随之响起：“席总也对做饭感兴趣？”

    席北御偏头看了看景喻，语气微沉，微重：“以前没有，现在有了。”

    荀言珩不着痕迹的瞧了眼景喻，扬起一抹弧度：“如果席总有兴趣的话，我可以把食谱给你，回去多练习几回，也就会了。”

    “那就谢谢荀总的好意。”

    “没事的，席总要是对生活感兴趣的话，随时都可以找我，对于日常生活这一块我知道的还是蛮多的。”

    饭后，席北御和荀言珩去了书房签约，景喻没有跟上去，还留在小花园里看了看。

    小花园里种植了挺多的花花草草，甚至还有药草，这让景喻觉得挺稀奇，蹲下来多瞧了几眼。

    之前也只是乱扫唐曼的医书的时候，扫过几眼，没想到这里居然种植了挺多的药草的，蛮神奇的。

    就连席北御他们已经签完约，正准备要离开的时候，景喻还蹲在小花园里自己所能知道的药草。

    后还是席北御主动叫唤的她：“景喻，我们该走了。”

    她回过神，站了起来，拍了拍手：“没想到荀总居然还种植了这么的药草，挺厉害的。”

    “都是从住的地方带过来的，容易死，还是亲自照料来得放心。”

    景喻惊讶的挑了挑眉。

    本来以为这是别墅里原本就有，或者是荀言珩的独特喜好，所以才种植药草，没想到居然是他一直在种，移植过来的。

    席北御抿着唇没说话，眼眸微沉。

    走出大门的时候，荀言珩似乎是想到了什么，从口袋里拿出来一封青绿色的信，上面还有蜜蜂蜡印。

    荀言珩递景喻，笑着说：“这东西还给你，谢谢你的这一份心意。”

    景喻接到手，四四方方，又小小的，不用去猜想就知道是银行卡。

    她原本想着银行卡之后注销就行了，可荀言珩还给了她，弄了这么精致的信封。

    此时她知道荀言珩是一个非常注重日常生活质量，有一个可能应该注重浪漫的人，否则就不会自己亲手种植药草，还会去亲手做牛排招待他们，气氛也一直处得挺融洽的。

    ……

    车驶在高速公路上，席北御目光一直望着前方，没有说话。

    景喻也没有理会，任这股僵硬的气氛蔓延在车里。

    她花了很大的勇气和席北御做这个赌注，是真的很喜欢他，也很庆幸他也在配合着。

    可他们之间始终是有问题的，一直都存在的。

    他霸道，强势，会剥离她的自由，哪怕今天晚上她只是安静的吃个饭，喝喝水，看看花。

    他就已经展现出不悦。

    若是她再退让的话，以后这样矛盾会越来越深，会更加的膈应，说不定还有别样的事情会发生，刺在她的心口里。

    也会让他们以后会相处更加不愉快。

    不退让是她的坚持。

    景喻不知道最后和席北御会不会磨合得好，还是会处着处着又变回原本样子，怕回到思南馆后，席北御就会变脸，质问她之类的话。

    许是之前太多的阴影，她害怕回到思南馆，怕回去后打破目前保持还良好的关系，彻底一夜回到解放前。

    “送我回爷爷那里，我想去陪陪爷爷。”

    席北御抿了抿唇，没说话，随即车打了下弯，景喻人都往前冲了冲，看看路线是去景家的方向。

    送到景宅之后，席北御就离开了，连一句晚安都没有。

    夏天微热，晚风吹过来的时候，热闷闷的，热风吹得人不由燥郁起来。

    一晚上，景喻都没有怎么睡好，到了后半夜才勉强睡下，到了点生理钟又让她醒了过来。

    看了看时间正好可以和爷爷一起用早餐，她漱洗了洗下楼，就听见客厅里传来景雄国的笑声。

    “北御你连这个都要荀总争一争高低，完全没有必要啊，老实说，是不是吃醋了啊？”

    席北御，他来了？

