    第436章 结局已定？

    

    下午两点半。

    

    327国债的交易还在进行中。

    

    价格一路波动，但却稳固有序的逐渐抬升，已经来到了151．90块。

    

    交易大厅里。

    

    不少人也都在关注着波动剧烈的327国债。

    

    接连好几天，327国债都在一直强势拉升，不少人看了也都是心痒难耐。

    

    多头都在不断入场，这说明327国债明显还有追高的趋势。

    

    卢秋雨坐在楚天耀的面前，此时的呼吸都显得有些急促。

    

    还有十几分钟就要闭市了。

    

    她小心翼翼的看着面前的电子屏幕，脸上却是难掩激动之色。

    

    毫无疑问，楚天耀今天又赚钱了。

    

    不过相比327国债今日激烈的走势，楚天耀所表现出来的平静，却是让她暗自称奇。

    

    她一个毫不相关的人都能感觉到市场上的风云色变，然而楚天耀给她的感觉，却更像是一个独坐江心的垂钓老人。

    

    似乎，他所在意的根本就不是能否钓的到鱼，而是在享受着这一份钓鱼的悠闲。

    

    “有时候我感觉自己蛮了解你的，但有时候我又觉得你很陌生。”

    

    看着楚天耀还有闲心在闭目养神，卢秋雨不由得感叹道。

    

    闻言，楚天耀睁开眼，看向了身旁之人。

    

    卢秋雨睁着一双大眼睛。

    

    “你明明就是个只看中利益的商人，可眼下居然还能够如此云淡风轻？

    你难道就真的一点都不担心？”

    

    卢秋雨问出口道。

    

    楚天耀可是动用了星耀科技整整两千万的资金，四十倍的杠杆在手，随时都有可能有爆仓的风险。

    

    一旦爆仓，第一个受损的自然就是星耀科技。

    

    然而，身为一切的始作俑者，楚天耀反倒是比她一个外人还要平静。

    

    这很不符合常理，也不符合她对楚天耀的了解。

    

    难道楚天耀真的不在乎金钱？

    

    卢秋雨内心否决了这个猜测。

    

    要是这家伙真的不在乎金钱，怎么可能会把星耀酒业从当初的一个县城小厂，做到如今的规模，又何必要学别人搞什么VCD，更不会冒着风险投资327国债。

    

    更何况，面前这家伙还一而再再而三的拒绝自己涨工资的请求。

    

    一想到这一点，卢秋雨便认为自己的想法极度可笑。

    

    楚天耀这样一个纯粹的商人，怎么可能不在乎钱。

    

    “你说的没错，我的确是个纯粹的商人。”

    

    在卢秋雨满是不解的眼神中，楚天耀则是笑了笑。

    

    嚓！   

    低头点燃了一根香烟。

    

    楚天耀吐出烟圈，随即这才又开口道：“商人重利无可厚非，但一个成功的商人决不能瞻前顾后、畏首畏尾。”

    

    低头瞥了一眼卢秋雨攥紧的双手，楚天耀一脸戏笑。

    

    “我知道你担心我，但像你一样担心的手心发汗，这327国债的价格就能上涨？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨面色微红。

    

    “谁担心你了，自作多情！”

    

    小声嘟囔了一句，卢秋雨随即将目光移转开来。

    

    “关心则乱，有时候这投资就跟谈恋爱一样，不仅要对对方多一点耐心，还得多一份信任。”

    楚天耀扭头看向卢秋雨，继续道：“不过前提条件是，你得足够了解对方才行。”

    

    楚天耀这番话出口，倒是让原本一头雾水的卢秋雨眼前一亮。

    

    她还是第一次听到如此有趣的比喻。

    

    “所以，相爱的前提，是两个人要足够了解彼此，对吧？”

    

    眨巴着一双水灵灵的大眼睛看向楚天耀，卢秋雨反问道：   

    “那你跟刘娜呢？

    你们足够了解对方吗？”

    

    卢秋雨忽然将话题扯到了刘娜身上，倒是让楚天耀有些猝不及防。

    

    “不要借题发挥。”

    

    楚天耀瞥了一眼卢秋雨，此时他的目光，又看向了大厅里的电子屏幕。

    

    距离327国债闭市，已经只有九分钟了。

    

    大厅里，已经有不少人在关注327国债最后的走势了。

    

    短短一天时间，327国债的成交量大大超出了所有人的想象，盘中的走势波动犹如过山车一般。

    

    不过仔细看来，虽然空方抛单量不少，但明显多头的实力更胜一筹。

    

    做多同盟势力浩大，更有临时倒戈的辽国发兄弟二人，稳压空方的局面让众人也感觉今日多空之争已经落下了帷幕。

    

    “现在知道紧张了？”

    

    看着楚天耀目不转睛的盯着走势图，一旁的卢秋雨不由笑道。

    

    原本还以为楚天耀真能做到云淡风轻，此时楚天耀的双眼中，亦是流露出一丝凝重之色。

    

    管金森会放弃吗？

    

    仿佛根本没有听到卢秋雨的话，楚天耀此刻注视着闪烁的电子屏幕，看着327国债的价格分时图来到闭市前的八分钟。

    

    这是华夏金融市场上最令人印象深刻的八分钟。

    

    随着电子屏幕闪烁，原本价格直逼152块的327国债陡然急转直下，下跌到了150．3块。

    

    短短不过几秒钟的时间。

    

    站在场间的众人甚至都以为是自己看花了眼。

    

    谁都没有想到，临近尾盘之时，竟然还有人在大量抛单。

    

    “又跌了！”

    

    不待众人开口讨论，又是一笔大额抛单，327国债的价格持续下跌来到了150块的位置。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    不单单是场间众人，就连卢秋雨也是一脸意外道。

    

    “终究还是来了！”

    

    看着分时图上327国债价格应声下跌，楚天耀非但没有半点心痛，反倒是神情复杂的叹了口气。

    

    短短不过一分钟。

    

    管金森这是不想给中经开反应的时间。

    

    此时此刻。

    

    就在中经开的营业部办公室。

    

    代学民在看到电脑屏幕上出现的这一幕时，整个人的表情皆是呆滞。

    

    “不可能，管金森手里怎么还有这么大的持仓？

    而且他哪里来的资金？”

    

    代学民惊讶出口，而一旁的魏董却是已经提起了代学民桌上的办公电话。

    

    “通知所有人，不惜一切代价给我接住这波做空攻势！”

    

    魏董冲着电话大声喝道，说话时额角青筋显露，更显几分狰狞。

    

    “我们的资金根本不够，而且马上就要闭市了，我们根本没有时间筹措这么多资金。”

    

    听到魏董的话，代学民面带忧色道。

    

    “就算是借也得把钱借来，再者说，做多的可不止咱们一家，这要是真让管金森反扑成功，到时候所有人都得死！”

    

    魏董厉声出口，态度根本不容有半点质疑。

    

    

