    “这就是传说中的，只要我坚信自己是无敌的，那我就真的无敌了么？”

    懒得和吉尔伽美什争执，若是能找寻到宝物，秦逸尘也会分给他，不过目前看来，更重要的是……“亚瑟，艾吉奥，你们现在还是英灵状态吧？

    你们的神躯呢？

    被留在圣杯之战了么？”

    如果是这样的话，恐怕就别想再弄回来了。

    秦逸尘望着两人，英灵和魂灵道躯合一的力量差距很大，现在首要的，是提升他们的整体实力。

    但提到此事，艾吉奥和亚瑟都不禁低下头，这让秦逸尘一怔，恐怕是被他说对了。

    “我的肉身，并没有留在圣杯之战，但也已经不复存在了，比起这些，我更想找回，兄弟会散落的神器……”秦逸尘眸光一闪，来了兴趣：“你说的那个神器，它厉害么？”

    “厉害！”

    艾吉奥抬起斗篷，尽管只是露出了一抹眸光，但却满是坚定与精芒。

    “兄弟会的辉煌，是诸神也无法掩盖的，那些神器被称之为神器，是因为都有着，乃至曾经真的弑杀过神灵！”

    “只不过……”艾吉奥又陷入了失落：“散落的神器遗失在宇宙的很多处，而且现在，奥林匹斯的秩序统治一切，想要不惊动诸神的情况下将神器抢回来，很难。”

    秦逸尘抬了抬眼皮，略感遗憾，只能表示鼓励：“总会找寻回来的，其实，我和我的同伴们，也曾丢失过先祖们留下的宝物，找寻起来，也很困难，充满凶险，但，我们真的已经找回来许多了，相信我。”

    这种心情，秦逸尘能理解。

    亚瑟似乎吃饱了，少女的饭量本就不大，两条玉臂向后撑着，如琉璃般的眼睛仰望着星空，英勇和坚毅渐渐褪去，跌宕起伏过后，终于表露出了一缕少女该有的天真。

    “我，也很想念骑士团的兄弟们，不知道他们，以及他们的后代，是否还记得曾经所追寻的一切。”

    “只可恨这个家伙害我成为了逃犯！我不能再连累他们了！”

    亚瑟狠狠瞪向吉尔伽美什，后者带着不岔的扭头看向别处，而秦逸尘望着前者那精致的侧脸，夜空朦胧之下，异乡的容颜别具美感，当然，秦逸尘也只是单纯的欣赏。

    “兄弟？

    呵呵。”

    亚瑟听到耳边的笑声，不禁扭头：“你在笑什么？

    你刚才，不也提到过……同伴么？”

    秦逸尘摆了摆手；“抱歉啊，我不是在笑话你，只是觉得，嗯，虽然我深信人不可貌相，但，从一个容颜停留在十几岁的女孩子嘴里说出来兄弟二字，真的很……古怪。”

    “而且，如果我没理解错的话，亚瑟，这应该是男子的名字吧？”

    尽管秦逸尘初来乍到，但对于这片宇宙的文明还是略有了解的，这里的女孩子叫亚瑟，就和他家乡那边的姑娘叫志刚一样。

    亚瑟不禁低头，她其实也很苦恼，但这一切都是石中剑带来的，赐予了她不老的容颜和身躯，可实际上，秦逸尘今天的好奇，她不止一次遇到了。

    秦逸尘看着少女，突然调笑道：“不行，这名字太出格了，再说，咱们以后都要改头换面，你也一样，你有没有其他称号？”

    亚瑟王低头思索了片刻，突然很认真道：“嗯，当年有很多追随我的骑士，都把我称之为女神。”

    “女神？”

    秦逸尘嘴角微抽，望着此刻依旧不离身的银蓝宝甲，据说亚瑟的身形是停留在了少女时期，那看来她小时候营养不良，要么就是还没来得及发育。

    “萝卜青菜，各有所爱，各有所爱啊……”秦逸尘对未来倒是乐观，毕竟他听说，在宇宙的北边，还有一处超然势力，和奥林匹斯并不对付。

    但谁成想老神棍卡萨一边吃着面包，竟然流泪了！“喂，你怎么了？

    不会是舍不得自己一方教主的荣华富贵吧？”

    卡萨吸了口气，他当然不是如秦逸尘所打趣的那般，手里的面包，让他想起了自己一直坚守的戒律，他自问这一世除却年轻时候犯下的些许年轻人都会犯的小错误外，对诸神，无比虔诚。

    可为什么……“风，其实我的疑问，一直没有打消。”

    “什么疑问？”

    老神棍的声音在颤抖：“如果我们没有被你抓走，奈吉奥和阿瑞斯大人，真的会迁怒我们么？”

    秦逸尘笑了笑：“其实，你自己已经有答案了不是么？”

    说笑间，秦逸尘干脆躺下了，他望着星空，这里的月色，也如家乡那般美丽，这里的生灵也多彩缤纷。

    但，这种繁华，不应该被囚禁于某一批强者强行垄断的秩序下。

    “教父，我们从今以后，真的要被诸神抛弃？

    犹如老鼠一般，躲藏在黑暗中，再也见不到神辉了么？”

    “我想是的，孩子……”安娜在抽泣，吉尔伽美什不耐烦的咒骂有些刺耳，老神棍此刻展现出了为人师表该有的慈祥：“我的孩子，不要害怕，如若你感到恐惧，就把这当成是诸神给你的考验，直到最后，我们会找到答案的。”

    篝火渐渐烧尽，天色已然蒙蒙亮了，而与此同时，奥林匹斯，阿瑞斯的怒火，的确顷落在了奈吉奥身上！“这就是你说的主宰神？

    ！你的信徒，竟然和异端勾结在了一起！还有吉尔伽美什那个杂碎！他跑了，他挣脱了封印！”

    阿瑞斯的暴怒令奈吉奥瑟瑟发抖，这件事，实在是太过轰动了，谁能想到，吉尔伽美什，这个已经沉沦多年的狂徒，竟然能够撼动诸神的秩序！还有一位异端，在拒绝了神的恩赐之后，更在战神的眼皮底下逃走了！暴怒之余的阿瑞斯甚至怀疑，这，会不会是吉尔伽美什和那个异端的阴谋？

    这场圣杯之战，就是为了帮助吉尔伽美什脱困？

    可是很快，阿瑞斯就否认了这个想法，因为这一切要实现的前提，都是那个异端神，能够进入圣杯之战啊！而让那个异端参与圣杯之战，原本是他允许的一场考验！可这却让阿瑞斯更加恼火，难道这还是他的错了？

    ！“没有任何一个异端，能逃过诸神的怒火！英雄时代，也早已落幕！我要亲自碾死他们！”

    

