
　　王擎巴拉巴拉说了一大堆套话之后，宣布正式开业。

　　围观的人群早已经等的不耐烦，立即一拥而入。

　　整个商铺内顿时变得极为火爆。

　　王擎脸上露出了笑容，幻想着大量的元币滚滚而来。

　　其中一个宾客走至近前，笑道，“王城主，祝你生意兴隆，看这阵势，今日一天就能创造千万的份额吧。”

　　另一人也赞不绝口，“这等场面如果维持下去，我觉得能够形成一个新的商会，王城主，恭喜发财。”

　　“哈哈哈，多谢，那就借各位吉言了。”

　　王擎笑容满面，心下也颇为得意。

　　“哼，夏天小儿，想把我挤垮，你还嫩着呢……”

　　就这时，他忽地一愣。

　　只见一大群人从店里走出来。

　　其中一名武者对身旁同伴道，“这里的东西不行，我带你们去东风大行会吧，那里的海域资源更多。重要的是，价钱也更合理与便宜，这家店太坑了。”

　　嗯？

　　王擎神色一僵。

　　旁边陪同的宾客相互对视一眼，险些笑出来。

　　“朋友，请留步。”

　　王擎赶忙疾走几步，上前拦住了那群人，对方才说话的男子问道。

　　“你刚才说……东风大行会也有海域资源？”

　　男子挑了挑眉头，“是啊，在三天前，东风大行会的三层和四层，就专营海域的资源，规模比这家店大多了。”

　　“什么！！”

　　王擎的脸色顿时变得难看起来，“三层和四层？”

　　他以前也去过东风大行会的总部。

　　那里的两层的面积，抵得上他的五个商铺。

　　刚要继续追问，又有一大批人满脸不爽走出来。

　　“特码的，这是黑店吧，要规模没规模，要精品没精品，还贵的要死，差东风大行会远了，垃圾！”

　　“真不知道这家老板是怎么想的，脑子进水了吧。”

　　“嘿嘿，会不会这家老板认为自己是独家经营，认为自己垄断了资源，连一个垃圾都卖的死贵。”

　　“有这个可能。”

　　“……”

　　一群人骂骂咧咧离开了。

　　王擎的脸上一阵青一阵白，险些气的吐血。

　　他缓缓转身，看向其中一个宾客，正是东风大行会的总管之一，陆海川。

　　“陆兄，你们东风大行会……”

　　四周的宾客憋着笑，也故作好奇望来。

　　事实上，他们早就知晓了。

　　三天前东风行会特意腾出两个楼层，经营海域的资源，甚至引起了轰动。

　　他们都不明白，王擎距离这么近，难道就没有听说吗。

　　陆海川并不惧怕王擎，谦逊一笑，点点头，“我们商会的确也经营海域资源。”

　　“你们从哪儿得来的海域资源？”

　　王擎的语态有些不客气，声音变得冷硬。

　　陆海川并未因此而恼怒，依旧面带微笑，“具体我也不知，乃是我们王总管一手安排的……”

　　是夏天那个小杂种！

　　几乎瞬间，王擎心中就推测出了因果。

　　他的脸色越来越难看，眼中涌现的阴霾如同乌云一般滚动，又化作了浓郁的杀机。

　　风波城兽潮之中，夏天一直战斗在第一线。

　　杀死的大妖就不下五十之数。

　　那些大妖身上每一处都是宝，还有他们的储物戒，其内更是有着一方海域的珍藏。

　　除此之外，他在老虎山杀死过更多的海妖。

　　而王擎只是在兽潮退了之后，进行收购。

　　所收购之物，也只是一些低品质的资源。

　　他忘了这茬，漏掉了夏天！

　　“该死！”

　　王擎的牙关已经咬在一起，发出轻微行动，又惊又怒，出离了愤怒。

　　他在这个商铺前后投入了八十多亿元币，符箓店被挤的开不下去，可万万没想到，竟然连海域资源也被挤兑了。

　　他从来有想要如此迫切想要杀死一个人，从来没有！

　　“小杂种！我与势不两立！”

　　……

　　夏天并不知道王擎这边发生的事。

　　甚至不知道东风行会将海域资源上架的消息。

　　他一直沉浸在鉴宝的领域中，开阔眼界，完善思路。

　　如此之下，一个月过去了。

　　直至他找到王梓鑫，告知自己将要闭关时，才从对方口中得知了此事。

　　王擎开业的三天前，就向各大商会和势力发出了邀请。

　　因此，王梓鑫在得知之后，毫不犹豫将库房中海域的资源上架了。

　　其实这件事还有后续影响。

　　王擎那边连一个小小的浪花都算不上。

　　东风行会两层楼经营海域资源，吸引了大量的客源，生意极为火爆。

　　也让别的商家叫苦不迭。

　　而神海商会原本的大动作，是在做足准备好，将一百多个分部收集而来的精品和珍品上架，吸引客流量。

　　可是东风行会这一动作，让他们也不得不将那些商品提前上架，从而对抗东风行会。

　　如此一来，原本的主动变成了被动。

　　原本想要趁此抢占客源和市场份额，却不想只能用来阻挡东风大行会崛起。

　　双方的身份一瞬间便调转了。

　　可以说其中的明争暗斗不在少数。

　　如今的状况就是，夏天所开的符箓店生意也极好，东风大行会因海域资源，暂时超过了神海商会。

　　可谓双喜临门。

　　……

　　接下来，夏天返回住处，准备闭关。

　　他要沉淀一下自己。

　　不过在闭关前，答应王梓鑫会在三个月内拿出改良穿水梭的方案。

　　之后又去符箓店见了一下黑猫。

　　黑猫如今代表的是夏天，在符箓店算是半个主人。

　　甚至连符箓店的店名中，都有它的名字。

　　无论是制符师还是运营成员，刚开始的时候，自然不将黑猫放在眼中。

　　可是那天夏天当众击杀疯狗之后，再也没有人敢小觑这只会说话的黑猫。

　　黑猫也不负众望，展现出了极高的制符天赋。

　　在这一个月中，它竟然又炼制出了四道三品玉符，而且比之同阶的玉符，威力要大上许多。

　　夏天来了之后，特意勉力黑猫几句，随后回到了住处。

　　关于穿水梭的改良方案，他的脑子里早就有了。

　　所以这两个月，除了沉淀自己，最主要还是感悟修行。

　　肯定会用到那一枚时间流速不同的秘宝。

　　外界两个月，里面却是将近两年。

　　夏天认为两年时间，应该能让自己晋升至灵台大圆满。

　　……

　　时光荏苒，一去不复返。

　　转眼间，一个多月过去了。

　　这一日，张老率领一众鉴宝师和炼器师，找上了王梓鑫。

　　“王总管，眼看时间就要到了，夏大师那边的改良方案……”

　　“夏大师一直在闭关，我也没见不到。”

　　王梓鑫直言道，目光扫过众人，轻笑道，“张老，我听说你们也制定出了一个优化方案，不如介绍一番。”

　　“这……”

　　张老愣了愣，苦笑道，“的确如此，我的这个改良方案原本是以备不时之需的……”

　　就在半个月前，李老和耿定向王梓鑫提出了辞呈。

　　王梓鑫再三挽留，但两人的态度很坚定。

　　其实双方都知道原因，只的并未点破。

　　最后，王梓鑫只得同意。

　　不过临行之前，李老再三保证，不会将夏天的身份外传。

　　也不会去投奔神海商会。

　　对此，王梓鑫只是笑了笑。

　　每个领域都有一些不成文的规则，商会之间自然也是如此。

　　王梓鑫并不担忧李老去投奔神海商会，也不担忧透露夏天身份。

　　除非他与耿定不想活了。

　　“王总，老夫这人向来直接，夏大师虽然名动天下，可我们除了知道他炼制过四品神殇箭之外，再也没有听过和见过他还炼制出了什么道器秘宝。”

　　张老神色凝重，“即便外界也没有流传出相关的道器和秘宝，他的炼器水平究竟如何，更是一无所知，你这样把所有赌注压在他身上……”

　　王梓鑫轻笑道，“张老放心吧，夏大师肯定不会让我们失望的。”

　　她对夏天信任到了极点。

　　别人没见过，可是她手中有一个夏天炼制的极品道器，达到了四品巅峰，威力堪称五品。

　　事实上，那已经算是五品道器了。

　　“不怕一万就怕万一……”

　　王梓鑫摆摆手，刚要说话，忽地，神色一动。

　　她拿出传讯元石，神念探入，紧接着脸上流露出了惊喜之色。

　　几息之后，她断开传讯，看向长老等人，“走吧，我们去顶层，夏大师已经在来的路上了，很快就到。”

　　闻言，张老等人也浮现了期待之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3483章 暴怒的王擎免费阅读。https://xs.23sk.com 