    舱门缓缓的打开来，气压差使得出舱区的空气瞬间倾泻出去，格瑞尔感觉好像有一只大手在他背后猛力一推，一下子把他推了出去，陀螺似的旋转起来，在惯性的使然下朝着远离太空船的方向飞去。

    格瑞尔也看过很多太空题材的电影，里面的宇航员动不动就会在天空里疯狂的转动，看起来貌似没什么，但亲身体验的格瑞尔表示，真的很不舒服，赶紧花费八千积分，兑换了一张标注着‘Rocket S-1’的天文开关卡，插入到腰间的驱动器中：

    “Form Ride fourze rocket！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔身上白色的‘宇航服’迅速的被染成橙色，加厚的小臂装甲上加装了两枚橙色的火箭，随着格瑞尔心念一动，火箭尾部喷出炙热的火焰，产生极强的推力，让旋转择着的格瑞尔跟烟花似的到处乱窜。

    格瑞尔不断调整双臂火箭的输出功率和喷射角度，逐渐的不再乱窜，也不再旋转，直直的朝着远处的骷髅头飞去，火箭的输出功率不断的增加，推动着格瑞尔前进速度愈发的快。

    真空没有阻力，只要有足够的燃料就能一直加速，要不是为了舒适度还有骑士卡能量限制，格瑞尔都想用假面骑士fourze来远航了。其实假面骑士fourze，有相当多的天位开关配件，全都凑齐的话，绝对是一艘多功能的小型宇宙飞船。

    比如说格瑞尔花费五千七百积分兑换的4号天文开关——雷达，拥有全频段的探测雷达波，以及接受所有频率、频道的通信电波的功能，还拥有广域通信功能，绝对的物超所值。

    雷达自带的多触控浮屏就在假面骑士fourze头盔的眼部，很有钢铁侠的意思，不同的是没有智能管家和格瑞尔交流，再远的距离也只能一个人孤零零的飞行。

    多触控浮屏显现出格瑞尔四周的情况，身后的太空舱和骷髅头附近一些飞船，全都被标注出来，还能根据需要筛选目标，绝对的战场利器，为此一向对积分很吝啬的格瑞尔，毫不犹豫的花费四千五百积分，兑换了2号天文开关——导弹发射器。

    追踪导弹配合全频段探测雷达，等于给老虎插上了翅膀，格瑞尔站着不用动，就能消灭周围的敌人，简直不要太爽哦。虽然说三万多的积分，瞬间降到一万，但格瑞尔心里是高兴的，多了一种远程打击手段，抢夺力量宝石的成功率就又高了一分。

    倚靠双臂火箭的加速，格瑞尔很快就飞到了巨型骷髅头的旁边，掉转火箭头尾，反向推动减速，同时不断的调整自己的飞行轨迹，时刻注意着雷达屏上的红点，小心绕过一艘艘采矿飞船，降落在巨型骷髅之上。

    从虚无之地离开有一段时间了，但格瑞尔感觉这个骷髅头没什么变化，这么多的飞船二十四小时挖掘个不停，但工作效率感人，挖这么久对巨大无比的骷髅头而言，几乎没造成什么太大的变化。

    天神组骷髅广阔的内部还是那么的繁忙，一艘艘货运飞船往来，往一座座‘高炉’里投料，进行熔炼，一根根粗大的烟筒日夜不停的释放着浓烟，加上到处都能听到的响亮的机械碰撞产生的噪音，可以说这里的生活环境差到了极点。

    但连接一座座高炉的宽广通道形成的街道，却到处是人，绝大部分都是来自各个星球的矿工，为了丰厚的报酬，而来到这不毛之地，辛勤工作，每天下了班，就到酒吧和赌场挥霍，让骷髅内部某些行业的繁华程度，比CBD还要好。

    占了最大一间房的收藏家正戴着眼睛式放大镜聚精会神的鉴定手中的物品，拿着抹布的红女仆颤颤巍巍的走过来，颤声说道：“主人，之前那个开走高天尊飞船的人来了。”

    “哦？！”收藏家有些惊讶的抬起头来，道：“他不是被新星军团抓住、关押起来了吗？”

    红女仆赶紧回答道：“是的，主人。可能是逃出来了，现在他就在门外。”

    收藏家顿时想起了这家伙临走时所说的话，难不成他真的找到了无限宝石，赶忙说道：“快请他进来。”

    “是，主人！”红女仆赶紧转身急匆匆的走向门口，路过一个玻璃罩时，不由自主的扭头瞥了一眼里面被重重的项圈、手铐和脚链锁住的另一个红女仆，这不是藏品，而是收藏家的惩罚。

    仅仅是因为这个女仆打扫卫生时，不小心碰掉了一件藏品，就让收藏家大发雷霆，直接把这个红女仆锁在玻璃罩里，不给食物和饮水，准备把她制成标本，以示惩罚。

    红女仆只敢用余光瞥一眼被关在玻璃柜里、虚弱到站都站不稳的姐妹，就赶紧收回目光，急匆匆的走到门口，打开门来，将格瑞尔带到收藏家面前，就赶紧拿着抹布仔细擦拭周围的玻璃柜，以求达到一尘不染的地步，这样观看藏品时，才不会被灰尘给影响到。

    收藏家摘下眼睛式放大镜，看着格瑞尔，开口道：“我的新朋友，你带来了什么呢？”

    格瑞尔懒得听他废话，翻手拿出宇宙灵球，对着收藏家晃了晃，道：“我要的东西呢。”

    收藏家对着旁边的红女仆摆了摆手，而后走到工作台前，在控制台上敲击起来，好似是在调什么程序一样，低着头说道：“让我看看，这里面到底藏着什么？”

    格瑞尔单手握着宇宙灵球，余光则在打量着四周，很快红女仆就捧着一个盒子走了过来，放在收藏家旁边，收藏家直起腰来，打开盒子，将里面的PSP拿出来，放在了桌子上，推向格瑞尔，嘴里还念叨着：“你打不开宇宙灵球，我也研究不出这东西的价值，交换一下，我们都能获得自己想要的东西。”

    “你说的没错，这是双赢，最好的结果。”格瑞尔将宇宙灵球放在收藏家的桌子上，而后伸手去抓PSP，左手始终放在腰间的骑士卡盒上，随时准备抽卡变身，两只手在空中交错而过，去拿自己想要的东西。