    

    天佛此人当年开创天佛寺，留下来了传说，乃是天佛寺这里降落一缕佛光，他路过此地，心有所感，因而在此地修建了天佛寺。

    可现在天佛复生，只怕当年的故事不太正确了。

    那和尚打量着眼前的几个人，带着几分笑意说道：“我原先以为，能够阻止我复生的，多半也是证得罗汉果位的人，却不曾想，只不过是几个普通的修行者。看来，你们的依仗，应该就是手里面的剑了吧？”

    “你是天佛？你怎么复生的？当年，你到底做了什么？”

    天佛好似并不着急，只是脚步平缓地走着，慢条斯理地说道：“当年么？很简单，我给自己留下了这么一线生机。”

    “当年我来到天佛寺的时候，这里诞生了一件怪事。一群人，将一尊妖孽，当做了佛陀了。”

    听得这句话，在场众人皆是一怔。

    妖孽？当初从天佛寺上空坠落下来的，并非是佛光，而是妖孽？

    和尚轻笑着说道：“当时的天佛寺里面，谁人能够分得清楚什么是妖孽，什么是佛陀？他们只是发现了自己理解不了的东西，然后想要从中得到好处，于是就编造了一个佛陀的名号。”

    “本来，我当时只是打算将这里和那妖孽一并送下去了事。但是，一件事情让我改变了原来的想法。”

    “我发现了，那妖孽忽而诞生出了一道佛性。”

    说这句话的时候，天佛那古井无波的脸上，竟然真的露出了一丝意外之色。很显然，哪怕是到了现在，他也无法理解，一尊妖孽，如何诞生出佛性的。

    “那些愚民将谎言当成是真的，每日每夜都在祭拜这尊妖孽，最终让它诞生出了佛性，竟然真的有了化佛的迹象。”

    “于是，我便想到了一个可能……利用这尊身躯，供养我来成佛。”

    “我布置下了天佛塔，要求天佛寺的僧人不断地抓捕妖邪关入其中，目的其实是为了让这尊妖孽能够吸食这些东西的生命，壮大其自身。”

    “然后，我广收门徒，传下我所有的神通法门，逐步壮大天佛寺，哪怕是在我死去的时候，我仍然兢兢业业。如我这般的高僧大德，都如此信奉那一尊天佛，再加上大量的佛法神通传下，天佛寺果然有了名气。”

    “按照我设置的布局，他们开始抓捕妖道邪修，将他们关入到了天佛塔之中。而天佛塔，就在那天佛的身下，天佛再通过根须，渗入到地底之中，不断地吸食这些家伙的生命力以及……怨念。”

    “那厚重的怨念，果然击溃了它即将化佛的佛性。而我一直寄居在它身上的念头，便主动收集这些佛性，将它们汇聚起来，供养我自身。”

    “虽然我死了，但是有着天下万民的供奉，大量的香火养出了我的佛性。而那尊太岁妖孽，却渐渐成魔。”

    “现在，你们明白了吗？”

    天佛笑盈盈地看着众人说道，但是话语之中的内容，却让人不寒而栗。

    沈长安这时候终于明白，为何那三面佛有着佛魔两面的特性，为何当初他杀入到天佛塔塔底，却见不到魔头的身影。

    原来，他们从一开始就搞错了，这个魔头根本就不是天佛塔镇压的对象，相反，他就是那尊天佛！

    “你，你扼杀了一尊佛？”王岳吃惊地说道，目光之中更是有着怒火在燃烧。

    “那可是一尊即将成形的佛，你就为了自己，将其污化成了魔头，你好歹毒的心肠！”

    天佛却是一脸不在意的模样，淡然地说道：“那可不是什么佛，只是一尊妖孽而已。你以为汇聚了天下苍生的信念，它便能够成佛吗？”

    “最开始吸收而来的信念或许是好的，但是随着时间的推移，前来求佛的人早就已经失去了那份求佛的心。他们的杂念，贪念，恶念，都在朝着那妖孽汇聚，纵然我不动手，它最终也会成为一尊邪佛。”

    人在祈求的时候，内心之中可不只是有着善念，相反，各种杂念层出不穷，才是人在祈祷时候的真正的状态。

    如人在偷窃的时候，也会有人念叨一句佛祖保佑，若是做坏事没有被发现，也能诵一句“阿弥陀佛”。

    久而久之，这些邪念，恶念不断地汇聚而去，倘若真的靠着天下众生的香火信念成佛，最终也不过是一尊邪佛，魔佛。

    天佛施施然地说道：“这是我自己施展手段，利用这妖孽的身躯，摒弃了魔性，汇聚佛性，助我成佛。这，是我自己求得的超脱。”

    沈长安却是冷哼一声说道：“你自己求来的？少要朝着自己的脸上贴金了。倘若你真的有本事自我超脱，渡过彼岸苦海，怎么会用这样的法子苟延残喘？”

    “你当我看不穿吗？现在的你，只不过就是一道残念汇聚了力量，抢夺了太岁的身躯。你连三魂七魄都没有了，又被我斩了三分之二的力量，现如今的你，莫说是菩萨果位，纵然是罗汉果位，你都无法证明得！”

    天佛那俊美的脸上顿时阴冷了下来，他看着沈长安，忽而发出了一阵冷笑。

    “你们莫不是以为，得了两件宝物，就能够在天下间猖狂了？那神剑的威力确实是不凡，只可惜，明珠暗投，落在你们几个蠢货的手里面，又能有什么作用？”

    他忽地一声暴喝，周身猛然散发出了一股玄妙的力量，刹那间，整个空间好似被什么东西给封锁住了一般，一股极端的力量突然将空气都给填满，以至于……

    “嗡——”

    九天突然黯淡了下去，一丝一毫的光彩都无法闪耀，王岳的身躯骤然一软，原本得到大量九天剑气才让他强大起来的身躯，竟然在这个时候，令他感到了无比的沉重。

    “糟了！”

    沈长安顿时明白了过来，九天剑气和天上星辰的联系被截断了，王岳无法和星辰取得联系，失去了星辰之力的帮助，他那一副被强化过后的身躯，此时此刻，反而成为了累赘。

    “看到了吗？只是简单地利用一下天地之力，你们就无法招架。”

    天佛那淡然的声音响起，看向众人的目光之中，充满了轻蔑。

    沈长安冷哼了一声，说道：“杀了我们，你也恢复不了实力。你这辈子，都证道无门。更何况，你当真能够杀了剑主？”

    天佛的手段，应当是天人境界高手的手段，能够封锁剑气，废掉他们手里面的神剑。

    但是能够封锁剑气，却封锁不住命格。

    被神剑选中的人，未完成使命，也不是他天佛能够杀死的。倘若天人境界的高手就足以杀死剑主，那到了现在，这些神剑早就不该在他们的手里面了。

    天佛眼中露出了一丝怒火，瞪着沈长安，冷笑着说道：“我能够感受到神剑的影响，不用你来提醒我。但，神剑只会护住你们的性命，我废掉你们几根手脚，却也是能够做到的。”

    说罢，天佛周身法力喧嚣而起，猛地封锁住了这一片空间，强大的力量压制之下，神剑的威势顿时衰败下去，无法沟通天地，获取力量。

    玉清仙手中斩龙黯淡，不过她并不像是王岳，她自己的底子好，哪怕是失去了斩龙，她也仍然是一方好手。

    沈长安却是握住枯木剑，脸色诧异地看了看，随后直接开口说道：“玉大人，你带着王岳，快些离开这里。”

    玉清仙愕然一怔，没有想到，沈长安居然会在这个时候选择断后。

    “你……”

    沈长安摆了摆手，快速地说道：“时间紧急，不要耽搁，他来了！”

    话音落下，天佛已经杀到了眼前，而沈长安想都不想，反手一剑便迎了上去！

    枯木剑骤然迸发出一道剑光，青色的剑芒刹那间贯穿而出，猛然刺中天佛的心口，同时巨力震荡，将其直接打得飞了出去。

    “什么？”

    天佛的脸上露出了惊愕的神情，不敢相信，沈长安居然还能够运用神剑之威。

    沈长安也没有想得到这一点，他故意开口嘲讽，就是想要一个人拖住天佛，让玉清仙和王岳先行离开。

    虽然天佛没有死亡，但是兽皮古书给出的任务击杀太岁魔念已经完成，因此，沈长安随时都能够直接完成任务离开。

    他拖住天佛一时半刻，让他们几个人逃出去，随后他就直接选择返回，任凭天佛手段如何高深，也抓不住他沈长安。

    但现在枯木剑的剑气没有被封禁，沈长安索性直接迎上，和天佛对拼了一招。

    “快逃！”他一边和天佛激战，一边朝着玉清仙大喊道。

    玉清仙连忙抓住了地上的王岳，头也不回，直接朝着天佛寺外奔行离去。

    沈长安见得他们离开，心中顿时放松了几分。

    “我会尽力给你们拖延，能够逃到哪儿去，就看你们的运气了。”

    一念及此，沈长安顿时集中注意力，手中剑术运转，全然不和天佛硬碰硬，就是不断地拖延时间，让天佛无法前去追赶。

    天佛神色阴狠，和沈长安交手这么几个回合，他每一次感觉到自己都好像是抓住了沈长安剑法的精妙，但下一次，沈长安的剑法就会彻底改头换面。

    从刚开始到现在，沈长安的剑法一共施展了十七八套，每一招每一式都没有任何的重复性，连番的变招，竟然愣是将天佛给拖住了。

    “好，好，好！”天佛一连说了三个“好”字，已经是被沈长安激起了杀意。

    而沈长安却是越打越兴奋，他忽而发现，天佛好像也不是强得可以碾压他。

    天佛现如今只不过是残魂，他已经失去了天人感应的能力，自然也不存在所谓的心血来潮，沈长安的每一次变招，他都需要时间去适应。

    而他虽然得到了三面佛的身躯，但是三面佛此前就被沈长安等人给重创，身体之中的实力残余不多。

    相比较起来，沈长安不仅仅法力雄厚，更有着多门神通配合，再加上神剑的威势，愣是压得天佛有些喘不过气来。

    而天佛相较于沈长安而言，他唯一的优势就在于天人高手的眼界和知识。

    不止一次，天佛动用了一些不怎么起眼的小技巧，恰到好处地化解了沈长安的攻势。倘若不是他的实力不太够，沈长安在他的手里面，已经死了有八次了。

    从三面佛成为了天佛，他虽然在其他的方面得到了全面的提升，但唯独是在力量上，被削减得极为厉害。

    沈长安可是斩断了他三个头颅，他能够从残损的身躯之中再度复生都已经算是奇迹了，还想要保留力量，那就是在做梦了。

    “中！”

    沈长安反手一剑，猛地刺中了天佛的心口，在其上留下了一道划痕。

    “一直刷这种小手段，你真的以为我杀不了你？”

    被沈长安戏耍了这么久，天佛终于暴怒了起来，他双手合十，虚空之中忽而浮现出了一轮金色的圆轮，其上雕刻着道道玄妙的花纹，蕴含着天地至理一般，看上一眼，便让人望而生畏。

    “逼着我动用此宝，道士，你也算是死得其所了。”

    那金色的圆轮浮现，刹那间，一股极为庞大的压力轰然席卷而来，沈长安的身躯猛然一震，竟然动弹不得。

    “感受到了吗？这东西，可是我前世留下来的天人至宝……可惜，我现在动用一次，只怕是要折寿十年。我寿元本身就不多，却还要浪费在你这个小畜生的身上……给我死吧！”

    圆轮转动，只听得“咔咔咔”的脆响爆发而出，空气猛然被撕裂开来，巨大的轮盘砸下，要将沈长安活生生砸死！

    就在这千钧一发的时刻，天佛寺上空忽而响起了一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    刹那间，一道矮小的身影踏步而来，伸手一握，将那空中的圆盘给稳稳接住，不得寸进。

    沈长安愕然一怔，他都已经打算要直接传送离开了，却不曾想出现这样的变故。

    他抬头一看，却见得明心站在他的身前，挡住了那道金色的圆轮。

    “苦海无涯，回头是岸。”明心低声说道。        

