 “你不是一直很小心吗，这次怎么大意了？是不是没把我们这些小人物放在眼里？”童欣冷笑的看着老头儿，心里却是一阵庆幸。庆幸他们始终没有忘了秦命留他们在这的目的，庆幸她们一直没有忘了那老头儿的存在，所以在危机爆发的时候，她们不仅想到了立刻转移亲人，也想到了那老头儿有可能会趁机出现，所以在转移亲人之前，童欣提醒秦岚先到焚天阁外面布下精灵女皇亲自淬炼的一百八十根空间灵柱，而且是直接隐藏到汹涌沸腾的火海深处，隔绝它们的气息，以免被发现。秦

    岚虽然一次次的离开，一次次的转移，可从没放松警惕，所以在老头儿闯进这里的时候，秦岚其实就已经发现了，不过童欣制止了她的出手，因为那老家伙还没把太虚古石祭出来，万一禁锢不及时，他又可能逃走，想要抓他就难了，所以她们决定冒险等一等。

    童欣赌这老头儿既然看到这么好的机会，就会耐心等下去，等她们‘为他’送来更多地人，直到最后几次再露面，然后一起卷走。

    如果是秦命谁的在赤凤炼域，老头儿可能不会这么做，可秦命不在，老头儿的警惕性就会少那么一点，野心就会膨胀那么一点。虽

    然看起来还是非常冒险，可她们愿意赌一把，一直要等那老头现身，并把太虚谜巢祭出来的时候，再出手禁锢。所以，刚刚童欣故意跟秦岚说了声是最后两次了，假装着一起离开，却是秘密闯进了火海深处，控制住了一把八十根空间灵柱，就等太虚谜巢的气息一出现，全力出手禁锢。“

    不！！”老头儿被钉在半空中，心里疯狂嘶吼。他明明已经很小心了，竟然栽在了两个丫头手里，不，他不接受，他绝不接受。可是，空间禁锢的能量非常强大，浑身寒毛都被凝固，眼珠都转不动，他意识疯狂催动空间力量，试图掌控就在身后不远处的太虚谜巢，只要太虚谜巢跟他有回应，他就能再一次逃脱。

    可是……

    秦岚掌控的空间灵柱是女皇用自己的血肉祭炼的，就是为了克制太虚谜巢。抓不住你，那是一回事儿，只要抓住了，你就别想再逃走。

    “跑啊，你跑啊，你怎么不跑了！”秦岚站在老头儿的脑袋上，握着个小锤用力敲打着他的脑袋。

    “岚岚，先控制太虚谜巢！”童欣提醒着她。老

    头儿眼底突然泛起一道亮光，又生出了一点希望。太虚谜巢已经被他控制了，跟他神魂相接，一旦被外来力量强行催动，很有可能形成一股抗拒，炸起强大的空间力量，说不定就能耸动这片禁锢，只要有一丝的机会，他就能成功冲进太虚谜巢。

    所以……

    老头儿表面挣扎，暗地里开始积蓄能量，一旦察觉机会，立刻抓住。“

    岚岚！住手！”童欣突然又喊住了秦岚。

    “怎么了？”秦岚正要走进太虚谜巢。

    “不要强行控制，以免反噬。先把它转移，再把它禁锢。”“

    贱人！！！贱人！！”老头儿心里狂吼，眼珠子都要瞪出来了。秦

    岚小心的释放出空间灵丝，把太虚谜巢缠绕住，慢慢地推出了焚天阁。太虚谜巢最开始的时候就被秦命炸的差不多了，现在不过十几米大小，只要不触碰里面的太虚古石的空间，又是在女皇的牢笼里，不会出现什么意外。

    短短几分钟而已，秦岚就把太虚谜巢转移到外面，又忙活了一会儿，把它收进了自己的空间玉坠里。这是女皇赠给她的小空间，可以放她喜欢的东西，比如龙骨啦、灵果之类的。虽然看起来像是个美丽的小饰品，可里面空间达到十多里，非常的稳固，还充斥着通天古树的生命力量。

    “成功！”秦岚回到焚天阁，站到了老头儿面前，指指脖子上挂着的小玉坠：“你的石头归我了！”“

    啊！！”老头儿心里悲愤的怒吼，眼睛都慢慢充血，可是身体就是动弹不得。不，不，我不能栽在这里，我不能落到他们手里，不！

    “岚岚！封住他！”童欣在远处提醒。

    “老头儿，这是爸爸给你准备的！”秦岚一挥手，扔出一尊漆黑的棺材，冒着幽冥黑气。棺材刚刚一出现，棺盖已经轰然敞开，里面喷薄出阴森的冥火，淹没了老头儿，更冲出密集的藤条，把他死死缠绕住，在秦岚的控制下，压进了棺材里。

    棺材轰然闭合，藤条在里面疯狂冲刺，把他苍老的身体插得千疮百孔。这些藤条可不是什么普通东西，这是幽冥鬼藤的藤条，这具棺材也是秦命用幽冥鬼藤的根茎打造的，这几乎就是半个鬼藤，是一个不死鬼物。

    老头痛苦嘶吼，可在空间力量禁锢下完全动弹不得，反而鬼藤的藤条由秦岚控制，疯狂地折磨着他，抽着他的鲜血，焚烧着他的灵魂，一直把着折磨的半死不活，陷入昏迷。

    为了确保万无一失，秦岚控制着鬼藤把他活活肢解了，脑袋、身体、四肢，全部分离。老头儿可不是什么白炎妖凰，没有再生能力，这样应该保险了。

    秦岚小家伙儿虽然可爱，但发起狠来很有她爸的风采。“

    看你怎么凶！”秦岚把鬼藤棺材收起来，为了以防万一，把空间灵柱们全部收进了玉坠，在那里面继续禁锢着。

    空间禁锢散开，很多人都茫然，都感觉被定住了一会儿，然后就是……跟往常没什么两样，只有刚刚那突然冒出来的老头儿不见了。

    “那老头是谁？”“

    管他呢！”

    众人莫名其妙，又都不在理会了，继续紧张着外面的战斗。

    童欣和秦岚离开焚天阁，都是浑身的轻松，就好像一直压在心头的石头终于搬开了，也真的庆幸没有造成什么意外。

    “岚岚，干得好！”童欣鼓励秦岚。秦

    岚甜滋滋的笑了，可算办了一件大事儿。“

    岚岚，能试着控制太虚古石吗？”童欣的轻松只是暂时的，毕竟更大的危机在外面的皇族联盟。“

    我试试。”

    “千万小心，更不能再让那老家伙控制太虚古石了。”童欣现在属于疾病乱投医，以秦岚的能力，就算能暂时控制太虚古石，都不可能发挥出真正的威力，最多像那老家伙一样控制古石躲避追踪，可现在情势危机，能利用的东西都要利用起来。就

    在这时候，撕开外围守护阵又对赤凤大阵狂攻一个时辰的皇族联盟突然停下了攻势，在盘武仙尊的喝令下全体回撤。

    “怎么回事？”“

    秦命来了吗？”赤

    凤炼域各处战阵里血肉狼藉，死伤惨重，很多人都做好赴死的准备了，突如其来的停止让他们意外又紧张，不敢有任何松懈。天

    火老祖呼哧呼哧的喘着粗气，喉咙和胸腔都火辣辣的刺痛，他都准备拼死冲进火海祭献肉身了，皇族联盟却突然停止了攻势。秦命不可能这么快赶到，就算得到消息一刻不停的动身，可从赤凤炼域到东海再进东煌天庭，那是近三万公里的路程，不可能一天多点时间就到。

    难道，他们是预感秦命快到了，开始调整休养了？

    “他们真的撤了？”血狱的老祖冲到这里，跟天火老祖一起眺望远望。一个烈火滔天，一个水潮暴动，水火之威在高空浩荡不休，可作为赤凤炼域仅有的两个煌武，他们威势越强，给人们的安全感越大。

    天火老祖望了一会儿，除了留下一个煌武威慑之外，其余全部往东部冲了过去：“不会错了，他们不敢真的毁掉赤凤炼域，要用这里做诱饵，刺激秦命他们过来。现在赤凤炼域被折腾差不多了，没有威胁了，他们也该离开做准备了。”

    “那我们……安全了？”

    “别大意！！他们不会轻易饶了这里，只是暂时调整，说不定还会想办法屠杀来刺激秦命。” 