    “我之所以能来这里，是因为我在其他人的试炼奖励之中，得到了一枚空间碎片。”

    “可不知道为什么，这枚空间碎片直接就朝着我飞了过来，我连躲闪的机会都没有。”

    宋严此时也不得不解释起来，尽管是在扯谎，也要扯的真实一点。

    “直接就飞过去了？”

    甘瑟神色间短暂的停止了思考，他好像还是第一次听说这种事情。

    “难道说这是吾神的旨意？”

    苏斯有些不敢相信，但毕竟这事情就这样发生在了他的面前，就连他的控制力都无法阻拦空间核心的行动！

    这难道还不能证明什么吗？

    两人对视一眼，皆是看出了对方眼神之中的诧异。

    他们别过身子在一旁窃窃私语，宋严则是耸了耸肩，打量起周围的环境来。

    旁边的建筑风格，颇有一番赛博朋克的风格，红蓝色的灯光照耀下，整个房间里透出一股独特的氛围。

    “难不成，他能够来到这里，也是吾神的旨意？”

    老甘瑟一脸的疑惑，他对于今天的这位来者，也产生了不少震撼。

    后者的天赋实力，虽然算不上是所有外来者中最为优秀的，但是却是最具独立思想的。

    更为难得的是，他的手中，还掌握着早就失落的坠落之翼，这更能够证明一些事情。

    “这个可能性，不能够否定，我们现在也没办法摸准，更何况我们现如今连核心也被他吞掉了。”

    没过多大一会儿，两人便走到了宋严的面前，笑眯眯的说道：

    “梧桐枝，你可知道自己现在肩负起什么样的责任？”

    “什么责任？”

    宋严明知故问，他早就看出了这两位揣的是什么心思，这件事看得出来，对他们来说十分的重要。

    在他看来，这两位，就好像是那所谓‘吾神’的狂热信徒。

    对于后者的指令，尊崇无比。

    现如今两枚空间碎片都在自己的身上，想要得到这两个人的认可，看起来相当简单。

    “既然吾神将你指引到了这里，那么你应该就可以带领我们的奥鲁托文明，恢复兴盛！”

    苏斯的声音十分的慎重，能够听得出来。

    他们现在所做的，算得上是将奥鲁托的将来托付给了面前这个人，仅仅只认识不到一个小时的陌生人。

    “可是，凭借我一个人的实力，根本不能够带领你们啊。”

    宋严一脸的无奈，自己现如今‘孤立无援’，究竟应该怎么帮助你们呢？

    “这样，这几样东西，与其留在这里跟着我们入土，倒还不如交给你。”

    苏斯犹豫了一下，　剩余的四件宝物全都交给了宋严。

    现如今这些，已经是他的全部身家，他根本没办法再拿出更多的东西来。

    老甘瑟则是走到宋严的面前，一脸肃穆道：

    “年轻人，我们虽然刚刚相识，对于你的秉性了解不多，想用灵魂起誓的方法，所以希望你能见谅。”

    “好的，没问题的。”

    宋严对于这件事情，并不是很难接受，

    毕竟他的身上，早就已经肩负起收集奥鲁托空间碎片的任务，这样的任务，他早就在心中接受了。

    跟随着老甘瑟，一同念完誓词之后，宋严明显感受到一道力量涌入了自己的身体之中。

    【叮！接受能量灌注，等级加1！】

    宋严愣住了，居然可以直接拔高自己的实力？这究竟是什么人所为？

    难不成，这世间真的有神存在？

    紧接着，他的脑海之中，浮现出一个灰色的圆盘，模样很小几乎只有纽扣电池一般大小。

    上面刻画着一道道维度，似乎是在标明某样东西的位置？

    他虽然只能够隐隐猜测到一些，但是却并不能够全部解开，所有的事情，就像是一团迷雾笼罩在他的眼前。

    “梧桐枝，希望你以后能够成功地维护我们的将来！”

    老甘瑟与苏斯都是一脸敬重的看着宋严，前者为其打开了空间之门，这道试炼并没有什么真正有意思的东西。

    但恰恰就是这样的试炼，全球百分之九十九的人都不能够体验到。

    宋严从遗迹之中走了出来，门口的梦白依旧停在了这里，她望向宋严，呆呆的眼神之中似乎看到了什么不同一般。

    “系统，我这脑海之中的罗盘究竟是干什么的？”

    【叮！能量未知，可以分析出与域主级任务相关！】

    系统的回复很快，但也并没有解释清楚，不过他现在也算是对于这空荡荡的任务，有了一丝线索。

    宋严走出遗迹，伸手摸了摸梦白的脑袋，将一只炸鸡腿递给了后者。

    她似乎很喜欢被摸头，两只眼睛都眯了起来，不过这并不影响她闭着眼睛抓到鸡腿。

    按照罗盘的指示，宋严下一个要前往的城市，应该在北方。

    他找好了角度，抓起梦白朝着天空之中飞了过去。

    现如今后者的作用还很大，光是能够控制丧尸这一点，就目前而言宋严就从来没见过相同的天赋的。

    ......

    与此同时，梧桐基地里。

    通讯部的梁弘博用了一天一夜的时间，将所有的远古生物所在地址探索出来，这些东西虽然在现在用不上，但是宋严却要他迅速破译。

    “哥，你忙完了吗？”

    梁小渔提着一袋早饭，满脸担忧的看着梁弘博，后者此时的状态十分憔悴。

    青色的胡茬已经在嘴角疯狂生长，浓浓的黑眼圈也告诉着她，此时的梁弘博需要休息。

    他转过头，一脸兴奋的说道：

    “知道吗，我已经将这些东西全部破译了！”

    如果放在以前，这种事情，他想都不敢想，但是现在他却做到了。

    他知道自己的一切究竟来自于哪里，所以梁弘博对于宋严始终都是一抹敬重。

    “真的假的？”

    梁小渔有些疑惑，昨天自己出发前，这电脑里的资源，可是足足有着十多个g，怎么说弄完就弄完了？

    “哈哈哈，这你就不懂了吧？我现在的脑力算法，可以媲美一些普通的计算机，处理文件的速度也就会很快。”

    梁弘博哈哈大笑，自己这脑力开发要是再没有点水平，那岂不是个普通人一样了？

    “哥，你是说，你的脑袋现在跟电脑一样？”

    梁小渔的语气中充满不可置信，在她看来，后者这种状态完全就是有些兴奋导致的，需要好好休息一下。

    她告别了亢奋的梁弘博，来到时代广场上。

    此时的队伍已经如同大换血一般，改变成另一种模样。

