    看着一脸不高兴的阮靖驰,阮妤从最初的错愕后，含笑问他，“你怎么来了？”

    “我不能来？”阮靖驰轻哼一声，率先抬脚走进屋子,他的眼睛一直落在两人身上,仔细探究着两人有没有趁着无人的时候做出什么越轨的行为，见他们神色如常没有一点不自然又有些不高兴地扭过头,即使过去这么久了,他见到霍青行还总是一副阴阳怪气的模样,也没跟他打招呼,扫了一眼就别过头。

    不过阮妤毕竟不是霍青行，他短暂地不高兴后又开始语气正常地回答了,“祖母让我给你爹娘带了礼品。”

    阮妤闻言，神情又变得柔和了一些，问他，“祖母身体可好？”

    阮靖驰点点头,实话实说,“她身体没事，就是挺想你的。”

    因为阮妤不在家，今年祖母都没出去看灯会,以前在江陵府,阮家必定是要花钱买下一条街供人赏灯的,今年街是买了，花灯也都摆起来了,但少了阮妤，家里就跟少了什么似的，处处不对劲,祖母懒得出门，阮东山又不知道跑到哪里去应酬了，他娘倒是带着阮云舒出去了……不过看她们那个样子也不是很欢快，不过是出去和其他人家应酬走走场面罢了。

    所以知道祖母要给阮妤爹娘送东西，他直接把这个活抢过来了。

    “我饿了，我要吃饭。”他大喇喇地跟个少爷似的，一屁股坐在椅子上。

    阮妤原本就打算吃完东西再出去看花灯，这会也就没说什么，刚想去外头喊人，霍青行就开了口，“我去吧。”

    “行。”

    阮妤颌首，目送霍青行出去，又去挽霍如想的胳膊，问她，“你们是在楼下碰到还是一道来的？”

    阮靖驰刚要说话，霍如想却怕他说道什么似的，忙道：“我们是在青山镇碰到的。”说完还朝阮靖驰那边使了个眼色，让他不要多说。

    阮靖驰皱了皱眉，把原本要说的话又吞咽了回去，事不关己地撇过头，去吃茶案上的糕点。

    至于阮妤——

    她自然是察觉到了霍如想的异样，她挑了挑眉，能让她如此不对劲的也就那一家子人了，看来今天发生了什么她不知道的事，不过见霍如想隐瞒，她也没有直接询问，而是笑挽着人走到桌那边，按着人的肩膀坐下，“你们先吃点糕点，垫垫肚子，很快就能吃饭了。”

    霍如想以为瞒天过海，悄悄松了口气。

    她是真的不想在这样的好日子里，让阮姐姐不高兴。

    ……

    四个人在金香楼用了晚膳，等到夜幕彻底降临，他们才准备出门，走之前，阮妤还去找了谭柔，她如今就在阮妤对面的房间办公，平时管账管人，比阮妤这个正经老板还负责。

    阮妤想，如果以后她去了长安，这里倒是可以托付给阿柔。

    当然。

    前提是她愿意。

    “阿柔，你真不跟我们一起去？”她问谭柔。

    谭柔笑着摇摇头，“姐姐去吧，小善不在，我就不去凑这个热闹了。”

    原本今日谭善也要来的，他早在过年那会就盼着今天的元宵节了，但他昨日和小虎子他们一起疯跑，脱了外衣得了风寒，现在还躺在床上喝药。

    阮妤想到自己今日出门前去探望他的时候，小家伙可怜巴巴躺在床上抓着被子，嘴里委屈道：“姐姐记得给我买个花灯回来。”

    想到这副情景，阮妤不由有些失笑，她摇摇头，也就没再劝谭柔，留了句，“那我回头给你带个花灯回来。”

    然后就和霍青行等人出了门。

    今日酒楼人多，外头人更多，大街小巷全都张灯结彩，缀满了花灯，最热闹的还属文昌街，听说那边不仅有最好看的花灯，还有舞龙舞狮，以及什么踩高跷迎仙姑的活动……阮妤其实对这样的节日并不是很感兴趣，只不过如今身边有人相伴，倒是也觉出了几分不同。

    四个人也不着急，就慢慢踱着步朝文昌街那边走，路上若是碰到什么好玩好吃的就买一些。

    还没到文昌街，霍青行和阮靖驰的手中已经拿了不少东西了，阮靖驰拿得最多……这个年纪的少年天生就爱跟人比拼，什么都爱比，就连阮妤买了东西，也要跟霍青行比谁拿得多。

    仿佛这样就能证明一些什么。

    霍青行自然……随便他了。

    到了文昌街，不同于原先的热闹曝露在阮妤等人的眼前，更广阔的场地，两旁全部是摊贩，头顶绳索下缀满了各式各样的花灯，一路过去皆可猜谜，往前看，还能瞧见舞龙舞狮的，以及一堆打扮成童子童女的轿夫抬着莲花轿子，上面站着扮演仙姑的女子，时不时就从她提着的花篮里洒出一些花瓣，嘴里还吟唱着“佑我大魏，风调雨顺”……

    “真热闹啊！”

    看着眼前的繁华热闹，霍如想一扫近日来的低迷，眼睛也泛起一些明亮的光，到底年纪还小，难过的时候感觉天都要塌下来了，但碰到新奇有趣好玩的事很快又变得高兴起来了。

    “出息！”

    站在她身边的阮靖驰轻嗤一声，“这么点玩意就觉得热闹了，那你以后去长安岂不是得看花眼？”

    霍如想早就习惯了他的脾气，听他冷嘲热讽也不觉得意外，而且再怎么说今天阮靖驰还帮了她，这会她不仅没有生气，还兴高采烈地问他：“长安是怎么样的？有多热闹呀？”

    阮靖驰还是第一次见到这样的人，他这坏脾气以前不是把人怼到无话可说就是像阮妤这样直接敲他脑袋让他闭嘴，突然碰到这样的霍如想，他看着她亮晶晶的眼睛沉默许久，终于还是敛了一些坏脾气，转过头，漫不经心地随口说起自己以前看过的景象。

    两人在一旁嘀嘀咕咕，大多是阮靖驰说，时不时传来霍如想哇的一声。

    目睹这一切的阮妤，眼睛也弯了起来，带着宽慰。

    只不过很快，眼中的宽慰就变成了狡猾，她停下步子，顺带牵了牵霍青行的袖子。

    霍青行刚要说话就见阮妤摇了摇头，他心中意会，从宽大的袖子里握住她的手，眼中含着纵容和宠溺的笑。眼睁睁看着两人什么都没发现越走越远，阮妤这才笑着晃了下霍青行的胳膊，看着他说，“走吧，我们自己去玩。”

    ……

    阮靖驰快走到仙姑表演的地方才发觉不对劲，他左看右看，都没有发现阮妤和霍青行的身影，脸色一下子就变了。他提着一大堆东西，步子就要往后走。

    霍如想还不知道发生了什么，只是看着身边人转身，奇怪道：“怎么了？”

    “他们不见了。”

    阮靖驰脸色难看，也没看霍如想，“我去找他们。”

    说着就要往前走。

    霍如想其实想说这样的日子，就让阮姐姐和哥哥自己玩吧，但看着阮靖驰那张凶巴巴的脸又不敢说，只能说道：“我也去！”可因为仙姑突然撒干果，人群突然攒动起来，她要往前迈出去的步子也被人拥挤着往后退。

    人那么多，她一下子就慌了，只能拼命扬起手朝阮靖驰喊道：“阮小公子！”

    阮靖驰正要去找阮妤，突然听到霍如想这近乎呼救的一声忙回过头，瞧见这副情形，一时也顾不得去找阮妤，三步并作两步握住了霍如想伸出来的手，把人从人群中解救出来，可同一时间，身后的人群也挤了上来，两人就被混在乌泱泱的人群中，只能一直往前。

    霍如想看着身边人越发难看的脸色，除了害怕之外又多了一些自责。

    她低着头，轻声道歉，“对不起啊，是我连累了你……”

    阮靖驰的确不高兴，不过看着她一脸自责的模样也不好责怪，这事也不是她惹出来的，要怪就怪她那个哥哥！肯定是他不怀好意拐跑了阮妤！

    “没事。”

    他干巴巴的一句，脸上仍是阴沉沉的，手却一直放在霍如想胳膊的外围，以防别人碰到她。

    而莫名背了黑锅的霍青行此时正陪着阮妤在一家摊贩前挑选着面具。

    “就这个吧！”阮妤从一堆面具里挑选出一个画得还挺可爱的昆仑奴面具，她笑着回头看霍青行，朝他晃了晃手中的东西，“这个怎么样？”

    “你喜欢就好。”

    见阮妤骄矜颌首，他便拿出荷包付了钱。

    等他转身要替她把面具戴上的时候，阮妤却笑着摇了摇头，“不是我戴，是给你的。”她说着也不顾霍青行反对，踮起脚尖给人戴上了面具。

    面具遮掩住霍青行俊美的面容。

    阮妤满意地点了点头，又站稳脚跟，他们刚才一路走来，有不少女子把目光递给她身边这个呆子，若不是她在他身边，估计今日他就能收到许多姑娘家的帕子和绢花了……

    元宵节这天，未婚男女可以一起出来游玩，若有相中的也可以递上信物，对方若肯，便接下，若不肯便回绝。

    所以她才想买个面具给霍青行戴上，省得这个小古板总给她招蜂引蝶。

    不过看着这面具的憨态，想到他这样一本正经的人戴着这样的面具……阮妤到底没忍住，扑哧一声笑出声。

    霍青行看着她眉开眼笑的模样，即使不习惯也没去把面具拿下，只是目光含着几许无奈的笑，声音却很温柔，“高兴了？”

    阮妤点头。

    又去牵他的手，语气骄矜地像个公主一般，“走了，你今天可就是我的昆仑奴了。”

    刚要牵着人离开，却瞧见不远处的湖畔旁，柳树下，站着一男一女，男的是应天晖，女的……瞧着却有些眼生。

