    李举人感觉自己的脑子要炸了。

    他的家距离港口很近。

    因而，一路狂奔。

    等到了港口处，不必辨别，便可看到前方有一处码头人山人海。

    这一刻……他突然热泪盈眶。

    沿途上，他居然看到了不少的读书人。

    这些读书人，曾是他旧有的同窗，亦或是曾有过几面之缘的。

    可在这个时候，李举人来不及打招呼。

    他一路气喘吁吁，心里却还是有几分不可置信的样子。

    等他上气不接下气，终于抵达了人潮处时，便拼命的推挤上去。

    附近来的有商贾，有闻讯而来的地方文武官员，有官兵，居然嘈杂一片。

    有人大叫道：“都让让，都让让，要谨防宵小之徒，之前有人要谋害齐国公，谁晓得这里会不会混进来刺客。”

    于是乎，那些人更是朝里挤。

    怕了，真的怕了啊。

    若是再来谋刺一下，就真的完了。

    齐国公真的在此处……

    李举人在人墙之外，更是急迫了，拼了命的朝里头钻，好不容易钻了进去，果然……看到一青年人，前呼后拥的，护卫和文武官员作陪。

    这青年人只背着手，颐指气使的模样，犹如凯旋而归的将军，口里客气道：“我可想死诸位啦。”

    听听这话……这人不是有病吗？

    可是……这就没错了。

    齐国公不就是他NIANG的有脑疾？

    竟真是齐国公……

    是他！

    李举人这一刻，心里激动不已，滚烫的泪水，自眼角滑落下来，他脑海里一片空白，看着那俊秀的年轻人，看着他指指点点春风得意的模样，李举人感觉自己的身子都要酥了。

    他的身体混在人群之中，犹如波涛中身不由己的扁舟。

    下一刻，内心深处的一股火焰，猛地蹿起。

    随后，李举人疯了似的朝着方继藩的方向，拨开了人群。

    趁着护卫们的空隙，猛地冲上了前。

    方继藩有点发懵……

    还来？

    不过很快，方继藩气定神闲了，他心知这电光火石的一刹那，自己的身后，有王守仁守护。

    眼前这个读书人，显然没有取出什么凶器，只是一把冲到了方继藩的面前，就在王守仁出手即将如电一般捏住他的脖子时……

    肆虐的泪水，却自这李举人的眼里流出来，他抱住了方继藩，滔滔大哭道：“齐国公……齐国公，你竟还活着，老天爷，它有眼啊……”

    王守仁的手，在空中僵了一下，而后收了回去，只是依旧表现得极警惕。

    李举人依旧恸哭道：“学生……学生是无一日不盼着您起死回生啊……我……我……学生……齐国公你是有所不知啊，自打这噩耗传来，学生的日子，没法过啦，家人去买米，人家不肯卖，差役们突然登门，个个凶神恶煞的。学生一子一女，女儿的亲事，也被人退了。儿子在外头，被人打了……被打得面目全非哪。齐国公倘若不回来，学生就没法儿活了，一家老小，真不如死了干净。外间都在说，是学生这样的读书人对齐国公不利，可是冤有头债有主，与学生这样本分的读书人有什么瓜葛和牵连……齐国公啊齐国公，您现在回来，学生才有活路，您……”

    他是动了真情，哭的死去活来，抱着方继藩，死死不肯松开。

    其余之人听了，俱都默然起来。

    这些天津卫的父母官，大多都是唐寅的门生故吏，齐国公一死，他们便前途未卜起来，有哪一个心里不焦灼呢？

    至于来此的商贾，现在万物齐跌，不少人直接破产，哪怕是还在支撑着的，也是摇摇欲坠，今日不知明日事。

    寻常的百姓，又何尝没有受到波及呢！

    因而……有人带了头，众人竟都是呜呜的哭起来，士农工商，竟都在此，个个泣不成声。

    居然……回来了。

    大家有救啦。

    站在此的人，无论是什么样的身份，可终究都是血肉之躯，凡夫俗子，就算平日口里说的再如何高尚，终究是脱不开衣食住行，脱不开父母妻儿，这些日子，哪一个不是在惊惶不安中度过呢，甚至有多少人，因此遇害。

    趋利避害，乃是人的本能，现如今……方继藩一回来，却令所有人有一种劫后余生的感觉。

    不是方继藩死而复生，而是大家伙儿劫后余生啊。

    方继藩掰开李举人的手，后退一步，一脸嫌弃的大叫道：“你的鼻涕粘在我的脸上了，滚开，狗东西！”

    方继藩历来就是这般嫉恶如仇，如此的耿直。

    李举人听罢，非但不怒，却是脸带惭愧之色，泣不成声的拜倒在地道：“学生万死。”

    众人听到滚开二字，心里又欢喜起来。

    早就传闻齐国公性子耿直，绝不遮掩，这样的真性情，从古至今，世间少有，其实很多人是没见过方继藩的，只是听大家说他是，又见文武官员作陪，这才将信将疑。

    可现在……有了这滚开二字，就好像心里的大石落地，那种自内心深处涌出来的喜悦和欣慰，顿时使他们身体的每一个细胞，都欢欣起来，就好像过年一样。

    方继藩的心情却不大好了，连忙取了帕子，擦拭身上的拙物，一面怒骂道：“瞎了眼的狗东西，我这衣衫，名贵的很，你赔得起吗？是不是非要逼的我生气才好，我脾气已经好很多了……”

    身后，王守仁的视线在周围扫了一眼，担心的道：“恩师，这里的人越聚越多，恩师……我们还是立即回京为好。”

    方继藩点头，但想了想，见许多人还在感动之中，立即轻声道：“伯安，有一件天大的事，事涉到了万民的福祉，关系着无数贫苦百姓的出路，非要你去办才成。”

    王守仁一愣，不解的看着方继藩。

    恩师就是大手笔，随口一句，就是苍生社稷。

    “请恩师教诲。”

    方继藩慎重的道：“你赶紧的，先骑快马，速速赶往京师，当然，不可让任何人都知道，尤其是不能让朝廷知道，你到了京师，先寻王金元，只告诉他一件事，为师很快就回来，他会知道怎么做的。”

    王守仁又是一愣：“恩师，这……”

    方继藩叹口气，幽幽的道：“这天底下，这么多为富不仁的狗贼，他们占据着财富，贪婪无度，有了一，就想着二，得陇望蜀，却殊不知，朱门酒肉臭，路有冻死骨，这些财富在这群狗东西身上，这是暴殄天物啊。好啦，时间来不及了，你赶紧的去，为师随后就到。咱们都快马加鞭，可是……你得比为师快马加鞭还要快，这沿途不可歇息，不得下马，你骑术最好，为师也最看重你，这才将如此重任交到你的身上，好啦，不要再啰嗦了，快去吧，到时，你会明白为师的良苦用心的。”

    王守仁每日思考，并不傻，他隐隐的猜测出了点儿什么来。

    因而，他看着恩师焦灼万分的样子，竟是无言以对。

    可师命如山，王守仁再无犹豫，朝方继藩作揖道：“恩师保重。”

    方继藩豪爽的道：“放心，为师有七八百水兵保护呢。”

    于是王守仁毅然决然的转身，很快就消失在了人潮之中。

    此时……绝大多数人只是隐隐听到了消息。

    可事实上，亲眼见方继藩活蹦乱跳的人不多，就算是见着了，心里也在万千的感触之中。

    而至于那些没有亲见的，其实……肯相信方继藩死而复生的人却也实在不多。

    毕竟，这么多日子以来，流言蜚语满天飞。各种都是齐国公复活，或是齐国公没死，又或者有人看到齐国公进了神仙庙里，成仙了。

    这市井坊间，什么流言蜚语都有。

    因而……天津卫里虽到处都在传死而复生的事，可事实上，相信的人实在不多。

    方继藩也不愿在此逗留，很快就上了马车，命人快马加鞭，朝京师赶去。

    …………

    京里，眼看着即将到达方继藩的四七。

    所谓的四七，便是以七日为单位，有头七、二七、三七、四七、五七直至七七四十九日的七七之分。

    头七时，弘治皇帝亲往祭奠，命人念诵了祭文，呜呼哀哉，以至弘治皇帝当时也是泣不成声，尤其是想到，方继藩尸骨无存，想到方继藩平日的音容笑貌，又觉愧对自己的女儿，竟是生出了自责之心。

    是啊，若非是自己采纳了方继藩的废除八股，何来这一场灾祸。

    方继藩这完全是为了大明的江山社稷啊。

    如此忠臣，竟是惨死于贼子之手，世上还有什么比这更令人惋惜和悲痛的事吗？

    因而，头七之后，弘治皇帝又大病了一场，到了四七，身子好了一些，又下了旨，前往祭奠。

    萧敬对此，觉得极诧异，忙是苦劝：“陛下已是去过了，何故又再去？陛下的龙体要紧啊……”

    弘治皇帝整个人显得无精打采，他已罢朝许多日了，淡淡道：“朕最遗憾的事，是继藩尸骨无存。身体发肤，受之父母，方家数代单传，好不容易到了他这里，才勉强开枝散叶，谁晓得……竟是英年早故，此上天不仁啊，朕每念及此，便悲不自胜，朕不知道，这冥冥之中，方继藩若是有灵，是否在那灵堂里，朕终究还是想趁着这些日子，多去看看，若他在，能看着朕，朕这一些舟车劳苦，又算的了什么？”

