    村长用瞧白痴一样的眼神瞧了自家婆娘一眼，果然古人诚不欺我，女人家家，头发长见识短。

    时母不知道村长在后悔，准备想着重新来找时家谈卖奶牛的事。

    拎着这么一桶牛奶回到家中，时姜就按之前的方法重新煮奶茶，很快就煮了一大锅出来。

    幸好现在天气也冷，放着也不会坏，明天早上热了，让时父带到县里卖，温度刚刚好能入口，也不会烫嘴。

    听了时母说村长家的奶牛不卖，时姜也没多意外。

    毕竟一头奶牛，其实价格少说也得要十两左右。

    人家会买奶牛在家里养着，必定是有原因的，不卖也是很正常的事。

    “那就让爹明天去县里卖完东西后，再去市场里瞅瞅，看有没有好的奶牛买一头回来好了。”

    时母听到女儿的话，点了点头。

    “行，等你爹回来了，就跟他说一声。我这里还有点银子，买头奶牛是没问题的。”

    听到时母的话，时姜有些无奈。

    毕竟，她百纳袋里的金银珠宝都不方便拿出来用。

    不过，也就让时父时母辛苦也就辛苦这段时间，迟早她能正大光明的把银子拿出来用。

    果然，到中午时分，时父就喜滋滋的带着空桶回来了。

    而蔡大嫂带着几个儿子，也把时家要的那些竹筒和吸管全部做好了送过来。

    好家伙，足足比时父自己去弄多了好几倍。

    数了数，足有八百多个竹筒和吸管，全部边缘部位打磨的光滑的不得了，一点毛刺都没有。

    数着时家给的四十文铜钱，蔡大嫂满面笑容的坐上蔡大叔的牛车，一家人乐呵呵的回了家。

    不过才一上午的时间，就赚了这么多铜钱，简直是没有本钱的买卖。

    听自家男人的话，时家的男人去县里，两天时间就用了将近四百个竹筒。

    也就是说，他们这半天弄的竹筒，只够时家四天用的。

    若是时家长期的要，一个月下来就能拿到将近三百文钱。

    蔡大嫂一掰手指头，居然算出这么多钱的进项。

    这还不算时家每天早上包自家男人的牛车去县里呢，还有时家的田里的活。

    这么一算，一个月下来，自家起码能挣到小一两的银子啊！

    蔡大嫂觉得，自己快窒息了。

    所以，时家的活绝对不能让别人知道。

    一到家中，蔡大嫂把钱放到自己的放钱的柜子后，把一家人喊来，郑重的嘱咐再嘱咐，不准他们出去多嘴多舌去说时家挣钱的事。

    特别是大儿媳妇苗氏和老二媳妇郑氏，绝对不能告诉她们的娘家。

    毕竟，谁知道她们告诉娘家后，她们那些娘家人会不会传出去？

    苗氏和郑氏互看了一眼，听到婆婆说年底时，会分出一成从时家赚来的钱出来，到时给他们四个兄弟做私房，哪有不答应的理！

    若说昨天卖了九百多文，今天时父直接卖了一千三百多文。

    不过就是早上的奶茶多煮了一些，再加上因为有昨日买过的人安利，来买奶茶的人，多了不少。

    甚至最后一杯卖完后，后面陆陆续续还有人来买，得知卖完了，都惋惜的很，让时父明天记得多带点来，免得不够卖。

    听到时父这般说，时母赶紧把买奶牛的事跟他提了提。

    既然奶茶这般受欢迎，那自家必须得买一头奶牛才是。

    不然，哪天村长家不愿意卖牛奶给他们家了，那他们的生意肯定就有妨碍。

    “行，那明天中午我让蔡大叔把东西带回来，我就先去市场买头奶牛回来。”

    话音才落，就听到大门被人敲响了。

    时父朝母女俩看了看，难不成蔡大叔一家又来找他们了？

    让时母把今天赚的铜板全部收起来，时父这才去开门。

    门一打开，却见是吧嗒吧嗒抽着旱烟的村长站在门口。

    看到时父开门，村长有些局促的清了清嗓子。

    “时家兄弟啊，之前你家媳妇不是要买奶牛么！我家婆娘不知道情况，一口给拒了。我想着，你们一家刚到这边，啥也没有，肯定需要的东西挺多。我做为村长，能帮一把是一把，所以，这奶牛你家既然想要，哪有拒绝的道理。”

    时父哪里不明白，村长想必是家里那头奶牛平时并没有什么用处，还得吃草料养着。

    可以说只亏不赚，留着也是浪费钱。

    不过，既然他家确实要奶牛，村长家想卖，买谁的也都是买，他并不介意买村长家的。

    更何况能不跟村长家扯破脸皮就不扯破，这样子的话，也能在村子里少了许多的麻烦。

    但是，也不能让村长觉得他们家是好欺负的，是可以任他随便拿捏的。

    “村长说的是，只是，刚才我家媳妇跟我说了这件事，我已经托了人去别处询问奶牛的事了。你看看这事给办的，实在有些为难了。”

    村长听到时父这话，心头一个咯噔。

    只是，这时姚谦才刚到家没多久。

    他可是找了人特地盯着时父从县里回来的时间，才赶过来跟时父商谈的。

    对村长来讲，虽说刚才时母和时姜都在，她们却是妇道人家，做不得一家之主的主意。

    现在时父这般讲，哪里是托人去询问奶牛的事，恐怕是想让自己把家中那头奶牛的价格给压一下。

    至少，是不能比市场的贵太多。

    若是太贵，只要时父去打听好了奶牛的价格，就能直接拒绝他家的奶牛，解释别人帮他买好了。

    这让他原本的打算，一下子就落了空。

    想到这，村长心里头再次的埋怨自家那个吃啥啥不剩，干啥啥不行的死婆娘。

    憋着气，村长勉强挤出一个笑来。

    “时家兄弟，咱们可是同个村的人，你还怕我坑你不成？这样子，我家的奶牛买来时八两银子，你也给个八两就成，怎么样？”

    时父眨了眨眼睛，之前在县里他逛过市场，八两银子的奶牛价格，确实不怎么贵，但是也不便宜。

    他若是现在太痛快的一口答应下来，村长肯定觉得自家吃亏的很。

    所以，时父想了想后，一脸为难。

    “村长，这要不是看在我们一家到这边后，你热情招待，我肯定不会做那食言之人。”

