    第404章 不敢相信

    一边是自己认识的人，一边可是跟自己毫不相关的人，陈森该选择哪一个？那不明亮的很嘛？

    “话是这样说，不过你还是要小心一点为好，总之他那个人看起来，可不像什么好人。”

    “给人一种心机很重的模样，遇到这样的人, 你还是小心一点为好吧。”

    既然陈森都这样说了，那陈森也只能够稍微旁击侧敲那么一下。

    不然的话还能怎么办？他总不可能帮助陈森把人给解决了吧。

    首先那就是陈浩然并没有做出来什么出格的事情，另外就是他也没有所谓的立场。

    虽然跟陈森是朋友相称的，可是陈森的实力其实比自己要高一点，不是吗？

    这一切陈森自然会有决定的，根本用不着他来操心。

    自己总不能够抢了他的风头，不是？

    这样的话对于陈森来说，可不是一件什么好事儿呀, 这一点陈森心里面还是清楚的。

    “知道了知道了，只要他不来到我的面前作妖，那就可以了。”

    “但凡他要是在我面前搞出一点幺蛾子，我都不会让他好过的。”

    “我相信只要他对我熟悉一点，都不敢轻易出手的，肯定会好好思量一下后果的。”

    陈森这一点倒是挺相信的，因为他自己表现出来的为人状况，就是那样的。

    陈森听了之后倒也不多说些什么，他相信陈森心里面自有定夺，并不用自己操心过多。

    “行了，我就是给你提个醒而已，你自己心里面有数就行了。”

    “我相信凭你你的能力，肯定能够把这一切都搞定的，这对你来说都是小意思。”

    陈森并不想继续讲下去了。

    “对了，这次新出版的那一副书法，你看了没有？”

    “那个是我从国外找出来的，的确有些难搞，不过好像是真迹。”

    随后陈森对着陈森说着。

    两个人总不能够一直唠一些其他人的事情吗？

    毕竟他们是有合作的, 总得把合作给搞以下才是。

    不然的话，今天会面岂不是没有任何意义的吗？

    “你带我过去看看吧，总得让我看一下正品才是，不然的话我也不好跟别人谈价格。”

    “我知道你不差这一星半点的，不过既然有我做这个中间人，那肯定不能够让你亏损。”

    陈森提议着，他想要先看一下东西。

    有了东西之后他才能够跟人家去谈条件嘛。

    虽然陈森不在乎这一星半点的，但是这一副书法，价值也是难以估量的。

    作为他的合作伙伴，肯定要在这场交易之中获得最大的利润。

    陈森听了之后点了点头，随后便带着陈森去到了自己的收藏室里面。

    不过这是一个公开的收藏室，在这个大的收藏室之后，还有一个小小的密室。

    当然那个密室只有陈森自己知道，那是他自己的小天地。

    不对外开放的，这个公共的收藏室才是对外开放的。

    “没想到呀，你竟然有这么多好东西，不过你为什么要把这个给卖掉呢？”

    “那你这收藏着不是更好吗？你卖掉它对你来说，也没什么太大的意义。”

    这让陈森心里面很是疑惑, 明明这里都有那么多收藏品了, 也不差这一件儿。

    而且陈森可不是一个不差钱的人，根本用不着你这个书法换取金钱。

    所以这一切让他有些纳闷, 除非这里面有其他的原因。

    “这个你就不用管了，这是我自己的想法，你帮我把它卖出去就可以了。”

    “至于这个东西的价钱吗？你看着卖就可以了，大概在1，500万左右就可以。”

    “不要太高，也不要太低。”

    “虽然我知道你想卖更高的价格，但是你只需要在这个周边就可以了。”

    随后陈森如实的说出来了，自己心中的定价。

    毕竟这书法对他来说是毫无意义，也能够卖出去一点也是一点，而且他是帮别人做这个中间人。

    听到之后陈森只感叹一声，有钱人就是好呀。

    但是他好像忘了一件事情，他自己也是属于这个有钱人的行列之中。

    “1，500万？这未免太低了吧，你太小瞧我了吧。”

    “怎么？你对这幅书法是有什么意见吗？为什么把它的价格压到这么低？”

    “明明他值得更多的价值，可以有更高的价格，去定价它。”

    这下子真让陈森有些搞不懂了，毕竟卖东西的话不就是图个高价格吗？

    无论是谁，对于谁来说，不都是这样吗？

    可是为什么陈森却是这副模样呢？就把价格死死的定在这里，让他着实有些难办。

    虽然对于这里面的佣金他也不差这一点，但是他就不想在自己手下卖出这么低的价格。

    因为上升的空间还是有的，而且不止一星半点。

    陈森倒是觉得无所谓。

    “行了，这个你就不要过多问了，你只需要按照我说的来就行了，这个价格我相信对于你来说并不是什么难度。”

    “这个事情就交给你了，我相信你可以给我办的非常完美的。”

    “你看看这里面有没有你想要的东西，随便挑一件吧，也算是对你这次帮忙的感谢。”

    陈森对于自己的朋友还是很大方的，就像现在一样。

    陈森帮了自己的忙，那么自己感谢他不是应该的吗？而他这收藏室里面的每一件收藏品，那可都是价值不菲的。

    既然能够让陈森这么去挑的话，那就代表着，他是非常相信陈森的能力的。

    陈森听了之后觉得有些不好意思，把价格搞这么低，哪里还有脸去收人家东西呢？

    “行了，这件事情没有什么大事儿，就当是举手之劳而已，不需要搞这些东西。”

    “再说了，以后咱俩合作的机会多着呢，只要你以后合作的时候，想着我一点就可以了。”

    “但是我还是想不通，你为什么要以这么低的价格卖出去，明明就一点好处都没有。”

    “你的脑子最近是不是有点不好使呀？用不用我给你清醒一下？”

    陈森还是觉得有些问题，忍不住的再次询问着。

    (本章完)

