
    临海大学的7号8号食堂。

    如今已经开始渐渐火爆起来了。

    每到下课饭点的时候，都是人满为患。

    而且因为“红坊女”的博客评论，带动了不少友也过来食堂看看，觉得味道不错之后，回去一宣传，直接带动了食堂的rénliú量。

    最高的一天，7号食堂和8号食堂的总营业，甚至是达到了16万，rénliú量1万多次！

    这让张晴晴很是振奋，没想到营业都不到半个月，居然能够有这样子的成绩。

    而且目前营业额还在升当，估计2家食堂加起来达到20万都不是问题。

    这起天广市的食堂，营业额高了不知道多少，2家直接占了天广市总营业的五分之一了。

    这也看得出来，临海市的经济起天广市强太多了。

    不过渔山餐饮的发展喜人，但是叶秋现在却是有点头疼了。

    因为鼎盛地产，没钱了。

    叶秋对着电话那头的陶斌，说道：“不可能吧，公司不是筹集了十几亿的资金吗？”

    主要资金，还是莫妮卡那张瑞士银行卡里的钱。陶斌苦笑道：“老板，前段时间扩张太快，的确没钱了。本来我也不打算找你的，但是现在天广市这边，有许多地皮和小区都是突然出现在了市面，价格不高，而且很多人都在观望，我觉得这是个机会，

    所以问下你的意见。”

    叶秋皱眉，想了想，然后脸色舒展：“有多少拿多少，钱这方面我先去想点办法。”

    陶斌疑惑道：“老板，那些产业会不会有问题？”

    叶秋笑道：“不会，放心吧。”

    陶斌听到肯定的回复，心里面松了口气，他可是知道自己这位老板来历不凡，甚至可能是那些顶级大少，能够知道许多消息。

    不过这方面，叶秋还真不知道什么nèimù消息，而是想明白了怎么回事。

    司徒家如今应该是彻底放弃了天广市的那块蛋糕了。

    毕竟损失了一个司徒天，现在又损失了一个无情道人，再有任何的损失，恐怕司徒家承受不起了。

    现在可能是彻底放弃，也可能是暂时撤退。

    所以市面才会多出那么多的房产。

    “不过去哪里搞钱？”

    叶秋头疼。

    突然想到了红楼，这事情红楼应该有这个人脉。

    “对了，红艳不是最近经常在食堂吃饭嘛，正好去问问看。”

    叶秋想到这，出发去食堂那边了。

    ……

    自从在临海大学的食堂吃过之后。

    红拂觉得红楼的伙食，实在不合口味。

    倒不是红楼的伙食不好吃，而是以前吃习惯了，所以没有了惊艳感，再加渔山餐饮的食堂，那药膳对于她的身体，似乎有很好的调养效果。

    这让红拂这几天，每天都是带着红艳来这边吃饭。

    红艳现在边玩着手机，然后又美滋滋地尝了口饭菜，看去跟普通的大学生差不多。

    来这好几天，周围都是学生。

    连带着，她都感觉自己心态都年轻了很多。

    这时候她刷着手机，突然刷到了“红坊女”的那篇美食评论。

    红艳也是这个“红坊女”的粉丝，之前没注意，现在看到有新章发布了，赶紧点进去看看。

    “咦，是说的这两家食堂！”

    红艳一发现红坊女这次点评的，居然是这里的食堂，立刻兴奋道：“楼主，你看看，有美食家对这两家食堂的口味，很认可啊。”

    “嗯？”

    红拂正吃着饭，眼睛一看过去，然后差点把嘴巴里面的饭都喷出来。

    “楼主，怎么了？”红艳察觉到异样，连忙问道。

    “没什么。”红拂努力把饭咽下去，然后看了看“红坊女”发的章，脸表情跟死了爹妈一样，幸好戴着面纱看不出来，接着声音僵硬道：“你看这个干什么？这个红坊主很有名气吗？”

    红艳说道：“是啊，这个红坊主在可火了，资深的美食点评家，对于美食很有研究，推荐的一些美食店，也都是名副其实的，很多美食客都是她的粉丝。”

    红拂闻言，嘴角莫名翘了起来，眼闪过一丝骄傲。

    她嘴却是冷哼了一声说道：“幼稚，你三十岁的人了，还看这个干什么？以后少看这个。”

    “知道了。”

    红艳脖子一缩，吐了吐舌头，然后继续看下去。

    这个红坊主的章还是写得不错的，写了一下来食堂吃饭的过程，开头还用了天气描写来渲染氛围。

    “……那天天气不错，风和日丽，气温也不太高，只是20度……“

    红艳看到这，还有点印象。

    她心想这几天都较热，20度还风和日丽那天，不是自己跟楼主来的那天吗。

    没想到那个时候，红坊女居然也来了。

    是可惜没有遇到真人，真不知道她长什么样子。

    继续往下看——

    “……本来觉得食堂的菜品，味道肯定不会很好，谁知道第一口尝了药膳……”

    等等，怎么感觉有点熟悉来着？

    红艳看到这一愣，隐隐觉得这个红坊主写的经历，有种似曾相识的感觉。

    好像，楼主，第一口也是尝的药膳？

    “……尝完药膳之后，口留味，对于下一道菜的口感不是很好，所以选择了清汤想要去除口味，没想到的是，食堂提供的免费汤，味道居然也相当浓厚……”

    一路看下去。

    这，这怎么好像，跟楼主那天干的事情，差不多捏？

    红艳脸一抽，心里面突然有种可怕的猜测，难道这个红坊女……

    不对，这绝对不可能。

    红艳急忙摇头，可是当她看到最后一句话，眼前一黑差点晕过去——

    “最后，食堂的老板还送了我一张会员卡……”

    会员卡？

    那天叶秋不是送了她们两张吗？

    楼主你说说，这个红坊女是你吧？

    是你本人吧！

    红艳傻眼了，她不相信这是真的，可是这个红坊女的经历，怎么看都像是红拂的经历一样。

    只是少了把红艳描述进去而已！

    “不能吧，楼主是红坊女？”

    红艳摇了摇脑袋，想要把这个可怕的想法清楚出去。

    怎么都不可能把冷酷、严厉、冷血的红拂，跟这个络宛若邻家少女的红坊女联系起来。

    那真是太疯狂了！

    接着，红艳突然看到了章结尾——

    “最后感谢老板的馈赠，是个很帅气很阳光的帅哥。要不是人家年纪大了不少，恐怕已经倒追了呢，嘻嘻。”红艳看到这，呼吸一窒，心情沉重到无法呼吸，脸像是被玩坏了一样：“呵呵，感觉，要被灭口了。”
