    

    这一关，就是一天一夜。

    他是靠着阁楼窗户外面的常青藤叶子活过来的。

    如果不是老师发现他没有去上学，亲自来路家做来访，那时的他，是会直接饿死在阁楼。

    当然，更庆幸的时，小小年纪的他，遇上了一位负责的好老师。

    同样，更幸运的时，当时的他，年纪尚小，才没有被路家反咬一口，说他是离家出走。

    “路子野，你要敢不给我一亿，我就把你的丑事曝光。”

    顾野淡淡掀唇：“随你。”

    他现在有了爷爷、爸爸、妈妈，就算唐桂枝曝光当年发生的事情，也不能影响和改变什么？

    最坏的结果，不就是退出娱乐圈。

    凭他现在有的积蓄，养活自已爸妈，没有任何问题。

    唐桂枝微怔，完全没有料到路子野不吃这套。

    他难道不怕粉丝们知道他有病，全跑光了吗？

    “路子野的粉丝们，你们知道路子野有病吗？”

    直播间的弹幕里，顿时满屏问号。

    【草，这是亲奶奶吗？不是，这是人渣、是畜生。】

    【哥哥这么些年，从未在路家之外，说过路家半个不好的字，现在，路老太太竟然要毁了哥哥。】

    【哥哥，生病了要看医生啊！不要害怕！】

    【哥哥，我们永远支持你。】

    【哥哥，加油。】

    人有慕强的心理。

    人也有怜惜弱小的慈悲。

    顾野遇上路家一家的神经病，真真是太可怜了。

    路明堂伸手扯了一下唐桂枝的衣袖，道：“妈，我们走吧。”

    “我不走。”唐桂枝见顾野依旧不为所动，又继续拱了一把火道：“你们难道不想知道路子野为什么这些年身边一直没有女人吗？因为他有厌女症。”

    唐桂枝说完这句话，挑衅的看着顾野。

    路子野不是不想给她钱么？

    那路家完蛋，他路子野休想置身事外。

    她想要毁掉路子野，是轻轻松松的一件事。

    【哥哥真有病？】

    【难怪哥哥身边没有女性工作人员。】

    【难怪哥哥从不办签售会？】

    【难怪哥哥在演唱会上从来都没有和女性舞蹈演员互动……】

    【弱弱的问一句，厌女症是什么病？他讨厌女人？还是厌恶女人的一切？】

    黄哥气得不轻，这路老太太真是有病。

    他一下挡在顾野的面前，保护着顾野道：“没文化真可怕，连厌女症和恐女症都分不清楚？”

    这是顾野心中的秘密。

    除了黄哥以外，他谁也没有说。

    如今顾野已经是报着不在娱乐圈里混的决心，索性也不管这是自已不愿意回首的伤疤，而是光明正大的向自已的粉丝们坦诚自已的病情。

    “我的的确确有心理疾病，恐惧与女性有任何的肢体接触。”

    唐桂枝洋洋得意的看向路子野，不给她一亿，路子野也休想置身事外。

    “路老太太，我为什么会这个心理疾病，你还记得吗？”

    唐桂枝的脸上，闪过一抹慌乱，道：“你有病，和我有什么关系？”

    “我六岁那年，你的继女路瑶将我哄骗进她的卧室，你知道她对我做了什么吗？”

