    “唰！”

    众人刚刚说到这里的时候，就见房间之中一道强光闪烁。

    接着，就见前方空间撕裂，雷主从其中走出来，身上还带着数道强光。

    他伸手一挥，数道强光直奔陆天龙等人而来，他们下意识伸手一抓，正是刚才交给雷主的那些神器。

    “我已经在这神器之上，加持了我的力量。”

    “最多能够使用一次，不过这样也算帮你们多了一个保命的手段，你们想要使用的时候，只需要……”接着，雷主将释放神器上他所加持力量的方法说了一下。

    众人大喜，握着手中的神器，他们能够明显感觉到，其中蕴含着一道奇妙的力量。

    这力量被暂时压制，都能够感觉到非常的强悍，一旦释放出来，那可便是皇境后期甚至巅峰强者的致命一击。

    不只是战龙手中的那些神器，就算是温天豪等人普通的武器，雷主也进行了力量加持。

    只不过有些可惜的是，因为那些武器不是神器，所以没有办法全力加持，否则武器根本承受不住。

    就算如此，这都已经是意外的惊喜。

    “多谢雷主！”

    陆天龙恭恭敬敬对着雷主弯腰致谢，其他战龙兄弟们也赶紧学着他的样子感谢。

    皇境巅峰强者的力量加持，那可不是想要得到就能得到的。

    可以看出，一下加持这么多的武器和神器，对于雷主的消耗也非常巨大。

    此时他的脸色有些苍白，眼神之中也没有了之前的精神气，看上去非常的疲惫。

    “无妨。”

    雷主挥挥手，笑道：“你们为我做了那么多，我这就当是小小的回馈吧。”

    “对了，你们在这里研究什么呢？”

    他注意到了面前桌子上摆放的地图，有些好奇的走过来看了几眼，脸上明显有惊异之色。

    “临海的地图？”

    “跟外面流传的版本并不相同，这是你们自己绘制的？”

    “是！”

    陆天龙点点头，道：“这是晴儿根据外面流传版本，以及自己打听到的一些情况，进行改编绘制的。”

    “不错不错，外面的版本很长时间没有修订，很多地方都已经不准确，你们的这份地图就好的多。”

    “不过，你们来临海的时间有些短，这地图之中，还是有些地方不准备，也不太完善。”

    说着，雷主便开始讲解地图之中不准确和不合理的地方，晴儿赶紧在旁边跟随着修订。

    很快，半小时之后，一份令雷主也很满意的临海地图出现在众人面前。

    “对了，如果你们不介意的话，我想要将这地图复印一份，不知道你们意下如何？”

    雷主开口道。

    陆天龙等人自然同意。

    “对了，刚才你们在研究这地图，是不是想要寻找下一个落脚点？”

    雷主接着问道。

    “是的。”

    陆天龙点点头，道：“离开风雷镇之后，我们准备继续深入临海，攻击雷家的帮手，削弱他们的实力。”

    “很好。”

    雷主赞赏道：“你们如果前往正面战场，起不到太大的作用，现在的策略就是极好的。”

    “对了，你们有没有商量出结果，接下来要去哪里？”

    他用征求的目光看着陆天龙。

    陆天龙看了一眼晴儿，伸手指在了地图上明氏家族所在的位置。

    “雷主，我们准备去明家！”

    “明家？”

    听到陆天龙的话之后，雷主先是一愣，显得非常的错愕，可紧接着，他皱起眉头，目光死死盯在地图上并不显眼的明氏家族位置处。

    “雷主，有什么不妥吗？”

    看到他出现这样的表情，陆天龙也感觉有些意外。

    “你是不是觉得我们选择明家没有理由，因为他是个不起眼的中等势力？”

    陆天龙解释道：“其实我们选择明家，也是有我们的考量的。”

    他打算将选择明家的理由解释一下。

    、可没等说完，只见雷主抬手，直接打断了陆天龙的话。

    “你们选择明家，的确让我非常意外，可是你们误解了我的意思，我并不是因为明家看上去弱小，你们却选择了它，而感觉到意外。”

    “我感觉到意外的是，你们竟然在临海这么多的势力之中，而且在对临海这些势力并不熟悉的情况下，发现了明氏家族的异常之处。”

    “如果你们真的那么想，真的以为明家非常弱，或者只是中等层次实力，那你们便大错特错了！”

    恩？

    听到雷主的话，陆天龙等人对视一眼，全都感觉非常惊讶。

    难道真让晴儿说中了，这个明家绝对没有看上去这么简单？

    “陆天龙，你记不记得，之前在封神台的时候，我曾经跟你说过，在远古传说之中，临海也曾有人踏上封神台，荣登神位，征战天下，守护临海？”

    “记得！”

    陆天龙赶紧点头。

    旁边众人一脸茫然，他们并没有去封神台，所以并不十分清楚两个人现在说的是什么。

    雷主深吸一口气，道：“如果我没有记错，整个临海，传说之中唯一登上封神台的人……出自明氏家族！”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    曾经临海唯一一个登上封神台的人，竟然就是来自这个毫不起眼的明家？

    震惊之后，陆天龙却又产生了许多的疑惑。

    “雷主，这是不是有些不太正常。”

    “既然明氏家族之中，曾经有人登上过封神台，那么明氏家族必定是整个临海最顶级的家族，没有之一。”

    “哪怕是后来那尊神邸陨落，可毕竟是出过神，明氏家族的底蕴也非其他家族所能比，必定也是临海最顶级的家族之一。”

    “退一步讲，就算是明家真的陨落，不复之前的辉煌，可他们的祖先毕竟守护过临海，那等豪壮之事，应该流传至今才对。”

    “可偏偏几乎没有人知道这件事，甚至很多人都不知道明家的存在，这究竟是怎么回事儿？”

    陆天龙提出的疑问很合理，一个曾经荣耀无比的家族哪怕衰落或者消亡，必定也会留下不朽的传说。

    现在临海却几乎没有任何关于明家的传说或者记录，这太不正常！ 

