    七七虽然在游戏里并不讨厌喜欢，但她的身世却很凄凉。

    在背景故事中，七七曾是魔神战争时期的，一位普通到不能再普通的采药女童，结果因为误闯进仙境，因为仙境内，仙与魔正在进行激烈的战斗，所以无辜的她就这样被战斗波及，导致生命垂危。

    可谁能想到，濒死状态下的七七由于过度的求生欲，居然得到了神明投来的视线，由此获得了无数人都渴望拥有的神之眼，这一点，就连正在交战的仙魔都感到惊讶。

    于是，仙魔之间的战斗因为七七而被终结，仙人们于心不忍，各取一律仙力注入进了七七的体内，意图借此复活她的身体。

    结果也正如仙人们期待的一样，七七被复活了，但由于无法控制体内的仙力，所以七七陷入了狂暴状态。为平息躁动，【理水叠山真君】无奈出手，将七七封入了琥珀之内，这才终止了即将发生的灾难。

    许多年后，琥珀中的七七被人发现，正准备将她送到往生堂的时候，七七却在一天夜里醒来，偷偷打破琥珀逃了出去。

    虽然记性很差，但七七还是根据生前的采药记忆穿过树林，并在半路上遇见了药卢【不卜庐】之主白术。事后，白术选择收留了这位可怜的少女，并且让她在不卜庐中工作，也算是有了一个归宿。

    林彦如果没猜错的话，小白所说的那个奇怪的叔叔，应该就是白术，不然七七也不可能跟着他一起。

    “小白，那个奇怪的叔叔跟你说了什么没有？”林彦在思考后问道，小白既然注意到了白术跟七七，那说明白术主动跟她搭过话，不然以她的性格，是根本不会注意到两个行人的。

    “嗯，那个叔叔找小白说话了，”小白点了点头，“他说，想让我去他的家里做客，但我跟他说主人你还在等着我，所以我不能去，然后他就让我走了。”

    “对了！他还跟我说，回去之后告诉主人，说让你有时间的话，去不...布布庐找他，嗯...具体叫什么我忘记了，反正差不多就叫这个，布布庐！”

    确定了，那就是白术和七七，不过林彦有些好奇，为什么白术要主动找小白搭话，而且还让她去不卜庐做客。难不成....白术是炼铜术士？！专门收留像小白这样的萝莉美少女。

    不过想想也不大可能，白术是一个性格很奇怪的人，虽然医术很精湛，但他却没有身为医师该有的心肠，对待很多事情都是一种漠不关心的态度，就连表现出来的好意也能一眼看出来是伪装的。

    所以，白术是炼铜术士之类的肯定不可能，他之所以会收留七七，也只是因为他的追求而已。

    林彦听说过，白术追求的东西是永生，七七是已经死去的人，但她却奇迹般的复活了，而且拥有无限的生命。白术可能认为，只要解开七七身上的秘密，就能获得永生了吧。

    他主动找小白搭话，并且邀请她去不卜庐做客，可能也是为了这个。因为小白是史莱姆，魔物的寿命远超普通人，像白术这种能力出众，而且心思难以揣测的人，一眼看出小白不是人类，也并不是什么奇怪的事。

    白术邀请林彦去不卜庐做客，林彦当然不会去，因为他去了，白术肯定会用各种方法从他那里得到小白。为了避免不必要的麻烦，所以他还是不去为好。

    虽然在璃月生病了要去不卜庐看病，但他们不久后就会前往稻妻，所以就不用在意这一点。

    ......

    第二天早上，林彦如往常一样去冒险家协会接取每日委托，却在前台那里看到了一个熟悉的面孔。

    脑海中迅速回想起那人的身份，那不是飞云商会的当家吗？

    此时的飞云商会当家，正一脸愁苦的跟凯瑟琳倾诉着什么，他手里还拿着一个纸张，看样子应该是委托。

    “林彦先生，你来了。”林彦若无其事的走到前台，凯瑟琳便拿出了已经准备好的委托递到他手上。

    “林彦先生？”飞云商会的当家也在此刻认出了林彦，也认出了他是上次拍卖会的那个贵人。

    或许当家如何也想不到，那个他眼中的贵人，如今居然已经成为了璃月境内，威望足以匹敌璃月七星的存在，这要是能和他搞好关系，那飞云商会日后的发展就能得到很大帮助。

    可这并不是他现在最关心的事情。

    “发生什么事了吗？”看着飞云商会当家那有些迟疑的目光，林彦转头对凯瑟琳问道。

    凯瑟琳则对他说出了事情的原由。

    原来是前几天的时候，飞云商会的二小姐...不对，是二少爷行秋，为了能够写出优秀的新作品，他便孤身一人前往郊外取材。由于这次的新书题材是帮派争斗，所以他去了一趟自己的门派——【古华派】。

    可是按理来说，行秋应该在两天之前就取材回来才对，可到现在却还没有看见他的人影。虽然可能会出现一些突发状况而延误一些时间，可也不至于这么久吧。

    所以飞云商会的当家害怕行秋遇到了什么危险，于是就来冒险家协会发布委托，希望里面的冒险家能够帮他找回行秋。

    这张委托的报酬数量，达到了恐怖的五百万摩拉，估计也只有像飞云商会这种大亨才能拿得出手了。

    得知了事情的原由，林彦陷入了沉思。

    正好最近一段时间有些无聊，而且行秋作为游戏中出现过的角色，他到现在都没能见上一面，又怎么会放过这样一个好机会呢？

    “这个委托，我接了。”于是，在飞云商会当家惊讶的目光下，林彦拿过了他手上即将发布的委托。

    反正也不是第一次干这种事了，就是再干一次又能如何呢？而且还能认识自己想见的人，何乐而不为。

    “林彦先生，果然还是那么乐于助人啊。”看到这一幕的林彦忍不住感慨道，“您和另外一位我认识的旅行者很像，都喜欢帮助别人。”

    不用说，这个人肯定是荧，只不过凯瑟琳好像还不知道自己和荧是朋友关系。

    “还请当家把古华派所在的位置告诉我，我好沿路寻找行秋少爷的踪迹。”林彦向飞云商会当家询问了古华派所在的位置。

    璃月有很多宗门流派，其中受众率最高的，有仙派、道派、佛派、武派这四种。其中像魈这样的仙人就属于仙派，也是所有流派中最为神秘的一派。

    之前林彦在无妄坡偶遇的重云，他是驱魔的修士，属于道派。而行秋所属的古华派，则为武派。

