    挂了电话，江北的问题便问了出来：

    “这么晚了，给你打什么电话？”

    苏木摇了摇头：“我也不太清楚，只说有重要的事情，让我过去一趟。”

    知道明天苏木要结婚，所以江北今晚过来就没有要离开的打算，准备明天和她一起去订婚宴的现场，此时已经是晚上9点，江北实在想不出有什么重要的事情非要让苏木现在过去不可，她有些担心：

    “我陪你一起过去，总觉得不是好事。”

    苏木摇了摇头：

    “不用了，七七也快睡觉了，你在家里陪着七七就好了，我自己过去，应该也没什么事情，多半是明天订婚宴的细节要商量。”

    “这个理由你能说服得了自己吗？”江北无奈地看了苏木一眼：“苏木，你真的不要太善良了，这个世界上除了你自己谁都会让你受委屈的，我希望你能为自己考虑一下，哪怕一点点。”

    苏木点点头：“我会的，你放心。”

    苏木准备换衣服离开，可大概是刚才两人的谈话让七七有了不安的情绪，说什么都要和苏木一起去，苏木安抚了几句但七七还是坚持，最后江北开口：

    “我和七七一起去，如果你觉得不方便，我和七七可以在车里等你，就算有什么事情，我们也能在第一时间知道。”

    “没什么不方便的。”苏木看着七七笑了笑：“那就一起去吧。”

    到大院的时候已经是临近10点，温家上下三层楼都亮着灯，完全没有要休息的意思，江北和苏木下了车，不约而同地扫了一眼温家的别墅，对视了一眼，微微笑了笑，迈步走了过去。

    一走进客厅，苏木和江北都感觉到了气氛的不对，就连七七都察觉到了，不由得往苏木的身后躲了躲，周雅娴坐在客厅里，完全没了之前见到苏木的那种热情和亲切，看到苏木出现，也只是淡淡地抬了抬眼，说一声：

    “来了？过来坐吧。”

    苏木牵着七七的手迈步走过去，没想到这么晚了就连温少远也还没有休息，坐在客厅的角落里，看到七七，他起身走过来牵住了七七的手，对苏木说：

    “苏姨，我带七七去楼上玩。”

    虽然不知道是什么事情，但苏木下意识地不想七七参与进来，微微笑了笑，对着温少远说：

    “好，谢谢你。”

    温少远和七七离开之后，苏木和江北才在客厅的沙发上坐下来，江北率先开口：“姑姑，明天就要订婚了，这么晚了，到底是什么事情非要让苏木现在过来一趟？”

    周雅娴看着江北，柔柔地笑了笑：

    “小北，你怀着孕，这么晚了实在不应该跑这一趟，要不今天晚上就在这里住下吧，省得来回跑不方便，影响了休息。”

    江北微微笑了笑，看向了一直坐在一旁，看起来不太开心的温寒：

    “温寒，你就没什么想说的吗？”

    温寒看了一眼江北，几秒后将视线落在了苏木的身上：

    “傍晚的时候我们收到了一份邮件，几张照片，一开始我没想让你知道，毕竟我知道那不是你，可是后来我妈的几个朋友也都陆续收到了同样的照片，我想着即便今天不告诉你，明天你也会在订婚宴上看出端倪，所以还是让你过来一趟，你做好心理准备。”

    温寒似乎从未用这么凝重的语气跟苏木说过话，所以苏木也在片刻之间就明白了事情的严重性，她问：

    “什么照片？”

    温寒开口想要说什么，可周雅娴已经先一步将桌面地下的一个信封缓缓推到了苏木的面前：

    “温寒说照片是合成的，不是你，我相信温寒的话，也相信你的为人，但是说到底，只有我相信似乎没什么用，明天订婚宴上，因为这个照片所有人会拿着有色眼光看你，看我们温家，所以你有什么办法吗？”

    温寒的话，周雅娴的话都让苏木多多少少对于照片的内容有了心里估算，可就算如此，她还是在看到照片内容的时候蹙了眉，江北是和她一起看的，只看了一眼就开口道：

    “这不是苏木。”

    照片可谓是艳照，苏木赤身裸体地和另一个男人在床上，任谁看了都会觉得他们已经发生不该发生的关系，可笑的是，苏木并没有这样的记忆。

    江北的话周雅娴并没有理会，她看着苏木微微笑了笑，但那样的笑与其说是微笑，倒不如说是讽刺来得更为贴切，她说：

    “苏木，我想听你告诉我，这些照片究竟是怎么一回事？”

    苏木在最初的惊讶过后仔仔细细的看了照片，开口道：

    “我和江北的看法一样，这不是我。”

    “有证据证明这不是你吗？”

    苏木微微笑了笑，将照片装回信封里，重新放在了桌面上：

    “我自己身上发生的事情没有人比我更清楚，我不记得自己做过这样的事情，更不认识照片上的这个男人，但我也没办法否认，合成照片的这个人确实是个高手，就连我自己看了，都会觉得是真的。”

    “可我们总不能拿着你这套说辞在明天的订婚宴上去说，你觉得有人相信吗？”

    周雅娴的语气很平静，谈不上相信不相信，更像是一个局外人，保持了足够的理智，她其实并没有明明白白地说什么，但苏木好像已经明白了，不管照片是真是假，她和周雅娴之间的亲密终究是回不去了：

    “没有人相信。”

    周雅娴闻言只是笑了笑，没有继续说什么，只是淡淡地看了一眼温寒。

    江北的目光也落在了温寒的身上：

    “你呢？就没什么想说的吗？”

    温寒没开口，却很纠结，最后还是周雅娴回答了江北的问题：

    “收到照片之后，温寒想用警方的力量找到寄照片的人，我没同意，是因为我不想把事情闹得太大，对苏木和温家都不太好。”

    “既然不惊动警方，姑姑也相信了照片上的人不是苏木，那么把苏木叫过来的目的到底是什么呢？”

