    天羽外国语学院，很接地气的名字，但这只是翻译后美化意思的结果。

    苏世杰两个月的时间已经掌握了天羽文明的语言，更加贴切的一点，应该是用‘外国人学院’。

    甚至可以是‘蛮夷教化学院’。

    主要就是为了附属文明进行补课的，如果有优秀的胚子，还可以晋升到更加专业的高等学府。

    利用那小型无人机拼成的登陆飞船进入这颗庞大的气态行星球，飞过了数座云中之城后，众多留学生也来到了他们这次的目的地。

    也是今后少则十年，长则上百年的学习场所！

    脚下的‘地面’都是一股华丽的白色云气，踩上去有点类似于松软泥土，很舒服。

    学校建筑的整体规格有点类似于中世纪的风格，但更加的华丽，各种云中建筑，各种云雾之梯。

    在学校中也能呼唤无人机组成平台，送去各种建筑与教室。

    一眼看去就没有实实在在建在‘地面’上的建筑，似乎天羽族的建筑风格就是喜欢在‘天上’，在‘云上’。

    高低不一，参差不齐，但却又组成了另外一种美感。

    “各位老乡，欢迎来到羽之国，欢迎来到‘天羽外国语学院’。”

    在众人乘坐的登陆飞船将他们送到目的地‘散开’后，一道热情的声音便是传了过来。

    随后就看到了学校门口十几位穿着统一校服的人类正在迎接他们。

    总共十一人，但清一色都是进化阶九级后期！

    “李传道前辈。”

    “有亮叔叔。”

    “……”

    新一批的五百人群体中，不少人都认识这里迎接的人，有很多可能还是本族族人。

    零零碎碎也出现了激动的声音。

    “哈哈，出门在外，我们联邦所有人都是一家人，在学校我们也组织了互助会，也都积极在学生会当中任职，扩大影响，希望各位新来的族人也要努力……”

    十一人中领头的李传道主动走了出来，并没有单独回应自己的族人，而是先给众人说明了当前的情况。

    不管地球上怎么争，怎么内斗，出门在外后大家还是一定要团结！

    不然本来地球联邦就偏弱，还不团结的话是真的混不下去的。

    这学校里几乎有着天羽族所有附属文明的‘年青’一代精英。

    沙族、兽族这和地球联邦不对付的文明不说，其他各文明为了争夺学分等资源，互相之间的竞争关系也相当浓。

    在学校学分就等于钱，甚至大于钱，每年每位学生都会有固定100学分的基础福利，但还想要更多其他的资源就得自己挣了。

    “……你们要记住，就算是在学校里，也是分三六九等的，拥有高学分的天才，哪怕主动动手，只要不致命的情况也能用学分进行抵消。”

    李传道这次主动出来迎接，主要也是为了先给族人们提个醒，见到都重视起来后才是笑了笑说道

    “不过当然，没有人学分能富余到随便动手的，只要不主动招惹什么很少出现这种情况，另外我们也是有自己的互助会，还和其他一些处境相近的文明进行了抱团，在留学生群体中，不至于吃什么大亏……”

    从过来迎接的清一色进化阶九级就能知道，如果能够突破超凡，再怎么也不会继续在这学校混了。

    要么找到渠道去更高深的地方深造，要么更大概率可以直接赚钱变成人上人。

    所以小文明互相抱团的情况下，倒也能勉强维系着部分体面和平衡。

    宿舍分配可以直接终端进行申请，地方多得是，临时无人机就能拼一栋别墅出来！

    每个人都有着免费的一个建筑面积可以使用，宿舍地点也可以在允许安放的区域随便设置，设置在半空中也可以。

    风格、功能都能自己DIY。

    苏世杰自然是和南明溪还有两小只组建家庭别墅了。

    四人的免费面积就已经很大，足够组出一套小别墅。

    如果嫌不够还能用学分进行加持。

    “人家免费的东西，都是我们求之而不得的。”

    按照李传道的提示，直接将自己的免费面积授权给白芯芯，让她在那边自己DIY后，苏世杰也发出了轻声的感慨。

    “不然这留学名额也不至于这么金贵了……”

    此时新来的学生正跟在前面十一位前辈后面了解着一些功能，并参观学院的各种设施场所。

    当真诸多功能与免费福利都让人应接不暇，不少人都是一边跟在后面听着，一边分心开始DIY自己的住所。

    “大家要记住，我们在学校有‘贝族’‘小鱼人族’‘犬人族’这三个坚实盟友，大家都是文明没有天灾的同层次文明，互相抱团取暖。

    “另外我们和‘矮人族’的互助会关系也还算和善，其实和‘云族’也还好，但‘云族’在学校的地位也蛮超然的，不会介入纷争。”

    李传道还叮嘱的说明了一下目前一些抱团的盟友和朋友。

    敌人就不用特地说了，沙族、兽族妥妥的。

    而‘贝族’、‘小鱼人族’‘犬人族’为啥在学校成为了盟友，但却没有直接和地球联邦联盟，其实理由也很简单。

    因为大家都是小垃圾，可以卖出的东西重合度都很高，科技也都是半桶水，借着天羽的星门跑半天互相交流一下，不如卖点土特产去赚外汇。

    这是弱小的文明互相抱团的能力都没有。

    有点类似于非洲小国和南美小国结盟，结个寂寞……

    但在学校这种范围内，却是很容易抱团互助的，甚至可以说这都是被逼出来的。

    因为留学名额以及本来文明的差距关系，不管是留学生人数还是学生血脉等级之类的质量，文明之间的差距都还是很明显的。

    反正这次李传道他们出来的接风，也算的确是帮五百位新生最快速度的融入了学校的环境和氛围。

    并且筛选着挑出了最重要的内容进行总结和传授。

    虽然网络上大家可以互相交换信息，发送一些须知和要点，可内容太多几乎是没有要点，被他们这样带着叮嘱一下再转一圈后，显然算是帮了不小的忙了……

    “各位，努力成长起来吧，每一位成长的族人都将是互相帮扶的助力，好好把握这个机会。”

    李传道满脸鼓励的对众人说到。

    他虽然是进化阶九级，还是在这里学习超过了五十年的老学员，但却没有丝毫前辈的架子。

    从始至终都是鼓励、叮嘱为主，苏世杰也能感受到他内心是真的希望能有人类能够混出头，因为看这家伙的情绪，似乎他对自己突破超凡并没有半点信心……

    “把握什么机会？人类，就是天生的劣等种族，就算和一群臭鱼烂虾抱团又如何？”

    “或许，他们是认为我们这些更加强大的文明就不会抱团了。”

    只是就在此时，数道声音传来，五六位沙族和七八位兽族的人影从远处走来。

    言语中充满了不屑与讥讽，说的是天羽文，不过过来留学的人却也都能听得懂。

    和李传道他们特地过来接人一样，这几位恐怕就是特地过来下马威的。

    这学院内，就是文明之间博弈的缩影！

    不过第一天当面就直接来，这种矛盾的激烈程度，还有点超过苏世杰之前的预料……

    ————

    四更~

