
　　之前的七天七夜大雨，加上这次的两天两夜大雨，廣東的老天爷可能是哭累了吧，接下来的一段时间终于是晴天了。

　　趁着这个晴天，二流子他们不但将地里的杂草给除了【其实都是张大洋他们在干活，二流子整天都在泡茶睡懒觉】而且还将几千斤的鱼干都给晒好了。

　　外加因为舍得放盐的原因，他们的鱼干还晒挺不错的，拿来做蒸鱼干和炒辣椒吃都是一等一的美味佳肴。

　　就是这鱼干晒好的同时，二流子这个当领导的烦恼也随之而来了。

　　什么烦恼呢，预想中的工厂来收鱼干并没有出现，外加刘爱国这个对村民很好的村长，也很不是时候的将他们拥有大量鱼干的事情给忘记了。

　　没有工厂来收鱼干，刘爱国也将这事给忘记了，这二流子这会儿要是不出来做点什么的话，那他们的鱼干就很可能得挂在他们的那间空房间里面，陪他们在这里度过好几个春夏秋冬，直到他们将它们给吃完去了...。

　　几千斤的鱼晒出来的一千五百斤的鱼干，这要是真的留给张大洋他们慢慢吃的话，那他们估计得吃鱼干吃到吐去了。

　　所以不得已之下，二流子就只能厚着脸皮，跑来刘爱国的办公室找他不是很愿意找的刘爱国来了...。

　　正在忙着的刘爱国，在听完了二流子的来由之后，直接就刷刷刷的给他开出来了一张介绍信来了；“哦，对哦，我差点将你们还有大量鱼干的事情给忘记了，呢，给你介绍信，你自己去汕头那边的工厂推销去吧....。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“额，我还以为你会帮我直接搞定呢，结果却还需要我自己去.....。”

　　拿到介绍信的二流子，见刘爱国竟然连工厂负责人的信息什么的都没给自己，立马就在那忍不住嘀咕起来了。

　　面对二流子的嘀咕，刘爱国直接放下手中的活，没好气的对他继续说道；“你到罐头厂之后，就去找他们厨房采购员李耀动，然后能不能将鱼干给卖出去就看你自己的了，以往都是他们来我们这边收鱼都不用我们上门去找他们的，所以我们跟他们的关系真的不咋地，毕竟一年就这么一次...。”

　　“额，你这和对方的关系真的不怎么样啊，你至少说一下对方的年龄特征什么的啊，哎，算了，算了，我自己去跑就是了...。”再次鄙视了刘爱国几句之后，二流子就直接拿着介绍信转身离开回家去了。

　　回家将自己要出去外面推销鱼干的事情跟李翠翠说了一遍，以及交代李小明这段时间哪都别去，就留在家里陪李翠翠后。

　　二流子就骑着单车带上几条鱼干当样品，带着二锅头出发去汕头那边了...。

　　这个时代没有水泥的马路是真的很不好走。

　　137公里的路程二流子和二锅头，一人一狗直接骑行和跑了十五个小时。

　　早上六七点出发的，到晚上十点多的时候，屁股都坐烂了他们这才顺利的抵达汕头罐头厂的附近。

　　当然了，二流子和二锅头这十五个小时并不是一直在赶路的，他早上骑行了两个多小时就直接懒癌发作，带着二锅头跑去打猎然后在半路上做烤野鸡吃，吃饱还带睡了个午觉之后，他们这才在下午一点多之后开始继续骑行。

　　再次骑行了差不多也是三个小时左右，二流子和二锅头就又去打猎准备他们的晚饭了，晚饭吃完后甚至还带吃了一些甜点。

　　之后知道自己今天赶不及到工厂推销的他们，干脆就偷懒到底一直慢悠悠的在那骑行起来了，一直骑到晚上十点多，这次用手电筒照路的来到了汕头罐头厂附近。

　　到了罐头厂附近之后，二流子就直接带二锅头找了个没人的角落进空间的农场，然后就在里面随便找了个空位，以及去士多店拿了一些棉被什么的过来，就开始睡觉了……。

　　一觉睡到第二天早上六点多，二流子在早早的起来之后，就将二锅头留在农场里面，然后故意将自己给弄得脏兮兮的，随后这才推着单车去罐头厂的门口，拿香烟去贿赂看门的员工。

　　看门的员工在查看了二流子的介绍信，以及偷偷的收下了二流子偷偷递给他的大前门香烟后，立马就笑着对二流子扎了眨眼，随后就让自己同事来帮忙看门，然后他就亲自将二流子给带到工厂厨房里面去见采购员去了。

　　采购员就是这个看门员工的亲戚。

　　所以原本一脸严肃和看不起人的采购员，在看门员工的示意下也收下了二流子递给他的香烟后，立马就不解的问起二流子怎么这个时候来推销鱼来了；“同志，你们那边过来这边可不近啊，卡车开过去都需要两个多小时，单车走一趟得一天的时间左右呢，你这走路没少花时间吧。

　　然后…………算了，还是说说你们有多少鱼吧，要不是很多的话，我等会就派车送你回去，顺带的也将你们的鱼给收了，就是这个时候的鱼都不贵，你要有个心理准备....。”

　　见采购员误会自己是来卖鱼的了，二流子连忙将自己背后背着的鱼干拿出来，一脸赔笑的对采购员说道；“领导您误会了，我这次来推销的是鱼干不是鱼，您看看，这就是我们的鱼干了，我们那边有差不多一千五百斤左右这样晒好的鱼干....。”

　　“鱼干，新鲜的鱼干？

　　这段时间不是一直在下大雨吗，你们这鱼干是怎么制作出来的啊？？

　　你们的鱼干，不会发霉和腐烂掉这些吗？？”

　　惊讶了一下二流子他们在这个时候都能做鱼干之后，采购员立马就在那拿起二流子带来的样品，在那撕下来一块尝试起来了。

　　尝试后，他立马就在那满意的点头说道；“恩，你这个鱼干做得还挺有水平的，质量也挺不错的，这样吧，六毛钱一斤，你的鱼干我都要了怎么样？？”

　　“行，那就按照领导您说的这个价格来，还有要是领导之后觉得我们做的鱼干好吃的话，明年这个时候还可以找我们买，我们明年还做鱼干。”这个时代的农民跟采购员是没有多少讨价还加的资格的，所以见采购员给的价格还可以后，二流子就直接答应了他的出价了。

　　“好，这次的鱼干质量要是都有你带来的这些好的话，那明年我们肯定还去找你们买这鱼干。

　　对了，老乡肯定还没吃早饭吧，你先跟我侄子去吃早饭，我这就去给你开条子和拿钱去，等会弄好了我们就坐卡车去你们那边，这样也省得你再踩单车.....。

　　我去，老乡你不简单啊，这个时候竟然都骑上单车了，牛啊。”后知后觉的采购员，这才想起二流子是骑单车来的了，所以他直接就被震惊到了。

　　现在可不是炫耀自己有单车的时候，所以面对采购员的震惊，二流子连忙在那摆手说道；“领导您误会了，这车子是我借来的，毕竟这路程实在是太远了，我要是走路过来的话，那我不得把腿都走断了啊....。”

　　“啊，这样啊，那没事了，那你跟我侄子去吃早饭去吧，我去开条子和拿钱去，等会我们再一起去你们那边...。”笑着接受了二流子所说的话后，采购员就直接笑着拿着二流子的介绍信，转身离开去找他们厂长去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【163】问刘爱国要介绍信，去工厂那边推销鱼干！！免费阅读。https://xs.23sk.com 