    看到七律笑容满面回来，凤轻盈心中已经猜的差不多了，朝着七律笑道，“事情很顺利吧！”

    “嗯，令牌已经到手了，大护法也被关进了城隍庙，一时半会他是不可能出来，轻盈，本想留下帮你对付皇上，为避免节外生枝，我必须先把令牌送回血族。”

    “这事比较重要，你的确得回血族了，越快越好，皇上这边有我和老萧。”

    凤轻盈知道这事的重要性，好不容易才拿回令牌，不能再有闪失了。

    “我一会儿就走，就是有点舍不得阿诺。”其实他最不舍的是凤轻盈，这一趟回去之后，他不知道要什么时候才能再回来。

    “以后还会再见的，又不是生离死别。”

    凤轻盈语气轻松，她虽然对七律没有男女之情，但七律对她来说也是很重要的人，就像是亲人。

    七律哈哈大笑起来，“说的也是，又不是生离死别，搞的这么伤感做什么，等阿诺回来，我们一起好好吃顿饭。”

    “你想吃什么，我让厨房去做。”

    “阿诺说你做的南瓜饼非常好吃，不知道有没有机会尝一尝。”

    “你听他胡说，做出来的时候各种嫌弃。”

    七律笑道，“他和我可不是这样说的。”

    “这么看的起我，若是不做，倒显得我不够仗义了，你等着，我现在就去厨房准备。”

    凤轻盈极少下厨，偶尔有兴致的时候会做点吃的，南瓜饼是她从前爱吃的，在血族的时候某天想吃了，她干脆自己动手了，结果阿诺非常嫌弃。

    最后那些南瓜饼她吃了很多，剩下的都扔掉了。

    没想到阿诺居然会和七律提起这事。

    凤轻盈走后，七律望着她的背影，嘴角忍不住微微上扬，他就是想吃凤轻盈亲手做的东西，不管好不好吃，只要是她做的，他都喜欢。

    萧非墨还没回来，凤轻盈在厨房里面忙着，七律去厨房里面帮忙，凤轻盈让他削南瓜皮。

    七律蹲在地上，认真的削着皮，阿诺带着小玥跑了进来。

    “阿诺，你看好妹妹，厨房里面有热水，不要碰到了。”

    “知道啦！”

    阿诺带着小玥在里面玩，连翘和石竹都在一旁看着。

    凤轻盈低着头和糯米粉，七律抬头看了一眼她，看到两个孩子玩的高兴，不断传来清脆的笑声，凤轻盈专注和面，他忽然觉得特别温馨，还有一丝失落，若这些都属于他多好。

    萧非墨回来的时候就看到这一幕，凤轻盈低着头做东西，七律站在一旁说着什么，凤轻盈脸上也有笑容，两个孩子跑来跑去，非常高兴。

    他站在厨房门口愣了一下，看到了七律眼中的温柔。

    他知道七律对凤轻盈的爱丝毫不逊于他。

    阿诺能够如此开心快乐，七律也功不可没，这一点他是感激七律的，虽然介怀过，但如今已释然。

    阿诺率先看到了萧非墨，马上跑了过来，眼睛亮晶晶的，“爹，你回来了。”

    紧接着，小玥也跟着跑了过来，抱住了萧非墨的腿，“抱抱。”

    萧非墨弯腰抱起小玥走到了凤轻盈身边，“难得夫人今天亲自下厨。”

    “一会尝尝我做的南瓜饼，应该比上次好吃。”

    “娘，这东西太腻了。”

    阿诺依然嫌弃。

    “那你还和我说做的好吃，把我都说馋了。”

    阿诺嘿嘿笑道，“那是骗你的，我当然不能说我娘不好，她才下这么一次厨，七律叔叔，你真笨。”

    “臭小子。”

    七律瞪了一眼阿诺。

    “若是不好吃，那就给我一个人吃。”萧非墨宠溺望着凤轻盈。

    “王爷，我今晚就回血族了，你得给我留点，帮了你们这么多忙，换顿吃的总不为过。”

    凤轻盈笑道，“你放心吃，管够。”

    几人说说笑笑，气氛非常愉悦，最后七律带着阿诺和小玥出去玩了，厨房里面只剩下凤轻盈和萧非墨。

    “老萧，油热了，我来炸，你来做南瓜饼。”

    凤轻盈把已经做好的南瓜饼放进油锅里面，萧非墨望着面团有些为难，“这……”

    “捏成圆的就行。”

    “那我试试。”

    萧非墨从来没有做过这些东西，他扯出一个小面团，在手心揉着，接着小心翼翼的捏成圆的。

    凤轻盈看了一眼就笑了起来，“这也太小了吧！”

    “给小玥吃。”

    “下厨的感觉如何。”

    凤轻盈一边翻着油锅里面的南瓜饼，一边问。

    “极好，如同寻常百姓家里一样，轻盈，你也极少下厨，如今你身上越来越有烟火气息了。”

    凤轻盈大笑起来，“是越来越接地气了，在那个世界的时候我从没想过自己有一天会生子做饭。”

    她脑子里面对她影响最深的记忆是现代生活那二十年，月澜语的记忆对她反而没有那么强烈的影响，现代的她极其冷漠，从未想过为人妻，为人母，是萧非墨和阿诺让她感受到了普通人的快乐。

    “以后这些事少做，怕你累。”

    “累不着，对这事我没什么天赋，你们凑合着吃。”凤轻盈眉眼中一直带着笑意，如今她越来越满足现在的生活。

    “你做的，怎能凑合，七律要走了？”

    “令牌拿到了，他必须马上回血族。”

    “再过几天，我们也该走了，下次再回京城，这个天下便是我们的天下，从此以后你可安心。”

    凤轻盈知道萧非墨要做什么，也知道接下来会更加凶险，“我们很快就能回来，老萧，燕飞和玉贞去吗？他们留在京城怕是危险。”

    “他与我一起去办差。”

    “那就好。”

    凤轻盈松了一口气。

    “还有一事，那颗鲛珠幻化成的月澜语去了漠北。”

    “漠北？”凤轻盈眉头一皱，“她一直不知道自己是假的，怕是要生出事端。”

    “的确如此，安分这些年，新任汗王接任之后漠北又开始蠢蠢欲动了，若不能彻底剿灭，始终是个隐患。”

    “你要小心，就怕他们趁虚而入。”

    这事也让萧非墨挺头疼的，漠北地势恶劣，有大片沙漠，经常骚扰边关，每次都是打了就跑，从不正面迎战，长久以来边关百姓苦不堪言。

    想要把他们剿灭必须集结大量精锐士兵，但如今炎国内讧不断，根本没法集上下之力去对付他们，漠北也是抓住这个机会开始有恃无恐。

