    天色渐暗，咸阳宫内酒亭已备好酒宴。

    书房中的子婴刚刚写完《素书》的《安礼篇》，交于小太监送到丞相府上。

    陈平静静伫立在一旁，面色阴郁。

    “陆丞相看过此书，就不会像寻常儒生那样固执了。”子婴抻着懒腰笑道。

    “文人政客都是一样，所谏计策得不到采用，自以为名士不被礼待，到了最后都会生有反心。”陈平泼着冷水，“君王只需玩弄如棋，恩威并施。无需求得那些人自身改变。”

    子婴抬眼端详陈平，笑道，“那不成寡人也要如此对待陈大夫？”

    “臣子亦有臣子之道，道崩身死即可。犯了错，即使是丞相也要掉脑袋。”陈平冷言道。

    子婴眯眼思索，难不成陈平对陆贾此事嫉恨在心？

    要是这样，凭借陈平的算计能力，陆贾根本无从招架。

    “天下纷乱，秦臣凋零，正值用人之计。虽说恩威并施，冒失之过当能免则免。”子婴说道。

    “臣自是知晓，牢里的那些乱臣，除了为首者要被处死，其他人只打算罚俸降官。”陈平顿了顿，“但丞相之过，不可轻饶！”

    “此事多谢陈大夫，丞相之事寡人自有安排。”子婴回绝道。

    陈平眉头微皱，不再多言。

    子婴安抚道，“张敖和他的食客应该早到酒亭了，陈大夫今晚陪寡人赴宴吧，明日定要加赏爱卿。”

    “王上难道不想知晓，拉拢群臣，里通外敌的人是谁吗？”陈平问道。

    “陈大夫也查出了那人里通外敌？！”子婴又惊又喜，“那个人是谁？”

    陈平能查出来此人，就不用在酒宴上询问张敖。张敖因张耳一事对他感恩戴德，当下无从报恩，子婴便能以此拉拢。

    陈平凑到子婴耳旁，压低声音道，“那个人...便是大秦丞相。”

    “丞相？陆贾？！”子婴猛地起身，脑中乱做一团。

    陈平就算满心的阴谋，却不至于以此陷害陆贾。陆贾身居群臣之首，此举无异于自毁前程，也不像会是做出此事之人。

    “这到底怎么回事？”子婴皱眉急道。

    “臣说的那位丞相，非是陆贾，而是一位年迈老人。”陈平淡淡道。

    子婴瞳仁微缩，恍然大悟，“原来是他！”

    始皇的丞相曾有四位，吕不韦，王绾，李斯，赵高。

    唯一活下来，被人遗忘的便是王绾。

    王绾身居丞相，却功绩不大。曾向始皇提出两个重大建议，全被否定。

    其一便是，统一天下后与李斯谏言始皇自称“泰皇”，始皇自改为“皇帝”。

    其二，谏言始皇采用分封制，封诸位皇子为王，被还是廷尉的李斯驳斥。

    后来的丞相便成了李斯，王绾至此记载不详。

    陈平拱手道，“坐到丞相位的人，若是被降职，便等同于失去一切，王绾如今只是奉常。”

    子婴虽是惊骇，一颗悬着心重新落下，只要不是陆贾就好。

    犯事之人是曾经的丞相，才是陈平警惕陆贾的原因，二人并无嫌隙。

    “且先去赴宴，寡人在酒宴上要亲手杀了王绾！”

    六乘马车载着子婴，停在酒亭不远处。

    子婴陈平二人，缓步走进酒亭之中跪坐。

    座位按子婴的安排，特意布置成上朝的模样，子婴在亭中坐北朝南，面前的座位排成两列。

    酒亭只能放置三个位置，张敖在更尊些的左位，陈平居右。两位清瘦的白发男子铁青着脸，紧挨着酒亭，东西对坐。

    子婴双手提爵，笑道，“让诸位久等了，寡人自罚一爵。”

    “秦王多礼了。”

    张敖恭敬的跟着一同举爵，酒亭外几十宾客却纹丝未动。

    “成都君小心，秦国的酒不是轻易能饮的。”紧挨着张敖的男子提醒道。

    “我等因国而逃至秦地，秦王以礼相待，贯相国不得无礼！”张敖瞥着男子责备道。

    陈平知晓子婴拉拢这群人打算，急忙挺身走到张敖案前，笑道，“若是诸位担心，本大夫可替张敖先生饮尽此酒。”

    “盗嫂之辈也配直呼成都君名讳？”贯高嗤笑道。

    陈平面色一僵，愣在原地。

    贯高案前的老人，随手倾倒爵中的酒，跟着讥讽，“老夫若是没记错的话，陈平也是赵人，怎么千里迢迢跑到秦国来当狗呢？”

    “放肆！”张敖又怒又惧，瞪着两位老人，“秦王收留逃难家父，今日已经答应放还，贯高，赵午，你们简直...”

    贯高抬着下巴，面带不屑，“成都君别只看到眼前小利，长平之战，邯郸之战的仇难道忘了吗？！”

    众宾客攥着手中的酒爵，怨毒的眼睛直剜着子婴，气氛一时变得剑拔弩张。

    酒亭外的卫尉兵紧握长戟，目光如刀，只要这群宾客敢轻举妄动，定让他们血溅当场。

    子婴最怕的就是张敖手下的人太念旧仇，想不到发难的如此之早。

    贯高握紧拳头，狠狠砸着几案，“秦赵在殷商之时便是同宗，秦国灭六国却对赵最为狠毒。子婴，你有什么脸面请成都君赴宴？！”

