    镜头一转，一位美丽的小姐端着一个盘子出现，盘子上盖着一块黑色的纱布。

    108层的富豪，都被牵动着目光。

    秦翰林道：“诸位，我就不卖关子了，请看！”

    唰。

    黑纱揭开。

    众人看清盘子上，是一幅画卷。

    “这是！”

    秦珞音瞳孔收缩，整个娇躯都在颤抖。

    叶凡侧目，但没有说什么。

    秦翰林示意两位女佣将画卷摊开举起来，他介绍说；“诸位，可看清楚了，这试衣服画卷，名叫《万里江山图》。”

    “熟悉我秦家的人肯定知道，这万里江山图，乃是我秦家的一件珍宝。”

    “这幅画，出自古人之手，大约有五百年的历史，作为收藏品是非常值得的。”

    “今天，趁着交流会，我秦某人拿出来拍卖，权当是助助兴。那么下来，拍卖正式开始，不设立底价，加价也没有限制，诸位朋友请随意。”

    话落，立马就有人呐喊。

    “我出一个亿！”

    “一个亿，可笑，这么吊钱也赶出来丢人现眼。五百年前的古画，保存的如此完整，我出一亿五千万。”

    “哈哈哈，还以为你出两个亿呢，原来只是加五千万，真是笑死我了。”

    “那你出多少！”

    “我出三个亿。”

    “四亿！”

    “四亿三千万！”

    “我出五个亿，谁敢和我抢……”

    “滚，我六个亿拿了。”

    三五分钟，万里江山图的价钱就喊到了十个亿。

    没错，是十个亿！

    事实上，所有富豪心里都清楚，买古画是假的，真正目的只是为了和秦家攀上关系。

    损失十几二十亿，若是能够和秦家搭上关系，进行深度合作，也是值得的，三年内就能回本。

    这些富豪，眼光放的很长远。

    在富豪们争的头破血流的时候，秦珞音的呼吸也无比急促，眼中闪烁着恨意。

    “这万里江山图，是你的？”

    叶凡问道。

    秦珞音咬着牙，重重的点点头。

    “万里江山图，这是我母亲的东西，我曾听父亲说，我母亲也有着不同寻常的背景，但由于某种原因，被迫离开家族，唯一带着的就是万里江山图，说是其中蕴含某个大秘密。”

    “我父母失踪后，家族内乱，秦翰林夺权；我被逐出家族，孑然一身。幸好我早早将万里江山图藏在外面，才成功带着江山图逃走。”

    “然而，秦翰林不肯放过我，派遣和我关系最好的哥哥秦俊杰追杀了。”

    “秦俊杰早就料到秦翰林会考验他的忠心，早做了准备，将事先整容的和我一模一样的女尸头颅砍了下来，随后，还拿走了万里江山图。只有这样，才能保证秦翰林相信我已经死了。”

    说到这儿，秦珞音声音变得锋利，盯着屏幕上满脸笑容的秦翰林，杀气纵横。

    “秦翰林故意拍卖万里江山图，是要逼我现身。这个混蛋，我不会放过他！”

    “既然是你的东西，那就拍下来呗。”叶凡不以为然的说，“二十亿。”

    一句话，令全场寂静。

    万里江山图喊道十五亿的时候，已经很少人开口了，因为价钱真的太高。

    这一下子就加五个亿……

    牛啊！

    是哪个富豪？

    第100层的人全都看向叶凡，他淡淡的说：“愣着干什么，想要的就继续加价，没有喊的就一锤定音。”

    “这位少爷爽快！”

    秦家掌权者拍手赞叹。

    而在108层，叶凡喊价的声音传了上来，主持人瞧着锤子：“二十亿，还有谁出价的吗？”

    静。

    没有人开口。

    秦翰林嘴角上扬，不动声色，双眼正视着镜头；而这，在屏幕上来看，相当于秦翰林在看着所有人。

    秦珞音和秦翰林对视。

    隔着空间对视，秦珞音狠的牙痒痒。

    “二十亿一次！”

    “二十亿两次！”

    “二十亿……”

    “慢着！”

    突然一道冷冽的喊声打断主持人，接着，扬声器传出话语：“三十亿，这万里江山图我要了。”

    三十亿！

    拳场沸腾，确切的说，整个凌霄大酒店都沸腾了。

    一副古画，拍到了三十亿，前无古人后无来者，简直头皮发麻！

    那些身价三十亿以下的富豪，满脸苦笑，自己全部身价还比不上一副古画！

    “是谁？在哪？”

    “声音来源是68层，听起来很年轻，哪个家族的少爷？问了家族长辈了没有？这可不能乱喊，喊出来就得拿出来。”

    主持人也问道：“这位少爷，你确定出价三十亿吗？”

    “没错。”

    这声音很冷酷。

    100层中，叶凡眉头挑了挑脱口而出：“五十亿！”

    轰！

    所有富豪，包括上面那些千亿大佬都蒙了，就算他们身价上千亿，也不可能拿出五十亿来买一副没什么卵用的古画。

    到了他们这个层次，要和秦家合作很简单，没必要买下古画博秦翰林的欢心，所以刚才出价的，千亿大佬很少，都没什么兴趣。

    “六十亿！”

    没等富豪们平静下来，那68层的少爷继续加价，同样是加价十个亿。

    “七十亿！”

    “八十亿！”

    “九十亿！”

    “一百亿！”

    100层的大佬们摇摇欲坠。

    喊到了100亿，开什么玩笑啊，这已经完全超出了控制范围，就连秦家人都脸色凝重。

    这要是被举报，相关部门会认为是秦家主导的洗钱行动，毕竟一副古画卖出100亿，哪怕是五千年前的古画，哪怕是皇帝亲手画的，也不值得！

    古画，说到底就是收藏，研究不出什么历史，本质上没什么大价值。

    “有点意思。”

    叶凡满脸玩味，本来还怀疑是秦翰林故意安排的托，现在他知道，那个青年是真的要买下万里江山图。

    100亿来买。

    孔云圣猜测道：“秦小姐，那人不会是你母亲的族人吧，要不然，不可能100亿买一副古画。”

    “母亲族人？”秦珞音喃喃自语，“有这个可能，我父母说过，江山图蕴含大咪咪。若是我母亲族人看到，必然会倾尽一切购买。”

    “是与不是，继续看看不就行了。”叶凡撇撇嘴，喊道：“两百亿！”

    噗。

    不少富豪嘴里的酒水喷出来。

    100层的所有人，都不可思议的看着叶凡，秦家那位掌权者走来，郑重的说：“这位少爷，你确定能拿得出200亿吗，你家族长辈在不在？”

    “你这是看不起我？”

    “不不不，只是我觉得，200亿这样大的数目，还是得和你家族长辈谈谈。”

    掌权者温和的说道。

    叶凡轻蔑的说；“200亿很多吗？”

    “？？”

    众人脸色凝固。

    叶凡道：“和我竞拍的朋友，我不知道你为何看上万里江山图，但我可以告诉你，无论你出多少，我都会追，这江山图，我叶某人势在必得。”

    这声音，传到了68层。

    人群中，一位披着黑色大衣，带着墨镜的冷酷青年嘴角噙着冰冷的笑意。

    他说道：“很抱歉，我也喜欢这幅古画，不想割爱。我出五百亿。”

    “等等！”

    这时，秦翰林的声音响起来。

    他不能坐视不理了。

    继续这样下去，会出大篓子。

    喊到了500亿，若是真的成交，政府部门肯定会调查；若是没有成交，是两人乱喊，那就是大笑话，他老脸往哪搁，秦家的威严也会受到打击。

    所以。

    无论哪种结果，都不合适。

    秦翰林很头疼，笑道：“两位大少爷，大家都看出来你们财力雄厚，但继续这样下去，没办法收场，伤了和气。不如这样，待会儿去我办公室，你们私下好好商量商量，如何？”

    “没必要！”

    这是叶凡的声音。

    “你别多管闲事！”

    这是黑衣青年的话语，更加直接，甚至夹杂着训斥，令秦翰林脸皮僵硬。

    所有富豪目瞪口呆……

