    ;

    长风之中，一艘艘多处破损的晋梭，陆续驶入巨散关。

    三日来，四日去，今日是第七日。

    第七日，巨散关中，一片繁忙。

    出击的晋梭，陆陆续续返回，守关修士，正繁忙登记战部修士的战功。

    关隘里，浴血而归的战部修士，不少都以战功兑换仙玉、丹药、法宝，以提升实力。

    城楼上，一个素衣女子，微微担忧，望着天边。

    风中带着抹不掉的血腥，那个人的晋梭，还未归。

    “素秋仙子放心，宁…周明道友的手段，定不会出事…”景灼安慰道。

    “嗯，我知道他厉害，但他终究只是…我听说，已归巨散关的晋梭之中，有七支战部取胜，三支并未完成捣毁妖城任务…非但如此，甚至有三名元婴修士，重伤失去肉身，只有元婴逃了回来…他会平安么？”素衣女子咬着淡唇，幽幽一叹。

    他为何如此爱逞强，为何…

    明明叫我守城，他自己却往凶险之地钻…

    她眼中的忧虑，无论景灼如何安慰，都化不开。

    直到天际处，一列晋梭破空而归之时，她才悄悄松了口气。

    梭舟舟首，一个白衣黑氅的青年，正负手立在风中，脸色虽然苍白，却挂着一如往常的笑容。

    “他回来了…以他的个性，定然又获得了无数战功，就好似当年，他在鬼雀宗所做的事情一样…”

    殷素秋明眸一闪，下了城楼，朝关内行去，她要迎接宁凡凯旋。

    …

    此战，获胜。

    战功已足够离去，继捣毁妖城之后，接下来，恐怕便是雪尊亲自出马、率领群婴入龙梦泽决战了…那一战，宁凡不准备去。

    原因么，倒是有几个。

    首先，战功已足够，不必要的凶险，完全没必要再冒，且决战之日，定在一月之后，而今年太古传送阵开启之日，亦就在一月零数日之后…若参战，万一有所耽误，便赶不上太古传送阵。

    其次，龙梦泽中，有化神妖将，自己擒他两个女子伴妖，杀他一名男子伴妖…擒女妖，也就罢了，杀男妖…杀死狮发男妖后，宁凡发现，那狮发男妖的血气，沾在其身上，竟数日未散，这气息，万一成为化神妖将对付自己的原因，则不妙…自己完全没有必要，特意送上门，到龙梦泽给妖将杀戮。

    第三个原因，是狮发男妖的储物袋，其中有些东西，让宁凡极其在意。

    最后一个原因，宁凡自己，本身就需要时间修养…伤势，以及，妖血！

    归程路上，宁凡数次将神念没入鼎炉环，探查那储物袋，其结果，让其暗暗惊动！

    狮发老妖的储物袋中，竟有一块樱桃大小的太古星辰铁！

    樱桃大小的铁块，看似不多，但须知，便是阴阳锁，也不过有这么多而已，毕竟阴阳锁本身便不大。

    而那斩离剑中，更是只有一丝丝太古星辰的碎屑…若是掺入这一整块星辰铁，品质提高不说，单就坚固而言，斩离剑便是硬抗碎虚法术，都未必会碎。

    上品初级飞剑，斩离剑…此剑剑体极薄，说不定还用不完这块铁，若有剩余，宁凡大可再炼第二件太古神兵！

    只是这星辰铁个头不小，却被妖气侵蚀严重。

    宁凡并不知，此铁是妖将交给狮发伴妖，令其以妖力污浊此物，在妖将化龙之后，以此铁铸造一件太古神兵…太古神兵，神魔可用，若是太古妖脉的妖族，倒也可以驱使…

    可惜的是，此铁落入宁凡手中，那妖将若知晓，定是要震怒了。

    此铁被妖气侵蚀，想要抹去，颇需耗费手段，且越快越好。

    如此在抹去星辰铁妖气前，他便没有闲心，去管龙梦泽决战了。

    而他自己体内，此刻汇聚了三重妖血，在体内沸腾…

    化身巨人，他连杀三名元婴之妖，并吃下三人妖尸，过程是很恶心没错，但吞噬血食，倒是那茶花女妖的《山茶经》中记载的提升妖力之术。

    妖族修有，有两种途径。

    一是修炼功法，吸收天地灵气、日月精华，转化妖力。

    二是吞噬血食，以生灵之血，提升妖血妖力。

    故而，在宁凡化身巨人之时，灭掉老妖还不算，硬是吃下了三人血肉。

    三人的血肉，被宁凡于体内运转妖功炼化，化作三滴精血。淡青之血，是白蛇所留，淡黄之血，是黄貂所留，淡金之血，则是那元婴中期的狮发老妖所留。

    青血与黄血，蕴含的妖血稀薄，毕竟是秘法催生的元婴妖物，但纵然稀薄，一滴血液蕴含的妖力，也是宁凡稀薄妖血的数百倍。

    而那金色妖血蕴含妖力，更是二妖精血总和的十倍！

    此刻宁凡体内的羽之妖血，正缓慢吸收着三滴精血的力量。

    其妖力缓缓提升，而让其意外的，是自己羽之妖脉，更在缓缓提升品质。

    稀薄的血脉，渐渐品质提升…这种事情，即便放在上古妖族之中，都算是匪夷所思！

    但此事，当真在宁凡身上演变着，原因么，自然又是阴阳锁的神妙了。

    它能让宁凡以人身开辟神、妖、魔脉，提升宁凡血脉品质，又有何奇怪？

    阴阳锁，兼并一切为己用。他人妖血，亦可提升己身实力。

    抛开法力不看，宁凡的妖力仅仅是融灵初期的水平。

    但若是将三滴精血炼化，他妖力，可提升至融灵后期，甚至…巅峰！

    储物袋中，除了太古星辰铁，剩下的便是狮发老妖的一些灵药、法宝。法宝不堪入目，都是抢夺人族修士而来，但那些灵药，一个个品质不俗，且再次缴获一些炼神草。

    除此之外，储物袋中还放着一个精心封印的玉瓶。

    这玉瓶之中，透露出一丝妖力，仅仅一嗅，便让宁凡妖血沸腾！

    那气息，与宁凡体内三滴精血很像，但法力浓度，却是天壤之别！

    “莫非这其中，封印的是一滴大妖精血！”

    宁凡有一种预感，若能服下此滴精血，自己的妖力定可一步直迈入金丹水平，甚至更高！

    但，他不敢贸然服用。血食之法提升妖力，有着极限，不可服用过强的生灵之血。以自己稀薄的妖血，炼化元婴老妖的精血，都需要谨慎小心，而这玉瓶封印之血，有些恐怖了…具体品阶，宁凡看不出，但自忖若服下，怕有数成几率，直接爆体而亡…

    “此物，日后再服用吧…”

    他这般决定。

    至于不参加龙梦泽决战之心，则更深。

    晋梭降落于关中，立刻有修士热切迎上来，而宁凡仅仅点头，便算是回礼了。

    他随介休、云若薇，直奔登记战功之处，在那里，一个硕大的玉碑，泛着光泽，其下，不少剿妖而回的修士，都将功玉朝玉碑呈上，将战功记录在玉碑上。

    而一名苍老的修士，正恭恭敬敬看护玉碑，为需要兑换战功的修士，兑换仙玉、丹药、功法、法宝。

    没有立刻上前登记战功，因为宁凡在人群中，看到一个等候自己的身影。

    “周明！”

    “哦？是素秋！在此等我么。”

    “嗯。”

    二人如今扮演的，是道侣，称呼亲切些，倒也无妨。

    只是那殷素秋，其目光自宁凡身上移开，落在云若薇身上，立刻心头一紧，但目光不着痕迹的移开。而云若薇，亦是注意到殷素秋，暗道此女多半就是宁凡道侣…资质绝佳，姿容不若于自己，作为女修，真是难得。若非自己有些机缘，这些年过去，多半也只有这点修为的。

    她识得介休，亦知云若薇是一名雨殿元婴，施礼道，

    “殷素秋见过两位前辈…”殷素秋的目光，在云若薇身上逗留地更久，有着一丝她自己都未意识到的紧张。

    “这位是？”云若薇暗暗讶异，眼前的女子，虽是金丹巅峰修为，但一身玄功、根基深厚，显然道心坚定。如此心性，生在一个女子身上，当真不易。

    “呵呵，这是周道友的道侣…他夫妇二人，定有话说，我等先走一步…”介休介绍道。

    “原来是周道友的道侣…”云若薇的心中，升起一丝不舒服的感觉，说不清，道不明。

    心魔，都是心魔作祟…自己明明不喜欢宁凡，但因为心魔，自己竟然听到这道侣之事，心魔都会颤动…

    “既是周道友道侣，便无须前辈相称，叫我姐姐即可…”

    “那素秋便斗胆，叫一句姐姐了…”

    “素秋妹妹的玄门功法，根基很深呢…”

    “根基再深，也不过是金丹修为，哪有姐姐元婴厉害…”

    一旁的宁凡，露出古怪之色，这二女的谈话，不知为何，给他一种针锋相对的感觉…但想想，二女之中，殷素秋不过与自己假扮道侣，而云若薇，对自己更是只有怨言。为自己针锋相对的可能，应该微乎其微吧。

    二女笑谈之时，玉碑之下，登记战功之事，正如火如荼进行。

    记功官是一名苍老修士，每记一人战功，都会将战功念出。

    “王威，金丹后期，此战共获得7152点战功！”

    “余明，金丹巅峰，此战共获得8503点战功！”

    “陆丰，金丹后期，此战共获得5589点战功！”

    …

    “狐偃！”

    念到狐偃之时，老者立刻面色一肃，干咳一声，恭敬异常。只因这狐偃，乃是晋卫六统领，元婴中期的存在！

    “晋卫六统领，狐偃前辈，此战获得96492点战功！”

    嘶！

    老者一声出，立刻，无数关中修士，倒吸一口冷气。

    不亏是元婴中期的高手，一战便获取如此之多的战功，相当于近10万仙玉！

    当在哗然声中，却有一道并不和谐的冷笑，响起。

    “晋国的元婴中期，获取10万战功，便满足了么？劳烦登记一下云某战功！”

    “是，是！”

    一个银袍青年，冷笑而出，目带狂意，正是云狂！看起来，其被碾碎的狂意，又在此战之中，重塑而回了。

    被云狂取笑，狐偃目光一沉。雨殿分殿修士与晋卫修士不和，众人皆知，但似云狂这般公然取笑的，还是比较少的。

    只是雨殿比起晋国，乃是庞然大物。云狂，亦不是狐偃能得罪之人。而听到云狂战功之数，狐偃心头一颤！

    老者的话语，好似一柄利剑，刺在狐偃心头！

    “雨殿分殿，云狂神使，此战共获得战功，235891！其中10万，是斩获一名元婴之妖获得！”

    嘶！

    一声落，满场寂静，只剩吸气之声！

    23万战功！恐怕便是晋卫大统领，也无法获取这般多！且其中10万，竟然是斩杀元婴妖物所获！

    元婴妖物，无一不是神通广大，更体内结婴，难以灭杀，似狐偃，便一人败了两名元婴之妖，却根本难以斩杀其中之一。想不到这云狂，竟杀了一名元婴之妖！看起来，即便失去承影剑，不再暗杀偷袭，此人实力，亦不容小觑！

    人群之中，一个黑脸大汉面沉如水。此人为晋卫大统领，栾枝！见狐偃被辱，原本欲为其出头，毕竟狐偃代表的是晋卫…但听闻云狂战功之后，他沉默。他此战所获战功，也不过19万，比不过云狂…

    他的沉默，让有心之人暗暗叹息，而云狂，则目光瞟过栾枝，更加得意！

    “呵呵，栾枝统领不说话，看来战功是不如云某了…记功官！将云某的战功零头抹去，只记23万即可！”

    他冷笑一声，目光忽然一转，刺破人群，落在一人身上。

    “周明！你的战功，可能多过云某！若不能，就从素秋仙子身边，滚开！”

    云狂的声音，将满场焦点，集中在宁凡身上！

    原本宁凡，正无奈听着二女笑谈，但云狂声音响起之时，他目光一凛，走出人群。

    对云狂的挑衅，所有人都以为会有一场争斗，但最终，宁凡却微微一笑，目光随意扫过云狂，不以为意。并将黑色功玉，呈给记功官。

    “云狂神使，战功太多，不屑要零头，周某就比不了了。周某太穷，这每一个零头，都要好好登记在玉碑之上！少一个零头，可就是一块仙玉…”

    “是，是！”

    记功老者对宁凡的忌惮，犹在云狂之上。

    而目光落在宁凡功玉之后，他双手一颤，竟没有抓稳功玉，坠落在桌案上。

    失态，太过失态！

    “小人该死！小人该死！”

    他匆忙捡起功玉，对宁凡赔罪，但宁凡却摆摆手，不以为意道，

    “无妨，小事而已，登记吧！”

    “是，是！晋卫七统领，周明，此战共获得战功…648153点！”

    “什么！竟有64万之多！？”不少修士惊道！仅一战，获得如此巨大的战功，这怎么可能！？

    “非但如此…其中有30万战功，是斩杀三名元婴获得…”老者话音颤抖，补充道。

    “三，三名元婴！”一个个关中修士，面色大变！元婴之强，击败都难，击杀更是千难万难，但仅一战，宁凡竟灭了三个元婴…这…这！

    “非但如此…其中一位，还是元婴中期的老妖！”

    “什么！元婴中期？！这岂不是说，周明老祖有斩杀同阶的能力！”

    斩杀同阶！这在元婴期修士中，简直是不可能完成之事。击败可以，但即便毁去肉身，敌修还有元婴可逃，元婴逃遁的速度，是自身修为一小境界以上…同阶修士，根本难以灭掉敌人元婴！但这周明，可以！

    战功等级完毕，宁凡收回功玉，目光落在云狂身上，一笑。

    “云狂，我的战功，你可满意！”

    你可满意！

    这四字，被宁凡暗运雷星之力，好似一道惊雷，在云狂心头炸响！

    云狂面色一白，蹭蹭连退数步！

    他之前的道心之狂，被宁凡夺剑碾碎，好容易在此战中，通过灭杀元婴，重塑一丝狂意。他羞辱狐偃，便是试图通过此举，让自己狂意更稳固，而若是能顺势凭战功斗败宁凡，他云狂，甚至可以趁此机会，抹去道心之上，被宁凡种下的败迹！

    但他万万想不到，宁凡所获战功，竟远超他所预料！

    64万！他，做不到！

    甚至其中，还有三条元婴老妖的性命！三人中，更有一人，是元婴中期的伴妖！

    不，不可能！

    道心之中，刚刚重塑、还未稳固的狂意，在此刻，崩碎！

    自己区区23万战功，在宁凡身前张扬，简直是…自取其辱！

    当宁凡目光扫过之时，云狂面色大变，连退！

    仅仅抬起一指，指向自己，但云狂心头，却好似有一种错觉…这一指若按下，即便自己施尽手段，也唯有重伤！

    你可满意！

    那四字，好似一道雷霆，在云狂体内肆虐，而最终，云狂后退数步，终于稳住身形，却吐出一口鲜血。

    他第一次意识到，自己，万万不可招惹宁凡！

    不可，绝对不可！此人有斩杀元婴中期的实力，他那一指，足以杀我！

    “云某失礼，告辞！”

    他毫不犹豫，瞬移而退，连功玉都还在记功官手上，忘了收回，已方寸大乱！

    这是其第二次从宁凡身前逃开，而这次以后，恐怕他今生今世，都无勇气，再来寻宁凡麻烦！

    “跑得很快…”

    宁凡微微一笑，放下手指，再不看云狂。

    此人道心已毁，今生纵然可以突破元婴后期、巅峰，也绝无可能化神。

    无他，化神之时的心魔，定是宁凡无疑，而宁凡不可抵挡的心魔，恐怕会折磨云狂一生一世。

    这一幕，让无数关内修士，齐齐错愕。

    周明老祖，不仅能斩元婴中期，更能区区四字，吓退元婴中期…此人，深不可测！

    …

    “周道友当真不准备参与龙梦泽之战么？”介休叹道，早在返程路上，宁凡便告知他，不会参与龙梦决战。

    “哎，周某身有伤势，虽然想出力，恐怕是力不从心啊。”

    “这样啊…那，真是可惜啊，可惜…”

    介休叹息连连。

    这宁凡实力，多半比大统领都强一线，若能加入决战，晋国获胜几率，又能高上不少。

    可惜，真是可惜…