    “讲完了？”

    “讲完了，不然还讲什么？”

    “你就没讲我很生气？没提醒一下他们两要给我准备礼物？”方志强提醒着。

    “方志强，你要不要脸啊，哪有自己主动要别人送礼物的。”

    “所以我才要你接电话嘛，我自己不好意思说但是你可以提一下啊，你怎么就是不明白我的意思呢。”

    “无耻。”李潇潇骂着。

    “就这就这，就这家，把车停到下面的地下停车场就可以了，对。”李潇潇指挥着方志强。

    “这里？”方志强瞪大了眼睛指着路边的五星级大酒店。

    “怎么了？就这啊，其它地方不太好停车，就这里好停车啊。”

    “李潇潇，你大爷的，你坑我是吧，我兜里一共就一千多块钱，你让我上这里去吃饭？出来的时候恐怕人都会被扣在里面。”方志强大骂着。

    “可我已经定好了位置了。”

    “你这是早就预谋好了要宰我是吧？你定好了位置我也不去，不是我小气，是我真的吃不起啊，你知道在这里吃顿饭要多少钱吗？”

    “多少？”

    “起码上万啊。我辛辛苦苦干一个月也就在这里吃顿饭的钱。”

    “喂喂喂，你别开走啊。”

    “我不开走你等下就把我卖了在这。”

    “方志强，你能不能有点出息啊，我有这里的会员卡。”

    “会员卡？几折？”方志强一听这，把开着准备加速逃离的车速给减了下来，问着。

    “不是几折，是免费的啊。是这里的金卡，最高级别的VIP，吃饭免单的。不然我干嘛定这里啊，我又不是不知道你抠门。”李潇潇没好气地道。

    “你这话说的，我这叫节省，什么叫抠门啊，会不会说话啊。你可别骗我啊，世界上哪有这么好的事，还有免费的。”

    “消费到了一定的数额达到了一定的等级就可以免费啊，很多酒店都是这样啊。”

    “真的？你可别骗我，我真的只有一千多块钱，到时候吃了付不起钱可就真的丢脸丢大发了。”方志强还是不太确定，主要是真的身上没钱。

    “真的，我骗你干嘛？如果到时候要钱，那这顿就归我请，好不好？这下你没后顾之忧了吧？”李潇潇被方志强给逼急了。

    “好，你早说这句话我不早就开进去了吗，何必开车绕了这么一大圈。”方志强就是等李潇潇这句话，李潇潇一说完，立即开车掉头，然后往回开去。

    “方志强，你太无耻了。”

    “不是无耻，这是谨慎知道吗。我还是有点不信，你怎么会有这里的卡的？还金卡会员，你经常在这里消费？你这么有钱？”方志强还是有点不信地看着李潇潇。

    “我……当然不是我拉，是我朋友，卡是从我朋友那里拿来的，诺，就是这车的车主，车也是她的。”李潇潇结巴了一下道。

    “你这朋友是男的还是女的？”

    “当然是女的啊，怎么可能是男的。”

    “那有男朋友吗？”

    “你问这干嘛？”

    “什么时候把你这朋友介绍给我认识一下呗，我感觉你这朋友是属于钱多人傻那种类型的，说不定我就能利用我的美色捕获了她，然后就是迎娶白富美出任ceo走上人生巅峰，哈哈哈，想想都觉得美。”方志强在那意*淫着。

    “行啊，要不我明天就给你介绍一下？她的电话号码你要不要？还有QQ。”

    “你还真当真啊，我就开个玩笑的。”

    “你不是说你要迎娶白富美出任ceo走上人生巅峰的吗？”

    “巅峰你个头啊，人家白富美能看上我吗？再说了，我可不牺牲色相，更不会出卖自己的灵魂。”

    两人又是一阵闹，然后方志强把车开到门口，然后有这泊车的小弟过来把车给开进停车场里面，李潇潇带着方志强走了进去。

    “我再确认一下，你确定可以免费吗？”看到大厅里的大气奢华，金碧辉煌的，方志强顿时就没了底气，小声地附耳在李潇潇身边问道。

    “再说了，我不是说了，如果真要付钱，我来买单好不好？”

    “废话，你的钱就不是钱啊，大风刮来的？”

    李潇潇走到前台，问一个美女服务员道：“美女，牡丹厅，谢谢。”

    “您已经提前预定了吗？请问贵姓？”服务员问着。

    “你带我进去就行了，不用问。”李潇潇淡淡地说着。

    “好的，我带您过去。”

    美女服务员带着李潇潇，李潇潇后面跟着方志强。说实话，这是方志强第一次来这么高档的地方吃饭，他有点像是刘姥姥进大观园的感觉。

    “你要不先问问她你那个卡到底是不是免费，先问一下，有备无患嘛。”方志强再次在李潇潇耳朵小声地问着，他心里一直都在琢磨着这个事，这事对于他来说可真的是大事，据他所知道的，来这种地方吃饭，吃一顿起码都得上万，就算不上午也得七八千，他上哪找那么多钱去？

    “好啦，我知道了，你就放心吧，等下我就去找他们经理问一下好不好？”李潇潇点头说着。

    随后，服务员就带着两人走进了牡丹厅，打开门，里面有一个宽敞的大厅，大厅里面摆着一张很大的大餐桌，里面摆了很多的花，边上是沙发等等，总之宽敞，大豪华。真正意义上豪华包间。而且两边还有休息室娱乐室，独立的大卫生间。

    “请问是现在点菜还是？”服务员带着两人进去之后问着。

    “这样吧，你去把你们酒店的经理叫来，你告诉他我姓李，他就知道了。”李潇潇想了想说着。

    “经理？好的。”服务员点点头，然后走了出去。

    “你还认识他们经理？”

    “不是你说要我问一下到底能不能免费的吗，所以我让她把经理叫过来啊。”

    “你问她不就行了吗，干嘛问经理？你看人家这么大的酒店，她个前台服务员认不认识经理还两说了，再说了，他们经理能来见你吗？”

    “你说的也有道理，哎呀，你怎么问那么多干嘛，先吃，吃了再说不行吗？”

    “好吧好吧，吃吧，实在不行到时候吃完饭大家一起凑钱，到时候我再还你们就是了。”

    “瞧你那样，我说了免费就是免费，我朋友还能骗我不成？也不知道刘艳姐他们到了没有。”