    方醒亲自送人那还是什么时候？

    好像是在金陵吧，送的是姚广孝。

    “伯爷就送过少师，所以你们得感到荣幸，要努力！”

    黄金麓满脸的自豪，却没注意到刘明和陈默那两张苦脸。

    方醒在辛老七和小刀的护卫下打马而来，近前一个漂亮的下马，笑道：“今日晴空万里，是个好兆头。”

    黄金麓躬身道：“劳动伯爷，小的惶恐。”

    方醒拍拍他的肩膀道：“惶恐什么？你们是为大明去探险，是前无古人的壮举。人生百年，谁也无法躲避，可有些人和事却能永垂不朽，我相信你们将……名传千古，流芳百世！”

    “好好的，等你们归来时，整个书院，整个大明都将为你们骄傲。”

    方醒有些动情的道：“你们将会创造历史，可我却希望在这个过程中代价更小些，所以，好好的保重！”

    黄金麓拱手道：“伯爷保重！”

    这年头出海就是拿命和老天爷搏斗，所以最迷信的人就是船员。

    “一路顺风！”

    方醒拱拱手，肃然送走了三人。

    “刚才陈默和刘明怎地一脸死了老子娘的模样？”

    辛老七想起刚才这两人的脸色，不禁有些愤怒。

    “老爷安排的事他们也不甘不愿，好大的胆子！”

    小刀挤眉弄眼的道：“七哥，您想想上次老爷送的是谁？”

    辛老七振眉道：“少师啊！大明能有几人值得老爷亲送？”

    小刀忍笑道：“可少师回去没多久就……坐化了。”

    啊……

    辛老七挠挠头，正好方醒回身，一巴掌拍在小刀的后脑勺上。

    “胡言乱语！”

    不过想想陈默和刘明的脸色，方醒也有些心虚。

    出海最讲究兆头，这兆头不好……

    三人打马回到了方家庄，方醒进了内院，小刀涎着脸去了厨房。

    年轻人总是饿得快，早上吃了一大碗面条，小刀又觉得饿了。

    花娘正在切鱼片，边上摆放着不少洗好的菜蔬和肉类。

    “花娘，午饭吃火锅吗？”

    “嗯，吃火锅！”

    花娘左手压住鱼，右手持刀平稳的切下一片薄薄的鱼肉。

    “饿了吧，灶下面埋有土豆，自己刨出来吃吧！”

    小刀嘿嘿的笑着蹲在灶边，春生有些不爽的看着小刀刨出几个外壳黑黄的烤土豆，等小刀走了之后就说道：“花娘，老爷有交代，解先生何时想吃饭咱们都得要做出来，可家丁们，特别是小刀，每日都要来厨房索取几次吃食，这也太过分了吧！”

    花娘持刀的手依然稳定，声音也波澜不惊。

    “解先生那是天上的文曲星，家丁们跟随老爷出生入死，吃点东西算什么？以后两位少爷还得要他们保护呢！”

    “是啊！还有两位少爷。”

    春生想起以后两位少爷长大后自己能跟着一位，心中顿时就火热起来。

    花娘已经切完了鱼片，看到春生在发呆，就喝道：“赶紧去准备汤底！”

    “哦哦哦！”

    春生闷头去找配料，花娘嘟囔道：“呆呆笨笨的，以后哪个少爷看得上你？”

    ……

    关于在朝鲜和倭国全面试行宝钞的事已经发酵一段时日了，朝中自然没人反对，只是揪住宝钞可以兑换白银的事不放，炮声隆隆，比聚宝山卫那十二门火炮齐射的声音还大。

    夏元吉已经单方面承受集火攻击好几天了，最后干脆抱病请假，不过人却出现在了方家。

    “德华果然是只管点火，然后就撒手不管了，老夫可是被你的这把火给烧的焦头烂额啊！”

    夏元吉觉得方醒不厚道，把火点了，人也跑了，留了个烂摊子给自己。

    方醒皱眉道：“陛下不是同意了吗？怎地还有出入？”

    夏元吉苦笑道：“朝中上下反对的非常多，那些人在害怕，害怕有一天中原也会允许兑换。”

    “这是懒政！”

    方醒毫不客气的揭穿了那些反对者的本来面目。

    “他们害怕的是治下出现麻烦！”

    夏元吉苦笑着：“那又如何，民淳朴，则大治，官无为，则民安。大家都想着最好什么都不要变，就这样一直延续下去，直至永久。”

    无为而治的观点一直很有市场，方醒摇头道：“所谓的无为而治，只是百姓被折腾怕了，并不值得骄傲。宝钞的关键还是信心，百姓要对宝钞有信心，商人要对宝钞有信心，而信心将来源于户部。”

    夏元吉眯眼听着，右手五指不停的在弹动，若是有户部的人看到这个动作的话，肯定就知道自家的大人又在记东西了。

    “这是大明最后的机会，错过了之后，宝钞将一文不值！”

    在这个时候主要流通的居然是纸币，把时间向后推移几百年，估摸着能让后人目瞪口呆。

    “金银为保证金，这一点不可动摇，动摇了这一点，就是在动摇大明的国运！”

    “空手套白狼只是眼前的好处，代价却要在此后的岁月中来偿还，君王若是把宝钞当做自己的内库，官员若是把宝钞当做了百用百灵的神丹，那这个大明谁也救不了。”

    朱瞻基已经来了，所以方醒话锋一转，“经济有其规律在，漠视这个规律的王朝和帝王将会付出惨痛的代价，包括亡国！”

    大明灭亡的原因，起码有一半是因为财政破产。

    一个辽饷喂饱了辽东将门，可却把本已在天灾人祸面前束手无策的百姓激怒了。

    经济崩溃，崇祯朝却头痛医头的通过摊派的手法去解决，最后果然死的痛快。

    方醒微微皱眉：“户部本就是宏观管理的部门，应当有专门的人和衙门去研究大明的经济运行情况，并不断提出建议和办法。”

    “可这样的人稀少啊！”

    夏元吉冲着朱瞻基眨眨眼，示意他帮忙说话，从方醒这里弄几个人去户部。

    知行书院有关于经济和金融的课程，这一点夏元吉早就知道了，他只是遗憾户部的姚平并未持续在书院深造，否则今日他必然会先去问姚平。

    朱瞻基摇摇头，按照他和方醒的规划，这些学生还没到出仕的时候。

    方醒没理会他们的眉眼官司，说道：“这样吧，我这有一个立竿见影的招数，你们看看如何。”

    “什么招数？”

    夏元吉两眼放光的问道。

    朱瞻基也是满心期待着方醒的主意。

    方醒挑眉道：“金银既然不许流通，那就先把家中的银子全都换成宝钞！”

    什么？

    夏元吉眨巴着眼睛，以为自己出现了幻听。

    而朱瞻基却恍然大悟，但却有些忧虑。