
　　“嗷！”

　　一声咆哮惊天动地，寒麒白狼从深渊内飞出，落到了众人面前。

　　它那庞大的身躯好像一座小山，虽为白狼，可是背上却生长着黑色的鳞甲，硕大的狼头上，还有一只黑漆漆的犄角。

　　它微微低头，睁开了绿色的大眼，射出了两道无比沧桑的目光。

　　它虽然苍老，可是全身生机旺盛，站在深渊入口威风无比，其气势之强碾压了一切。

　　四周的灵兽们吓得纷纷颤抖，连头都不敢抬了。

　　唐凡的心砰砰跳，不停地吞咽着唾沫。他不知怎么想到了黑子，它们好像有些相似之处。

　　唐凡不是没见过比寒麒白狼还要强的灵猴万尘，可万尘收敛了气息，并没有如此强横的霸气。

　　“参见前辈！”

　　掌教张八道不敢托大，在寒麒白狼面前，他们都是小辈。

　　张八道曾经听他的师尊说起过，师尊还是孩子的时候，曾接受过寒麒白狼的点化。

　　寒麒白狼的头微微一扭，两道绿芒射到了唐凡身上。

　　唐凡的心咯噔一下，他眼中的世界只剩下了那只硕大的狼头，还有两道阴森凄冷的目光。

　　唐凡感觉这家伙不好惹，也不知道它对自己的丹药是否满意，立即说道：

　　“白狼前辈，恭喜出关！在下为了给你炼丹，全身修为枯竭，希望对你有帮助……”

　　张八道等强者听到唐凡的话后，一阵无奈，这小子真是会讨功劳啊！

　　寒麒白狼张开嘴巴，它似乎想笑，可是那两颗闪闪发光的獠牙却令人心底发寒。

　　“嗷！”

　　寒麒白狼仰天怒吼，口中喷出白气，庞大的身躯开始缩小，白光一闪，瞬间变成了一人来高，看上去没有那么恐怖了。

　　寒麒白狼走到唐凡面前，说道：“你的丹药很不错，我没有看错你！”

　　“感谢前辈认可！”

　　唐凡松了一口气，抱拳一拜。

　　“前辈，你不用感谢我，这些都是我应该做的，能为宗门付出，这是我的荣幸！看到你重振雄风，我累死也值了，不需要什么奖赏……”

　　张八道等人神色古怪，唐凡这里的厚脸皮真是让他们大开眼界。

　　这混蛋嘴上说不用奖赏，可那意思分明是在提醒大家，他为五仙宗立下了大功！

　　“我说过的话算数，该赏你！”

　　寒麒白狼张开嘴巴，喷出了一口阴冷的白气。

　　这道白气飞到唐凡面前，融进他的身体，在丹海内化为了一道漂浮的白色光球，其内仿佛蕴含了高深的道法，散发出强悍的气息。

　　“送你一缕我的本源之气，必要时可保你一命，还可助你感悟之用，以你的根基，可保你结成元婴。”

　　“天啊！”

　　张八道等人神色震撼，这个奖励实在是太重了。

　　本源之气，相当于修士的命根子，一生也不可能送出太多，否则就会伤害自身根基。

　　可寒麒白狼竟如此慷慨，可见它对唐凡的看重，以及那枚丹药对他的作用之大。

　　突然，张八道想到了一件事，心中升起了一股不好的感觉。

　　“感谢前辈！”

　　唐凡用心感受了一下白色光球内磅礴的力量，抱拳一拜。

　　他小眼睛一转，干咳一声，说道：“前辈，你的奖励让晚辈受宠若惊，在下何得何能，受之有愧啊！上次掌教告诉我，如果我能炼出九阳凝精丹，那么就提拔我为少祖，这件事，我看就算了吧……”

　　“这个混蛋！”

　　张八道刚才担心的正是此事，可没想到怕什么来什么，唐凡真的敢把此事讲出。

　　他那天也是一时激动，为了鼓舞唐凡才许下这个承诺，说完就后悔了。

　　他现在只能期望寒麒白狼别帮他……

　　寒麒白狼微微一笑，说道：“此丹对我和另外四位老兄弟来说，确实有大用，你为宗门立下了大功！你的修为虽然还不够强，但以你的丹道造诣，也当得起少祖一职！”

　　“完了！”

　　张八道一听此言，内心懊悔，以唐凡的性格，他能想到这小子将来在五仙宗内是什么德性。

　　寒麒白狼接着说道：“另外，你得到了我的本源之气，便是我的传人。从辈分上来说，还要高于太上长老，如果你当不得少祖，又有谁能当得！”

　　寒麒白狼说完，两道绿光射到了掌教张八道的身上。

　　张八道明白，一定是这位兽祖看出了自己的心思。天籁小说网

　　他无奈，只好硬着头皮说道：“一切，谨遵前辈之令！今后，叶唐就是我五仙宗的少祖，我会通报天下修真界！”

　　唐凡呼吸急促，他没想到真有这样的好事，想到寒麒白狼所说的辈分问题，脑中又有了坏主意，问道：“白狼师父，我与掌教的辈分谁大啊？”

　　“你……”

　　张八道气得差点吐血，深知唐凡一定是故意的。

　　“哈哈……”

　　寒麒白狼目光柔善地看向唐凡，突然腾空而起，摇身一晃，变成了一位中年修士，风度翩翩，气宇轩昂。

　　这次众人倒是没有太多的意外，以寒麒白狼的修为，想要化成人形，已经不是什么难事。

　　化为中年修士的寒麒白狼掐诀一指，在四周形成了一道防护，将现场所有强者罩在了里面。

　　众人神色一变，他们明白兽祖一定有重要事情交代，不方便被外人偷听。

　　果然，中年修士看向大家，说道：“老夫当年，只是五道与万尘老祖面前的一只小兽，经他们点化，与另外四位老兄，一起成为了五仙宗的护宗兽祖。因五道与万尘不在，我现在就是你们的老祖！”

　　“我已存活了太久的岁月，生机早已枯萎，幸好万尘老祖将他送来，让我们五位老兄弟还能坚持下去！”

　　“什么！”

　　唐凡听到这里，内心发出哀嚎。

　　他早就怀疑寒麒白狼发现了什么，不然之前怎么会对自己那般客气，原来是因为万尘！

　　寒麒白狼又看向唐凡，接着说道：“你是万尘老祖选择之人，要论辈分，高出他们太多。可以你的年纪，如果严格按辈分来说，会让你在宗内行走不利。”

　　“我看不如这样，我曾经也点化过他的师尊，如果从这方面论的话，今后你就算是掌教的师叔吧！”

　　“师叔……”

　　小老头张八道脸色惨白，心中郁闷无比。

　　从年纪上来说，他能称得上是唐凡的祖宗，可没想到这小子摇身一晃，成了自己的叔辈？

　　上哪说理去啊！

　　唐凡兴奋得脸色通红，喘着粗气，呆呆地问道：“我……我是掌教的师叔，那……那他算是我的师侄？”

　　中年修士点了点头，似乎对自己的安排颇为满意。

　　“这个……”

　　唐凡舔着嘴唇，上前走到张八道身边，摆出长辈的模样来，拍了拍他的肩膀，微笑道：“掌教师侄，今后五仙宗的未来，就交到你的身上了！”

　　“你……”

　　小老头张八道恨得咬牙切齿，一脸委屈地看向中年修士，无语道：“白狼前辈，你刚才说他是万尘老祖选择之人，这是怎么回事？”

　　“你不用委屈，听我说完，你就知道他当这个少祖是理所应当了！”

　　白狼盯着张八道说完，又看向唐凡，淡淡开口道：“其实，自从你踏入这条山谷的那一刻，我就感受到了万尘老祖的气息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第643章 掌教师侄免费阅读。https://xs.23sk.com 