    嗯？

    顾昀见状顿时愣住了。

    这个笑容……好诡异，也……好诱人啊！

    周媚儿美眸之中精光爆闪！

    额……

    顾昀尴尬的说道：“三姐，你……干嘛呢？”

    周媚儿坏坏一笑，说道：“不干嘛，我在研究弟弟呢。”

    研究？

    顾昀嘴角抽搐了一下，说道：“三姐，这话……有点吓人啊，怎么感觉你要给我解剖似的……”

    周媚儿眉头一挑，妖娆的问道：“那……你想不想让我给你解刨啊？”

    “多年没见……”

    “姐姐都快忘了弟弟解刨之后……是什么样子的了！”

    说完，面泛桃红！

    噗！

    顾昀闻言差点一口老血喷出来！

    最关键的是……

    周媚儿说完这句话之后竟然还……吞咽口水？

    馋了？

    顾昀无比尴尬的笑道：“三姐，你……这哪里是解剖啊，你这是……解扣啊……”

    周媚儿神秘兮兮的说道：“是嘛？那……解不解？”

    说完，一双玉手悬浮空中，轻轻摆动……

    额……

    顾昀满脸赔笑着说道：“三姐，你别闹，我……又不是小孩子了。”

    这话……好别扭！

    周媚儿眸中闪过一抹兴奋的光芒，问道：“是嘛？现在是大孩子了？”

    这……

    顾昀彻底无语了！

    总感觉周媚儿在这里开车，可……还没有证据！

    而且这个表情……实在是太诱惑了！

    一股燥热在体内升腾……

    顾昀尴尬到死的说道：“哎呀三姐，你……别拿我开玩笑了。”

    周媚儿妩媚一笑，说道；“谁跟你开玩笑了？这么多年没见……不想姐姐么？”

    噗！

    顾昀要吐血了！

    这特么也……太诱惑了！

    顾昀哭丧着说道：“三姐，你……别逗我了。”

    周媚儿靠近几分，幽幽的说道：“弟弟，你胆子怎么这么小了？”

    “小时候……你脱的挺痛快的呀！”

    这……

    顾昀脸红了！

    八百年的事情了……

    顾昀苦苦哀求着说道：“哎呀三姐，你就别揭我老底了，这又不是小时候了……”

    太要命了！

    他现在甚至都怀疑周媚儿是不是在故意欺负他了！

    周媚儿再次靠近几分，很是妖娆的说道：“怎么？现在大了？”

    说完，还特意吹了口气。

    吐气如兰！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    太……

    周媚儿见状乘胜追击，妩媚道：“这么多年……你不馋姐姐么？”

    “小师弟？”

    最后一句话说完，顾昀身体狠狠颤抖了一下！

    妖精！

    绝对是妖精！

    周媚儿再次挑衅道：“弟弟胆子小了？弟弟……你到底是不是个男人呀？”

    说完，妩媚一笑！

    呼！

    顾昀重重的喘息了一声。

    呼吸炙热！

    不是男人？

    顾昀拳头紧握，已经控制不住那种冲动了！

    既然如此……

    很快，顾昀努力压制着心中的躁动，羞涩的笑道：“三姐，我当然是男人了呀。”

    周媚儿撇了撇嘴，呢喃道：“我怎么不相信呢？要不……你证明给我看看？”

    说完，还挑了挑眉！

    顾昀咧嘴笑道：“好呀。”

    周媚儿本能的继续挑衅：“那……”

    嗯？

    可没等说完，便发现了不对劲。

    好？

    周媚儿美眸之中闪过一抹茫然！

    然而还没等多想……

    忽然看到顾昀那俊朗的面庞不断逼近！

    一股男人的气息扑面而来！

    这……

    周媚儿美眸之中满是迷茫！

    下一刻，顾昀直接将周媚儿的身体推到在沙发上！

    轻轻用力，便将周媚儿压在身下！

    这……

    周媚儿慌了！

    美眸之中又是迷茫又是慌乱！

    还带着几分……羞涩？

    良久，周媚儿这才问道：“弟弟，你……干嘛呀？”

    顾昀咧嘴笑道：“我的好师姐，你不是让我证明我是男人嘛？”

    “我当然是在证明给你看呀！”

    说完，猛然俯身下去！

    这……

    周媚儿惊了！

    她完全没想到啊！

    还没等多想呢，便看到顾昀的面庞再次靠近！

    很快，脸上一软！

    顾昀直接狠狠的吻在了周媚儿的脸蛋上！

    反正不是第一次了！

    尽管小时候亲过无数次了，可这次……顾昀还是激动异常！

    周媚儿俏脸瞬间一片红润！

    本来只是想逗逗顾昀，好好报报小时候的仇！

    可没想到……

    顾昀坐直身体，咧嘴笑道：“三姐，还想怎么试呀？”

    说完，脸上满是坏笑！

    这……

    周媚儿脸上满是木然！

    这么多年……一根头发丝都没有被男人碰过！

    忽然如此……

    很快，周媚儿脸上便已经开始滚烫了起来！

    呼吸炙热！

    她虽然很想不顾一切，可……她们之间还有约定呢！

    她不能违约啊！

    周媚儿贝齿轻咬，娇嗔道：“好好好，你是男人！不用你证明了好了吧！”

    顾昀坏坏一笑，说道：“那可不行，我还没证明完呢，跟三姐我怎么可以藏着掖着的呢？”

    说完，眸中精光闪烁！

    周媚儿见状被气笑了。

    顾昀这样……还莫名可爱！

    良久，周媚儿翻了个白眼，说道：“臭弟弟，赶紧放我起来。”

    顾昀理所当然的摇头，说道：“不行，必须得让三姐好好知道知道，三姐有要求，我怎么能照办呢！”

    周媚儿美眸中精光一闪，嗔道：“臭弟弟，你怎么这么坏呀！”

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这句话……太刺激了！

    很快，周媚儿面色红润的说道；“不过……我好喜欢！”

    说完，肆无忌惮的笑了起来！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，周媚儿这才没好气的说道：“好啦，你赶紧起来吧，你是真不知道自己有多重嘛。”

    顾昀摇了摇头，说道：“不行，你刚才怎么欺负我的来着？”

    嘿！

    周媚儿银牙紧咬，嗔道：“臭小子，你是不是真以为姐姐我不敢过分啊？”

    顾昀点了点头，说道；“是呀。”

    你……

    周媚儿粉拳紧握，美眸之中精光闪烁！

    良久，周媚儿猛然用力！

    咦？

    顾昀愣住了。

    他完全没有任何防备，也不敢用力，害怕伤到周媚儿。

    顷刻之间……

    顾昀倒在了沙发上。

    周媚儿反客为主，吐气如兰的说道：“臭弟弟，你敢挑衅我？”

    媚眼如丝！

