    ‘所以职级低的自己根本无法掌握邪神之体。’

    艾莉森低下头，那脖子以下全是触手，这样的自己是无法见人的。

    她召唤出小红帽的红斗篷穿在身上，身形压低让斗篷贴地，又将兜帽扣在头顶，系上胸前所有的扣子，随即回头看向河面倒影。

    嗯，基本上是伪装好了，如果不挨近看的话。

    看了看南大营，艾莉森选了一个距离主营偏远的位置，随即游动着触手，飞快的向小镇村落行去。

    当艾莉森赶到那间木屋的时候，地上钉着的烂牙和护卫还没有断气。

    “你...求求你放过我们，我们只是中间商。”

    烂牙感觉到来人本想恐吓一番，结果抬头一看，竟然是他卖的货物回来了，而且还是换了形态那种。

    透过衣服的缝隙，那蠕动的是触手吧！

    瞬间的悔意和恐惧几乎让烂牙无法呼吸，他这究竟是骗回来个什么？

    “抱歉，你们的罪孽太深重了。”艾莉森看着些尚未死去的烂牙等一众人渣，探出一条触手拿起虹刀。

    “不，不，求求你...”

    “啊！！”

    飞速划动的虹刀将他们去势，只见一道道鲜血流淌，钉在地上的众人顿时惨叫了起来，有两个受不了打击的直接两眼一翻晕死了过去。

    “带着残存的生命去忏悔吧。”

    艾莉森冷漠的看了他们一眼，随即迈步走进了木屋。

    一层大厅的那些女人在之前的战斗中没有受到波及，她们对外界的感官刺激已经削弱到了极点，看到艾莉森再次进来，就跟看到空气一样。

    艾莉森也没有去搭理她们，直接奔向了二楼，那之前一间间如屠宰室的屋子已经停止了惨叫，里面发声的女人已经死了。

    她来到铁门的大屋里，那地上多了几具尸体，盆景里的女人已经被斩落了头颅，米丽娅姆躺在地上还是昏迷状态，而薇薇安则坐在之前船长所坐的椅子。

    “大人您回来了。”薇薇安看到艾莉森起身行礼道，随即看向艾莉森身下的触手瞳孔一缩，“您，您晋升成了魔女？”

    “只是一种能力，我职级二还没有举行呢。”艾莉森微微摇头，她看向那些掉落在地的女人头颅，“你帮她们解脱的？不错。”

    “这是我最后的仁慈。”薇薇安嘴角翘起，随即将身后的书架一拉，漏出里面的金银珠宝，“这是那人的财物。”

    “现在是我们的了。”艾莉森点头，她看向地上躺着的米丽娅姆。

    “把她弄醒吧。”

    米丽娅姆在薇薇安的特殊方法下苏醒了，虽然那方法让她很难受，但是她很快就进入了工作状态。

    收拢财物，解决那些女人的未来，以及观看艾莉森惩戒烂牙一伙人。

    这些刚刚做好去势心理建设的家伙马上迎来了酷刑，并在死后被触手裹卷吞噬。

    场面一度引起米丽娅姆和薇薇安的不适。

    【融合灵性过于斑杂，提示品级价值不高，建议抽取随机指定卡牌】

    艾莉森接到提示微微一愣，现如今的灵性里有女巫有怪物和人渣佣兵职业者，确实有些多，她本来还想试试灵性融合的上限，但你却告诉我灵性斑杂...

    但许久未抽卡，这次的应该不赖。

    艾莉森仰望虚空，伸出触手抓向那悬浮的紫色卡牌，就见那上面画着坠落的陨石。

    卡牌：繁星陨落（可直接学习）

    介绍：你是那晨光之子，带着三分之一的繁星陨落。

    能力：消耗自身灵性上限二分之一，召唤虚空陨石降临，覆盖周身范围三百六十米

    出自：马太福音旧约

    艾莉森看着手中的卡牌，伸手拍在了脑门上，这算是不错的土系魔法，范围性的东西，唯独不好的一点就是灵性消耗过大，不能连续施法，还有就是覆盖自身，搞不好连自己人也能砸到。

    但好歹是个范围技能。

    村落的事情处理告一段落，夜里的时候艾莉森在木屋上放了一把火，随即召唤出了小火车，在呜呜的声响中，她们消失，又在咣当的一声中，她们砸在王都郊外。

    艾莉森三人从火车里跳了出来，她释放了僵尸犬在四周放哨，随即伸手招出熊进不来的单人帐篷。

    “夜里冷，我们三人挤一挤吧。”艾莉森对两人说道。

    “怎么能跟审判长挤一间帐篷呢。”米丽娅姆微微摇头，“那太小了，身为下属，我在火堆前对付一宿就可以。”

    米丽娅姆说着就开始捡柴火，随即搭起一个木堆燃起火来。

    “夜里被隔绝了视线我不放心，而且这里是王都，必须要有专业人士守夜。”

    一旁的薇薇安甩了一下秀发说道，随即靠在了一块石头上。

    “那好吧。”艾莉森点点头，也不跟她们客气，她打开了帐篷自己钻了进去，随即一合帐篷门躺了下去。

    这让两个下属微微松了口气，审判长还是听得进劝的，让她们避免了半夜睡觉被卷进触手的风险。

    虽然外面很冷，但起码安全。

    一夜就这样的过去了。

    第二天一早，米丽娅姆先在下面的镇子买了一辆马车，随即拉着艾莉森进入了王都，按照计划她们租了一个店铺，以作为遮掩身份的手段。

    身为一个有着万能调料盒的女巫，艾莉森感觉开一家卖辛香料的店铺还是可以的。

    至于有没有人买，无所谓的。

    经过中间人的牵线搭桥，她们租赁了一家不大的店面，又去商人行会办理了一个特许证，随后又去木匠那里定了新招牌，忙乎了一上午才回到新接手的店铺里。

    “城防军，集市管理者那里是必须要打点的，之后要物色一位贵族，我们贩卖商品的七成利润要贡献给他，那样我们的店和我们在王都才安全。”

    店铺里，米丽娅姆站在艾莉森所坐的桌子前说道，“这只是世俗的，此外创世教会那里每周要按时贡献，这要涉及到我们的身份，街上遇到主教或牧师，一眼就可以看穿我们的身份。”

    艾莉森点点头，敲了下桌子道，“办法。”

    “智慧之眼游走于贵族之间，有专门的规避药剂和魔石。”米丽娅姆看向艾莉森，“药剂我们买不起，魔石...我们可以租赁。”

    “你那有不少钱的吧。”艾莉森看向米丽娅姆。

    “只够一份隐匿女巫职级二的药剂购买。”米丽娅姆微微摇头，“知识的价格都很贵。”

    “我本以为我们富有了呢。”艾莉森喝了一口热茶，看向她们两个，“你们有没有洗劫银行的经验，我是说我打算去王都开设的帝国银行做一票，你们觉得怎么样？”

    “大人，我不建议那么做。”米丽娅姆闻言吓了一跳，她推了下眼镜看向艾莉森，心道你还真敢想，“那里有着可以让非人级别有去无回的力量，可以说宫廷宝库都未必有那一个分支银行防御强大。”

    艾莉森闻言瞬间就放弃了这个念头，想想也是，这么不安全的世界，开银行怎么能没有防御手段，那不是开个门就能拿走银行券的，之前自己的想法还过于简单。

    “我曾经为人占卜过，并且获得了十万金币，占卜条件是与我没有命运交集的人，甚至不知道我的存在的那种特准。”

    艾莉森看向米丽娅姆，“王都有没有那种地下组织，可以帮人牵线，寻找人傻钱多，需要占卜命运的人？”

