    三人直接站在一边，对面是妖兽大军。

    血狮王巡虎视耽耽的盯着三人，已经很久没有发动攻击了。

    权衡再三，血狮王最后只能放弃进攻，他们的目的就是从刀塔里面逃出来。

    此刻，他们已经逃出来了，继续与莫语三人战斗，只会增加他们的损失。

    血狮王没有把握击杀莫语三人，所以，他不准备在这里逗留了。

    刀塔里面的人类武者已经被他们击杀了大半，只有少部分人活着，他们的心头之恨也发泄得差不多了。

    “我们还有仇没有报，不能在这里浪费时间，我们去寻找刀门之人报仇吧。”血狮王对身边的妖兽道。

    他们从刀塔里面逃出来的第一件事就是毁灭刀门，杀死这个关押了他们几百年的罪魁祸首。

    “是，狮王。”所有的妖兽达成一致。

    然后，他们快速的朝着远方离开了，看见妖兽走了，莫语三人并没有追击，他们三个人留不住这么多妖兽。

    四周的人类武者大部分都死了，少部分活着的人看见妖兽走了，都是毫不犹豫的转身离开了。

    很快，刀塔大门之外就只剩下了莫语三人。

    “兄弟，你是怎么从山顶活下来的？”李修好奇的问道。

    “运气好，我在你们离开以后，就想办法从山上逃下来了。”莫语笑着道，并没有告诉李修真相。

    “我们在山脚下等了你好久，一直没有等到你，还以为你死了呢。现在你活着真高兴呀。”李修哈哈一笑。

    柳一刀的目光看向莫语脸上的话痨，眉头微微的一皱，在他的内心有一个声音告诉了他话痨的身份。

    “这是占据面具，与我来自于一个世界。”柳一刀内心的声音告诉他话痨的身份。

    柳一刀看向莫语的眼神，瞬间就充满了光芒。

    “他也召唤出了异世界生灵！”柳一刀瞬间判断出了莫语的身份，竟然和他一样。

    他一直在隐藏自己的召唤灵，因为，他召唤出了异世界生灵。

    召唤出异世界生灵的人都会被举报，会被大势力杀死，所以，他不敢让人知道他的召唤灵。

    现在，他知道莫语的召唤灵也来自于异世界以后。他对莫语充满了一丝亲切感。

    因为，莫语是他遇到的第一个和他一样召唤出异世界生灵的武者。

    不过，柳一刀的内心突然的有一丝担忧，因为他不确定莫语是否知道自己的召唤灵是异世界生灵。

    是否已经有人知道莫语的召唤灵是异世界生灵，如果已经有人知道莫语的身份，那么，莫语现在是处于被追杀的情况。

    他与莫语在一起，很可能也会引来追杀之祸。

    所以，柳一刀对莫语的态度突然的有一丝微妙了起来。

    柳一刀看了一眼旁边的李修，李修在旁边的话，他不好对莫语说话。

    “莫语兄弟，可以啊，竟然都灵体境二重了！”李修突然惊奇的看着莫语。

    “和你不能比。”莫语翻了一个白眼，李修修为蹭蹭蹭增加的可怕速度，他至今难忘，有一点羡慕。

    “咦，你这个面具是什么东西，有点奇怪…”李修的注意力突然落到了莫语的脸上，他惊奇的看着话痨。

    话痨正在检测莫语的身体，听到李修的话以后，话痨的注意力也被吸引了。

    “主人，莫非这个家伙就是你说的那个转世大能吗，他的体内有一团非常恐怖的力量，一旦爆发将会是毁天灭地的。我很确定他就是转世大能。”话痨十分凝重的对莫语道。

    听到话痨如此肯定的话以后，莫语也是震惊的看向李修，没想到李修竟然真的是转世大能，这个家伙以后潜力无穷呀。

    只要顺风顺水的修炼，他一定会觉醒前世的记忆，重新成为一个真正的大能。

    “主人，如果我可以占据他的身体的话，我至少可以坚持三年。”话痨突然有一丝邪恶的对莫语道。

    他看中了李修的身体，李修作为一个转世大能，完全符合被他占据的条件。

    “你别打他的主意。”莫语严肃的对话痨道，他警告话痨不许乱来，他虽然与李修相处的时间不长，但是，他还是认可了李修这个朋友的。

    毕竟，李修在他最危险的时候，也留下来陪他战斗过。

    有一些人虽然只是见面没有几次，但是，已经可以确定是一生的好朋友了，李修和柳一刀两人都曾为他拼命过。

    “哈哈，主人，瞧你紧张的，我也只是开开玩笑而已，况且，我恐怕现在的状态无法占据他，他体内的那团能量会在他生死一刻爆发出来。”话痨笑着道。

    “咦，这个家伙就是你说的那个和你一样召唤出异世界生灵的人吗？”话痨的注意力被柳一刀吸引了。

    莫语对他说过柳一刀的情况，莫语猜测柳一刀是召唤出了异世界生灵的武者。话痨当时也给出了肯定的答复。

    此刻，话来感觉到了柳一刀身上的一股熟悉的气息。

    “真的是那个存在！”话痨震撼的道。

    “那个存在？”莫语很少听到话痨震撼，此刻，话痨的表情好像柳一刀的那一个召唤灵很不同寻常。

    “主人，他的召唤灵在我们的世界也是一个非常强大的异常，甚至比我还要厉害很多。”话痨心高气傲，但是现在也承认自己不如柳一刀的召唤灵。

    “什么召唤灵，竟然如此强悍！”莫语震惊道，他还以为话痨已经非常牛逼了，没想到柳一刀的召唤灵比话痨还要牛逼。

    “这个存在很恐怖，可以杀死几乎所有人，除了少部分恐怖存在杀不死，比如神，其他人他都可以杀死！”话痨沉声道。

    “神？”莫语疑惑。

    “神是我们那个世界的称呼，相当于你们苍天大陆的天神境！”话痨道。

    “天神境！”莫语倒吸一口凉气，天神境是传说中的境界，苍天大陆究竟有没有人修炼到天神境还是一个未知之数呢！

    现在，话痨告诉他柳一刀的这个召唤灵可以杀死神以下的生灵，也就是说天神境之下的人都可以被他杀死！

