    云昭扫了艾塞亚·阿瑟一眼，视线很快落在了西尔利亚脸上。

    西尔利亚也看着云昭,嘴角的笑意已经消失。

    两人相对而立,同样气息惊人,同样表情冰冷。

    “西尔利亚·里克·艾拉泽尔？”云昭先开口道。

    见面的瞬间,云昭就察觉到了一种诡异而异样的熟悉感,仿佛天地诞生起就存在的熟悉,不因时空改变,不因地点改变，不因对面的人什么模样而发生任何变化。

    这大概就是同一个身体的另外一颗头能带给他的感觉。

    云昭已经肯定，之前控制他精神的就是面前的这个人。

    另外一颗头对他怀有深深的恶意，自己和这个人几乎没有任何交集，但是从心里不可控制地升起来的厌恶感也不是假的。

    至于艾塞亚·阿瑟，不知道是什么原因,他一直在针对顾雨。

    艾塞亚·阿瑟派人去地球上想要杀死顾雨,和他有关系的星盗实验室中十年前有顾雨的照片,想方设法将顾雨送去监狱。

    还有最重要的一点,艾塞亚·阿瑟的样子和顾雨在他神魂中的投影一模一样。

    他对自己反而没有怎么动手,直到自己开始消灭星盗，发现艾塞亚·阿瑟和星盗有着深深关联,星盗才开始对自己下杀手。

    这样两个人同时出现在这里,他们本来就是一伙的？

    不,并不像，在艾塞亚·阿瑟针对顾雨和西尔利亚针对自己的暗杀中，能明显看出来,两人并没有联手，否则危险程度会大大增加。

    至少西尔利亚似乎并没有注意到顾雨，当然，他从绑架犯手中买下了小熊，把小熊扔到了垃圾星。

    原因成谜，小熊不可能会得罪西尔利亚，他出生到现在，甚至没有见过西尔利亚，除非，是因为自己的关系。

    小熊是自己儿子。

    也是，自己有了伴侣，还有了可爱的儿子，另外一颗头还是单身狗，嫉妒也是很正常的。

    “或者，我该叫你西尔利亚·里克·路德维克？”

    西尔利亚嘴角勾起，露出一个笑容，“这个身份你用的不是很顺手吗？”

    看着那个堪称邪恶的笑容，云昭眯起眼，“你是故意的？”

    “只是送给你的一份见面礼而已，路德维克的长相和DNA都和你完全吻合，当你过来的时候，这是一个完美的身份，不是吗？”

    云昭明白了西尔利亚的意思，“我在星际没有身份ID，知道路德维克的资料，我可能会将错就错，接受这个身份。”

    更糟糕的是自己当时蜕皮失忆，别人找上来的时候，自己就直接代入了。

    “而路德维克本来就是你的一个身份，到时候你只需要将我的精神体消灭，就能完全取代我。”云昭说出了西尔利亚的最终打算。

    如果自己没有察觉，让西尔利亚得手，自己不仅仅失去了灵魂，失去了对身体的控制权，自己的伴侣和孩子也被完美继承了。

    云昭冷冷盯着西尔利亚，这个人真是越看越讨厌，“原本的路德维克在哪里？”

    和那些下属相处了一段时间，云昭对那些认真办事的人印象还不错，决定帮他们问问。

    西尔利亚轻笑一声，“莱恩家的现任家主的大儿子，也是路德维克这个身份的父亲，一直没有孩子，我帮了个小忙，让路德维克出生。”

    也就是说，原本就没有路德维克这个人。

    这个人，从始至终都是西尔利亚一手捏造导演出来的。

    方便他多一个身份行事，也方便他对付自己。

    “你这么做也太恶毒了吧？我不会让你得逞的，属于我的任何东西都不会便宜你的。”云昭厌恶地说道。

    “你的心态不错，事实上我已经快成功了，更没想到你能过来这里让我的计划提前完成。”西尔利亚轻笑一声。

    云昭看向不远处的艾塞亚·阿瑟，这家伙是想两个对付他一个？

    看着艾塞亚的模样，云昭忽然问道：“你喜欢他？所以我想举报他的时候被你拦住了？”

    西尔利亚没有回答，阿瑟却心神震动。

    “这是你本来的样子？”云昭又看向阿瑟，这个人和星盗勾结，肆意抓捕智慧生命，这种品性和西尔利亚也算是绝配了。

    不过，他有着一张和自己神魂中一模一样的脸，让云昭非常不舒服，甚至怀疑西尔利亚喜欢他是不是因为那张脸。

    “当然是我的样子。”艾塞亚·阿瑟面容沉静地说道，他转头看了西尔利亚一眼，嘴角边浮现淡淡的笑容。

    原本他对于暗杀路德维克这件事，觉得没法和西尔利亚解释，现在看云昭和西尔利亚是站在对立面的，心情顿时变得美好起来。

    “你为什么要针对顾雨？”这一次，云昭询问的时候用上了炼虚期的精神威压。

    艾塞亚·阿瑟顿了一下，很快恢复了正常，露出恰到好处的疑惑和一丝歉意，“我并没有针对过他，他是黑户，又和鬼煞号飞船船主有关系，是帝国判他入狱的。”

    看来艾塞亚·阿瑟是打定主意保持这幅虚伪的样子了，云昭决定找机会对他搜魂，不过他为什么在自己的威压下完全不受控制的？

    “我也想问你一个问题，你一直在跟踪我？你的目的是什么？”艾塞亚·阿瑟说完，忽然从原地消失了，和他一起消失的还有西尔利亚。

    同一时间，艾塞亚·阿瑟按下了手中的按钮。

    云昭没来得及移动，应该是再次受到了西尔利亚的精神影响，因为混沌光球一直笼罩在身上，云昭很快就回神，他感受到了周围的禁锢空间力场，以及环绕了一圈的十个球体。

    这么多死星，还真是大手笔……如果这些死星真在这里爆炸了，这周围的行星都会被波及。

    甚至整个小星系都会变成空间乱流区域，周围再也不能有星球或者生物存在。

    云昭脑海中闪过之前见过的宝石鸟星球，看来艾塞亚·阿瑟也没有想象中那么重视新能源，那么他的目的——云昭转头看向了那颗恒星。

    那里有东西在呼唤着他，一种非常迫切的占有欲忽然出现。

    云昭的眼神太过炙热和明显，艾塞亚·阿瑟和西尔利亚都发现了。

    西尔利亚面无表情，似乎本来就知道云昭会是这种反应。

    艾塞亚·阿瑟眼中闪过一丝红光，对西尔利亚提醒了一句，直接引爆了所有死星。

    他没办法接受任何人对那件神物有企图，西尔利亚算是他自己选择的盟友，他劝说着自己接受这个分享。

    云昭伸出手，死星到他面前的空间开始无限延伸，死星威力巨大，但是都湮灭在突然出现的重叠空间之内。

    艾塞亚·阿瑟面色微变，他知道云昭有空间能力，所以布置了禁锢空间能力的力场。

    他的计划很好，却严重低估了云昭的实力。

    云昭右手一挥，成千上万颗雷爆球忽然出现在他们周围，作为刚刚死星的回礼。

    这种东西攻击范围没死星那么大，但是攻击力却绝对不小，更别说云昭炼制了这么多颗。

    云昭也没有客气，手指一握，直接引爆了。

    巨大而刺眼的雷爆连成一片，很久才消失。

    空间三个人影重新出现，艾塞亚·阿瑟身上狼狈了不少，虽然没受什么重伤，但是身上那些防御类东西几乎消耗干净了。

    西尔利亚也没有好多少，让他不解的是，他清点过云昭体内空间的存货，但是完全不知道云昭什么时候炼制了这么多雷爆球，他的耐心可真好。

    云昭嘴角弯了弯，迁动之前死星爆炸引起的内伤，一丝血色出现在唇角。

    “没想到你这么快就不行了。”西尔利亚声音里有着一丝遗憾，仿佛对云昭的实力有些不满意。

    “你想太多了。”云昭随手擦了一把，“没有解决你们两个，我可舍不得出事。”

    云昭手中出现一把长剑，在面前轻轻点了点，一道道纹路出现在云昭脚边。

    再细看，那纹路不断延伸，一直延伸到西尔利亚和艾塞亚·阿瑟脚边。

    “传说中已经消失了戮仙阵！看来我还真是小瞧你了。”西尔利亚冷冷说道。

    那些雷爆球只是吸引视线的攻击，当然也最大限度地消耗了他们的防御器。

    复杂的阵法包裹住他们三个人，道道剑光从阵法中诞生，最后变成数不清的剑在空中盘旋，然后又在云昭的控制下分成两拨，分别对着艾塞亚·阿瑟和西尔利亚。

    “你知道发动这种阵法意味着你将会失去全部力量吧？”西尔利亚忍不住道。

    “为了杀死你们，我愿意冒这个险。”云昭毫不犹豫，他不能让西尔利亚控制自己的身体，也绝对不想留着对顾雨和小熊有恶意的人。

    更何况，云昭都打算好了，这阵法虽然伤敌一千，自损八百——事实上，他失去全部力量的时间只有一个月。

    这一个月他可以靠着顾雨度过，反正顾雨见过他没有灵力只能维持蛇形的模样。

    总不会更糟糕了。

    两道剑雨飞向艾塞亚·阿瑟和西尔利亚，就在这时候，不远处的恒星忽然亮了一下。

    三人同时感受到了，都有了瞬间的分神。

    然而，剑阵的剑似乎也受到了恒星吸引，射向艾塞亚·阿瑟的剑雨瞬间转变了方向，呼啸着朝着西尔利亚飞去。

    西尔利亚在剑阵和恒星之间，西尔利亚没有躲开。

    下一秒，一道人影出现在西尔利亚身前，被剑雨贯穿。

    艾塞亚·阿瑟自己都不明白，自己为什么会出现在这里。

    他并不想的，在他的世界，他的安慰永远高于一切，他来这里的目的也只是为了那颗恒星。

    他承认自己喜欢西尔利亚，但是他不知道原来这种喜欢会造成这种结局。

    更糟心的是他竟然没有后悔，他绝对不是为了他人牺牲的那种人。

    艾塞亚·阿瑟回头看着西尔利亚，慢慢倒了下去。

    云昭真要被气得吐血了，他费心费力付出巨大代价布置戮仙阵可不只是为了对付艾塞亚·阿瑟——事实上他只是顺带的那个。

    显然，还能有更糟糕的事。

    在艾塞亚·阿瑟闭上眼的瞬间，一道灵体从他身体中飘了出来。

    和艾塞亚·阿瑟的五官类似，却是玉冠长发，一身仙气飘飘的衣袍，更让人吃惊地是他身上的气息极为恐怖，比云昭在仙界见过的任何人都要高。

    那道人影出现之后，一掌拍飞了云昭，然后朝着恒星飞去。

    云昭启动戮仙阵之后，本来就力量全失，现在又被修为远远高于他的人拍了一掌，立刻飞了出去，他觉得自己从没有受过这么重的伤。

    云昭看着那道人影飞向那颗异常吸引自己的恒星，然后又看到西尔利亚向着他走过来。

    一切都向着最糟糕的方向发展了，这一刻，云昭开始犹豫要不要自爆，为了不给伴侣和儿子留下祸患。

    他自爆的话，顾雨是可以感受到的，他那么爱自己，一定会伤心死的。

    西尔利亚停在了云昭身边。

    云昭身边的空间一阵扭曲，二号扑棱着翅膀带着顾雨出现在了云昭身边。

