    第341章 云缨：我生气了！

    华烨手中有一个微型的黑洞，他借助自己的黑洞引擎，维持着这个这个黑洞吸收着周围的火焰。

    当他彻底从火焰之中走出来的时候，那些刚刚将他所包围的火焰，也已经被全部的吸入到了黑洞之中。

    “小姑娘，本事不错嘛。要不是我实力更深一点儿，说不定刚刚就已经被你解决了。”

    华烨脸上充满了调侃，似乎看云缨年纪小，在逗她一样。

    云缨也感受到了华烨目光中的调侃，握紧了手中的长枪。

    “你别小看人！刚刚我只不过是和你玩一玩儿。现在才是动真格出手的时候。”

    云缨正准备动手，手环的重力领悟突然关闭。

    云缨抬手一看，手环上显示能量不足。

    看着关键时候掉链子的装备，云缨气的直跺脚。

    而屈平这边，在重力领悟关闭之后，他这才有力气从地上爬起来。

    只不过似乎被压的时间有点长，即便是站起来了，他依旧有些难受。

    但屈平并没有注意这些事情，他见到还要动手的云缨，立刻走了上去。

    “大小姐，别玩儿了，你不是他的对手。难道你还没发现吗？人家这是在逗你玩呢。”

    云缨听到屈平的劝说，虽然她早已经知道了，华烨没有展现自己的实力，但她依旧有一些不愿意服输。

    “开什么玩笑，我还没有动真格呢！今天我非要让这个该死的大叔见识一下我的实力！”

    云缨想要上前，屈平紧紧的抱住她的大腿。

    “别呀，大小姐，您千万别给我找事儿，您要是在这里出事儿，云候一定会砍了我的！”

    屈平抱着云缨的大腿，死活不让她上前。而华烨看着对方如同耍猴戏一样，顿时也失去了继续打下去的想法，反而坐在对面，安静的看了起来。

    云缨甩着自己的大腿，想要将屈平踢出去。

    “你别烦我，我好不容易出来一次，证明一下自己就这么困难吗？

    为什么你们这些家伙总是想要给我添麻烦，就不能有一次站在我这边吗！”

    云缨一脚将屈平踹了出去，还没有等他反应过来，便手持长枪冲向了华烨。

    但是这一次，与云缨交手的并不是华烨，而是挡在了云缨面前的若宁。

    “小姑娘，女人之间的战斗，就由我们自己来解决吧。总是打扰别人，总归是一件不好的事情。”

    云缨没有理会若宁，直接手持长枪，舞了一个枪花刺了过去。

    而若宁则是在原地开了一个微虫洞，直接消失在了云缨的面前。

    云缨见到若宁消失，也懒得费功夫把她找出来，于是便朝着华烨继续走去。

    而隐藏起来的若宁，发现不按套路出牌的云缨，顿时疑惑的愣在了原地。

    “难道这丫头就不害怕我的偷袭吗？”

    虽然心中疑惑，但若宁手上的功夫并没有停下。

    一支箭矢通过微虫洞的几次转移，直朝云缨的后心射去。

    云缨感受了身后那致命威胁，心中顿时怒气大增！

    “有完没完了，你们难道都是一群缩头乌龟吗！”

    紫色的能量从云缨的体内爆发而出，逐渐化为了肋骨，将云缨保护了起来。

    而锋利的箭矢，则是被能量构成的肋骨挡在了外面，失去了冲击力后，便掉落在了地上。

    “一群阴沟里的老鼠！既然你们想玩，那是本小姐就陪你们玩儿意玩儿。”

    更多的能量从云缨的体内爆发而出，骨骼逐渐完善，血肉和表皮由能量代替逐渐出现，随后形成了一个身穿铠甲的半身巨人。

    而云缨主要是被保护在了其中，最为安全位置。

    坐在原地的华烨，感受到从云缨体内爆发出来的这股，熟悉的能量。原本看戏的轻松，神色顿时消失。

    “有没有搞错，又是这个奇怪的能量，难道说烈阳掌握了什么神秘的黑科技吗？”

    半身的能量巨人，手中同时握着一把，由能量构成的长枪。

    但不同于能量巨人这种暴躁的能量，能量长枪充斥着一股炽热，云缨使用起来更加得心应手。

    开了大招之后，云缨逐步朝着华烨走去。

    而若宁再次偷袭的射出的几只箭矢，只不过和刚才一样，无论从哪个位置攻击，都没有任何的效果。

    不过云缨却被若宁这只苍蝇烦到了，巨人手中的长枪倒立，随后狠狠的插入到了地面。

    炽热的能量灌入到了大地之中，一时间云缨周围的土地，仿佛下面存在熔浆一般。

    仅仅只过了一两秒的时间，炽热的火焰能量，便从土地之中迸发而出。

    云缨周围全部都变成了对她有利的地形，而华烨也因为大量熔浆的出现，只好飞在空中。

    “若宁，看来你这一次算是惹了一个大麻烦。小姑娘的脾气看来不是特别好。”

    若宁在暗处收到了华烨的提醒，脸上的表情十分难看。

    “你但凡要是认真一点的话，也不会出现现在的情况。

    怎么，你还打算待在那里袖手旁观？这一小姑娘要是不下死手的话，以我的能力根本无法让她失去战斗力。”

    面对若宁的求助，华烨仿佛没有听到一般。

    “游戏才刚刚开始，我这还没有看完呢。你着急什么？继续和小姑娘玩儿一玩儿，等我有兴趣了之后，说不定会顺手帮你解决她。”

    华烨飞在空中，十分懒散的生了一个懒腰。

    “扯淡去！华烨，这姑娘我可不敢下死手，得罪了她，就是得罪了整个烈阳。

    我劝你最好还是要想清楚，以我们现在的情况，惹上烈阳对于我们没有任何的好处。

    你和这个小姑娘玩儿一玩儿，等她玩的尽兴之后，就放他们离开。

    千万不要因为一时冲动，打乱了我们现在的局势。”

    听着若宁的提醒，华烨虽然心中很是不爽，但也只好答应。

    毕竟从刚才的对话中能够得知，眼前现在的这个小姑娘，在烈阳的地位绝对不会很低。

    与华烨等人现在的状况，一旦惹上烈阳，面对这群疯子，那他们接下来就没有好日子过了。

    因为烈阳可不会像天使那样，和他们讲规矩。

    (本章完)

