    “不，不会是要让我们爬上去把这些东西倒进佛像肚子里吧……”

    爬着架子上去将武器弹药送进佛像肚子里，别开玩笑了！

    就在几名公安干员胆战心惊的时候，箱中的武器弹药却突兀的飞了起来。

    “丁玲咣当！”

    金属和金属间碰撞出丁玲咣当的声响。

    而宛如一座阶梯般，武器弹药在神秘力量牵引下呈阶梯状飞往大佛的肚子中。

    “啊！”

    一名公安干员一下跌坐在地上，他有一种错觉，仿佛自己即也将被大佛吞下。

    自己的血肉连同那些机械零件一切被碾成粉碎！

    “嘎吱嘎吱！”

    “嘎吱嘎吱嘎吱！”

    被吞进肚子里的武器弹药相互辗轧着，发出嘎吱嘎吱的声响，好似在大佛肚子里有一台运转着的机器，嘎吱嘎吱的将武器弹药全部嚼碎！

    如果里面是人的话会是怎样的场景？一名公安不禁这样想着。

    那死法一定十分惨烈，除了红色应该再没有其他颜色了。

    绿布中已经没有一般的建筑工人，高德院中的僧人也只有老住持等几个地位颇高的僧侣，算上远在首相官邸的内阁大臣们，观看大佛进食的人数只有几十人左右。

    对于一名‘吃播’来说，这人气可以说是低的可怜了。

    不过大佛吃播看起来对人气什么的并不在意，吃的十分开心。

    只是没有哪个人因为大佛的吃饭模样而也感同身受的升起饥饿感。

    而也就只用了一会的功夫，从高德院外运来的武器便被‘吃’的一干二净。

    “咕叽。”

    大佛裂开的肚子重新恢复原样，那邪典似的画面过去后，大佛仍是一脸慈悲的看着虚无。

    祂就这样静静站着，绝不会有人认为这不是一尊雕像。

    “这，这就完事了？”

    “不然呢，你还想怎样，让大佛动起来吗？”

    没有反应就是最好的反应，这至少证明了大佛的稳定性符合预测——也就在他们这么想着的时候，一枚形状怪异的果实忽的从大佛口中飞出，再缓缓落到众人面前。

    这果实虽然是通体椭圆形，但颜色鲜艳，像是那些热带水果似的，不过果实周身却遍布着凸起、犄角，全然不像是自然界正常情况下会产出的果实。

    如果是在其他情况下看到这果实，在视觉上给人的本能感受就是——颜色太鲜艳了，绝对不能吃！

    长得比毒蘑菇还要毒蘑菇，别说吃了，上手碰一下都是在和人类的动物本能在做斗争了。

    但这果实……可是大佛赐予的啊。

    而且这果实，正直球的朝高德院住持手中而去。

    眼睁睁看着果实缓缓降落在住持手中，周围其余人下意识的后退了半步。

    瞧见公安和和尚们后退的动作，老住持欲哭无泪，他是真不想触碰这东西啊。

    ——【此物】

    ——【观音果】

    就在众人因为这果实而胆战心惊的时候，威严的声音传入众人的耳中。

    “大佛……说话了。”

    “好，好威严的声音。”

    “阿弥陀佛。”

    大佛声音一如众人在脑中想象的威严。

    听到大佛开口说话，寺庙里的僧人和尚跪在地上不停说着阿弥陀佛。

    其余的公安也没好到哪里。

    先不说这果实怪异的外表，观音果这名字听起来就给人一种不明觉厉的感觉，观音啊，这可是家里老妈子十分迷信的观音啊。

    用观音来命名的果实，说什么也不该是凡品吧。

    不过一直通过大佛视野旁观的水岛彻心里十分清楚，这哪里是什么观音果，而是之前的旅行中得到的‘治愈果实’。

    恶魔果实的外形的确无愧于‘恶魔’二字，让人一眼看去就觉得这不是人类能吃的玩意，怕是只有地狱里的恶魔才会欣然吃下这果实。

    只是用【观音】来形容‘治愈果实’，水岛彻觉得十分恰当。

    顾名思义，治愈果实拥有治疗伤势的能力，果实能力者可治愈活体生物的所有伤病，不管是刀枪剑戟留下的外伤也好，还是脏器、神经的损伤，治愈果实全都能毫无道理的直接治愈。

    而如果在牺牲了自身寿命的情况下，治愈能力甚至可以不分有机物、无机物的将‘伤者’强行还原。

    如在海贼世界中，治愈果实能力者连眼泪都具有非凡的治愈能力，仅几滴就可以让战斗中被击败而晕倒的人痊愈，可谓浑身上下都写着【济世救人】。

    水岛彻觉得那些观音菩萨像手中琉璃净瓶里的杨枝甘露也就是这效果了。

    有治愈果实这个鱼饵在，肯定能从政府手中掉到更多好东西。

    想要从政府手中拿好处，光靠着装神弄鬼肯定不长久，嘎韭菜也不能不给韭菜生长的机会就一直猛噶。

    水岛彻思来想去觉得打一个大棒再给一个甜果的训狗方法，用来和政府交涉应该非常合适。

    他相信当日本政府，或者阿妹莉卡政府知道了恶魔果实那不讲道理的唯心的治愈能力后，一定会陷入癫狂。

    不说长生久视，治愈果实的能力至少是可以治愈地球上诸多目前都无力应对的绝症。

    那些大人物们活到现在，谁不是一身或大或小的毛病？

    而且……

    这果实可不是就这么简简单单的永久交给日米政府，是有‘使用次数’的——观音果毕竟承载了神佛之力，普通人以凡人之躯强行使用活死人生白骨的力量，所以使用了几次后就直接暴毙也很正常吧？

    暴毙了之后再由佛陀大人重新赐予，也很正常吧？

    尔等向大佛大人进献大佛大人所需要的东西，以获得恩赐，这不是更正常了？

    对日米政府来说这也不亏，首先获得了大佛大人的青睐，其次又能获得大佛大人不定期的恩赐，就跟手游抽奖似的。

    水岛彻估计随着异世界攻略规模的扩大，需要的物资会更多，但这对日米政府来说也是赢。

    庞大的需求迫使政府进行大规模采购。

    采购的钱或多或少都会被财阀、政治家刮去一层，上上下下每个环节每个人都赚的盆满钵满，对他们来说总比白花花的银子造孽的到穷人手里好，这不还是赢？

    赢！

    日米政府赢！

    水岛彻也赢！

    不过水岛彻赢两次，妥妥的双赢局面。

