    两天两夜过去了，这期间村民除了吃饭，其他时候，全都守在原地等着石昊。

    期间大鼎符文亮起，各种符文和道音，云雾缭绕，霞光四溢。

    直到一切异象都平静下来，随着一声巨响，鼎盖直接被顶起，石昊直接冲天而起，窜起二十几米高。

    老族长摸着胡须，哈哈大笑，小不点是成了，本着不浪费为原则：“快生火，加水，里面的残渣还有用，之前的药效太强，不适合其他孩子，现在就可以了。”

    小不点石昊落在了地上，身上脱下了一层漆黑的皮，露出里面光洁晶莹的躯体，流淌着宝光。

    其他孩子看着羡慕，直接动手摸来摸去，小不点脸一红，直接把他们都给推开。

    屋里的龙轩听见声音，出来就看见了石昊光着身子，打趣道：“石昊你是打算裸奔吗？这个爱好可不好。”

    闻言，石昊狠狠瞪了他一眼，直接掏出衣服穿上，伸手不停的推搡周围的大汉。

    石云峰开口说道：“小昊，来过来试试你的力量。”

    “好咧！”听到族长叫他，直接跑了过去，远离这些摸来摸去的大汉。

    从千斤巨鼎开始，石昊一路猛冲，最终举起了四万斤的大鼎。

    当场就震慑住村民，还不到四岁的孩子就能举起这么重，之前从来就没有听过。

    双臂一振，能达到四万斤，龙轩暗自咂舌，记忆中的石昊这个年纪可能只能达到近万斤，看来他的到来，引起的蝴蝶效应，导致了石昊现在就这么凶猛。

    其他村民看了这么强健的身躯，纷纷上前去捏个不停。

    现在的石昊，肌肤光洁，神光内敛，精神十分饱满，状态十分好。

    三头凶兽的血肉全部被分割下来，分给了那几只凶兽很大一部分。

    青鳞鹰吃了几块之后，直接全身开始发光，直接长鸣一声，离村去进行蜕变。

    而其他孩子全被丢到鼎内，经过稀释，药效已经小了很多，但是还是让他们嗷嗷乱叫，拼命的在里面扑腾。

    两个时辰过去了，太阳已经落山，月亮的银辉撒向大地。

    一个个经过药液洗礼的孩子全都赤红着眼睛，跳入河里。

    龙轩则是盘坐在柳树下，享受着片刻的安宁，看着石村，心里一片宁静。

    “姐姐，我要离开段时间了，这里太平和了，不适合我。”

    几根碧绿的柳枝在空中摇曳，散发着柔和的光辉，柔和的声音传出：“想去就去做吧，你的路没有人能够阻止你。

    但是不要忘记，这里有一群关心你的人。”

    “是啊！”

    几日后。

    一对接着一对的强者接踵而来，向着石村的方向前进，有骑着银色独角马，也有乘着蛟而来的王侯子弟。

    一个老人，身后跟着两个可爱的小姑娘，漂亮的和一个精灵一般，青春靓丽，好奇的看着那棵大柳树，脆声说道：“爷爷你看，这棵枯黑的柳树，上面却焕发了几根新的枝条。”

    而其他的孩子则是一个个争抢起来。

    “这根祭灵的柳条肯定是至宝，你们谁都不要抢。”

    “哼，你说不要抢就不要抢，现在看谁比较厉害，就能得到。”

    这时一个从蛟上跳下来的一个小孩，高傲的看着他们：“你们想要跟我争吗？”

    而跟在他们后面的老人，盯着那棵柳树，非但没有阻止孩子的行为，反而还鼓励他们。

    只有那两个小姑娘的爷爷没有参与其中，只是当起了旁观者。

    来自罗浮大泽的那个小孩蛟鹏，强势的开口说道：“这都是我的，谁要是不服，尽管来比划比划。”

    而跟他有冲突的紫山侯子弟则是淡声说道：“别太狂，当心死在这里。”

    “都别吵吵，直接动手，谁最强大，这，就归谁！”

    雷侯最宠爱的后代雷明远，眼神冷冷的看着他们。

    这话直接激怒了他们。

    纷纷运转宝术，黑色的闪电在噼里啪啦的跳动，紫气弥漫的光球如太阳一般，一条由光纹组成的蛟龙。

    三个子弟施展的各族宝术，同时撞在一起，平分秋色，相撞爆炸产生的冲击波，向周围辐射。

    被这里的动静所吸引，石村里的人走了出来，看见外面一群人，先是一愣，随后说道：

    “各位朋友，远道而来，先进来交谈一番。”

    几个老人眼神交互了一下，纷纷点了点头：“那就打扰了。”

    分别把三个孩子给叫停了，几个孩子谁也不服谁，都高傲得走进石村。

    对于这个在他们看来很破的石村，这些孩子都很不屑。

    而柳神旁边的龙轩则是滋滋称奇，敢打柳神枝条的主意，简直是不知死活，嘿嘿，这次可以看到柳神收拾一下他们了。

    而柳神的几根枝条也没有发生变化，可能觉得收拾几只蝼蚁没有啥必要，突然感觉有人在歪歪自己，看到龙轩脸上那止不住的笑容。

    “啪！”

    直接一根枝条抽在了他的屁股上。

    龙轩捂着屁股，无辜的看着柳神，那小眼神很是茫然。

    “去！”

    龙轩稍加思索一下子就明白了，只能老老实实的去处理。

    看着他那无辜的表情，柳神感觉到从来没有过的乐趣，让他在那编排自己。

    进村的那些人，看见石村的景象，完全的震惊他们，这完全是一个怪物村子了。

    你见过能扛着近万斤大鼎乱跑的孩子吗？见过吃着太古遗种肉的村子吗？

    今天的所见所闻，完全把他们惊的目瞪口呆。

    就连那三个叫嚣的孩子都没了声，直接做起了闷头鹅。

    之前还在争抢柳神枝条的事，完全忘到了脑后。

    “哇，姐姐你看那个小家伙还在喝奶。”

    石昊正抱着一个陶罐喝着奶，听见有人喊他，直接脸一红，把罐子藏在了身后，直接摇头否认：“没有，你别胡说。”

    蛟鹏觉得这个看起来比他们都小，肯定会弱，直接打出蛟形宝术，其他人都看出了，他们这群人没有几个带着善意的，全都没管，直接幸灾乐祸的看着。

    砰！

    小不点石昊直接一甩手，强大的力量直接把宝术原地打回，而看见自己的宝术被打回还在呆住的蛟鹏，直接被击飞出去。

    而雷明远他们两个则是嘴角一抽，看着石昊嘴角还有没有擦干的奶渍，和他们势均力敌的蛟鹏连个还没断奶的娃都打不过，岂不是他们上也一样。

    “哇，爷爷快看，小不点好厉害”

    一个小姑娘拉了拉老人的衣袖，大眼睛一眨一眨，十分明亮可爱，颇有美人胚子。

    而那个老人也是嘴角一抽，这凶残的孩子是哪家培养的。

    而其他几个老人看见了则是有些慌乱，感觉今天踢到了铁板上了，直接着急的开口道：

    “我们今天就到这，下次有机会我们再来交流。”

    说完就带着自家的子弟急匆匆的离开。

    “让你们走了吗？”

    一声玩味的声音传来，正是被柳神赶过来的龙轩，此时正不爽的看着他们。

    身上的气息完全没有收敛，如一头凶兽一般的气息，深深震撼了那些人。

    那群人全都头皮发麻，这个村子都是怎么回事，小辈全是怪物吗？

    硬着头皮开口问道：“小友，有什么事？”

    龙轩冷冷一笑：“刚才你们在村口说啥要取柳枝是吧！”

    石村的所有人闻之都勃然大怒，柳神作为祭灵在他们眼里是神圣尊贵的，每个人都十分尊敬他们。

    纷纷打算上前围住他们，龙轩抬手阻止了他们，开口说道：“各位，这件事我来处理吧！”

    其他人听了之后，都点头同意，没有意见。

    “柳神姐姐说了，处理不好我可就惨了。”

