    白央央莞尔一笑：“原本没打算来的，最近很忙。”

    姜阮闻言，也不再继续这个话题，拉着白央央的手不肯放，眼下有些湿润：“我听爸爸说了，白家对你不好，我可想揍他们一顿。”

    白央央莞尔一笑：“阮阮姐，都过去了。”

    “过去什么，他们那么欺负你，光只是坐牢便宜他们了！”

    姜阮心疼白央央，义愤填膺：“是你心慈手软，若是我，非得要他们的命！”

    “阮阮姐，女孩子不能经常说这种话。”

    姜阮打小就不是什么心慈手软的，回了锦州更是跟着几个哥哥一起，学的一手好功夫，估计也是个顶个的厉害。

    如今姜阮更是在娱乐圈混得风生水起，这次来看圆梦杯比赛，也是因为接下来的角色是一个芭蕾舞演员，想来找找灵感。

    趁着人少天黑，这才偷偷摘下了帽子口罩，却没想到被白央央认出来了。

    “我不是女孩子，我是你姐姐，你放心，等我把锦州这边的事情处理完了，我去帝都，到时候帮你出出气！”

    正在聊天的时候，比赛已经进行得如火如荼。

    管乐下台之后，评委们一一打分，作为第一个出场的选手，拿到了两个满分，已经是很不容易的事情了。

    温如栩看到管乐的状态，眉心紧蹙。

    随即找到了团长：“团长，我看了一下管乐的状态，比之前进步许多，乔曼这次可能真的要和管乐一较高下了。”

    团长摆摆手：“放心，乔曼的实力理我一清二楚，管乐不是她的对手。”

    这么多次交锋，管乐都输给了乔曼，这一次也会输给乔曼。

    温如栩听到这话，却并没有被宽慰到。

    甚至有些担忧。

    乔曼最近状态不佳，多半是受了之前那些事情的影响。

    想到这儿，温如栩深吸一口气，回到后台，找到了乔曼，低声叮嘱。

    “乔曼，刚才管乐的状态我看了，表现很好，现在还没人能超过她，你比赛的时候小心点，知道吗？”

    乔曼点头，满眼都是坚定：“我知道的，温老师。”

    温如栩这才放松了几分，一个小时之后，乔曼上台。

    乔曼上台那一刻，台下不少粉丝开始疯狂叫好——

    “乔曼乔曼！”

    “乔曼，全球最棒！”

    乔曼听到这些粉丝的声音，眼眸一闪，眼下都是满满的得意。

    她抬手，全程熄灭灯光。

    只有一束微弱的光打在了乔曼的身上，乔曼脚尖轻点。

    后台出，艾青看着乔曼的脸，嘴角勾起了讥讽的笑意。

    跳吧。

    跳吧。

    乔曼，这么跳下去，你就等着下地狱！

    舞台上的乔曼压根没发现异样，正打算按照原定计划转圈，倏然脸色骤变——

    下一秒，嘭的一声，乔曼跌倒在地！

    此时，血水从她脚底缓缓流淌开来！

    温如栩立刻冲上舞台，下意识查看乔曼的腿：“怎么回事？”

    “不知道……”

    工作人员看到乔曼受伤了，立刻叫停，灯光打开。

    温如栩帮乔曼脱下芭蕾舞鞋，白嫩的脚掌，被一根钢钉刺穿，此刻乔曼疼得浑身直颤抖，眼圈都是红的。

    温如栩看到钢钉的那一刻，脸色骤变，随即看向了工作人员：“麻烦有请下一位，我们替补马上到位。”

    “好。”

    比赛要紧，不能因为乔曼耽误了时间。

    乔曼听到替补两个字，倏然奋起，一把抓住了温如栩的手，“温老师，我可以，我想继续……”

    这一次圆梦杯，是她拿到大满贯的关键。

    她不想输！

    温如栩沉着脸，第一次觉得乔曼不要命了，低喝出声：“乔曼，你现在受伤了，再这么下去，你以后都别想跳舞，现在，马上去医院！”

    乔曼脸色一窒。

    随即，温如栩和几个工作人员搀扶着乔曼下台。

    主办方这边有医生，看到乔曼的伤口，都束手无策。

    “钢钉太深了，要立刻送医院，位置太危险，再不拔除，可能以后没办法跳舞了……”

    医生检查之后，沉声道。

    乔曼听到这话，眼圈顿时就红了：“到底是谁，用了这么下作的手段！”

    温如栩拿过她的芭蕾舞鞋，在掌心之间摩挲，眼下透着几分冷意。

    这双鞋子，是她亲手送给乔曼的。

    乔曼用了很久，一直没出问题，偏偏这次出了问题——

    温如栩脸色惨白：“马上调监控！”

    她倒要看看到底是谁玩出了这么下作的手段，为了一次比赛，不惜毁掉舞蹈团重金培养出来的苗子！

    站在人群中的艾青脸色微变，随即环顾一周，没看到白央央，眼珠一转，打算甩锅。

    “温老师，白央央人呢？”

    “是啊，央央呢，刚才就没看到……”

    听到艾青的话，立刻有人附和。

    白央央不见了？

    乔曼脸色骤变，下意识联想到了自己受伤的事情：“是不是白央央干的，一定是她，她不想看我拿到奖杯，所以故意害我！”

    温如栩听到这话，立刻反驳：“不可能，央央不会做这样的事情。”

    她和白央央相处时间不短了，能看出来白央央不像是会做那样事情的人！

    再说，央央如果真想参加这次比赛，之前直接答应比赛就是，没必要把名额给乔曼。

    乔曼看到温如栩毫不犹豫地护着白央央，心里更加讨厌白央央了。

    “温老师，事到如今，还是先找到白央央问问。”

    艾青分析道：“后台人多眼杂，想要查到幕后黑手，也不是简单的事情，咱们还是先找——”

    “温老师，乔曼师姐没事儿吧？”

    白央央看到乔曼倒下，哪儿还坐得住，告别了姜阮，回到后台。

    她是跑着回来的，气息格外急促。

    艾青看到白央央回来了，一把扣住了她的手：“白央央，是不是你，是不是你动了乔曼师姐的鞋子，是你害得乔曼师姐受伤！”

    白央央听到这话，脑子里闪过一丝诧异。

    随即摇头：“不是我，我压根没进过更衣室。”

    她连衣服都是放在包里的，都是在化妆间的小隔间里换的，压根没经过更衣室。

    怎么可能有机会更换乔曼的鞋子？

    再说，她有什么必要这么做？

    艾青听到这话，冷笑一声，铁了心地要把锅甩给白央央：“你以为我不知道你在想什么？乔曼师姐现在得到了战家的认可，马上又要拿到大满贯了，她阻拦了你的路，所以你才会玩这么一招，你就是为了毁掉乔曼师姐，是不是？”

    艾青义愤填膺的样子像极了要为乔曼出头，指责白央央的时候，更是底气十足。

    奈何白央央却不接招。

    “你在说些什么，温老师可以作证，我刚才一直都在台下看比赛，我什么时候换过鞋子？”

