    “哟，唐日天，撒西布利，你终于出现了，五年不见，没想到你已经变成一个糟老头子了，若非这柄垃圾锤头，我都差点要认不出你来了。”蓝巳淡然自若的盯视着唐日天。

    “你知道我会出现？”唐昊嘴角抽了抽，现在他终于知道蓝巳为何要化名唐日天了，感情就是将他名字后面一个字拆开来，随便取的。

    蓝巳淡然一笑，“当然，区区一名八十一魂斗罗而已，你还真以为自己还是曾经魂力高达九十五级的昊天斗罗啊，你一直偷偷跟在唐三身边，我想，除了老毒物这个封号斗罗之耻，任何一名拥有封号斗罗实力的人，应该都能发现你。”

    “好一个牙尖嘴利的小子，五年前，我就应该结果了你。不然，也不会酿成今日的心腹大患。”唐日天跳下昊天锤，左手一招，昊天锤瞬间缩小，握入手中。

    紫、黑、黑、黑、黑、红，六个无比怪异的魂环一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，他托住昊天锤缓缓走向蓝巳。昊天锤与地面相接触，犁出一道道沟壑。

    “可惜你没有，不是吗？”蓝巳面色骤然变冷，缓缓走走唐日天。

    两人在相距五米位置，同时停下，蓝巳淡淡的道：“在动手前，有个问题我想问问你，不知可否解答。”

    “这算是遗言吗？”唐日天皱了皱眉，冷冷回答。

    蓝巳淡然道：“随你怎么说好了，反正我并不觉得你能杀的了我就是了。我问你，为什么当初你在魂力即将达到九十级的时候，要拉着你那个魂兽老婆四处乱逛，还明目张胆的带回宗门。似乎生怕他不会被其他封号斗罗发现一样。”

    话音落下，唐日天身形一闪，挥起昊天锤砸向了蓝巳。

    蓝巳并未闪躲，心头一动，橘红色火焰巨人拳头随之挥出

    铛——剧烈的撞击声响彻天地，唐日天的昊天锤一击，被青莲真身轻易挡住。

    身处青莲真身内部，蓝巳继续道：“怎么，心虚了吗？害怕我说出你心目中的秘密，那好，我再来问你，为何你早不让唐三去星斗大森林找小舞，晚不让他去。偏偏等到他六十级才让他出发。而且还正好有一批人前去捉拿小舞？说起来我还得感谢你，那时我的魂力刚好达到七十级，若非那帮人拖住天青牛蟒和泰坦巨猿，我还真没法套上唐三的人皮面具，哄骗小舞献祭。”

    “混账——”唐日天勃然大怒，纵身跃入高空，身上第四圈黑色魂环亮起，昊天锤骤然绽放，强烈的黑光迸发而出，那昊天锤迎风暴涨，瞬间变成了长达三十米开外。巨大的锤头，宛如小山包一般。

    整体大小竟然不逊色于蓝巳的武魂真身分毫。

    “生气了吗？但生气可没用，我还是要说，那边的唐三也听着，你所知道的那班人，并非是我带去的，而是你老爹在你去星斗大森林前，提前给武魂殿通风报信，目的就是为了逼迫小舞给你献祭，让你获得前所未有的十万年第六环。可惜...这一切都被我撞破了。最后白白便宜了我。”

    说话间，蓝巳身上第四圈魂环瞬间亮起，青莲剑凭空握入手中。

    在青莲剑出现的刹那，笼罩在他周身的橘红色火焰巨人，手中也同样凝聚出一柄巨大的火焰长剑。

    “爸爸.....他说的是真的吗？”唐三眼神空洞，面露不可置信的看向唐日天。独孤博同样满脸惊骇，他没想到，跟十万年魂兽谈恋爱，居然还能这么玩，能够骗对方献祭。

    璀璨的金光，骤然从庞大的昊天锤上浮现而出，唐日天身上第五圈黑色魂环骤然亮起，那黑色巨锤瞬间转化为金色。原本他是想施展十万年魂技的，但因为魂力掉落至魂斗罗的缘故，根本无法动用那枚十万年红色魂环，只能充当摆设。

    “蓝巳，好一个牙尖嘴利的小子，哈哈....今天老夫就要让你看付出血的代价....”唐日天怒极反笑，那仅剩的左手动了。

    长达三十米的巨大昊天锤骤然而降，直奔蓝巳所在方向怒砸而去。

    “那你就试试看看好了。”蓝巳也动了，手中青莲长剑缓缓飘出，融入那柄巨大的火焰长剑之内。

    两黄、一紫、三黑、一红身上七圈魂环同时亮起，最后所有魂环能量同时融入第四圈黑色魂环之中。

    蓝巳手掌微屈，猛地一探，橘红色火焰巨人骤然刺出，一道水桶粗细的橘红色光柱骤然爆发，猛地覆盖向唐日天手中的昊天锤。

    四百二十年赤羽鹰，九百年分影兽，两千五百年噬魂魔蛛，十首烈阳蛇，六万八千年暗魔邪神虎，十万年柔骨兔。

    在武魂真身的状态下，施展融环，将这六头魂兽所产出的魂环输出技能时所能释放的魂力，同时加持到由蓝银皇本命魂环所衍生的魂技青莲剑上。

    其威力可想而知，会有多么强大。

    青莲剑本就是凝聚全身功力于一点，以点破面的魂技，属于蓝巳最强的单体杀招。

    外加蓝银皇本命魂环随着蓝巳的身体承受上限不断增强，早已提升到接近十万年魂环的程度。只需一个契机，便可突破成真正的十万年。

    此时对上魂力仅剩八十一级的唐日天，其结果可想而已。

    橘红色火焰光束刚与昊天真身相碰，昊天真身瞬间落入下风，连带着握住昊天锤的唐日天本人也受到波及，一人一锤受到冲击，宛如炮弹般，以一种非议所思的速度犁地倒退。

    眨眼间，就在皇宫广场犁出一道恐怖的巨大沟壑。最后在广场边缘位置发生剧烈爆炸。

    轰隆隆.....一声令整座天斗城为之颤抖的爆炸声从广场发出，一朵巨大火焰蘑菇云苒苒升起.....

    “爸爸.....”看着唐日天被卷入爆炸中，唐三急声大喊。而独孤博额头则是冒出冷汗，他自问刚刚若是中了蓝巳那招，即便没有橘红色火焰压制，也绝难幸免。

    “还是先关心关心你们自己吧。”蓝巳的声音忽的在两人耳旁响起，下一瞬已然出现在他们身边，双手猛地探出，等到他们反应过来，脖颈已经被蓝巳牢牢掐住。

    二人只觉身体一软，瞬间失去了力气。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

