    第七百五十三章大幕开启，各方落子

    ……

    如果没去朔方郡，此刻赵匡胤或许会高兴万分，觉得只要挫败了四大道门的阴谋，大宋国祚便万无一失。

    但现在他发现，比起中原道门，崇山书院才是真正强大的敌人。

    不把他们扫除，自己的大计，便没有成功的希望。

    “走，再去梁山看看。”

    赵普点头后，两人化作遁光冲天而起，很快便消失在了天边。

    在芥子空间中，龙帝催动丹田青铜镜虚影，看着宋江体内的情形。

    刚刚那黑色控魂珠，在赵匡胤操纵下，化作一团阴影，紧紧的附着在宋江三魂七魄之上。

    徐君明精修魂道，借助龙帝的观察，瞬间明白这控魂珠的作用。

    控魂珠，控魂珠，控制魂魄只在其次，这珠子真正厉害的地方在于，它能够潜移默化的改变人的性情，扭曲一个人的意志，让他听命于控魂珠之主。

    “这就是赵匡胤的打算，借助宋江，进而掌控梁山？”徐君明道。

    “我们都知道梁山的情况，若是斩了晁盖，这个计划几乎百分百成功。”顿了一下，“需要我把这珠子摘出来吗？”

    略一思索后，徐君明否定道：“不用动，免得惊动赵匡胤。他想要扫平中原道门后再对付我们，我们也需要扫平金辽和西夏，再回过头来谋划他。”

    龙帝点了点头。

    “既然弄清楚了赵匡胤的打算，你也回来吧，是时候把周围清扫一下了。”徐君明道。

    “我先去一下梁山，现在晁盖还不能死。”

    说罢，一道遁光飞起，很快消失了。

    ……

    事关道途，没有谁会放松。

    从梁山回到燕山深处的黄帝洞天，赵匡胤和赵普也开始加紧布局。

    “来人，宣神枪将董云，三胜将韩光。”

    值殿将军领命而去后，时间不长，两个身高八尺，金盔金甲的大将，阔步走了进来。

    “臣，董云（韩光）参见陛下。”

    “两位将军免礼。”

    赵匡胤面带微笑，这些年他虽然在闭关，却也让赵普秘密着手培养了不少人才。这两人便是其中的佼佼者。

    “两位将军，朕有一项极重要的事情，需要你们去做。”

    “请陛下吩咐，臣等万死不辞。”

    “很好。”赵匡胤神色一肃，“董爱卿，即刻起，你离开仙庭，改名‘史文恭’，去shan东领州府下曾头市曾家当一个护院武师。”

    虽然不明白陛下为什么让他这么做，但还是恭敬的答应下来。

    “韩爱卿，你化名栾廷玉，去往山~东曹州府檀新县下祝家庄当一名武术教习。”

    “遵命。”

    “你二人的任务，便是引得梁山水泊中的水寇攻打祝家庄和曾头市，而后斩杀水寇首领晁盖，除了此人，其余水寇头领一个都不要杀。”

    “斩杀晁盖是大功一件，斩杀其余水寇头领确是过失。”

    “两位爱卿可记下？”

    “谨遵圣命，只准斩杀晁盖。”

    赵匡胤满意的点了点头。

    “此事关系重大，出的我口，入得你耳，绝不准再有其他人知道。”

    “微臣领命。”

    “去吧。”

    两人领命而去。

    看着他们的背影远去。

    “则平，他们年轻识浅，这件事你要多盯着些。”

    “陛下放心。”

    赵普微笑着点了点头。

    ……

    浩浩洞庭湖，往来八万里。

    泱泱无穷碧，千丈号君山。

    作为洞庭湖地脉总枢，君山不高，却是秀出天下千山。

    内中君山洞天，更是中原道门四大派‘神霄道’的宗门所在。

    在这片纵横千万里的小千世界中心，是神霄道核心中的核心。

    神霄山。

    巍峨的山峦上，无尽青滔之间，隐藏着星星点点的宫阁建筑。

    尤其神霄山主峰天雷峰顶的‘五雷大殿’，更是恢弘无比。

    十八根二三十人合抱的金柱，撑起一座占地数千亩，高达百丈的广阔大殿。

    强横却不刺眼的金光，上冲斗牛，下临大地，显得神圣无比。

    五雷大殿中，数千亩宏阔的大殿，在仿佛星辰般的夜明珠照射下，显得亮如白昼。

    穿过长长的中间直道看去，两座直径三丈的莲花台，漂浮在半空。

    一个身穿青袍的半百老者，一个身穿紫袍的青年道人，一左一右，分别盘坐在上面。

    在两人下首，近百位形貌各异，年纪不一的弟子，恭敬的站立一旁。

    “方腊？”

    “弟子在。”

    一个身穿锦袍，脸型方正的大汉，越众而出。

    青袍老者，神霄道教主王文卿肃声道：“你是我神霄道三十八代弟子中最出色的一位，今日我便把推翻大宋，建立我神霄道地上道国的重任交给你。”

    “弟子遵命。”

    神色平静的看着他。

    “若是此事你能完成，我神霄道下一任教主，便是你。”

    方腊心中一震，眼神中露出狂喜。

    “多谢两位教主信任，弟子必行竭尽全力，推翻残暴腐朽之暴宋，建立我神霄道无上道国。”

    微笑颔首后，大袖一挥。

    一柄长枪，一枚大印，飞到他面前。

    “提颅枪，乃是我跟你师叔合练的上品仙器，助你扫平天下；传国金印，蕴含我神霄道神霄道国一丝气运，助你镇压国运。”

    所谓的神霄道国，便是神霄道在自家小千世界内成立的国家。

    数百亿黎庶，全是神霄道弟子。

    “多谢两位祖师信任，弟子必为我神霄道大业，鞠躬尽瘁。”

    王文卿点头后，看着后方的弟子。

    “尔等好好辅佐你们师兄，功成之后，必有重赏。”

    “弟子等遵命。”

    王寅、邓元觉、石宝、司行方、方杰、厉天闰、庞万春、吕师囊等宏声应道。

    他们都是神霄道培养多年，且武艺出众的内门弟子，当然愿意为门派大业出力。

    交代一番，约定了起事日期后，王文卿便让他们下去了。

    “师弟，天师道、纯阳派和崆峒派那边有消息了吗？”

    林灵素点了点头。

    “纯阳派会以门下嫡传弟子田虎为主，孙安、山士奇、乔道清、卞祥等为辅，在河~北起事。”

    “崆峒派会以门下嫡传弟子王庆为主，李助、杜壆、袁朗等为辅，在川蜀起事。”

    “天师道说他们已经掌握了水泊梁山，日后会进占中原。”

    “怪不得当初那么容易，就让周培鸿从眼皮底下闯入太清宫镇魔殿，放出了天罡地煞一百零八魔头，感情早就打好了注意，要利用它们。”王文卿道。

    “张重阳素来神算，只怕他早就料到周培鸿会来，所以才故意借他之手放出魔头，也免得自己动手，伤了天师道的万年清誉。”

    王文卿颔首后问道：“崇山书院方面有消息吗？”

    “徐君明回信，他要对付金、辽和西夏。不过他保证，若是赵匡胤得寸进尺，要覆灭我等道门大宗的话，他绝不会坐视不理。”

    王文卿脸色微变。

    “你相信他的话吗？”

    “崇山书院夺了辽国南部七州，斩杀南院大王周培鸿；过去百年里，又占了金国大半个西京道；跟西夏也是大战数场，比起无冤无仇，甚至还有交情的大宋，辽金和西夏，才是崇山书院真正的敌人。”

    “旧恨未去，又添新仇，换做我是徐君明，我也不会在这时候跟大宋为敌。”

    王文卿思索片刻，微微点了点头。

    “你觉得崇山书院与金、辽和西夏，谁能笑到最后？”

    林灵素沉吟半响，“你我都知道，修行越到后面，数量就失去了意义。虽然西夏和金辽加起来，总计有七位金仙。但崇山真君徐君明武道双修，更有剑斩南诏三巫将，镇压辽国三金仙的过往，一身实力深不可测。所以，我也不知道最后他们谁胜谁负。”

    “不过，若是徐君明选择主动出击，先斩杀其中一方的话，金、辽和西夏只会更弱势。”

    王文卿颔首后叹了口气。

    “原本一个赵匡胤就够我们头疼的了，现在还要添上一个徐君明。”

    “五帝争鼎，万年杀劫，怎么可能容易？关键时刻，说不定四海的龙族，三山的散修也会参与进来，他们可早就觊觎中原多年了。”林灵素道。

    “看来有必要跟天师道、纯阳派和崆峒派建立更紧密的联系，否则我们也会被赵匡胤各个击破。”

    林灵素神色凝重的点了点头。

    事到临头，他们才越发的感觉到，想要在五帝争鼎中占据上风有多艰难。

    若非天师道、神霄道、纯阳派和崆峒派，中原四大道门联合，他们根本就没信心取代大宋。

    “一万两千年了，他肯定已经完全掌握了‘太乙轮’的神威。”

    太乙轮是赤县神州最强的宝物，有开天辟地之威，历来由当代黄帝掌握。

    赵匡胤虽然没有统一赤县神州，却也得到了镇压黄帝仙庭的太乙轮。

    两人对视一眼，彼此看到了各自眼神中的忧虑。

    不过，尽管知道赵匡胤难以对付，他们还是想尝试一下。毕竟天下革鼎的机会一万两千年才有一次。

    错过这次，他们也不知道是否还有下一次。

    事关太乙仙道，他们决不放弃。

    ……

