    第295章两只老狐狸

    会议没有收到预想的效果，上面给了大家半个月的缓冲期，让大家都回去开个会商议商议。

    从学校礼堂里出来，秦书记和全季丰像是后面有鬼追似的，快步走到停车场，期间有人想找他们商谈，都被他们挡了回去。

    坐进车内,全季丰就催促着项一森快开车走。

    当汽车往校外驶去，俞晴从后视镜中，看到后面原先站在台上的领导都在礼堂外拉着一群单位领导不知在聊什么？

    再看看全季丰，一副心有余悸的样子，还有什么不明白的。

    这两人真是千年老狐狸，得给他们颁发个年度最佳搭档！

    出了校门,俞晴明显感觉两位领导身心放松了，也不知这次的校园之行,和当年的临场考试相比,哪个场面更胜一筹？

    汽车停在院门口，全季中望着窗外的田地，还有不少在田里耕作。

    “小俞，你就住这里？”

    下了车看着不算新的院门，有点回不过神，他还以为他们住的应该是市中心的统子楼呢。

    原来住在这郊区来了。

    俞晴抿了抿唇看了一眼院子，听着里面的鸡鸣声，转头笑道：“嗯，希望没让两位叔叔失望，我们进去吧。”

    “好，那我们就进去看看你们的家。”全季丰在外面，基本是秦书记的代言。

    “晴晴，你们回来了。”阮奶奶刚从鸡笼子里面捡了两个鸡蛋出来，转身就看见自己的孙女回来了。

    “是的,奶奶。”

    “咦...她是你奶奶？”全季丰心里微讶，“好年轻啊。”

    “呵呵,我老太婆一个，岂敢言年轻。”阮奶奶乐呵呵地走过来，暗中打量两位陌生男人，问道：“晴晴，这两位是你们领导？”

    “嗯。”俞晴介绍道：“这位是全叔，我们站的站长，这位是秦叔，站里的书记。”

    秦书记笑着对阮奶奶点头致意。

    全季丰上前握手，“大姐好，看你比我们大不了几岁，就已经当奶奶了，我们家的那些臭小子，到现在还没找到对象。您好福气。”

    他知道当初俞晴来站里时的窘迫，现在看到阮奶奶的穿着打扮，他都怀疑俞晴当初是故意卖惨来着。

    “你们好，两位屋里坐，请。”阮奶奶将两颗鸡蛋交给俞晴，便先带头进了客厅。

    屋里的装修家具震惊了两位领导，特别是成套的家具，不知是什么木料制作的,但现在这个年代想买到这么漂亮的成套家具很难，不是有钱就能买的到的。

    两人更加肯定俞晴的家世不一般。

    时间不早了，俞晴让项一森陪着两位客人，她进厨房去煮中饭。

    淘好米煮上饭，又烧上一壶开水。

    提着水壶进客厅将两个热水瓶装满，走出来正好看见项父从外面进来。

    “爸，您回来了。”

    项父背着手走在院里的小道上，扫过她手里的水壶，“晴晴，这是烧开水了。”

    “嗯。”

    客厅里的说话声，还有全季丰打雷似的的笑声，项父听在耳朵里，感觉有点耳熟。

    “家里来了客人？”

    “嗯，我们站里的两位领导来了。”

    项父的脚步微微停滞一下，又如常的不疾不徐地进了客厅。

    俞晴没管客厅里的事，她进了厨房就立马准备起菜来。今天家里来了客人，菜式肯定不能马虎。

    还好昨天卤的猪脚还有半只，油炸的鱼块还有不少，再炒个鸡蛋，三个荤菜不少了，再炒两三个素菜，招待他们两位应该差不多了。

    菜刚配好，项一森就撸起袖子进来了。

    他看了她准备的菜式，轻轻一笑，提醒道：“这些菜我来炒，你再切一块腊肉。”

    “哦，这些菜不够？”俞晴随意问道。

    项一森上前捧着她的脸，这个小女人有时精明，有时又有点犯迷糊，但他爱的不得了。

    盯着她如水蜜桃般诱人的双唇，下巴底下的喉结不自觉的滚动了两下。

    犹不自知自身魅力的俞晴，轻轻问道：“怎么了，我脸脏了？”

    “没有。”

    项一森瞥了眼厨房门外，见除了客厅的说话声，院子里安静如常，开口声音明显低沉了不止一个度。

    “这几天我们都没有时间亲近，我想你想得紧。”

    “轰！”

    这话直击俞晴心脏，电得她心尖酥酥麻麻，过剩的电流游遍全身，直达脑部，使得她满脑空白。

    感受到她脸上的热度，项一森低声轻笑，不等她反应过来就低头啜住她的唇瓣，再次尝到她的甜美，他有点沉浸其中。

    尝到了爱情的甜美，俞晴这几天也渴望，但是她渴望的不是在这种情况下呀！

    哎哟喂！

    家里一大堆人呢！

    万一阮奶奶或者谁出来，看到了他们怎么办？

    她就没脸见人了。

    项一森可能感觉到她的不专心，惩罚似的咬了一口，加深了这个吻！

    俞晴感受到腹部的抵触，脸更烧得慌，稍用力往前一撞，项一森闷哼一声放开了她。

    “你这是想谋杀亲夫！”

    项一森面对这个小女人此时此刻有点咬牙切齿，低头看了眼凸起来的布包，现在他只穿了一件衬衫，又没外套遮挡，只能无奈的转过身去洗锅准备炒菜。

    俞晴飞快地看了看门外，发现没人才吁了口气，捧着自己可以煎鸡蛋的脸颊回味着刚才余韵。

    看着对方故作坚强的背影，不由呵呵笑出声，“刚才我没伤到你吧？”

    说着在离他三步远的地方，故意歪头去看他的前面。

    项一森满头黑线，脸黑沉了下来，轻飘飘的说着威胁的话，“晴晴，你这是在找死。”

    俞晴受到他的威胁，赶紧摇头，撅着嘴委屈地道：“我这是关心你。”

    项一森内心是暴躁的，女人三天不焯就上房揭瓦。

    他哼了哼不置可否，催促她，“赶紧切腊肉。”

    俞晴不知道为什么一定要准备腊肉，但她没多问，老老实实的切了一大盘腊肉。

    一直到饭桌上，全季丰满嘴油汪汪的咀嚼着腊肉，一脸满足地说道：“小俞家的腊肉味道就是好，跟别家的不一样。这吃一顿毫不夸张地说，能让我解馋好几个月。”

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

