    “呵呵！”秦正南笑着抬手抚摸着她的脑袋，“当然值得！做自己想做的事，无论付出什么代价都是值得的！”

    “好吧！既然你觉得有意义，那我也只能支持你咯！但是，你也不能一直坐在轮椅上啊！”

    “心疼我了？”秦正南摸着她的下巴，笑得甚是得意。

    “谁心疼你了，我是想着你什么时候站起来了，我这个秦太太脸上也有光啊！”肖暖冲他没心没肺地笑。

    “既然如此，那还是给大家留个念想吧！我这些年在轮椅上早已经习惯，有时候反倒站起来了，很多事情不顺手了！所以，还是继续装下去吧！”

    肖暖一听着急了，爬起来，焦急地拧着眉摇着他的手臂，“别啊，太辛苦了！我前段时间崴脚的时候，特意在轮椅上体验了几天你的生活……真的太辛苦了！你说你这么高的个头，站起来视线也会很好的嘛！咱把这轮椅扔掉好不好？”

    瞧着她请求兼带撒娇的样子，秦正南抬手指了指自己的脸，“你问问这里答应不答应。”

    “恩？”肖暖一时不解，但看到秦正南指完他自己的脸又闭上了眼睛，立刻明白了过来，凑上去，正准备在他脸上亲一下，他突然揽住了她的腰，将她拉近了自己的怀里，趁她不备的时候，深深地在她额头上吻了一下。

    “好！秦先生答应秦太太很快脱离这轮椅。但是，可能还需要一段时间，我也正在等一个最好的时机。”他抚着她的脑袋，沉声说。

    “好吧，那我就盼着那天赶快到来！”肖暖终于松了一口气。

    一个四肢健全的正常人，天天坐在轮椅上出入各种场合，且不谈他人的各种眼光了，就是自己，也会感觉到非常累啊！

    “我也盼着那天赶快到来！”秦正南说。

    肖暖的脊背瞬间挺得笔直，抬手拍掉他的手，“那一天什么时候到来，还不是你说了算，你盼什么盼！”

    说着，她不动声色地把身子往后挪去。

    “我说我盼着那天赶快到来，我也没说那天是哪一天啊……”秦正南长臂伸出去，捉住了她的手腕，挑着眉不悦地看着她，“你跑那么远，我怎么盼那天？”

    “那你盼什么啊！”肖暖甩掉他的胳膊，身子又往后挪去，“那个，我突然想起来，聚业的方案，你提出了意见之后，我还没改完……我去书房干活！”

    “真的想去工作？”秦正南没有再去抓她，而是认真地问。

    “恩恩！”肖暖点头如捣蒜，“我真的想去把方案改出来！你看看，这个楼月底就竣工了，装修之前，我肯定要把整体方案定下来嘛！”

    言落的时候，她已经成功下了床，并穿上了鞋。

    秦正南张开双臂伸了一个懒腰，“去吧，我刚好休息会，补补眠。”

    “好的！那你快睡！晚安，啊不，早安！早安！”肖暖生怕秦正南后悔一样，连忙冲他挥挥手，逃离卧室，直接去了书房。

    坐在电脑跟前的时候，她才发现自己根本什么都看不进去，思绪乱得理不清。

    但是，那俏脸上却始终都挂着笑，眉眼都是弯弯的，心里是甜得如蜜糖一般。

    坐了良久，当她发现显示器还没打开的时候，懊恼地拍了拍脑袋，“肖暖啊肖暖，你堕落了！你真的堕落了！”

    努力摒弃掉脑海里乱七八糟的东西，她连忙打开电脑，点开文档，强制自己进入工作状态。

    似乎心思刚刚进入到工作中，肖暖突然觉得身边的空气有点不对劲，放下手里的鼠标，眼睛警觉地往左右看了看，正要转过身去，腰间突然多了一双手臂，紧紧地将她圈住。

    “啊！”肖暖因为惊下，本能地喊了一声，可下一秒就因为闻到了熟悉的味道，松了一口气。

    秦正南将她坐的椅子转过来，瞧着她受到惊吓的模样，笑道，“怎么不叫了？”

    “讨厌！吓死我了，你什么时候进来的？”肖暖看着眼前这个突然出现的家伙，下意识地看了一眼门口，白他一眼，“居然一点动静都没有！”

    “不是没动静，是你太认真了！我还是第一次见到秦太太工作起来这么投入的！”秦正南拉起她的手腕，将她从椅子上拉起来，自己坐在了她的位置上，又让她坐在了自己的腿上。

    “咦！以前你总是让我坐在你腿上，我怎么没发现你的腿肌肉动过呢！你看现在，能明显感觉到你在动！”肖暖说着站起来又再次坐下去，反复几次，都能感受到他的腿在明显用力。

    可是之前，为何一点都没发现呢！

    “你在给我按摩的时候不是发觉过我的腿动过吗？你呀，对谁都完完全全的相信，自然不会产生任何怀疑！”秦正南无奈地摇了摇头，抬手在她的鼻梁上刮了一下。

    “哎，我果然是这世界上最糊涂的妻子……虽然这妻子有名无实，但也几乎算是一天24小时在一起的，竟然一丁点都没看出来！”肖暖郁闷地撇撇嘴，唉声叹气。

    “没事！我就喜欢你的糊涂！”秦正南圈住她的腰，将她的身子转动了半圈，和自己面对面，“但是，以后不许再说什么有名无实的话，现在，秦太太和秦先生，是有名有实！”

    言落，不待她反应，直接扣住她的脑袋，吻住了她的唇。

    肖暖蓦地睁大了眼睛，不是因为他突然吻住了她，也不是因为他们两人此刻的动作太过暧昧……而是……

    这个家伙，怎么说来就来！

    “喂！别，这里是书房！”她使劲推开他，挣脱开他的吻，作势就要下去。

    秦正南却将她的腰扣得更紧，在她耳边笑得格外邪恶，“有书香味作为催情剂，不是更好？这样生出来的孩子，天生都带了书卷气，不好吗？”

    果然如此！这个家伙一定是吃了药了，怎么会有这么好的兴致！天呐！他真的不会想把前几个月本应该是新婚夫妻有的，他们却缺少了的缠绵都补回来吧！

    买糕的！第一次觉得做秦太太竟然这么累！

    肖暖还在无助地腹诽中，秦正南不知何时竟然已经将她抱起来放在了椅子上，倾身下来……

    “这个地方，我以后再也不好意思进来了……”完事后，肖暖边喘着气，边说。

    “没事，我有很多地方可以带你去！”秦正南坏坏地勾唇，并没有着急离开，而是不停地在她脸上吻过。

    “太无耻了……”肖暖无力地仰天长啸。

    “你知道我们华美集团有多少层，多少间办公室吗？”秦正南突然问她，语气里带着笑。

    “啊？好像是48层……多少间办公室，这个还真不知道，问这个做什么？”肖暖不解地问他。

    “你说呢？”

    肖暖无奈地摇摇头，正想揶揄他一句，转念一想，又冲他弯唇笑了笑，“秦先生，我忘记告诉你了，我不喜欢待在室内……要不，咱以后还是去室外吧！如何？”

    “好！我也正有此意，我们现在就换衣服出去！”秦正南爽快地点点头，直接捉住她手腕，就往外拉去。

    “呃！开玩笑，开玩笑！你动真格的了！”肖暖连忙求饶，一只手拉住写字台的一角赖着不走。

    不就是开个玩笑么，要不要这么认真啊！这个精力无限的大色狼！

    “好了！我也是跟你开玩笑呢！不过，现在我们真的要出去一趟了！”秦正南停下来，按住她的肩膀，眸子里闪烁着柔和的碎光。

    “干什么去啊？”她好奇地问。

    “拍照片！”

    “拍照片？”

    “恩！从今天开始，我要把因为那个仓促的婚礼欠你的东西全部补给你。婚纱照，是第一步！”

    秦正南薄唇微牵，俊脸上的笑格外温柔，透着宠溺。

