    杨凌也没有隐瞒，把自己在玄界圣墟之中的事情简单的说了一遍。

    青衣女子盯着画上静静的看着，许久之后转过头说：“这件事你怎么看？”

    杨凌差点儿一口老血喷出来！

    我怎么看？我特么知道怎么看还会跟你来这里？

    “我爹当初还不是圣尊，也还没有掌控秩序，他被蛮荒百族推举为大首领，为了生存先后与妖族魁隗部落，与魔族九黎部落展开过旷日持久的大战，我母亲原来是魁隗部落首领姜氏炎帝子女，阪泉大战之中魁隗部落失败，炎帝被擒，但见我母亲彤鱼氏貌美质慧，因此便向炎帝求亲，两族至此合并，号称炎黄部落……”

    这故事很耳熟，杨凌虽然总感觉这些同样在地球上流传的上古神话和眼前自己经历的一切并不搭边，但也没去插嘴，因为创世圣尊曾经说过，这一切都是虚妄，地球上大量关于上古的历史来自于山海经这本奇书，来历不可考，其中描述的证据更加不可考，而且也不能当做历史，而是只能当做传说来看。

    阪泉大战杨凌自然也知道，传说上古时期，居于姬水的有熊氏，也就是黄帝所在的部落与居于姜水的魁隗氏，也就是炎帝所在的部落发生了一场大战，可能因为黄帝当时已经开始修炼命运之书的缘故，手下的部落战士战斗力非常强大，虎罷熊豹这些部落首领都练的嗷嗷叫，数年就将魁隗氏击败，甚至还活捉了神农氏炎帝，然后两族合并，开始了华夏有炎黄的称呼。

    至于青衣女子的老妈，也就是她提到的彤鱼氏自然也是有记载的，的确是神农炎帝子女，名叫苍林，因为自小生活在水边，做的一手好鱼，为了解救父亲炎帝，她化装成侍女每天都给黄帝做鱼吃，因此很快就把黄帝的胃征服了，黄帝为了能够天天吃她做的鱼，于是就决定娶她做第三个老婆。

    中国人号称吃货国度，估计也是打黄帝传下来的，为了一口好吃的，别说娶老婆了，玩命的都有，比如吃河豚这种九死一生的感觉，每一口都是在和死神开大小，一不小心就会通杀。

    炎帝之女长得好不好看不知道，上古时代似乎对于女人的美貌并没有什么概念，山海经中也没细节描写，而且描写的太过分起点编辑也会封掉，因此当时主要标准还是看会不会干活，会用各种调料做出美味的鱼自然也是一种非常了不得的能力，毕竟那个时候据说大部分都是吃生的，也就是修炼中常说的炼化。

    如果遇上骨头鱼刺这种卡在喉咙里却炼化不了挂掉的，那就是境界不够的原因。

    于是苍林自然是嫁给了黄帝做了第三个妃子，而黄帝也知道了炎帝就是自己的第三个老丈人，于是很客气的将他释放出来，然后两族自然就合并了。

    两族合并之后实力大增，于是黄帝决定干一票大的，带领人妖两族准备怼死当时实力最强大的魔族，也就是九黎族，不为别的，主要是九黎族居住的地方太过肥沃了，黄河下游气候湿润水草丰美，各种花鸟虫鱼多的吃不完，完全不是黄土高原上那种干旱贫瘠的地方能够比的。

    而当时魔族的实力可比炎黄部落要强大多了，他们有个叫蚩尤的首领，手下有一大票兄弟，都是纹身大汉，强壮野蛮不说，还雇佣了一群会呼风唤雨的魔法高手。

    因此在第一次的涿鹿之战中，黄帝连续数次被打的灰头土脸，后来在风伯雨师两个魔法师的进攻之中，更是差点儿灭族，于是黄帝没有办法，只好把自己已经死去的女儿，也就是和彤鱼氏所生但后来成为了一具旱尸的神女魃请出来帮忙。

    风伯雨师很快就被神女魃砍掉了脑袋，黄帝乘胜追击，一路追杀到冀州之野终于将蚩尤和魔族的残兵败将围住，一番大战之后蚩尤被黄帝手下的大将阴龙斩杀，至此炎黄部落一统黄河流域，成为了太古时期最强大的一支部落，然后慢慢往四面征讨，最后统一九州。

    这些都是山海经中记录的上古神话故事，因为考古学家并没有在地球上挖到过任何关于炎帝黄帝甚至是蚩尤的文物，就连发掘出来的几十万年前的良渚文化、红山文化甚至是山顶洞人的古猿人文化都没有关于这些神话故事的任何有力证据和补充。

    也就是说，这些神话故事是凭空产生的，或许来源于想象，或许来源于更加神秘的未知。

    说了这么多，其实也就是杨凌心里一瞬的想法。

    “我生下来便沾染了命运之力，只活到十六岁便死去，我死之后，他便将我葬在赤水之畔，没想到我竟然活了过来，那时他已经征服九州，为了增强他的统治，他宣化圣教广布秩序，规定圣人居于九天，凡人居于十地，九州就成了连接九天十地的交汇之地，跟随他征战天下的九大部落负责掌控九州，而他却高高在上统御整个九天十地，被万族尊为圣尊，而我这个复活过来的不详之人，就被他关闭在九幽冥泉之中……”

    青衣女子轻轻的叹口气，身体也微微的有些颤抖。

    “九幽冥泉乃是他镇压命运的地方，所有不符合秩序的力量都会被他封印在里面，那里面阴森恐怖，九天十地所有负面的力量混杂其中，诞生出来一种和秩序相持的命运种族，叫做冥族，我一个人在里面生活，没有亲人，没有朋友，孤苦伶仃的忍受命运的煎熬，一年又一年，而我也慢慢被幽冥之力侵蚀感染，我的身体越来越差，我感觉我随时都会死去。”

    “突然有一天，一个年轻男人闯进了九幽之地……”青衣女子说到这里，眼中爆发出一股明亮的光芒映照着墙上的画，一股股水浪般的涟漪之中，画中的男人竟然慢慢的转过身来，英俊无比的脸上带着一丝冷酷，但眼神中却有一抹淡淡的温柔。