    对于二圣来说，李贤越是离经叛道，他们越放心，毕竟他们夫妇的注意力，主要都放在了李弘的身上。只要他们回去，侧面的将这颗“定心丸”送上去，一切问题都将迎刃而解。

    至于，许敬宗那更不是问题了，老狐狸在意的不过是利益，面皮什么的不重要，否则他这些年受的排挤，一个营的背包带，都不够上吊用的，李贤心里有数。

    东都-洛阳，龙潭峡、白云山、老君山景色宜人，具北国风光之神韵，而且承福坊还有家不错的竹叶青，这对于李贤这样的刘伶子弟，还是有着一定的吸引力的。

    时光转瞬即逝，眼看距上元节还有五天，将鄠县的事，叮嘱刘钠言后，李贤仅仅带上了秦晙，两人两骑向洛阳驱驰。

    按理说，藩王也好，皇子也罢，李贤到洛阳的第一件事，就是递牌子，请求觐见，这是皇室的规矩。

    可这位爷倒是好，挑了一个最好的酒楼，包了一个最好的单间，点了一桌上好的酒席-打牙祭。

    知道的，是他们俩在鄠县亏着了，没吃到好东西，不知道的还以为，俩人是暴发户呢，只点贵的，不点对的。

    “殿下，咱们这么拖沓，二圣怪罪下来怎么办？”

    “怪谁啊！他们正忙着，给太子选妃呢，哪有功夫管本王，咱们是舒服一会儿是一会儿。”

    李贤是打心眼里不愿意进宫，规矩太多了，人也都跟提线木偶一般，没什么生气，与这市面上的生机勃勃，根本就没法比。

    当然，更主要的是，李贤怕管不住自己那张嘴，因为那里不称人意，有违良心的事，太多了。

    “殿下，就算你不想回去了，那咱们在这也没落脚的地方啊！”

    说完这话，秦晙还很豪气的撕下一条鸡腿，张开嘴，塞进去，转了一圈后，就剩下了一根骨头。

    “通过鄠县的事，你还没看出来么？陛下虽然没有明确下旨，但已经默认，本王可以随意选择。”

    “那么问题来了，你说宗正寺，会不会已经将府邸准备好，并打扫干净了？”

    能让李弘旁敲侧击，就说明皇帝已经有了这个想法，所以按照惯例，他会提前与宗正寺打招呼，给他们充足的时间，以避免找不到合适的地方，不符合嫡子的身份。

    这都是老黄历了，没人会盯着这类皇子什么时候之官、就藩，宗正寺请旨、安排也是分内之事，不值得大惊小怪。

    “也是，咱们雍王府，是该在洛阳有个立身之地了。”

    “不过，殿下，别怪臣多嘴，在二圣的眼皮底下，你可得收敛一点。”

    秦晙说的是好话，这人的手指头，还没有一般齐的呢？父母对儿女自然有所偏爱，雍王和英王，都属于不怎么得宠的，尤其在皇后面前。

    所以，秦晙必须提醒自家王爷，在那位娘娘面前，千万别惹事，他不是太平公主，甜甜的一声母后，什么都能盖得过去。

    “行了，放心吧！你家殿下又不是棒槌，这还能不知道！”，话间，李贤提起酒杯，走到窗前，看着外面鹅毛般的飞雪，目光深邃。

    盛世大唐，煌煌天朝！是的，看起来是这样的，可谁又知道，这其中有多少肮脏的交易呢？皇宫尚且如此，更别说这天下了！

    就在李贤与秦晙这对主臣二人默默无语之时，房间外传来了急促的打斗声，且还伴随着各种国骂。还不待二人反应，包间大门与一名身穿褐色青年一同倒地。

    紧随其后的家丁打扮的汉子，冲了进来，对那青年又是一顿拳打脚踢，打的那人只能抱着脑袋，蜷缩着，可却不曾听到一声求饶之言。

    “给脸不要脸的东西，敢跟我们家爷作对，活拧了你。”

    “妈的，也不满洛阳打听去，我们家爷要的女人，谁敢不给！”

    “小子，给脸不要脸，明儿的今天，就是你的忌日！”

    仗势欺人，倚强凌弱的事，并不少见，只要你走在大街上，随时随地，都有可能碰到这样的人和事。

    他们就是欺负老实人顾忌家人，不敢惹事，所以得寸进尺，直至逼的铁树开花，哑巴说话，才算达成目的。

    违法和缺德，是两个概念，你无法因为缺德的行为，就判定他们有罪，更没法施加刑罚，让其等长长记性。

    所以，在人的社会体系中，便演化了行侠仗义、路见不平，专门收拾这些艮啾啾的玩意，

    一身侠气的秦晙，虽然气的够呛，但却依然没有忘记自己的职责，只身挡在桌子前，等着雍王殿下的指令。

    “嗨。在别人吃饭的时候，你们闯进来，又是打人，又是骂街，礼貌吗？”

    说完这话，风轻云淡的李贤，放下酒杯，又夹了片羊肉，一边咀嚼，一边看着他们。

    “鳖孙，少管闲事，否则大爷可不管你是谁裤裆里的玩意，一概弄之。”

    唉，无知者无畏，李贤对于这种用生命装X的人，充满了同情，因为他们真的是在用生命阐述，脑子真是个好东西。

    因为他们侮辱的言语一出，就给了秦晙光明正大动手的借口，电光火石之间，纷纷在地上打滚，痛苦的哀嚎着。

    当然，这并不是说，秦晙的功夫有多高，而是这些软脚虾，实在是不争气，区区几拳都扛不住，实在白长了那么大的体格。

    “谁啊，这大能耐，连我的人也敢打！”

    说着话，就见到一个穿着花哨的青年走了进来，手里还拿着一个团扇，扇啊扇啊！

    大冬天，用扇子也就罢了，还他妈是个女人用来遮脸的，这不是太监，就是二刈子。

    可当那人放下扇子，转过身来，李贤直接就喷了出来，不仅因为认识，更是与其沾亲带故-左散骑常侍-周国公-贺兰敏之。

    好嘛，这还真是丢人丢到姥姥家了，风流成性的周国公，在勾栏院玩够了，开始明抢了，是吧！

    而李贤也并没有与这位表哥搭话，反而扭头看向方才骂他的那人，淡淡地问道：“你能把刚才的话，再说一遍吗？”

