
　　艾德明显呆滞了一下，他望着对方手中的“武器”，忽然察觉到了危险，条件反射般慢了几秒之后，这才往后退了几步。

　　“这就是你要拍卖的东西？”他右手放在下巴处，警惕地问道。

　　宋柯嘴角微勾，旋即放下手中的AK步枪，微笑着问道：

　　“是的，所以，请问我们可以开始测试武器了吗？”

　　艾德放下右手，瞥了眼宋柯身旁的科岚，上前走了几步问道：

　　“你想怎么测试？”

　　他旋即侧过身子，伸出右手，用着介绍的口吻说道：

　　“我这里有测试武器攻击力和防御力的功能，你想先测试哪个？”

　　宋柯没有任何犹豫，脱口说道：

　　“先测试攻击力吧。”

　　艾德幅度很小地点了点头，旋即转过身，走到沙发旁，拨动上面的红色机关。

　　接着，在一阵齿轮转动咬合声音中，在大厅的正中央的位置升起一块散发着耀眼银光，一看就是用了上好钢材打造的钢板。

　　它约莫有十公分厚，三米多高，整体给人的感觉厚重中带着点奢华。

　　我去，这得话多少钱啊！宋柯看见它的第一眼以为这玩意是纯银打造的，遂忍不住赞叹了一句。

　　科岚右眉头动了一下，忍住说话的冲动，微微吐了口气。

　　他可是见识过这东西的威力，现在用十公分厚的钢板来测试？

　　那岂不是如子弹打奶酪般简单？

　　宋柯虽然很不想装逼，但还是说道：

　　“这块钢板恐怕承受不住我武器的攻击。”

　　艾德愣了一下，哑然失笑道：

　　“您放心，这块钢板采用了最坚固的合金材料打造的，实验了无数次皆是完好无损，你可以大胆的实验。”

　　宋柯犹豫了一下，他倒不是心疼这块钢板，而是怕损毁以后对方会要求赔偿。

　　默然了几秒，他试探性地问道：

　　“如果在测试过程中，你的钢板被我的武器损毁，那么不需要我去赔偿吧？”

　　艾德非常有礼貌地回答道：

　　“如果您的武器真的能穿透这块钢板，那么证明您的武器拥有非常可观的攻击力，您自然也会成为我们拍卖场尊贵的会员，这些小玩意儿自然不会让您赔偿。”

　　宋柯这才松了口气，点头说道：

　　“好的，那请让开点，我要开始实验了。”

　　艾德愣了一下，旋即无奈地往左边侧了一步，在这个过程中，他又一次瞄了科岚一眼。

　　宋柯将AK步枪端好，打开保险，将模式调整成单发，右手食指搭在扳机上幅度很小的摩擦了几下，带有提示意味地说道：

　　“我要开始了。”

　　言毕，他扣动扳机，“砰！砰！砰！”地点了三发子弹。

　　那三发子弹呼啸着，用了不到一秒，就打穿了那块厚重的钢板，而且几乎打在了同一个位置上。

　　暴躁刺耳的火药炸裂声音回荡在整个大厅之中，刺地艾德本能的捂上耳朵，眼睛微微眯起。

　　当他扭过头看向那块钢板时，瞳孔豁然内缩，嘴巴微张，一时间竟然无法有效的组织自己的语言。

　　这可是沉银和铁精打造的合金钢板，能够承受魂圣级强者的全力一击，如今却莫名其妙的被打穿了？

　　他甚至都不知道对方是如何做到的，因为那个武器还在他手上啊！

　　他仿佛丢了魂地向前趔趄几步，来到那块钢板面前，拿着放大镜，贴着那几个小圆孔认认真真，仔仔细细地观察了起来。

　　然而，出了那三个散发着淡淡白色烟雾的孔洞，他没有发现任何东西，子弹自己被宋柯控制力道，跌落在了钢板后方，未对后面建筑造成伤害。

　　艾德趴在钢板上观察了足足三分钟，旋即猛地侧身，三两步来到宋柯面前，咽了咽口水，一脸惊恐地问道：

　　“你这武器，究竟是什么做的？竟然能够打穿这么厚的钢板？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋柯抬起AK步枪，微笑着说道：

　　“铁。”

　　对方愣了一下，旋即颇为疑惑地问道：

　　“没了？”

　　“就只是铁？”

　　你这不是来玩笑吗？我那块钢板也是铁，没见它有这种威力？

　　宋柯点了点头说道：

　　“请问，我这把武器的价格在多少？”

　　艾德深吸了口气，忍住发问的冲动，走到桌子旁，拿起那只圆腹鼓鼓的钢笔，在面前的金纸上颇为夸张的写了几下，旋即将它拿起。

　　宋柯收起AK步枪，走到他面前，微微抬起头扫了一眼：

　　“你这是什么意思？”

　　纸张上写着最终价格以拍卖为准。

　　艾德又紧张又兴奋地说道：

　　“一件能够媲美魂圣强者攻击的武器，我想我无法给它一个准确的价格，所以，我准备将它放在最后，由您当众演示完以后，再由贵宾们竞拍，最高价即最终价。”

　　宋柯下意识侧头看了眼科岚，后者十分配合地说道：

　　“少爷，老奴觉得可以。”

　　艾德又是一惊，这老者的魂力波动至少是一名魂斗罗级别的强者，竟然称呼这小孩少爷？

　　难道，他是哪个大家族的？

　　不对啊，大陆宗门无数，没听过有哪个宗门是研究武器的。

　　而且能够让魂斗罗做贴身保镖的，这家族实力至少和上三宗匹敌。

　　昊天宗？不可能！昊天宗已经隐退十几年了，不可能弄这种东西出来。

　　蓝电霸王龙宗门？那就更不可能了，这个宗门一向只看重武魂修炼，从来依靠武魂之外的东西！

　　七宝琉璃宗就更不用说了，他们有这种武器，自己武装还不够呢，怎么可能拿出来拍卖？

　　就在他思绪纷呈之际，宋柯开口问道：

　　“请问，我们可以参加拍卖会了吗？”

　　他的真实目的，其实是拍卖掉那块魂骨。

　　这时，他侧头对科岚低声说了几句，后者犹豫了几秒，微微点头，先行退了出去。

　　艾德茫然了一下，还未开口说话，宋柯听着房门紧闭的声音，对着他低声道：

　　“找个僻静的地方，我还有东西要拍卖。”

　　什么！还有武器要拍卖吗？嚯……这家伙是什么人啊？年纪不大，本事倒不小！

　　有了前面的演示，他也不敢怠慢，惊愕之余，他微微点头，指着内侧的小屋说道：

　　“那好吧，我们去那里说。”

　　宋柯当即问道：

　　“房间绝对隐秘吧？我不希望我们的谈话内容被别人听见。”

　　艾德表情一下变得非常严肃：

　　“您放心，我们维克特拍卖场安防是最顶尖的，绝不会让这种情况发生。”

　　宋柯下意识侧头瞥了眼大门，感受了几秒，确定科岚走了以后，这才点头，与对方走进了那间小屋。

　　在路过那三颗子弹头的时候，他趁对方不注意，用魂力将它包裹起来，收入魂导器内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十三章 竞拍为价！！！（前面章节号有误）免费阅读。https://xs.23sk.com 