
　　四圣形，白虎！！

　　这是近来周元觉在“力”之形态的基础上，领悟而出的一种更强、同时也更加彻底的升华。

　　一方面，身体本质基因最大限度的转换，甚至就连体表的生命印记形态也因此发生了改变，完全为最强横的力量爆发做准备。

　　同时，体内诸我化而归一，使得个体意志极度膨胀，牵引得自身神魄之力与身体力量完全释放。

　　并且，借由四象之形态，以白虎的凶杀之形为根基，彻底激活内心的杀戮意志，让他进入了一种类似神话生物的恐怖阶段，无论是精神、生命还是身体，都在一瞬间发生了改变。

　　这一刻，六米多高的身形，银光闪烁的身躯，密布斑纹的表皮，他，就是真正从传说中走出的圣兽。

　　吼！！

　　伴随着一声巨大的咆哮，他体表无数冲天而起的神魄之力，扭曲凝聚成了巨大巍峨的兽首。

　　他双掌之中月之族的权限印记疯狂闪烁，但即便如此，此刻也难以完全覆盖他所施展的所有力量。

　　嗡嗡嗡！！

　　整个仙宫封印界象的难以避免的产生了影响，扭曲改变光谱和隔绝磁场的能力失效，对于外界来说，封印之中如梦似幻的仙宫景象再次出现在了外人的面前。

　　于观海等人，此时也终于能够稍微看清封印界象内的情况。

　　庞大的银色光芒，巨大的斑斓白虎，以及那一道速度快到扭曲了视野，攻击强大到一瞬间对周围的引力场都产生了影响的身影。

　　果然，是始祖级的存在！！

　　嘭！！

　　周元觉猛地一掌朝着迅速奔袭而来的始祖“姬”击出，以一双区区肉掌，在强大力量的灌注之下，同样使得周围的环境出现了一定的扭曲现象。

　　轰！！

　　双方的身躯猛烈的碰撞在了一起，仿若神明一般的伟大力量让周围的一切都剧烈的扭曲，恍惚之间，似乎将两人笼罩向了未知的空间。

　　与此同时，封印界象之内的奇特幻象全都发出了炽烈的光芒，庞大的力量由虚幻开始影响现实，死死的将这恐怕能够毁灭一座山峰的碰撞压制下来，只在天空之中开了一道如烟囱般的巨大空洞，引导着两人碰撞的力量升空倾泻。

　　呼呼呼！！

　　这种压制之下，所有的气流被压缩加速，冲天而上，一瞬间荡漾整片天空，直冲云霄。

　　隐约之间，高空中的气流走向都被改变了，而这种气流流向的混乱，如同蝴蝶的翅膀一般，开始对远在万里之外的自然环境产生了影响。

　　狂风、阴云、黄沙、气流！

　　昆仑，乃龙脉之首，其上气候与自然环境的变化，都将对周边的环境造成巨大的影响。

　　咕噜······

　　于观海和三族老忍不住咽了口口水。

　　这等能够直接改变自然气候，比天灾更为可怖的能力······仙宫封印界象，能撑得住吗？！！

　　战场之中。

　　刷刷刷！！

　　碰撞双方在强悍反作用力之下，同时倒退数十米。

　　刺啦刺啦！！

　　那股巨大的冲击力之下，周元觉身周穿着的由秘察署特制的坚韧衣物开始碎裂，地球上最先进的衣物材料，也已经无法负荷起这种强度的碰撞。

　　另一边，始祖“姬”近乎完美的躯体之上捆绑着的绷带似乎是特殊材质制作，坚韧度极强，不过也在冲击之下开始产生了脱落和破损，大片如凝脂般的肌肤露出，头顶的金色发簪更是直接在碰撞之中脱落，乌黑的长发散落，几乎要垂到地面。

　　姬抬起了自己的手，发现自己如凝滞的手背之上，居然有着一道轻微的白痕，似乎有部分皮肤组织产生了破损。

　　受伤了······

　　这具坚不可摧的身体，已经多少年没有出现伤痕了？

　　姬的双眼之中，那股血红之色更加浓烈，缓缓转移了目光，看向了周元觉所在的方向。

　　“你伤到了我，你触碰了禁忌。”

　　始祖姬那张惊心动魄的面容无比的冷酷。

　　“禁忌？”

　　“都这个时候了，你们还抱有这种傲慢和偏见么？”

　　“你们统治的时代，在六千年前，那个时候，你们确实很强大。”

　　“但现在，一切已经不同了，或许我需要告诉你们。”

　　“你们的时代，已经真正过去了。不会受伤的完美神体？今天，我就要让神流血。”

　　周元觉淡淡的说道，下一刻，他的身体又再次发生了变化。

　　咔嚓咔嚓！！

　　庞大的身躯和块垒的肌肉开始快速消融，他的身体几乎变成了流线型，一块块钢铁般的肌肉贴合在身体之上，双臂变得狭长，身上的生命纹路也在快速变化，重新化为了一片片羽毛般的形状，并且，他的皮肤毛孔还快速扩大，形成了密密麻麻的气孔，能够帮助他最大限度的掌控风阻，操控气流。

　　一时间，他整个人，就仿佛蜕变成为了一只覆盖神羽的神鸟。

　　而这个形态，与他本身所修之星辰不死鸟的形态无比契合，产生了深层次的共鸣。

　　唳！！！

　　强烈的尖锐鸣叫猛地的扩散，而下一刻，周元觉的身影就猛的消失。

　　快到了极致！！

　　这是由“速”形态而诞生的秘技，同样是四圣形之一。

　　四圣形，朱雀！！

　　无声无息，在周身气孔的细微操纵之下，周围的空气不仅没有给他造成阻力，反而成为了他的助力。

　　一闪而逝，已至姬的面前。

　　也就在这一刻，周身毛孔的扩张与运动状态忽然发生了巨大的改变，周元觉如同神鸟一般的双臂，猛地搅动，瞬间回环。M.23sk.com

　　这一式，借鉴了当初天和最强剑圣的“彼天河”斩击技巧，同时利用自身身体、神魄，操控周围风力与气流，以瞬移般的速度所带来的无与伦比的加速度为核心，所创造出来的恐怖招式。

　　当速度快到了极致，那所带来的，就是极致的杀伤，真正的速度，并不是仅仅只是闪避而已。

　　在他目前的所有杀伤力招式之中，这一招线性杀伤，最为强大。

　　秘技，朝风！！

　　刷！！

　　在周元觉的双臂轮转之间，周围的空气伴随着斩击而猛烈压缩，划出正反两道极度庞大与凝聚的月牙气刃，猛地扩散了开来。

　　无论是速度还是范围，都让对手根本没有躲避的可能！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十七章 朝风免费阅读。https://www.23sk.com 