    “阿弥陀佛，贫僧走到终点了吗。”

    金蝉被众多亡魂包围，九环法阵摇摇欲坠，眼看就要撑不住了。

    “佛祖啊，小僧恐怕无缘面见你了，只可惜没能亲眼看到你的真身，也没能聆听大乘佛法。”

    生死时刻，金蝉心中依旧淡然。

    为了拯救苍生而死，也算是一段佳话。

    “和尚，你完美的身体，我收下了！”

    一道亡魂阴测测的叫喊着，附骨之蛆一般钻进金蝉的身体。

    就在这时，神圣的金色光芒突然从远处亮起，亡魂感觉到熟悉而又恐怖的气息，大惊失色：“雅典娜，是雅典娜，她找到继承人了！”

    沉默许久，娜娜陡然睁开双眼，射出璀璨的神光。

    她的头发变成高贵的紫色，金光在身上凝聚成一层战甲，手握代表正义的矛和盾，整个人气息焕然一新。

    “雅典娜，娜娜竟然成了新一代的雅典娜！”

    金蝉和夏洛特喜出望外。

    本来是请求雅典娜出手的，结果好伙伴直接成了雅典娜，简直是意外惊喜。

    “正视你的邪恶！”

    雅典娜目光扫视周围，被她扫到的亡魂，无不浑身颤抖。

    “贯穿之枪！”

    雅典娜一枪刺出，神灵之力直接将正在夺舍夏洛特的亡魂轰成碎片。

    亡魂免疫物理伤害，但是到了王者境界，武者的力量会得到升华，即便是普通的物理攻击也能伤害到亡魂。

    就像姜明手握战星就可以攻击哈迪斯一样。

    “雅典娜复活了，快跑啊！”

    这里的亡魂，很多都是曾经哈迪斯的手下，他们被雅典娜和亚瑟王诛杀，本能的对两人恐惧。

    此时见到雅典娜转世，只想往土里钻。

    “邪恶的家伙，我必将你们彻底铲除！”

    雅典娜长矛一指，企图躲进地下的亡魂瞬间爆炸，她飞身上前，几下就将包围金蝉和夏洛特的亡魂清除干净。

    “好厉害，这就是雅典娜女神吗？”

    夏洛特望着雅典娜冷漠的脸庞，心中高兴的同时，又有些复杂。

    现在的她，究竟是高高在上的女神，还是我的好朋友娜娜？

    雅典娜转过身，看向夏洛特，眼神高冷。

    下一秒，她的脸上露出甜甜的笑容：“夏洛特，我厉害吧？”

    夏洛特愣了一下，很快反应过来，笑道：“厉害，不愧是我的娜娜。”

    太好了，看来她还是以前那个娜娜。

    宫殿废墟中，哈迪斯看到这一幕，气的脸皮都在颤抖。

    “可恶啊，又是雅典娜，该死的雅典娜！”

    本来按照他的计划，外面那些亡魂解决姜明的朋友后，就可以过来帮着他拿下姜明。

    到时候，他占据姜明的肉体东山再起，在这个神族消失的时代，轻易就能称霸世界。

    “哈哈，哈迪斯，没想到吧，我的朋友竟然成了雅典娜的继承人。”

    姜明放声大笑，心中畅快至极。

    “小子，别太得意，我哈迪斯迟早要重返世界！”

    哈迪斯恨恨的瞪他一眼，说了句大话，扭头就跑。

    雅典娜的实力他最清楚不过了，若是没有跟姜明战斗之前，还可以碰一下。

    而现在被姜明磨光了力量，别说雅典娜，就是随便一个王者都可以将他打的神魂溃散。

    “雅典娜，哈迪斯要跑了，你确定就这样看着吗？”

    姜明剩余的力量不足以诛杀哈迪斯，但不代表无动于衷，他果断朝雅典娜大声放哨。

    “哈迪斯，你跑不了的！”

    雅典娜眼中冷光一闪，提着长矛追上去。

    “神圣进军！”

    雅典娜身化金光，眨眼间出现在哈迪斯的逃跑路线上，圣盾往前一顶，直接将哈迪斯撞翻在地。

    “雅典娜，是你逼我的！”

    哈迪斯知道自己跑不了了，脸上闪过一抹疯狂的狰狞。

    他的身体像气球一样鼓胀起来，体内能量变得狂暴，仿佛一点就炸的火药。

    “糟糕，他要自爆！”

    雅典娜惊呼一声，一把将姜明扑倒在地。

    “？？？”

    姜明懵了，这是什么操作。

    然而下一秒，他的头被雅典娜按在胸前，汹涌的波涛直接拍打在脸上。

    姜明只想说：不要停，我挺得住！

    轰！

    骇人的爆炸震荡开来，巨响惊天动地。

    王者级别的神魂自爆，能量足以毁掉一座城市。

    姜明可不愿意躲在奶下，啊呸，是女人身下。

    他正要翻身而起，为雅典娜遮挡风暴，忽然一股神圣的力量从她体内绽放，雅典娜的圣盾自发放出技能，为两人添加一道护盾。

    正是雅典娜的三技能——敬畏圣盾！

    砰！

    护盾也不能完全抵挡自爆的伤害，姜明两人被炸飞出去，抱在一起在地上滚出老远。

    “啊，我的腰快断了。”

    爆炸过后，姜明捂着腰站了起来。

    本来是雅典娜抱着他的，后来滚着滚着，就变成姜明抱着雅典娜了。

    姜明承受了绝大多数的伤害，尤其是护盾破裂，爆炸波冲过来的一刹那，姜明将雅典娜护在身后，用自己的后背硬抗冲击波。

    “姜明，娜娜，你们没事吧？”

    夏洛特和金蝉由于离得远，只受到了很小的影响，见姜明两人被炸飞出来，焦急的跑过来查看。

    “金蝉，你不是会疗伤吗，快看看我的腰。”

    腰可是男人的关键，进进出出全靠它了，可不能留下什么后遗症。

    金蝉很认真的为姜明看看腰，道：“放心，你的腰好得很。”

    “有多好？”

    “连续进出运动一整天都没问题。”

    “那我就放心了。”

    姜明满意的笑了起来。

    夏洛特和雅典娜都是单纯的女子，没听懂进出运动是什么意思，还以为是男人之间的小秘密，也就没有多问。

    “姜明，谢谢你。”

    雅典娜此时已经整理好凌乱的衣服，朝着姜明羞涩一笑。

    “应该是我谢谢你才对，要是没有你的护盾，说不定我就嗝屁了。”

    姜明目光顺着雅典娜的脸庞下移，不着痕迹的扫了一眼，然后很快收了回来，他笑道：“娜娜你变大了。”

    以前的娜娜是个平胸小萝莉，继承雅典娜神力后，直接变成御姐风格，就连胸脯都变得丰满起来。

    娜娜还以为他说的是力量方面，笑了笑：“没错，我确实变大了。”

    夏洛特感觉他俩的对话有点不对劲儿，古怪的看了姜明一眼。

