    唯独林辰笑了笑，不难猜出这两人是谁请来的。

    应该是杀生丸药屋！杀生丸药屋如今在世界上可谓是臭名远播了，这一切都是林辰所致。

    所以杀生丸药屋恨死林辰了，请人来捣乱，企图抹黑林辰的名声。

    可惜，他们低估林辰了！杏林堂开张至今，早不知遇到多少次这种医闹了，应对起来，轻松自如。

    “接下来，还有这种病人吗？”

    林辰冲着众人笑笑。

    “哈哈！”

    大家也忍不住笑了起来。

    很快，人们极为有秩序的排队看病，这一次也没有出现找茬的情况了。

    但平静并不持久，半个小时后，一群老外背着一名男子跑了进来。

    “哪个林辰医生！”

    那些老外将男子放下后，立即大吼。

    “我就是了！”

    林辰站了起来，似笑非笑的看着这些人，他感觉又有的热闹了。

    “你是林辰医生就好，我的朋友戴维斯，上次在你这里看病，结果现在死亡了，你要赔偿！”

    那些老外说着不流利的中文道。

    “大家看看，这就是杏林堂的林辰医生，他的医术太差了！”

    “死人了啊，这可不是小事，我要投诉到有关部门，我要投诉到大使馆！”

    “现在，你最好给我们一个解释，否则大家都不会饶过你！”

    老外与之前那两批人一样，拉着群众做后盾。

    但毫无疑问，压根没人理他。

    今天都出现两次这种事了，大家都不是傻子，猜出是什么情况。

    “你们怎么不说话啊！”

    众老外极为的意外。

    “好了，自己的事就别连累别人了！”

    林辰笑着打断：“你说你的朋友在我这里看病，然后现在死亡了，请问是哪位医生看的啊！”

    “当然是你了，林辰医生！”

    那老外愤怒道。

    “这病，又是多久前看的啊！”

    林辰再问。

    “记不清楚了，反正就是这几天！”

    老外冷哼道。

    “不好意思，我已经没在杏林堂半个月了，你是不是记错人了！”

    林辰忍不住笑了，想污蔑他，至少早些有智商的好吧。

    任谁都知道他参加世界医学大赛，已经没在杏林堂半个月了。

    “哈哈！”

    四周也传来阵阵嘲笑声音。

    几名老外反应过来，狡辩道：“我们记错了，是半个月前，而且不是林辰医生看的病，是一个老头子，好像叫林建林医生的！”

    “我？”

    林建林指着自己，然后又盯着死亡的那名老外，皱眉道：“不可能，如果他是我看的病，我不可能一点印象都没有的，而且，我们杏林堂是有入诊记录的，一查就知道了！”

    听到入诊记录，几名老外都有些慌了。

    “就是你，你别想狡辩！”

    最开始那老外吼道：“我知道了，你们肯定偷偷改了记录了，所以是没有戴维斯的名字的！”

    “反正，你们今天无论如何都要给个交代，否则我们就上告大使馆！”

    听到他的话，四周的人也愤怒了。

    “你们是来讹钱的吧，入诊记录没有，医生又记得迷迷糊糊，是林辰医生还是林建林都说不清楚！”

    “这种人啊，我看别理了，赶走出去就是了！”

    “去上告大使馆啊，你以我们怕你啊！”

    许多人纷纷骂道。

    “死亡啊，一个人的生命就这么结束了，你们这是不尊重生命！”

    “华夏有句老话，死者为大啊，对死者，你们要尊重！”

    几名老外不服气大喊。

    而众人的声音明显也小了许多。

    虽然大家都觉得这些人是来讹诈的，事情也与杏林堂无关，但终归是死人了！“死人了吗？

    我怎么觉得，这个人没有死啊！”

    林辰笑了笑，盯着那戴维斯的尸体。

    被他这么一看，几名老外眸子一闪，但都想到什么，又硬气了起来。

    “他可是有死亡报告书的！”

    “不错，他的呼吸停止了，心跳也停止了！”

    “林辰医生，事情出现在你们杏林堂，你别想狡辩！”

    林辰没有理会这些话，仔细打量着尸体。

    凭直觉，他认为这人没有死。

    但让他惊讶的是，以神识查探，这人确实是死亡了，身上有着死气弥漫。

    而且内脏器官全部衰歇。

    难道为了污蔑他，这些老外真的弄死了一个人？

    “这人，肯定没有死，只不过他们假死的方法与华夏的不同，所以我看不清楚！”

    林辰暗暗自语。

    而见到林辰皱眉的样子，几名老外暗中得意，继续道：“现在，我朋友戴维斯死了，你们杏林堂要给我们一个交代，否则我们就将这事宣传至全世界！”

    “千万不要怀疑我们的能量，我们能做到！”

    他们气势一时间节节攀高，仿佛占据了道理般。

    而林建林他们本以为林辰会有办法，但见林辰也没说话，终于知道事情有点麻烦了。

    “如果这人是因为杏林堂死的，杏林堂确实该负责！”

    林辰想了想，点头道：“既然死亡了，按照华夏的律法，他要火葬！”

    “什么，火葬？”

    “可以，不过我们要带他回家乡火葬！”

    几名老外回道。

    “不用这么麻烦，就地火葬，骨灰带回家乡就可以了！”

    林辰说着让骆冬儿等人将尸体拖走，准备送去火葬。

    “我知道了，你是想毁尸灭迹！”

    老外都急了。

    “毁你个屁，我都说了，杏林堂该对死者负责，我们承认是我们的失误，现在，我们要替死者做最后的事，替他更衣，火葬！”

    林辰拦住几名老外道。

    “这个！”

    “不行啊！”

    老外们更加焦急了，想要带回戴维斯，却被林辰拦住了。

    “nonono，我还没有死！”

    也就这时，之前一动不动的戴维斯猛然坐起。

    这一坐，吓的人们惊呼连连，死人也复活了啊，是人是鬼啊！“你到底是什么人？

    魔鬼？

    幽灵吗？”

    林辰假装被吓了一跳，顺手一抄边上的椅子，狠狠砸向戴维斯的头。

    砰！戴维斯差点被砸死了，椅子破碎，他也头破血流。

    “不不不，我是人，我是戴维斯，我还活着！”

    戴维斯疯狂摆手，别看他之前死了，其实林辰的话是全部听入耳里的。

    他没想到华夏还有这种规矩，要对死人火葬。

    这怎么行啊！他可没死啊！“你骗人，你明明死了！”

    林辰又抓来一张椅子。

    

