    第443章好日子才刚开始！

    此时此刻，在金陵看守所。

    马岚眼睁睁的看着所有人吃完了午饭，也眼睁睁的看着张桂芬吃完了自己的午饭，心里难过的几乎要崩溃。

    她已经超过24个小时没有吃任何东西了，而且又挨了几顿揍，被迫在冰冷潮湿的厕所里睡了一夜，现在整个人已经饿得头晕眼花，整个人都处在昏倒的边缘。

    可是她却不敢表露出任何不满，因为张桂芬随时有可能上来再打自己一顿。

    萧老太太因为饭量不大，吃饱了肚子之后，饭盒里还剩下半份米饭。

    她故意端着饭盒，踱步来到马岚跟前，把饭盒递到马兰面前，笑着问道：“一天一宿没吃东西了，饿的难受了吧？要不要吃两口啊？”

    马岚不可置信的看着老太太，小心翼翼的问道：“妈，您真的让我吃吗？”

    萧老太太点点头，说：“看你饿了这么久，我心里还挺过意不去的，只要你别嫌我这个老太婆脏，就把我这些剩饭吃了吧。”

    看守所中午的伙食并不算好，就是一份炖菜和一份米饭，而且炖菜里面也没有什么荤腥。

    可即便是这样，马岚闻到饭菜的香味儿，还是馋的直流口水。

    她现在哪还顾得上老太太脏或不脏，只要是一口吃的，只要不让自己从地上去舔，自己都可以接受。

    于是她急忙感激的说：“谢谢妈，谢谢您！”

    说完，便要伸手去接老太太的饭盒。

    就在她的手刚刚触碰到饭盒的时候，老太太直接把剩菜剩饭以及饭汤全部都倒扣在了她的头上。

    随后，萧老太太看着她，冷笑道：“你不嫌我脏，我还嫌你脏呢，就你这种不知廉耻的混蛋女人，也配吃我的剩饭，我呸，我就算是倒掉、喂狗，都不会给你吃！”

    马岚这才意识到自己被老太太给耍了，她顾不得擦掉自己头上的饭菜，崩溃大哭道：“你到底还要折磨我到什么时候？我已经这么惨了，你为什么还不能放过我？这么多年，虽然我们两个人一直不对付，但是我打过你一下吗？我动过你一下吗？可你是怎么对我的？你要逼死我啊！”

    萧老太太冷哼一声，不屑的说：“难道非要你动手打我，我才能动手打你吗？如果对我心怀敬畏、老老实实客客气气的把我请进汤臣一品的别墅，我还会这么对你吗？”

    马岚哭着说：“我知道错了，我真的知道错了，如果我有机会出去的话，我一定用八抬大轿抬着你回到汤臣一品的别墅，而且我一定把最好的房间让你来住。”

    说着，马岚又道：“我不是已经给你写过一封信了吗？你只要等到你拘留15天期满，拿着那个那封信去找初然，她一定会在汤臣一品的别墅里给你安排好房间的！你就能在汤臣一品享清福了，你为什么现在还要跟我过不去？”

    萧老太太咬着牙，直接用铝制的饭盒，朝着她的头顶猛砸了一下，厉声说道：“我为什么要跟你过不去？我告诉你，我恨不得杀了你！别说打你两顿，就算杀了你，扒了你的皮，我都不解恨！老太太我一辈子也算是荣华富贵过来的，什么时候受过这样的屈辱？这一切都是拜你所赐，你觉得我会饶了你吗？”

    说罢，萧老太太立刻对萧薇薇喝道：“薇薇你过来，咱们娘俩把她弄到卫生间，用冷水把她头上的饭菜冲掉！不然待会万一她背着咱偷偷吃了，反倒是便宜她了！”

    马岚惊恐无比的大喊道：“现在已经快到冬天了！你要用冷水冲我的头，你是要害死我呀！”

    一直在旁边看热闹的张桂芬忽然冷声道：“少他妈在这废话，否则的话，不但老太太要用冷水冲你的头，我还要用冷水给你冲个澡！”

    马岚顿时吓得魂飞魄散，她只能一边大哭，一边任由祖孙两人把自己拖进卫生间。

    紧接着，萧薇薇把她的脑袋伸到拖把池的水龙头下面，毫不犹豫的把水龙头拧到了最大！

    冰冷的自来水直接冲刷着马岚的脑袋，让她的大脑顿时一片空白，紧接着的便是刺骨的寒冷，冷得她浑身直打摆子。

    她顶着满头的冷水，看着一脸狞笑的萧老太太，哀求道：“妈，我求求你，给我个毛巾吧，不然我真的要冻死了！”

    萧老太太冷笑道：“就你还想要毛巾，你配吗？如果你真冻死了，反而是好事，你自己解脱了，老太太我也解恨了！”

    说着，她看着马岚，讥讽道：“要不你就干脆配合一下，死了算了，一了百了嘛！”

    马岚崩溃的趴在地上大哭出声，老太太厌恶的看了她一眼，对萧薇薇说道：“让这个贱人自己在这哭吧，我们走！”

    萧薇薇也一脸快意的说：“贱人！你的好日子才刚开始！现在是收拾你，等收拾完你这个老贱人，我一定会找机会收拾萧初然那个小贱人！”

    ......

    萧初然做梦也想不到，她那个奇葩无比的妈妈，正在被她的奶奶，和她的堂妹往死里折磨。

    因为爸爸萧常坤不愿意出来找妈妈，于是她只能和叶辰计划兵分两路，一个去找棋牌室，一个去找美容院。

    叶辰从老丈人手里拿到了车钥匙，，正准备钻进老丈人的车里，去棋牌室做做样子，萧初然拉住他，低声问道：“叶辰，我问你，爸的那个老同学具体是什么情况？”

    叶辰好奇的问：“老婆，你想知道哪些情况？”

    萧初然说：“我想知道她的外观长相，气质性格，以及她的家庭情况，感情情况，还有她回国后，将来的打算。”

    叶辰如实说道：“那个韩阿姨长得真的是非常的漂亮，气质也非常好，性格感觉上也非常的低调谦和，并且非常非常的友善，至于她的家庭情况就很简单，她的老公已经去世了，现在是她和她儿子两个人相依为命。”

    说着，叶辰又急忙改口道：“也不能说是相依为命吧，毕竟人家母子二人还是很厉害的，听说人家家里开了一个非常大的律师事务所，而且是专为世界500强企业服务的，现在人家已经把企业都迁回了金陵，将来的打算肯定就是准备在金陵养老了。”

