    陆卿寒的脸色很明显的变了。

    只不过在包厢里面，光影交错之间，无人发现。

    很快，男人恢复了如常，松开了女人的手指。

    他回到沙发上，坐下，似乎真的如同只是玩了一个游戏一样。

    温惜只不过是随口一问，她压根也不敢想，陆卿寒会喜欢自己，她有自知之明。

    包厢里面的人看着陆卿寒的脸色，似乎都察觉到了这个男人的脸色不对，有个女生大着胆子给陆卿寒递了一杯酒，被一道冷漠的眼神压住了。

    真心话大冒险的游戏没有再继续，在场几人都识趣儿的走开了。

    白宴叹了一声，看了一眼温惜的方向，温惜不知道什么时候已经走了，现在站在墙边的，是另一名陌生的侍应生。

    估计啊，四哥这次，是真的栽到这个女人身上了。

    ……

    温惜来到了洗手间里面，打开水龙头，她洗了一把脸，沁凉的水漫过脸颊，抬起头，她看着镜子里面的自己。

    唇瓣有些红肿，其他一切如常。

    刚刚在包厢里面，她跟陆卿寒，好像都有些失控了。

    她怎么会问出这样自取其辱的话来。

    喜欢自己？

    在做梦吗？

    走出洗手间，温惜重新的回到包厢门口，一直到晚上12点左右，包厢里面的人慢慢的散了。

    她收拾完自己的包厢，经过618包厢门口的时候，包厢的门刚好打开。几个公子哥陆陆续续的走出来，扶着身边身材凹凸有致的女人，温惜退到了一侧，接着白宴跟陆卿寒从里面走出来，两个人身上都带着酒气，温惜低垂着眉眼。

    白宴扶着陆卿寒说道，“温惜，你送四哥回去吧。”

    温惜低声道，“抱歉白先生，我喝了两口酒，开不了车。”

    白宴看着温惜此刻一脸清明的样子，哪里像是喝酒了，很明显就是一个拒绝的借口。

    “你倒是……”白宴低低的叹了一声。

    温惜立刻道，“我已经叫了代驾，立刻安排二位先生离开。”

    白宴扶着陆卿寒跟在身后，他看着温惜纤细的身影，心道：女人无情起来，也够可怕的。

    真搞不懂，四哥怎么会栽倒了这样一个女人身上。

    ……

    陆卿寒坐在车内，他虽然喝了几杯酒，但是不至于醉的离谱，此刻他的思绪还是清明的，听着耳边熟悉软糯的嗓音跟代驾熟悉的客套着。

    空气里面，多了一抹淡淡的樱花香。

    温惜一只手拿了安全带，帮他系好，在准备离开的时候，一只手，猛地抓住了她的手腕，紧紧的扼住。

    原本在休息的男人，睁开了眼睛。

    温惜看着他，感受到手腕的滚烫，“陆总，还有什么吩咐吗？”

    她的笑容，得体而官方。

    男人薄唇紧抿，他的声线沙哑紧绷，“你开个价。”

    陆卿寒看着女人精致美丽的脸蛋，占有她的念头在脑海中越来越大。

    他无法忽视，无法忽视这个女人在其他男人面前有任何的亲密动作。

    每每想到，他只觉得胸口气血翻滚着。

    “开价？”温惜只是笑笑，不明白的问，“开什么价？”

    “温惜。”他沙哑坚定地喊着她的名字，“不要明知故问。”

