    夜晚11点。

    在娱乐记者围堵到水泄不通的警局正门，灯光和镜头都在等候。

    直到，姜卿卿踩着高跟鞋走出来。

    当灯光照过来，尽管一整天的疲倦奔波，但是也难掩她面容精致的骨相美。

    此刻，娱乐记者都已经看到警方发出的官方通告。

    今天的案件真是峰回路转，一天之内，姜卿卿从嫌疑犯被证明清白。

    不同于早上在周家别墅门口的围堵追问，现在娱乐记者的直播镜头更多的是想要报道澄清。

    姜卿卿停顿脚步，面容平静的看着他们说道：“谢谢大家对我的关心，案件已经查清楚，具体情况可以去看警方通报。

    我和姜语萱确实是没有血缘关系的姐妹，你们看到的医院监控也是真的。姜语萱应该要为五年前犯的错误负责，但是她已经遇害，这两件事情都结束了。”

    “姜语萱确实是不值得同情的受害者，姜小姐，那么真凶向嫣为什么要对你栽赃嫁祸？而且还是两次。”

    娱乐记者现在提问的态度都变好了。

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，回答说道：“关于案件，警方会有更详细的通报，我就不多说了。至于我代表沈家为周家化妆品项目做研究出现误会后，沈家并没有联系我，而是直接报案的举动让我觉得很不合理。”

    听出火药味，娱乐记者顺势问道：“姜小姐，你是说沈家处理这件事情不尊重你，那你是否还会继续担任沈家荣誉顾问的身份呢？”

    “在我看来，沈家药业是沈爷爷的心血，就算我和沈如晚理念不相同，沈家还是沈家，我会留下来。”

    姜卿卿很清楚沈如晚做这些事情，就是想要解除她的威胁。

    今天，尽管沈如晚已经是高高在上的沈家家主，但是她依旧是女神医。

    她的存在就是要守住沈家药业在沈如晚手里被沦为挣钱工具，她守住的是沈家医药救人的初心和原则。

    “今天的误会已经解释清楚，希望各位媒体朋友能写最正确的内容报道，谢谢大家，都辛苦了。”

    在这个时候，姜卿卿觉得疲倦不堪，是想要回家休息。

    然而，娱乐记者们看着她要走，话题突然转变的问道：“姜小姐，今天你能这样顺利的证明清白，你的丈夫是不是出了力？这会他也在这里等你回家吗？”

    “谢谢大家，都回家休息吧。”

    姜卿卿莞尔微笑的并没有回答问题。

    从这里离开的时候，身边的御家保镖就已经伪装身份护送她上车。

    此刻，娱乐记者都被拦阻在后面。

    他们高举着相机还想拍摄，结果都被高大的保镖们用身体遮挡。

    姜卿卿上车后，暗色的车窗玻璃什么也拍不到。

    最后，娱乐记者就只能拍到豪华房车驶离，关于姜卿卿丈夫的身份，始终神秘。

    在回御家的车里。

    御司廷是迫不及待的抱住姜卿卿不想放开手。

    同时，他打电话通知宫泽，现在可以配合警方的公告给姜卿卿宣传澄清。

    负面新闻被压下去，不一定每个人都知道，但是姜卿卿的清白，就必须是全网覆盖。

    这时，姜卿卿疲倦的依偎着御司廷的肩膀处。

    “卿卿，我刚刚跟小珩和宁宁通过电话，他们还没有睡，在家里等你。”

    “就知道他们不会睡，还好，能赶在12点前回家，今天的事情就在今天内全部结束。”

    这种不真实的感觉让姜卿卿紧贴御司廷。

    在御司廷用温暖回应她的时候，彼此紊乱的心跳都在慢慢平复。

    “嗯，都结束了，什么都不要想，今晚就好好休息。”

    “明天我还有很多事情要处理。”

    “我知道，等明天再说。”

    姜卿卿和御司廷的互相熟悉也在培养默契。

    越是经历这么多的事情，越是能让他们彼此走得更亲近。

    直到，回到御家南院。

    下车的时候，姜卿卿没想到会在台阶处看到点燃的小火盆。

    “管家，这是要让我跨火盆除霉运吗？”

    “少夫人，您今天毕竟是在警局遇到无妄之灾，走走仪式也是需要的。”

    管家这个时间没有休息，就是在等着安排这件事情。

    尔后，他注意到御爷望过来的视线，谨慎的问道：“先生，我是不是多事了？如果您觉得不合适……”

    “卿卿，除霉运是好事。”

    没想到的是，御司廷竟然没有拒绝。

    管家知道御爷没有任何信仰，他的同意，仅仅就只是想要姜卿卿不会再遇到这种事情。

    姜卿卿怎么可能不知道御司廷心里的顾虑担忧，这也是她在他心里，超过一切的最重要证明。

    “好，跨火盆，除霉运。”

    姜卿卿被御司廷握住手，迈出脚步，跨过小火盆。

    随后，管家吩咐佣人收拾干净，站在旁边询问道：“先生，少夫人，还需要我准备什么吗？”

    “卿卿，你今天都没有怎么吃东西，要不要吃点？”

    “我没有胃口，厨房里有牛奶，我喝一杯睡觉就行。”

    下一瞬，姜卿卿看着时间，小声问道：“小珩和宁宁都没有出来，是不是等我们等到睡着了？”

    “嗯，我们进去看看。”

    御司廷示意佣人们退下，两人就走进了别墅。

    客厅里的灯没有熄。

    一直到二楼，都亮着灯，就像是等他们回家的信号。

    姜卿卿换掉高跟鞋，穿着软软的拖鞋走上楼，前往客房。

    身后，御司廷没有跟着她，而是先去厨房里热牛奶。

    回到房间里。

    姜卿卿看到小珩和宁宁是紧紧握住手，睡在她之前的床上，明显是在等她。

    她顺势蹲下身，伸手轻轻摸了摸他们的脑袋，温柔的说道：“小珩，宁宁，妈咪回来了。”

    可能是没有睡熟，姜星珩和姜星珩都迷迷糊糊的醒过来了。

    “妈咪？妈咪回来了！”

    几乎是同时，姜星宁就欣喜若狂的扑到妈咪怀里。

    姜卿卿抱住声音都是沙哑的宁宁，目光再看着明明很开心，但是本能反应被克制住的小珩。

    随后，她再伸出手臂，也将小珩搂在怀里，紧紧抱住喜极而泣的两个孩子。

    “抱歉，让你们担心我，妈咪现在没事了。”

    在这个时候，御司廷端着热牛奶站在门口，眼里都是无限的温柔。

