    第287章师者1

    徐州顺利的领到了房子，房产证过后就可以去办，他拿着手里的钥匙，感受着那金属的质感，才有一丝丝真实。

    他先是耐住心里想分享的激动，先回了顶楼，再次敲响了闵盛的办公室。

    “进。”

    徐州推门进去，又向闵盛正式的道谢了一次。

    “谢谢您，闵总。”

    闵盛停下手中的笔，抬头看向徐州问道：“选了哪一个？”

    “闵总，我选了一百二十平的那个。”徐州去的时候，一共剩了五所房子任他选择，这是最小的一个。

    “你确定？”闵盛接着说道：“我并没有考验你的意思，只是剩下了五所而已，选你喜欢的就行。”

    徐州站直身体，表达着自己的想法。

    “闵总，这个刚刚好，太大的我也压不住。”徐州很有自知之明，更是懂进退。

    “好，你喜欢就行。”

    “我很喜欢。”徐州继续说道：“闵总，您挑好了盒子吗？”

    “选好了。”闵盛说到这个事情，一下子就来了精神，他将徐州给他的照片拿了出来，告诉他是哪一个。

    “这个樟木的盒子不错，外面记得刷一层防火的油，里面也一样，”闵盛想一想还是不妥，又拿了一张图片。

    “这个钢的盒子也要，做成能放进这个樟木盒子的尺寸。”

    徐州清楚的记下每一条闵盛的要求，拿着照片出去了，订做这个盒子。

    闵盛这一边的事情，对于闵盛来说都没什么波澜，即使送出了一套房子，他也不心疼。

    徐州这个人，他很欣赏。

    另一边的云苏下午只有一节课，就是余秀秀那个班级的课程，依旧是大佬风范的牛楠楠，还有一下课就跑的余秀秀。

    云苏看着跑出去的余秀秀一眼，又继续收拾自己的东西，可下边的讨论让她忍不住蹙眉。

    “哎？我看见余秀秀去医院了，还跑了妇产科！”

    “啊？真的？”

    “真的，我正好陪我妈去医院，看见她了。”一个女生假意小声的说到：“而且，我看见她和一个男人一起在一家名牌的手表店里。”

    “天啊！”

    ...

    大部分人都是忙碌自己的事情，可总有喜欢八卦的人，抱着只要不涉及自己，说两句又能怎么样的心态。

    不是八卦不好，而是不要上升到伤害的程度。

    “咳咳——”云苏在讲台上轻咳两声，让下面的几个女生面面相觑，有些不好意思的收拾东西，准备离开。

    云苏在讲台上，好看的眉眼带笑，半开玩笑的说到：“原来你也去买手表啊？我也碰见了余秀秀，我这手表就是她卖给我的。”

    云苏像模像样的将手腕上的表露了出来，其他的就不再多说了。

    “再见，同学们。”医院的事情云苏不好多做表述，可买表的事情，自己总可以吧。

    几个本想听八卦的同学，还是怕给老师留下坏印象的，表情讪讪的离开了。

    那个最先散布流言的学生，面色有点儿不甘，可她又不敢和云苏对着干。

    她和余秀秀一个寝室，都想争取学校的勤学助学金补助，她还打算换一个新手机呢？

    可谁想到半路云苏杀了出来。

    虽心有不甘，可又无可奈何的抱着自己的书本离开了。

    出了教室的云苏，想着那个很努力的余秀秀，抿唇一笑。

    不知道何时起，云苏有了一个当老师的心，她想护着自己的学生。

    (本章完)

