
　　夕月楼往北数十丈，有座不起眼的四合院。

　　四合院低矮，跟四周的建筑相比，仿佛是一个凹进去的盆地。

　　附近的人都知道，这院子常年大门紧闭，从门口到院内，到处都是蛛网，一看就是很久没人住了的。

　　以前倒也有流浪汉，抱着发财的美梦，翻墙进去偷东西，不过诡异的是，但凡进去的，就再也没出来过。

　　官府也曾进入里面搜过，但是什么都搜不出来，别说人了，连这些人的尸骨都找不到。

　　后来，渐渐地就再也没有人敢去里面了。

　　坊间传言，四合院中藏着大妖。

　　不过传言只对了一半，四合院中没有大妖，但是有大妖人。。

　　院中有口枯井，

　　枯井之下，自有机关，挪掉一块巨石，便能直通一个巨大的石室。

　　不过这口枯井，寻常人是看不到的，因为井口已经被妖术给遮掩了，看上去就像是平地一般,只是人走到那个位置，会瞬间消失。

　　这也是官府找不到他们的原因。

　　此刻,在石室之内,坐着三个长相几乎一模一样的人,唯一能区别出他们不同的，是额头上红色的血滴印记。

　　只有一滴血的,称拜妖会三护法。两滴血的是二护法，三滴血的自然是大护法。

　　至于他们的真名，没人知道,而且似乎也不那么重要了。

　　三位护法如今体内都藏有一品大妖，又得了大统领的妖术亲传，绝非寻常高手能敌,就拿二护法来说，他的战力便已不输南霸！

　　此时，阴仄仄的洞中火光跳耀,三位护法的脸上都暖意融融,喜气洋洋！

　　额头“一滴血”的三护法说道,“今夜子时，大统领便可入京了！想必,他的元鼎神功已至巅峰！呵呵，有大统领在,距离见到妖圣大人,看样子也为时不远了！”

　　额头“二滴血”的二护法接话道,“是啊！而且，我们这次还无意间找到了‘旦’，想必一会儿大统领见了我们,定然会很高兴的。”

　　额头“三滴血”的大护法则沉稳多了,全程都在闭目养神，闻言只是淡淡道,“我会大业未成,我等还需戒骄戒躁。不过,二弟、三弟，这次你们两个确是立下大功了。这个‘旦’对于大统领意义非凡,真可谓是踏破铁鞋无觅处,得来全部费工夫，哼哼。”

　　“大护法,”此时,二护法又道，“那位仙体现在应该还在夕月楼,咱要不要把他引过来，然后也擒下？此人献给大统领，也不失为大礼一件哪！”

　　大护法依旧眯着眼，平静如水地说道，“那小子自恃仙体，多次与二弟为难，既然如此，你二人就把他引到此地，然后咱们三人布个大阵，悄无声息地把他给炼化了吧！”

　　“哈哈哈，大护法说的是，不过区区仙体，又不是神仙，何须二护法同去？我一人即可！”三护法立即说道。

　　不过，他刚刚起身，却只见二护法皱了皱眉。

　　说道，“咦，似乎有不少清正司的人跑来这里？其中竟有......两位大宗师？”

　　大护法不屑一笑，依旧眼皮子也没抬，说道，“无妨，让他们也进来，一起炼了！”

　　“好！”三护法再次起身。

　　“等下，”二护法突然又说道，“似乎大批禁军的人也到了，姜应泰也在！”

　　三护法又坐下，看了看大护法。

　　大护法淡然一笑，从纳石中掏出一香炉，又道，“有此物在，连他们一起化了也无妨！”

　　三护法屁股刚沾座呢，听到这话又起身了。

　　然后，二护法又开口了。

　　“再等下......我那地鼠好像又......又看到了一个仙息者！不对，是一个仙息者，外加三名大宗师！”

　　三护法一听这话，又坐下了，脸色也变得略微凝重起来。

　　这样的话，就有两个仙息者了，再加上五六位大宗师，绝对不好对付！

　　此时的大护法，也是眉头微微一皱。

　　不过很快，他又从怀中拿出一物，乃是一张泛黄的纸，纸上龙飞凤舞，用狂草写着一段诗词。

　　谷</span>淡淡道，“此战诗乃半圣亲手所书，是大统领与我护身之用！虽只可用一次，颇是可惜，但用在此时，也是值得！”

　　顿了顿，豪气干云地说道，“都让他们进阵来，炼了！”

　　三护法登时热血翻涌，噌地一声又从座位上弹了起来！

　　这次，他可真要出门了！谁再拦他跟谁急！

　　然而，二护法像是无情的机器，又一次发话了。

　　“三弟......”

　　三护法直接怒了，“二哥休要再提，难不成又来一个仙体不成？”

　　二护法摇了摇头，但是脸色却是比便秘还难看。

　　“不是一个，是两个！啊不对，又来了一个！”

　　“什么？”

　　三护法一屁股又坐到了石凳之上，这下直接就“嘭”地一声，把石凳给坐碎了！

　　“也就是说，现在外面有五个仙体？”瞪着眼，三护法语速飞快、难以置信地说道，“二哥，你没有看错吧？这可能吗、可能吗？

　　我敢断言，便是皇帝也没这个本事，一下子召集五个仙体！”

　　天下仙灵总共才十八个，而且也不见得已经全部被人类找到，而这小小的院子附近，竟一下子来了五个？

　　就算是捅了马蜂窝，也不至于突然跑出来这么多吧？

　　二护法却是苦笑道，“三弟，我向来谨慎，你又不是不知道。除了那地鼠，我还布了好几个隐阵，来探查外面的情况。这些隐阵，是绝对不会错的！”

　　三护法还是有点不信，“仙体者无不是化外高手，便是皇帝也做不到召之即来，你说谁有这本事？”

　　二护法叹了口气，身心俱疲地说道，“谁有这般本事，我确实不知。不过有个事我必须更正下了......M.23sk.com

　　来的不只是五个仙体者，也不只是若干三品大宗师，现在还包括两个至少二品的大宗师！”

　　话音一落，“三滴血”的一双老眼，猛地睁了开来。

　　是啊，再不睁开来，特么可能就没机会睁了！

　　老眼中，满是震惊与困惑。

　　外头究竟何人，竟能召集如此之多的高手？

　　此时，二护法和三护法都不约而同地向他看去。

　　两个人，多希望大护法能继续风淡云轻地说一声，“叫进来，炼了他们”啊！

　　当然，这肯定是不可能。

　　只见大护法默默地收起了宝贝，然后再次闭上了眼睛......开始沉默。

　　二护法忍不住，问道，“大护法，我们......”

　　大护法立即、马上、毫不犹豫地打断道，“别说话！”

　　还说个甚啊，咱捅了马蜂窝了还不知道吗？

　　人家既然召集了那么多高手，肯定是奔着弄死咱们来的！

　　现在唯一能做的，就只剩下老实坐洞里，等大统领来了啊！

　　只是仙体者个个神通广大，那枯井入口能不能骗过他们，还要打个疑问！

　　里面三位大妖人，已经是震惊得瑟瑟发抖了。

　　而外头，此刻已经聚集一处的众高手，又何尝不是个个瞠目结舌呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十三章 三位护法手持妖宝瑟瑟发抖免费阅读。https://xs.23sk.com 