    张远停顿了一下，又说了几句：“科技是第一生产力，与维度有关的科技，很可能超出了我们不止一个等级。”

    “我很难想象，创造了这个高维碎片的文明，到底有多高的科技水准……所以，我们可能从中获得很大的启发，但也可能冒着巨大的风险却一无所获，毕竟科技代差实在是太大了。”

    所有人都有一点犹豫，在分辨这颗高维碎片带来的机遇以及挑战。

    就在这种沉默之中，突然间，会议室中响起了一个不同声音，“不，不能放弃！一个文明等级极高的科技造物，对于我们来说实在太过重要！我们必须要研究它……”

    是一名年轻的物理学家，名叫张英博，一开始众目睽睽下还显得有些害羞，但很快，他的嗓门变得大了起来，说出了自己的真实想法：“我们的确有许多来自地球文明的科技遗产，这些遗产足够让我们吸收几百年的时间……”

    “然后呢？大家都知道的，地球文明，已经很久很久没有新的理论出现了！”

    “我们已经被卡住了喉咙！”

    “对于自然科学而言，池塘里的小鱼、中鱼早就已经被钓光了，剩下的都是些谁都没有办法钓起来的大鱼，不仅仅是地球上的人，还包括我们。”

    “现如今，这一条大鱼，就这样完完整整地呈现在我们的眼前。”

    “如果为了一时的安全，放弃了这次天大的机遇。我想，我们会安全一时，后悔一世……我们的子孙后代，将永远后悔今天的这个懦弱的决策。”

    会议室中沉默了几秒钟，然后响起了一片喧闹声，其实很多科学家报有相同的想法，包括张远，他只是没有说出来罢了。

    “我赞同这位博士的意见。”

    “我也赞同。”

    即便有可能付出生命的代价，但在巨大的好奇心以及利益面前，好像也不算什么了。

    三个小时后，经过一番热烈的讨论，最后，在一系列的投票下，将其保留，然后第二次探索的一方，还是以微弱的优势胜出了。

    为了防止它突然间发作，也只能将它留在最外围的生活区。反正只要不把引擎之类的重要部位给吞进去，吞掉一些生活区的构造并无大碍。生活区是严密的蜂巢结构，就算外边几个房间破掉了，里边的照样可以正常使用的。

    就如此，众目睽睽下，一台侦查机器人慢悠悠地进入那个房间，然后小心翼翼地将那颗碎片给捡了起来。

    张远瞪大眼睛，紧紧盯着屏幕，心跳速度迅速加快。

    不过，幸运的是，什么都没有发生。

    一切都风平浪静……

    赵舰长抹了一把脸上的汗水，“好了，看来普通的触碰不会激发它……先把这块高维碎片转移到隔壁的N区吧，我们把M区的空洞给修复掉……然后在对它进行研究，或者进行第二次的探索活动。”

    再接下来，所有人都尽情地发挥着想象，在这种一无所知的情况下，提出一个猜想，然后准备相关的议案，总比什么都不准备好。

    “那么各位，我想问的是，这个高维碎片是哪里来的？有什么作用？如何才能够重新激活这一块碎片，大家有什么更多的想法吗？”

    又有一名科学家站了起来，说道：“我觉得，有极大的概率和海山2超新星爆发有关。”

    “大家看，这颗高维碎片，看上去就像一个碎玻璃渣。为什么像一个玻璃渣，而不是其他的形状呢？”

    “譬如说，为什么不像一个球？为什么不是一个立方体？”

    这个问题显得有点儿无厘头。

    只见这位科学家解释道：“众所周知，球，或者椭球，不仅外表更加美观，而且拥有更好的力学性质。即便外星文明的审美不一定和我们相同，但数学理念，肯定比我们更加发达……他们不可能不懂这些道理。我实在想象不到一颗碎玻璃渣有什么良好的力学性质。”

    “所以，我们可以大胆的假设：海山2附近，可能有一个超级文明的大型工程！”

    “正因为这一次超新星的爆发，把它给摧毁了，才会出现这种碎玻璃渣一样的碎片……”

    “再加上它的质量极小，所以能够在宇宙中接近光速的运动，刚好撞上了我们的飞船。因为质量小，动能也就不大……于是被我们遇到了。”

    张远点了点头，这个假设听起来如同天方夜谭，但又好像没什么太大的漏洞……

    唯一古怪的是，为何超级文明会把工程造在超新星附近。

    其实这个问题本身没有太大的营养，就算人们知道海山2有超级文明的造物，又怎么样呢？它距离人类七千光年，又已经被摧毁了，顶多当一些八卦方面的内容听一听，又不可能真的跑过去看一看瞧一瞧。

    林萱萱站在他后边，小声道：“既然这样说，如果我们能够找到第二块高速移动的玻璃碎片，就能证明这个假说了。”

    “超级文明的遗迹啊……”她又开始静静地发呆，“不知道，其他文明的日常生活，到底是怎么样的……是不是和我们人类一样呢。”

    张远笑着说道：“寻找到第二块碎片，这个概率太小了，就算一个黑洞这么大的物质，分布在七千光年的尺度，也已经稀疏到没有办法寻找了。我们能够遇到一块高维碎片，已经是天大的运气。而且，如果被多块高维碎片击中，我们这艘飞船可就完蛋了。”

    这些八卦性质的内容，猜测一下也就得了，最重要的是第二个问题，如何激发这一块高维碎片？

    因为人们观测到的激发次数仅仅只有两次，样本实在太少，根本就得不到什么有规律的结论。

    有的人认为和碎片的运动速度有关，只要将它加速到极高的速度，说不定就能够激发了；有人觉得和能量、温度有关；还有人觉得与时间节点有关系。

    反正讨论来讨论去，在明确的做出实验结果前，不会有真正意义上的结论。

    ……

    一天后。

    高维碎片已经被转移到了N区的一个空旷大厅里边，被各种仪器牢牢监控住，许多物理学家几乎可以说豁出性命地研究着。

    而在A区举行了一次隆重的葬礼。

    张远虽然从高维空间里逃了出来，但是另外两名士兵，理论上没有幸存的可能了。

    这还是飞船里边第一次出现因公死亡的案例，气氛显得有些沉重。张远一直觉得给死者颁布什么“一等功”，没有太大的意义。但此刻他明白了，其实各种功勋，是颁给活着的人看的……

    这种严肃的仪式，对于一个文明而言非常重要。一个人只拥有此生此世是不够的，也不能仅仅活在当下，他还应该拥有诗意以及理想。