    姜洋没有打算过去打招呼的意思，可胡天却先声呼喊道：“胖子！”

    原来，胡天进入饭馆后也环视一圈，看到了分别几年的发小。

    门口首桌正在吃饭的人，听到熟悉的声音猛然回头，看清来人后惊讶地喊道：“小天？”

    他对面的一个年轻人，顺着胖子的声音看过来，正巧与姜洋对视，眼睛一睁，一脸的惊讶。

    【竟然在这里再见到他！】

    姜洋平淡地看了他们一眼，然后疑惑地看向胡天。

    他不清楚胡天怎么认识这个王胖子的，好像和熟悉的样子。

    没错，姜洋看到的两个认识的人正是吴正和王胖子。

    胡天和王胖子两个许久未见的哥们，又抱又搂，非常开心。

    “诶呀！你……你怎么在这？”反应迟钝的王胖子这才注意到胡天后面的姜洋，把他吓了一跳。

    胡天眉毛一挑，疑惑地问道：“你们认识？”

    “见过！你怎么跟他在一起？”王胖子小声地在胡天耳边问道。

    “我家的长辈。”胡天不明所以，但也同样小声地回道。

    “长辈？你家长辈我可都知道，你家哪有这么年轻的长辈？”王胖子更加疑惑了。

    胡天尴尬了一下，然后囫囵吞枣地解释道：“是真的，他的辈分比较高。”

    嗻咕哨早就叮嘱过他，在外面不能暴露姜洋的身份，免得惹来麻烦，毕竟雮尘神珠事关重大，所以他也不好解释。

    “姜洋！你们也要吃饭吗？一起吧。”吴正上来打了招呼。

    左右不过是吃一顿饭，又相互认识，姜洋就没有推脱。

    【这两个家伙这时候来秦岭，难道是到了秦岭神树的事件？那么……】想到这里，姜洋脑海中深藏的记忆慢慢地浮现出来。

    青铜神树……怪鱼哲罗鲑……妖蛇烛九阴……

    这两种奇物都是活了成百上千年的存在，体内的生命元气非常浓郁，正好可以达成他此行的目的。

    “这位你们都认识了，是我家长辈姜爷。姜爷，这个胖子是我发小，他的养父和我父母是同行的生死挚友。”胡天分别介绍道。

    姜洋听完，算是明白了王胖子的出身，难怪他自称摸金校尉，原来是摸金三人组的王凯旋养子啊！想来他的本事也是经由摸金三人组的传承。

    “他叫吴正，是我这几年在外打拼结识的生死兄弟。”王胖子为胡天介绍了吴正。

    “在外打拼？你不守着胖叔留给你的档口，到外面瞎倒腾什么？”胡天皱着眉头问道，语气之中有教训之意夹着关心的味道。

    “总不能坐吃山空吧？总得输入新鲜血液不是？”王胖子不在意地回道。

    “你就作吧！别那天叫我收到消息，让我去给你领尸。”胡天生气地说道，他能听出王胖子要去做什么样的事情，毕竟与潘家园古董档口有关系的也就是古董明器，输入新鲜血液不就是寻找新明器。

    明器哪里来，可不就是古墓之中，古墓哪是安全的地方？

    王胖子眼睛一睁：“咋滴！说点吉利的话会嘴歪啊？”

    “行了！别吵了，免得影响其他客人。老板，再来几个菜，还有碗筷！”吴正笑着说道，他能懂两人相处方式。

    别看这两人在争吵，其实他们的关系好着呢！

    食不言，寝不语！

    现在又不是酒桌上，自然不会多说什么话，免得影响食欲。

    一边吃着饭，姜洋也注意到了对面的另外一桌人，两个老头，三个青年。

    【这五个人应该就是携带《何木集》的那一伙人。】

    午饭用毕，王胖子擦完了嘴，开口问道：“小天，你们来这秦岭干嘛？”

    “没什么重要事，就是来寻找一些年老的古树。”胡天捡不重要的说一下，不算欺骗。

    “难得啊，你家的曾外祖父不逼你修炼了？”王胖子也没多在意。

    “说到修炼，我现在已经到锻体八级，我们找个时间过两手，都好久没和你过手了。”胡天笑眯眯地对王胖子说道。

    王胖子一脸不敢相信地问道：“真的锻体八级了？吃了什么灵丹妙药？”

    胡天一脸神秘地说道：“我还真的吃了灵丹妙药。”

    王胖子听完一脸便秘的样子！

    他以前的修为也就差胡天一点，仗着皮粗肉厚，不怕挨打，现在修为差距大了，他哪里还敢和胡天过手啊，那不是找虐吗？

    “既然都是进秦岭，要不一起吧？也好有个照应。”吴正提议道。

    王胖子连忙点头应和，他更想把这两个大高手拉入伙来，这可是一个锻体八级和一个宗师武者，正好保护他和吴正这两个弱小的群体。

    胡天听家里人说过，也看过嗻咕哨的笔记，知道自古八百里秦川揽胜，多少王公贵族埋葬在这里，这王胖子来这里不是盗墓，难道是旅游？

    这秦岭的古墓凶险难测，一般人进去绝对是有进无出。

    胡天听了王胖子的话，连忙转头看向姜洋征求意见，眼神中带着乞求。

    姜洋淡笑地点了一下头表示同意，正好他也想去那厍国遗址，见见神奇的青铜神树，顺便完成此行的目的。

    见姜洋同意，胡天等三人都高兴不已。

    为免麻烦，四人决定乘坐吴正的车，一起方便行动。

    张日杉送给姜洋的车并不是名车，比不上吴正的玛莎拉蒂越野车，名贵车坐着才舒服。

    胡天去姜洋车上拿背包回来后，整理一下就准备上车。

    “你们见了刚才对面那桌人没？”王胖子见到一辆商务车，想起了什么，就向胡天和姜洋问道。

    “怎么了？”胡天疑惑地问道。

    “那五人应该是到秦岭来夹喇嘛的，你们没来之前，他们还派人跟我两盘道了的。”王胖子解释道。

    “这秦岭本就是龙楼宝地之集会，现在想要一朝发财的人很多，来这里很正常。你们不也是如此吗？”姜洋语重心长地说着，眼神清明透亮地盯着王胖子。

    王胖子尴尬地回道：“我们不一样，我们是考古的，挖掘历史的真相，顺便把藏在地下的宝物取出来，都是为了服务群众。”

    “别贫了，我还不知道你。”胡天一脸看穿你的样子。

    “真的！不信你问吴正，自从遇到他之后，所探墓穴里的宝物无一不是上交给国家。”王胖子一脸委屈地说道。

    “行了，上车。”吴正没好气地笑着说道，王胖子说的还真是事实。

    四人刚上车，那五个土夫子也正好从饭馆里出来，然后上了那辆商务车。

    有个人要存放东西，打开了商务车的后车门。

    王胖子立即示意观看，还真的看到了盗墓工具洛阳铲。

