    陆晨的要求对于许绍城来说，相当的容易：“我需要你放出风声——今年辰远要拍的《时空旅行》，会跟筑梦天堂合作。”

    辰远当初买下《时空旅行》时声势相当的浩大，哪怕不关注的人都有所耳闻。

    但陆晨会知道，还是出乎了许绍城的意料。

    更出乎他意料的是，陆晨提到了“筑梦天堂”。

    “筑梦天堂”这家公司，许绍城相当熟悉。

    拍《虫洞》的时候，在后期制作团队的选择上，他曾苦恼很久——当然，还是在筑梦天堂与灵月传奇这两家公司之间举棋不定。

    后来恰好有一部由灵月传奇制作的特效大片上映，在国内取得了不俗的票房，口碑也节节攀升。

    公司高层为了乘这一趟“东风”，讨个好彩头，便最终定下了灵月传奇。

    双方的合作相当愉快，《虫洞》又不负众望地破了票房纪录，这一次的《时空旅行》，后期制作自然而然又外包给了灵月传奇。

    “我们已经跟灵月传奇签了合同。”许绍城为难地皱起了眉头。

    要是能帮得上忙，哪怕陆晨不回报什么，他都会不遗余力地去帮。

    只是……

    “我不是让你真的跟筑梦天堂合作。”陆晨解释说，“我这么跟你说吧——只要让沈鑫以为你们要跟筑梦天堂合作就好。”

    沈鑫？

    许绍城的眉头皱得更紧了一些。

    他忽然想起——悦来正在筹拍的《火星移民》似乎就要跟筑梦天堂合作，陆晨让他演这么一出，莫不是想把这事儿给搅黄？

    他越想越觉得可能。

    “我得先跟灵月传奇那边通个气。”许绍城说。

    尽管不是真的，他也得考虑到合作伙伴的心情。倘若被对方误会，合作被搅黄的大概就会变成他们。

    **

    灵月传奇的CEO很好说话。

    许绍城只说是“宣传需要”，对方就同意了他用“与筑梦天堂合作”这个噱头来炒作。

    至于筑梦天堂那边——

    陆晨说了，他会搞定。并且，他发来了一个电话号码，让许绍城在他指定的时间打过去，甚至连台词都妥帖地安排。

    陆晨指定的时间在明天，许绍城把台词记下，重又回到了沈玥的病房。

    他出去了有一个小时，沈玥的晚饭早已吃完，陈阿姨打了热水，在给她擦身子。

    许绍城进去的时候，看到的便是沈玥衣衫半解地躺在床上的画面。

    他的眸色倏然变深，血液的流动也加快了速度。

    沈玥听到门口的动静，艰难地抬起头，一对上许绍城的眼，立即羞愤地大喝一声：“出去！”

    许绍城从善如流地转身，将心中的遗憾压下。

    “抱歉。”他沉声说，站在门口，却没有半点要出去的意思。

    “外面有点冷。”他装模作样地搓了搓手臂，“我能待在房里么？我保证，什么都不看。”

    他的语气分外诚恳，还带了一丝丝的恳求。

    沈玥瞪着他的后脑勺，很快就泄了气。

    “你就站在那儿，不要动！”她警告他，“否则……”她一时卡了壳。

    好像……她没有能够用来威胁他的东西。

    许绍城都能够想象到，此刻她蹙着眉头咬紧下唇纠结的模样。

    嘴角一点点地上扬，他愉悦地接过她的话：“否则，我出去就被雷劈死。”

    许绍城百无禁忌惯了，因为压根不信，发誓的时候喜欢往狠了说——但至今为止能让他发誓的，也只有沈玥一个。

    沈玥却越发的气急败坏：“呸呸呸！说什么呢！”

    许绍城的嘴角扬得更高，眼底被笑意充满。

    她还是关心着他的，真好。

    因许绍城杵在门口——尽管他老老实实地站着动都不动一下，沈玥还是浑身都不自在，让陈阿姨尽快结束了擦身。

    外面的电闪雷鸣总算停了下来，雨也渐渐的变小了。

    但供电系统还没有恢复，除了医院，附近的高楼里看不到一点灯光。

    许绍城检查了一遍阳台和浴室的窗户，直到确定所有的都关好，才回到房间。

    沈玥还在看电视——除了看电视，她也没有别的事情能做。

    “你要睡觉了吗？”她问许绍城。

    许绍城没有回答她的问题，而是问：“你呢？”

    “准备睡了。”沈玥打了个哈欠，把电视关掉。

    许绍城立刻走近，体贴地给她把床头摇下，让她能够平躺。

    “还有什么需要的吗？”他从床尾绕到床头，一手撑住病床的围栏，微微地俯下了身。

    他的靠近让沈玥的身体骤然变得僵硬。

    “没了，谢谢。”她弯唇微笑，视线乱飘，一刻不敢停留在他的脸上。

    许绍城不是没有注意到她的慌乱。

    但她手足无措又偏要故作镇定的模样太过可爱，让他舍不得移开目光。

    “沈玥。”他启唇，如叹息一般，声音缥缈又缱绻。

    沈玥的身子颤了一颤，战战兢兢地“嗯”一声，“怎么了？”

    她小心翼翼地转回了眼，在看到他深情款款的脸、深不见底的眼时，不由自主地愣住。

    心底没来由地涌上来一阵恐惧，驱使着她口不择言：“我真的没什么需要的了，你快去睡吧！我困了，先睡了。”

    将这些话一口气说完，她掩耳盗铃般的闭上了眼。

    许绍城没绷住，轻笑了一声。

    “你怎么这么可爱。”他眼底流露出的温柔都快能把人溺毙——可惜沈玥没能看见。

    但他的话，还是让她羞红了脸。

    什么可爱……可爱什么！她又不是小孩子！

    许绍城松开围栏，慢慢地直起身体。

    沈玥竖起了耳朵，听着他的脚步声朝着另一边而去，这才又放松下来。

    许绍城的手机铃声恰好在这个时候响起。

    他看一眼，竟是星星发来的视频请求。

    他直接点了拒绝。

    ——他不能让星星看见病房，以及他身上穿着的病号服。

    星星虽然还小，但也不是那么好糊弄。

    “我打个电话。”他对沈玥说，“就在这里。”

    沈玥没有意见：“好啊。”

    许绍城当即拨了个语音电话过去，星星几乎是第一时间接起。

    “爸爸！”他喜悦清脆的声音响起在病房里。

    沈玥倏地睁开了眼。

