    方天浩厚着脸皮，还真准备蹭饭吃。

    看着房间里桌子上，摆放着各种学习证书，很显然这安琪在学校，应该是学霸之流。

    只是上次听李熙说，好像安琪没有毕业就退学了。

    不久，安琪回来，就开始做饭！

    有时候看一个女人做饭，有时候也是一种享受。

    起码方天浩过往的生涯中，极少有这样的机会看。

    突然安琪的手机亮了起来，方天浩瞄了一眼，就看见了是她妈妈发来的。

    虽然没有打开，但是也能看见两行内容。

    “琪琪，和张宇赶紧把事情办了，人家彩礼钱都拿过来了，人家那边说……”

    虽然下面的看不见，但是已经说明了情况。

    当安琪拿起手机看了短信的时候，面色苍白咬了咬嘴唇，却没有说话继续做饭，没多久两菜一汤就做好了。

    邻家小妹妹样子的安琪，心事重重的招呼：“浩哥，吃饭了，喝酒吗？”

    “你这里有酒？”方天浩好奇道。

    接着，方天浩就看见，安琪从刚才买菜的袋子里，拿出了一瓶十几块钱的二锅头。

    安琪不好意思道：“浩哥，可能不太好喝。”

    “没关系！”

    方天浩这身体寻常毒药都毒不死，至于是不是劣质酒，根本没有问题。

    结果，安琪居然也为自己倒了一杯。

    这倒是让方天浩意外了。

    “浩哥，真的很感谢在集团对我的帮助，我从你身上学到了很多。”

    安琪双手端着酒，小脸认真也微红。

    方天浩端起酒杯就和安琪碰了一下，随即问了一句：“学到了什么？”

    “浩哥正直，有担当，胆大，心细……”

    听着安琪一本正经说出的优点，方天浩甚至感觉……这妞是在说别人。

    心里甚至怀疑，原来他……果然是新时代的大好青年！

    方天浩咧嘴笑道：“就凭你这句话，哥也得继续照顾你！”

    说完，想起刚才安琪收到的短信，于是笑道：“安琪，你有什么困难尽管跟我说。”

    安琪摇头：“我，我，没有困难。”

    见安琪不找自己帮忙，方天浩也没有再说什么。

    指了指桌子上的那些东西，方天浩笑道：“你学习成绩挺好，那么多证书！”

    喝了点酒，安琪脸蛋更红了。

    听到自己的证书，安琪笑起来如同一朵花一样娇艳。

    平时怯懦的她，忽然多了许多自信：“浩哥，从初中开始，我就是我班级上的第一名，后来高中也是，这是很多比赛得的荣誉证书。”

    “那你为什么退学了？”

    安琪脸上的自信消失了，重新恢复了怯懦的模样。

    “也没什么，就是不想再读书了。”

    看得出，安琪对于她自己的事情，还是不太愿意说。

    正在这时候，安琪的手机响了，看见是陌生电话。

    安琪就直接挂断了，没接！

    却在不久！

    “砰砰！”

    敲门声响了起来。

    还传来了喊声：“安琪，我听到铃声了，快开门，再不开门，我就撞门了！”

    方天浩皱起眉头。

    这王八蛋，不是诚心打扰他和安琪的共进午餐，喝喝小酒增进感情的好日子吗！

    而安琪却一下子慌张了起来，站起来，紧张的手都不知道放在什么地方。

    “浩哥，我，我……”

    “怕什么，有我在？”

    方天浩的话，似乎给了安琪最大的底气。

    安琪镇定了不少然后走过去，将门打开了。

    “臭娘们儿，是不是给你脸了，居然还不接我电话！”

    “让你跟我住一起，你还说不乐意，装什么清高？对了，我彩礼钱都给你妈了，不试试，我怎么知道二十万值不值！”

    “走，马上收拾东西，跟我走！”

    外面传来张宇不耐烦地声音，以及命令般的口吻。

    安琪激动道：“我没有同意！”

    “没有同意，你妈把钱都收了，你现在说什么都没用了，赶紧跟老子走，妈的，老子花二十万买一个媳妇儿，不是用来看的！”

    这一刻，方天浩看见安琪的侧脸苍白无比，眼泪直接掉落下来。

    “你不收拾是吧，我帮你收拾！”

    这一刻，一个打扮的呃油光水滑的年轻男子冲了进来，一下子就看见了正在喝酒的方天浩。

    张宇愣了片刻，随即大怒：“婊子，居然还窝藏男人，没想到你是这样的贱货！”

    安琪哭着开口：“张宇，你不要骂人，浩哥是我同事！”

    “我看见了就是同事，我没来就是情哥哥情妹妹是吧，我要是晚来一会儿，是不是就搞到床上去了？”

    安琪眼中噙满泪水：“张宇，你太过分了！”

    张宇很愤怒：“你这贱人，之前还在老子面前装好女人，没想到这么贱，还要二十万彩礼！”

    一巴掌，瞬间就向安琪打了过去。

    安琪吓的直接闭上眼睛，向后一缩。

    不过张宇的巴掌，却并未落下来。

    让安琪有些惊愕，眼睛微微睁开一条缝，就看见方天浩正捏着张宇的手腕，张宇一张脸涨红似乎要脱力一样。

    张宇恼羞成怒：“放手，你知不知道，她是我未婚妻！”

    方天浩没有理会张宇，只是问安琪：“你不愿意是吗？”

    “我不愿意。”

    安琪含着泪却毫不犹豫的摇头。

    方天浩这才看向张宇。

    无论张宇怎么挣扎，都无法脱离方天浩的爪子。

    “老子坐在旁边多久了，你也不敢冲我来，也就只敢对着女人撒泼，你也就这点出息！”

    “啊……有话好说，别冲动！”

    方天浩忽然手掌用力，张宇痛苦的惨叫出声。

    方天浩松开了张宇的手腕！

    张宇没有反击的意思，而是直接跳到了门口，指着方天浩：“好好……你们这对狗男女，给我等着！”

    方天浩双眼一瞪，张宇竟然面色大变掉头就跑，生怕方天浩动粗。

    看了一眼伤心的安琪：“伤心什么，就这样只敢对女人凶的男人不要也罢，根本不值得哭！”

    “浩哥，我不是为他哭，我是……”

    说到这里，安琪已经泣不成声。

    忽然，扑到了方天浩的怀里，似乎要将所有的不良情绪，都通过眼睛这道心里的窗户宣泄出来，泪水已然浸透了方天浩的衣衫。

    方天浩皱起眉头，这就感动的投怀送抱了？

    唉……这趁人之危，不太好吧？

    一下子，安琪似乎意识到不对劲了，连忙退开。

    方天浩咧嘴笑道：“哥的肩膀随便用，不用和我客气！”

    安琪眼泪还是止不住的流。

    看到这里方天浩忽然就有些心软，伸手帮安琪擦了擦眼泪，认真道：“没事了，记住，有困难，找浩哥！”

