

　　    傅华笑笑说，被你蒙对了，我们市长是要求我对驻京办其他工作人员保密。
　　
　　    江伟说，他如果不是见不得人，又怎么需要保密？
　　
　　    傅华不说话了，他想到了前段时间他跟曲炜通话时那个甜甜的女声，想起了那次曲炜在自己面前接电话那个甜蜜的表情，他心中基本确定曲炜一定是有了一个情人，看来这一次曲炜神态上的疲惫不仅仅是由于工作，而更多的可能是与这个情人有关。
　　
　　    傅华在江伟那里磨蹭了一天，傍晚时分，江伟接到了公安局朋友的电话，那朋友说他找到了一个叫翠海的小区，很偏僻，在昌平的沙河，都快到十三陵了。江伟记录下了详细的地址，给了傅华。
　　
　　    傅华说，先谢谢了，我要赶回去复命，改天约你吃饭。
　　
　　    江伟笑着说，你快走吧，别跟我罗嗦了。
　　
　　    傅华就赶回了梅地亚中心，找到了曲炜，把自己了解到的情况跟曲炜作了汇报。
　　
　　    曲炜听完，说，不错，可能就是这个地方，她跟家里人打电话是说过这翠海小区比较偏僻。
　　
　　    傅华松了口气，对了就好，我跟朋友足足找了一天才找到。
　　
　　    曲炜说，辛苦了傅华，不过，事情还不算完，你还要继续辛苦一下，去这个小区帮我找一个人。
　　
　　    傅华看了一眼曲炜，您要我找什么人哪？
　　
　　    曲炜眼神躲闪开了，笑了笑说，是我的一个表妹了，她跟家里人闹别扭，就跑到了北京来，我想找到她让她赶紧回家。
　　
　　    傅华心知不是这么简单，他跟了曲炜八年，对曲炜的家庭状况十分了解，他可以肯定曲炜根本没什么表妹。
　　
　　    傅华只能装糊涂，您这个表妹她叫什么名字？
　　
　　    曲炜说，她叫王妍，小余那里有她的照片，小余，你把王妍的照片给傅华一张。
　　
　　    余波就拿出了一张照片给傅华，照片上的女人看上去三十多岁，说不上漂亮，可是有一种少妇的风韵在，看上去很令人舒服。
　　
　　    曲炜说，这是王妍近期的照片，你根据这个找吧。我和余波明天都在会上走不开，就不陪你去了。
　　
　　    傅华点了点头，好的，我明天就去昌平那边看看。
　　
　　    曲炜说，你如果找到了她的住处，不要先去惊动她，回头等我跟你一起去，我怕她知道我来了，就又躲了。
　　
　　    第二天，傅华赶去了昌平，几经打听，终于找到了翠海小区，在物业那里找到了业主的名单，确实有一个叫王妍的女业主，不过并不能确认就是照片上的那个人。傅华又找到了在小区门口值班的保安，拿着照片询问他们，是不是有这样一个女人出入，经过仔细辨认，其中一名保安确认确实有这样一个女子出入这个小区。
　　
　　    傅华并不敢就此回去复命，当过多年的秘书的他养成了谨慎的工作作风，他如果不能亲眼确认王妍确实在这个小区，是不敢向曲炜汇报的。于是他买了几盒烟给保安，然后便坐在保安室跟保安们闲聊，一边等待着王妍出现。
　　
　　    临近中午，一辆飞度汽车开到了小区门口，那名确认王妍就在这个小区的保安推了一下傅华，说，开车的就是你说的那个女人。
　　
　　    飞度在大门口停了下来，保安上前检查出入证，傅华趁机走出保安室，走过去看了看车里面的女人，看上去确实跟照片里的女人很像，基本上可以确定她就是王妍了。
　　
　　    晚上，开完会的曲炜听傅华汇报找到了王妍，惊喜地问道，真的吗？
　　
　　    傅华说，我特意找机会看了一下那个女人，跟照片上的很像，应该就是了。
　　
　　    曲炜紧张的看了傅华一眼，你见过她？没惊动她吧？
　　
　　    傅华心里别扭了一下，心说你至于这么紧张吗？心里越发确定这个女人跟曲炜的关系不简单。
　　
　　    傅华说，没有了，我只是走近她看了看，没说过话的。
　　
　　    曲炜说，傅华，你开车，我们一起去看看是不是她。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    傅华就开着车，带着曲炜和余波去了昌平，在翠海小区，找到了王妍登记在物业那里的住址，傅华对曲炜说，王妍就住在这里。
　　
　　    曲炜说，你去敲门。
　　
　　    傅华就上前去敲门，里面一个女声问道，谁啊？
　　
　　    曲炜听出就是王妍的声音，开门，王妍，我是曲炜。
　　
　　    里面没有了声音，半天也没开门，曲炜急了，王妍，你别闹了好不好，我都跑北京来找你了，你还要干什么？
　　
　　    门被打开了，一个少妇站在门里，粗看上去，这个女人身条还算不错，圆脸，长得还过得去，并不是那种狐媚型或者一看就令男人心动的类型，也不知道曲炜看上了她哪一点。
　　
　　    王妍地看了曲炜一眼，谁叫你来的？
　　
　　    语调中已经有了几分柔和，显示出这女人的立场并不是十分的坚定。
　　
　　    曲炜转身对傅华和余波说，你们俩先下去在车里等我。
　　
　　    傅华和余波应了声好，便赶紧往外走。
　　
　　    曲炜看傅华和余波二人离开，这才进了王妍的家，王妍关上门，说，你来找我干什么？你守着你老婆过就好了，又何必来找我呢？
　　
　　    曲炜苦笑了一下，王妍，你怎么能这么说，当初我们好的时候，你是知道我不能离婚的。
　　
　　    王妍说，我那时候以为我能接受这一点，可是每当夜晚你从我身边爬起来回家的时候，我心里就十分别扭，我这过的是什么日子啊，我守着的这个男人并不完全属于我，他还有一半的心思放在另外一个女人身上。我甚至不能公开的宣称，我拥有你这个男人。
　　
　　    曲炜说，王妍，你是知道我跟我老婆的婚姻实际上是名存实亡的，我早就不想跟她继续生活下去了，我喜欢的只有你。只是我现在这个身份限制了我离婚的自由，我要维持一个好市长的形象。
　　
　　    王妍说，你要顾你的好市长形象，可是你体谅过我这一个女人的感受吗？
　　
　　    曲炜说，我知道你过得也很苦，我以后会多抽时间出来陪你的。可是你也要体谅我，我现在正处在一个事业的关键期，我需要在这段时间冲刺一下，因此不能出丝毫的问题。等我的事业突破了眼前这个瓶颈，稳定了下来，我会离婚娶你的。
　　
　　    王妍眼睛亮了一下，说，你真的会离婚娶我？
　　
　　    曲炜笑笑说，你应该知道我对你的感觉，我不会骗你的。
　　
　　    可是我要等到什么时候啊？王妍神情黯然的问道。
　　
　　    曲炜笑笑说，我不会让你等很久的。只要有合适的时机，我马上就会离婚的。你这次离开我让我发现我现在越来越离不开你了，本来这次北京开会我可以不来的，可是为了找你，我还是来了。
　　
　　    王妍软化了下来，不自觉地就靠进了曲炜的怀里，说，我希望你离婚越快越好。
　　
　　    曲炜抱紧了王妍，说，我会为此而努力的。
　　
　　    与此同时，在楼下的车里面，傅华和余波静悄悄的坐着，傅华时不时抬头看看王妍住的单元，观察这上面的情况。
　　
　　    上面的灯光一直亮着，傅华见没什么变化，转头问坐在副驾驶位置上的余波，这个女人究竟是谁？
　　
　　    余波笑笑，是曲市长的表妹啊。
　　
　　    傅华见余波装糊涂，瞪了他一眼，说，你别装蒜了，曲市长有没有表妹我还不清楚。
　　
　　    余波笑了，傅主任，这个女人究竟是谁，我想你也心知肚明，何必一定要我说呢？
　　
　　    傅华厌恶地看了余波一眼，看来这家伙早就知道曲炜跟这个王妍有一腿，却不但不加阻拦，甚至有可能故意纵容他们之间发展。
　　
　　    不过，傅华也明白问题的根源不在余波，问题的根源在曲炜自身，曲炜如果不愿意，余波是没有能力让王妍搭上曲炜的。而且就目前的形势来看，曲炜似乎深陷其中不能自拔，余波恐怕也不敢干预什么。
　　
　　    傅华问道，这个王妍是做什么的？
　　
　　    余波说，在海川市区开了一家海益酒店。
　　
　　    傅华问，她跟曲市长是怎么认识的？
　　
　　    余波说，曲市长一次去海益酒店喝酒，王妍作为老板去敬酒，双方就这么认识了。后来曲市长的一些应酬活动就安排在了海益酒店，一来二去他们之间就熟悉了。
　　
　　    傅华说，这个王妍婚姻状况如何？
　　
　　    余波说，王妍离过婚，没有孩子，她的前夫很有钱，离婚时候给了她一笔钱，她就拿着这钱开了海益酒店。
　　
　　    傅华问，那这王妍跑到北京来是怎么回事？
　　
　　    余波说，具体情形我也不是太清楚，可能是王妍跟曲市长有了一些争执，双方互不相让，王妍一气之下，就离开了海川。
　　
　　    傅华问，那你怎么知道她在北京呢？
　　
　　    余波说，是这样，王妍本来是海川人，考大学考在了北京，后来就在北京嫁了人，离了婚才又回到了海川。因此她离开海川的去向最大的可能是在北京。至于为什么我知道是在翠海小区，是我跟海益酒店的会计打听到的，王妍一次打电话回来安排酒店的工作，无意中说到了自己住的翠海小区太偏了，做什么都不方便。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

