    茶馆内。

    何宏志跪在地上，整个人簌簌发抖。

    周正元则是陪秦飞饮茶，两人倒是有说有笑。

    至于周茜的病？

    秦飞已经回到金陵了，哪怕是周正元，也不着急了。

    因为他相信，只要秦飞出手，周茜必定可以痊愈。

    这个时候，他只有一件事要做，那就是让秦飞高兴。

    踏，踏，踏！

    一阵急促的脚步声响起。

    跟着就看到，一个老者，带着一帮人急步进入茶馆之内。

    下一瞬间，众人就看到了跪在那里的何宏志。

    所有人都是一惊。

    “宏志，你这是怎么了？”

    “你可是何家大少，未来何家的继承人，谁让你跪的？还不快起来。”

    “何家的颜面，都要被你丢尽了。”

    众人大叫。

    他们都是何家主事之人。

    而那领头的老者，正是何家之主。

    何宏志抬头看了周正元一眼，对方不发话，他哪里敢起来了？

    “爷爷，诸位叔伯，我错了！”

    他痛声大哭。

    这时，何家众人也都看向了周正元，一个个的脸色大变。

    “周爷，宏志怎么惹您了，让您这么生气？”

    何家之主腆着脸，向周正元拱手道，“宏志毕竟是何家大少，未来何家的继承人，让他这样跪着，实在有损何家颜面，我代他向您求个情，就放他一马，如何？”

    “当然了，周爷若有其他的吩咐，我何家绝对不会有二话。”

    最后，他又拍着胸膛，郑重保证。

    何家众人，齐齐看向周正元。

    而这时，周正元却笑着看向秦飞，“秦大师，您怎么看？”

    对于何家众人的目光，他直接视若无睹了。

    见此，何家众人的脸色都是一变。

    那脸上全是难以置信。

    周正元乃是周家主事人，却对秦飞用尊称，而且，姿态放的极低，这实在太不可思议了，更让他们感到骇异。

    一时间，何家众人感受到了巨大的压力。

    “我不怎么看。”

    秦飞扫了他一眼，语气平淡，“做错了事，就要受到惩罚。”

    说着，他又看向何宏志，“知道错在哪里吗？”

    “我，我不该招惹大人，我道歉，对不起，请大人给我一个机会。”

    何宏志颤抖的道，不住哀求。

    “你看，他根本不知道自己错在哪里？”

    秦飞耸耸肩，“被人当枪使了，到了现在，还尤为可知。”

    “可悲啊！”

    他摇了摇头，有些意兴阑珊。

    他感觉，和这样的人计较，简直就是有失他的身份。

    “还愣着干什么？”

    “不想何家灭族，就全部跪下，向秦大师赔罪！”

    周正元眼睛一瞪，冲何家之主等人怒叫，表情严肃非常。

    何家之主等人的脸色大变。

    眼见周正元态度坚决，他们知道此事没有商量的余地。

    “请秦大师恕罪！”

    何家之主不敢拒绝，强忍着心中的怒火，还是跪了下来。

    何家依靠周家，他根本无法拒绝周正元。

    否则，周家真的可以轻松灭了何家。

    “请秦大师恕罪！”

    何家其他人见此，也纷纷跪了下来。

    片刻间，茶馆跪倒了一大片。

    “走吧！”

    秦飞站了起来，向茶馆外走去。

    至于何家这众人，他已经没兴趣理会了。

    周正元连忙跟上，护送秦飞上车离去。

    茶馆内，何家众人的脸色难看至极。

    “耻辱。”

    “我何家什么时候受过这样的羞辱？”

    一个何家弟子怒叫，整个人都是义愤填膺。

    周正元一个电话，他们乖乖的赶了过来，竟然只是为了让秦飞羞辱，这让他们如此能接受？

    啪！

    “放肆！”

    何家之主的脸色大变，直接一巴掌抽了过去，“也不看看什么场合，这种话，也是你能说的？”

    众人立马醒悟，一个个的脸色变了又变，没人再敢吭声。

    这里不是何家，若他们的不满言论传到周家的耳中，岂会让他们好过？

    “宏志，说清楚，到底怎么回事？”

    这时，何家之主沉着脸，向何宏志严肃的问道。

    瞬间，众人的目光全部集中在他的身上。

    这让何宏志感受到了巨大的压力。

    他咽了咽口水，连忙解释，“这不怪我啊，那个秦飞就是个渣男，他渣了千雪，竟然还逼她陪客。”

    然后，他今天的事情，一字不露的说了一遍，最后还愤愤的大叫，“我只是没想到，他这种人，竟然认识周爷！”

    “这怎么可能啊？周爷是不是被他骗了？”

    他兀自在叫嚣，却没发现冯家众人的脸色都是黑沉黑沉的。

    尤其是风家之主，更是气的浑身发抖。

    他想到了秦飞离开前说的那句话，何宏志根本不知道自己错在哪里啊！

    可悲！

    这确实很可悲。

    而何家，就是一个女人，却遭受了这样的羞辱。

    一想到这里，何家之主就感到心口痛。

    “你不适合做何家的继承人。”

    片刻后，他幽幽的道，“你们觉得呢？”

    “确实不适合。”

    “我也这么认为。”

    “让他掌控何家，要不了多久，何家就要完。”

    “这也不算坏事，最少让我们认清了他，总好过以后后悔啊！”

    “这么说，我们还要感谢那个秦大师了？”

    “换人吧！”

    众人议论着，很快就决定了何宏志的命运。

    “为什么？”

    何宏志目瞪口呆，大声问道。

    只是，这个时候，谁还会搭理他啊！

    众人摇着头，直接离开。

    何宏志傻眼了，心中愤愤不已，跟着，眼中露出一抹柔情，“幸好我还有千雪。”

    然后，他去找慕千雪倾诉，但哪里还有慕千雪的人影啊？

    “怎么会这样？”

    何宏志失魂落魄，满脸绝望。

    ……

    车上。

    “秦大师，真是抱歉，出了这样的事，影响了您的心情。”

    周正元再次向秦飞赔罪。

    此时，他在秦飞面前的姿态，真是非常低。

    秦飞用他的医术和实力，已经完全折服了周正元。

    “没什么。”

    秦飞笑笑，“这也不怪你。”

    这完全就是慕千雪给他使绊子。

    “现在，你只会耍这些小手段了吗？”

    秦飞在心中哼了一声，“我很期待你接下来的行动，我更期待天一阁到底藏在哪里？”

    他的眼中射出道道精芒。

    很快，两人到了周家。

    “秦大师，要不先休息一下吧。”

    周正元说道。

    “不用。”

    秦飞摆手，“治好了病再说。”

    “请！”

    周正元没办法，只能向他做了一个手势。

    很快，他们来到周茜的房间。

    “秦大师，您来了？这下周茜有救了。”

    一见到秦飞，郭子墨立马上前，恭敬的行礼，同时，神情间还有些激动。

    “郭大师。”

    秦飞也向对方招呼了一声，“情况如何？”

    郭子墨摇头叹息，“老朽不才，根本检查不出病症所在，惭愧，惭愧啊！”

    他的神色黯然。

    身为金陵医术大师，却连病人的情况都检查不出来，这实在太丢人了。

    “只能依靠秦大师了。”

    说着，他向秦飞鞠了一躬。

    秦飞连忙扶住他。

    若真是巫蛊之术，郭子墨检查不出来也很正常，这不能说明他的医术不精。

    “我会尽力。”

    说完，他向众人点了点头，然后走进了房间。

    此时，周茜正躺在床上。

    她的面色苍白，嘴唇发紫，整个人看起来都很无力。

    “你，来做什么？”

    周茜瞪着眼，虚弱的向秦飞大叫。

    她并没有昏迷。

    而她一看到秦飞，整个人的情绪波动都非常大。

    “救你啊！~”

    秦飞耸耸肩。

    “我，不需要，你救，你，你出去！”

    周茜咬着牙，好似用出了所有的力气。

    话一说完，她就开始剧烈的咳嗽起来，整个人都是非常的痛苦。

    秦飞站在那里，淡淡的看着她。

    “啧啧，马上都要死了，还怎么嘴硬。”

    他讥讽的道，“你倒是很有骨气。”

    “我就是死，也，也不用你，同情。”

    周茜哼了哼，“你看到我现在的样子，心里是不是，开心死了？”

    她根本不给秦飞好脸色。

    再说，她的脸色原本就很不好看。

    “真不让我救？”

    秦飞笑着问道。

    但他却直接坐在了床边，一把抓住了对方的手，开始把脉起来。

    “你，你放走。”

    “我，不需要，你救。”

    周茜气急，她想甩开秦飞的手，但她现在浑身无力，动弹一下都不能，又哪里能甩掉？

    这让她气急败坏。

    “混，蛋，你竟敢占，姑奶奶，的便宜？”

    她呲着牙，怒瞪着秦飞。

    “行了，省点力气吧。”

    秦飞没好气的白了她一眼，“你以为我乐意占你便宜啊？”

    只是把一下脉，这就占对方便宜了？

    他感到很无语。

    若是施针，岂不是要占更多的便宜？

    然后，他放开了对方是手，对周茜的情况，他已经心中有数。

    没错。

    周茜确实中了巫蛊之术。

    此时，蛊虫正在吸食她的精血。

    “你的病，我已经查出来了。”

    秦飞看着她，表情严肃，“你的体内有一只虫子。”

    “它在你的血管内移动，吞噬你的精血。”

    “这也是你气血亏空的原因。”

    “当你体内的血液，无法供给虫子时，它就会吞噬你的身体，到时候，你的皮肤会腐烂，直到将你的血肉吞食干净，你才会死去。”

    他的声音平淡，却给人一种阴森感。

    周茜的脸色变的更加苍白了，眼中全是恐惧，身体也开始颤抖了。

    “好了。”

    “既然你不需要我救，那再见。”

    秦飞淡然一笑，站了起来，准备离开。

    “站住！”

    周茜紧咬着牙，喘着粗气大喊。

    “还有什么事吗？”

    秦飞看着她，摇了摇头，“可惜啊，原本也挺漂亮的丫头，却要被虫子活生生的吃掉了。”

    他的脸上全是惋惜之色。

    “你，是，恶魔，吗？”

    周茜的脸色急速变幻，她盯着秦飞，表情无奈，“救我。”

    她怂了。

    一想到体内有一个虫子，正在啃噬她的血肉，她就感到头皮发麻。

    然后，她第一次向秦飞服软了。

    秦飞却笑了起来。

    “但是，我可能会占你更多的便宜。”

    他耸耸肩，向对方的身上望去，“比如，脱掉你的衣服。”

    那眼神，充满了暧昧。

    周茜直接怔住，眼中弥散出无尽的怒火。

