    第691章相当骚包

    “你已经到学校了？”秦烟半眯着眼眸，透过玻璃门，朝外面看了眼。

    “嗯。”

    “具体地址，我去找你。”

    沈宴熙说了个具体停车的位置。

    秦烟挂了电话，在一群人好奇又诧异的注视下，起身道：“有点事，改天再一起吃饭吧。”

    “你们帮我跟老张请个假，下午我不去学校了。”

    *

    从砂锅店走出来。

    秦烟一眼就看到了沈宴熙那辆非常骚包的红色法拉利跑车。

    流畅漂亮的车身上，还贴着一只脸圆圆的英短猫的卡通图案。

    整条街，独此一辆。

    相当的显眼。

    秦烟看了眼车身上的那只卡通肥猫。

    那是李莲英的卡通版，当初这辆法拉利她开得比较多，就去4S店贴了一层膜。

    将李莲英的卡通图案弄了上去。

    沈宴熙车库里那么多限量版的好车不开，居然把这辆骚包无比的跑车开出来了。

    也不知道他怎么想的。

    车停在马路对面。

    秦烟刚要从人行道上走过去，就见跑车的车门打开了，沈宴熙戴着个墨镜，身上穿着同样很骚包的深紫色衬衣，摘掉墨镜朝着她站的方向看了眼，随后勾了勾唇，迈开一双傲人的大长腿，朝她走了过来。

    沈宴熙虽然是娱乐圈经纪人，但外形条件一点也不输给自家公司那些靠颜值吃饭的小鲜肉。

    甚至，还更出众一些。

    男人宽肩窄腰大长腿，往人行道上那么一走，就跟在T台走秀的超模一样。

    很是引人瞩目。

    有几个从他身旁经过的女孩子，脸都是红红的。

    还好有墨镜将脸遮挡了一些。

    要不然，他那张妖孽祸水的脸，搞不好会弄出什么车祸来。

    那就成了真的祸水了。

    片刻后，沈宴熙走到了秦烟身前，将墨镜一摘，笑得妖孽又勾人：“小烟儿，想我了么？”

    秦烟看着男人俊美风流的桃花脸，面无表情的：“没想。”

    “啧。”沈宴熙叹口气，“小没良心的。就不能撒个谎，哄哄我开心么。”

    秦烟还是那副没什么表情的样子。

    “算了算了。”沈宴熙伸手揉揉眉心，又叹了口气，无可奈何的语气，“不想就不想吧，又不是第一天认识你，就不该奢望这些的。”

    “走，哥哥带你去吃饭！说吧，想吃什么？”

    秦烟：“你做的。”

    沈宴熙：“……”

    “小祖宗，今天可是我生日！”沈宴熙匪夷所思的瞪着她，“平时也就算了，就连生日这天，你还想剥削我的劳动力？！”

    秦烟丝毫也没觉得自己哪里过分了，耸了下肩：“好吧，那算了。随便吃什么吧，你生日，你定地方，我都可以。”

    “去一品居。”沈宴熙笑着揉了下她的头，“我早就订好了。那里的环境和口味都挺不错的，你会喜欢的。”

    秦烟掀了下眼皮，抬起眼眸。

    “怎么？”沈宴熙笑着问道。

    “没什么。”秦烟将手插兜里，看了眼人行道上再度亮起的绿灯，慢悠悠的走了过去，“那就一品居吧。”

    *

    秦烟和沈宴熙走到马路对面时，秦瑶和她的两个闺蜜正准备过马路，去对面的一家日料店吃饭。

    “咦，那不是秦烟吗？她身边那个男人是谁，好像不是陆肆他们啊！”

    一个女生看到了秦烟。

    秦瑶和另一个女生也抬头看了过去。

    秦烟和沈宴熙已经走到了跑车旁。

    沈宴熙拉开车门，等到秦烟上车后，才关上车门，戴上墨镜后，朝着另一边的驾驶位走。

    “我靠！”另一个女生直接惊呼出声道，“秦烟身旁那个男人，那，那不是沈宴熙吗？就是那个娱乐圈相当厉害的金牌经纪人，沈宴熙！”

    “不是吧，我没眼花？秦烟和沈宴熙认识？！”另一个女生惊讶的不行，目瞪口呆的。

    沈宴熙外形本来就很惹眼。

    虽然不是艺人，可凭着那张脸，也圈了不少粉丝。

    知名度和人气，都挺高的。

    但凡是关注娱乐圈的，就没有不认识沈宴熙的。

    秦瑶也将人认出来了，也是一脸不可置信的表情。

    比她当时知道宴子修和秦烟认识还要来得震惊多了。

    论身份地位，沈宴熙是要比宴子修高很多的。

    宴子修是顶流。

    可沈宴熙却是管着一大群顶流的金牌经纪人，其公司名下几乎签约了娱乐圈所有的当红艺人，各种大腕艺人不计其数，是娱乐圈名副其实的超级大佬。

    有人曾说，只要沈宴熙想捧红一个人，哪怕是大街上捡垃圾的，也能捧成一线艺人。

    秦延最想签约的经纪人，就是沈宴熙，却被沈宴熙给拒绝了。

    可现在……

    秦烟和沈宴熙竟然是认识的？

    秦烟想要见沈宴熙一面，还需要找他的导师引见。

    这么厉害的人，却和秦烟是朋友？！

    秦瑶震惊到好半天，都没回过神来，大脑直接一片空白，呆呆愣愣的看着已经开走了的法拉利跑车，跟傻了眼似的，眼睛都没眨过一下。

    *

    一品居。

    经理接到上面通知，说是有贵客来临，早早的便等候在大门外了。

    当他看到秦烟和沈宴熙一起从跑车上下来时，诧异的睁大了眼。

    秦烟之前和陆时寒来一品居吃过几次饭。

    经理对她印象深刻，早就认识她了。

    他诧异的不行，心想着这不是陆少的未婚妻吗，怎么和别的男人来一品居吃饭了？

    大门前栽种了几颗价值昂贵的古树。

    风一吹，有树叶落下来，其中几片树叶落到了秦烟身上。

    沈宴熙动作特别自然的帮她摘了下来，还顺手理了下她额前的头发。

    经理眼睛又睁大了一些，见沈宴熙朝他看过来，赶紧低下头，心里惊骇的不行。

    陆少的这未婚妻胆子是不是太大了点？

    约会新欢，不知道找个隐秘点的地方，怎么往一品居带了。

    片刻后，经理将沈宴熙和秦烟带到了预定的包厢。

    埋着头，一眼也不敢多看两人，拿了菜单递给沈宴熙，声音恭敬道：“沈先生，请点餐。”

    沈宴熙接过菜单，翻了几页，一口气点了十几道菜。

    他每说一个菜名，经理脸上的表情就越复杂。

    之前陆少带他未婚妻过来，点的也是这些菜。

    可见，这些菜都是这位秦小姐喜欢吃的菜。

    (本章完)

