    老班头把教案在手上抖了下，说着，“以后的檫黑板和整理讲台的活都交给穆沐，劳动委员你安排一下。”

    话一出，俨然一颗平地炸弹，把同学们轰得张口目惊。然后老班头在一众惊愕又不解的目光中又加了一句，“卫生区和教室打扫这些活你另外安排人交接。”

    意思很明白，以后穆沐只要擦黑板和整理讲台即可，其他的一概不予理会。

    照以往来说，擦黑板并不算什么好活，粉末灰尘都让人敬而远之，可如今他们班的卫生区域是厕所，那就另当别论了，擦黑板的活都成了一块香饽饽，成了众人青睐的神圣区域，炙手可热。

    这样的好事谁不羡慕？

    但为什么偏偏是穆沐呢？让人不得不怀疑谢老头跟她有点什么他们所不知的关系。

    穆沐同样讶异为什么是她。

    班主任谢华敛眉垂目，臂膀坚挺，正气凛然，没有解释的意思，撩起的眼尾瞅了眼后门角落的方向，淡然地翻开教案，“我们上节课讲到……”

    虽然这样的安排会引众人非议，但穆沐宁愿选择这样，也不肯每天去打扫冲刷厕所。上周折磨了一周，整个人跟一朵萎靡的鲜花，了无生气。

    脸皮这东西，厚度是可以练就的。

    只是有点不明白，早不说晚不说，偏偏在她跟凌珥还算和平相处地逃课之后说，这其中其实很有思考的空间。

    想想又不可能，他孤冷又不羁，不是那种爱管闲事的人。

    可这几天跟她接触的人除了他就只有校医了，校医是不会管这么宽的，如果不是他……只能说是老天不忍太虐待她，让她在开学以来终于睁了次眼。

    这么想着，她就释然了，粉红小嘴，薄唇轻抿，一颗压抑的石头终于掀开。凌珥懒懒的瞥了个眼风过来，又不着痕迹地移开，挠了挠后脑勺，唇角轻翘，伏案继续补眠。

    好似刚刚那一幕从未出现过。

    “好了，给你们十分钟的时间，把这篇文言文的前一半背出来，十分钟后抽背。”这是文科老师最喜欢的一种让学生努力的方法，老班也不例外。

    话一落，底下瞬间一片怨声载道。

    “十分钟背半篇文言文，简直要命。”有人皱眉苦脸，埋怨道。

    “谢老头越来越没人情味了。”

    “322个字，还是没算标点符号的，平均每分钟要记30个字，爱因斯坦都做不到吧！”

    有人还数了字数，也是绝了。

    相对于别人的不可能，穆沐很淡定，只抓紧时间背诵。

    这种情况对于以前的她很正常，课堂抽背那都是常有的事，练得多了也就不以为怪。

    “有心思在这里埋怨，还不如多读几遍书。”谢华板着脸，站着说话不腰疼，他皇之视觉横扫众生。

    底下的书声瞬间郎朗嘈杂，声音大得能掀破楼顶，似乎比谁大声谁就能背出来似的。

    穆沐双手捂耳，屏隔一切，沉下心，专心读自己的书。

    被吵得受不了了，凌珥眯瞪着惺忪眼，对这样的状况很不满，脸臭臭的，浑身散发着冷戾气息。可是没谁理他。

    校草的威严也不顶用了。

    他托着下颌，瞥着旁边心无旁骛的女孩，背背书，卡住了又看看书，然后继续背，如此反复，乐此不疲。

    换了个姿势，看来谢老头今天是不准备给他补眠了。

    十分钟后，

    “第一个陈冰。”话落就搬了个凳子在门口坐，那猪蹄撬的跟个二大爷似得，翘首以盼，让底下的学生咬牙切齿，却又不得不服，谁叫他是班主任呢！

    只求不要在抽到自己。

    “天灵灵地灵灵大罗金仙快显灵。”全德剑双手合十，嘴巴嘀嘀咕咕个不停，“千万千万不要抽到我啊！不然小弟的命今天就搁着了。”

    啪……

    “大琳，你干嘛打我？”

    “别跟个和尚念经似的神神叨叨，吵我背书！”

    全德剑瘪瘪嘴，委屈又无奈。

    好……好男不跟女斗，虽然她那一掌看起来一点都不像个女的。

    穆沐背书注意瞟了眼后面，忍俊不禁。生活有他们这对活宝，总能在苦难中找到乐趣。

    陈冰松了一口气进来，班主任随之进来喊人，“下一个穆沐。”

    看吧，人果然不能太放松嘚瑟，说不准下一个倒霉的就是你。

    不过，她背得差不多了，最多磕磕绊绊，应该不是什么大问题，早死早超生。

    片刻后，穆沐在众人惊讶的注目礼中走回自己的座位。

    “小木耳，你背完了吗？”萧琳不宜置信率先问道。

    “嗯。”穆沐点头。

    “这么快？”她出去才一小会儿。

    “还行吧！”穆沐如实道：“中间绊了一下。”

    萧琳竖起大拇指，给了个“你牛气哄哄”的表情。

    “你这记忆跟智商比爱因斯坦还要高？”全德剑艳羡道。

    凌珥出来站起来让一下位置，从头到尾都是半阖着眼，兴致缺缺，既不紧张也不幸灾乐祸，跟没睡醒幽魂似的。

    穆沐闻言嗤笑，“爱因斯坦可是科学家，我只是多费了些功夫，记忆力还可以。”

    她自觉得语气应该算是谦逊了，哪知旁边的人不屑地“切”一声，似乎是嘲笑她的自傲。

    穆沐蹙眉睖他，那人还是半阖眼，精神怏怏，如果不是真切听到这声切，都以为自己幻听了，而且他没有半点掩饰的意思。

    她什么时候惹他了吗，要这么对自己。

    “那你最远记得是什么时候的事情？”全德剑好奇问道。

    “多远不敢确定，但是幼儿园学前班的课文还是记得的。”

    萧琳也来了兴趣，“背背看。”

    “不知道我小时候的课文跟你们的是不是一样。”

    “没事，先背。”

    穆沐扫了三人一眼，看这架势，她不开口看来是下不来台了。特别是旁边的人，一双黑眸，一副看好戏轻蔑眼闲闲地盯着她，让人浑身不舒服。

    她也不忸怩，张嘴就来，“上下多少大小人白天虫来去走飞书……”

