    我觉得我奶肯定是弄错了，不然我爷也不会没有半点反应。

    我奶蹲在我爷身边：“姓陈的，你就不睁开眼睛看看吗？”

    我奶不知道怎么了忽然发作了，抓着我爷的衣领把人拎了起来：“你张开眼睛看看，看看桃小妖，她快死了，飞灰湮灭啊！”

    “你再看看你孙子，自己给了自己两刀啊！”

    “你看看心颜，差点也死在这里。”

    “还有小钱儿，你自己看看小钱儿哪儿去了？生死不明啊！”

    “你再看看小糖豆，小糖豆就是下一个要死的人。”

    我奶嘶声大喊之间，眼泪止不住的流了下来：“陈如飞，你觉得自己没脸见异调局的人？没脸见我是不是？我们为了救你个老王八蛋到了忘情谷，我们没怨过什么？可你明明知道孩子们出现了伤亡，你还装死，你还是人吗？”

    我奶使劲儿摇晃着我爷：“你醒过来，醒过来自己抹脖子去，别连累孩子们。”

    “奶……你冷静点。”我和叶玄，穆天耀一起去拦我奶。

    叶玄抱着我奶的腰：“奶，你可冷静点吧？你看我爷，他哪像有感觉啊！”

    我奶松开手喊道：“天耀，你说那个老王八蛋是不是能听见？你给我说实话，我也能看出来，你说的是真是假？”

    “这个……”穆天耀明显迟疑了一下，我奶却厉声喊道：“说！给我说！”

    穆天耀被吓着了：“我爷，应该是能听见，我是说应该……”

    “能听见？”这下叶玄也愣住了。

    我奶一下挡开了叶玄：“你松手，我要打死那个老王八蛋。”

    我一边用身子护着我爷，一边往旁边躲：“小召前辈，你快看看我奶是不是也中了七情蛊了？”

    小召慢悠悠的说道：“她很好，没中什么蛊毒。就是情绪有些过激而已。”

    我微微一愣之后，就被我奶扯着脖子给拎到了一边儿：“你给我滚一边去！把老东西交给我。”

    其实，我能理解我奶现在的状态，换成我，肯定也要暴怒。

    可我不知道该怎么办好了？

    我奶对着我爷屁|股上就是两脚：“你给我起来！起来！你觉得没脸见人，我可以理解。可你看看，孩子们因为你都变成什么样了？”

    “你怕面对我！我可以走。”

    “你怕面对陈野，我也可以让他出去。”

    “你醒醒，去救救那些孩子不行吗？”

    “陈如飞，你给我说话啊！”

    我爷还是一点反应都没有，叶玄忍不住走上去：“奶，我爷不是那样的人，说不定咱们是什么地方弄错了呢？”

    “没弄错，他就是这样的人。”我奶怒吼道：“这个老王八蛋就是躲着不出来。”

    谁对，谁错？

    我真的说不清楚。

    站在我爷的角度，自己的亲生儿子，死在了自己父亲手里。他如何去面对我奶，又如何是去面对我？

    我爷虽然没到满脑子封建思想的程度，但也是个守老理不放的人，“子不言父之过”“小受大走”在他心里都已经根深蒂固了。如果，陈摇鼓出来，我奶必要要报杀子之仇，我也会报杀父之仇，那时候，他将如何自处？

    所以，他只能逃避，逃的越远越好。

    可是现在呢？小召说，破局的关键是在我爷身上，那就不会是无的放矢。我爷如果真的能听见我们在说什么，他却还不出来的话，未免让我奶在感情上没法接受了。

    我还在左右为难之间，我奶厉声喊道：“陈如飞，你不是一直想知道，你自己什么地方比不上李知云么？我告诉你，你比他自私，这就是你比不上他的地方。”

    “陈如飞，你自私，你听见没有，我说你自私。”

    我奶连着喊了几声之后，捂着脸呜呜哭了起来。

    我想上去劝说两句，却被林妍给挡了下来：“让她发泄一下吧！我们的时间不多了。”

    我知道，林妍说的是什么意思：现在距离桃小妖魂魄离体，至少已经过去了五六分钟的时间。

    五六分钟，其实是一个非常短暂的时间，甚至会被很多人忽略，可是对于桃小妖来说，却等于让她的生命过去了十分之一。

    我们再找不出救援桃小妖的办法，等待她的就是灰飞烟灭。

    我沉声道：“林妍，你能不能算到忘情谷里还在什么地方有人？”

    “算不到！”林妍摇头道：“屏蔽忘情谷天机的高手太厉害了，我和小召连招至少也得三个时辰，才能打碎这里的屏障。”

    我沉声道：“穆天耀，玄子，跟我走！心颜，流光，这里的安全，交给你们了。”

    叶流光下意识的问了一句：“你们要去哪儿？”

    我看向远处：“藏在忘情谷的人，上不了天，肯定就是入了地。我去找找这里有没有地道，我就不信，忘情谷的人统统油盐不进。”

    我杀气腾腾的带着穆天耀和叶玄离开了空地之后，直奔着尸山走了过去。

    叶玄在后面紧追着我道：“老班，你不去庄园那边找地道，跑这里来干什么？”

    我边走边回答道：“对方，把目标锁定在了小糖豆身上，就说明，小糖豆会对他造成严重的威胁。你想想，小糖豆最善于什么巫术？”

    “血咒？控尸？”叶玄一下想起来了：“你是说，地道是在尸山下面。”

    “这种可能性非常大！事到如今，什么事情我都得赌上一下了，快跟我走！”我飞步奔上尸山的时候，我奶也擦干眼泪站了起来，语气平静的对我爷说道：“不好意思了，陈如飞，让你见笑了，我不该在你面前哭。”

    我奶转身看向林妍：“林家妹子，陈如飞交给你了，我要去悟道崖。陈野，他们说的话，我都听得一清二楚。参悟秘术，或许还有一线生机。我只能去悟道崖了。”

    “等一下！”林妍不知道是有意还是无心的问了一句：“你去悟道崖不心疼么？”

    我奶看向远处的悟道崖道：“总有人得做出牺牲。我让你们叫我云姐，是不肯承认我已经老了。可我真的老了。人老了，总有见不得的事情，你说对么？”

