

    叶不语后面的一句话让她放心了不少。

    不过事情还是没有得到解决。

    “你别太过分了，许染绝对不会跟你道歉的，这件事我做主了，不用许染道歉了，你自己出面澄清一下。你如果不听话，叶不语，那我们两个的关系，你就等着曝光吧！到时候我再黑你一把，你知道的，我什么事情都干得出来。我说自己的亲女儿怎么怎么样，不会有人怀疑吧？”

    叶不语听了秦舒雅的话以后哈哈大笑了起来。

    “行啊，你就曝光啊！告诉整个帝都的人，你之前结过婚生过子，你是二婚嫁给许克的。快点说，如果你不说，我可要发微博说了。”

    “你敢！”

    秦舒雅气的不轻。

    她跟叶不语本来就没有关系。

    就现在维持的这一段关系，她比叶不语更加不想让人知道。

    许克是要面子的，毕竟是帝都的名流。

    他是二婚没关系。

    但是他娶的年轻漂亮的老婆，必须是一婚，不能被诟病！

    上层社会，活的就是一个脸面。

    叶不语在电话那边笑着说：“妈，你这个伎俩不好用啊，因为你我都知道，我们之间的关系一旦曝光，谁收到的影响更大啊？你这么自私的人，自损八千伤我五千的事，你是不会做的，对吧！”

    秦舒雅咬牙切齿。

    “你狠，算你狠！我真后悔当初生了你！叶不语，从此以后你就没有我这个妈了！”

    秦舒雅说完就愤怒的挂了电话。

    许染是把电话的内容从头听到尾的，秦舒雅挂了电话，她有些生气的说：“你怎么当妈的，连自己的女儿都管不好！现在她不同意，难道还指望我真的跟她道歉？”

    因为学校里的事影响到了许家，她爸非要让她站出来公开道歉。

    并且越快越好。

    她爸强势的态度她根本就拒绝不了。

    本来指望秦舒雅的，可是秦舒雅这里也指望不上。

    秦舒雅也很头疼，无奈的说：“上次叶豪把她送到国外去，没有弄死她让她吃尽了苦头，这一次她回来了，简直就是六亲不认，对我狠，对叶豪更狠。现在掌控不好了。”

    叶不语已经不像以前那么听话，那么好拿捏了。

    现在的她有陆执当靠山，整个人都是耀武扬威的姿态。

    许染直接就发狂了。

    “那怎么办？难道真的指望我跟她道歉？我告诉你，不可能！这辈子都别想我跟她道歉，她不配！”

    秦舒雅也是头疼不已。

    这边有个骄纵的许染，那边还有一个不听话的叶不语。

    真的是两边头疼。

    “你也知道，她不是我亲女儿，我也没办法啊！”

    当初秦舒雅能嫁给许克完全是因为她是清白之身给了许克，许克知道她是叶豪的妻子，没想到竟然是个完璧的。

    加上秦舒雅长得好看，还有后来她帮着许染欺负叶不语也把许染这一关给过了。

    所以许克才娶了秦舒雅。

    不然，凭他的身份，娶个年轻貌美的不是问题，没必要娶一个二婚还生过孩子的。