    新猎装窄袖短袄、银底赤边，做工和用料都很精细，但是温特斯穿起来有一点不合身。

    大概是因为裁衣者盼着穿衣者能吃好、睡好、多长肉，所以猎装做的稍微宽松了些。

    然而在相当长的一段日子里，温特斯既没吃好也没睡好。所以比起刚从荒原返回时，他反倒消瘦不少。

    “唔。”安娜困惑地端详着温特斯，一会站到身旁、一会站到远处，甚至还绕着温特斯转了好几圈。

    终于，安娜得出结论，浅笑着问：“为什么我感觉你比咱们第一次见面时‘俊美’了一点点？”

    温特斯没当真，因为在海蓝，他的比照对象是打扮得如花蝴蝶一般的同龄人；而在帕拉图，他周围的男性绝大部分是不修边幅的糙汉。

    “只有一点点？”温特斯抻了抻衣角，开玩笑反问：“那和莫里茨中校比呢？”

    安娜仔细抚平温特斯肩头的褶皱，半是开解、半是不服输地说：“他不如你英气。”

    “……谢谢。”

    安娜回到内室，不一会，又抱着一块“对折木板”兴致勃勃走了出来。

    瞧见安娜怀中的木板，温特斯立刻便猜到纳瓦雷女士想做什么。

    温特斯一连倒退四五步，撞翻好几样物件：“下次！下次好不好？你再给我一点时间，至少提前告诉我，让我有点心理准备！”

    “下次？你一共只给我当过一次模特，还是在海蓝！”安娜已经进入状态：“不要看着我，头转过去一点；右手插进怀里，不许乱动。唔，光线有点暗。天窗能打开吗？”

    ……

    为了让安娜可以随时随地记录灵感，温特斯仿照地图册的结构，亲手制作了一套便于携带的绘图工具。

    虽然还是没能解决颜料的问题，但是安娜如获至宝、爱不释手。

    一路跋涉，一路记录，温特斯的书信箱已经装满安娜的画稿：星空、冷寂的荒野、高高跃起的羚羊、凝视着篝火的战士的侧脸……

    参与其中的人们——包括安娜本人在内——还没有意识到，他们正在创造历史。

    当安娜迎着朝阳，全神贯注地勾勒大地的起伏时，安娜·纳瓦雷成为了有记录以来第一位进入荒原采风并留下作品的画者。

    ……

    毡帐外面忽然间变得很热闹，有人在嚷叫、大笑。

    “我出去看看！”天赐良机，温特斯箭步逃出毡帐，故意高声喝问：“谁在喧哗？”

    当然是小狮子。

    发现温特斯居然特意沐浴更衣，小狮子高兴极了：“你已经知道了？”

    “知道什么？”温特斯莫名其妙。

    不等小狮子解释，瓦希卡拽着一个人硬是挤到温特斯面前。

    “百夫长！”瓦希卡的喜悦之情溢于言表，他扯着嗓子大喊：“您看看！谁回来了！”

    等到看清瓦希卡拉着的人的面孔，温特斯同样万分惊喜：“贝尔？！”

    “是！”贝尔咧嘴笑着，眼睛里却有泪水打转：“是我！”

    “哭什么？”温特斯一把抱住小猎人，使劲揉了揉后者的头发，感慨道：“你长高太多了！我差点认不出你！小家伙呢？”

    大荒原战役结束后，瑞德修士、贝尔和夏尔三人打算为温特斯收敛遗体，最终与还活着的温特斯重逢。等到温特斯返回帕拉图时，贝尔选择留在荒原，继续同大萨满学习如何成为一名[兽灵语者]。

    比起分别那时，此刻的贝尔至少高出一寸。他不仅身高已经接近温特斯，体魄也肉眼可见地结实起来。虽然还没完全褪去半大小子的稚气，但他已经不再是“小猎人”，而是名副其实的“猎手”了。

    “小家伙在北边的营地里。不敢带他过来，怕惊吓到马。”贝尔一边擦泪，一边语速飞快地报喜：“您肯定会吓一跳的！小家伙已经是大家伙了！站起来的时候比马都高……”

    因为温特斯不许贝尔给幼狮起名，所以幼狮一直被朴素地唤作“小家伙”。结果天长日久，幼狮反而认定“小家伙”是自己的名字，令人始料未及。

    正在营地后面装车的其他人听到声音，也陆续聚集过来。

    皮埃尔看到贝尔，冲过来就是一记熊抱，两人又是哭、又是笑。

    经历过大荒原之战的老兵也纷纷上前拥抱贝尔——贝尔曾是温特斯的传令兵，温特斯的老部下就没有不认识小猎人的。

    同生共死的战友阔别重逢，人人心里都有千万句话想说。最后却只是紧紧握住对方的手，无言拍打着彼此的肩膀。

    就连自认铁石心肠的老谢尔盖旁观此情此景，也骂骂咧咧走到无人处，偷偷抹了几下眼窝。

    “我就不耽误你们叙旧了。”小狮子看得肉麻，作为外人他是一刻也待不下去，嘱咐几句就想走：“蒙塔涅，明天我再来找你，记得提前准备好。”

    “等等。”温特斯急忙叫住小狮子：“你在说什么？”

    “还能是什么？当然是明天的射猎！”小狮子上下打量温特斯的猎装，诧异地问：“你不知道？那你还提前准备的这么正式？”

    营地里乱哄哄的，温特斯便把小狮子拉到帐篷里。

    “我不知道你在说什么。”温特斯直截了当地说：“所以我希望你从头到尾解释一遍。”

    “没人告诉你吗？我大哥要请你参加明天的射猎。”小狮子哭笑不得：“看你这身打扮，我还以为你已经提前知道了！”

    温特斯眉心微皱：“赤河部的围猎，我一个外人也可以参加？”

    “非要说的话，围猎一般只有本部部众参加。不过谁让这次是‘赤河部的’围猎？”小狮子轻松地说：“你是赤河部的贵客，白狮发出邀请，其他人没有不同意的资格。”

    ……

    “情况就是这样。”温特斯把部下召集到一处，简要说明：“赤河部邀请我们参加明日的射猎。”

    临时会场鸦雀无声，大家都多少有些吃惊。

    瓦希卡心直口快，不敢置信地问：“就是说……咱们也能进到那个猎圈里？”

    “胡说什么？”老谢尔盖赶紧让儿子住口，替温特斯找补道：“蛮子要请的是保民官！不是咱们。咋可能让咱们也进去？”

    ……

    其实，在小狮子前来邀请温特斯的时候，铁峰郡使团正在收拾行装、准备回家。

    温特斯怀着艰苦谈判的预期来到赤河部，结果此行最重要的目标(交换俘虏)以一种出乎意料的方式顺利完成。

    剩下的两项次要目标：商路和铁矿，白狮指派了两名箭官负责。

    赤河部的箭官对于商路很积极，但是对于可能存在的铁矿兴趣平平。他们只答应给温特斯提供矿石样品，婉拒了温特斯“实地勘探”的帮助。

    既然目的已经达成，温特斯也不准备久留——他已经等不及要去挖金子了。

    前几天找金子的时候，温特斯几乎把那处谷底翻了个遍。夜长梦多，谁知道会不会有赫德人碰巧发现藏金处的新土？还是越早挖出来越安全。

    所以一从青丘回到营地，温特斯就告诉部下“今晚好好休息，明天出发”。

    一些手快的使团成员不得不把刚从马车卸下来的东西又重新装回去，小狮子来的时候他们正忙着呢。

    ……

    “那您是否要参加？”皮埃尔沉稳地问。

    温特斯望向青丘的方向。

    天色渐暗，守卫毡墙的猎手们点燃了火把。温特斯看不到猎圈内的景象，但是野兽的此起彼伏的哀鸣却愈发清晰。

    “我不打算参加。”温特斯回答。

    “喔。”瓦希卡垂头丧气，其他人也难掩失望之情。

    如此一场盛事，只能旁观不能参与其中未免太过可惜，众人心里都有些空落落的。

    看到部下们心碎的眼神，温特斯叹了口气：“如果你们想参加的话，我就接受小狮子的邀请。按他的说法，如果我进猎场，你们可以作为我的侍卫进猎场。”

    一众使团成员瞬间从泥塑变回活人，涨红了脸，呼吸也不自觉变得急促。

    瓦希卡说话都变得结结巴巴的：“真真真……真的吗？”

    老谢尔盖已经不顾上教训儿子，虽然还绷着尊卑的弦，但老杜萨克已经压不住亢奋的情绪：“我们真的能参加吗？大人？”

    “当然可以。”温特斯洒脱地笑着，又有些伤害：“我们以后应该再也没有机会见到这等壮观的围猎了。想去玩玩……就去玩玩吧。只是切记我们是外来者，不要与赫德猎手起冲突。”

    众人欢呼雀跃。

    “只能用弓吗？让不让用火枪呀！”笑逐颜开的瓦希卡嚷嚷着问：“我不会用弓箭怎么办……”

    与此同时，狼镇出身的老兵瞅准时机，开始在人群中讲起了“血狼猎熊”的故事。

    “你瞎讲！”老谢尔盖大骂。

    “凭啥说我瞎讲？”讲故事的人不服气。

    “蒙塔涅保民官猎熊的时候，我就在场！我怎么不记得有你！”老谢尔盖洋洋得意地说：“我告诉你们吧，当时其实是这样的……”

    吵吵闹闹的回忆、憧憬、笑骂声中，温特斯悄无声息离开了临时的会场。

    “难得的机会。”安娜从后面追上来，挽住温特斯的胳膊，小声问：“你为什么不想去呢？”

    “我太懒了。”温特斯笑着回答：“不喜欢打猎。”

    夜色深沉，青丘消失在黑暗中，赤河部精心准备的舞台即将迎来最终的表演。

