    杨三牛，名如其人，他娘正是因为他力大如牛，这才将他的名字取为三牛，寓意其像三头牛一般，力大无穷。

    杨三牛虽然力气大，但原本长得并没有多强壮，跟凌云之前，他的身体显得瘦骨嶙峋，或许是因为家境贫寒，加之大部分的钱都给他娘治病，并没有什么东西吃，所以给人看起来就是瘦弱的小伙子。

    人虽然看着瘦弱，但力气可不小，杨三牛天生神力，在下杨村是出了名的，村里人与外人打架斗殴，杨三牛从来不曾缺席，因为有他在，一个人就能顶五六个普通人。

    杨三牛自从跟了凌云之后，就仿佛变了一个人，从最开始的吃不上饭，到后来他娘的病不仅治好了，吃的东西也多了起来，身体也就不受控制地强壮起来，现如今已然长成了一个肌肉猛男。

    见到杨三牛打人，怕他没个轻重，大娃急忙大叫道，“三牛，你再做什么，快住手。”

    “大…大小姐，这人对您出言不狲，三牛这是要给他一番教训，让这人知道，饭可以乱吃，话却不能乱讲，不然就是这种下场。”

    说着，握着拳头直接在韦天宇脸上抡，韦天宇始料不及，被打的头昏眼花，想反抗可有反抗不了，在杨三牛面前，他犹如一个手无缚鸡之力的小孩。

    “三牛，你快住手，有事好好说，先不要大打人。”

    大娃扶着额头，长叹短吁，心想眼前的事情还未解决，杨三牛就率先出手打人，这下子有理也变成无理，就算她刚刚已经看出些许端倪，但杨三牛这一动手，怕就算到了衙门，衙门的人也会偏袒对方。

    “哦！”

    见到大娃焦躁不安的模样，杨三牛这才悻悻地住手，只是停下手中动作，还不忘恶狠狠地盯了一眼韦天宇。

    韦天宇倒在地上，身体止不住颤抖，特别是杨三牛瞪他的时候，满心恐惧，如果上天再给他一个机会，他绝对不敢再轻缚眼前这看起来有些傻愣的女人，更别说破口大骂了。

    直到杨三牛退回原位，韦天宇心里才松了口气，缓缓从地上爬起来，小心翼翼地瞥了一眼杨三牛，发现其并没有动。

    或许是畏惧杨三牛的暴利，韦天宇身体不自觉地往后退了好几步，直到感觉自己到达安全的位置。

    这才又壮起胆来，指着大娃叫嚣道，“你们春满楼，店大欺客，自己食材出了问题，不说赔礼道歉，还毒打在下，在座各位都看得一清二楚，今日之事韦某必将告上公堂，请知府大人裁度，同时烦请诸位为在下做主，在下定要让春满楼付出代价。”

    也许是因为被杨三牛痛下杀手的原因，此时的韦天宇心中再愤怒，始终不敢再对大娃破口大骂，只能出言威胁恐吓。

    “哦！是谁要报官？”

    就在这时，酒楼门口飘进一道不咸不淡的声音，众人闻声望去，目光正好看到一人走了进来，那人长相有些猥琐，脸上还露出一丝丝诡异的笑容，大家看着都感到莫名瘆意。

    再看向其身后，发现那人竟然有七八个人跟着，待众人看清那七八个人身上的衣着，大惊失色，映入眼帘的衣着竟是捕快衣服，这让他们不由神色怪异，窃窃私语。

    官兵的突然到来，出乎众人意外，谁也没有料到，这个时间点，正是杨三牛大打出手前后的时间，竟然会有捕快闯进来，况且看带队的人神情自若，仿佛是有备而来。

    众人搞不懂这到底是什么情况，难道官兵说曹操曹操就到，到底是偶然，还是说这些官兵的到来，是有人故意为之？

    各种各样复杂的想法，在众人心中酝酿，其中有存心看热闹不嫌事大，也有担心春满楼扛不住压力关门的…

    不管是偶然，还是有意，现在这种局势对于春满楼来说，都是一件坏事。

    大娃呆愣在原地，面对来势冲冲的官兵，开始忐忑不安起来，看了看韦天宇二人，再看向来人，各种念头溢出脑海。

    大娃脸色惨白，始料不及，没想到这时候竟然有官兵到来，霎时间心急如焚，根本没办法安定下来，手指不停地插着自己的手掌，掌心已经不上一层冷汗，不知所措。

    杨三牛的心情最是复杂，脸上的表情不停变换，特别是韦天宇露出嚣张、挑衅的眼神，让他恨得咬牙切齿。

    早知这样，刚刚还不如直接将其打晕，这样一来，哪怕将他抓进衙门，也不至于让其煽风点火。

    蔡须坤冷冷地看了一眼领头的官兵，若有所思，随后低着头，眼珠子不停转悠，似乎在思考什么，咬了咬牙，像是下了什么决心，但表面的神情依旧不动声色。

    要说官兵的到来，韦天宇无疑是在场最开心不过的人，心想着东家真是给力，竟然在这关键时刻，选择让官兵出手，由衷佩服。

    韦天宇舔了舔嘴唇，露出凶狠的目光，不加掩饰向大娃看去，那歹毒的目光似要将大娃吞噬。

    杨三牛见状，身子一身，瞬时挡在大娃身前，无所畏惧地朝韦天宇摄一道道寒气，这一道道寒气，让韦天宇整个人萎了起来。

    也许是因为刚刚挨打的事，韦天宇对上杨三牛冷厉的目光，有种莫名的恐惧，或许是觉得杨三牛就是个愣头青，害怕其一言不合便会对他大打出手。

    于是乎身子不自觉地向来人靠拢，似乎只有靠近官兵，他才能在杨三牛凌厉的目光下感到安全。

    虽然畏惧杨三牛，但背靠官兵，韦天宇的胆子不自觉地涨了三分，嘴巴不停地抽动，似乎在对其说，你个瘪犊子，等着吧！竟然敢对老子动手，老子这次定要让你们付出惨痛的代价。

    韦天宇收回目光，转而回头跪在官兵领头前面，痛哭流涕，一个劲地卖惨道，“大…大人，您可要为小的做主啊！这春满楼实在是卑鄙无耻，作恶多端，他们不仅用变质的食材做菜，还因在下发声提出质疑，而对小的大打出手。”

    说着，手指着鼻青脸肿的伤，继续嚎啕大哭道，“大人您看，小的身上的伤，都是春满楼所为，这个恶毒的妇人，竟然指使下人对小的痛下杀手，简直丧尽天良，大人，您一定要为小的做主，还小的一个公道…”

