    顿悟！

    刚刚走出房间的幻剑婆婆脚步也是一顿。

    “顿悟了？悟性还不错。”幻剑婆婆嘴角呢喃一声，而后也缓缓转身，饶有兴趣的看着秦南。

    但秦南，一无所知！

    他陷入迷惘！

    幻剑婆婆一句话，触及秦南道心。

    “我……真的有属于自己的剑意了吗？

    秦南内心自问，但一个答案他却无法给自己。

    他有十万八千道剑意，但现在，秦南却不敢理直气壮的说，自己拥有剑意。

    因为，这剑意没有一个是自己凝练的。

    唯一可以说得上是剑意的，便是拔剑断头的那一剑。

    可现在，秦南也怀疑了，自己那是剑意吗？

    莫名之间，剑魂也开始运转起来，在识海之中迸发万道神芒，如同秘宝，煌耀识海天穹。

    在这神芒的映照之下，刑天剑，天剑剑，灭生剑魂也都纷纷旋转起来，闪烁着不同色泽。

    每一道光泽闪烁而过，秦南都能有一种很贴切的感知。

    立身神台，秦南双眼之中倒影剑影，光芒涌动。

    恍惚间，他仿佛抓住了什么。

    “这是剑意，但……这只是剑本身的意，我虽然可以动用，但不属于我。”秦南心头灵光一闪，想到这一点。

    他终于明白了。

    幻剑婆婆为什么让要让他参剑。

    此时此刻，秦南才明白，自己根本就不懂剑。

    一直以来，剑在他手中，就是杀人之兵。他杀伐无双，剑在手人无敌。

    因此，他从也没有考虑过这个问题。

    或者说，全天下就没有人考虑过这个问题。

    在剑尊大陆，剑就是战兵，品级越强，威力越强。

    这就是最绝对的认知，从来不曾有人在这个问题上去深思。甚至一直以来，秦南也是如此认为的。

    可现在，幻剑婆婆一句话，却让秦南对这个问题重新审视。

    何为剑？

    三个字回荡在心头。

    不知不觉间，他沉默下来，直愣愣的盯着眼前的三柄剑魂。

    一晃，三天时间过去。

    幻剑婆婆每日到来，看着依旧在顿悟状态下的秦南，神色渐渐凝重。

    顿悟这种事，可遇不可求，都是灵光一现。

    而且都只是片刻时间就结束。

    可秦南倒好，三天时间都没有从那种状态下出来。

    “该不会走火入魔了吧？”幻剑婆婆暗衬一句。

    顿悟虽然机缘，但也有风险。如果不能明悟，那就可能陷入魔障，不能自拔。而现在秦南的状态，就是这样。

    他一动不动，如同雕塑一般。

    幻剑婆婆双眸深邃，落在秦南身上，似要将秦南给看穿。

    可忽然，她脸上一变，双眸骤然之间紧缩，瞳孔之中仿佛被洞穿，瞬间流出两道血线。

    “这怎么可能!”幻剑婆婆心中震惊无以复加。

    “到底是什么力量，竟然连我都看不得。”幻剑婆婆心中震撼连连，无法平静。

    这一幕是她不曾想到的。

    她知道秦南的修炼不同寻常，有自己的大秘密，可没想到，竟然连她都无法去窥探分毫。

    迟疑之间，她缓缓退走……

    半个月后，她带着霜儿再度来到此地。

    可秦南依旧是老僧入定。

    “我哥好像在蜕变，但是他走错了路，婆婆你要帮他一把。”霜儿忽然说道。

    幻剑婆婆表情凝重起来。

    她明白，现在的霜儿跟之前已经不一样了。

    “好，你说，怎么帮他。”幻剑婆婆说道。

    “就将你画的这些剑，丢给他吧。诶，我哥什么都好，就是起点不是很好。要是生在那些圣地，我哥早已无敌天下。”霜儿淡淡说道。

    如果秦南现在是清醒状态，一定会震惊无比。

    这种话……绝对不应该从霜儿的口中说出来。

    幻剑婆婆眼中也兀自沉重。

    在霜儿刚进入剑盟的时候，她就带着霜儿。那时候的霜儿单纯的的如同一张白纸。

    可现在不过短短几个月，她的心中就好像多了很多事情。

    “好！”但幻剑婆婆没有多说什么，她来历特殊，自然早就知道霜儿身上有着匪夷所思的因果力量。

    下一刻，幻剑婆婆轻轻抬手，无数的画卷开始腾空，而后一瞬之间骤然粉碎。

    随之一瞬，那碎裂的画卷之中，忽然升腾出现一道道剑影，直奔秦南而去。

    ……

    而此时秦南，依旧在参剑。

    他双目充血，神情憔悴。

    为了参悟剑之根本，他全身心的投入其中，已经将精神给消耗殆尽。就算是神魂现在都已经有点萎靡，油尽灯枯一般。

    “剑是战力的一种，战剑越强，也能让人战力提升。这没有错，这也是众所周知的。”

    “但剑的存在却又不可能仅仅如此。”

    “若是这样，这参剑将毫无意义。”

    秦南心中思绪混乱无比，他已经陷入一个循环，脑海之中设想了无数种可能。

    甚至，那一点灵光也暗淡。

    分明触手可及的东西，却恍若隔着天堑。

    一时间，秦南面露痛苦，青筋都暴起。这种近在眼前，只差一层窗户纸就可以冲破的玄关，却成为囚笼。

    秦南很清楚，这已经成为自己心魔。

    就此放弃，或许自己战力依旧，一样是天才。但日后这心魔还在，难攀巅峰。

    若是继续，自己也将面临两种结果。

    要么一念通达，凝练出属于自己的剑意，从此剑道之路，开启一条新的坦途。

    但若是失败，道心蒙尘，剑魂暗淡，长生剑魂都救不了自己。

    秦南陷入两难，眼中也随之出现红血丝，面露狰狞。

    可就在此时。

    一道剑影忽然在自己面前出现。

    秦南目光瞬间看了过去。

    这剑影在自己面前停留，静止不动。

    但莫名之间，秦南却仿佛看到了令一片光景。

    一剑天光，惊掠天地，而后一柄长剑横空出世，光耀山河。

    “天影剑？”

    骤然，三个名字脱口而出。

    仿佛是给秦南一个回应一般，眼前这长剑竟在秦南开口之后的瞬间，开始渐渐消失。

    但随之，一行字迹出现在眼前。

    “天影剑，接天之影，煌耀人间，心怀天地之剑，剑主姬道君。”

    随后，剑影消失。

    但秦南却陷入沉思。

    但很清楚，自己刚才那一句话不是猜测，就好像是鬼使神差，自己在看到剑的一瞬间就脱口而出。

    这种状态很难解释，就好像自己已经对这长剑极为了解，只是看一眼，就已经能洞察一切。

    下意识的，秦南目光又锁定刑天剑魂。

    猩芒遍布半个剑身，而另一半，则是铜锈斑斑。

    恍惚间，秦南脑海之中仿佛抓到某个点，一触即破。

    “还是不够。参剑，参剑，我明白了。我所参悟的剑太少了。”

    秦南心头顿悟，明白了自己陷入迷惘的根本。

    也就在此时，又是一道剑影出现。

    “王道剑！”

    秦南脱口而出。

    一眼之间，根本没有的迟疑，仿佛在这剑影出现的瞬间，关于这剑的背后，他就已经了然。

    而随之一瞬，这长剑消失。

    接着就是一段字迹出现。

    “王道之剑，纳星辰日月，盖万里山河，融民愿气运，为振国之剑。剑主姜太衍！”

    字迹缓缓消失。

    秦南的眼中越发清明。

    “不够，还不够！”

    秦南的声音沙哑，如同嘶吼，充满极致渴望。

    他能清楚的感觉到，自己所追求的那个答案，已经昭然若揭。

    也正在此时，又是几道剑影出现。

    “暗夜之剑！”

    “浮屠之剑！”

    “星门之剑！”

    “恶鬼之剑！”

    “这是……除魔卫道剑？”

    秦南一口气说出五柄长剑的名称。

    只是当他看到最后一柄的时候，心中却是惊讶了一番。

    这是钟子期和陈谷两人的战剑，没想到现在竟然会在这里出现。

    而随着秦南声音落下，这几柄长剑剑影也随之消失。

    但很快的，就出现了关于这战剑的描述。

    秦南都一一铭记，直觉告诉他，自己现在所看的，只是剑影，但终有一日，自己会亲眼看到。

    但此时此刻，秦南也是越发能够清楚的感觉到，自己内心之中对于剑的认知提升到了一个全新的层次。

    下意识的，他看向了刑天剑。

    一瞬间，他双眼之中呈现一柄剑影。

    “刑天剑……其实是一柄刑道之间。万道争锋，一剑斩之。”

    秦南彻底明悟。

    他也终于明白，所谓参剑，就是参悟剑之根本。

    而现在，他明白了。

    接着，他目光看向天机剑。

    “天机剑，跳出天地之剑。不朽天地，一剑可伤。”

    秦南念随心动，他一眼看去，就能读懂剑自身所承载的意。

    接着，他看向灭生剑。

    “灭生剑：灭苍生轮回，断时空万古。”

    感知着剑的描述，秦南心中心跳加速。

    “好狂暴的三剑，这三柄剑，任何一柄都不逊色王道之剑那一个层次。”

    “甚至，层次还要在那些剑之上！”

    秦南眼中精光闪烁。

    莫名之间，秦南抬头，看向长生剑魂。

    可就在这一瞬，一股莫名恐惧，直接萦绕在心头。

    刷！

    瞬间，秦南低下头。

    大口喘着粗气。

    那一眼，他感觉自己的意识都快要崩溃，如果不是关键时刻，不死心跳动，自己怕是要沉沦，神魂消散。

    “这……”

    “此剑……绝对大恐怖！”秦南心中久久不能平静，自己只是想要去看一眼，没想到竟然会发生这种结果，根本不能直视。

