一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第584章她连我都打

    “玉灵你身边这丫头怎么回事，我是你表哥，她连我都打。”

    以乔玉灵为首的众人，谁也不说话，就那样静静的站在一边看戏。

    十招后，王立铭被小九打趴下了，小九收手回到了乔玉灵身边，王立铭趴在地上不断的哀嚎，“哎哟，玉灵你身边这丫头出手可真够狠的，我是你表哥，她竟然敢对我出手。”

    乔玉灵轻笑上前，冲王立铭伸出了手，“起来吧，是我让她对你动手的。”

    王立铭不满，“为什么呀，你对我是有什么满的，派人来找我，枉我千里迢迢来找你。”

    乔玉灵有些心虚的摸了摸鼻子，“只是想试探一下，我走以后你有没有用功，没有别的意思，表哥多想了。”

    “哼。”王立铭不满的哼一声，摸着被打疼的胸脯，瞪了一眼小九，又看向乔玉灵小声道：“你身边这四个丫头，一个比一个狠，一看就不是好惹的。”

    娟娟别看年纪小些，但是……出手可是一点都不留情，甚至比小影等人更狠，这一点王立铭在来的路上就知道了，更不敢招惹。

    听到自己的人被夸，乔玉灵自然是开心的，“谢谢表哥夸赞。”

    王立铭被噎，他什么时候夸赞她的人了，不过……他身边要有这么几个功夫好的，别人要这样说，他也会认为这是一种夸赞。

    “怎么样，在这边还好吗？我带表母亲来看看你。”

    “哦？”乔玉灵挑眉，直接拆穿，“不是偷偷跟着姨父的马车出来的？”

    “你……”王立铭脸上有些挂不住，随即想到了乔玉灵身后的娟娟，默默的选择闭嘴……骂不过，打不过，他除了装死还能说什么？

    “好了表哥既然来了就好好在这里转转，第一次出这么远的门，是不是很兴奋？”乔玉灵意思意思的安慰着他。

    王立铭立刻点头如捣蒜，“是的是的，你都不知道我这一路……”

    于是乔玉灵与王立铭并排走着，王立铭各种眉飞色舞的对乔玉灵讲述着他来的路上遇到了什么事情，而乔玉灵则是边走边听，遇到自己感兴趣的也会上前去看两眼。

    小影四人默默的跟在身后。

    他们在逛的时候遇到了乔建志。

    乔建志看到乔玉灵很开心的便走了过来，“玉灵。”

    “哥。”

    看到两人的互动，王立铭瞬间就……吃味儿了，乔玉灵从来都没有对他这个表哥这样笑过，而且乔玉灵什么时候多了一个哥？

    姨母家的前四个孩子不都是女孩子吗？什么时候多出一个男的。

    乔建志感受到了敌视的眸光，有些不悦，扭向王立铭，见他挨着乔玉灵很近，才问向乔玉灵，“玉灵这是谁？”

    “哦。”乔玉灵一拍脑门，忘记介绍了。

    “哥，这是我娘，娘家姐姐的二儿子，我姨母家的表哥，王立铭。”

    “表哥，这是我三伯父家的堂哥，乔建志。”

    两个男人互看一眼，同时移开了视线，妹妹被抢，很不爽。

    乔玉灵感受到了两人的别扭，她眨着眼不知道这两人是怎么了，就听到王立铭不悦的说：“玉灵你奶他们对你们不是不好吗？你为什么还要认他这个哥？”

    乔玉灵回头笑道：“他们是他们，三伯娘一家是三伯娘一家，我们家和三伯娘一家是一家人，不分彼此。”

    意思就是，你说话注意点，我们很亲，你别无中生有。

    王立铭不满的撇了撇嘴没说话，他到是很想说两句，可是……害怕乔玉灵身后的四个人，更怕这个表妹。

    打不过是硬伤。

    乔建志倒是好奇的看着乔玉灵问，“四婶的娘家不是在……”

    “不是，我娘本是京城老太傅家的女儿，后来因为一些事情，娘就和家人走散了，当时娘年纪太小，什么都不记得，最后就流落到了乔家村。”

    乔玉灵解释完后，又补了一句，“这次我去京城的时候，遇到了赵家人，也与他们相认了。”

    “四婶若是知道这个消息，肯定很开心。”乔建志的笑是发自内心的，乔玉灵一家人，他一直都是当自己家里人，所以知道这个消息，他为他们开心。

    乔玉灵也被乔建志感染了，“是，我娘知道了这个消息会很开心。”

    王立铭看到两个人的互动心里有些不滋味儿，但是……看到乔建志那真心为乔玉灵开心的样子，默默的吐了一口气。

    算了，这小子对玉灵还算不错，就不跟他计较了。

    “时间不早了，我们回去吃饭吧，今天开心，我亲自下厨。”乔玉灵乐呵呵的说。

    乔建志自告奋勇，“我给你打下手。”

    王立铭眼神奇怪的看着乔建志，君子远庖厨，他怎么还自己往厨房走。

    在王立铭对乔建志怪异的眼神下，几人回去了，刚进门就看到南宫辰维，乔玉灵笑容款款，“这么早，商量完了？”

    “恩。”南宫辰维点头。

    “那正好，今天我亲自下厨。”

    “恩。”南宫辰维冲乔建志微微点头，王立铭他也只是看了一眼，然后便扭头拉着乔玉灵往厨房走去。

    王立铭紧张的看着，好半天才反应过来，“王……王……王爷去……去厨房了？”

    乔建志等人怪异的眼睛看着他，王立铭顿时有些不好意思，乔玉灵身后的四个丫头他打不过不敢说，但是乔建志他还是可以，“你不是要去厨房帮忙了，为什么不去？”

    “你自己去看。”乔建志说完之后自己便离开了。

    王立铭有些疑惑，更多的是好奇，他慢慢上前，走到厨房门口处就看到，乔玉灵与南宫辰维在里面，两人在说话，脸上都带着笑意，南宫辰维竟在生火。

    他仿佛发现了什么大秘密一般，有些不敢相信，可是这一幕怎么看……怎么和谐，怎么美。

    心底竟生起一股子羡慕，甚至也想以后也自己的另一半，在这样的场景下，一个做饭，一个生火，管他事事非非。

    有南宫辰维去帮忙，乔建志便不报也乔玉灵一起吃饭的心思了，自己去找东西吃了，王立铭也不好意思待了，直接回去找父亲去了。

    南顺王爷与王妃一起坐的饭，普通凡人哪敢吃，不怕拉肚子？