
    第1610章退意

    邪苍渊知道，大邪皇城之中的力量，根本无法与五尊至强者抗衡。

    原本，有那个东西在，他们有着绝对的信心，即便是这五尊至强者，在短时间内也不可能脱困而出，所以他才敢连邪皇枪都带上，出来征伐。

    可是，恐怕邪苍渊做梦都想不到，这万族大陆上，还有个胆大妄为的小辈，紧紧带着四尊巨擘，便敢潜入他们大邪皇城。

    而且，他们还成功的救出了雷妖老祖他们！

    “邪苍渊不是等他回去后，就将这些家伙给炼死吗？”

    “这些家伙怎么出来了？！”

    “糟糕，那四个老家伙的种族已经被我们……”

    而此时，在天际上的七尊至强者，当看到那突然出现的五道身影时，面色都是变得难看了起来。

    他们都是这些家伙的敌对种族，彼此间，可以说是不死不休之局。

    不过，因为他们种族彼此间的实力相差无几，所以，一直以来他们都是僵持着，虽然一直以来，彼此间摩擦不断，但是也鲜少会爆发大的战事。

    而这一次，他们趁着这个机会，凝结在一起，一举将那四个种族给摧毁！

    但是，他们怎么也没想到，这些家伙竟然还活着逃出了大邪皇族，而且，他们身上，根本没有什么大的伤势！

    不难想象，这些家伙们一旦发起狂来，他们身后的种族，恐怕也难以再有安宁之日了。

    “尔等竟然能逃出来？”

    在看到雷妖老祖等人时，大邪皇族的祖灵面色也是猛的一变，有些不可置信的声音，也是悄然响起。

    “哼，堂堂一个皇族，竟然动用那等卑劣的手段，如果不是有贵人相助，恐怕这一次我等真会栽在你们这些不要颜面之人的手中。”

    雷妖老祖冷哼一声，面色不善的盯着前方的祖灵，在其眸中，更是充满了愤怒之色。

    “贵人相助？”

    听到这话，邪苍渊与那尊祖灵相似一眼，眼中都是有着一抹担忧之色浮现。

    此时，雷妖老祖等至强者已经脱困，并且赶回来了，如果他们想要将雷妖一族摧毁的话，恐怕也需要付出不菲的代价！

    更为关键的是，在外面那七尊至强者，虽然与他们达成了协定，但是，他们却并不像表面上看上去的那般齐心。

    一旦要他们面对巨大的风险，恐怕，这些老滑头们，一个比一个都溜得快。

    而且，邪苍渊此时还捉摸不定，究竟是谁，竟然将雷妖老祖等人救了出来！

    他口中的那个贵人，会不会是哪个皇级种族之人？

    如果他们斗的两败俱伤，会不会让得那暗中之人捡得便宜？

    一层层的顾虑，让得邪苍渊已经萌生了退意，毕竟，他现在更为担心的是大邪皇族的情况！

    如果大邪皇族真的被端了，即便他们能将雷妖一族摧毁，那又有什么意义！

    “逆臣，本皇今日暂且放你一条生路！”

    在与祖灵相视一眼后，邪苍渊便是打定了主意，而后，他冷哼一声，身形一闪，直接是对着雷神城外退去。

    “哼，我雷妖一族，岂是你想来就来之地！”

    然而，见到他的动作，雷妖老祖却是冷哼一声，一股霸道的气场，也是从其身躯之中散发而出。

    “轰！”

    随着这股气场的笼罩，天际之上黑云涌动，狂雷肆虐，无数道雷霆化为一道道水桶粗的电蛇，猛的对着邪苍渊暴轰而去。

    见到他竟然当着如此之多大能的面，毫不给他颜面，邪苍渊的面色也是一沉，对于那些呼啸而来的雷霆，他却是并没有半点出手的意思。

    “哼！”

    而此时，在天际上大邪皇族的祖灵，却是冷哼一声，那一道横跨天际的巨型长枪，猛的暴刺而出。

    在这道长枪之下，那无数的电蛇，直接是被一种蛮横的姿态给震碎，而后，那道长枪依旧是去势不减的对着那遮掩了半边天际的雷云轰击而去。

    见到大邪皇族的祖灵动手，雷妖老祖面色也是猛的一凝，身上爆发出了璀璨的银光，下一瞬，在这半边天际的黑云变得更加黑暗了起来。

    在那黑色的雷云之中，有着震耳欲聋的滚滚雷声传开，在其中，蕴含着一种连至强者都不由色变的狂暴波动。

    “破！”

    见到雷妖老祖竟然想和自己硬撼，大邪皇族的祖灵一双邪气升腾的眸子中，也是闪过一抹凶戾之色，那柄由无数邪气所化的长枪速度再度暴涨，直接是带着一种无所不破的气势，狠狠的轰击在了雷云之上。

    “轰隆！”

    两者在刚一接触之际，便是有着一道巨大的轰鸣之声响起。

    然而，让得所有人都有些意外的是，在这一柄充满了凌厉之气的长枪之下，那漆黑的雷云却并未在第一时间被撕裂开来。

    “嗤嗤……”

    在那接触之处，邪气涌荡，雷蛇缭绕，两者都是疯狂的相互侵蚀着，一时间，竟然有些不相上下的感觉。

    “老祖，快走！”

    而就在大邪皇族的祖灵想要再度施加压力之际，邪苍渊的声音却是突然在其心底响起。

    “哼！”

    听到邪苍渊的声音，大邪皇族的祖灵也是知道，再与雷妖老祖斗下去，根本没有任何意义，此时，最为关键的还是要火速赶回族中，只有守住家业，方才是重中之重！

    “什么狗屁邪气，给老子破！”

    而在大邪皇族祖灵一个失神间，雷妖老祖陡然大喝一声，那漆黑的雷云之中，突然有这璀璨无比的银色光芒闪烁而起，旋即，整片天地仿若都是黯然失色，在那雷云之中，璀璨的银光如同一轮银色曜日一般，猛的涌荡而出。

    “嘭！”

    随着这等狂暴的能量爆发开来，原本还在僵持着，那柄长枪的枪尖，顿时被炸裂开来，而后，狂暴的雷霆之力趁胜追击，直接是将这一病硕大的长枪给震的粉碎！

    “这个混账突破了！”

    “难怪他敢对大邪皇族动手！”

    见到这突然暴涨的雷光，天际上的几尊至强者们面色皆是猛的一变。
