    果不其然。

    最后就连他跟慕燕雪两人都差点没有完成，甚至是陨落当中的任务，竟然在叶辰出手帮助之下，轻而易举地将这件任务给顺利完成！

    “那个……”

    “叶师弟，对不起！”

    “先前是我没有相信姜师兄的话，所以才误会了你，还以为你是想要借助我们两人的实力，来蹭这道橙色级别难度任务的奖励而已。”

    “想不到，叶师弟你的实力竟然会如此恐怖，甚至这一次若不是你的话，恐怕我跟姜师兄两人都早已经陨落在了血手堂据点当中，更别说是想要活着从当中离开。”

    看到眼前这一幕后。

    在听到叶辰方才所说的那般话。

    慕燕雪顿时脸颊微微一红，然后一脸羞愧地低头开口说道。

    对她而言。

    就连她也没有想到，表面看上去只不过是武师境修为的叶辰，竟然会爆发出如此恐怖的实力来，甚至就连她跟姜北玄两人都不是对手的血柳跟血煞两人。

    在叶辰面前都完全不堪一击！

    尤其是。

    当她一想到先前她开口嘲讽叶辰的那般模样时。

    整个人更是一阵羞愧无比，甚至恨不得找一个地缝直接钻进去，免得在叶辰面前丢人现眼。

    毕竟，若不是叶辰先前给她服下那枚四品级别驱毒丹药的话，就算是她没有陨落在血手堂据点当中，恐怕顶着满脸的狰狞伤势，也无法在返回战云宗当中见人。

    甚至，就算是当场自刎，都是以及有可能的一件事情！

    这对于慕燕雪而言。

    完全相当于叶辰救了她足足两条性命！

    “无妨。”

    “既然事情已经过去，我自然也不会在与慕师姐去计较。”

    “不过，方才血手堂当中经过一番大战，恐怕待会必然会有不少势力甚至是血手堂当中的杀手前来查探情况才对，我们先离开这里，返回战云宗在说。”

    听到慕燕雪的这番话后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即毫不在意地挥了挥手后，便开口说道。

    “不错。”

    “慕师妹若是心有愧疚的话，等返回战云宗后，你便亲自前往叶师弟的别院当中给叶师弟道歉便是，至于眼下这里并不安全，若是在出现什么意外的话，恐怕后果不堪设想。”

    “不如我们先返回宗门，在好好答谢叶师弟一番如何？”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到一侧慕燕雪一脸羞愧的表情。

    姜北玄无奈一笑，随即便只好连忙一阵开口说道。

    对他来说。

    这一次他也欠下叶辰一条性命！

    等返回战云宗后。

    自然会想尽办法来报答叶辰这次出手相救之恩！

    但，眼下正如叶辰方才所说，暗幽山脉周围恐怕已经有不少势力跟武者，甚至就连血手堂其他据点当中的杀手也闻讯赶来才对，继续留下来的话。

    必然会出现其他麻烦。

    “恩……”

    听到叶辰跟姜北玄两人的这番话后。

    慕燕雪这才勉强抬起头来，不敢看向叶辰，随即点了点头后，一阵开口答应道。

    对她来说。

    如今一想起先前她在任务大殿当中，以及在血手堂据点当中嘲讽叶辰的那番话来，再加上叶辰出手将她跟姜北玄两人救下的那般场景。

    便让她心中一阵羞愧无比。

    甚至就连抬头直视叶辰的勇气，如今她都完全提不起来。

    “好了。”

    “事不宜迟，我们先离开这里，找一处最近的驿站，然后在当中寻找几匹快马，先返回战云宗当中在说。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即便开口说道。

    说罢。

    他便率先转身离开，朝着暗幽山脉之外掠去。

    毕竟，他也能够看得出来，慕燕雪本性并不坏，只不过是作为战云宗内院排名前三天才，心中难免有些高傲罢了，想必经历过这一次的事情后。

    对方应该会有所收敛才对。

    而且，让叶辰有些哭笑不得的是。

    经过这一次血手堂当中发生的一切后，他完全可以看得出来，姜北玄跟慕燕雪两人心中都已经暗生情愫，想必用不了多久，两人便会在一起才对。

    如此一来，他自然也不会当着姜北玄的面。

    再去开口苛责慕燕雪先前的那番行为。

    “嗖！”

    见叶辰离开后。

    姜北玄顿时无奈一笑，随即拍了拍慕燕雪的肩膀后，便迅速催动身法，带着身旁的慕燕雪连忙朝着叶辰离开的方向追赶而去。

    ……

    于此同时。

    就在叶辰三人从暗幽山脉当中离开。

    转身朝着战云宗的方向返回时。

    “啧啧啧……”

    “有点意思！”

    “想不到区区一个武师境修为的家伙，竟然先是将我们血手堂派去击杀他的高手全部击毙不说，甚至还反过来灭掉我们一处据点，真是一个有趣的家伙。”

    只见在血手堂总部当中。

    此刻大殿之上。

    一名看上去三十出头的中年男子，整个身躯隐藏在一袭红袍之下，再其手中正摇晃着一盏猩红色的血茶，整个人略带玩味地看着跪在殿前的一名杀手道。

    “宗主……”

    “那我们是不是应该派出血手堂当中的屠卫，将那个叫做叶辰的小子直接击杀掉，免去一些不必要的麻烦跟后患？”

    听到大殿之上，那名男子的话后。

    此刻跪在地上的那名杀手，顿时身体微微一颤，随即便连忙一阵开口说道。

    要知道。

    就在血手堂据点当中刚一发生事情后，他便连忙朝着据点方向赶去，最后在途中抓获一名从地牢当中逃出来的其他宗门弟子后，便从对方口中得知据点内先前所发生的一切。

    于是，他便没有任何犹豫。

    连忙返回总部当中，将血手堂据点当中的消息通知面前的宗主。

    “血长老的消息收到了吗？”

    “又或者说，就连武罡境一重修为，甚至拥有屠卫杀手身份的血长老，也没有将那个叫做叶辰的小子擒住不成？”

    听到这名杀手的话后。

    只见大殿之上的那名男子。

    此刻顿时摇了摇头，随即朝着身边一名身着一袭血色长袍的老者开口询问道。

    在他看来。

    就算是那个叫做叶辰的小子实力再强。

    也不可能会是拥有武罡境一重修为，而且还拥有玄阶一品血尸武魂，甚至在血手堂当中拥有着屠卫身份的血云魔对手才是，想必用不了多久。

