    张希孟踩着跳板，踏上了江南岸的土地，感觉差了点什么……他向两边瞧了瞧，蓝玉跟在他后面，李文忠也刚跳下来。

    “先生，有事？”

    张希孟压低声音，“嗯，缺一把扇子！”

    蓝玉眉头一皱，他不明白什么意思，李文忠倒是精明，忍不住笑道：“羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭啊！先生这是要学周郎？”

    蓝玉一脸夸张，忍不住撇嘴，还敢自比古人，先生也太自大了吧？

    张希孟眨了眨眼，“李文忠，你舅舅可比吴大帝？”

    李文忠怔住了，“这个……如今舅舅怕是还不如坐断东南的孙仲谋，但是他年舅舅前途不可限量！”

    “哈哈哈哈！”张希孟大笑道：“这就是了，我们辅佐主公，成就霸业，岂是周郎可比？”

    张希孟说完，身形矫健，迈着大步，直奔铜陵县城而去。

    蓝玉凑到了李文忠近前，低低声音道：“先生就爱吹牛皮，你别听他胡说！”

    李文忠恍若未闻，低着头片刻，竟然也恍然大悟，兴奋握拳，“没错，先生说得没错！倒是蓝玉你不好好读书，只怕没有封侯的本事了！”

    蓝玉愣住了，你怎么也被张希孟忽悠了？

    “封侯自在马上，我姐夫可是第一个杀进铜陵的，先登之功！要不了几年，我也能练兵冲锋陷阵，区区一个侯爵，难不住蓝玉！”

    李文忠也不管蓝玉说什么，只是喜气洋洋，跑着冲向了铜陵。

    后续的水师士兵，也分批上岸，每个人都喜笑颜开。

    虽然他们还不明白此战意味着什么，但是从江北到江南，一战成功，总是好事！

    只不过大家伙多是巢湖百姓，对江南的土地没什么感情，过去大家伙过得很难，如果能饱掠一场，抢足金银财宝，装着粮食回去，享受胜利果实最好！

    水师当中，不乏有人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    所幸张希孟在这几日整训当中，最是强调军纪。他又把俞家和廖家的人马混编，彼此监视，所以才不敢轻举妄动。

    而且常遇春率先杀入铜陵，展现了强悍的战斗力。

    朱家军的士兵不多，但威慑力足够。

    这才没有出现抢掠的情况。

    虽然在很多人眼里，士兵就是工具人，但是对不起，想要把士兵变成真正的工具人，却需要严格，甚至残酷的训练，才能够成功。

    不然的话，士兵各怀心思，什么乱七八糟的事情，都会发生的。

    在历史上，老朱渡江，就有人想要抢夺一圈，赶紧跑回去，朱元璋不得不斩断缆绳，放走了所有船只，以背水一战的决心才逼着士兵下决心留在江南，发展势力。

    创业之难，可见一斑！

    不过对于铜陵的百姓来说，秋毫无犯的朱家军，实在是让他们眼前一亮。

    在一所宅子里，两个上了年纪的老者居中而坐，他们正是城中宿老，顶有名望的两个读书人，一个叫陶安，一个叫李习。

    两个人不无紧张，焦急地往外面看着，这时候从外面进来一个年轻人，正是陶安的外甥，姓杨，取名天阳。

    小伙子二十来岁，很是精神。

    “怎么样？朱家军真如传言那般？”

    杨天阳用力点头，不无惊叹道：“舅舅，李老，今天我算是真的开眼了，那些朱家军真的不进民宅。元军纵火，他们还主动救火。又有人敲锣打鼓，请城里百姓出去灭火，您猜怎么着？”

    陶安气得翻白眼，“我猜什么，你小子快点说！”

    杨天阳惊叹道：“反正我是万万没有想到，他们拿出了军粮，说是酬谢百姓……您说说，咱们救火，也是为了自己，怎么能要人家的粮食啊？”

    陶安忍不住深吸一口气，看了看李习，两个老人都深深震撼到了，“所谓百闻不如一见，这个朱家军，当真有王师气象啊！”李习发自肺腑赞叹。

    陶安道：“自从至正十一年，到现在也有四年了，刚开始的时候，彭党就打下过铜陵，随后元军又杀了过来，反反复复，哪一次不是百姓遭劫，民不聊生？那个彭和尚名气虽然大，可彭党的兵，咱们也都见过，比起元廷，强不了哪去，都是一丘之貉！”

    李习点头称是，“脱脱被罢黜了，元廷自毁长城，亡国有日。只是这天下要归谁，还不好说。今日见了朱家军的风采，老夫笃定，得天下者，必是此人！陶兄，你看呢？”

    陶安点头，“自然是如此，只不过朱家军清理豪强，均分田亩，似乎不是那么妥当啊！”

    李习一笑，“陶兄就不要明知故问了，要是没有霹雳手段，哪来的万里江山？历代开国圣主，都会重分田亩，编户齐民，以为国之根本。只不过朱家军更加干脆彻底，分田的办法也更公平合理！要说他们铲除豪强，那也是和元廷又瓜葛的，而且还是罪孽深重的。别的不说，我听闻李善长就是元廷的小吏，此时不也是朱家军的参议吗？”

    陶安终于笑了，“兄果然高见，只是咱们两家的田亩怕是要让出去一些了。”

    李习颔首，笑道：“让就让一些，能以此换来子孙后代的锦绣前程，老夫甘之如饴！”

    陶安也笑道：“既然如此，就没什么好说的……告诉所有人，迎接王师！”

    李习和陶安，两个老头牵头，招呼家人亲戚，带着酒水食物，主动前来犒赏三军。

    只不过让他们意外的是，在他们出来之前，铜陵的百姓就已经动了起来。

    许多人都在热情招呼，畅谈无忌。

    两个老者仔细一听，原来大家伙都在说：菩萨兵来了！

    没错，朱家军的名声，早就传过来了。

    从去年秋天开始，不少从江北逃过来的，就陆续返回和州，随后就有消息传来，这些人都得到了土地，有了安身立命的根本。

    还说所有的苛捐杂税都废除了，口粮田还不用纳粮，人人都能吃饱，老少都能穿暖。

    再有一些商人也在传言，他们带着铜料去滁州等地，卖得价钱极好，而且沿途所见，家家户户都有粮囤，人人都有存粮。

    有田多的人家，竟然拿碎米喂鸡！

    这都是朱家军的功劳，菩萨兵早到一天，老百姓就少吃一天苦。

    种种传言，早就在沿江各地传播，尤其是跟和州和滁州一江之隔的这些地方，更是人尽皆知。

    偏偏朱家军渡江，第一战就是铜陵。

    而贴出来的第一张安民告示，就是有关分田令的。

    几乎一瞬间，铜陵就沸腾了。

    百信们主动迎接兵马，箪食壶浆，场面空前热烈。

    这种场面让陶安和李习既激动，又震撼，他们不会来晚了吧？

    果不其然，原来有一个富商，名叫陈迪，他是经营铜料生意的，钱自然是不必说，但是地位不高，毕竟一个商人，上不得台面。

    可谁知道他竟然带着好几车的财物，主动进献。

    “小人拜见张先生！”

    张希孟看了他一眼，笑道：“你认识我？”

    陈迪急忙道：“张先生在滁州的时候，跟各地商贾谈论商税的事情，小人也在其中，只是不敢说话。”

    张希孟哈哈大笑，“怎么，我有不让人说话？”

    陈迪忙道：“不是，彼时铜陵尚在逆元手上，小人还不敢多说，生怕会惹来了祸端。如今，如今朱家军来了！铜陵有了青天！小人真想大声喊一句，朱家军万岁！”

    他这么一带头呐喊，身后的伙计先是跟着喊，紧接着其他的百姓也都大喊万岁，场面热烈。

    张希孟等大家伙稍微安静，这才问道：“你既然知道商税的事情，想必有什么心得，你觉得合适吗？”

    “合适啊！太合适了！”陈迪主动道：“乡亲们，我带着两千斤铜料去滁州，由于是紧俏物资，只收了半成的税，随后就有人护送着我，去了市场，从头到尾，都客客气气，笑脸相迎。一文钱都没要我的，还给我寻找住处，安排交割。实不相瞒，我现在带来的钱，都是我几次去滁州做生意赚的……没有别的，我今天把这些钱财都拿出来，献给朱家军！请张先生务必收下小人的心意！”

    大家伙这才知道，原来陈迪在这段时间发了大财，居然是偷偷运铜料去滁州，他可真是好大胆子！

    张希孟忍不住好奇道：“你怎么渡过长江，没有遇到危险吗？”

    陈迪憨笑道：“危险还是有的，不过有句话怎么说，钱通神路啊！那帮元军都贪得厉害，我能把铜料送过江去，还是用得他们的战船哩！”

    嚯！

    这下子可惊到了大家伙，元军还真是漏洞百出啊！

    张希孟笑道：“你说钱通神路，在我们那边有没有人倒在你的金钱之下啊？”

    “没有！一个都没有！”陈迪立刻否认。

    张希孟故意怒道：“怎么回事？你不会撒谎吧？”

    陈迪连连摆手，“张先生请想，元鞑子克扣军饷，士兵都活得艰难，只要给钱，他们就给你办事，才不管朝廷死活。可你们那边不一样，人人都分了田，三口之家，就有几十亩农田，还有几十亩桑麻田，最少也值几百贯钱。小人虽然有点钱，可我也卖不了几个人啊！人家更看不上我的臭钱！”

    听他这么一解释，大家伙都哄堂大笑。

    张希孟更是笑道：“这么说田分得好，还能防止贪污？”

    这话一出，从人群里立刻传来了一个声音，“可不说！无恒产者无恒心。朱家军分田，那是王道啊！”

    众人循声看去，只见一个精神矍铄的小老头，穿着一身儒衫，从人群中挤了出来，来人正是陶安，在他身后，又跟出一个老者，正是李习。

    这俩位都是铜陵颇有声望的，他们一到，大家伙都惊叹连连。

    朱家军是真得人心啊！

    陶安到了张希孟面前，仔细打量，随后躬身道：“想必您就是张都督了，老朽斗胆进言，金陵虎踞龙盘之地，帝王之基，应该及早图之，成就大业！”

