    “吃吗？”

    纪睿广递过来一枚鲜红的果子，叶钟鸣认识，是宇宙万族很常见的一种果实，生津止渴，还能微微的补充体力。

    虽说宇宙万族现在很惨，本来应该占据了无数生命星的他们，只能苟活在七座幸存者堡垒上。

    但七座幸存者堡垒都很大，上面有许多座城市，自然也有地方进行农业生产，否则那么多人吃什么。

    叶钟鸣结过，放在嘴里缓缓的咀嚼着，感受着酸甜之中渗出的一点点能量。

    “你猜有多少人聚集在周围了，绿点反正有三百多了。”

    这个数量，哪怕是纪睿广见多识广，心理素质极佳，可也是背后见汗，自信什么的全然不见。

    这三百多绿点，可是代表着三百多成熟战士啊，以他自己的实力，对付一个成熟战士都费劲，被说三百多。

    就算是加上现在袍白界苏等人，还有一个能量阵，可也不太可能对付这么多人吧？

    那么结果是如何？纪睿广想都不敢想。

    叶钟鸣懂纪睿广的意思，绿点只代表着成熟的战士，而这些战士的身后，可能有数倍于他们的新手。

    这样的数量，就算是用人堆，也能把他们这点人堆死。

    “我们也没有别的路可走。”

    叶钟鸣说了一句，他也很无奈，但事情已经到了这个地步，唯一能做的也就是坚持了。

    有人来了。

    一直观察着形势的人突然发现有一个方向的绿点突然加速向着这面靠了过来，众人全部站起，连那位麝珂星的小女主伊瑟薇都一样。

    可很快，大家发现，过来的竟然是一身是血的那位星眼族战士。

    之前袍白被拦住，让其余两个人过来找叶钟鸣，可他们同样也受到了攻击，一个人死亡一个人失踪，连袍白都以为在新手战场结束前见到他没什么希望了呢，没想到这个族人竟然找来了，还不知道用什么办法突破了重围，赶来和大家汇合。

    这还不算更意外的，让叶钟鸣和纪睿广都有点不太相信的是，这个战士后面，竟然跟着两个人，纪睿广认识其中一个，叶钟鸣……都认识。

    两个人都认识的，是穆翰一！

    耀世军的老大竟然冲了过来，自己把自己陷入了死地，这是怎么回事？他和纪睿广关系还不错，但也仅仅是凑合，和叶钟鸣那是有仇的，怎么会主动过来？！

    “很奇怪吗？”穆翰一在星眼族的那个战士立证他没有问题后被界苏放了进来，然后面对叶钟鸣和纪睿广问道。

    “很奇怪。”纪睿广直截了当的回答。

    叶钟鸣没说话，可心中同样也觉得奇怪。

    这个人没有道理会过来啊，难道他是受虐狂？非得虐他千万遍才行？

    “这家伙，虽说和我不对付，可不管怎么说也是国区的第一，现在来到新手战场同样第一，这不仅仅是他个人的荣誉，也是国区的，我不能看着他到了临门一脚的时候给打了飞机！国人不能那么掉链子！”

    这个梗，大概只有国区的人才能懂。

    叶钟鸣哭笑不得，穆翰一这个人，说话的时候压根不看自己一眼，可说的全是自己。

    虽说云顶山庄和耀世军那绝对是敌人，彼此之间的直接冲突不少，规模还不小，可穆翰一现在这种做法，让叶钟鸣很欣赏这个人。

    无论在国区内部有多么严重的矛盾，可是在对外方面，却能够暂时的摒弃这些。

    如果仅仅是这样，叶钟鸣也不会觉得什么，家国观念，存在于绝大多数的国人心中，关键时刻，这种骨子里的东西会迸发出来是一定的。

    但现在叶钟鸣等人面临的可是死局啊，明知必死还会慷慨而来的人，那就不是一般人了。

    无论以前如何，至少现在，叶钟鸣要感激这个人。毕竟，一旦挺过了这一关，他将会是那个收益最大的人。

    “我不想和看着不爽的人死在一块，所以……”穆翰一这一次看向了叶钟鸣，“你最好活着。”

    叶钟鸣哈哈一笑道：“你也会活着。”

    “那最好。”

    云顶之王和穆翰一的对话暂时告一段落，他看向了另外一个人，一个他绝对想不到的人。

    “小鬼，你怎么来了？”

    叶钟鸣摸着下巴问道。

    对面沉默了一下，然后道：“别叫我小鬼，我虽然精神不太好，可我也是有尊严的。”

    云顶之王笑着摆摆手，“好，我道歉，可你依然没有回答我的问题，你为什么要来这个死局？机械鬼才!”

    对面，竟然是那个曾经和叶钟鸣竞争过山王冠的机械鬼才！

    “不为什么。”机械鬼才说了一句，他其实对身处的能量阵更感兴趣，不过也知道这个时候一定要给出一个答案，哪怕听起来不会那么靠谱。

    “其实……我觉得你可能会死。”

    一句话，让叶钟鸣都有点不懂了，心想精神病都这样吗？

    机械鬼才开了头，好像就没有什么顾忌了似的。

    “因为包围了你的人太多了，哪怕有这么多人帮你，你也有会大概率会死掉。”

    机械鬼才坐在一头不大的机械之中，声音越来越细，最后只有叶钟鸣能够听的见了。

    “这是我的判断，所以我就想，我应该来到你的身边，最后哪怕你死的，我可能也会活下来的，因为他们的目标是你而不是我，大不了我到时候跑快一点。”

    叶钟鸣眉头渐渐皱起，他越发不懂这个人想要说什么了，如果他再说这种不着四六的东西，云顶之王在考虑，是否要先揍他一顿。

    “其实呢，我的意思就是，你看，如果你死了，你说，山王冠会不会随着你的消失掉？有这个可能，但也有可能会重新选择一个主人，那样我就在你身边，你说，我是不是就有机会了？”

    叶钟鸣非常认真的看着机械鬼才，觉得这家伙真的是个人才，这样的想法都能有，并且还跑过来想要赌一赌。

    “想法不错。”叶钟鸣拍了拍机械鬼才坐骑的肩膀，“但我告诉你，你没机会了。”

