    三天后。

    “叶教习，你终于肯现身了。不知道的人还以为你辞去教习的身份不干了呢！”

    叶轻染甫一进入书院，就听到了一道讽刺的声音。

    是李长老。

    叶轻染见怪不怪。

    身为南宫家的走狗，李长老可谓十分合格的。

    不过，是狗都会吠叫，只要不来咬她，她不会在意。

    “李长老看来挺闲的，该不会在这里蹲了我三天吧？”

    李长老一噎。

    他的确是蹲了叶轻染三天了。

    “叶轻染，我警告你一句，丹之谷和黄金城是不会放过你的。你马上就要为你的愚蠢付出代价了！”

    叶轻染眉毛一挑。

    听这话，又要搞事情了？

    随意啦。

    “哦，我等着。”叶轻染不以为然地耸耸肩，越过李长老，朝着书院里面走去。

    李长老一时半会没反应过来。

    叶轻染就这反应？

    “哼，自以为是的蠢货！到时候我看你还能如此淡定吗？”

    李长老眯了眯眼睛，冷哼一声。

    ......

    壬戌一百零八班。

    叶轻染走到院子门口的时候，听到了陌生的对话。

    “秦飞雪，你可真是够痴情的。”

    “断魂海那种地方，说闯就闯？”

    “这一次，有收获吗？再不找到那家伙的人魂，他可就要没命了！”

    ......

    少年的声音，带着淡淡的玩味和讥讽。

    “和你有关系吗？秦紫邪，我的事情，你少管！”

    女子的声音带着淡漠。

    “切，你以为小爷愿意管你？”

    “那就滚远点！”

    ......

    人魂？断魂海？

    叶轻染知道，断魂海是一个地方，一个充斥着无数断魂的地方。

    人的灵魂，由天地人三魂组成。

    缺一不可。

    若是其中一缕逃脱，便会被神秘力量拽去断魂海。

    断魂海中，危机四伏，进入其中，稍有不慎便会尸骨无存，万劫不复。

    这个叫秦飞雪的女子，进入过断魂海？

    叶轻染不动声色走进了院子。

    院子里的两人，似乎没有想到这里会有人来。

    抬眼一看，发现是个陌生人，两人都有短暂的惊愕。

    “呦，这位美人是？”紫衣男子倚在树干上，侧着脸，眨了一下眼睛，说不尽的邪气风流。

    他的眼睛是紫色的，像两颗紫色的宝石。

    少年长得白净俊秀，好似一块璞玉雕成，集天地灵气，日月精华。

    叶轻染看着他紫色的眼睛，逐渐感受到了，他虽然在笑，可是笑意却不达眼底。

    至于那位女子，则是一个十足的大美人。

    身材超级好。

    前凸后翘，那张脸更是绝色倾城。

    不过，这样的美人，却不走寻常路。

    穿着一身压抑的黑色长裙，口脂是那种深红色，眉毛是那种硬挺英气的剑眉。

    很飒。

    像个魔女。

    秦飞雪很快，眼神闪了闪，猜到了眼前这位女子的身份。

    “叶教习？”她站起身来，唇角勾着一抹若有似无的笑。

    叶教习？

    紫衣少年一愣，看着叶轻染的眼神变了变，随即眉毛一挑，朝着叶轻染走过来几步。

    “原来，你就是壬戌一百零八班的带班教习啊。”

    紫衣少年笑得意味深长。

    叶轻染此刻也早已大致打量了一番眼前这两位。

    如果不出意外的话，这一男一女，应该就是壬戌一百零八班的另外两名弟子了。

    不得不说，壬戌一百零八班的弟子们，颜值一个比一个高。

    谷无忧虽然在目前这四个人里面长相是最没有优势的，可是放在人群里，那也是鹤立鸡群。

    红舞走非主流萝莉风格，可是五官精致的像芭比娃娃。

    眼前这一男一女，就更不用说。

    “不错，我就是壬戌一百零八班的带班教习，叶轻染。”

    叶轻染颔首，唇角挂着一抹浅淡的弧度。

    “让我猜猜你们的身份吧。”

    叶轻染先是看向黑衣魔女，“如果我没有猜错的话，你就是秦飞雪吧？”

    说完，她又看向紫衣少年。“至于你，便是秦紫邪。”

    壬戌一百零八班七名弟子，其中有两人是姐弟，他们都姓秦，来自北冥洲的大势力秦氏一族。

    这对姐弟，天赋卓绝，因为生母过世得早，性格一言难尽，是以不受秦家家主喜爱。

    秦飞雪还秦紫邪交换了一个眼神。

    虽然有些惊讶，不过这并不是说什么了不起的事情。

    “叶教习，猜得没错，看来没少做我们的功课啊。”

    秦紫邪嗤笑一声，语气里不难听出几分讽刺。

    在他看来，叶轻染和之前那些试图将他们壬戌一百零八班掰入正轨的教习，没有什么不同。

    唯一的区别，她比之前任何一位教习，都长得漂亮。

    “既然打算来到这个班，自然要做好准备的，这是一种负责任的表现，难道不是吗？”

    秦紫邪冷冷一笑，没有接话。

    秦飞雪却是双手环胸，冷声道：“叶轻染，如果你打算让壬戌一百零八班的弟子们变得和其他弟子一样，那我奉劝你一句，早点死了这条心吧。”

    她语气淡漠，御姐范十足。

    “哦？我什么时候说过要将你们变得和其他书院弟子一样了？”叶轻染好笑道。

    每个人，都是独立的个体。

    他们有着不同的性格，不同的相貌，不同的人生经历...

    是以。每个人走的路都不会一样。

    她从来没有想过让谁逐大流。

    反而，对于她来说，标新立异，甚至是一件好事。

    不一样的烟火，能为这个世界带来更别致的风景。

    秦飞雪一愣。

    没想到叶轻染会这么说。

    在她之前，每一位带班教习，都向他们表达过想法。

    说身为书院的弟子，他们不能特立独行，要和其他弟子一样，守规矩巴拉巴拉...

    耳朵都听出老茧了。

    不过，转念一想，或许这是叶轻染的手段。

    毕竟，墨守陈规既然不见起色，换条路走走，或许还能有转机。

    这般想着，秦飞雪眼底闪过一抹讥讽。

    “叶轻染，别以为你这么说，我们就会接受你。”

    叶轻染耸了耸肩，“我从没这么想过。”

    若非查找云随风的下落，她都懒得来凑这个热闹。

    本就非亲非故，这些人又于她何干？

    不过，既然当了这个带班教习，她便会将自己本职的工作做好。

    “你们这是回来上课的？”

    “上课？叶教习，你以为壬戌一百零八班，会有弟子来听你上课。”秦紫邪不屑一顾。

    “当然有。”

    “你倒是说说，谁啊？”

    秦紫邪脸上笑意更浓。

    他才不相信，会有人来听叶轻染上课。

    毕竟，他对其余几人还是很了解的。

    【作者有话说】

    晚安~

