    

    这大雄宝殿可能是这座新庙唯一完工的建筑，里头的装潢也基本完成，只不过这宝殿不是待客之所，而是给人参拜菩萨的，所以这西殿也没个椅凳，只有几个蒲团铺在地上。

    高务实这厮前世自然是很进步的，所以他是个无神论者，见了这些东西毫无敬意，找了个看起来最干净的蒲团一屁股就坐了上去，要不是考虑到神像对面还有人，他甚至恨不得把几个蒲团凑在一起摆成一排，然后躺上一会儿，不过此刻他却只能坐下休息。

    对于这庙中两名没有露面的女眷，他多少有些好奇其身份，但也谈不上有什么窥视之意。因为南城这边佛寺道观很多，想来也就是两个出门进香的富贵女子罢了，跟他实在毫无关系，等会儿雨过天晴出了门，一辈子也不会碰到第二次。

    但让他意料不到的是，他不关心对方，对方却关心上他了。

    这边高务实刚刚坐好，大雄宝殿的神像那边便传来之前那说话女子的声音：“那孝廉，你是河南的举子，本……咳，奴家向你打听个消息可好？”

    咦？

    高务实略微有些诧异，不过还是开口应道：“小姐有事但问无妨，不过学生在家乡时出门甚少，小姐要问的事情，学生可能未必知晓。”

    他的语气淡淡的，甚至还特意带上了一些疏离感，毕竟双方素不相识，太热情搞不好会被误会，那就太影响他高龙文、高解元的士林清誉了。要知道这年代可跟后世不同，作为读书人而言，狎妓风流可能被视为雅事，但调戏良家那就是取死有道了。

    不过对方似乎并不介意他的疏离，立刻问道：“不知孝廉可听说过新郑高家？”

    诶？怎么还问到我家来了？难道对方家中尊长还是个“高党”不成？

    高务实应道：“小姐说笑了，学生既是河南举人，自然知道新郑高氏。”

    那是，这隆、万二朝的河南读书人，要是连新郑高氏都不知道，干脆就别读了吧。

    那小姐的声音再次传来：“那你可知道新郑高氏今科可有人应试中举？有一个叫高务实的，他中举了吗？”

    好嘛，不光是问新郑高氏，干脆直接问到我头上来了？我好像不认识你啊……别说认识了，连你的声音我都没听过啊！

    高务实来了点兴趣，哈哈一笑：“新郑高务实么？他中举了，是本科河南解元。”

    “你笑什么？”

    “呀！中了解元？”

    这次倒好，一下子传来两个声音。

    更有意思的是，之前那个声音听起来年纪就不大，而这次多出来的一个声音，似乎年纪还要更小一点。以高务实的耳力听来，这个新冒出来的声音，其主人恐怕还没及笄。

    高务实笑道：“怎么，高务实中了解元有什么不好么？”

    这句话显然是回答那个听起来年纪更小的声音的，但对方这次没有应答了。

    倒是之前一直问话的声音有些不满地再次发问了：“我问你的话，你还没答呢？刚才你笑什么？还有，人家既然是你河南解元，那便是五经魁首、一省表率，你怎好直呼他的姓名？你这孝廉莫不是考不过人家，心生嫉妒了？”

    “诶诶诶，这位小姐，可莫要凭空污人清白，学生怎会嫉妒他？他就是考得再好，学生也是绝不会有半点嫉妒的。”

    “是么？”那声音听起来很是有些怀疑：“你跟他是什么关系？同族还是同窗？”

    “是……呃，只是跟他很熟而已。”高务实随口回答，然后立刻打岔道：“二位小姐不问别人，却单问他一人，莫非家中和他有甚渊源？”

    那小姐笑道：“渊源么……自然是有的，我姐妹二人对他可熟悉得很。”

    啥？

    你熟悉我个鬼啊！我连你们俩的声音都没听过，做梦熟悉的吗！再说，我们都说了这么多话了，你们要是熟悉我，还能听不出我的声音来？

    高务实皱着眉头，琢磨要不要拆穿这姑娘的胡说八道。

    那小姐等了一会儿，见高务实没了言语，不由奇道：“诶，孝廉，你怎么不说话了？该不会是你跟他根本不熟，怕被我们拆穿吧？”

    高务实简直无语了，没好气地道：“学生只是在想，高务实可没跟学生说过认识二位……呃，二位小姐贵姓？”

    神像那头似乎窃窃私语了一下，然后依然是那听起来略大一些的小姐笑着回答：“本来不应该告诉你的，不过你既然和高务实很熟，那倒是可以给他一分薄面，我姐妹嘛……免贵姓姚。”

    姓姚？

    高务实苦苦思索，我认识的高官显贵虽然多，但似乎没有哪家姓姚的符合敢收用阉人这一条啊？

    过了一会儿，那小姐又有些不满地问：“你这孝廉当真不懂礼貌，怎么说着说着又没声了？”

    高务实被她打了个岔，更想不起来了，也没好气地道：“学生懂不懂礼貌先不说，小姐你的礼数可也不怎么样。”

    “我？”那小姐颇为诧异：“我怎么不懂礼数了？”

    “你刚才责备学生直呼高解元姓名，可你自己难得不是一直都在直呼他的姓名吗？这难道就是小姐的礼数了？”

    “哦……你说得好像也有些道理。”那小姐想了想，问道：“可是他去年就辞官了，我也不能叫他高观政，而且他好像尚未表字，难道我还要叫他高新郑不成？那可是对高先生的称呼，我即便敢叫，他怕是也不敢应吧？”

    高务实叹了口气，道：“姚小姐，你们二位的消息看来不甚灵通，本次河南主考于公，也就是高务实的座师，已经给他赠了表字，叫‘求真’。”

    “于先生赠的？”那姚小姐稍稍一怔，继而又仿佛发现了高务实的把柄，大声道：“你既然知道他字求真，为何仍然直呼其名？”

    “呃……”高务实一时语塞，干脆也懒得编了，叹了口气道：“我当然可以直呼其名了，因为我就……”

    高务实一句话还没说完，忽然听见门口的高家家丁大喝一声：“什么人！”

    紧接着，一个有些熟悉的男声冷冷地传来：“尔等若不想惊了你家主人，就最好不要在我面前拔刀。”        

