    崔维桢的官究竟有多大呢？

    作为目不识丁的村妇，李二娘并不明白，但家里的男人和儿子每每提起这位孙女婿，都是一副又敬又畏的姿态，她的心里也落下了畏惧的种子。

    特别是上回孙女婿升官的消息传回临西县，大房门庭若市，庆贺不绝，不仅知县老爷来贺，就连新上任的临阳府知府都特地派了管家来庆祝，这样的阵势前所未闻，叶家村、临西县，乃至临阳府都有这一位的传说。

    叶家虽然分了家，但李二娘还是沾了光，旁人见了她都要恭恭敬敬地称一声老夫人，再也没人敢说她家的闲话了，这一切的荣耀来源于孙女婿，于是她愈发觉得孙女婿是个高不可攀的大人物。

    用她贫瘠的认知来比喻，那就是仅次于皇帝的大老爷。

    可现在呢，她有些迷惑了。

    她心目中威风凛凛的大老爷，这会儿却毫无大官人的威风，不顾形象地哄着孩子，哄着……哄着她大孙女。

    她惊讶极了！

    哄孩子还可以理解，毕竟是长子，宠溺一些也无所谓，就是叶伯山，当初也抱过大勇呢，但是哄媳妇确实从未有过的，没动手打人已经算是他大气量了。

    但孙女婿这样的大人物，居然还要屈尊纡贵地哄大丫！听听那语气吧，就连村里最怕婆娘的瘸子都不如他，大丫在喂孩子吃辅食，他抱着孩子坐在一旁，眼里全是大丫的影子，那眼神……

    李二娘不知该如何形容这种眼神，只觉得心里酸涩得很，油然生出一股妒意来——她那死鬼姐姐的亲孙女，怎么就那么好命呢！

    相比李二娘的大惊小怪，在场的其余人都淡定极了，叶大婶初见时也有些不习惯，觉得小两口太腻歪了，但亲家没有意见，她更加不会说什么了——女儿和女婿的感情好才是喜事呢。

    大家干脆开启屏蔽模式，若无其事地吃吃喝喝，当事人一点察觉都没有。

    叶蓁蓁在家里自在惯了，丝毫不察得她和崔维桢的姿势有些亲密——旺仔在崔维桢的怀里，她低头喂孩子时，远远看去，像是依偎在他怀里似的。

    旺仔是第一次吃辅食，叶蓁蓁不敢喂太多，另一只手一直搭在他的胃上，眼看着差不多了，她立马停了下来，对着意犹未尽的旺仔说道：“小馋猫，不能吃太多，当心积食。”

    她低头蹭着旺仔的额头，被遮挡了视线的旺仔并没有发现他娘偷偷让下人藏起了香蕉泥，被逗得哈哈大笑起来。

    母子两人凑在一块儿玩闹，崔维桢稳稳当当地抱着孩子，低头就能看到妻子近在咫尺的面容，妍丽秀美，神采飞扬。

    她抬起头来看他，明亮的眼睛瞬间盛满了笑意，崔维桢也随着她一起笑，直到她的笑容愈发促狭欢畅才意识到不对劲，不慌不忙地问她：“我脸上有什么东西？”

    “红烧肉的油渍。”

    叶蓁蓁回答：“衣襟上也沾了一些。”

    崔维桢低头看怀里的罪魁祸首，小孩子精神短，吃饱喝足后就困了，正迷迷瞪瞪地闭着眼，紧攥的小拳头也松开了，露出手心残留的油渍。

    下人打了温水呈上来，叶蓁蓁浸湿帕子替旺仔清洗了，见儿子已经受不住困沉沉地睡了过去，便把孩子交给奶娘，让她孩子回明熙苑休息。

    “你也去换洗一下，前院的书房应该有备用的衣裳吧？”

    崔维桢果然没有拒绝，只是偷偷捏了捏她的手，春光潋滟的凤眼看着她：“你陪我去。”

    叶蓁蓁心头一跳，心绪地左右张望了一下，轻咳了一声：“那，那好吧。”

    明明是去换衣裳，叶蓁蓁心虚得像是要去偷情，偏偏崔维桢自在得很，大大方方地与左右的长辈告辞，坦然地离开了。

    叶蓁蓁连忙跟了上去。

    依稀听到虎娃疑惑的声音：“姐夫去换衣裳，姐姐跟着去做什么？”

    “咳咳咳，小孩子管那么多做什么？吃你的吧！”

    三叔似是敲了虎娃的脑袋，惹得他大呼小叫，嬉嬉闹闹得不停，叶蓁蓁的脸立马就红了，直到被晚风一吹，才渐渐冷静下来——话说她心虚个什么劲儿啊！

    都怪崔维桢，偷偷摸摸地捏她的手，还拿眼神勾引她，害她误会了！

    她气哼哼的，路上也不理人，移到书房就找了软塌坐下，见崔维桢也不来哄他，真的去里头换了身衣裳出来，心里更气了。

    “你自己能换衣裳，叫我过来做什么？”

    崔维桢似是不知她为何生气，一脸讶然：“自然让你陪我走一趟，不然蓁儿以为我叫你过来做什么？”

    叶蓁蓁又羞又恼，冷哼了一声，转过身不理他。

    未几，身后传来几道闷笑声，崔维桢靠了过来，宽阔的身躯几乎把她笼罩在怀里，他低着头，清冽好听的声音近在耳畔响起：“蓁儿想要为夫做什么？”

    可恶！

    明明勾引了人还要装无辜！

    叶蓁蓁直接转身咬了上去，崔维桢闷哼了一声，掐住她纤细的腰身，反客为主地吻了上来，直到她气喘吁吁，眸光潋滟才停了下来，哑声道：“乖，该回宴席了。”

    “现在？”

    叶蓁蓁软绵绵地趴在他身上，非常清楚他此时的身体变化。

    “嗯，现在。”

    崔维桢深吸了口气，努力平复身体的躁动，认真地替她打理好凌乱的鬓发和衣襟，确保与来时没什么差别后，才道：“走吧。”

    见他松开了禁锢，叶蓁蓁才真的相信他并不打算做些什么，不由关心道：“可是你……”

    “我没事。”

    崔维桢无奈地打断她，虽然情难自禁，但是他不愿一时荒唐，让旁人对她妄加揣测。

    即便那些是她娘家人也不行。

    叶蓁蓁并不知他的顾虑，暗暗腹诽了一声忍者神龟后，也不再说什么了——若是一再问下去，岂不是显得她很急色？

    夫妻俩回到宴席时并没有引来什么猜测，毕竟一来一回再加上换衣裳，也差不多是这些时间罢了。

    宴会一直持续到很晚，宾主尽欢，迟迟散去。

    叶蓁蓁难免喝了点酒，醉意微醺，最后还是被崔维桢搀扶着回房的，至于此后何等风情，便不足为外人道也。

