    梁肖酝听到这话，脸上带着的得意笑容瞬间消失，他眼神郑重无比的望着蒋天临，厉声说道。

    “你这个穷逼最好不要跟本少开这样的玩笑，不然我会让你死的很难看。”

    梁远山也脸色冷漠的望着蒋天临，双手紧紧的抓着座椅两边的把手。

    “我跟你开个毛的玩笑啊，我们很熟？北帅委派我来参加这个慈善捐赠会的时候，也顺便让我把身上脱下来，以他的名号代为捐赠。”

    “你没看见我现在穿的衣服是新的嘛，而这件衣服就是北帅送给我的。”

    这话一出，梁肖酝父子顿时脸色大变，脸上涌出了浓烈的愤怒表情。

    敢情他们花两百四十七亿竞拍下来的，不是北帅穿过的衣服啊！

    “噗！”

    梁远山当即气急攻心，一口鲜血从口中喷了出来，然后倒在了座椅上。

    “爸！马上叫医生！”

    梁肖酝瞪大着双眼，满脸焦急地喊了一声，然后急忙扶着梁远山说道。

    “爸，你别激动，那件风衣是不是北帅穿过的，其实并不重要。只要别人认为那件衣服是北帅的，我们梁家也能大兴！”

    梁远山躺在座椅上，虚弱的喘着粗气，紧紧抓着梁肖酝的手臂说道。

    “儿……儿子……你……说的对！但一定放过那个杂种，一会儿让人偷偷做了他，把他扔海里！此事，不能让其他人知道，否则我们梁家出的那两百四十七亿就打水漂了！”

    梁肖酝急忙点头，说道。

    “爸，你放心吧，我定不会放过他的！我会要他的狗命！”

    他说完，摸出手机就打了一个电话，然后起身，满眼怨恨至极的瞪着蒋天临说道。

    “你这个杂碎一而再，再而三的挑衅我们梁家，真当我们梁家不敢收拾你是吧！你等着，我定会让你下不了这艘游轮！”

    而此时。

    一群群握着枪，一身红色衣服，蒙着面的人从几个通道里冲了进来。

    全场准备离开的人，看见他们，脸上都露出了惊恐的表情，被吓得纷纷后退。

    将一猛的站起身，手中握着匕首，脸色严峻地望着那些人，保护着蒋天临。

    蒋天临也眼神冰冷的望着那些冲进来的人。

    梁肖酝望着那些人，眉头紧皱，心想自己刚才打电话，不是让他们守在外面，等蒋天临出去，把他绑了直接扔海里吗？

    他们怎么冲进来了？

    而且他们怎么多了这么多人，还有那些枪是哪来的啊？

    带着满心的疑惑，他握着手机走过去，想找他们问清楚。

    但突然，一阵猛烈的枪声砰砰砰的响起！

    全场所有人都大声尖叫了起来，纷纷抱头躲到地上。

    蒋天临也当即将用手捂着耳朵，被吓得浑身颤抖的穆雅雪护在怀中，然后眼神中带着冰冷的杀意，望向那些开枪的人。

    “曹尼玛！你们他么疯了啊，敢在这里开枪！”

    被吓得不轻的梁肖酝抬起身，脸色愤怒至极的望着他们呵斥道。

    一个抱着枪的人走过去，举起枪托对着梁肖酝的头就哐的一下砸了下去。

    梁肖酝顿时倒在了地上，头上流着鲜血，双眼瞪大，脸上满是惊恐的表情。

    他此刻怎么也想不明白，为什么他爸找来的这些人，此刻会对他这个大少爷动手！

    “啊！”

    靠的最近的几个人顿时被吓到了，他们惊慌的大喊了起来。

    那些人举着枪，对着他们就是一阵扫射。

    惊慌大喊的那几人，顿时倒在了血泊里面，死状凄惨。

    原本场面还有些混乱的捐赠会场，瞬间就安静了下来，所有人都抱头躲在地上，脸上满是惊恐之色，没人再敢发声。

    “他……他们都是些什么人啊？怎么这么恐怖啊？”

    在蒋天临怀中，双手紧紧抱着瑟瑟发抖身体的穆雅雪，颤着音，语气无比害怕的问道。

    蒋天临目光冰冷的望着那些人，语气肯定的说道。

    “他们应该是海盗！”

    “海盗？”

    穆雅雪听到这两个字，双眼顿时瞪得无比的大。

    而此时。

    十几个人抓着钢丝绳从头顶缓缓落下，他们抱着枪就找到了中央舞台上。

    而他们其中一人没有戴面套，那人阴翳的目光朝全场环视了一圈，在嘴上点燃一只雪茄，抽了口，他接过后面手下递过来的话筒，语气震耳的说道。

    “今晚，在这里与大家见面，我感觉非常的高兴。自我介绍一下，我叫库曼，是个海盗，我与我兄弟们常年靠在海域上打劫过日子。”

    “我很早就得到了这艘利晶号豪华游轮从夏国出港的消息，我与我这些兄弟们并为此准备了半个多月，就等你们来。”

    “相信在座的诸位听到我们是海盗，会很害怕，很恐惧，并把我们与欧美大剧中的那些杀人如麻，冷血残忍的海盗联想到这里。如果你们这么样，那可就误会我们了，我们做海盗只求谋口饭吃，也只为钱，不为命。”

    “所以只要你们听话，乖乖与我们合作，把我们想要的钱给了，我保证不会伤害你们。但如果你们不肯给钱，让我们兄弟没饭吃，那我也可以告诉你们，我们会比那些电影里面的海盗更加残忍，也更加冷血。”

    “我对你们诸位，也都有些了解，你们都是夏国江海市有头有脸的大佬，也有的钱，我要少了，就是在侮辱你们。这样吧，一人一百亿，钱到账了，就能活命，接下来的三天，我会邀请你们到我家做客。”

    “三天，你们只有三天的时间，超过一秒，你们都会死。”

    全场所有的人，都无比的害怕，也全部躲在地上，一句话不敢说。

    那些拿着枪的人，驱赶着会场里的人，朝外面出去。

    有人不配合，他们拿着枪托就将其砸倒。

    来到甲板上，望着那些海盗往海里扔的一具具尸体，所有人都无比的恐惧。

    穆雅雪颤抖着身体，望着蒋天临，低声啜泣着说道。

    “我……我们是不是跟那些人一样最后也会死啊？我真的好怕，我们要是死了，依依以后怎么办啊………”

    蒋天临看了那些拿枪的海盗一眼，贴在她的耳朵说道。

    “别害怕，我会保护你，有我在，你死不了！”

