    第36章 出大事了

    不知不觉，九皇子来到太一圣地已经三年时间了。

    这三年时间，九皇子修为的提升，众人是看在眼里的，短短三年时间，便从七曜境第二层天达到第四层天，这般修炼速度，不可谓是不快。

    须知，达到七曜境后，对于不少王者而言，每提升一个小境界，动辄需要数十上百年岁月才能堪堪突破。

    三年提升两个小境界，绝对是惊人。

    对于长老王的能耐，太一圣地更加佩服乃至崇拜。

    就是太一圣主与诸多长老，都偶尔间借着探望长老王的名义寻求长老王的指点。

    秦尘也不吝啬，几乎有求必应，每次指点，都让他们困顿多日的疑惑茅塞顿开，都有不小的突破。

    当然，进步最大的还是凌然，虽然没有时刻跟随在秦尘身边修行，但着三年中，依仗着紫霞道体以及《紫霞经》等先天优势，修炼速度丝毫不亚于九皇子，也达到了七曜境第三层天。

    这一日，正门处，神钟突兀敲响。

    一般而言，不是特别重要的事情，是不会敲响神钟，上一次敲响神钟还是大秦皇朝几位皇亲王、皇子公主等大人物前来了。

    这次，又发生了什么事情？

    太一正殿内。

    太一圣主、凌然以及一众太上长老都到了，神色凝重。

    因为，传来了一则坏消息。

    万妖山脉崩了！

    太一圣地作为南荒圣地之一，即便再如何衰落，依旧有不少古国依附。

    当然，这些古国无法跟大秦皇朝那等不朽神朝相提并论，只是俗世国度而已，依附着太一圣地，不受其他修炼势力的威胁。

    万妖山脉，延绵十万里，乃是依附太一圣地而存的三大古国与妖之谷之间的一道天然屏障，拦截住妖之谷的巍峨山脉。

    妖之谷在南荒都极具凶名，据闻生存着百万妖兽，不时爆发可怕的妖灾，几乎每年都会冲到人族疆域肆虐，每每造成数十上百万的生灵涂炭。

    三大古国因为有万妖山脉这道天然屏障阻挡，除了偶尔会有一些妖兽跨越万妖山脉外，倒也不曾造成严重的损失。

    只是，就在今天，万妖山脉突然崩塌了，出现了一道长达数十里的巨大豁口，数之不清的妖兽跨越万妖山脉，冲到依附太一圣地的三大古国疆域内，一天之间已是造成了上百万人的生灵涂炭，损失惨重。

    虽然三大古国第一时间调动百万大军前往阻止，但也死伤严重，如今三大古国的国主都纷纷请求太一圣地出手，击退妖灾。

    “糟了，万妖山脉怎么会无缘无故就崩掉了？”

    太一正殿内，众高层神色沉重，万妖山脉存在了不知道多少万年，如今突然间就崩塌了，着实是离奇。

    一位太上长老神色难看：“据闻，是那头妖王出世，直接出手崩塌万妖山脉的！”

    “妖王！”

    众人脸色一变。

    因为妖之谷内，栖息着一头极其可怕的巨妖，那是一头修为达至七曜境的妖王，恐怖无比。

    据闻，曾有不朽圣地的绝代圣主前往妖之谷要击杀一头大妖，取其体内妖晶炼制丹药，遭遇了那头妖王，发生大战。

    最终，强如那位圣主都没能奈何妖王，须知能够担任不朽圣地的圣主，非是一般的七曜境，而是七曜境中都绝对称得上强者，才能力压其他王者，担任圣主之位。

    由此可见，那头妖王是多么的可怕。

    太一圣主沉声道：“既然是妖王出手，那么也只能是我前往万妖山脉。”

    唯有七曜境王者，才能对付妖王。

    “圣主，不如让圣女与你一起前往，更有把握。”有太上长老神色一变，那头妖王可不是一般的王者，而太一圣主才踏入七曜境没多久，不是妖王的对手。

    如果圣女凌然也一起去了，两位七曜境王者，面对妖王也更有把握。

    太一圣主摆摆手，道：“无妨，我虽不是妖王的对手，但全身而退不是问题。凌然留在圣地内坐镇，不能什么事都麻烦长老王。而且这次前往，主要是谈判，相信妖之谷的妖王也不愿轻易跟我太一圣地开战。”

    很快，太一圣主带着几位太上长老离开圣地，前往万妖山脉。

    一日后，有坏消息传来，太一圣主与妖之谷的妖王谈拢不成，发生大战，最终身负重创。

    妖王也被太一圣主拼死反击下，受伤了，暂时退走。

    但听闻，妖王受伤大怒，不日即将率领无尽妖兽大军，入侵三大古国。

    消息传来，造成太一圣地上下人心惶惶。

    太一圣主前往万妖山脉后，任圣女凌然为代圣主一职，自是无人反对。

    如今，圣主受伤，凌然义不容辞，决定前往万妖山脉，既是探望太一圣主，也是阻止妖之谷妖灾入侵。

    正在指点九皇子修行的秦尘也受到了相关讯息。

    万妖即将入侵人族疆域，造成生灵涂炭，生为人族，自然不能坐视不理。

    他对九皇子道：“九哥，万妖山脉崩塌，万妖作乱，刚好，这次可以给你历练一番，杀一头妖王。”

    未等圣女凌然准备动身前往，圣地高层就收到长老王的讯息，他要前往万妖山脉，击毙妖王。

    这让圣地上下大为振奋，长老王出手，妖王必死无疑。

    秦尘、九皇子动身，动用了太一圣地的虚空神台，这是以布置了空间阵法的神台，能够撕裂虚空，远距离传送。

    镇妖城，乃是三大古国在万妖山脉崩塌出巨大缺口后，临时将最近的一座古城改名而成，驻扎着三大古国超过一百五十万的大军，严阵以待，虽是准备抵挡妖之谷的妖灾肆虐。

    哗啦——

    虚空震颤，一方神台撕裂虚空出现。

    正是秦尘与九皇子。

    直接来到了镇妖城的上空。

    此刻，镇妖城肃穆一片，大量军队从各地而来，迅速驻扎此地。

    据闻，三大古国加起来足足调动了近一百五十万大军来到镇妖城，这座中等城池根本无法容纳如此之多的士兵，在城外扎营，放眼所及，一眼无际的军营在此。

    而在镇妖城外，真正意义上的血流成河，乃是妖灾出现时，三大古国迅速调动附近的军队抵挡，厮杀了几天几夜，将方圆之地都彻底地鲜血染红了。

    再一看万妖山脉，本来矗立着高达数百丈的巍峨山脉，如天关一般，延绵十万里，隔绝了人族三大古国与妖之谷。

    此刻万妖山脉崩塌了一大片，出现了一个长达数十里的巨大豁口，彻底贯穿了人族与妖之谷的疆域。

    见到镇妖城外血腥的一幕，饶是素来性情温和的秦尘，此刻也禁不住神色一沉。

    (本章完)

