    “他憨厚？”

    陈之颜扫了眼前面那个高大的背影，嘴角不自觉的抽动了一下。

    在西坡村初见时，她也被林瀚文那朴实的高原汉子形象蒙蔽了。

    但接触下来之后陈之颜便发现，林瀚文跟憨厚这个词根本就不搭边。

    对方城府极深，喜怒不形于色。

    还深谙大智若愚之道，特别会装傻，善于用貌似憨厚的外表来给自己打掩护。

    虽说目前为止林瀚文没跟她耍什么心机手段。

    但要说林瀚文憨厚，陈之颜是绝对不认同的。

    这两个字不应该是他的标签。

    老虎可以不发威，但不代表它不会吃人。

    而一旦等老虎真的亮出锋利的獠牙，一切就已经晚了。

    方才林瀚文和王禹杰对话的时候，陈之颜是有着重观察的。

    虽说两人脸上都堆满了和善的笑容，但王禹杰每句话都有言外之音。

    而林瀚文的应对则是不卑不亢，滴水不漏。

    毫不夸张的说，两人加起来怎么着也得有一千七百个心眼。

    娱乐圈人均八百个心眼，多出来那一百应该是林瀚文的。

    ......

    其实，林瀚文众人是提前到了半个小时。

    但由于在他前面拍摄的王禹杰已经提前收工，他倒是不用等了。

    摄影组的工作人员稍作准备，然后便开始了拍摄。

    林瀚文在背景布前摆出各种pose，根本就不用摄影师指挥。

    他动作熟练，而且每一个pose都拿捏的恰到好处，搞的摄影师不停的冲他竖起大拇指。

    看到这一幕，站在打光区外的唐小乔都看傻了。

    林瀚文摆Pose能力之强，她一个酷爱自拍的女孩子都自叹不如，甚至盘算着有机会找林瀚文请教一下。

    “颜姐，林老师真的退圈十年了吗？”

    “这摆pose的能力，比起网拍模特都不逊色吧。”

    唐小乔忍不住感慨起来。

    “可能这就是老艺人的自我修养吧。”

    其实陈之颜也很震惊，她本以为退圈多年的林瀚文再次面对“长枪短炮”会很局促。

    万万没想到，林瀚文迅速就进入了角色，熟练的如饮水吃饭一般。

    而就在两个女人默默惊叹之际，摄影棚通道方向忽然一阵骚动，紧跟着一大群人便走了进来。

    这些人中有保镖四名，助理三名，化妆师、造型师各一名，还有几名节目组的工作人员。

    而他们所有人都是为一个人服务的，那便是人群正中间的，秦沛珺。

    “珺姐怎么来了？”

    “时间还早着呢？”

    唐小乔疑惑的看了看腕表上的时间。

    根据节目录制手册上的流程，八名参加《寻找歌手》的嘉宾分别被安排在了2号摄影棚和3号摄影棚进行宣传海报的拍摄。

    用3号摄影棚的嘉宾是苏允儿、王禹杰、林瀚文、秦沛珺。

    苏允儿和王禹杰是上午时段，林瀚文和秦沛珺是下午。

    每个人的拍摄时长是两个小时。

    但实际上，根本用不了这么长时间，节目组之所以这么安排是给嘉宾们留足了时间。

    由于王禹杰提前收工，所以，这会儿距离林瀚文的拍摄时段还有十分钟呢。

    秦沛珺的拍摄时间段则是两个半小时之后，因为两名艺人之间还有二十分钟的空档期。

    “珺姐什么意思呀？”

    “是不是赶通告，想调整拍摄时间啊？”

    看完时间之后，唐小乔猜测。

    如果秦沛珺真是要调整拍摄时间，他们还真得把摄影棚让出来。

    没办法，咖位决定一切，谁让秦沛珺在《寻找歌手》是独一档的存在呢！

    “我去问问吧。”

    陈之颜大步流星的迎了上去。

    而见她走过来，站在队伍前面的保镖下意识的伸手阻拦。

    “陈总是节目组的人，让她过来。”

    秦沛珺声音平静。

    她今天罕见的穿了一件旗袍，那旗袍是浅紫色的，上好的丝绒材质，上面绣着蝶恋花的图案，领口、袖口以及裙摆皆用金线锁边，大气又华贵。

    这旗袍的修身效果极好，身上多一寸赘肉都无法驾驭，正因为如此，它才能完美的勾勒出秦沛珺那曼妙的身材曲线，让她显得更加旖旎多姿。

    这旗袍也太顶了！

    简直要杀人！！

    陈之颜一个女人看了秦沛珺这身装扮后，都忍不住默默感慨起来。

    “珺姐，你是赶时间吗，需要我们让出影棚？？”

    陈之颜稍微定了定神，然后开口问道。

    “不需要。”

    秦沛珺轻轻摇头。

    “那你是？”

    陈之颜一脸狐疑。

    “单纯的来早了。”

    秦沛珺轻轻摆了摆手：“你忙你的吧，我等着就好了。”

    “哦......”

    陈之颜点点头，内心却是无比的不可思议。

    秦沛珺这种大天后，出场费恨不得按秒计算，什么时候这么闲了？？？

    像拍摄宣传海报这种事，她能准时到场就不错了，别说提前了。

    然而，现在秦沛珺不仅提前了，还提前了两个半小时。

    简直是离了大谱！！

    陈之颜默默折返，她可以肯定事情绝对不像秦沛珺说的那么简单。

    但这其中的原因，她也捉摸不透。

    “颜姐，什么情况呀，我们是要让出摄影棚吗？”

    见陈之颜眉头紧蹙，一副心事重重的样子，唐小乔赶紧问道。

    “那倒不用。”

    陈之颜摇摇头。

    “那你这是怎么了？”唐小乔疑惑道。

    “就是有些事情想不通而已。”

    陈之颜摆摆手，示意自己没什么事，随后她又朝秦沛珺一行人望去。

    这会儿，已经有助理打开了折叠躺椅，秦沛珺坐在上面，一双修长饱满的美腿随意的叠在一起，她下颚微扬，目光交汇处正是背景布前的拍摄区。

    她在看林瀚文！！

    她是因为林瀚文才来这么早的！！

    陈之颜忽然精神一振，就好似破解了什么世纪谜题一样的亢奋。

    我就觉得他们两个认识嘛！！

    昨天，陈之颜便觉得秦沛珺似乎和林瀚文认识。

    但林瀚文却否认了。

    她在网上也没查到两人的交集。

    不过，现在陈之颜倒是可以肯定了，两人绝对认识。

    而且还不是普通的认识，否则，秦沛珺这么一个大天后不可能提前两个多小时过来。

    难道是旧情人？？？

    一个念头忽然在陈之颜心中升起。

