    “来者止步！”

    山门之前，两位冰心堂弟子看守，瞧见苏道之，立刻取出兵器，警惕地开口。

    苏道之瞧了两人一眼，实力并不太高，只是练髓境界，冷淡说道：“去禀告你们主事的，就说一个老朋友来找他算账了！”

    一个弟子狐疑问道：“什么老朋友，阁下高姓大名？还有算什么账？说清楚了！”

    苏道之嘴角微微翘起：“在下苏道之！自然是要算冰心堂想杀我的账了！”

    “苏道之？”

    听到回答，两个弟子都是微微一怔，而后脸色齐齐大便，脚步往后退去，神情骇然道：“你就是那个苏道之！”

    说话间，一位弟子飞身窜入了宗派之类，高声呼喊：“苏道之来了，他来找咱们算账了！”

    苏道之微微一笑，没有阻拦，大步而去。

    另一个值守弟子紧张道：“别过来，再过来我动手了！”

    苏道之微笑：“放轻松一点，搞得是我在欺负你们一样……”

    这弟子满头大汗，再也坚持不住，数十枚银针，自他袖袍飞射出来。

    可惜，这些暗器一点杀伤力也没有，被苏道之全部接住。

    扑通一声！

    他踉跄倒去，只觉浑身酸软，再不敢有任何动作。

    “还给你！”

    苏道之看了他一眼，手迅速扬起，那弟子体内顿时多出了三十多枚银针。

    苏道之大步流星走去。

    所见之人，无不惶恐，往后退去。

    也不怪他们如此。

    苏道之的厉害，已经广泛传播。

    这些冰心堂的弟子，在经过接二连三的失利后，尤其是伏枫之死，因而对苏道之畏惧如虎。

    甚至。

    有些弟子害怕苏道之灭门，直接叛逃冰心堂……

    只一会儿。

    冰心堂的中层武者出来，神色紧张。

    “冰心堂，千年大门派，怎么才这么点人手……”

    苏道之目光一扫，嘴角勾起一丝弧度，哂然而笑。

    “苏道之，你想要怎样？”

    从人群之中，走出来一行人。

    为首者，赫然就是甘草，冰心堂的药系一脉的大长老。

    伏枫死后，冰心堂颇为风雨飘摇，遭受到了其他门派的一些压迫，内部之中，毒系一脉更有兴风作浪。

    好在甘草素有威望，实力也够，勉强稳住了内部局势。

    苏道之冷笑一声：“我还想问你们冰心堂到底想怎么样呢！”

    “当初，也不知道是谁派两位通神武者来暗杀我，又是谁，想要利用我铲除翎羽山庄……”

    甘草皱眉道：“这一切都是伏枫的决策，如今他死在了你手上，你还不肯善罢甘休？”

    苏道之只能笑，冷笑。

    冷笑之中，他大步往前，一股杀气排山倒海般涌出。

    甘草身边，一位女子踏前一步，正是其弟子紫荆，她伸出手指指向苏道之，义愤填膺，娇斥道：“伏枫已经死了，还来逼迫我们，太欺负人了！”

    苏道之依然在冷笑，杀气却已更重了三分。

    这女人容貌很清纯甜美，有点杀伤力。

    但所说的话，却对苏道之一点影响也没有。

    这么多年下来，他早已不是几句轻描淡写的话就可以动摇的。

    “且慢！苏大人！”

    “你可还认得我……！”

    正这时候，一道略微熟悉的声音传入苏道之的耳中，令他不由停下脚步，抬头望去。

    这是一个中年男子，面色悲苦，正是曾有一面之缘的药痴汀易。

    炼制人元大丹的方子，以及感悟，就是得自与对方。

    “你居然是冰心堂的人……”

    苏道之稍稍有些诧异，脑海中迅速回忆起了当初记忆。

    “苏大人！”

    汀易噗通跪了下去，诚恳道：“当初你救了我，在下还没有报答，这次实在不该求你，但他们都是无辜的！”

    “冰心堂有药系一脉和毒系一脉，两脉轮流执掌。”

    “自伏枫当上掌门后，多有残暴之举，但这与药脉并不相干啊，反而多遭打压。”

    “药脉之人，向来性情温和，治病救人无数，他们不该死的……”

    “是吗？”

    苏道之摸了摸下巴，想了想，冷淡道：“但我就给你这一个面子，不过他们想要活，可没那么简单。”

    甘草上前一步，脸色沉重道：“只要你放过冰心堂，我可以给你想要的东西。”

    苏道之略有兴趣地问道：“你倒是说说看……”

    甘草深深吸一口气，侧头看紫荆一眼，微微闭目，缓缓呼出一口气，沉声道：“从今以后，紫荆就是你的人了。”

    “啊，师傅……”

    紫荆愣在了原地，望向师傅。

    只片刻，她想到什么，脸色坚定起来，深吸一口气，看向苏道之：“我做你的女人，你不能伤害其人！”

    说话之间，泪痕不觉已潸然而下。

    自己本来就是孤儿，幸好师傅把它捡回去抚养长大，要不然早死了，因而并不怨恨。

    并且，这么多年下来，冰心堂早已成了她的家。

    此刻为家作出牺牲，她是无怨无悔的。

    苏道之摸了摸鼻子，心中有些嘀咕，这冰心堂是送女人，那听雨阁也是送女人。

    念头转动之间，他目光不自觉的看向紫荆，上下打量。

    刚才只是匆匆扫了一眼，这个女人长相很清纯甜美。

    现在细看，就见对方清丽脱俗，容貌照人，大约十七八岁的年纪，身形婀娜，即使裹在一个宽大的衣袍之中，仍然掩饰不住窈窕娉婷之态。

    此刻被苏道之盯着细看，脸上不自觉带了一丝红霞，羞怯地微垂头颅。

    苏道之收回视线，微微摇头：“这恐怕还不够吧……”

    我还不行？

    紫荆抬头，双目发火，心中不愤。

    自己这样一个大美人主动答应当对方的女人，居然还如此不知足！

    甘草沉声道：“你还想要什么，不妨直说就是了！只要我冰心堂有的，自然不会吝啬！”

    苏道之微微一笑，淡然说道：“我想要当你们冰心堂的太上宗主！”

    甘草脸色一变：“太上宗主？”

    她喃喃念叨了几句，脸色阴晴变幻，终是长叹一口气，答应道：“可以！！”

    其他弟子闻言，脸上有些失色，急忙劝道：“大长老，万万不能答应啊！”

    “是啊，若是答应了他，那我冰心堂岂不是成了他的私有！”

    “千年基业，恐怕要毁于一旦……！”

    一个门派，只能有一个宗主，主管宗派之类的所有事物。

    但是太上宗主，却还要压了宗主一头，对宗门上下能一言而决。

    一般门派之中，也根本就没有这个职位。

    甘草拂袖，扫了一眼激动的弟子，冷冷道：“不用再劝我了，我已有了决定！”

    看向苏道之，她沉声说道：“答应你可以，只是我有一个条件……”

    苏道之微微皱眉，心中不悦，冷淡道：“说。”

    甘草立刻道：“我要你给紫荆一个名分，即便是妾也行……”

    苏道之听到是这，微微点头，直接答应下来：“可以……”

    也就在这天晚上。

    冰心堂之中张灯结彩，一派热闹。

    书房中，苏道之看着外面的景象，心中有些傻眼儿。

    他没想到，那位名叫甘草的大长老，如此雷厉风行，刚刚答应下来，晚上就弄了这样一出戏。

    这个时候，苏道之才明白了。

    冰心堂现在风雨飘摇，是想要绑上他，加深联系。

    到时候，把这些宣扬出去，其他宗派之人肯定不敢怠慢冰心堂，获得发展时间。

    不过，这却也能令苏道之把握住冰心堂，可以插手冰心堂事务。

    不去想这些，苏道之从书架之中抽出了一本古老泛黄的书籍，《雷公药对》。

    这本书籍，乃是一本医药之书，一共有十八册。

    所包含的医药内容，可以用浩如烟海的四个字来形容。

    其中详细剖析了这个世界治病的理论，以及辩证思想。

    还有为数众多的草药知识详解，各种草药的分析。

    苏道之细细翻阅通读。

    没过一会儿，玄妙之镜就放出来了一束光芒，照射在了书籍之上。

    一段记忆与感悟，随即展开。

    第一个人，也就是著作者，雷公。

    大地之上，雷公行走，尝遍百草。

    每一株草，他都会用舌尖去品尝。

    他的舌头，非常的厉害，能尝出各种各样的药性，还能解天下百毒，十分厉害。

    花了一百年，雷公整理了三万种药材。

    只要是大地天空海洋所见之物，几乎都可以入药，即便是泥土，或者是碎石，树木，昆虫……

    他手段虽高明，一日却碰到了一种古怪毒草。

    即便是舌食，也无法分辨这种毒草的特性，最后死在了这种毒上。

    画面戛然而止。

    紧接着是第二个人，这是雷公弟子。

    雷公之死，对他的这位弟子造成了很大的触动，因而决心研究毒药。

    最后，毒死他师傅的这种古怪毒草，被他研究出来……

    第三个人，是雷公的后人。

    这一个人，继承了雷公的仁慈，钻研医术，行走天下，救了很多人。

    真灵回到本体，苏道之微微闭上双目，体悟着所有的感悟与记忆。

    通过这些感悟，他大概清楚了一些冰心堂毒系与药系两脉主旨。

    “伏枫所修行的武功，当初打开的是鼻识。”

    “而雷公所修行的武功，打开的却是舌识……”

    苏道之睁开眼眸，心中划过这样一个念头。

    随即，他在书房中寻找了起来，想要找到冰心堂的武功秘籍。

    要是能获得一些秘籍，拿去幽灵会卖掉，应该能换不少幽灵点数。

    招了一会儿，书房中并没有。

    他只能找到甘草大长老询问。

    对方也很配合，并没有藏着掖着，直接打开了一个密室。

    进入密室，甘草陈述道：“这里有三十六本武学，三百六十五种毒方……”

    苏道之笑道：“冰心堂千年基业，应该不止这么点儿吧……”

    甘草点头说道：“的确不只这么点……”

    她转过身，望向苏道之，深深的看一眼：“就在伏枫死亡的第二天，多谢一脉的大长老想要争夺宗主之位，被我击败。于是，他带着一干弟子，卷走不少秘籍珍宝，逃之夭夭……”

    苏道之笑了笑，也没有什么尴尬，直面甘草目光。

    却是发现甘草虽然年纪大了，但在年轻的时候，应当也是一位风姿卓越的绝代佳人。

    “你要的东西，就是这个了！”

    甘草有些受不了苏道之的目光，朝一个书架走去，抽出一本秘籍。

    这秘籍散发一股古老气息，以特殊材料书写，看起来依然崭新，封面上写着四个大字《阴阳合一》。

    “这本秘籍，能开启三个宝藏……”

    “只不过修炼难度貌似有些大……”

    这是一本专门修炼识藏的武学，记载打开宝藏的方式，却是还需要药材辅助。

    苏道之又转过头问道：“对了，那个伏枫不知道修炼的是什么武功，这个你可知道？还在不在？”

    甘草摇摇头：“伏枫的私人宝库，早就被那毒系大长老搜刮一空……”

    ……

    两人走出密室，就听到了外面的嘈杂纷乱。

    正这时候，一位弟子踉跄地扑倒在二人面前。

    甘草脸色一变，把他扶了起来，急忙问道：“发生了什么事？”

    “他们回来了……！”

    这个弟子说出几个字，直接断了气。

    “今天是谁的大喜日子？？”

    “竟不通知本座，眼里还有没有我这个未来宗主了！！”

    一声苍劲有力的大喝传了过来。

    紧接着，一股绿色的烟雾弥漫在了半空之中。

    烟雾越来越多，近乎笼罩整个山谷。

    “这是伏枫特制的迷神烟……”

    “是毒系一脉的大长老，竟然还敢回来！”

    甘草脸色一变，吞了一粒丹药，匆匆走出。

    苏道之皱着眉头，转外呼吸为内呼吸，同样走了出去。

    烟雾中，山门外，那里徐徐走出一群人。

    他们穿着黑色斗篷，行走如风，所有弟子无人能挡。

    更可怕的是，即便是那些活着的弟子，服用了一些解毒丹，也不能完全免疫迷神烟。

    “师傅！”

    紫荆一身红妆，瘫软在地，脸色发白，浑身发软。

    她服用了解毒丹，迷神烟无法发挥全效，但也能令人浑身发软，没有战斗力。

    苏道之走了过去，抓住她的柔夷，拉了起来，问道：“没事吧？”

    紫荆感受到男性气息，脸色微红，心中有些不自在。

    但看到前方来犯武者，她娇羞很快褪去，如水眼眸望向苏道之：“你是太上宗主，还不杀了他们……”

    “你？来，叫声夫君听听……”苏道之忍不住想要逗逗她。

    紫荆脸上又红了一红，忍住羞意，低低道：“夫君…”

    苏道之满意点头，摸了摸她都头：“这才乖嘛……”

    ……

    “是你！”

    “断肠，你还敢回来！！”

    甘草心中大怒，袖袍之中，飞射出无数银针。

    银针在半空之中闪电般激射出去，半空却陡然转折，为三路进攻！

    “区区小数，何足道哉！”

    那位名叫断肠的黑衣老者，正是毒系一脉大长老，一派轻描淡写之色。

    从他的身后，走出一位黑衣人，一股强烈的劲力将其笼罩，一挥斗篷。

    那些银针宛如被一个黑洞吞噬了一般，无声无息消失。

    “识藏！”

    甘草瞳孔一缩，脸色一变，不由脱口道。

    “识藏而已……！”

    苏道之走了上去，扫视这一群人。

    也就那一位高手是识藏武者，倒是天元武者，包含断肠再内，竟然有五个。

    “你是什么人？好大的口气！”

    断肠目光落在苏道之身上，冷哼一声。

    苏道之冷淡回应：“我是冰心堂的太上宗主，你还不跪下叩头，成为我的奴隶，任劳任怨，还可以放你一马！”

    “好猖狂！”

    “宋军，去杀了他！”

    断肠大长老声音发寒，目光凶残，冷冷发号施令。

    “嗯”

    那个识藏武者淡淡点头，身躯爆射而出，冲杀向苏道之！

    “区区天元，居然可以驱使识藏武者？”

    苏道之眉头一挑，脚步同样一趟，杀了上去。

    双方碰撞在一起，发出轰隆隆霹雳一般的爆炸！

    仅仅四五招之间，这个叫宋军的识藏武者就直接落败，身体如破麻袋一般，血腥染红身体。

    “这怎么可能？”

    “你究竟是何人？”

    断肠瞧见这一幕，大惊失色，万万预料不到此人武功竟然如此逆天。

    他这次回归，就是要当上宗主的，有眼前这个人，计划怕是要破产了！

    苏道之没有回答，脚步重重一踏，尘土飞扬之中，他已冲入到了人群，一掌拍向断肠。

    他身躯暴碎，血液内脏四处飞撒，死得不能再死！

    其他几个人见状，惊骇欲绝，往后狂奔而逃。

    苏道之速度更快，追上一一斩杀。

    至此，闹剧结束。

