    “你！”克里斯迅速弹跳而起，龙啸朝对方刺去。

    老龙人轻描淡写地伸出两根手指夹住剑身，同时一脚将克里斯踹出上百米远。

    克里斯摔在地上，浑身像是要散架了似的，肋骨最起码断掉了三根。

    “龙人形态！”面对如此恐怖的对手，他必须要全力以赴。

    刚逃出狼窝，又进入虎穴，真是哔了狗了。

    老龙人将龙啸扔到一旁，朝克里斯飞来。

    不料，龙啸却以更快的速度，从侧方重新回到克里斯手中。

    “有意思。”老龙人的嘴角勾起一抹弧度。

    “住手，快住手，你们不要再打了。”曼达跟出门外，周围却出现了无形的墙壁，将她牢牢地困住。

    克里斯的表情前所未有的凝重，眼前这个老家伙是他有史以来遇见过的最强敌人，比那四位五阶骑士加起来都要危险得多。

    不过，他的字典里就没有坐以待毙这个词。

    就算打不过，也要战斗到最后一刻。

    “极火护身铠！火神祝福！”

    克里斯调动周围的火元素，对自己完成双重增幅。

    这里的环境十分适合他作战，就算有一位五阶骑士在这儿，也绝对讨不到好处。

    “火焰波！”龙啸前刺，一道炽烈的火柱从克里斯前方喷涌而出，灼人的热浪让人忍不住眯起眼睛。

    “哦，火元素掌控？”老龙人露出讶异之色，他手掌探出，身前浮现红色的光幕，把整个火柱全部格挡在外。

    然后，他挥了挥衣袖，四周的火元素以极快的速度朝远处飘走。

    “该死的！”克里斯忍不住怒骂出声，这也就意味着，他要用自身的魔力和斗气与对方战斗了。

    老龙人勾了勾手指，道：“你还有什么招式，尽管使出来吧。”

    “魔法，雷域烈火柱！”

    十二道闪烁着雷电的炽烈火柱从地面升起来，把老龙人包围进去。

    但是，他就站在一片烈火之中，身体岿然不动，不受丝毫影响。

    火元素虽然没有了，但周围还有很多其他的天地能量，被不破琉璃甲吸引过来，恢复克里斯损耗的魔力。

    虽然无法调动火元素，但克里斯依旧有很强的持续作战能力。

    老龙人震惊地看着克里斯的铠甲，心中暗道：“这小子怎么有那么多稀奇古怪的装备？”

    于是，他消失在原地，几乎只是眨眼间就来到克里斯的面前。

    克里斯连忙切出龙啸，但却被老龙人用龙爪架住，另一只手拍打过来。

    克里斯果断松开剑柄，抽身后退，但对方的掌心中传来很强的吸力，让他短暂的动弹不得。

    “啪！”老龙人拍在克里斯的胸口上，后者吐血倒飞出去，不破琉璃甲解体，散落成一地的碎片。

    那些碎片想要重新组成铠甲，但却有股无形的力量将其死死地按住。

    现在，克里斯连不破琉璃甲都没有了。

    但是，他却前所未有的镇定。

    既然如此，那便放手一搏吧！

    “碎云龙裂破，第二重！”

    朵朵的红云在身前裂开，四周的空前出现丝丝的裂痕，克里斯握手成爪，变成赤金色。

    瞧见他的这番模样，老龙人眼神微闪。

    克里斯的双爪齐齐探出，抓向对方的胸膛。

    老龙人也同时伸出双爪，与克里斯对碰在一起。

    “噔噔噔。”克里斯连退十几步，每一步都能在地面上踩出深深的脚印。

    反观老龙人，身体纹丝不动，稳若泰山。

    就连克里斯最强悍的斗技，都无法对敌方产生丝毫的损伤。

    这是一场没有任何悬念的战斗。

    但克里斯绝不服输！

    他取出琼天爆焰弓，拉成满月，注入剩余的所有斗气和魔力。

    不仅如此，克里斯甚至将自己的生命力也灌输其中。

    弓身微微晃动着，显然承受了极大的能量。

    克里斯的容貌以肉眼可见的速度衰老，头发斑白，脸上长满皱纹，俨然变成了六七十岁的老人。

    而在琼天爆焰弓上，凝聚出一支手臂粗的暗金色穿甲箭，上面所蕴含的锐利之气宛若实质。

    这一箭，当势如破竹！

    “好刚烈的小子！”老龙人眼中露出赞许之色，他从那一箭中，感受到了丝丝的威胁。

    这种感觉，已经很多年没有遇到了。

    “禁咒，绝对屏障！”老龙人双手结印，身前出现一圈透明的护罩，而他的身躯变得虚幻起来，仿佛不在这片天地中了。

    “嗖！”穿甲箭眨眼便至，落在外圈的护罩上面。

    刹那间，光弧乱闪，四周的空间变得扭曲。

    强烈的光与影，刺得人睁不开眼睛。

    “不要！”曼达望着克里斯逐渐伛偻的身影，失声痛哭。

    事情怎么会变成这个样子？

    这不是真的！

    “咔嚓。”绝对屏障的外部，出现指甲盖大小的细微裂痕，如果不去注意的话，甚至都察觉不到。

    但老龙人的瞳孔却猛地一缩，有些难以相信。

    “噗通！”克里斯的魔力和斗气消耗殆尽，恢复人身栽倒在地，全身没有了一丝一毫的气力，眼神开始涣散。

    老龙人撤掉屏障，转瞬间来到克里斯的面前，他手掌一招，只见小木屋中飞出一枚红色的果实，外形看起来有点像苹果，但却是半透明的，里面流淌着仿佛岩浆一样的液体。

    他用手捏开克里斯的嘴，把那奇异的果实硬塞进后者嘴里。

    一股热流顺着喉咙流淌进小腹中。

    “热，好热啊！”克里斯开始撕扯身上的衣服，疯狂的在地上打滚，体内像是有一个小太阳似的，仿佛随时都会把他灼烧成灰烬。

    “啊！”克里斯站起来大叫，全身通红一片，脚下的地面被炽烤得结晶化。

    曼达完全呆住了，不明白那位老前辈到底是要闹哪一出。

    龙人形态不由自主地释放，但依然无法缓解痛苦，体内那股澎湃的力量找不到任何宣泄口，开始冲击克里斯的四肢百骸。

    “稳住，静静地感受那股能量，尝试驯服它们。”老龙人的声音响彻在耳边。

    克里斯的意识清醒了一些，他连忙用意念强行调动体内那狂暴的能量，想要去吸收。

    身体像是被撑开的气球，有着难以忍受的胀裂感。

    “坚持！坚持下去！”老龙人继续道。

    克里斯闭起双眼，紧咬着牙，终于在某一刻达到了临界点。

    “啊！”他仰天长啸一声，震彻山林，紧接着声音转变成了龙吼声，“嗷！”

    痛苦消失了，取而代之的是一种酣畅淋漓的感觉。

    克里斯睁开眼睛，意外地发现老龙人变小了很多。

    不远处，曼达红艳的小嘴微微张开。

    克里斯低头看去，发现自己居然变成了一条红色的龙。

