    第116章 传言   

    这几封信件都是赵文文通过自己的手段得到的。

    

    里面的内容是皓月拍卖会与二皇子联系时候的言论。

    

    原来，这皓月拍卖会之所以在半年之内就能够达成如此规模，是因为在它的背后，有二皇子在支撑着。

    

    “你的意思是二皇子，和皓月拍卖会都已经成为了异物的爪牙。”

    郁心皱眉说道。

    

    但也并不是她不信，毕竟当初郁心可是亲眼见识过傀儡虫子的厉害。

    

    只是那异物真的有可能把手伸得这么长吗？

    

    要知道，他们所在的沐云国，可是在楼椰国之后的。

    

    也就是说，异物想要把自己的势力渗透进来。

    

    不仅仅需要突破航线的困扰，还得略过楼耶国才行。

    

    只是这种程度的侵略真的有可能吗，毕竟驻守在行线的战士们可不是吃素的。

    

    郁心下意识地抬头看向赵文文，竟然也注意到了他身后的那个陌生男人。

    

    实际上，赵文文身后的陌生男人才是她真正来到此处的目的，只是这人脸上戴着面具看不出来他的样貌如何。

    

    郁心甚至有些失望，随即又把自己的注意力全部都放到了那几封信件之上。

    

    “这几封信件的确可以证明一些，只是没有其他证据的话，我无法相信你。”

    郁心神清十分认真地说道。

    

    “我并不认为那些异物有能力突破航线，略过我楼耶国来到你沐云国行风作乱。”

    郁心颇为自负地说道。

    

    毕竟他所驻守的航线，在所有节点内都是鼎鼎有名的坚固。

    

    再加上背靠楼椰国，更是给郁心公主充足的底气。

    

    “既然郁心公主不信的话，那我也就不强求了。”

    赵文文原本是想给自己的战线拉一个可以相信的联盟者。

    

    却没有想到对方完全不相信自己的话，甚至表现得有点过于自负。

    

    景天反而是觉得这才是真正的郁心。

    

    他的脑海当中，不由自主地浮现出他们初见时候的情景。

    

    郁心那时候的性格就像是现在这般自信，又有些盲目。

    

    或许他只是表现得成熟而已，本性并没有变化。

    

    就在景天陷入思索的时候，只见对面的郁心公主表情一变迅速出手。

    

    那双白皙的纤纤玉手直接朝着景天的面具抓来。

    

    郁心十分坚定地完成自己的行动，对方到底是不是自己心中所想的那个人。

    

    只有亲眼见到了，才能够证实一切。

    

    景天反应十分迅速，以迅雷不及掩耳之势站起身子，随后又恭恭敬敬地看向郁心公主。

    

    “属下冒犯了。”

    他的这一言论还是跟别人学的。

    

    看到对方竟然这么轻而易举地就躲过了自己的攻击，公主脸上闪过意外之色。

    

    此人实力远胜自己。

    

    这个念头在他心中炸响之后，脸上的表情就更为严肃。

    

    郁心此时已经是化婴圆满境界，对方的实力最差也得是半圣级别。

    

    一个小小的护卫，怎么可能是半圣级别的。

    

    “就算你是公主，但是贸然队伍护卫出手，似乎有些不太恰当吧。”

    赵文文看到景天安然无恙，紧张的情绪，这才放松下来，随即重重地将手中杯子摔到桌子上。

    

    “我好歹也是本国大将军之女，而你一个其他国家的公主，怎么敢在我的地盘上如此嚣张。”

    

    赵文文之前一直对这位传言当中的女战神，郁心公主十分敬重。

    

    只是最近几次接触下来，赵文文就越发地认知道对方究竟有多么的骄纵。

    

    尽管她的确是战功赫赫，尽管她的确是身份非凡。

    

    但是在某些程度上，这种娇纵会给旁人带来不爽的体验。

    

    郁心也知道这件事情是自己理亏，于是就拱了拱手，面色有些难看的解释。

    

    “抱歉了，只是你身边的这个护卫让我有点熟悉的感觉，所以才想要出手试探一下。”

    

    “既然如此，那你试探出什么来了吗？”

    赵文文咄咄逼人道。

    

    “我倒是没有试探出来什么，但是不知您能否让你的护卫把面具摘下来给我看一看呢？”

    郁心咬紧牙关说道。

    

    他现在完全是一不做二不休，反正该冒犯的都已经冒犯过了，倒不如先确定此人是不是自己心中所想的那个。

    

    “那还真是抱歉了，我的这个护卫在年幼时候为了保护我导致面容有损，而且身受重伤。”

    

    “他也是最近一段时间才回来的，在外历练，所以有所成就，修为不俗，只是他的命是我父亲给的，所以现在必须回来报恩。”

    

    “这个解释不知道公主殿下你是否满意啊？”

    

    赵文文昨天和景天商量的时候，早就已经定好这套说辞了。

    

    而且赵文文在年幼的时候的确是有一个护卫，为了保护她差点丧命，这是众人皆知的事情。

    

    就算是有些人去主动查询得到的消息，也绝不会有什么问题。

    

    郁心听到他们都已经这么说了，就算是心里再怎么不甘，也只能就此作罢。

    

    最终又只能无可奈何地愤愤离开。

    

    看着他离开的背影，赵文文神情阴郁下来。

    

    “看来想要获得他的支持，对你我二人来说颇为困难。”

    赵文文有些无奈的开口。

    

    “他一直都是这个性格，不用担心，若是能够找到直接的证据，他一定会站在你我二人身边的。”

    景天十分笃定地说着。

    

    “郁心本性不坏，只是因为公主的身份，所以过于娇纵。”

    

    看他慢条斯理的帮着郁心公主说好话，赵文文心中难免产生嫉妒的情绪。

    

    随机只能神色不自然地点了点头。

    

    “那接下来你想怎么办？”

    赵文文又问。

    

    “夜探二皇子府，找到直接证据。”

    景天说完这句话之后，就直接站起身子，随后整个人都消失不见了。

    

    赵文文刚刚张开嘴，想要阻拦，告诉对方皇子府的防御力极强。

    

    只是还没来得及开口，对方竟然就直接不见了。

    

    赵文文恼怒地站在原地跺了跺脚：“这个家伙，还真是物以类聚人以群分，刚刚还说那个公主骄纵任性，我看你才是最任性的。”

    

    说完之后，又只能无可奈何地结账回家。

    

    而景天则是趁着月黑风高时偷偷来到二皇子府的边缘。

    

    他身上穿着一袭黑衣，在月色的掩盖下，如同影子那般销声匿迹。

    

    

    

