    然，没有用处，隆武帝纳谏但却不从谏，对于圣人之学，始终提不起精神，上课就是打瞌睡，反倒是对西洋学说，什么数学物理化学，论起来却是头头是道，精神焕发，常常令臣子们目瞪口呆，也不知道他是从哪里学的？又为何会讲的这么熟练？

    因此，就某一方面来讲，倪元璐对马嘉植奏疏中的一些观点，并不是完全反对。

    他反对的是，马嘉植对陛下的完全否认，陛下还年轻，或许有小毛病，作为臣子，应该孜孜劝谏，而不是行此辱骂，博人眼球，以邀直名！

    更何况，陛下继位不过四年，但却已经平息了贼乱，大刀阔斧进行宗室改革，革新除弊，内外有治，天下已经渐渐恢复了生机，这就是陛下的英明神武啊，身为御史，马嘉植你难道都看不见吗？

    对马嘉植的奏疏，倪元璐是极度不赞同的，但同时的，他对马嘉植却又有些同情，想着无论如何，也要保马嘉植一命。

    就在这种纠结中，保定生变了。

    内阁面见陛下之时，陛下拿出徐标的奏疏和军情司的密报，很是生气的拍在桌上。

    五个辅臣看完，就知道事情严重----保定并不是简单的闹事，而是有人在暗中鼓动，试图破坏摊丁入亩的试行，从陛下的表情就知道，陛下这一次是真的动怒了，这一年来，摊丁入亩是陛下最重视的一项国策，几乎每日都会询问，十几天前，还是一切顺利，但现在却是形势突变，陛下显然是不能容忍的，叠加马嘉植的奏疏，内阁五臣都清楚的感觉到，陛下好像已经是动了杀机，起了杀心，那些暗中鼓动的人，怕是一个也活不了……

    于是，倪元璐主动请缨，亲到保定安抚，不为别的，只为少一些人命伤亡。

    陛下同意了。

    于是倪元璐奉命出京，不想刚走到半路，就听说闹出了人命，事情更加危急，于是他快马加鞭，急速赶到保定，先令徐标撤兵，缓解了局势，这三日的时间里，他不止是缓解情势，也是暗中调查，找取更多的证据……

    今日时间到了，保定士绅齐聚一堂，看起来很是齐全，但倪元璐却知道，几个关键的人物却都是缺席了……

    因此，倪元璐心中忍不住摇头：你们暗中挑事，搅动风云，惹的保定大乱，自己不敢在都察院出现，却指使其他人来挡枪，真是卑鄙之徒！

    ……

    院子里，见倪阁老面色不善，态度冰冷之后，地主士绅们脸上的谄媚笑容也渐渐凝结，尤其是保定巡抚徐标跟在倪元璐之后，也从后堂走出后，现场的气氛顿时就压到了最低点。

    ---为官一任，造福一方，你徐标为保定巡抚，别人没有事，偏偏你要提出什么摊丁入亩，多田多交，没田不交，并要在保定试行，难道你是故意来祸害我保定士绅来了吗？

    这是士绅们对徐标的心里想法，平常时候，他们不敢表现，今日就更是不敢表现了，因为他们隐隐意识到不对，徐标不是要被召回京师了吗，今日怎么还跟在倪阁老的后面呢？

    倪元璐和徐标坐定。

    众士绅本待近前再见礼，但却被军士们所阻拦。

    “稍安勿躁，时候到了，阁老自会召各位上前。”为首的百总冷冷说道。

    没办法，众人只能等。

    时间一分一秒的过去。

    倪元璐和徐标坐在堂中，小声的议论，军士不停的进出，向他们禀报。

    随着时间的推移，众士绅终于是感觉到事情不对了，他们议论纷纷，几个胆大的再次上前询问，一些胆小的则是悄悄后退，想要溜走，但却被军士拦了回来。

    这一下，士绅们就更是惶恐了，不明白倪阁老什么意思？

    终于。

    听见一阵急促的脚步声，一个挎着腰刀的把总进到大堂，向倪元璐和徐标禀报。

    倪元璐点头。

    随即就见到把总走到大堂门口，高喊一声：“押上来！”

    “走！”

    只见一队兵丁押着十几个人走进了大院。

    --都是青布衣衫，看起来像是管家或者是仆役一类的人，一个个哭哭啼啼，很多人都鼻青脸肿，看起来都受到了责打。

    而走在最后，被双手反捆的却是保定府的几个大流氓，他们尤其惨，走路一瘸一拐，俨然是受过大型。

    现场的士绅们都惊呆了。

    这是怎么回事？

    更有人认出了十几个管家仆役的身份，一时脸色大变。

    “阁老饶命啊！”

    来到堂前，这些人呼啦啦地全部都跪倒了。

    “是我们老爷的命令，我们不敢不从啊……”

    几个流氓则事大喊：“我们拿银子闹事，但人真不是我么杀的啊……”

    轰。

    大院里一下就炸开了锅。

    士绅们都是聪明人，立刻就都明白这些人所说的是什么事了。

    倪元璐和徐标根本没有起身，两人坐在堂中，只是冷冷看着院中的士绅。

    士绅们开始惶恐，他们这才醒悟，今日根本不是倪阁老听取他们的意见，要撤换徐标，而是要调查前番闹事的真相！

    虽然他们中间的绝大部分人都没有参与其中，但小道消息，却是听到一些的，现在见管家仆役连同当日的几个流氓都被抓获，立刻就知道情况不妙。

    “都跪到一边去！”

    把总挥手。

    这些人都被拖起，扔到了两边的墙根处、

    随即。又有几个人被带入了院中。

    见到这几人，院中爆发出了更大的骚动声。

    因为这几人不是一般，都是保定府地产极多，也十分有影响力的大士绅，其中尤其以原太仆寺卿何九元的地位最为尊崇，何九元年近七十，已经是花白的头颅，但想不到现在，他居然带着镣铐，被押解着，踉踉跄跄的来到了堂前。

    怎么回事?

    难道陛下有圣旨，或者是倪阁老调查出了何九元的什么重大罪行？

    “阁老开恩啊。”

    何九元等几人拖着镣铐，来到堂前，艰难跪下，其他几人大声哭诉：“我等一时糊涂，鬼迷了心窍，望阁老看在我等真心悔过的份上，饶我们这一次吧。”

    “我等再也不敢了，摊丁入亩之事，我等愿全力配合！”

    何九元却是一言不发。

    听到他们的哭喊，院中的士绅们更惊，很多人都已经是脸色发白，站都站不稳了---再没有任何侥幸了，所有的事情都已经被倪元璐查出来了，可恨啊，倪元璐为当朝阁老，居然也玩这种请君入瓮、假道伐虢的诡计。另外，倪元璐是怎么调查出来的，怎么会这么快？一个上午的时间，居然就把所有人都抓了起来？他的消息从而来，为什么能一击而中？

    眼见何九元等人忏悔的差不多了，已经起到了警醒示范的作用，倪元璐起身来到堂前。

    现场顿时肃静，所有人都望着倪元璐，等待这一位当朝阁老说话。

    倪元璐先扫了一眼跪在堂下的何九元，声音沉痛的说道：“何九元，如果本阁没有记错，你是万历四十四年的进士，当年的三甲榜眼。”

    “是。”何九元终于是说话了，他老脸枯槁的点头：“老朽是万历四十四年的进士，阁老记得一点都没有错。”

    “所以我就不明白了，你也是熟读圣贤之书，深谙圣贤之道之人，又已经是耄耋之年，垂垂老矣，为何要做出如此胆大妄为、丧心病狂之事？”倪元璐问。

    何九元又不说话了。

    倪元璐盯着他：“只因为徐标这个后生晚辈，不听你的劝阻，执意在保定试行摊丁入亩，你就恼羞成怒，为了你家中的千亩田地，免去分摊的丁税，你竟然暗中谋划鼓动，勾结这些不法士绅，煽风点火，推高冲突，制造了前几天的惨案，造成两死几十伤，几乎是导致民变！”

    “何九元，这就是圣贤教给你的济世之道，这就是你忠于朝廷的方式吗？”

    倪元璐声音严厉。

    何九元听的满头冷汗，但依旧是咬牙不说话。

    倪元璐也不再理他，从袖子里取出一份供词，望向其他几人：“这是你们交代的，参与或者是知晓你们计划，共同商议，想要将徐抚台赶出保定的名单，不知道可有遗漏？”

    “绝无遗漏。”

    几个罪绅一边叩头一边回答。

    听到此言，尤其是看到倪元璐手中的名单有三四张，最少也有四五十个名字，院中的士绅们就更是惊慌了，原来，不止是跪在堂前的那几人，倪元璐居然已经掌握了更多更全的名单。如此一来，他们中间的一些人怕是也要被揪出去，按在堂前了……

    众人的恐惧中，倪元璐忽然下了台阶，来到院中士绅们的面前。

    众士绅慌忙行礼。

    倪元璐环视他们，表情无比威严，然后向北拱手，说道：“这一次本阁到保定来，乃是奉了陛下的旨意，专门来处置保定之事的，对于保定，对于摊丁入亩，陛下一直都在关注，本阁出京前，陛下细细叮嘱，对保定的情势极其关心。”

    说到此，倪元璐放下手，目光忽然变的严厉：“胜眷如此，然保定士绅又是怎么做的呢？为了阻扰摊丁入亩的试行，阳奉阴违，在何九元这样阴谋家的鼓动下，制造混乱，挑战法纪，甚至是损伤性命也在所不惜，为的只是赶走徐抚台，令摊丁入亩中途夭折，其居心险恶，丧心病狂，为我大明两百七十年来少见！”

    “更令本阁痛心的是，此次保定之乱，参与者不在少数，除了何九元等几个主谋，在场之人，亦多有参与！”

    说完，摊开手中的名单，就要宣读。

    而周边的军士抖抖铁链，已经做好了拿人的准备。

    一阵惊呼。

    一些士绅吓的双膝发软，几乎都要跪下去了。

    他们很多人并没有参与作乱，但却参与了将徐标赶出保定的密议，论起来，也是有罪的。

    即便有一些不知情，完全没有参与其中的士绅，也都是惊慌忐忑--谁知道何九元等人会不会乱乱攀扯，将他们也拉下水呢？

    “阁老且慢！”

    保定巡抚徐标忽然跟了出来，疾步到了倪元璐面前，先拱手深辑，起身后，两眼微红，声音诚恳的说道：“阁老，下官为保定巡抚，乃是保定的父母官，士绅百姓有过，下官责任难逃，加上这一次的事变，下官的确有考虑不周、处置鲁莽的过失，因此，所有的罪责，下官愿一肩承担，只恳请阁老高抬贵手，给保定士绅们一次改过自新的机会。”

    说完，深深地又拜了下去。

    在场的士绅都被惊住了，没有想到他们一心想要赶走的徐标，此时竟然跳出来保他们，一时都是感动。

    保定巡抚都深辑了，在场的保定士绅们当然不能在站着了，于是不管参与的还是没有参与的，也都纷纷深辑到底，异口同声的说道：“抚台大人实乃青天啊。”也有人道：“摊丁入亩，我等没有异议，愿意支持。”

    倪元璐站立不动，只等士绅们的声音渐渐平息下去，他才缓缓说道：“既然徐中丞求情，那这份名单，本阁就暂时保留，望尔等改过从新，安分守己，配合朝廷的国策，切莫再惹是生非，不然两罪并罚，绝不轻饶！”

    听到此言，那些恐惧胆颤的士绅们方才长长的松了一口气，随即此起彼伏的向倪元璐行礼：“谢阁老，谢阁老~~”

    接着又都向徐标行礼：“谢抚台大人，谢抚台大人~~”

    徐标拱手还礼。

    ---经此一次，保定士绅对徐标和摊丁入亩之策，再不敢有任何抗拒。

    倪元璐的目光看向仍然跪在堂前的何九元等人，冷冷说道：“胁从不问，首恶必办！即刻将何九元等人押入囚车，送往京师，交由刑部审理！”

    “是！”

    军士们一拥而上，老鹰捉小鸡一般的将何九元等人提了起来。

    “倪阁老，老朽有话说！”

    和其他人吓的大哭，屁滚尿流不同，何九元这个老家伙一直都很刚硬，眼见自己要被逮捕入京，这一条老命怕是要交代在京师，再难还乡，于是，何九元忽然大喊了起来。

    倪元璐抬起右手。

    军士们会意，放开何九元，任他讲话。

    何九元先是仰天一阵惨笑，花白的胡须乱颤，然后看向倪元璐，惨然道：“刚才阁老问老朽，为何行此之事，圣贤书都读到哪里去了？现在老朽就回答阁老，老朽这一次所为，正是践行圣贤之书，圣贤之道！”

    众人吃惊。

    倪元璐更惊。

