    

    “这样吧，我带你去银行取钱，再送你回家。你回去好好休息一下，下午我再接你去高尔夫球场。”两人走出饭馆，上了车，薛天转头对海藻说道。

    “这……好吧。谢谢。”郭海藻背着包，上了薛天的车。薛天转头朝着花旗银行开去。没多久就到了花旗银行网点，“你自己进去取了钱就出来，我在这里等你。”薛天嘱咐道。

    “好，我尽快。你稍等我一下啊！”她急急忙忙下了车，往银行里快步走去。结果过没两分钟她就走了出来，带着歉意说道：“没想到今天人特别多，前面还有一二十个人排队呢。这一时半会的也取不了钱，要不你先回去，我取完钱自己回去好了。”

    “二十几个啊？那我陪你进去吧。不然你要排到什么时候啊。”薛天说道。

    “不用，太麻烦你了。我自己搞得定。”海藻推脱着。

    薛天听到海藻的心声，她确实想自己取钱，他也不好强人所难，便开口道：“好吧，那你自己小心点，下午我再去接你。”

    “好的，你开车也慢一点，咱们下午见。”

    “好，那我先走了。”

    “好，拜拜。”

    薛天开车离开。他打通钟晓芹电话，得知她正和王漫妮顾佳在一起，问明了地址以后便开车过去。三人正在顾佳自己开的甜品店里吃着甜品闲聊，只不过顾佳的心情很复杂，她没想到两人居然能找到如此壕的大财阀公子哥，就算是只是想玩玩而已，这付出的代价也太大了，一瞬间就给出了足以组建两个豪门家族的财富，这远远超乎了她的想象。这会儿又听说他要过来，不知怎的，她的心里也微微泛起了涟漪。她找了个借口，起身往洗手间里走去，拿出化妆盒，仔细画起了自己的妆容，要问她为什么这么在意一个从未谋面的陌生人，恐怕连她自己也说不清楚。

    “忠诚是因为背叛的筹码还不够。”薛天开着车，看着正带着复杂心情在化妆的顾佳，又看了看正和林有有你侬我侬玩着浪漫的“游戏”的许幻山，薛天就觉得这个世界充满了讽刺。“真是个充满诱惑和欲望的世界啊！看我来给你们加把火吧！”他身上散发出无数的阴暗面人性气息，笼罩了整个世界，这些气息会潜移默化地影响着人性，让人不为己天诛地灭的观念深入人心。“这样剧情的进展才会加快，把他们几个搞定了就可以了！”薛天阴测测地想到，车速又加快了几分。

    一辆停在路边的警用摩托车很快追了上来，一个协警把车开到他的车前，示意他靠边停车。

    “怎么了，阿sir。”薛天笑道。

    “你超速了。驾驶证，行驶证拿出来。”

    “好。”薛天掏出了一叠美钞，数了起来。

    “wait，你这是要贿赂我吗？”

    “得了吧，我知道你需要这笔钱，拿去给你孩子买点吃的。”

    “你再这样我要拖车了啊！”

    “你就承认了吧！你难道就没犯过规吗？”薛天的眼眸深邃。

    “是的，我经常酒后开着警车到处兜风，那种感觉真的很爽！”

    “就是嘛，这些钱就当我的罚款了。你尽管拿去。”薛天递给他两千美金。

    “谢谢。”他接过了钱，薛天潇洒一笑，风驰电掣般离开了。

    “嗨，三位美女。这位一定就是顾佳吧！果然是北方有佳人啊！你好，我是薛天，是漫妮和晓芹的未婚夫。”薛天大大方方的作了自我介绍。

    顾佳已经从王漫妮和钟晓芹那里得知他们三人均已更改了国籍，她也伸出了手，和薛天握了一下，没想到薛天竟然轻轻地挠了一下她的手心，脸上表情却没有变。她心里一震，居然有一丝窃喜。“你好，我是顾佳。”

    薛天坐了下来，“这家甜品屋的装修风格不错呀。你开的吗？”

    “让你见笑了。都是小打小闹而已。”顾佳道：“这是我自己做的甜品，你尝尝看。”

    “漫妮和晓芹都说好，那就一定不会错的。”薛天笑着拿起勺子，挖了一小勺，放进嘴里。“真不错。看来我得常来。”他用纸巾擦了擦嘴：“对了，漫妮，晓芹，什么时候让我见见家长呀，我已经包了一架私人飞机，随时都可以去伊朗结婚。等办了结婚证，回来再宴请亲朋好友，你们觉得如何？”

    “这个……我回去和我爸妈商量一下，我都还没告诉他们这件事呢。”钟晓芹道。

    “我妈前天给我打电话，我倒是告诉她我有男朋友了。她这几天可能会过来。”王漫妮有些害羞。

    “那很好啊！晓芹，你爸妈反正都在上海，干脆今晚我这毛脚女婿就上门好了。咱们给他们来个bigsprise！”

    “别！我……我还没告诉他们我离婚的事……”钟晓芹小小声道。

    “没事，你今天回去先和他们说。那等一两天我再过去好了。”薛天把手搭在她的肩上，安慰道。

    “嗯，我今天回去就告诉他们。”她点了点头。

    “好，你们先坐，我下午还有点事情，晚饭见。”薛天起身，和她们道别。

    薛天之所以这么快离开，是因为他发现在那些欲望气息的影响下，苏淳那边的“剧本”发生了很大的变化。原本的剧情中这会他是找同事借了高利贷，等付了房子的首付款以后才告诉郭海萍自己借了高利贷。可这会儿却有人找上了他，找他要他绘制的一个项目的设计方案，并且开价十万。其实这人已经找了他两次，他一直都没下决心，毕竟这可是泄密的事情。但来人却告诉他他们公司谁谁谁都做过这些事，也没见哪一个出事。再加上郭海萍催的急，他就把心一横，把设计方案交给了他，拿了十万块钱回家。

    “海萍，给。”回到家里，苏淳跟做贼一样，把那个由档案袋装着的十万块交给她。

    “什么呀？神神秘秘的。”郭海萍接过档案袋，打开一看，“咱妈把十万块寄过来了吗？”她脸上露出了笑容，迫不及待地把钱都拿了出来，吐了点唾沫在手上，开始点钱。

    “啊，是，妈把养老的钱都拿出来了。咱以后可不能对不起她。”苏淳有些心酸。有了十万块钱就是咱妈，要是没有这十万块，会不会变成她妈的呢？

    点好了钱，郭海萍急忙把它藏好，这时候郭海藻也到了。“姐，我来了。”

    “海藻，你今天不用上班吗？累了吧，来，姐给你倒水。”

    “谢谢姐。”她大口喝了口水，然后从手提袋里拿出一个信封：“姐，这里是十万块钱，我找人借的。你点点。”

    “真是太谢谢你了，妹妹。你放心，我一定尽快把钱还上。这回真是帮大忙了。我下午就可以去把首付交了。”她很开心，“姐姐终于有房子了，可以把朵朵接过来了！”

    “海藻，你下午要是没事就陪我去交首付吧。多个人安全些。苏淳，你下午请个假，咱们一起去。”海萍发号施令道。

    “得令，老婆！”苏淳只能同意。

    “糟了，我还答应了薛天下午陪他打高尔夫球。得打个电话给他。”郭海藻这么想着，又突然有些不好意思起来，想了好一会儿，她才给薛天打了电话。“喂，海藻呀。”薛天接起电话。

    “薛哥，那个……我下午有点事儿，恐怕不能陪你去打高尔夫球了！”她带着歉意道。

    “哦，你要是有事就去忙。球嘛，什么时候打都可以。没事儿。”薛天安慰道。

    “那……改天我请你吃饭好不好？”她犹豫了一下才说话。

    “没问题。我都有时间。那我等你电话。你先忙你的去。”

    “好的，拜拜。”她挂了电话。

    “剧情进展很迅速嘛。接下来就是苏淳东窗事发的剧情了。海藻，你还是得乖乖到我的碗里来呀。”薛天收起手机。

    三女还在甜品店里聊着天，顾佳已经谈到湘西茶厂的事情，已经成了土豪的两女都拍着胸脯表示要多少钱随便开口，她们一定入股支持好姐妹。这把顾佳感动的不行。她动情地说道：“李太太这个茶厂的资质还是不错的，有机标资质，规模也很大，评估报告我带过来了，你们一起看看。”说着话她就拿出了两本评估报告。两人一起翻阅了起来。好一会儿王漫妮才道：“上面说这有机标资质快过期了。那到时候是不是要重新找政府认证啊？”

    “对，不过我也打听过了，一般没什么问题，就是要花上一笔认证费用，我打算等茶厂一接手就着手做这个事情。”顾佳解释着。

    “好，那我投三百万。晓芹你呢。”王漫妮看着钟晓芹。

    “我也投三百万。我们要把这个茶厂做大做强，把它出口到全世界去，也让薛天看看我们的本事！”钟晓芹野心勃勃。

    “好姐妹！我们一起加油，把这个茶厂做好来，当成我们三十岁最好的生日礼物！”顾佳拉着两人的手，三人一起笑了起来。

    “喔喔喔喔，顾佳买茶厂，许幻山也该和林有有有一腿了！剧情发展得好快啊！开心！晚上要好好运动一下！”薛天坏笑着，静待两人归来。        

