    秦然被邀请到了帐篷的空地侧。

    上位邪灵带着年轻的护教骑士则是走到了帐篷内，并不是不想要给秦然安排更好的地方，而是整个营地只有这一顶帐篷可以用来做为商谈之所。

    剩下的帐篷？

    密集的床铺，早已经让帐篷内部变得难以落脚了。

    事实上，就算是这一顶帐篷也是那位西卡领新任领主的，而不是‘迷雾’教会的——从某种程度上来说，‘迷雾’教会比想象中的还要穷困潦倒。

    “科林殿下，下午好。”

    曾经的男爵夫人，现在的新任领主艾琳.西卡很友好的问候着秦然。

    “下午好，西卡领领主阁下。”

    秦然客气的回应着。

    接着，双方就陷入了沉默。

    在没有任务的前提下，秦然不是一个会主动开口的人，更不用说主动烘托气氛了。

    而新任的西卡领领主？

    你能指望一个每天宅在家中看书的女人能够擅长交际吗？

    所以，双方都沉默了。

    不过，这样的沉默并没有尴尬。

    因为，秦然在专心的检查着自己的战利品。

    这让西卡领的新领主松了口气。

    然后，这位新领主的目光，就不由自主的看向了秦然手中的长剑。

    “精钢打造，宽刃，长度超出一般长剑一拳，还有那些魔法印记……战神殿的精品吗？”

    这位新领主虽然不擅长交际，但是渊博的知识却为她带来了非凡的见解。

    事实上，在秦然眼中显示出的长剑信息，和这位新领主所认知的，基本无二。

    【名称：光辉之剑（复制品）】

    【类型：武器】

    【品质：稀有之上】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，锋锐；2，剑袭；3，礼赞】

    【特效：无】

    【需求：拥有一定基础的战神】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它只是一件复制品，最初是想被用来成规模的制造，然而，失败了，但这也证明它是一件不错的物品。】

    ……

    【锋锐：特殊的钢材与秘法铭文，让它越发的锋利，攻击等级+1】

    【剑袭：对15米范围内的单独目标，斩出一道攻击判定为较强级别的剑气，3次/日】

    【礼赞：当你拥有对战神的信仰时，你可以用剑气笼罩直径五米内的范围，每道剑气都将拥有强大级别的攻击，1次/3日】

    ……

    “鸡肋。”

    秦然这样的评价着。

    如果没有战神信仰这一限制，这柄长剑可以说是相当不错。

    可一旦有了？

    那就真的毫无价值了。

    更不用说，还不能够带出副本世界。

    像是这样的道具，对于秦然来说，用来满足‘暴食’的食欲是最好的选择。

    不过，现在肯定是不行的。

    “等等，再等等。”

    “还不到时候。”

    秦然这样安抚着流着口水的‘暴食’，目光则是看向了那位西卡领的新领主。

    对方马上不好意思的脸红了。

    “我只是好奇这柄剑，我在书上见到过。”

    “它的出处很传奇，传闻是艾坦丁一世和战神冕下的友谊见证。”

    艾琳.西卡解释着。

    友谊见证？

    已经逐渐了解到这个世界的秦然对此不屑一顾。

    按照格尔萨克的记忆，艾坦丁一世和战神根本不可能有什么友谊，或者准确的说，在前期双方是存在着半敌半友的竞争关系，但是到了中后期，完全就是敌人了。

    做为艾坦丁一世的合作者：‘静夜秘修会’，也曾与战神殿敌对。

    可惜的是，随着艾坦丁一世的意外死亡，‘静夜秘修会’不得不隐匿。

    一直到‘黑灾’中那位女士的诞生，才变得光明正大起来。

    当然了，秦然不会向对方解释。

    他仅仅是不置可否的点了点头。

    秦然认为，他这样的态度已经足以让这位不擅长交际的新领主退怯了。

    可没有想到的是，艾琳.西卡在他点头后，竟然主动开口了。

    “你和西蒙的关系很好，我可以问一下你，西蒙有、有托付终身的伴侣吗？”

    新领主结结巴巴的求证着。

    秦然一惊。

    他是真的被这位新领主的胆子吓到了。

    如果说平时是作风凌厉的人还不算什么，但是对于一个宅女来说，真的是让他感到意外。

    但，也值得嘉许。

    特别是上位邪灵最近一段时间的表现，也值得嘉许。

    所以——

    “没有，他总是独身一人。”

    秦然很肯定的说道。

    他，并没有欺骗。

    西蒙，真的是独身一人。

    “真是太好了。”

    新领主欢欣鼓舞。

    秦然的目光则没有再在这停留，他看向了营地入口处。

    那位祭司特米诺这个时候正恭恭敬敬的站在一位老者的面前。

    对方穿着普通的麻布衣衫，就如同周围的平民，甚至，还要惨一点，连一件棉袄都没有，脚上的鞋子也十分普通。

    面容也和走在街上的人差不多。

    可当一位祭司向着这样的人行礼时，一切就变得不同了。

    更重要的是，对方的双眼。

    任何一个与之对视的人，都忍不住的战栗。

    那是上位者与强者独有的目光。

    一种主宰生死的目光。

    门口的艾坦丁王室卫兵没有一个敢于对方对视，‘迷雾’教会的成员则强忍着恐惧，默诵着‘，迷雾’的尊号，与之对视。

    很快的一个个就变得泪流满面，连连后退。

    即使是罗格特也不例外。

    不过，这个熊一般的年轻人，却是倔强的咬着牙，一步不退。

    老人的眼中浮现了一抹赞赏。

    随后，目光变得浑浊，与一般老人一样。

    “我是战神殿枢密主教莫托尔，我希望见西蒙主教。”

    对方介绍着自己，并说出了请求。

    “大人正在见客。”

    年轻人硬邦邦的回答着。

    甚至，连邀请对方进入营地的话语都没有。

    战神殿，对于‘迷雾’教会并不是什么盟友。

    从某些方面来说，更是敌人。

    对待敌人，可不需要客气。

    如果不是知道不敌，年轻人一定会抽出战斧，很干脆的战斗到底。

    但是，这并不妨碍年轻人的警惕，他握着战斧盯着莫托尔。

    莫托尔没有在乎罗格特的态度。

    一个还算不错的年轻人罢了。

    这样的年轻人，他见过不少，甚至，战神殿内还有不少这样的苗子。

    根本不需要在乎。

    不仅是因为他们成长需要太多的时间，还因为，就算是他们成长起来，也不会是他的对手。

    吹口气就死和抬手碾死，在这位枢密主教看来没有什么差别。

    反倒是……

    莫托尔看着远处坐在那里的秦然，浑浊的眼中，闪过了一道精光。

    艾坦丁王室的继承人。

    蛇派的继承人。

    这样的存在本就是错误的，不应该存在的。

    可惜，西恩失败了。

    而且，还犯下了极大的错误。

    感知着利特尔、瓦伦丁两位守旧派贵族仇恨的目光，这位枢密主教忍不住的叹息了一声。

    原本以为会是一个人才。

    没想到……

    竟然只是一个投机取巧的家伙。

    心底带着这样的评价，这位枢密主教的目光看向了那顶帐篷。

    厚厚的布帘和秘术布置的防护，让他无法看破其中的状况，听到里面发生了什么。

    这令这位枢密主教越发的好奇了。

    艾坦丁王宫的消息比他想象中的还要重要。

    艾托林的死，自然是另有隐情。

    甚至，吉诺都是特殊的。

    至于西恩对吉诺的评价？

    看看对方干出的一些事情吧。

    这样的评价一定是不公正的。

    或者，是一叶障目的。

    对方的心恐怕早已经被即将获得的权势而污染了，根本没有客观的去对待一件事情。

    接着，莫托尔的疑问又回到了原点。

    吉诺发现了什么？

    时间一分一秒过去。

    随着莫托尔的到来，整个‘迷雾’教会变得压抑起来，尤其是席尔瓦卡这个曾经战神殿的执事，更是躲藏在人群中，连面也不敢露。

    唯有秦然表现的一切如常。

    这让站在秦然身旁的蒙特心底微微松了口气。

    他可不希望自己的殿下面对战神殿时低下头颅。

    当然了，在自身发展不足前，也不能够太过强硬。

    需要的是刚柔并济才行。

    果然，我的任务任重而道远啊！

    就在近臣自我感叹的时候，那顶帐篷中的人，终于走出来了。

    西蒙面容严肃。

    年轻的吉诺则仿佛是松了口气。

    而莫托尔也跟着松了口气。

    因为，年轻的吉诺在看到他后，马上恭敬的站直了身躯，随之行礼。

    莫托尔笑着抬了抬手，示意吉诺免礼后，就看向了西蒙。

    “请进。”

    上位邪灵带着一贯的温和，邀请着莫托尔。

    接着，莫托尔在邀请下，直接进入到了那顶帐篷中。

    “我可以知道发生了什么事情吗？”

    莫托尔很干脆的问道。

    以莫托尔的身份，他很少选择遮掩的方式了。

    做为冕下的代言人，在他看来，任何的东西都不过如此，无非就是筹码的多少罢了。

    可出乎这位枢密主教的预料，眼前的西蒙，没有任何坐地起价的意思，反而是干脆的一点头。

    “可以。”

    上位邪灵看着疑惑的对方，忍不住的露出了一抹苦笑，它这样说道：“事实上，今天你不出现的话，我也会去找你。”

    “什么？”

    这位枢密主教一挑眉。

    他发现，事情可能比他想象中的还要复杂。

    “因为，我们有了共同的敌人。”

    “一个隐藏在暗处，挑动着、蛊惑着我们的敌人。”

    “祂掌管着‘诡计’‘阴谋’‘毁灭’！”

    “祂霍乱人间。”

    “祂是‘黑灾’乃至之后一切事件的元凶！”

    上位邪灵一字一句的道。

    莫托尔每听一句，眉头就紧皱一分。

    当上位邪灵的话音落下后，这位枢密主教连连摇头。

    “不可能！”

    “这根本不可能！”

    “如果有这样的一位存在，战神冕下怎么可能没有发觉呢？”

    枢密主教反问着。

    “‘迷雾’冕下，你们发现了吗？”

    “如果不是我们主动站出来的话。”

    “曾经的‘灾厄女士’呢？”

    “如果不是发生瘟疫的话，你们能发现吗？”

    上位邪灵反问着。

    这样的问题对它来说，真的是不是问题，它准备了许久，它不担心人问，反而是担心没有人问。

    只要有人问，它就有把握，让对方陷入到它的节奏中来。

    事实上，就是如此。

    莫托尔眉头再次一皱，却没有了反驳。

    上位邪灵马上继续开口道。

    “之前我们已经和‘静夜秘修会’达成了协议。”

    “他们和我们结成了同盟。”

    “并且，开始寻找那个家伙的使者。”

    “什么？”

    “你们和‘静夜秘修会’达成了协议？”

    得到这个隐秘消息的莫托尔一愣。

    这位枢密主教不可置信的看着上位邪灵。

    ‘静夜秘修会’和猎魔人是死敌，而和猎魔人关系匪浅的‘迷雾’教会，在任何时候都不应该放弃原有的盟友。

    更何况，这位盟友还就在外面。

    显然，双方关系十分的良好。

    除非……

    是真的有什么大敌才对。

    至于哄骗？

    这位枢密主教并不认为上位邪灵会用这种一戳就穿的谎言来唬骗他。

    不过，为了稳妥起见，他还是说道：“我想当面询问科林殿下。”

    “当然。”

    上位邪灵一点头。

    早就准备多时的秦然，走了进来。

    “科林殿下，您是否知道‘迷雾’教会和‘静夜秘修会’的结盟？”

    莫托尔礼帽的询问着。

    艾坦丁、蛇派继承人的身份，即使他是战神的使者，他都不敢大意。

    “是。”

    “而且，结盟是由我发起的。”

    秦然这样的回答着。

    “之前的午餐？”

    这位枢密主教明显猜到了什么。

    而当看着秦然没有回答，只是点了点头时，莫托尔心底翻起来惊涛骇浪。

    要知道眼前的年轻人可是代表着艾坦丁王室和蛇派的，对方发起的一次结盟，也就代表着艾坦丁王室、蛇派也参与到了其中。

    也就是说，现在除去战神殿外，北陆的势力几乎都联合到了一起。

    不！

    不是现在！

    而是早这个年轻人被艾坦丁六世送到蛇派时，一起的苗头就出现了。

    “那位存在，有这么可怕吗？”

    莫托尔问道。

    秦然没有开口回答的意思。

    上位邪灵轻声叹息着。

    “战神冕下，强大吗？”

    面对着这样的反问，莫托尔哑口无言。

    ……

    帐篷内的商谈持续了很久。

    当天色已经黑下来时，莫托尔才一脸沉重的走了出来。

    “主教大人。”

    等待许久的吉诺马上走了过来。

    “孩子，你做的很好。”

    “幸亏你发现了西恩的不对劲。”

    “不然的话，我们需要承受无法想象的损失。”

    “你想要什么？”

    “你理应值得奖励。”

    莫托尔目光带着和蔼看向了吉诺。

    “我想要学习更多的知识，还有剑术，只有这样才能够保护大教堂。”

    吉诺说道。

    语句中的诚恳，显露无疑。

    莫托尔看着这样诚恳的年轻人，忍不住的点了点头。

    “我会给与你应得的。”

    莫托尔说着，看了一眼年轻人腰间的【光辉之剑（复制品）】，没有等莫托尔开口，年轻人就坦白道：“是科林殿下给与我的，说是我勇气的奖励。”

    说着，年轻人就把带鞘长剑取了下来，就要递给莫托尔。

    “不，孩子。”

    “这是你的奖励。”

    莫托尔摆了摆手。

    他可不会对一件复制品动心。

    正品他都见过。

    一件复制品，算的了什么？

    带着这样的想法，这位枢密主教再也不关注这件复制品了。

    他又更重要的事去做：询问冕下。

    秦然站在阴影中，目送着这位枢密主教的离去，嘴角不由一翘。

    他的东西，是那么好拿的？

    哪怕是他不需要的。