    毫无声息，甚至有些死气沉沉的戒律峰，让黄烁莫名有种毛骨悚然的感觉，这才不得不出手按住有些急躁的大壮。

    大壮虽然性格上有着一些缺陷，但在战斗方面，却是一个近乎完美的战士。没用黄烁多废话，只是一个动作，大壮瞬间了然，一身急躁之气瞬间荡然无存，只余冰冷刺骨的杀意。

    关心则乱，要说应对埋伏，大壮的经验可比黄烁多多了。之前他单独行动的时候，一个人溜的黑石联盟团团转，埋伏和反埋伏那是家常便饭。

    黄烁心念一动，突然有了一个猜测。他挽起袖子，露出手背上的青炎印记，正是白小告给他打下的涅槃之炎的印记。

    一蓬黑沙汇聚在黄烁手中，在他小心翼翼的操控下，一个小小的先天八卦阵精巧的隔离了黄烁的手背和涅槃之炎。

    黄烁现在越来越发现自己这先天八卦阵好用了，完全排斥灵气，看起来不算什么了不得的技能。但是别忘了这个世界的一切生灵早已习惯了生活在浓郁的灵气中，几乎所有的力量体系都和灵气息息相关。一旦没了灵气，就能封掉这个世界九成九的力量体系。巧妙使用的话，还真是妙用无穷。

    这涅槃之炎麻烦了些，来源于纯粹的生机，倒是和灵气关系不大，所以之前才那么难以驱除。不过领悟了意，驱除这涅槃之炎对黄烁来说并不难，大壮就是直接驱散了。

    黄烁一直留着，从来不是处理不了，而是知道这个白小告早晚是个麻烦，留着就是为了合适的时候阴他一手。

    不过现在，黄烁另有想法，他要验证一件事。

    之前他刚离开龙角城，就被急急赶来的黑石联盟四盟主袭击了，那种火急火燎的态度，当时就让他猜到大壮把这些人真惹急了。

    后来的谣言四起，再加上大壮给他详细说明了都干了些什么，彻底坐实了这货把黑石联盟折腾惨了。

    所以在黄烁看来，无论从大方向上，还是私人恩怨上，黑石联盟对大壮这个罪魁祸首都是必杀的态度。甚至大壮的排序还在剑宗之前。

    之前既然猜到这戒律峰十有八九有黑石联盟的黑手，那现在恐怕大半几率也是一个真对大壮的陷阱。而大壮早就在黑石联盟杀的声名鹊起了，对方绝不会小看他，这次出手必然尽了全力。

    那就是说...白小告十有八九就在下边。

    所以黄烁才不会傻乎乎的舍弃地利，明知山有虎偏向虎山行。他要做的就是把敌人引出来，先手掌握主动。至于怎么做也很简单，涅槃之炎虽然和灵气关系不大，但是抽取的黄烁的生机却和灵气息息相关。黄烁用一个小型的先天八卦阵排斥了手上的灵气，再用意稍一阻隔，对于没有意识的涅槃之炎来说，再无生机供应，某种意义上来说就是宿主挂了。

    这种精巧的手段不像大壮那样，硬是凭强横的杀意抹除了涅槃之炎。失去了凭依的涅槃之炎本能的要回归本体，一团青炎从黄烁手背飘离，轻盈而飞快的投向了下面的戒律峰。

    黄烁和大壮对视一眼，双双持剑胸前，做好了战斗准备。

    戒律峰的阴影中，一个人影咬牙切齿的看着飞到面前的青炎，咯嘣嘣咬牙的声音在空荡的空间内回响。

    计划失败不算什么，但如此被人利用自己的东西识破埋伏，这就是羞辱，完完全全的羞辱。

    “别藏了，硬杀，都暴露了还藏什么。”

    愤怒的怒吼了一声，他就首先化作一道青炎冲天而起，攻了上来。

    大壮看着那熟悉的青炎，满脸都是笑意，冰冷的笑意。

    “哥，这个给我，我有太多账要和他算。”

    黄烁嘴角抽了抽，对这个白小告，他也是相当不爽啊。不过眼角余光看到白小告身后的一个身影，黄烁眼神变冷。

    “好，你随意。我去和老熟人打个招呼。”

    说完，黄烁身形消失，遁入了空间裂痕，再出现时已经出现在了白小告后方，一剑斩向了一个婀娜的身姿。

    叮！一声脆响，周流剑被一柄剑不像剑，刺不像刺的笔直羊角一般的怪异兵器架住了。

    “黄烁小哥，怎么一见面就下这么狠的手，你啊，还是那么不怜香惜玉。”

    看着面前面容陌生，气质陌生，但是语气熟悉的女人，黄烁脸色难看至极。

    “孙玉洁，果然是你。宿妖了？倒也不奇怪。如此说来，戒律峰一百三十儿口，怕是没有活口了吧？”

    “嘻嘻，怎么会，奴家岂是那种狠心之人，都活着呢。”

    听了这话，黄烁脸色没有一丝改观，反倒更阴郁了。这话无所谓真假，就算活着，怕是也生不如死。

    这世上要说对宿妖的理解，可能除了始作俑者秋水寒，就属黄烁了。他很清楚，宿妖既可以以人为主，也能以妖为主。某种程度而言，戒律峰那些实力不俗的剑修们的肉体，对这些人来说，也是一种珍贵资源。

    黄烁并不在意眼前这个女人，宿妖了又如何，杀的宿妖者还少么？宿妖者只是一种全新的力量体系，虽然有些作弊，但也不过是人为的提高了下限，上限还是要看这一人一妖的天分和努力。那个白小告就是宿妖中的佼佼者，已经完全把新的力量快要整合成独属自己的体系了。

    但是这个孙玉洁，当人黄烁看不上，当了宿妖者，难道就转性了？废物就是废物，变成什么都是废物。知识她这一句都活着，让黄烁有了一种很不好的预感。

    不过他不在意，孙玉洁可在意。她正沉浸在自己力量大增的快感中，黄烁那不屑的眼神再度刺痛了她的自尊心，让她响起了过往的种种不堪。恼羞成怒之下，一道金光逐渐在手中羊角剑上浮现。

    神通，浮光跃金，发动！

    神通与剑术结合，连人带剑化作一道金光，无序的闪动，从四面八方攻向黄烁。

    招式不能说不诡异，但是，他面对的是一个身怀牧妖术的人，一个看一眼她手中羊角剑，就认出出处的人，在系统的资料下，这神通对黄烁来说一点隐秘都没有。

    剑角金光羊，一种金属性的，天然身怀剑术的奇特妖族。这神通浮光跃金，虽是金属性的神通，但重点却是浮光二字。

    这却是一门幻术为主神通，闪动的金光并不是瞬移，而是因为幻术而呈现的近乎瞬移的效果。

    黄烁动都懒得动，抬剑斜指右上方空处。随着一声惊呼，孙玉洁狼狈现身，脖子上有着一道深深的剑痕，已然划破了动脉，血液喷涌。

    不过一阵妖气波动，伤口迅速被堵住，宿妖者的生命力确实比人族强太多。

    “退下，你不是他的对手。”

    一个略显苍老的声音响起，黄烁双眼忍不住眯了起来，杀机涌动。

    季光勋，上任戒律峰剑主，和王动一辈的剑道天才。果然，担心的还是来了。黄烁宁愿这对师徒被人暗算死了，也不想看到眼前的情形。

    一位剑主的背叛，对剑宗来说是无法承受的事实。

    黄烁还抱有最后一丝幻想，希望不是季光勋背叛，而是被人暗算，妖族附体。但是当他身上荡漾起惊人的剑气，黄烁就知道完了，最不想看到的还是发生了。

    如果是妖族主控，不可能这么快把剑道掌握到如此水平。

    不对...燕无锋亲口说的，戒律峰叛变之时，剑道掌控大量缩水。如果是季光勋的话，不应该出现这种情况。

    到底有什么自己没想到的？黄烁识海中灵盘急转，急速的分析着，

