    屋内，两个人儿柔声媚语。

    纵然是武植这样拥有高定力的人，听着听着也是汹涌澎湃，内心火焰高涨！他实在是经受不住，当下推开门，阔步而入。

    这屋内虽没有火炉，却已是热浪滚滚，香气四溢。

    武植甫一进入，就有两团火热的身儿扑了过来。

    她们或抓或揉，或亲或咬，急切地想要给予，又急切地想要回报。

    平日里对武植害羞胆怯的潘金莲，这时已经将她那细长绵柔的藕臂，缠住了武植的脖子。两瓣樱红的唇儿，凑到武植的耳边。吐露着温香着热的芬芳。

    “官人，我要！”

    武植的手在空气当中轻轻一挥。本就摇曳的烛火迅速暗淡下去，房间门也发出“吱呀”的声音，随之关上。

    伴随着两声媚媚的娇啼，两个女人一并扛在肩上，朝着那大床阔步走去。

    这床啊，终究比不上大户人家的夯实。

    不多时就发出了“吱吱嘎嘎”的声响。

    这声儿，刚听起来让人觉得有些耳酸，可是听着听着，这其中又夹杂着一种似唱似吟，似痛苦又欢喜的声。

    如此起起伏伏，绵绵不断。

    “咚，咚，咚。”

    “天干物燥，小心火烛。”

    打更的人，从巷子里经过。就听到武植家二楼传来了让人面红耳赤的声音，听着听着就连着打更的人，也觉得耳朵有些发烫，不由得笑着摇摇头。

    “这武押司厉害啊，前后都两个时辰了，可把小娘子折腾惨喽。”

    “哎，不对，怎么听着像是有两位娘子啊。”

    打更的人虽然不舍得走，但是他还要去别的地方打更，没办法，只能一步三回头地离开了巷子。

    这屋里穿出来的声，不仅人处听了都要避开，就连头顶上那刚刚露出脸的月儿，也悄悄地躲到了云层后面。

    黑暗中，只有屋子里那张老床不停的发出“嘎吱嘎吱”的声……

    天刚刚擦亮，武植一身舒爽的从屋里走出来。

    他站在自家院子里，先是打了一套罗汉伏虎拳，舒展了一下筋骨。

    汗珠顺着结实的肌肉缓缓垂下。

    一夜风流，武植非但没觉得丝毫的消耗，反而愈发精神。体内的九阳真气竟然又有精进！

    他现在终于明白罗真人离开之前说的话了，感情这套九阳还可以通过男女之事修炼！

    不仅仅是对武植自己，对潘金莲和李瓶儿也大有裨益！

    武植扭过身来的时候就发现，二楼的窗台上，李瓶儿俏生生地倚着，她眉黛弯弯，朱唇含春，看着武植那逐渐雄壮的身躯，眼里满满的都是爱意。

    相比昨天，她似乎又美了几分。

    昨夜那一场狂风暴雨，让李瓶儿感叹自己这辈子值了，从没想过自己还能有这般快活。

    潘金莲连忙走过来，把李瓶儿从窗台边拉了回。

    “瓶儿，这里可是我家，要是让别人见着，就不好了。”

    李瓶儿悠悠地说：“那有什么关系？反正是花子虚那孙子不仁不义，要把我推到西门庆那恶贼手里。”

    “反正我把最宝贵的身子给了大郎，从今往后，我和姐姐一样就是他的人了，大郎会保护我的。”

    说话间，李瓶儿就已经收拾得当，和潘金莲一起从楼上下来。平时她们下楼非常顺溜，这今天早上她们下楼去非常迟钝。

    二女都没有想到，自家男人竟然如此勇猛，那张床板都差点要碎了！两个人都是初次承欢，也得亏以前都是丫鬟婢女出身，身子矫健，不然的话恐怕也下不了床。

    武植从门外进来，看着李瓶儿说：“让金莲送你回家吧，花子虚那儿，你就不用管了。”

    李瓶儿愣了一下，虽然嘴上说不怕，有武植会保护她，但毕竟这么做很容易会引起别人的闲言碎语。

    李瓶儿说：“官人，我是贱籍出身，倒是不怕别人瞎说什么，可是就怕会坏了你的名声。”

    武植走上去，张开大手将二女直接搂入怀中，哈哈大笑：“我既然要了你们一夜，就会守护你们一生！”

