    鹿茴望着不远处的祁璟衍，她悠悠地问道，“是你的主意吗？”

    “以后，这个家，我不在，她说了算。”

    祁璟衍冷冷地说道，俊美无俦的脸庞绷直，薄唇抿成一字线状。

    她听到他的话，微微仰头，然后缓缓地吐出一口闷气。

    “好，我记住你的话了。”

    鹿茴说完，双腿弯曲跪在了庭院里。

    说好的死心呢？为什么听到他说，他不在，这个家素瑶说了算，她会难过？会不甘心，会委屈呢？

    为什么？鹿茴，你为什么要心痛，为什么？

    是因为你还爱着他啊！

    她在心底反复地问着自己，终于知道，原来自己还爱着祁璟衍这个事实。

    祁璟衍，我和你又要重新轮回一年前的隐婚生活吗？

    为什么，五年后我遇见你，仍然逃不掉命运的捉弄？我以为，这一次我能够重获自由。

    可是，我终究还是输给了命运，输给了你。

    但愿，我这次能够抗住你给我所有冷眼与折磨。

    为了女儿，我可以忍受；为了爷爷，我可以退让。

    可是，看到你和素瑶站在一起，我的内心仍然是那么的痛苦。

    就好像过去的你们仿佛就存活在昨天，而我也仿佛从未曾离开。

    大雨依旧在下，雨势磅礴。

    祁璟衍看到她下跪，面无表情地转身，朝着别墅里走去。

    她浑身是伤地跪在雨里，素瑶等祁璟衍进去后，脚往油漆桶上用力的踢了一脚，油漆桶砸到了鹿茴身上。

    她的手背被砸得生疼，瞬间皮开肉绽。

    “看到没有？你始终无法成为他心尖上的宠儿。”素瑶的脸上带着得意的冷笑，姿态傲慢又无理。

    鹿茴跪在大雨里一言不发，手腕上的红绳被雨水冲刷着。

    她闭上眼，脑海里想起的全是祁璟衍在五年后见到她的那些画面。

    他的温柔，他的等待，他的期盼，全部收回了。

    原来，她也有过心动的瞬间。

    只不过，没有承认过五年后重新捡起的这份爱。

    那个背着她上公寓，那个为了她去佛珈山祈福，那个为了她立衣冠冢的男人不见了。

    曾经，她以为这颗枯竭的心不会再跳动，可惜，她低估了爱的力量。

    宝宝，妈妈好难受，好痛苦。

    妈妈以为有你就好，可是妈妈等见到你爸爸后才明白，我对你爸爸的爱从未曾遗忘。

    鹿茴忍受着脚踝的肿痛，咬着牙直挺挺地跪在大雨里，冰冷的雨点砸在脸上，身上，后背，风雨中她又冷又痛却依然倔强地跪在那里。

    楼下书房，祁璟衍端着酒杯，轮廓深邃的俊庞一片铁青，握着酒杯一口喝掉杯子里的酒，那双阴郁的黑眸直勾勾地盯着跪在庭院里，身形单薄的人儿。

    她在风雨中颤抖，犹如随风飘摇的蒲公英。

    “阿衍，小星星又发烧了。”

    素瑶推开书房的门，顾不得他会不会生气。

    “你干什么吃？连个孩子都照顾不好。”

    祁璟衍转过身，手里的酒杯用力地砸在了地板上。

    他不知道自己是气素瑶没照顾好儿子，而是不爽跪在大雨中的鹿茴？

    也许，两者都有。

    “与我无关，这次是那个女人的错。”素瑶指着窗户的方向，对着祁璟衍继续做出解释，“佣人说，找到小星星的时候他被那个女人抱住了，她浑身湿透了抱着小星星才会冻到他的。”

    祁璟衍没有搭理她，快速走出书房，他乘着电梯前往二楼。

    二楼的客房，祁星澄躺在床上，一张胖嘟嘟的小脸烧得红彤彤的。

    电梯抵达二楼，门一打开，他快速往外走，推开门走进客房，看到小奶团躺在那里，像一只病恹恹的小奶猫儿发出细微的哼哼。

    “姨姨，别哭，小星星心疼……”他闭着眼睛，想到的全是鹿茴。

    坐在床边的祁璟衍听到他的呓语，黑眸一沉，这小东西自己都保护不了，他居然心疼鹿茴？

    “他怎么样？”

    祁璟衍冷冷地问道。

    家庭医生兢兢战战地站在一旁，小心翼翼地说道，“这次是小少爷淋了雨才引起的发烧，观察一下，如果明天还烧，就要送往医院好好做个详细检查。”

    闻言，坐在床边的男人阴沉的眼眸恶狠狠地瞪着医生，“要是治不了，我会让你在这一行消失。”

    “大少爷请息怒。”

    家庭医生吓得赶紧求饶。

    “退烧药呢？”祁璟衍从床边站起来。

    家庭医生把带来的退烧药和感冒药一股脑儿地递上去，不敢有半分钟的耽搁。

    他大手一抓，拿走了所有的药。

    祁璟衍离开客房后重新下楼，再次回到了书房。

    林婶准备好晚餐，她看到跪在庭院里被泼了红油漆的鹿茴，眼眶瞬间通红，撑起雨伞往外走，“少夫人，我去求求大少爷，你别跪着了，雨太大了。”

    鹿茴的神智显得不是很清楚，她的脑袋昏昏沉沉的，当林婶提到祁璟衍，她强撑起眼皮，嗓音轻轻地说道，“我没事，林婶。”

    “怎么没事，你的腿都肿了。”林婶蹲下来，看着鹿茴脚踝上的伤。

    她抬着头，手捂着胸口，“我这里疼，好疼好疼。林婶，我好难受，为什么过了五年，我还是变成了从前那个我。”

    祁璟衍，我好难受。

    我为什么总是会败在你的手里？

    “少夫人，我不知道你和大少爷之间发生了什么事？可是，你先进去躲躲雨吧！你身体不好，别生病了。”

    林婶上去搀扶鹿茴。

    鹿茴没起身，这时有佣人跑出来，她靠近林婶耳边说了一句什么，林婶看着她，“少夫人，素瑶小姐同意你进去了。”

    她听完林婶的话，心里并没有任何的高兴。

    明明，她才是祁家的大少夫人，可是没有名分的素瑶却越俎代庖，祁璟衍放的权是对素瑶的认可。

    素瑶说得对，她终究不是祁璟衍心尖上的宠儿。

    鹿茴推开林婶的搀扶，咬着牙忍受着瘸腿的疼痛，从地上站起来，两脚刚踏在地上，因为跪了太久，双脚打了个趔趄，差点摔倒。

    她这些细微又倔强的表现，被站在窗前的男人看得一清二楚。

    鹿茴跌跌撞撞地走进别墅，根据记忆从楼梯的方向一步一步困难地拾级而上，三天的不吃不喝，加上一整天的淋雨，她耗尽了全身的力量。

    好不容易回到卧室，她推开门，人还没走两步，直挺挺地倒在了地板上，她犹如一条失去活力的死鱼，在做着垂死的挣扎。

    她缓缓地吐出一口梗在胸腔的闷气，那股气释放后胸口反而疼得厉害。

    原来，不被爱是这样的痛苦不堪。

    前方，有一抹黑影笼罩。

    “啪。”

    有什么东西丢在了鹿茴的脸上，她疼得嘶了一下。

    “给你一天的时间做准备，一天后我要你。”

    祁璟衍冷酷的嗓音从她的头顶上方无情的响起。

    她听到他的话浑身颤抖着，她有精神疾病，根本不能和他发生关系。

    他当初是承诺过，她不接受，他不会硬来。

    “你答应过我的……”鹿茴底气不足地说道。

    祁璟衍勾着唇角，阴冷的嗓音又响起，“把我伺候好，我会替你找女儿。”

    他的话犹如一把利刃，将她的心深深地凿出了鲜血淋漓的血窟窿。

    祁璟衍，原来，你从未曾改变。

    是我，是我天真地以为你改变了。

    她倒在地板上潸然泪下，内心的痛苦犹如凶猛的巨兽要将她吞噬。

    【作者有话说】

    感谢【YY】的打赏，感谢【蒙】的打赏，感谢【欣语星愿】的打赏，感谢【人生-历尽千苦】的两次打赏，感谢【杜霜】的十二次打赏，谢谢你们的相伴和支持，给你们?(′???`)比心。PS：那些没有打好评的小仙女记得给我打个好评哦，这样我加更就很有动力叻。新的一天票票留言催更整起来！(*?▽?*)

