    陈霄是第二次看到这只巨大的行舟，上次看到的时候，巨大的三阶妖兽头颅悬挂在行舟上，而现在，则是大量练气期修士，甚至还有筑基期修士被悬挂在行舟上。

    就像是一个个串起来的大蒜头。

    陈霄旁边的董芸娘，看着这些修士有些恨恨地说道：“从来没有修士敢在秋陵坊市作乱！”

    药庐的店铺，经过一夜的整修，有了点原来的模样，但是里面原来的摆设就没有办法了。

    不过本来那些东西也不是修士用物，直接到城外订购就可以了。

    只是有很多都是董芸娘父亲原来布置的，她的心中愤恨可想而知。

    昨晚也有野修在坊市外作乱，不过幸好，镇海宗的行舟赶到后，那些闹事的散修就已经被惊退了。

    不过事情还没有结束，镇海宗的修士还在坊市四周巡查，不时有飞行法器回来，有的是抓捕回来的修士，也有犯事修士的家人被带了回来。

    震慑宵小。

    陈霄想到这个词语。

    这艘巨大的行舟直到第三天才离开，这个时候，坊市里内的修士无不胆战心惊。

    被抓捕起来的修士，足足有上百人直接被砍掉了脑袋，多年苦修毁于一旦。剩下的则被行舟带走，不知道被带向何方。

    陈霄眼中仿佛还可以看到那日的画面。

    在行舟上一位锦袍老者，他挥挥手，上百名镇海宗修士齐齐出手，斩下那百十余人脑袋。

    倾洒而下鲜血，如果不是事先有布置阵法阻拦，估计可能会将整个坊市染红！

    陈霄现在还有点恍惚，仿佛还能看到，在阵法的阻拦下，天空仿佛被血浸染了，变成血红色的坊市。

    这就是苍海洲最大宗门的威势吗？

    相比于作乱修士的惨状，在坊市正常生活的修士却觉得无比的安心。

    药庐很快恢复了正常的运转，整个坊市也恢复了平静。只是原本热闹的坊市稍微冷清了一些，来往的修士也低调了很多。

    等过了三五天，鬼市也重新开始有修士出来摆摊了。

    趁着这个机会，陈霄再次打出了“旧物斋”的名号，收获了不少能够生成副本的物品。

    不过不一样的是，他每天离开鬼市的时候，再也感觉不到窥视的目光了。

    看来，这些爱捞偏门的修士近来不是蛰伏了下来，就是上次想发笔“大财”，被镇海宗一网打尽了。

    这对于陈霄来说是好事。

    不过因为来往修士低调了很多，反而收获也只能算是一般。陈霄也留了个心眼。

    以往在通关副本之后，这些生成副本的法器他一般都是直接出售给坊市内的店铺，快速地回笼灵石。但是现在他大部分都会留下，在鬼市里面进行出售。

    一进一出，虽然他收集旧物还有点显眼，但是已经没有之前那么让人吃惊了。

    自从坊市大乱之后，陈霄每天炼丹，修炼法术，通关副本，日子过得算是非常有规律。

    这日，他正在丹房炼制丹药，却见董芸娘走了进来。

    “陈郎，镇海宗的虞道友来了。”

    “可是青灵草有信了？”陈霄站起身来，与董芸娘一起朝前面走去，一起商量了几句。

    虞红珠并非一个人来的，除了方洛，还有一个身穿青衣的修士一起。

    他们三人衣服的颜色色度略有差异，但是袖口处都有镇海宗标志的云纹。

    这位身穿青衣的修士也是镇海宗的修士！

    “陈霄，这是程师兄！”虞红珠向陈霄说道。

    “见过程道友！”

    这位程师兄也是练气后期修士，练气八层的境界。看上去很年轻，只有三十多岁的模样。

    “程师兄是我们镇海宗碧霄峰弟子，他的家族在北芪城。”虞红珠朝陈霄看了一眼。

    陈霄立即明白了她的意思，他脸上马上堆出了笑容。

    “程道友，想必虞道友已经跟你说过了，青灵草这种低阶灵草对灵地需求非常低，只要稍有灵气就能够种植，但是收益相当可观。”陈霄热情介绍道。

    程师兄点点头，关于青风山种植青灵草，身家渐丰的事情他也不是第一天听说，只是青灵草的种植还是有一定的关窍。

    “我家里刚刚培育了一些灵田，要想达到品阶还需要一定时日。种植青灵草也不无不可，只是这种植之法？”程师兄说话也很客气。

    灵田，可以种植灵植的土地，除了一些天生灵气汇聚之地天然产生，绝大部分都是修士利用阵法，灵石慢慢培育出来的。培育灵田，也不是一朝一夕可以成功的。

    “程道友不必担忧种植之法。”陈霄看向董芸娘。

    董芸娘上前一步，她没有犹豫，直接从储物袋里拿出了一本小册子，交给了程姓修士。

    “程道友家里种植青灵草不要一次性全部种植，最好是进行轮植。”董芸娘看程姓修士正在翻阅那个小册子，在旁边提醒道，“可以将灵田分成数月种植，青灵草收获之后，可以轮值一季灵谷，这样不但不损田力，还有助于培养灵田晋升品阶。”

    程师兄观看小册子十分仔细。其实按照他家里灵田的数目，如果每月收获一批青灵草，获得的灵石对他来说也并不是很多。

    但是，虽然他是镇海宗弟子，不管是日常灵石福利，还是获取灵石的渠道都很多，可是像他这样的练气后期修士想更进一步，消耗灵石也十分多。

    家里那边，如果能有一个细水长流的收益，那肯定能大大减轻他照顾家族的负担，甚至到一定时间后，说不定还能反哺于他。

    这也不枉费他费尽心思节省灵石给家里培育灵田了。

    至于刚刚董芸娘所说的轮种之法，其实还是她和陈霄刚刚路上商议后的结果。

    毕竟来说，如果能够谈成，药庐也不可能一次性吃下一大批的青灵草。不仅是炼制，还有以后草还丹的交易，以及青灵草的储存也是个问题。

    几人相谈尽欢，算是签下了契书。

    “程道友，这里还有一个关节。”陈霄看气氛差不多了，又赶紧说了一句。

    “哦？陈道友请讲。”

    “之前药庐的草还丹都是供应给余家，由余家供应给宗里。”陈霄笑着说道，“之前出了点事情，我们药庐暂时不能炼制草还丹，自然也断绝了一段时间交易......”

    陈霄话还没说完，程师兄就打断了他：“此事简单，宗内管理丹药的师兄与我相熟，之后我找上机会说上一句即可。”

    嗯？

    陈霄心中一动，立即从储物袋里拿出了一把中品法剑，正是还没处理掉的，成姓修士的那一把。

    “此事要劳烦程道友，却不能让程道友平白欠了人情，还请程道友转交给宗内的道友，也算是药庐的一点心意。”陈霄话说得义正严词。

    程师兄看了他一眼，有点诧异，又有点深意，点了点头，把面前的法剑收了起来。

    虽然不是什么贵重的东西，但是白来的肯定不能不要。

    董芸娘有点心痛，那把中品法剑怎么也能值个五百灵石，随便就让陈霄送了出去。

    不过一旁的虞红珠略有所思，方洛则满脸鄙夷。

    总算所有事情谈完，一杯灵茶喝完，程师兄先离开了药庐，虞红珠和方洛先留了下来。

    陈霄看了眼董芸娘，她会意地从储物袋里拿出另一张契书，虞红珠确认无误签上了自己的名字。

    “虞道友，以后你就算是咱们药庐的股东了。”陈霄笑着说道，这让旁边的方洛很不爽。

    他用力弹了弹背上的巨剑法器，发出了“嗡嗡”的声音。

    “方洛！”

    “师姐......”方洛有点委屈，但是也安静了下来。

    陈霄真是感觉莫名其妙，每次这个方洛对自己都有敌意。

    “陈霄，还有一事，再过半旬，宗内的云海猎场正式开启，你陪我去趟云海。”虞红珠说道。

    “这......”陈霄有点犹豫。

    “你莫不是以为在云海内的收获都是修士自己的？”虞红珠轻轻一笑，看透了陈霄的心思。

    “虞道友，莫非还有隐情？”陈霄心中纳闷。

    “猎场虽然开放给所有修士，但是在云海内的收获都是要优先交易给我们镇海宗的！”虞红珠戏笑道。

    其实陈霄从穿越而来，一直都听说过这个云海猎场，也很好奇，也很想去看看。

    虽然他身家丰厚，即使还掉虞红珠的灵石，还有不少余量。但是没有人嫌弃让自己储物袋里的灵石多一些。

    “我自然有事让你协助。”虞红珠坦然说道。

    陈霄最近也有考虑和董芸娘一起去云海看看，说不定能有不少收获。

    “我可以答应你，但是我有条件。”陈霄说道。

    两人商量了一会，虞红珠最后也没有说出要陈霄帮她干什么，但是也答应了陈霄，到了云海那边，如果陈霄觉得危险，可以放弃协助她。

    这事一了，虞红珠就携带有些垂头丧气的方洛离开了。

    “陈郎，那柄法剑。”董芸娘这时才提起了这件事。

    “芸娘放心，这把法剑出去，总有赚回来的时候。”陈霄道。

    看到陈霄信心满满，她也就没有多说了。

    现在店铺中有张元理，刚刚他一直在招呼客人，但也看到了三位镇海宗修士来寻陈霄。他心中不禁暗暗咂舌。

    原先陈霄提过是帮坊市内的人收购法器，难道就是指镇海宗的修士？

    张元理顿时觉得自己这个看上去连修士都只有三个的药庐有点高深莫测！

    没有回丹房继续炼丹，陈霄回到了房间里面。

    他已经彻底搬到了芸娘的房间里面，盘膝坐到了床榻之上。他点开了面板。

    面板上只剩下三个普通级别的副本了，但是他有一种预感，只要通关了这三个副本，他就能达到练气七层，正式进入到练气后期！

    深吸了一口气，陈霄开启了一个副本。

    ......

    感受着经脉中滚滚的灵力，陈霄的眉头皱了起来，三个副本通关完毕，修为增加了很多，也感觉自己已经到了突破的边缘，却没有踏入练气七层。

    苦苦思索了一会，陈霄心中一动。

    他吞服了一粒补玉丹，运转起了长生诀。

    全身灵力如同奔涌的长河，在经脉中流转，一种明悟突然出现在心头。

    所有的灵力汇聚到丹田之中，已经密实的灵力漩涡仿佛受到了什么刺激，原本如同一个平面旋转的漩涡陡然间混乱起来。

    而后，混乱起来的灵力逐渐开始变得有规律起来，在丹田位置形成了一个围绕核心运转的灵力球，或者说灵核。

    陈霄退出了内视，刚刚出现在房间内的灵压一闪而逝。

    练气七层！

    练气后期！

    终于到了！

