    看到德莱文捡起灯笼，回到了锤石身边，简皇不由得有些意外。

    他没想到下路打了这么久了，锤石手里居然还捏着魂引之灯没交。

    换做是他的话，这种小技能在下路刚打起来的时候，就应该丢给皇子或者德莱文给他们套盾了，这个辅助还真能忍。

    而且这个锤石还非常细节，丢出灯笼的同时又向后交了个闪现，把德莱文稍微带远了一些，如果不是阿卡丽这个英雄突进技能太多，这波德莱文很可能真的要逃过一劫。

    不过现在嘛...

    等到【我流奥义！表里杀缭乱】二段的两点五秒内置CD一过，就是这个残血德莱文的死期！

    可就在阿卡丽的二段R出手后，却见锤石抬手一记厄运钟摆，把飞在半空中的阿卡丽给摆了下来！

    简皇被打断的时候人都懵了，他虽然知道阿卡丽的技能描述有误，二段R并不是像技能介绍的那样，可以在释放期间进入不可选取状态，甚至反而是这个游戏里优先级最低的技能之一，随便一个控制技能都可以打断他。

    但讲道理阿卡丽二段R的速度这么快，基本上就是零点几秒的功夫，锤石这都能反应过来的吗？

    简皇还在懵逼当中，一时间没有做出任何动作，可王梓旭却不会因此停下手中的操作。

    等他终于回过神来，就看到锤石在阿卡丽旁边挥舞起了手中的镰刀，铁链晃动的声音也在他耳边响起。

    简皇心里一沉，他知道这是锤石Q技能的前摇动画，问题是他已经来不及进行任何的走位操作了，只能眼睁睁看着对方的镰刀勾到自己的阿卡丽身上。

    本来简皇就因为释放二段R突进到了防御塔前，现在又被王梓旭的死亡判决勾中，导致阿卡丽这波直接被锤石拽回了塔下。

    防御塔对着这个刚刚从自己脸上一闪而过的女性英雄开始倾泻火力，而先前抱头鼠窜的杰克辣舞也是眼前一亮，抡起斧子回身输出起了阿卡丽，简皇的血量在一瞬间便变得岌岌可危了起来，而这场团战的形势也就此失去了悬念。

    Xmithie和CoreJJ在塔外面看得很绝望，只是他们既没有闪现可以继续追杀德莱文，也没有技能可以保护被防御塔攻击的阿卡丽，于是两个人只能选择回头去杀宁王的皇子，没想到宁王手里还有闪现，很鸡贼地交闪跑掉了。

    而另一边，Rookie和Impact两个人的单挑也终于分出了胜负，没有带引燃的凯南终究不是塞拉斯这个回血怪的对手，被对方一个弑君突刺放翻在地。

    TL最后只剩下了野辅两兄弟，CoreJJ和Xmithie见势不妙，虽然IG这边的四个人全是残血，但他们两个人也没有什么技能了，大招和闪现全都在CD，再打下去肯定会被IG四个人慢慢拉扯玩死，所以两兄弟选择了从线上逃回塔下。

    杰克辣舞试图冲上去用肉身勾引对方，希望可以把对面的野辅也留在这里，击杀阿卡丽之后，他身上的崇拜值已经兑现成了金币，所以这波哪怕自己被换掉了也完全值得。

    只可惜TL的野辅十分清心寡欲，仿佛两个活佛一般，看都没看故意上来卖的德莱文一眼。

    他们也不求能杀人了，只希望可以从哪来的滚回哪去。

    但关键时刻，又是残血的宁王站了出来，他顶着不到三百点的血量，义无反顾地对着半血的TL野辅两人冲了上去，一个EQ二连留下了Xmithie的奥拉夫。

    Xmithie见到自己被皇子留住了，索性心里一横，原地跟宁王对拼了起来，最后虽然带走了皇子，但他自己也被德莱文一斧子收掉。

    这波团战打完，TL的下路算是彻底炸裂了，五打四的情况下被IG反手打了一个一换四，只有CoreJJ的布隆活了下来，同时还给原本就有装备领先的德莱文拿到一个双杀。

    杰克辣舞这一波回家之后，直接就掏出了第一个大件饮血，甚至还有经济再补一把暴风大剑，以及一双三百块的草鞋，而寒冰此时才刚刚做出一把比尔吉沃特弯刀，两相对比之下尤为寒酸。

    这会儿大师兄已经彻底麻了，他摘下了自己的痛苦面具，甚至还有点想笑。

    他觉得前面两局自己打得很不错了，也不觉得自己后面三把打得有多差，就算最后被让二追三了又怎么样，至少我们在BO5中把这支IG逼到了绝境，而且差点淘汰了他们，不是吗？

    虽然在心里面这么安慰自己，但大师兄还是有点忍不住会去想，要不是第三局他们换上了一个更有进攻性的辅助，要不是第四局的BP做得太差，中单简皇直接被Rookie点菜杀穿...

    还有简皇刚刚的位置也挺离谱的，直接从防御塔后面过来了，这个位置谁跟得上啊？

    如果他和凯南一起从河道下来，先处理掉肉鸡的塞拉斯，那这波团战还有得打，四打三再不济他们也能直接撤退，可阿卡丽这个绕后却让他们在这里尬住了。

    想到这里，大师兄忍不住斜眼瞅了一眼简皇，却发现这哥们居然还在笑，看他那高兴的样子，很难不让人怀疑他是在菠菜网站上买了IG让二追三。

    大师兄当时就气坏了，只是他这些年经历了太多东西了，倒也不至于直接对简皇释放死亡凝视，

    北美赛区的环境比较宽松，讲究一个快乐游戏，而且工资又高，一年工资+签字费下来动辄就是几十万美金，CoreJJ这种大腿辅助更是百万级别的年薪。

    问题是你简皇坑了兄弟们这么多把，好歹也自闭一会儿意思一下吧？

    心态这么乐观的吗？

    （第一把冷少是真的装，后面终于稳多了，不过问题还是很大，冰女打妖姬被单杀，余震不带，水银鞋不出，谁给你的自信？哦，是世一中给的啊，那没事了。

    好像LNG第一轮也是这个情况，他就非要上来先送一把才能稳着打后两把吗？

    话说老干爹这次和S8那年一样，又是胜者组一路碾压打到决赛的硬实力冠军，那今年S赛的冠军岂不是...）

