    好半天，她的手指才渐渐松开。

    卷轴的质量够好，没有留下指甲印。

    钟知晚抿了抿唇，看了一眼办公室。

    发现其他人还在忙着整理参赛作品，都没有注意到她这边，倒是松了一口气。

    她刚才有些失态了。

    将卷轴重新放好，钟知晚神情冷淡。

    要说这是嬴子衿写的，她一百个都不会信。

    她早就在钟老爷子那里看过嬴子衿的资料了，资料详细到每一年。

    清水县那边经济落后，是贫困村，别说学习书法，能不能吃饱饭都是个问题。

    而这卷轴上的字没有几十年的功底，绝对写不出来。

    显然是出自书法大家。

    就连她的书法老师，也不一定能够写出来这样的字。

    嬴子衿能写？

    钟知晚蹙眉。

    她没想到，嬴子衿竟然想用作弊的方式，来谋得艺术节的奖项。

    见钱眼开，果然是穷疯了。

    以前的艺术节钟知晚没参加过，她转头，淡声问：“以前有没有学生作弊？”

    听到这话，部长们都停下动作，有些诧异：“作弊？”

    “譬如——”钟知晚顿了顿，“让别人帮自己写字画画，然后再写上自己的名字交上来。”

    “这……”文艺部部长想了想，“好像是发生过，听学长学姐们说，应该是几年前，一个学生这么干过，把一个书法名家的字拿来参赛了。”

    “但以他的年纪，明显写不出来，更好笑的是那天那个书法名家也在，直接就揭穿了。”

    “因为影响太严重，丢人丢到网上去了，这个学生被开除了。”

    钟知晚颔首：“我明白了。”

    “所以从那以后，根本没人敢作弊。”文艺部部长问，“知晚，你是发现作弊的了？”

    “也不是。”钟知晚笑了笑，“还不确定，不能随便污蔑。”

    “哦。”文艺部部长也没多说，低头在名册上记录，“反正谁敢这么做，肯定完蛋。”

    说者无心，听者有意。

    钟知晚想了想，还是把那副卷轴拿了出来，离开了办公室。

    **

    出了活动中心，钟知晚往英才班走。

    路上，碰见了刚下体育课的19班同学。

    远远的还有几十米，钟知晚就看见那些同学都围在女孩身边，很兴奋的样子。

    哪怕是江燃和修羽站在她身边的时候，都自动敛去了周身的锋芒锐气。

    这可是从来都不会发生的事情。

    钟知晚也不是没察觉到，自从嬴子衿离开英才班之后，很多事情都变了。

    还有钟老爷子对她的态度。

    钟知晚看了一眼女孩，手紧了紧，用书包挡住卷轴，埋着头，匆匆而去。

    生怕被看到一样。

    “那钟知晚猫着腰跑什么？”修羽瞥了一眼，啧道，“不会做贼呢吧？”

    嬴子衿吃着棒棒糖，闻言也没看，只是淡淡：“可能。”

    “话说回来嬴爹，我总觉得你——”修羽摸了摸下巴，“你有时候像个神棍。”

    嬴子衿偏头，凤眼微微上挑：“神棍？”

    “就感觉你能预卜先知。”修羽也说不上来，含糊，“反正给人挺神秘的感觉。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“那我可以给你免费算一卦。”

    “算卦？”修羽一愣，“嬴爹，不要告诉我，你还是个占卜师。”

    嬴子衿吃完棒棒糖，才说：“不是。”

    占卜师通常是借助外物，亦或者是超自然科学，来探寻想要得知的事情。

    和预言不一样，占卜师给出的占卜结果，是模棱两可的。

    玩塔罗牌，也是一样的。

    她不是占卜，她是直接看到。

    只不过不论是观测未来还是过去，都会让她消耗太多，因为这些都涉及到了因果。

    所以在没完全恢复之前，一般她不会动用神算的能力。

    除了那些她看一眼就能知道的事情。

    如一个普通人的名字、年龄、将要做什么事情。

    “我就说。”修羽也只当她是在玩，没多在意，“不过嬴爹，你要是对占卜感兴趣，以后倒是可以去帝都转转。”

    “帝都就有一个神棍家族，天天在摆摊算卦，但实际上就是骗钱的。”

    “什么神棍，你懂什么？”江燃听到这话，冷笑，“他们是真能算。”

    “算个屁。”修羽大怒，“我就被骗过，走路上被他们拉着去抽什么签文，结果强制让我给解签的费用，坑走了我一个月的零花钱。”

    气得她把那个算命摊给砸了。

    嬴子衿的手一顿，若有所思。

    这行事作风……

    嗯。

    她打了个哈欠，回到了班级里，开始新一轮的睡觉。

    **

    艺术节定在了4月6日，一共三天。

    除了高三和初三之外，其他年级都会放假。

    自从出了应菲菲那事，钟老爷子就很关心这青致的一举一动，这次也不例外。

    艺术节前两天，周六的时候，他给嬴子衿打了个电话。

    “子衿啊，你不是参加艺术节么？怎么样了？需不需要外公帮忙？”

    他知道这孩子以前没办法学这些，但现在请老师也来不及了。

    不过他自己就是个粗人，也就会下个棋。

    “那好那好，外公到时候会去看你。”钟老爷子笑眯眯地应，“不要有压力，你写什么外公都觉得是最好的。”

    钟知晚在一旁，越听心越堵，她心下也有了计较，起身：“爷爷，我出去一趟。”

    若是放在以前，钟知晚要出去，钟老爷子肯定要叮嘱半天。

    但这次他也就没说什么，只是挥了挥手。

    钟知晚深吸一口气，离开了钟家。

    她打了个车，直奔沪城东部，来到了一处别墅。

    院子里，一个人正在除草，见到她之后，有些意外：“知晚，你怎么来了？”

    “我来看看林师兄。”钟知晚走上前，“还有事情想向林师兄请教。”

    这是她的师兄林玺，和她一起在一位书法大家门下学习。

    林玺擦了擦手，边往屋里走边问：“什么事？”

    钟知晚拿出了卷轴，打开来，平摊在桌子面前。

    “林师兄，你看这幅字怎么样？”

    林玺倾身一看，先是沉默了一下，后而震惊：“知晚，这是你写的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我必须要提一嘴！

    女主的姓，是嬴政的嬴，亡口月女凡。

    嬴皇是女的，所以中间是女字，好记吧~

    输赢的赢中间是贝字，跟钱有关。

