    “恩师？！”

    听闻熟悉的声音响起，聂渊先是一愣，旋即顿时狂喜。

    “恩师！”云战和萧擎天以及九仙丹尊他们，第一时间看向下边不灭仙宫。

    “师祖出来了！太好了！”北辰仙尊万分狂喜的呐喊。

    “始祖！”赤血蛟龙以及紫翼苍狼王，天魔虎，紫金狮王等等众多仙兽，也都狂喜的欢呼吼叫。

    风啸天的声音，宛如温暖阳光洒在身上，让他们感受到重生的感觉，又仿佛救命稻草一般，让他们看到了胜利曙光。

    “风啸天！”林破云老脸骤然大变。

    风啸天三个字，仿佛蕴含着恐怖的力量，让林破云闻之色变。

    “风啸天！”天神殿座下各大势力强者，也都投去惊恐的目光。

    不灭仙宫广场上，风啸天和楚馨月已经闪身出现。

    看着广场上重伤的西门煜，风啸天随手丢给西门煜一枚疗伤丹药。

    “多谢。”西门煜虚弱谢了一声。

    “西门家主不必客气。”风啸天淡淡一笑，目光转而看向虚空十万丈庞大的能量斩。

    一个闪身，风啸天已经出现在聂渊身前，目光随后扫向林破云，冷笑道：“林破云，你就这么怕我吗？”

    风啸天一眼就看得出来，眼前的林破云，仅是一道分身而已。

    林破云本尊已经神不知鬼不觉逃走了。

    生怕风啸天的灵魂力将他重创。

    风啸天的话，不禁让林破云的老脸阴沉狰狞起来，不过心中却是疑惑道：“风啸天似乎已经恢复痊愈，但这根本不可能，及时是丹药，也绝对不可能这么快让他恢复痊愈。”

    风啸天原本因伤势的关系，脸色无比苍白。

    可如今风啸天却看不出有任何受伤的痕迹。

    回头看了一眼聂渊，风啸天淡笑道：“聂渊，你退下休息。”

    “恩师小心。”聂渊恭敬回答，旋即闪身退下。

    凶狠的老眼盯着风啸天，林破云森冷道：“风啸天，先前的战斗，已经消耗你大量的火焰，你休想吞噬老夫的力量。”

    “那可不见得。”风啸天耸了耸肩冷笑，旋即催动焚天漓火。

    水墓冰冷的目光盯着风啸天，皱眉低声喃喃道：“不到一个时辰的时间，风啸天不可能恢复痊愈，他的火焰也绝对不可能恢复多少。”

    可就在水墓话音落下，接下来的一幕，吓得他眼珠子都要飞了出来。

    在风啸天操控之下，体内的焚天漓火开始在身体表面燃烧起来，森白色火焰的恐怖气息，携山呼海啸般的威势狂卷开来。

    焚天漓火的气息不但没有减弱，反而比先前还要恐怖了十几倍。

    “恩师的修为突破了！”聂渊他们满脸震撼，单凭火焰的可怕气息，他们就能猜到了。

    “仙尊境界吗？”北辰仙尊又震惊又狂喜。

    九仙丹尊激动道：“恩师一定是突破了仙尊境界！”

    与此同时。

    感受到焚天漓火的恐怖气息，林破云和水墓他们，脸色同时大变。

    林破云无比震撼道：“他已经恢复了痊愈！火焰的力量更为恐怖！他的修为必然是突破了！否则他的火焰绝对不可能变得如此强大，可他是怎么做到的？”

    林破云根本无法想象，更无法理解。

    这已经超出了他的认知范畴。

    “这怎么可能？”水墓满脸骇然，苍白的脸色再次石化，难以置信道：“他的火焰竟比先前强大了十几倍！”

    天神殿六位半神之境强者，以及雷远山他们，也是满脸惊恐和不敢相信。

    不到一个时辰，风啸天仿佛发生蜕变一般，完全判若两人。

    这简直太不可思议了。

    这让他们根本无法相信，更无法接受。

    看到两人的震惊表情，风啸天的脸庞，也浮现一抹人畜无害的笑容。

    可在林破云和水墓看来，风啸天的笑容，充满了危险信号。

    下一秒，在风啸天控制下，以风啸天为中心的森白色火焰，瞬间凝聚出一道数万丈庞大的火龙卷。

    在场的所有强者，瞬间感觉到空间温度在极速上升。

    吞噬万物存在的恐怖火焰，林破云的能量斩还未靠近，力量就已经开始被吞噬了。

    当十万丈庞大的能量斩逼近之时，焚天漓火的吞噬越发疯狂恐怖。

    能量斩的恐怖力量，也以肉眼可见的速度被削弱缩小。

    “火焰的吞噬，比之前要强大了数倍不止。”林破云满脸骇然，说话的声音已是带着几分颤抖。

    能量斩越是靠近火焰风暴，力量被吞噬就越快，缩小也就越快。

    在所有人极具恐惧的目光中，原本十万丈庞大的能量斩，彻底被火焰风暴吞噬殆尽。

    这种极其变态的火焰，彻底把天神殿强者震慑当场。

    “太极殿主的仙决力量，全被吞噬了......”水墓越看越恐惧，一副见鬼的表情，身体抑制不住的颤抖，来自灵魂深处的恐惧，更是让他无法抗拒。

    六位半神之境强者，更是恐惧得无法控制身体往后退去，已经完全丧失了斗志。

    目光盯着林破云，风啸天冷冷笑道：“还给你！”

    话音落下，风啸天猛然挥手，数万丈庞大的火龙卷，旋即凝聚成森白色火剑，携贯穿天地之威闪电般爆射出去，霸道恐怖的气势，令人感到窒息。

    凌厉霸道的攻势，给人一种无法匹敌的无敌感。

    这是吞噬能量斩力量转化而成的能量剑，在焚天漓火加持之下，威力比之前的能量斩更恐怖。

    森白色火剑的恐怖气息，已经锁定林破云，那种感觉好比被封印一般。

    “他居然能操控半神之境巅峰的力量！”林破云老脸猛然再变，心中涌起可怕的寒意。

    看到林破云一动不动，风啸天冷笑道：“不打算躲开吗？不过也是，分身倒也不怕，毁了也就毁了，本尊死不了。”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    几个呼吸间，恐怖的森白色火剑，凶狠轰在林破云身上，爆炸的瞬间，分身瞬间化成了灰烬，爆炸所产生的恐怖能量，顷刻间扩散至整个仙界。

    仙界无数修者，惊恐的看着虚空的毁灭力量，所有人宛如石像一般，一动不动。

    水墓以及天神殿强者们，彻彻底底被恐惧支配。

    冰冷的目光扫向天神殿强者，风啸天森冷道：“在你们选择与不灭仙宫为敌的那一刻，就应该知道，会有怎样的后果。”

    “风......风大人，我们也是被逼的，若是不出手，我们就得死。”一位仙尊强者强忍着恐惧道。

    “风大人，我们也不想与你为敌，西门世家拒绝出手，除了西门家主，其他人全被杀了啊，我们能怎么办？”又一位仙尊强者恐慌道。

    “与我为敌就不用死吗？”风啸天森冷反问，旋即伸手隔空一爪，火炎仙剑凭空闪现。

    既然是敌人，不管是谁，风啸天绝对不会放过。

    “嗡嗡！”

    风啸天一甩仙剑斜指虚空，恐怖的上古仙力随之爆发，澎湃的剑意直冲九霄。

    “仙尊初期！”感受到风啸天这股力量，水墓脸色巨变，惊恐道：“他居然突破了仙尊境界！这怎么可能......”

    “一个时辰不到，风啸天就从仙帝初期突破到仙尊初期？”六位半神之境强者再次吓懵逼了。

    “师祖突破了仙尊境界！”赤血蛟龙等无极之渊的仙兽狂喜欢呼起来。

    “杀无赦！”风啸天森冷下令，旋即手持仙剑爆射出去。

    “杀！”北辰仙尊猛然大吼，率领众强者大反扑。

    “云战，水墓交给我来！”聂渊森冷道，哪怕消耗巨大的力量，但依旧拥有强悍的战斗力。

    “快走！”水墓吓得惊恐怒吼，转身就欲逃走。

    “跑得了吗？”聂渊森冷道，人已经出现在水墓身后。

    “一个都跑不了！”北辰仙尊怒吼道。

    不管是重伤还是力量消耗巨大的强者，此刻也都是一往无前的爆射出去。

    风啸天的出现，可谓让众人燃起了热血，士气大涨。

    反观天神殿座下各大势力强者，满脸的恐惧，毫无斗志，简直就是一盘散沙。

    与此同时。

    天神殿之中，林破云满脸惊恐，焚天漓火已经在他内心深处留下了阴影。

    哪怕以他的力量，可以消耗风啸天的火焰，可也绝对能消耗他大半力量，到时候聂渊他们连手合计，林破云想要脱困恐怕也极为困难。

    “启禀北熙大人，风啸天的火焰能够吞噬属下的力量，而且他还能在一个时辰之内提升修为，他的灵魂力还能重创属下，此子实属怪胎，还请大人亲自出手。”林破云强忍着恐惧传音禀报道。

    若非忌惮风啸天的灵魂力，林破云本尊早就出手了。

    “哼！没用的废物！亏我赐予你强大的力量，竟连一个小鬼都对付不了。”北熙冰冷的声音响起。

    林破云老脸胀红，虽说心中极为憋屈，但也不敢多说什么。

    半响之后，北熙冰冷的声音传来：“重伤风啸天，你确定能杀他？”

    “属下以人头保证！”林破云恭敬传音道，只要重伤风啸天，林破云就有自信杀了风啸天。

    “好！如你所愿！”

