    不好！

    康司童楼主大惊之色，他急忙催动炼制室的阵法，顿时整个炼制室被巨大的阵光笼罩，做完这些，他还不够安心，身上无形的武皇领域又弥漫出来，包裹住整个炼制室，这才微微松了一口气。

    秦尘的目光也变得愈发的凝重，额头汗水不断滴落，双手幻化做道道幻影，每一秒，都捏出数种手印，大量精神力结成符文融入到丹炉之中。

    原本不断震颤，似乎随时都要爆炸的丹炉，在秦尘的操控下，渐渐的变得稳定起来。

    同时一股浓郁的药香，渐渐弥漫了出来，这意味着丹药差不多要炼制成功。

    “不可能，八阶的灵药，光是炼化就不简单，更何况要彼此融合了，此子又是怎么将八阶灵药和七阶灵药融合的？”康楼主一脸震惊。

    而大悲老人则是心神激荡，光是闻到那药香，他体内的真元便已经蠢蠢欲动，仿佛饿了几天的乞丐看到了满座美味佳肴般，无法抑制骚动。

    他神色激动道：“难道尘少真的是在替我炼制疗伤的丹药？”

    此刻，秦尘已经成为了大悲老人心中的希望，如同明灯一般的存在。

    秦尘却顾不及大悲老人他们的激动，此刻丹药的炼制已经达到了最关键的时刻，他深吸一口气，双手用力一拍丹炉，爆喝一声：“凝！”

    轰隆隆！

    天空中，顿时有七彩异象浮现。

    “天地异象生，这是皇品的丹药吗？”康楼主大惊失色。

    只是那异象，只是浮现片刻，便又消散空中，大量的真气融入到丹炉之中，哐的一声，炉盖爆开，一股强大的热量倾泻而出，数道璀璨的光芒冲天而起。

    紧接着是数道令人迷醉的药香沁人心脾，使人沉醉。

    滴溜溜！

    数粒丹药落入秦尘手中，粒粒饱满滚圆，浮现丹纹，并且散发出浓郁药香，更让康司童震惊的是，这几粒丹药的颜色和形状竟然不一样，显然并不是同一种丹药。

    他眼珠子蓦地瞪圆了，以为是自己眼花了，用力的揉着眼睛。

    没错，的确不一样。

    “一炉多丹？”

    咕咚！

    康楼主深咽一口吐沫，只觉得一辈子的震惊，都没有今天一天来的多。

    特别是最中央的那一刻，散发出令人迷醉的气息，连他体内的真元都蠢蠢欲动，显然对他也有巨大的功效。

    这是什么丹药？

    秦尘也看着手中的数粒丹药，长长松了一口气，紧绷的神经彻底放松，“终于成功了！”

    一次性炼制几枚丹药，并且在丹炉中分隔炼制，耗费了他巨大的心神，连他也觉得万分疲惫，有些坚持不住。

    这可不是接连炼制，而是一同炼制，其难度，外人难以想象。

    但秦尘又不得不这么做，想要治疗的大悲老人的伤势，以他现在的修为，就必须这么做，而且其中有一味主丹药必须在炼制完成的半柱香之内必须服用，否则药效便会大打折扣，他也是没有办法。

    “康楼主，不知你万宝楼有没有大木桶？”秦尘连转过头，“还请康楼主准备一下，并且将木桶中注入煮沸的开水。”

    “木桶？”

    康司童猛地惊醒过来，虽然不知道秦尘要做什么，但本能的吩咐了下去。

    仅仅片刻的功夫，一个大型木桶便搬了进来，其中盛放满了开水。

    “尘少……”大悲老人紧张的喊了句。

    “你先别说话，马上调整状态，过会我会让你进入木桶中，你只要坚守本源，本心不灭，其他什么都不用管，一切都顺其自然便可。”秦尘打断大悲老人的话，严肃道。

    “是。”

    大悲老人深吸一口气，不敢再说什么，急忙屏气凝神，将体内真元催动到极致，整个人状态恢复到巅峰。

    数十年的梦想，眼看就要开始，大悲老人紧张的满手是汗。

    秦尘从炼制出的数枚丹药中拿出一枚黑色丹药，轻轻置入沸水之中，只见那沸水顿时咕咚咕咚的冒泡起来，并且一股浓郁的药香弥漫，原本透明的沸水竟瞬间变得乳白起来，让人不得不感叹这丹药的神奇。

    “老头，赶紧进去，记住，放松自己，吸收药力。”

    秦尘一声吩咐，大悲老人毫不犹豫，轻轻跃入木桶之中，让木桶中的液体浸过身躯，大悲老人的身体在这水雾之中，顿时开始发热起来，只觉得浑身麻痒难当，有一股股的药力不断的侵蚀而来。

    “这些丹药，你一一吞服下去。”

    接着秦尘又将炼制出的丹药递给大悲老人，将其一一吞食，只留下那一枚最为特殊的丹药。

    大悲老人一一照做，顿时一股狂猛的药力在他体内蔓延开来。

    “啊！”

    他顿时发出惨叫，剧烈的疼痛冲击他的脑海，恐怖的药力蔓延到他的四肢百骸，他身上的皮肤顿时以肉眼可见的速度变得绯红，竟有丝丝黑红色的鲜血从皮肤中渗出。

    “叫什么叫，这么点疼痛都忍受不住，还能有什么大成就。”秦尘哼了一声，厉喝道。

    大悲老人听了，脸色顿时变得坚决，他咬着牙，死死不出声，但因为疼痛，脸上的表情变得无比的扭曲，几乎挤到了一起。

    康司童倒吸一口冷气，能让一名八阶中期巅峰的武皇，痛苦到面容扭曲，秦尘到底要做什么，而这老头为何要承受这样的痛苦？

    康司童不知道事情来龙去脉，心中极其不明白，无法理解。

    “咕咚咕咚。”

    那乳白的沸水还在不停沸腾，可颜色却渐渐变得淡起来，同时有细微的咔咔之声在响起，康司童仔细一听，顿时毛骨悚然，这竟是大悲老人体内经脉碎裂的声音。

    “啊，尘少，我受不了了，太痛苦了，为什么我体内的经脉全碎了！不！”

    大悲老人眼瞳蓦地睁开，爆射疯狂和狰狞，嘶吼出声，这哪是治病？分明是在遭受酷刑，那恐怖的药力将他体内的经脉一点一点的撕碎，他根本没有一点反抗的能力。

    [八一中文网 www.x81zw.cn]不仅仅是经脉，他的五脏六腑、肌肉骨骼，都像是被针扎一般，火辣辣的疼。

    而且，经脉碎了，他的病情又怎么会好，只会越来越严重。

