
王少群情绪激动的说道：“相国，我王少群爱名、爱权、爱色，唯独就是不爱财，朝廷前后三次，往河南发了三十二万六千四百八十五旦粮食，但是实际到我手上的粮食，连十万旦都不到啊。”

听到这个数字，李勋脸上有了震惊之色，随即就是勃然大怒，站起身来，怒声说道：“其他粮食呢？是谁贪了，你告诉我，我现在就去宰了他。”

王少群去了河南之后，并没有选择单纯的放粮赈灾，而是以工兼赈，以粮食召集灾民，修缮地方水利工程。

河南的局面之所以那么严重，原因有很多，比如苏驰、王奎的叛乱，时间虽然不长，却导致大量百姓流离失所，人心不定的后果，就是大量的土地无人耕种，最后荒废，百姓不去种粮食，就没有吃的，没有吃的，地方就会动荡，治安不好，局势动荡，百姓们就更不会去种粮食了，因为就算种了粮食，到最后也会被别人给抢走，这是一种恶性循环。

王少群刚到河南，立即在灾民最多，情况最严重的三个县，下达了一道文书，有土地的百姓，回家种田，每户每月可以到官府领取最多五十斤吃的，而且今后三年，免除一切税赋，前者是王少群自己的注意，后者则是李勋经过几次力争，为王少群争取到的政策。

王少群的举动，当即得到本地许多富户的拥护，因为天灾，因为战乱，很多富户坐拥大量土地，却没有人力去耕种，最后只能荒废，在王少群下达了那份文书之后，很多富户当即表示，若是愿意到自己这里来当佃户，前三年租税全免，后三年租税减半。

王少群还在各地，连同本地官府，组织百姓大规模修缮水利，恢复生产。

一系列的动作，仅仅过去一个月的时间，整个河南的灾情，有了极大的缓解。

许多地方官员上书朝廷，为王少群说了很多好话，对此，赵询也是大为高兴，不仅说了王少群是一个人才，回来后要重要，也表扬了李勋有识人之明。

期间，王少群几乎每天都会写信给李勋，详细汇报自己的工作情况，河南整体形势一步步往好的方向发展，李勋其实是很了解的，他几次回信王少群，对其进行鼓励与支持，让王少群在河南放手大胆的去干，不要怕做错事，做错了自己来顶，做好了，大功一件，回来之后，皇上一定会重用和提拔。

因为西域、岭南以及江南等各地局势的变化，京城各大粮商不肯再借粮食出来，李勋原本非常忧心，因为后续粮食的断绝，河南的局势恐怕要无疾而终，为此，他几番苦劝，最终说动了赵询，从皇宫内库之中，拿出了五十万两银子，运往河南赈灾，这批钱虽然看着很多，但是对于整个河南数百万灾民来说，却是有点杯水车薪，所以，李勋对于河南的局势，是有些悲观的，但是没有想到，王少群在河南表现的极为出色，仅凭数十万旦粮食以及七十万两银子，便是把问题给解决了，为此，李勋非常高兴。

多出来的二十万两银子，是李勋私人所出。

五天前，曹州刺史上书朝廷，弹劾王少群贪污受贿，多名地方官员参与其中。

赵询看到奏章之后，当即派出户部右侍郎盛世通与御史翟洪亮两人前往河南查询。

在一些人明确的指导之下，盛世通到了河南之后，当天便是从曹州巨野县县令王成青家中，搜到了六千多旦赈灾粮食，这些赈灾粮食之中，粮食仅占一成，剩余九成全部都是麸糠，两者掺和在一起，当做赈灾粮食，发给灾民食用。

面对盛世通的质问，巨野县县令王成青显得非常磊落，把一些都是说了出来。

王少群苦笑道：“是濮州节度使云玑，这几年，河南一直战乱、天灾不断，朝廷虽然对外相继取得了辉煌的战争胜利，但是内部财政已经濒临破产，根本无力大规模赈灾河南，所以只能让地方官府自己想办法，期间有几次比较严重的暴乱事件发生，事情被压下去之后，大批暴民不可能全部被杀掉，后续安置工作，需要大量的人力与物力，濮州比较富有，当时朝廷就让云玑先行拿钱拿粮出来进行安排，算是朝廷借的，以后再还。”

李勋看着王少群，没有说话，因为他还没有说完。

王少群继续说道：“我随着第一批救灾粮食，一共九万三千旦，进了河南之后，云玑就在那里等着我呢，他请我吃饭，席间云玑直接就把话给说明了，他说自己付出的太多，得到的太少，朝廷说话不算话，河南现在的局势这么严重，你王少群竟然敢来，也算是有骨气，看在这一点上，我给你留一点面子，这第一批粮食，你可以带走，但是后续的粮食，我会截留，朝廷一共欠我八十万两银子，四十三万旦粮食，银子我就不要了，那点零头我也不要了，就要四十万旦粮食，拿够了粮食，后面的事情我不会在插手。”

李勋皱眉道：“你说的这些，我为何一点消息都没有听到？你为何不告诉我知道？还有....”

说到这里，李勋极为生气的说到：“他云玑的胆子也太大了一点吧？”

王少群看了李勋一眼，轻声说道：“濮州的灾情也是非常严重，我听当地的官员说过，因为粮食的问题，濮州曾经险些发生兵变.....”

李勋微微一愣，随即沉默下来。

地方节度使，就像是生意人一样，盈亏自负，你强大的时候，你好我好大家好，你要是不行了，朝廷的心思就一个，想办法把你给收拾了，朝廷对地方节度使如此，反之，地方节度使对朝廷恐怕也是一样的心思。

所以这次朝廷准备大规模赈灾河南，所有地方都想到了，就是没有想到濮州和云玑，其实也就是那个意思，朝廷不会趁这个机会害你，但也不会帮你，濮州的事情，你云玑自己看着办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="66027755"  chaptername="第八百九十章  相忘江湖（二）">加入书签</a>
</div>
