    当程豫看清那个女人居然是艾薇亚时，他开始有点明白了。

    从婚礼的那天开始，艾薇亚就给他布了一张大网，一步步的慢慢的向他靠近，将他靠拢，他虽然不知道那张大网是什么，也不知道艾薇亚到底想做什么，但他觉得，自己似乎已经被她牢牢地套住了！

    他不怪任何人，他怪只怪自己太大意了，明明知道艾薇亚来者不善，却没有认真的防备过，他这些天一直被突然出现的孩子弄得晕头转向，而没有过多的关注过艾薇亚的动向，如今她突然和南宫曜在一起，他怀疑南宫曜是不是被艾薇亚威胁了！

    南宫曜虽然亲手杀死了他的孩子，还害的郭婷差点死掉，但是，他怨南宫曜是一回事，看着南宫曜出事又是另一回事！

    兄弟之情血浓于水，南宫曜是他的亲弟弟，他永远也不可能真的眼睁睁的看着弟弟出事而不管不顾！

    “大哥，艾薇亚有话想和你说，你别挂电话，不然你会后悔的！”南宫曜苍白着脸，一脸的憔悴，说着这话的时候都是底气不足的模样。

    程豫看了看南宫曜，不知道弟弟怎么会变成这样，他又看向艾薇亚，愤怒的瞪着她吼道：“艾薇亚，有什么事你冲着我来，不要动我弟弟！”

    艾薇亚在视频中晃了晃手中的红酒杯，冲程豫微微一笑，说：“我就说你心里还是有你弟弟的，我说的没错吧，瞧你急的那样子！”

    程豫一梗，顿时对艾薇亚无言以对。

    艾薇亚也不在意，而是享受似得喝了一口红酒。

    在这期间，程豫终于发现了不对劲。他凑近视频仔细的看了看，眼中露出了一丝骇然之色：“艾薇亚！你怎么在南宫家，你做了什么？”

    艾薇亚的心情似乎很好，她保持着微笑，转头看了一眼，然后毫不在意的说：“我现在也是南宫家的人了，我在南宫家不是很正常么？”

    说到这里，艾薇亚好像想起了什么，顿时懊恼的一拍额头，说：“哎呀，我忘了告诉你，我什么都没做，只是一不小心和你的好弟弟去了一趟民政局，一不小心领了证，现在和你弟弟一起回南宫家见公婆，这不是很正常么？哦，对了，我让南宫曜给你这通视频，其实就是想通知你，我现在在南宫家，作为新媳妇的我第一次前来，你这个做大哥的，不应该回南宫家和我们聚一聚么？好歹从今以后，我们就是真正的一家人了啊！”

    艾薇亚故意将一家人的一字念的特别的重。

    说完这句话后，艾薇亚妖娆的冲程豫放电，然后特意的强调了一句：“我有点想我们的孩子了呢，你要是来，别忘了带他一起来，我还等着你给他起一个好听一点的名字呢！”

    视频被挂断了，程豫坐在办公椅上心情极度的复杂！

    艾薇亚嫁给了南宫曜，现在正在南宫家，艾薇亚是什么身份，她是德西家族的顺位继承人，她的势力庞大，她想要控制南宫家实在是太容易了，尤其是现在她还顶着一个南宫家儿媳妇儿的身份，想要进入南宫家就更加容易了，她现在在南宫家目的是什么已经不重要了，重要的是，不知道南宫麒和南宫夫人现在怎么样了，不知道她有没有对他们做出过分的事情来！

    程豫越想心情越是暴躁，越想越是无助，他第一次控制不了自己的情绪，忍不住砸了一个烟灰缸！

    砸完了烟灰缸，他心情平复了些，想了想，觉得还是事不宜迟，他急忙赶回了家，抱着孩子就回了南宫家。

    郭婷今天眼皮一直跳个不停，看到程豫怒气冲冲的回来，她就觉得应该是发生了什么事。

    可是程豫进门后什么也没说，而是抱起了那个突然出现的男婴，抱着他就出门去了，并且一脸的阴沉！

    郭婷总觉得事情不好了，等程豫离开后，她才想起来，程豫很少这样神色冲冲，而且一脸的紧张和担忧的，那么他今天脸色这么难看，还抱走了婴儿。

    是不是艾薇亚那边有了什么动作？

    郭婷不敢大意，她知道艾薇亚背景强大，程豫这样急匆匆的离开，说不定会中计，她不想失去程豫，也不敢去赌，所以，她决定了跟踪程豫！

    程豫开车直接到了南宫家的别墅，看到是程豫的车，南宫家的下人立刻开门放他进去了。

    郭婷想过很多种可能，却没想到程豫居然去了南宫家，她开始觉得奇怪，看程豫的脸色，难道是南宫家又出了什么幺蛾子，让他心情不爽了？

    而且程豫还抱走了孩子，难道这件事是因为孩子？

    郭婷心中各种猜测，都猜不出到底发生了什么事，她心想，既然来都来了，那就干脆进去好了，反正这里是南宫家，也不是别的地方，她去应该没人会拦她才对！

    郭婷想的很好，可是她万万没想到，这次进南宫家，下人看到是她，居然将她拦了下来，不准她进入！

    “你们为什么不让我进去？我是南宫豫的老婆，难道我见自己的公公婆婆都不行吗？”郭婷只觉得今天的事情有些奇怪，但是门卫怎么都不肯放她进去后，她这才发现，今天守门的下人怎么都换了，而且一个面熟的都没有！

    郭婷心里开始有点不安，她进不去，就只能离开。

    她坐上车，突然发现车里多了一个人，正坐在副驾驶座上，因为他的突然出现，吓了郭婷一跳！

    “大嫂！”前面的男人说完突然转过脸来。

    看清了他的脸，郭婷一瞬间惊讶不已。“吴青风，怎么是你？你什么时候回来的？”

    对于吴青风，郭婷对他的了解非常的少，只是偶尔的从程豫的只言片语中大概能够猜到，他的身份很神秘，而且背后有很多仇家，他身手不凡，对程豫倒是言听计从。

    因此，看到吴青风的时候，着实让她意外。

    吴青风那张俊美的脸上带着一丝风流不羁，他懒洋洋的靠在椅背上，说：“南宫家出事了，很严重，我也帮不上什么忙了！”

