    地泉，还是那种蕴含着淡淡暗元素的地泉，天知道他们在这个地方怎么会突然喷涌出来这种玩意的，在奥斯短暂开启的元素视界注视下，很快就发现了问题的所在，说白了还是他的问题，刚才那一发怒气爆发是从地下爆发的，所以爆发的时候顺便的摧毁了地面的稳固性。

    恩……不仅仅是拆地那么简单，还有就是火焰血气直接将地下的元素力量平衡破坏了，正常情况下这个根本不会有什么问题的，可偏偏这一次的情况不是正常的，地下有着一个隐藏着的反地泉，怒气爆发破坏了平衡就导致地泉涌动了起来。

    直接从那个平衡被破坏的区域爆发了出来，一泄如柱……啊不是，总之爆发出来的地泉蕴含着充沛的水元素和少许的暗元素，这导致这种水并不能正常的饮用，而是表现出来了一种有着腐蚀性的作用，这不重要，重要的是这水对他的影响。

    滋滋的声音从四周传了出来，血焰和地泉产生了激烈的冲突，让奥斯保持着一个司马脸，这个他还能说什么？尼玛的，为什么？血焰地形无法维持了，身上的血焰也没必要维持了，地泉让这里下了一场小雨，不出意外的话，之后过不了多久，这个地方的地形就会改变。

    变成一个不经过净化就无法使用的地下水潭，可那是之后的事情，现在对他来说可是巨大的影响，直接影响到了奥斯的力量发挥，相反他的对手受到的影响并不大，辉耀的光灼烧并不是纯粹的火系攻击。

    散发出来的光灼烧在水汽的折射下，发挥出来了更大的威力，直接刺激到了奥斯的双眼，没错，光灼烧不仅仅能够带来范围伤害，还有这光系攻击最为卑鄙的特性——闪瞎你的眼！！

    现在他就是直接的受害者。

    很显然对方为了对付奥斯，可是做了不少的功课，从一开始的拦截就已经有了布局吧，比如说这片亮的异常的环境，对于流光血脉的能力者来说，他们的血脉力量本身就是光系的，这边的光元素再怎么夸张也不会给他带来多大的影响，可光元素的充裕以及光亮，对奥斯的双眼也有很大的影响。

    我似乎……太依赖魔眼了？

    被晃花眼，一个不差就被一道流光刺穿肩膀的奥斯在心里想到，流光血脉的能力在速度方面真的是太快了，少了魔眼的加持，凭着受影响的视觉根本捕捉不到对方的痕迹，往往就是捕捉到了一道流光，自己就已经受伤了，就像是被狙击枪打一样。

    听到了枪声之后就已经中弹了或者是根本听不到枪声，死人是听不到声音的。

    “队长的情报泄露的太多了。”加西亚看着战斗的区域冷声说道，微微的抬起了自己手里的召唤魔兵，但下一瞬间就有几道视线盯住了他，只要他动手，那些人马上就会下场……都是高手！

    情报的力量是很强大的，带来的影响力也是如此，就比如说郑逸尘便没有泄露过自己可以无视魔女的命运诅咒这个特点，这个情报泄露的话，对郑逸尘感兴趣的就不限于魔女了，奥斯的情报从一开始就被人试探着，黑暗教会对他出手不少次了，即便每一次都有损失，但次数多了，得到的情报也会累计起来。

    他的魔眼能力一直都保密，甚至有着误导性，让人以为开了魔眼之后身体的速度和反应能力会极大的增强，实际上他增强的只有极致的反应能力和动态视力，唯快不破，别人在他的眼睛里都慢动作，哪怕奥斯的速度不如对方，也能表现出来相对的快，而且增强这方面，只要他不主动泄露情报，别人也很难完全的分析出来。

    可这不影响别人用一些特别的方式针对奥斯的双眼。

    流光血脉啊，不管怎么说都是光系的，即便是异化的光系，也有着光系的特性，透亮的环境，外加这个地方突然爆发地泉对奥斯的力量影响，可以说是将他给压制的透透的，当然解决的方式也不难，只要加西亚动手就行了。

    地泉蕴含的充沛水元素不会给他带来影响，相反他还能轻易的将其冻结起来，暂时封印地泉，而不是地泉在这里形成了一片‘降雨’，流光的光线折射，环境的光线折射，光灼烧的光线折射，每一个都对奥斯带来了严重的影响。

    对方的地形优势太大了。

    这可是一场决斗，哪怕是有着诸多不公平优势，但依旧是以决斗为前提开始的战斗，这样他们这些队友就不能介入了，不管是用什么理由介入，都等于是失去话语权，如果没有多少人关注，最多就是狠一点，干掉这里的所有人，关键是这里的决斗是直播进行的。

    动手就会人尽皆知。

    不过情况发展的真的不好，他们依旧会动手就是了，只是那要在必须动手的前提下。

    “这把专属魔兵有点水的感觉啊。”郑逸尘搓着下巴看着决斗的直播，虽然画面被不断折射的光线晃得有点花，不过不影响他的观察啦，那个流光纯血家族的天才的确很厉害，只是说对方是当代最厉害的，郑逸尘持保留态度。

    但不得不说对方真的是很快啊……还是说那把专属魔兵吧，从外在看来那把魔兵就是一把厉害的魔兵，也谈不上厉害，在对方手里却明显的发挥出来了异常的提升，刺剑极致的提升的流光的穿刺力……

    只是穿刺力提升的有点过分了，以至于杀伤力方面有点水，奥斯受伤的地方都是血洞，伤口很犀利的血洞，那些伤口大有一种趁着身体不注意就冒出来的意思，对付普通人的话，精准的掌握普通人的要害或者是穴位之类的信息，倒是能够发挥出来很大的作用。

    可是这种穿刺力极高的攻击放在魔剑教徒身上，就有点不够用了，哪怕表现的再怎么无视防御，伤口就那么大，魔剑教徒最不怕的就是这种不大的伤口！

    流血？流出来的血直接就燃烧成血气了，也不浪费，所以这个人是不是被坑了？

    虽然这个年轻人有种被坑了的样子，不过战斗的地形优势对他来说实在是太有帮助了，奥斯的一身本事发挥不出来三分之一，放出来的火焰面对源源不断的地泉根本没有什么用处，正常的地泉他还能暴力的将其烧成水蒸气，可这里的地泉蕴含的水元素太过充裕，直接的结果就是他只能干瞪眼。

    至于破坏地泉……奥斯考虑过这个操作，就是有些担心一不小心让地泉进一步的喷发，地面变得更加的潮湿，极大的影响到了奥斯的速度，倒是对手显得很自然，奥斯不是魔力战士，所以消除潮湿地面影响力方面要差一些，用烤干地面的方式对他的消耗又有额外的增加。

    奥斯倒是想要放一些大范围的爆发攻击，只是对手也不是个傻子，知道奥斯的攻击力很强，甚至能够打出来大范围的破坏地形攻击，纵然不能完全的消除这个预料之外的地泉，但是暂时消除掉地泉的影响还是可以的。

    所以他根本没给奥斯是放大招的机会，只要奥斯有一个抬手的攻击动作，一道流光机会迅疾的穿透他的手臂，即使奥斯借助着燃烧血气的生命力带来的恢复力快速的恢复了伤势，可攻击已经被打断了。

    怒气爆发是近身爆发的攻击，敌人不接近过来，他也很没办法。至于带个墨镜这种操作……好想法，可这个和放大招差不多，也需要时间啊，敌人直接就破坏掉了取出来的墨镜，不给他这个机会。

    “啊啊！怎么能这样，太卑鄙了吧！”看着直播中的画面，圣堂教会分部的一名少女紧紧的握着自己的小拳头，担心的看着魔兵召唤书上面进行的直播，满脸的气愤，毕竟她现在可是看着自己的哥哥在挨揍呢，一道道的流光从他哥哥身上穿过。

    即使伤口很快就消失了，也没有流出来真正的血液，但是被穿透了即使被穿透了，她又不是瞎子，无论是环境还是出现的地泉，明显都是针对着她哥哥来的嘛！

    这些家族的人真不是好东西……

    战斗中的奥斯也打出来了火气，在对手稍显愕然的注视下，身体如同开了界王拳一样，燃烧着汹涌的血焰，战斗没有那么多的交流，有时间去惊愕还不如拉开距离，这一次奥斯的爆发并非是之前那么简单，他激发了更深层的血脉力量。

    火焰血脉赋予了他很强的控火能力，并且这种血脉能力还不是普通的血脉能力，是延续了火山之主的力量血脉，因此在控火的能力表现上面比起一般的火焰血脉更强，同时他还能深层的激发这种力量，发挥出来更高质量的火焰，只是这么做了的后果会影响到他的情绪。

    火焰本身就是一种很暴躁的力量，他又不像是泽尼娅那样，得到了雪山之主的祝福，自身的力量也不会给她带来额外的负担，奥斯不同，他这种血脉力量在别的世界可以说就是那种半神血脉了，然而他并没有半神的资质，这只是一种衍生型的血脉力量。

    因此他高强度的使用起来，就像是狂战士一族的血脉力量那样，会影响到理智，原因就是火山之主的火焰力量位格太高了，高的即便是他这种得到的衍生型血脉力量都无法完全的承担，一旦发挥的超过了某个界限，就会狂躁起来。

    纵然不会像狂战士那样完全的失去理智，可对他的身体却有害处，保持着这个状态，他都感觉自己的身体变成了柴薪，灵魂变成汽油，让他整个人都因此沸腾了起来，他是真的着火了，这种状态下，即便是地泉蕴含着充裕的水元素也难以将他的火焰熄灭。

    灼热的水蒸气蔓延出去，奥斯双眼紧闭着，诚然他的魔眼因为光线折射的缘故无法正常的使用，可闭着双眼又不是真的不能用了，只要保持着元素视界就可以了，双眼闭着的时候，元素视界依旧能够正常的发挥作用，只是他没办法用正常的视觉辅助自身，只能通过元素力量的流动分辨外在的情况。

    元素视界内，充斥着的就是狂躁的火元素和光元素，很刺眼却不影响奥斯进行一些分辨，比如说凝聚无比的光点……那就是敌人的了流光攻击，狂暴的血焰劈了出去，和迅速接近过来的光点碰触到了一起，他的对手面带愕然的被击退了出去！

    手臂上更是燃烧起来了难以熄灭的血焰。

    “翻盘啦～”普利地下城看向某处的瑟希莉笑了笑，预言师的力量对战斗的局势影响的确很大，只是那些预言师的干涉强度不够啊，正常情况下，奥斯只会被那些预言师的力量给吃的死死的，但是爆发了更深层次的血脉力量之后，那些预言术施加在他身上的修正力就落了下来。

    奥斯的血脉力量源于火山之主，火山之主那样的存在不是什么简单的预言术就能干涉的，相对作用在奥斯身上的那部分预言术的力量也会被他极大的抗拒，让被强行修正的命运轨迹重新回归到原来的路线上面。

    他没有家族的力量支持自己，但他遇到的奇遇却很多，所以即便是那些纯血家族里面真正培养的天才，对上奥斯也占不了多少优势，目前能打过他的只有那些超越高阶的强者……甚至这类型的强者不留神也会翻车。

    作为命运魔女所关注的‘工具人’，他因为自身太弱而出现了意外，这是打命运魔女的脸吗？即使命运魔女能够在一定程度上调整对方的命运之线轨迹，但能天天看着？不存在的啦，最好的方式就是给他足够的经历快速的成长起来。

    现在的奥斯除了一些大事上面需要关注外，别的小事上面根本不需要命运魔女多去关注什么，放养着看着就行了，预言术的力量被抵抗了，奥斯接下来的战斗虽然还有一些小意外，但总体的来说却没有太多的问题了，倒是那个纯血家族的天才……嗯，要被打脸了呢。

    通过命运之线的追溯，丹玛丽娜已经了解到了这件事都参与到了什么人，流光纯血家族这一次的行动里面有着黑暗教会的影子，显然是又和黑暗教会达成了某种协议。

    战斗地点，和奥斯对战的纯血家族青年已经保持不住之前稳健的情绪了，在第一次被击退后，他就意识到了情况的不对劲，手里的专属魔兵的确很强，极大的强化了他爆发出来的流光威力，让这把剑可以轻易的突破各种拦截在自己面前的阻碍，但是流光的穿刺力太集中了，击中的奥斯放出来的火焰斩击都能轻易的洞穿。

    可洞穿又不是击溃，他能伤到奥斯的同时也会被后续的火焰攻击给伤到，两人都讨不到什么好处，只是他受到的损伤更大一些，奥斯作为魔剑教徒，恢复力本身就比普通人强悍，那种火焰血气对被攻击者来说也是恶意满满的。

    稍稍沾染上一点，不敢进将其熄灭，就会发展成为燎原大火，若不是环境带来了一些优势，他想要熄灭火焰血气更难，能让他坚持的动力就是奥斯保持着当前的爆发状态也不容易，对方的身上已经出现了无法修复的焦痕，因为火焰是自身的，没有把他的头发烧掉，但是他的头发已经透露出来了点点的灼热痕迹，被点燃的木炭一样。

    他这种状态不可能维持下去！

    至于说一些为此变化感觉到不可置信的话，这可是战斗啊，哪有那么多时间说话，奥斯现在是追着他打的，他开口说话必然会影响速度，到时候被一刀劈了算是谁的？反击？他已经用流光之刺多次的穿透奥斯的膝盖和小腿了，可这一点用处都没有，对方和开了霸体一样，随便你怎么攻击，他就是砍死你。

    他还能怎么办？

    “啧啧，真是被坑惨了。”郑逸尘微微的扬着嘴角，幸灾乐祸的说道，极致的穿刺力很强他承认，可是没有变通性就有点坑自己了，比如说让这种穿刺力变成斩击的力量，那把专属魔兵就做不到，持有者也做不到，因为爆发出来了的流光之刺根本没有这方面的加成，让他只能在刺击方面有着极致的加强，斩击方面就那么一回事了。

    说白了就是这家伙现在有着百分百的穿透力，却没有匹配这种穿透力的高攻击，而奥斯却是那种血条很长的，对方一剑下去能打他一百血……但相对于上万的血条来说，除非是很致命的攻击外，别的攻击带来的消耗可能还跟不上奥斯的恢复力，这不是被坑惨了是什么？

    快速的变通？一个人的战斗方式那容易快速的变通一下啊，他还是拿着专属魔兵战斗，现在放弃这个说不准还能拉回来一些优势，一直拿着就等于是被这武器带了节奏。

    “看够了就走。”

    “哎呀？你要本体过去啊？”郑逸尘有些讶然的问道。

    依琳摇了摇头，塞给了郑逸尘一个空间扩容袋：“里面装着布置传送阵的材料，你到地方后，把这个搭建出来就好了。”

    郑逸尘看着手里的袋子，不知道该说什么好了，传送阵？他研究过一段时间，那个也和空间魔技有关系的，不是说掌握了魔法阵就能够搭建出来的，空间魔技是一切空间类型操作的前置技能，不入门的话，这方面的一切操作都别想要弄出来。

    所以让他去搭建传送阵？这魔女怕不是得了失心疯吧。

    “我已经调整过了，傻瓜式的操作要求，没问题吧？”

    他摇了摇头，没有问题，甚至不想要承认自己是个傻瓜，收起了空间扩容袋，他离开了地下基地，这事先走一步也没关系，到地方后能够提前做好准备，反正按照现在的情况，探索者联盟那边消停不了多久了，在路上的时候郑逸尘也关注着直播的情况。

    那边的战斗差不读进入了尾声，郑逸尘不得不承认换一种方式，或者是那个纯血家族的天才没有被坑的话，真有可能干掉奥斯的，只是被坑了那就没办法了，还有对方的攻击和血脉能力也不能无视，就凭着直播的观察，郑逸尘便能够确定，不说杀伤力了，单单是穿透力的表现，流光之刺就能够突破人造魔女的防御。

    嗯，就凭着这一点，别人便挑不出来这把专属魔兵的毛病！但他依旧是被坑惨了的。

    只是战斗即将步入尾声，对方彻底要被奥斯打崩的时候，新的变化出现了，喷涌出来的地泉变成了黑色，地面剧烈的震颤着，维持着光亮的环境在爆发的暗元素影响下迅速的变黑，地泉也变成了黑色就是暗元素的强势渗入带来的影响。

    突兀的变化吸引了所有人的注意力，奥斯没有任何犹豫的撤出了战斗区域，直播的画面也因为光亮环境消失而归于黑暗，骂声一片，有的人是想要看一个纯血家族的天才被砍死后者是打爆却没有看到，有的是好奇这里究竟发生了什么变化。

    但不管是哪一种情况，对于在现场的人来说，他们知道摊上事了，还是特别大的事情。

    “这是什么啊……”奥斯吐出来了一口火雾，压了压身体暴增的温度，望着前方在少许的光源下显现出来的巨大黑影，从地下破土而出的黑影，地面的震动依旧没有消失在，开裂的地面很快就蔓延到了他们所在的位置，在场的众人更是愕然，他们所处的位置原来是在一个庞然大物身上！

    而这个庞然大物似乎因为他们的战斗被惊动了，很有起床气的样子，也就是说他们的麻烦大了呢……

    “呃，一般来说，体型很大的生物，都很难注意到身体上的渺小存在吧？”格林汗颜的说道，从脚下的震动，和能够看到的黑影做对比，他简单的判断了一下，此时此刻的他们就像是站在风狼身上的蚂蚁……这算什么？

    接下来要打一场未知生物攻坚战了吗？

