    这么多的幽灵系精灵，不只丰缘地区的幽灵系精灵，还涵盖了其余好几个地区。

    夏彦有些诧异地看着芙蓉。

    正常人，谁会把那么多的幽灵系精灵带在身边？

    除了菊子那个疯婆子。

    可那是关都地区的幽灵系天王！

    面前这个小姑娘呢？

    ‘等等。’

    夏彦忽然一愣，再次上下打量了遍女孩的模样以及肤色，还有那么多的幽灵系精灵......

    ‘该不会......是丰缘将来那位幽灵系天王吧？’

    夏彦脑中闪过的，是丰缘地区将来的幽灵系天王，芙蓉！

    有一对居住在送神山的爷爷奶奶，以及一个特殊的能力，类似超能力的心电感应，可以和幽灵系精灵交流。

    而送神山，则是丰缘地区有名的精灵埋骨之地，很多训练家会将他们去世的精灵埋葬在送神山，久而久之也就成了一个不成文的习俗。

    聚集了如此多去世精灵的地方，送神山则成了很多幽灵系精灵所喜欢的地方。

    并且，那里除了埋葬精灵尸体，也成了不少训练家尝试捕捉幽灵系精灵的地方。

    对于眼前这个女孩的身份，夏彦有了更多的猜想和认知。

    尽管衣服不是他所熟悉的那套，但对她的身份，却有了百分之九十的把握。

    ‘将来幽灵系四天王的幽灵系精灵，应该不会差吧？’

    他一直以为附赠的幽灵系精灵是个可有可无的添头。

    但现在看来。

    似乎.......

    那个汤匙才是添头？

    对心中冒出的这个想法感到好笑。

    但夏彦也收起了轻视，开始仔细观察这些精灵。

    说实话。

    对幽灵系精灵的了解，他并不是很深入。

    因为鲜少有书籍会描述关于幽灵系精灵，他更多的认知，还停留在对曾经的游戏、动漫以及漫画上的了解。

    不过，作为一名半吊子的培育家，对精灵是否优秀，多多少少还是有一些判断能力的。

    这几只幽灵系的精灵，似乎都还不错。

    “小鬼斯怎么样？它很活泼，除了有些调皮外，没有什么太大的缺点，它可以待在你的影子里，或者是想去任何它想去的地方。”

    芙蓉开始推荐她的这几位“小伙伴”。

    它们都是送神山内她爷爷奶奶所培育的精灵，这次听说她要出来，就跟着一起来了。

    对外界，它们都很好奇，所以芙蓉答应它们，会给它们寻找几位训练家。

    而这，也是将一只幽灵系精灵作为“添头”的原因之一。

    “鬼斯吗？”

    夏彦赞同地点点头。

    这的确是个不错的选择，甚至是最优选。

    不管是现在还是将来，鬼斯的最终进化型耿鬼，都能在所有的幽灵系精灵中，占据非常重要的位置。

    特别是的在超进化出现后，能超进化的耿鬼更加如此。

    并且，夏彦还知道很多关于耿鬼的战术以及脏套路。

    如果选择鬼斯的话，确实能最大限度地发挥出它的能力以及实力。

    不过，夏彦看着这只鬼斯调皮的模样，想到自己的队伍里已经有了波克基古这么一只活宝，要是再来一只，他怕整个队伍的风气都会被带坏。

    但鬼斯确实很诱人，所以夏彦将其作为第一备选，如果选不到更好的，就选鬼斯。

    看到夏彦没有表态，芙蓉继续介绍道：“小夜怎么样？它能自由进出灵界。哦，灵界是......”

    “我知道。”

    夏彦打断了她。

    夜巡灵以及它的进化型，应该是所有幽灵系精灵与灵界契合度最高的精灵，甚至它的最终进化型黑夜魔灵更是被称为“灵界守门人”。

    只是现在黑夜魔灵这种进化型，并未被发现，或者并未被公布。

    他手上倒是正好有一块可以让彷徨夜灵进化成为黑夜魔灵的灵界之布，以此为课题发表几篇论文，也是个不错的选择。

    并且自由出入灵界，就代表着可以获得灵界的资源，虽然也伴随着危险，但收益不俗。

    这也是个不错的选择。

    “怨影娃娃呢？虽然她不太爱说话，但等她开口说话的时候，实力可是很强的。”

    怨影娃娃的进化型是诅咒娃娃，也同样是可以超进化的精灵。

    只不过这种精灵比较特殊。

    因为它们非常喜欢怨气，对怨气有种一种近乎痴迷的热爱，而怨气也是它们的力量源泉之一。

    但相较于鬼斯和夜巡灵，怨影娃娃在夏彦这里的优先度就没有那么高了。

    芙蓉非常积极地给夏彦介绍着这些幽灵系精灵，颇有一种推销员的感觉。

    夏彦在猜测到了她的身份后，也给予了足够的重视。

    视线不断扫过这些精灵，观察着它们的状态以及性格。

    最后，他的视线落在了角落那只并不怎么活泼，就如同一柄冰冷的剑一样，默默靠着墙的精灵。

    “它呢？”

    独剑鞘。

    芙蓉顺着他的视线望过去，“小剑啊，小剑也很强的，只不过它的同伴比较少，所以性格有些内向，不怎么愿意展现自己。”

    独剑鞘是卡洛斯地区注册的幽灵系精灵，进化后是双剑鞘，再使用暗之石则可以进化成为坚盾剑怪。

    坚盾剑怪这种精灵很特殊，它有着独特的特性，从而是它能有两种完全不同的形态，一种是双攻都非常强大的刀剑形态，一种则是防御力非常强大的盾牌形态。

    并且坚盾剑怪还有罕见的可以操控人类或是精灵心灵的能力。

    因此在卡洛斯地区，有着不少关于这种精灵的传说故事。

    如果夏彦的暗之石还在手里，它可能会成为备选之一，可惜刚刚把暗之石给了出去......

    而且，独剑鞘和夏彦之前遭遇过的水晶灯火灵、灯火幽灵这种精灵类似，喜欢吸食他人或是精灵的生命，如果无法解决这个问题，会是个比较大的麻烦。

    除了这几只，还有哭哭假面、飘飘球这些幽灵系的精灵。

    但对这些，夏彦都没有太大的兴趣。

    ‘所以，最后就是从鬼斯和夜巡灵里面做一个选择吗？’

    夏彦陷入沉思。

    但转念一想。

    还有一个问题。

    “这些精灵，都是培养过的？”

    这很关键。

    如果有人培养过，那注定会烙上这个人的印记和习惯，他接手如果想要培养，会变得很麻烦。

    特别是这样它们的很多性格和习惯都已经成型了，如果和自己不契合，那不仅耽搁了自己，也耽搁了这些精灵。

    “哦，它们都是我爷......都是那位卖家培养的精灵，不过你放心，它们都没有被收服，依旧是纯粹的野生精灵，但实力都不弱........”

    说到一半，芙蓉又想起来，“对了，小剑不是，它都是独自玩的，性格比较孤僻，实力也可能相对偏弱。”

    “我明白了。”

    夏彦点点头。

    心中大致有了选择。

    稍稍沉吟后问道：“我可以和它们接触一下吗？”

