    熟悉的喊声，传入西凉军大帐，李儒听到对面是吕布，眼中顿时恨意滔天。

    如果不是吕布反水，这大好局面如何会变成这样！

    “卖主贼子！还敢在这饶舌！谁敢和他一战？”李儒也是被气晕了，居然问了这么一个问题。

    只见账中众人齐刷刷后退了一步，只留下郭汜傻站在那里。

    李儒大喜道“还是阿多有勇气啊！”

    郭汜愣了一下，左右看了一圈，我去！你们什么情况！！

    让我和吕布单挑？？

    你咋不让我自刎归天呢？

    但郭汜毕竟是要脸的，既然都已经这样了，不上也得上啊。

    郭汜暗哼了一声，提枪上马，直直冲向吕布。

    吕布看到是郭汜来了，笑了一下，举戟相迎，铛的一声，郭汜手里的枪都差点飞了。

    我去！这什么变态！！

    吕布现在骑的战马也已经是有双马镫和马蹄铁的了，上一次的洛阳之战，马强军中有一些马跑到了董卓军手里，毕竟这个东西，真的是一层窗户纸。

    也因此，吕布此时的马上战力，比原本又高了一大截。

    “再来！”

    郭汜咬着牙又迎了上去，想着怎么着也要撑过三招吧。

    第二招，画戟突然从一个沉重的大铁锤变成了轻盈的长枪，无数戟花看的郭汜眼花缭乱，还没等反应过来，左臂就中了一戟。

    “快来救我！！”

    郭汜也不要脸了，单手抱着马脖子就往回跑，吕布追上前想结果了他，却被乱箭射回，最后两军乱杀一通，这才罢兵。

    虽是如此，吕布的绝世勇猛还是让所有人胆战心惊，都觉得有吕布在，这长安简直就是铜墙铁壁。

    “阿多没事吧？”李儒看着包扎的郭汜，关系的问道。

    郭汜摇了摇头，对李儒笑了一下，表示自己没事。

    “吕布居然比当年还要厉害了...先生，我们该怎么办？”

    “无碍，吕布军中我已经布置了不少暗子，今日混战，已经接上头了，待过几日，长安自然不攻自破！”

    李儒做为董卓的第一谋士，手里自然有一支和赵火相似的人组成的情报队伍，吕布的军士中，就有不少人被李儒收买了。

    这些人，如果李儒失势，他们不会帮李儒一下。

    但现在是吕布岌岌可危，他们自然愿意搏个一生花不完的财富。

    果然，过了数日，突然城中喊杀声四起，吕布慌忙穿好战甲，才得知是自己军中出现了变故。

    “将军！城门已经被打开，西凉军杀进来了，我们怎么办？”成廉是吕布的侍从大将，最先跑进来说道。

    “什么？那快把他们打出去啊！”

    “不行了，他们人太多了，将军，我们还是想办法撤吧！”

    “哎！”吕布气的直跺脚，他想了想说道“去，让张辽把城中骑兵集合起来。再带上高顺的陷阵营，我去找王允和陛下！”

    黑夜之中，长安城内一片喊杀声，西凉军那败坏的军纪给了吕布最大的方便，在杀入城后，那些军士并没有直接冲向内城，而是冲向了民宅官邸，开始大肆劫掠了起来。

    反正城内所有官员都是他们的敌人，杀谁不是杀呢，那当然是挑有钱的杀。

    吕布带着近卫一路找到了牵着刘协手的王允，他拱手说道“义父，贼军已经攻破了外城，长安已经不可守了，让我用骑兵开路，带义父和陛下走吧！”

    王允摇了摇头，他当然知道留在这里就是死路一条。

    但他现在就是想死。

    大好局面，满盘皆输。

    大汉中兴的机会，就这样丧失在他的手里。

    他已经没有脸面再活下去了。

    他现在不再是掌尚书事的权臣王允，又回到了那个儒雅的王司徒。

    他看着吕布，突然跪了下去。

    吕布吓了一跳，急忙躲开，然后将其拉起来问道“义父你这是在做什么啊？”

    边上的刘协也看得一愣一愣的。

    他还没见过这样的路数。

    王允一边哭一边说道“老夫无能，不能匡扶汉室，即使死了，也无脸面去见列位先帝了，奉先，我知道你勇猛无双，老夫求你，真的，老夫求求你！日后如有机会，能和当日一样，诛杀国贼，匡扶汉室天下吗？”

    吕布看着面前这个老人，突然觉得面前这个人和那个丁原是那么的像。

    都是这样的固执，这样为了那个也不知道到底是什么的汉室死心塌地，至死不悔。

    “义父，你能和我一起走啊，匡扶汉室还需要你呢。”

    王允吸了一下鼻涕，然后摇了摇头说道“老夫不能走，老夫走了，这些叛贼就没了出气的地方，陛下就危险了，陛下更不能走，陛下之所以是陛下，是因为陛下在朝廷，如果陛下离开了朝廷，那么陛下就不再是陛下了。”

    这话听得吕布脑袋都在疼，刘协却略有所思的点了点头。

    “将军，军队都准备好了，随时可以突围！”张辽走上前对吕布说道。

    “义父，你真的不走吗？”

    王允摇了摇头。

    吕布长叹了口气，最后看了一眼王允，说道“如孩儿有机会，必定会再次手刃国贼，匡扶大汉！”然后拜了一下刘协，带着董卓的首级和温侯印，率骑兵护送着家眷冲出了长安。

    李儒虽然想围杀吕布，但吕布和其麾下的骑兵战力实在非凡，根本无人是其一合之敌，在付出数百条人命后，只能眼睁睁的看他离去。

    吕布的离开，正式宣告了长安城的归属，看着内城下密密麻麻的军队，王允对刘协拜了一下，然后大声喊道“我就是王允，罪在吾一人，莫要伤害陛下！”

    说完，王允跃墙而下，下面的军士齐刷刷的举起枪戟，将他戳死在半空中，然后齐齐用力拉扯，只听到噗嗤噗嗤的声音，王允就这样被碎尸万段。

    刘协看着惨死的王允，眼中流出了泪水。

    不管王允对他是好是坏，他毕竟杀死了董卓，救了大汉，也救了他。

    虽然，再一次让大汉变成命垂一线的，让他刘协陷入绝境的，也是他。

    罢了，是非功过，待后人说吧。

    别了，王司徒！

