    龙梵目光把茶馆里的几个人迅速扫了一遍，没发现可疑的人……

    他倒也沉住气，倒没急着动手，只是吩咐两名属下在四周查找龙司夜下落，他有些怀疑龙司夜藏在械斗的那一伙人里面。

    顾惜玖像是看西洋镜似的看了一会外面的景致，直到外面械斗停止她才意犹未尽地起身，懒洋洋咕哝一句：“这时代的械斗倒是和电影上没什么区别，这城市也好破，没什么意思。”

    她出了茶馆，在驿站雇车，和那车老板还交谈了几句，她问的是：“离这里最近最繁华的城市在哪里？”

    那车老板说了一个城市名，她点头：“好，就去那里瞧瞧。不能白穿一回，看看风土人情也不错。”直接钻进了车中，看来是真的想要游山玩水。

    龙梵在暗处看着，他原本还有些怀疑顾惜玖是恢复了一些今世记忆，所以才急着跑出来找人，却没想到她跑出来真是想要了解这大陆的。难道是他想多了？

    他暗暗跟在了马车后，跟了足足有半个时辰，也没见有什么人来接应她，于是他觉得再跟下去就没意思了——

    他是忽然在马车前出现的，尚没等那车老板反应过来喝问，他的身子一晃，已经直接进了车厢。

    车厢内的顾惜玖正闭目养神，被突然出现的他似乎吓了一跳，身形一动，就想瞬移，龙梵早有防备，一抬手就按住了她的肩膀：“还想跑？！”

    顾惜玖仗着脸上有易容之物还想装糊涂：“你是谁？拦民妇何事？”

    龙梵笑了一笑，摸出一瓶子药汁就淋了她一脸，然后不顾她的挣扎用衣袖将她小脸洗干净，露出了她的本来面目，将一面镜子竖在她的面前：“顾惜玖，你再装！”

    顾惜玖抿了抿唇，她倒是不再做无谓的挣扎，冷眼看着他：“你怎么找到我的？我明明易容过了，还掩藏消除了所有行过的痕迹……”

    龙梵道：“你猜呢？”

    顾惜玖微闭了眼睛：“猜不出来，难不成你在我身上安装了什么定位器吧？”

    龙梵：“……”居然被她歪打正着猜准了！

    不过顾惜玖又很快自我否决：“应该不是，我已经把所有的衣服都换掉了，连头发也洗了……”

    龙梵叹气，淡淡地扔出一个炸弹来：“和你共同的逃走的龙司夜是我的人。”言下之意是龙司夜出卖了她。

    顾惜玖一震，不说话了，眸子里的神色半信半疑。

    龙梵问：“龙司夜呢？他不是和你一起逃出来的？”

    顾惜玖冷笑：“我们半路分了手，他即是你的人，你不知道他的去处？”

    龙梵被她噎住，半晌叹口气：“他是我的克隆失败品，本来想把龙昔也在这边复活的……他大概知道我要将他这个失败品毁掉，所以急着逃走，你居然跟着他跑！”

    顾惜玖理直气壮：“我不想总闷在那不见天日的地方，我好几次想要出来走走，你们一直拦着，正好那个龙司夜说他有法子逃走，所以我们就合作了……出来后不久我们就分手了，不会是他把我的行踪告诉给你的吧？”