
　　当新一天的朝阳升起。

　　新省楼兰旧址，风沙掠过，所有沙漠之中的脚印都被彻底掩埋，包括昨夜留下的一地鲜红。

　　距离炎夏一万四千公里的自由国。

　　这里是下午七点。

　　一栋足有两千平方的别墅内，二十多名身材火辣的比基尼嫩模在别墅内穿梭，跳入私人泳池当中，将自己的身材完美的展现出来。

　　一名身穿浴袍，戴着墨镜，长相帅气的青年，叼着一根雪茄，悠闲的躺在泳池旁的躺椅上，享受着两名美女的贴心按摩。

　　有身穿黑衣的保镖走了过来，恭敬开口：“少爷，炎夏那边，管家来信了。”

　　“哦？他说什么？”帅气青年伸了个懒腰。

　　保镖躬身开口：“管家说，西夏已开，少爷您也是时候回去继承大统了。”

　　“回去？”帅气青年摘下墨镜，眼中尽是不耐烦的神色，“在这生活的好好的，要我回去那个落后的地方？那老东西脑子没毛病吧！还大统？狗屁大统！”

　　保镖躬身站在一旁，没有开口。

　　“行，你先下去吧。”帅气青年挥了挥手，“给那老家伙说，我这两个月内会回去一趟，还有，这月让他把钱多给我打一点，我祖辈留下那么多钱，他一个月才给我几百万是什么意思？想吞我先祖留下的财产？”

　　“明白。”保镖低下脑袋，随后退下。

　　保镖刚刚退下，在那私人泳池中，一身材妖娆，长相绝美的女人从水中走出，身上带有露珠，肌肤柔嫩，吹弹可破。

　　这女人露面，泳池边那些嫩模，都有种黯然失色之感。

　　女人拿起一条浴巾，擦了擦湿漉的长发，随后开口：“你们都先下去吧。”

　　女人的声音很轻，里面却透露着一股不容置疑的威严。

　　那些泳池边的美女，全都以最快的速度离开，包括两名给帅气青年按摩的美女，也扭身离去。

　　女人迈着妖娆的步伐，走到帅气青年身前，“杨兴夏先生，我想，我们的合作，也该进行下一步了，这几年来，我们返祖盟共资助你三亿六千万镁金，该是你报答主上的时候了，等我们拿到想要的东西，可再一次性支付你五亿镁金，你这辈子，生活无忧。”

　　“呵呵。”杨兴夏无所谓的一笑，“真想不到啊，这传承还能这么值钱，一个没落近千年的王室，要那传承，有个屁用，还是豪宅美女来的实在，你们想要，拿走便好。”

　　女人走到一旁，开了一瓶昂贵的啸鹰1992，分别给自己和杨兴夏倒上一杯，随后端着酒杯，来到杨兴夏面前，“那就祝我们，合作愉快咯。”

　　杨兴夏的目光肆无忌惮的在女人身上打量，嘴角勾起一抹笑容，“当然。”

　　太平洋中，蓬莱岛。

　　神隐东方会的举办，让率属于神隐会东方大洲的势力陆续到场。

　　神隐会东方大洲，共有大型势力四部十三家，小型势力无数。

　　人人乘船而来，登上荒岛。

　　萧阳与麻衣两人已经在这蓬莱岛上住了两天，从起初蓬莱岛上只有他们两人，到现在，岛上人数，已经破千。

　　之前陪同萧阳一起追杀迈洛的东方云起，以及秦明，也都上岛，东方家和秦家为东洲十三家之一，势力庞大，虽然两家上岛人数不多，但各个都是精英，实力最弱的，那都是化形境后期。

　　麻衣之前给萧阳说到的炎夏薛家，以及高丽金家，还没有上岛。

　　东瀛的八岐部与天照部，也都没到。

　　这次神隐东洲会，光是各大势力到场顺序，就已经能说明很多问题，最先响应麻衣的，那都是忠于楚铮的家族，也就是萧阳的支持者，而姗姗来迟之人，那都是存有异心的。

　　萧阳，麻衣，东方云起，秦明四人坐在一起。

　　麻衣开口，“东方大洲虽然同样率属于神隐会，但却和神隐会有着不同的继任规则，在这里，上任主教可以指定下任主教的候选人，但却并没法赋予候选规则，能给予的，只有优先权，想要担任主教一职，简单，但也难，说是简单，因为规则，你只需要，击败所有向你提出挑战的人就可，胜者为王，败者为寇，说难，那些能向你提出挑战的人，都不会是弱者，在挑战这一方面，只能靠你自己，我，东方家主，以及秦家主，都没法帮你，明白么？”23sK.com

　　萧阳点头。

　　麻衣又说：“还有一点，至关重要，那就是继任者的品德，你可以重创你的对手，甚至在他们挑战的过程中，你取他们性命，都是可以，但手段一定要光明正大，否则，哪怕你击败了所有的挑战者，最终投票，因为某些原因导致落选，同样无法担任主教一职。”

　　“投票？”萧阳狐疑。

　　东方云起/点了点头，“是有投票这一环节，不过正常来说，都是走个过场，只要你实力强横，大多人会知道怎么投票的，麻衣给少主你说那些，不过是让少主你注意一点，以免到时候被人拿来做文章，会出现很多不必要的麻烦。”

　　麻衣捡起一根木枝，在地上画了几个圈，“现在时间已经过去两天，最多再有一天的时间，就会有人向你发起挑战，这个过程随时可能开始，你要做好准备，等所有的挑战都结束后，这次的大会，就算是结束了，你也能坐稳东方大洲主教一位，你应该知道，这意味着什么。”

　　萧阳深吸一口气，点了点头，刚欲说什么，便听一道喝声响起。

　　“萧阳何在，我乃名流刀宫本臧词，来取你性命！”

　　这是一句听上去很蹩脚的炎夏话。

　　秦明听到这名字，嘴角露出笑容，“名流刀，有意思，早就听闻，他觊觎东方大洲主教一位，苦练双刀二十三年，与三年前就达到了凝气境，如今实力未知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1139章 西夏传承者免费阅读。https://xs.23sk.com 