
短短五天时间，许家大公子许承文，大宁二皇子宁文煜，先后死在了自己的亲娘亲爹眼前。

两件事乍一看十分相似，但其中细节却完全不同。

卫颜玉算是亲手杀了许承文，整个过程更是没有流露出丁点心软，最后甚至还把后者的尸体挂在了城墙上。

反观宁永年刚才却是表现的如慈父般情深意切，宁文煜也并非死在他的手中，而是傀儡丹毒发身亡。

一个铁血心肠、为了家族利益可以放弃一切的母亲。

一个父爱如山、只求儿子可以迷途知返的父亲。

相比之下，两人对待自己亲骨肉的态度可谓截然相反。

而隐藏在这表象之下的，却又是再次翻转的动机和情感。

对卫颜玉来说，不得不死的许承文始终是自己的儿子，她哪怕倾尽所有也要为之报仇。

但对宁永年来说......宁文煜的死或许亦能在他心中荡起一丝波澜，但他此刻在乎的，只有那个未能说出口的名字。

所以，站在宁文煜身后的人到底是谁？

许家？大奉？还是......

“报！”

突然，一个身着银纹黑衣的男人敲门走进房间，在宁永年身前单膝跪地，神色严肃的将一叠信双手举过头顶。

“皇上！那个叫冬秀的宫女已被押至天牢！”

“另外属下已带人将承乾殿里外仔细检查过了，在床榻的暗格中发现了这叠信！”

“嗯？”

宁永年蓦然抬头，伸手接过那摞信，旋即一封又一封的开始看。

黑衣人仍未起身，室内悄然无声，只听见烛火轻微的噼啪作响。

也不知就这样过了多久，宁永年终于将最后一封信轻轻搁下，抬头久久无语。

竟然是......

柳家？

......

......

三天后，蜀州城。

魏长天是在马车刚刚驶进城门时得知宁文煜殒命的消息的。

而除了宁文煜，那个叫“冬秀”的同舟会女子也死在了刑部的天牢中。

一下失去了两个朝中细作，其中一个还是宁文煜，这个代价不可谓不大。

但其实早在冀州时魏长天就料想到了会有如今这一天。

毕竟宁永年又不傻，攻打冀州城的谋划暴露后肯定就能察觉到问题。

再加上他有黄龙气运加持，估计早早晚晚都会查到宁文煜头上。

跟网文里的主角只赚不亏、受不得一点憋屈不同......在现实里，“得到”一定会伴随着“失去”。

宁文煜的死，便是自己要为那条情报所付出的代价。

“......”

沉默片刻，魏长天轻轻摇了摇头，开口问向楚先平。

“楚兄，你觉得宁永年会不会相信那几封信？”

“此事不好说，但即便不信也无妨。”

楚先平神色如常的回答道：“不管如何，这颗钉子总归是埋下了。”

“嗯，确实，现在就等许家那边的动作了。”

魏长天一边说一边在心中算了下日子。

自己离开冀州已有七天，距离卫颜玉说的“十日期限”还差三天。

也就是说，三天之后，由许家“不小心”泄露的柳家谋逆罪证便会送到宁永年的桌案前。

到时候不管后者如何想，都只能把柳家也打入“反贼”的行列。

这也就意味着，一直呈现出胶着势态的“柳魏之争”，终于要落幕了。

“吁！”

清脆的马蹄声渐息，车轮缓缓停止滚动。

“公子，到了。”

张三的声音从车轿外传来，魏长天轻轻松了一口气，迈步走下马车。

小宅的院门敞开着，李素月和鸢儿早已等在车旁，不过却不见徐青婉等人的身影。

“老爷。”

“公子！你回来啦！”

鸢儿蹦蹦跳跳的迎上来，脸颊红扑扑的，小手上还沾着些面粉。

应该是刚才在做活，听到马车声便急匆匆的跑出来，忘记了洗手。

“是，回来了。”

魏长天笑了笑，迈步向屋中走去，同时随口问道：“婉儿她们呢？有事出去了？”

“嗯！徐姑娘、柳诗姐姐、梁姑娘这时候都在总兵府呢！”

鸢儿跟个喜鹊一样叽叽喳喳道：“前两日京城有个大官来找梁大人了，说是原州将有大战发生，皇上下令让梁大人带兵前去增援哩！”

“嗯？”

魏长天脚步突然一顿，扭头看了一眼跟在身边的楚先平。

后者立刻懂了他的意思，微微点头后马上转身离开，明显是去搜集有关情报了。

而魏长天也在这时接着问道：

“朝廷让梁叔领兵去原州打仗，这跟婉儿她们有什么关系？”

“跟徐姑娘和柳诗姐姐自然是没有干系啦。”

走进房间，鸢儿帮魏长天脱掉外袍，一面往衣架上挂一面随口回答：“不过梁姑娘非要跟着蜀州军一同去原州，梁大人自己拗不过她，便只好请徐姑娘和柳诗姐姐去劝。”

“已经劝了好几日了哩，但梁姑娘却还是非去不可。”

“哦，原来如此......”

魏长天在桌边坐下，总算是搞懂了原委。

简单来说就是梁沁“报国心切”，非要跑去原州狙击外敌。

但梁振又不想让她去，于是便让徐青婉和杨柳诗帮忙劝一劝。

啧啧啧，虽不是“替父从军”，不过这倒也是梁沁能干出来的事。

“公子，喝茶。”

另一边，鸢儿将衣服挂好，跑来给魏长天倒了杯热茶后又一路小跑进里屋，不多时便拿了一个木匣出来。

“这是这十几日从京城寄来的信，都还未拆开呢。”

“好，我看看。”

魏长天喝了口茶，拿起一摞信按照重要程度开始看。

首先是魏贤志的一封，并没说太多内容，只是告诉自己之前的计划一直在有条不紊的推进，只等许家那边一发难便可立即对柳家全面动手......

然后是李阳，说的是关于“柳家伙同许家造反”的爆料新闻已经编，不是，已经准备好了，随时都可以登报。

再然后是王二、秦彩珍......

连续看完七八封信，终于轮到陆静瑶的了。

撇撇嘴，撕开信封，视线一目十行飞速扫过。

就这种阅读速度，恐怕连前世的“量子阅读”都要直呼内行。

几个呼吸间就读完了好几张宣纸，不过就在魏长天看到信的最后一段内容时，整个人的表情却猛然变的无比严肃。

短短几行字他来来回回看了数遍，然后突然起身冲门外喊道：

“张三，备车！”

“去万通镖局！”

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70558950"  chaptername="第251章  返回蜀州">加入书签</a>
</div>
