    罗兰心中颇是惊讶，卓尔精灵可是精灵族的死敌，她怎么能如此大摇大摆地出现在精灵族的地盘上？

    而且看起来地位还不低。

    再环视周围一圈，罗兰发现，这里的客人全是男人……男性人类，没有一个精灵族在场。

    凑到卓尔精灵身边的人，明显分成了三圈，第一内圈男人只有廖廖数人，还有一个中年男人的脸很红很红，像是喝醉了酒，也像是常年不散的高原红。

    这人就是红脸拉尔夫？

    这圈人都是青壮年，个个神彩飞扬，傲气四射。

    而第二第三圈的人，就显得拘谨多了。

    卓尔精灵侧转身子，一些关键部位惹隐若现，黑耀石般光滑的皮肤在周围的烛光下，反射着迷离的，仿佛宝石般透亮的光泽。

    几乎所有的男人看着她，都是脸露难捺之色。

    却又偏偏得忍着，这就使得他们的表情，充满了一种怪异的不协调感。

    罗兰走到第三圈外围，隔着近两米厚的人数，看着卓尔精灵在里边放声媚笑，忍不住拿她和安多娜拉比较起来。

    容貌……顶多和之前的安多娜拉持平，比现在的安多娜拉所有差距。

    气质的话，有一说一，两个都很骚。只不过这卓尔精灵是人前骚，安多娜拉人前端庄正经，只有在罗兰面前才会发骚。

    身材，卓尔精灵身材很好，但安多娜拉可以称之为魔鬼。

    几乎全面碾压，还是我家安娜好。

    罗兰淡定地继续看戏。

    来之前，侍者说过，只要取悦了苏茜，她会满足每一个人的所有要求，除非她做不到。

    眼前的情况，就是一个青年正在尝试着取悦苏茜。

    “美丽的女士，我从一位精灵的手中，收到了三分之一片的世界树花瓣，现在献给你，希望你能青春永驻。”

    “三分之一的花瓣，可不能青春永驻。”苏茜侧躺在长椅上，一手撑起自己的脑袋，另一支手伸了出来：“拿给我看看，如果是真的，我自然会答应你任何条件。”

    青年很恭敬地将一个银杰色的古朴木盒双手捧着交过去。

    苏茜拿到盒子，下意识坐起来，满怀期待地打开。

    盒子内部铺着一层金色的丝巾，上面放着片粉色红的，被切成三分之一左右的花瓣。

    苏茜期待的脸色渐渐变淡，随后打了个呵欠，把盒子盖上，用力扔到青年的身上，同时说道：“假的，自己滚吧。”

    “这不可能！这是一个精灵卖给我的，好几十枚金币呢。”青年脸色苍白：“精灵族是不可能骗人的。”

    “谁告诉你精灵族不能骗人的。”苏茜重新躺回到长椅上，不屑地笑道：“况且你遇到的未必是纯血精灵呢。半精灵可也是很会骗人的。你说是不是，新来的法师阁下？”

    罗兰挑挑眉毛。

    青年趁这机会挤出人群，狼狈而逃。

    而此时围着苏茜的一群男人们不明所以，特别是内圈的，人太多，他们看不到罗兰。

    嘴角挑起一抹妖艳的微笑，然后她向着罗兰所在的方向伸出手指。

    如同摩西分海般，人群自动分开两路。

    一条笔直的通道出现，尽头就是罗兰。

    在罗兰一进到庄园的时候，共茜就发现他了。

    并不是用视线，而是精神感知。罗兰虽然习惯性地收敛自己的精神力，但身边环绕的魔力流瞒不过行家。

    卓尔精灵本质就是精灵族，也是天生会施法的，对魔力的感应和精灵族没有什么区别。

    罗兰微笑一下，走过长长的人群夹道，来到苏茜面前。

    俯视着她。

    苏茜坐了起来，微皱眉头：“我不喜欢你的眼神！”

    周围一群男人都用一种奇妙的眼光看着罗兰，有些幸灾乐祸。

    成年的卓尔精灵没有弱者，否则以苏茜这种容貌，这种诱惑风情的女人，早被男性贵族，或者实权派人物边皮带肉吞个精光，那能如此‘嚣张’地出现在这个镇子里，玩弄着男人们的感情。

    伊尔镇中不是没有人对苏茜出过手，但结局都不是太好。

    不是失踪，就是被吊死在广场附近最高的钟楼上。

    而且精灵族对苏茜的行为，没有任何意见。

    放任她这么做。

    而每次苏茜要杀人前，都总是会说：我不喜欢你的XX。

    这年轻人要死了！

    罗兰也感觉到了对方的恼意，只是他有些不明白：“我的眼神应该没有冒犯你吧。”

    “看我的时候，没有任何欲望，就是一种冒犯。”苏茜站了起来，几丝奢华但简单的布片，只是挡住了她的要害而已。细长但结实的双腿几乎能完全看完，让周围男人们下意识就想咽口水，想上去摸一摸。她指了指周围男人们的丑陋模样，笑道：“这才是你们人类应该看待我的眼神，难道你见过比我还要漂亮的女性吗？”

    “见过，还不止一个。”罗兰点点头。

    这确实是大实话，无论是安多娜拉，还是四翼天使，哪个不是全方面碾压她，就连舒克的坐骑，红龙公主，虽然身材还没有发育，但相貌上也是比她强的。

    苏茜的脸黑了下来。

    周围男人们下意识后退了一步。

    有些甚至双腿在微微颤抖。

    但罗兰很淡定，黄金之子不怕死。

    最重要的是，罗兰并没有感觉到苏茜的精神波动有太大的反应，也就是说，苏茜这个黑脸，是装出来的。

    过了几秒，在一帮男人们惊讶和嫉妒的眼神中，苏茜哈哈大笑起来：“不错，不错，你这笑话我很喜欢，今晚你留下，其它人离开，晚宴现在结束。”

    男人们带着强烈的羡慕嫉妒恨走了。

    红脸拉尔夫临走前，一脸恼怒地想和罗兰说些什么，不过最后还是忍住了。

    估计是罗兰那身魔法长袍，让他放不出狠话。

    等人走后，苏茜让守卫关了庄园，然后她脸上那种媚惑之色不见了，非常严肃地问道：“这位强大的人类魔法师，你来到精灵森林，意欲何为。”

    “我想找人。”

    苏茜在旁边的桌子上倒了杯果酒，轻轻点了下，示意罗兰喝，同时说道：“找谁？”

    “安斯。”

    苏茜的脸这次真的黑了下来：“你在开什么玩笑？我怎么会认识那种精灵族中的大人物？”

    那你装什么大尾巴狼啊。

    罗兰很失望。

