    却说朱智涵在南岭大山中，打跑拦路强盗后，向北赶了两程路。

    没有追上师叔吴春，想必他们在某个岔道口分道扬镳了。

    朱智涵翻过了南岭大山，决定改走水路。

    他从郴州上船，沿湘江一路北上。

    第二天晚上，船行至湖南省会长沙府，朱智涵在城南的文津码头上岸。

    步行到南门口，在附近的妙高峰客栈住下。

    次日，朱智涵听人说，离客栈不远处有座天心阁。

    朱智涵久闻其大名，想先睹为快。

    他从客栈出来，从小路爬上妙高峰，登上古城墙，俯瞰长沙城。

    天心阁建在城墙上面，阁楼碧瓦飞檐，朱梁画栋，极城南之盛。

    朱智涵见天心阁上一副楹联甚是有趣，信口念了出来。

    水陆洲，洲系舟，舟动洲不动。

    天心阁，阁栖鸽，鸽飞阁不飞。

    天心阁历史积淀深厚，文人墨客雅集，不少游人来此寻古揽胜。

    据说三国时关羽和老黄忠曾在天心阁下大战，留下许多历史遗迹。

    南宋李芾任湖南安抚使时，带领长沙人民顽强抵抗元兵入侵。

    元兵攻破长沙城后，李芾带领全家十九口人在天心阁自尽。

    太平天国的农民军攻打长沙时，太平军的西王萧朝贵准备攻上妙高峰，占领全城制高点，被守城湘军炮击而死。

    朱智涵在天心阁上俯瞰长沙城，忆古思今，唏嘘不已。

    饱览古城风光后，朱智涵走出天心阁。

    见阁楼下的月城上站了两个学生，正在向过往的民众高声演讲。

    月城下聚集了不少民众，在驻足观看和听讲，朱智涵忙走过去看看。

    一个女生约十八九岁，一头乌黑的齐肩短发，全身素雅打扮，英姿勃勃。

    站在一块大石头上，声情并茂地演说：

    “呜呼！我中国今日不可不革命，我中国今日欲脱满洲人之羁缚，不可不革命。”

    一个男生约二十岁出头，英武干练，举起拳头接着演说：

    “我中国欲独立，不可不革命；我中国欲与世界列强并雄，不可不革命。”

    “我中国欲长存于二十世纪新世界上，不可不革命；

    我中国欲为地球上名国、地球上主人翁，不可不革命。”

    “吾今大声疾呼，以宣布革命之旨于天下。”

    “革命哉！革命哉！”最后男女学生振臂齐呼。

    一个中年男子，用长沙口音接着向大家喊话：

    “同胞们，中国不可一日无湖南，湖南不可一日无黄兴。”

    “‘兴中会’领袖孙文先生，提出‘驱除鞑虏，恢复中国、创立合众政府’的革命口号。

    湖南的黄兴先生积极响应，在长沙成立了革命组织‘华兴会’，号召大家起来革命。”

    “我们大家一起行动起来，追随孙文和黄兴先生走革命道路，推翻腐败无能的清朝政府，振兴我大中华。”

    “同胞们，自古以来，‘吾湘变则中国变，吾湘立则中国存。’

    我三湘儿女吃得苦，霸得蛮，睁眼看世界，敢为天下先。

    大家立即行动起来，一起参加华兴会，跟着黄兴闹革命。”

    男生高呼：“驱除鞑虏，振兴中华！”

    “驱除鞑虏，振兴中华！”

    民众群情激愤，跟着一齐高呼口号。

    两个学生演说中带有浓厚的山东口音。

    朱智涵仔细观察发现，这两人容貌有些熟悉，那不是曾在千山头演讲的学生杨万里和王淑娟吗？

    只是隔了近四年时间，两个学生都长大成人了。

    朱智涵正准备过去打招呼，突然听到月城下哨声大作，一群警察手持棍棒过来驱赶民众。

    为头的警官凶神恶煞，打伤了十几个听众。

    带了二十几个人去月城上面，准备抓那两个演讲的学生和中年男子。

    却说那个讲长沙话的中年男子名叫阳光，是湖南新化县梅山拳武师。

    梅山拳是湖南新化的一个厉害拳种，据说当年蚩尤被黄帝打败，撤退到湖南后，流传下梅山拳。

    其特点是勇猛刚烈，静如泰山，动若猛虎。

    外地镖师经过新化县时，知道梅山拳的厉害，大都收起鏢旗，不敢喊鏢号，所以自古有“鏢不喊新化”之说。

    原来，杨万里和王淑娟被山东官府通缉，两人从山东辗转逃到了湖南长沙。

    湖南话，自古有十里不同音之说。由于他们听不懂当地话，受到流氓小霸天的欺负。

    阳光见义勇为，出手打跑了小霸天，两人当即拜阳光为师学习梅山拳。

    阳光见这两个学生太斯文，容易受到小人欺辱，便欣然答应收二人为徒。

    长沙革命党“华兴会”的领袖黄兴曾学梅山拳，与阳光是师兄弟。

    黄兴介绍阳光加入“华兴会”后，阳光又介绍两个学生加入了“华兴会”。

    今天阳光带着杨万里和王淑娟到天心阁演讲，希望唤起湖南民众起来造反。

    号召大家积极参加“华兴会”，跟着黄兴闹革命，推翻反动的清政府。

    长沙知府大人视“华兴会”的革命党人为洪水猛兽，令警察局派人四处抓捕镇压革命党人。

    刚才，二十几个警察冲上月城，直接去抓那两个学生。

    杨万里和王淑娟背靠背摆开架式，两人互相依靠着转圈。

    两双手脚对外施展梅山拳功夫，警察一时难以近身。

    一个警官曾习练少林拳多年，他推开众警察冲过来，只三拳两腿，将杨万里和王淑娟的“二人转”圈子撤开。

    众警察一拥而上，将杨万里和王淑娟分别围住，一顿乱打。

    阳光见警官出招凶狠，两个徒弟非常危险。

    急忙跳到警官面前，右手握拳以大臂带小臂，盖击警官头部。

    警官一手架开来拳，另一手向阳光反击一拳。

    阳光左手架开，右手握拳由胸前迅速挥出，盖击警官头部。

    阳光这一招梅山拳法称为“阴单盖拳”，似泰山压顶击中警官头部。

    警官被击晕，头摇晃了几下。

    阳光上前一招“双锋贯耳”，警官左右耳穴被同时击中，顿时口鼻喷血，倒地后一命呜呼。

    警官被打死后，警局增派一百多个警察来捉拿阳光。

    朱智涵见了，冲到阳光面前，高喊：“好汉，我来帮你。我们先救走两个学生再说。”

    朱智涵和阳光冲过去，施展拳脚功夫，打倒十几个围攻学生的警察。

    阳光挟起杨万里，朱智涵挟起王淑娟，从天心阁月城上飞纵而下，迅速向城南白沙井方向跑走了。

    众警察从未见过如此好的轻功，惊出一身冷汗。

    待大家回过神来时，四个人已消失得无影无踪。

