    

    他没有与姜绾芸继续交流的打算，所以说完，便纤长的羽睫便再次掩盖了那双琉璃眸子，重新闭上双眼。

    顾瑾渊虽然整个人依旧冷冷的，但或许是因为场面轻松，又或许是因为他今日的穿着打扮偏向于休闲，总之在姜绾芸看来，他比想象中的样子，好了不是一星半点儿！

    不在意没关系，她也没想要这位在意她。只要，不为难就好。

    心中的紧张感解除之后，她确是少了一些拘束。但皇帝陛下的气场实在太强，即使只是半躺在那边，也让人挺有压力。

    所以在整个采摘花瓣的过程中，姜绾芸都尽量与其保持了一段距离。她别无他求，只想你好我好大家好。

    但眼前场景的促成者——小王爷，却觉得非常郁闷。皇兄就算了，那性子大概是没救了，怎么姜选侍也不为所动啊？她就没有一点点，想要争宠的心吗？？？

    不过郁闷归郁闷，蹲在木桩上的他，依旧一动也不能动。心里就算有千般疑问，此时此刻，他也只能老老实实地蹲着。

    姜绾芸采摘花瓣的时间并不算久，不过半个多时辰，便已经准备好了满满一篮子花瓣。

    因为来时顾逸笙有提过摘花得在巳时之前，所以估摸着时间差不多了，顾瑾渊便睁开了双眸，朝花田中的女子望去。

    她就那么静静坐在小径旁，淡粉色的宫装简约大气，没有太多繁复花纹。

    清风拂过时，散落的秀发会随风扬起，偶尔几片散落的花瓣随风擦过面颊，也不过是让人忆起“面若桃李”四个字。

    老实说，她的容颜在后宫并不算顶尖。后宫最多的就是漂亮女人，美艳绝伦的，更是有好些个。

    但她的干净气质，却不是每个人都拥有的。再加上她总给人温婉柔美的感觉，相处，就变得更舒心了。

    这样的人…似乎还不错，至少比那些吵吵闹闹的强。

    思绪掠过脑海的同时，顾瑾渊也起身稍稍整理了一下衣衫，迈步往姜绾芸所在的方向走去。

    “你好了吗？”他在姜绾芸身后几步远处站定，垂眸询问。

    大概是因为常年习武，功夫不错，顾瑾渊在走路时，脚步总是很轻。更何况，他脚下踩的，还是松软的草坪。

    姜绾芸没有听见声响，自然不知她以为还睡着的那个人，已经在她身后站定。

    突如其来的声响，将她吓了一跳。

    一个激灵过后，她才急忙起身，转过去向来人行礼，“回禀陛下，妾要做的事已完成了。”

    “嗯。”垂眸瞥了一眼她脚边花篮中的花瓣后，顾瑾渊便开口冲远处的顾逸笙道，“时辰差不多了，你下来吧。”

    他说话时并没有刻意加大声音，但语音有内功加持，即便是在远处，顾逸笙也听得清清楚楚。

    一听自家皇兄说时辰到了，他便立马喜滋滋地蹬腿，翻身从木桩上跃起，稳稳落在岸边。

    三步并作两步靠近之后，他又笑嘻嘻冲两人道，“那现在是不是可以去御膳房了？”

