
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　可现在看来赵淼没有这种想法，充裕的生活已经让他失去了去获取财富的强烈愿望，他可能更愿意享受财富带来的美好生活，而不愿受管理财富之苦。.org雅文吧赵凯现在一定是想到了后继无人，才会生这么大气的。
　　
　　到了书房，赵凯气哼哼的坐在书桌那，赵婷笑着过去，说：“爸，小淼也就说了那么一句玩笑话，您何必跟他生这么大气啊？”
　　
　　赵凯说：“你看他都说了些什么，成天就知道享受。”
　　
　　傅华笑笑说：“小淼他还小，您可以慢慢教他嘛。”
　　
　　赵凯苦笑了一下，说：“他根本就无心在这一块，我怎么教他？”
　　
　　傅华说：“他现在还不知道社会的艰难，等他大一点，跟你体会到这一点了就好了。”
　　
　　赵凯叹了一口气，说：“是不是那块材料早就定了。好了，不说他了，傅华，回头你们市长来，我请请他。”
　　
　　傅华笑笑说：“不要了吧，我自己的事情我能处理好的。”
　　
　　赵凯说：“请请他是应该的，我们通汇集团和海川市是合作伙伴啊，上次他来我正好在国外，没赶上，这一次请请他一方面互相认识一下，另一方面我们把面子做给他，他就不好再跟你过不去了。”
　　
　　傅华想想确实也是，通汇集团跟海川市合建了海川大厦，赵凯礼貌上也该出面应酬一下徐正的，更别说自己还在徐正手下做事呢。
　　
　　傅华笑笑说：“那谢谢爸爸了。”
　　
　　赵凯笑了，说：“跟我不用这么客气的，说实话，我做的这些事情都是在为你们的将来做打算，你们俩还好一点，需要我操心的不多，小淼什么时候也不需要我操心就好了。”
　　
　　赵婷笑笑说：“爸，你也是的，船到桥头自然直嘛，我这不是挺好的吗？小淼也会这样的，你就别想那么多了，出去吃饭吧。”
　　
　　赵凯说：“你不用我操心，是因为傅华可以帮你操心，小淼行吗？难道真要他去找一个能帮上他的好老婆吗？”
　　
　　赵婷笑着去拖赵凯，说：“好了，大家都在等您吃饭呢。”
　　
　　赵凯这才跟着赵婷和傅华出来吃饭，赵淼已经吃完，跑出去玩去了，赵凯摇了摇头，说：“这个孩子，我说的他根本都不在乎。”
　　
　　赵婷的妈妈笑笑说：“谁让你这个父亲太能干了，什么都给他准备好了，你让他还有什么动力啊？”
　　
　　赵凯笑了，说：“那责任还在我了？”
　　
　　赵婷说：“好啦，你们别争了，吃饭吃饭。”
　　
　　赵凯这才不再说话了。
　　
　　第二天，傅华在机场接了徐正，徐正倒是没特别给傅华脸色看，跟傅华握手的时候还微微笑了笑。
　　
　　将安排在酒店住下之后，傅华请示徐正的行程安排，徐正想了想说：“这一次我们是专门为了新机场规划纳入国家机场建设发展规划中去而来的，目标是民航总局。这是我们是目前最迫切的一项任务，务必要争取通过。傅主任，民航总局于副局长和张副司长那里最近还有联络吗？”
　　
　　傅华点了点头，说：“有联络，节日都有安排礼品给他们。”
　　
　　徐正说：“那就好，这一次一定要把于副局长给约出来吃顿饭，这么大的项目在办公室里泛泛而谈是不行的。”
　　
　　傅华说：“”那这一次恐怕要惊动郑老了。
　　
　　徐正点了点头，说：“我明天登门拜访一下郑老，新机场项目是我们海川几百万人的一个心愿，希望郑老看在这一点上，帮我们约请一下于局长。”
　　
　　傅华说：“好的，我去跟郑老打个招呼。”
　　
　　徐正说：“虽然有郑老出面，我们也不要把所有的希望都寄托在她一个人身上，这个社会是很现实的，对于局长和张副司长还是要打点一下的。没有利益，他们也不会帮我们的。”
　　
　　傅华说：“我知道，可是目前办事处这一边并没有这部分资金，徐市长您看？”
　　
　　徐正看了傅华一眼，说：“好啦，放心吧，这部分资金市政府出，就从我的市长基金出，我已经准备好了。”
　　
　　傅华松了一口气，他知道真要打点于副局长和张司长这样的，不可能是一个小数目，办事处的资金也就是维持一个开支和日常招待，真要拿出这么一大笔资金还是很困难的。
　　
　　行程很快谈完了，傅华却并没有急着离开，他看了看徐正，小心的问道：“徐市长，我这里还有一件事情。”
　　
　　徐正说：“什么事情啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“是这样的，我岳父知道您带北京来了，跟我说上次您来他正好不在北京，没机会尽尽地主之谊，这一次他想宴请您一下，不知道您能不能挤出一点时间见见他？”
　　
　　徐正看了看傅华，说：“你岳父，那个通汇集团的董事长赵凯？”
　　
　　傅华点了点头，偷眼看了看徐正，他很担心徐正拒绝这一次邀请，那样就说明徐正对自己还是心存芥蒂的。
　　
　　徐正看出了傅华的紧张，暗自好笑，心说你怎么不像在陈彻那里那么张扬了？你这不还是要向我低头吗？
　　
　　徐正心里舒服了很多，他知道傅华这个人还是能干些事情的，百合集团的事情就是一个例子，百合集团顺利解决了海通客车的困境，让徐正对傅华的恶劣印象有所扭转，他觉得自己这一次应该顺着台阶下来，新机场这件事情今后可能需要傅华做的事情还很多，他期望和傅华齐心合力把这个重大项目拿下来。
　　
　　想到这里，徐正笑了笑，说：“就是再忙，你岳父邀请我我也是要挤出时间来的。”
　　
　　傅华暗自松了一口气，徐正的表态代表着他们之间的嫌隙开始化解了，便笑笑说：“那您看什么时间安排比较合适？”
　　
　　徐正想了想说：“时间安排上不好定，我这一次毕竟是来跑新机场项目的，要先看跑项目的时间，你跟你岳父说说，等我处理完项目的事情再来安排好不好？让他别介意啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“对对，应该先安排跑项目，我想他一定会理解的。”
　　
　　徐正说：“那行，就这样吧。”
　　
　　傅华就离开了酒店，赵凯听说了徐正对自己邀请的答复，笑着说：“你们这个市长还算会做人，好吧，我这几天都不安排什么重要的宴请，等着他。”
　　
　　第二天，傅华陪着徐正到了郑老家里，徐正跟郑老汇报了新机场规划这一段时间的进展，并说目前是很关键的时刻，需要郑老帮忙邀请于副局长出来吃顿饭，好谈谈这件事情。
　　
　　郑老听完想了想，说：“如果是别的事情我就不参与了，这个事情攸关地方上的大发展，我倒是可以发挥一点余热，只是我已经很久不出去吃饭了，这样吧我叫小于过来跟你们一起吃顿饭吧。小傅倒是无所谓，他经常带着老婆来蹭饭，只是徐市长不要嫌弃我这里的饭菜啊。”
　　
　　徐正笑了，说：“郑老您客气啦，我能有机会在这里吃饭那是我的荣幸。”
　　
　　郑老就打了电话给民航总局的于副局长，问他中午又没有时间？于副局长听说老领导叫他来吃午饭，很高兴的答应了下来。
　　
　　中午时分，于副局长赶来了，他跟徐正和傅华等人见过面，也就无需介绍，相互握了握手，就在餐桌旁坐下了。
　　
　　郑老说：“小于啊，海川是我的家乡，我这些年已经很少参与地方上的事务了，这一次有所不同，海川确实需要一个新机场了，所以我老头子愿意帮他们说句话来拜托你，你看看他们的情况，只要合法合规，你就帮他们一下，让他们的申请早一点批下来。”
　　
　　于副局长笑着说：“郑老，您说拜托我可承受不起，您吩咐我就好了。放心，我一定会尽力协助海川市通过审批的。不过这么大的项目要通过需要方方面面，因素很多，我可不敢跟您老打包票的。”
　　
　　郑老点了点头，说：“小于啊，你这个人还是这么实在，实话说你如果跟我打了包票，那我还不敢相信呢。”
　　
　　于副局长笑了，说：“这么多年了，郑老还记得当年我的个性啊。”
　　
　　郑老笑笑说：“人那，江山易改，本性难移啊。”
　　
　　保姆将饭菜送了上来，郑老笑笑说：“小于，临时把你叫来，也没怎么准备，别嫌弃啊。”
　　
　　于副局长笑着说：“郑老，跟我客气什么，我能来吃饭就很高兴了。”
　　
　　饭菜以清淡为主，营养搭配倒是很均衡，虽然赶不上饭店丰盛，众人却也吃得津津有味。
　　
　　吃完饭，于副局长下午还有别的事情安排，说让徐正他们第二天去办公室找他，就要告辞，郑老要出去送他，他坚持不肯，说受不起，徐正和傅华站了起来，说要代替郑老送送于副局长。郑老说：“那好，小于，就让徐市长和小傅代我送送你吧。”
　　
　　徐正就和傅华送于副局长出来，于副局长上了车，徐正说：“要麻烦于副局长为我们多操操心了。”
　　
　　于副局长笑笑说：“郑老吩咐的事情，我一定尽力。”
　　
　　徐正就和于副局长握手，手中握着的一张银行卡就递到了于副局长手里，于副局长愣了一下，手就往外推，徐正却不容他推回来，另一只手就也握了过去，看上去就像徐正很的用双手跟于副局长握手呢。

