    “对了，张大哥，你跟这个阚凌波，到底有什么矛盾，他这样不待见你，就算你不是超凡者，也是个副队长啊。”

    “哎，这件事说起来，跟你嫂子有关……”

    “当年，你嫂子跟阚凌波是同班同学，我比你嫂子大了几届。”

    “这小子读书时就一直追你大嫂，但是你嫂子早就跟我相恋，可他依旧不死心，一直骚扰你大嫂，因为这个事情，我们干过不少次架，一来二去就结仇了。”

    “后来我跟你嫂子结婚，然后被惊悚游戏选中，获得惊悚物品骨刀，升到副队，这个阚凌波也是玩家，当时连惊悚物品都没有，只是个普通队员罢了。”

    “在我当副队这段时间，因为之前的梁子，所以没给他几次好脸色。”

    “可是这小子不知道走了什么狗屎运，竟然在一次副本中，获得了厉鬼能力，虽然是E级，但是依旧是超凡者，因此一下子升了副队，还是副队之首。”

    “而且雷队长因为是D级超凡的原因，上次副本中，又获得了强力惊悚物品，实力大增，马上就升调了，这小子实力最强，肯定是云城惊悚管理局下一任队长的不二人选。”

    “他妈的！”

    张远想到这里，更加火大。

    “哎，不说那些了，都是一些我的破烂事，走，我先带你去见见雷队长。”

    “好。”

    张远调整情绪的能力还是很强的，缓和了一会之后，挤出一个笑容，朝着江童开口道。

    江童跟着张远离开办公室。

    坐电梯一直来到十八层。

    张远敲响了挂着云城惊悚大队长门牌的房门。

    “请进。”

    略带威严的中年男子声音从里面传来。

    “雷队，我带江童过来了。”

    “呵呵，是小张啊，请坐。”

    中年男子戴着眼镜，正在伏案批着文件，见到进来的是张远，摘下眼镜笑着说道。

    虽然笑容十分祥和，但是江童一进门就在这个雷队长身上感到了莫名的压力。

    这是之前在楼下遇到阚凌波完全没有过得。

    “这个人，好强。”

    “这位就是江童是吧，还真是年轻，后生可畏啊，哈哈。”

    雷云从办公桌后方起身，走到张远跟江童的身边，伸手示意二人坐下。

    然后看了看张远的脸，笑着说道。

    “小张，这次的惊悚副本，没事吧？”

    “还算顺利，不过这多亏了江童，不然的话，能不能出来还两说，只可惜，依旧没有成为超凡。”

    “哎，活着出来就行，超凡者这事，急不得，张远，我们这类人，说好听的是超凡者，说不好听的，就是脑袋别在裤腰带上生活，指不准哪次副本就会死在里面。”

    “只要活着，就有希望。”

    听到张远有些沮丧，雷云拍了拍他的膝盖，语重心长的说到。

    “对了，你的骨刀？”

    听到雷队询问。

    张远从背包里拿出之前在副本里江童见过的那把骨刀，只是现在刀身上，已经有些小裂口。

    “还在那就好，不然的话，下次副本，那真是生死难料了。”

    雷云见到张远的骨刀还在，稍稍放心了。

    他在调任之前，这些副队长里，最不放心就是张远。

    “小张，你是跟着我从灵异大学里出来的，说实话，我是最希望你可以成长起来的，你有那个气魄，只是运气差了点。”

    “我知道小阚跟你不对付，但是他是超凡者，这接任的事情也是上头定的，我……唉。”

    张远收起骨刀。

    眼眶有些泛红。

    他的确是跟着雷云时间最长的部下。

    “雷队，您别这么说，是我自己不争气罢了。”

    “不说这些了，今天说好了是给你介绍江童的。”

    张远长舒一口气。

    “行。”

    雷云转头看向江童，从刚才一进门，其实他就感受到了，这个叫江童的年轻人身上，有一股跟自己同样的气息。

    那是属于……鬼的气息。

    而此时的江童却有些疑惑。

    灵异大学？

    那是什么？

    ……

    “这样么，没想到惊悚游戏还会发生这种事情。”

    经过江童的解释。

    雷云了解到了他失忆以及被惊悚游戏直接甩在林场，并且光溜溜的事情。

    “户籍的事情你放心交给我吧，至于超凡者的界定，还是麻烦小江跟我去测试一下。”

    “那就太好了，雷队。”

    张远听到雷队长的承诺，当即欣喜道。

    “那我们现在就去吧。”

    说罢，三人离开办公室，刚到走廊上，一个熟悉的声音就想了起来。

    “雷队长！”

    来人，正是刚才在楼下发生点小摩擦的阚凌波。

    不过在他的身边还跟着一个年轻人。

    看起来年纪不过二十岁，还有些稚气未脱。

    “呵呵，是小阚啊，找我有事吗？我这正要带张远朋友去测试鬼气。”

    阚凌波走到三人身边。

    “真巧啊，张副队也在。”

    张远点点头，没有多做表示。

    “那正好，雷队，这是我在灵异大学的学生王政华，现在也是惊悚游戏玩家了，潜力我觉得不错，获得了惊悚武器不说，鬼气值也是很不错的。”

    说完，笑容满面的阚凌波，无意地看了一眼张远旁边的江童。

    然后用挑衅的目光，直视着张远。

    “哦？今天啥日子，小小的云城惊悚管理局，又要多两个人才了？哈哈，那一起来吧。”

    雷云大笑。

    一行人径直来到十九楼。

    同时也是惊悚管理局的顶楼。

    出了电梯，就是一片室内广场。

    一台台江童从没见过的大型仪器摆在各个地方。

    而在门口左手边，有一张弧形的办公桌，里面坐着两名女子，见到来人，当即站起身。

    “雷队长。”

    “嗯，小芬，带着两位做个鬼气测试，还有这位王政华获得了惊悚物品，也做个等阶鉴定。”

    听到雷队长的话，名叫小芬的女子有些意外地看了一眼颇为年轻的王政华。

    要知道。

    能带出游戏副本的惊悚物品十分稀少，而且大多数都是消耗物品。

    在这些很少的惊悚物品当中，又有一小部分，是属于攻击型的道具，并且不是消耗品，而是长期存在可以用鬼气驱使的武器！

    张远副队的骨刀就是这一类。

    也是因为骨刀加上张远的身体素质跟鬼气，才让他当上了副队长。

    没想到，这个看起来如此年轻的家伙，竟然也获得了惊悚武器。

    搞不好，云城惊悚管理局，又要多一位副队长了！

    经过几轮初测版本，拥有了鬼气值的玩家挺多，但是同时拥有可以配合鬼气使用的惊悚武器，那可是很少的！

    至少在云城。

    极为稀少！

    此时，站在王政华身后的阚凌波，嘴角的弧度更甚，心中鄙夷。

    “有潜力的新人？呵呵，就凭你张远，能结识什么潜力的朋友，可笑！”

    此时一直默不作声的江童。

    忽然低声朝着雷云队长开口。

    “雷队长。”

    “江童，怎么了？”

    雷云转身看着这个很有可能是超凡者的青年，面带善意，询问道。

    江童微微低头，有些脸红。

    像极了一个老实人。

    “雷队长，您帮我看一下，我这个东西，是不是属于惊悚武器？”

    泛着黑色雾气的诡异麻绳，直接被江童从背包里掏了出来。

    瞬间！

    一股极寒阴冷，笼罩了所有人！

    阚凌波脸上的笑容，凝固在了嘴角。

