    吵杂声越来越近，刘家村的人看到是自己人，纷纷从地上坐起来，能站起来的就站着。

    都来了精神。

    而沈瑶虽然知道赵磊有点功夫，但毕竟这么多人，她心里十分担心。

    虽然从小长在大兴岛，这样的群架她也是见过的。

    刚才送她来的辉叔，左脸有一道很深的刀疤，就是当年械斗的结果。

    “富贵儿！”

    “老九！”

    刘大福拿着铁锹撑着地站着朝这群人喊。

    “大福哥，你这是？”

    “甭提了！咱刘家村让他们赵家村的给欺负了，今天不给他们放点血我们刘家村以后在这西山没法儿待了！”

    “你放心，大福哥，村里能喊来的我都喊来了！”

    沈瑶说的看见30多人都是少的。

    等他们都过来了，赵磊一看，足足得有50人左右。

    全是男的，各个手里抄着家伙。

    “就他挑的事！”

    刘大福指着赵磊道。

    刘富贵拿着棍子朝村民喊道：“兄弟们！是爷们的今天就给我往死里干他们！咱刘家村怕过谁？今天还能让他们给欺负了？”

    赵家村的村民，都是普通人。经过刚才长达帮个钟头的械斗，有不少还是上了年纪的，这会儿都累得连家伙都耍不起来了。

    不过就算赵磊让大伙歇着，他们也不能让他一个人战斗，这会儿强撑着也都站起来迎战。

    眼见着刘富贵朝他冲过来，赵磊脚下发力，蹬着石头借力，身体将剑一样射出去，长枪的枪尖抵在此人胸口，将衣服与皮肤刺破，并未探入，尺寸火候掌握得极其精准。

    刘富贵受到惊吓，脚下不稳，身体向后倒。

    赵磊脚尖点地，转到他身后，朝他后背拍了一掌。

    当然，他只是用了太极八卦拳的第一层，且只用了四层力，要不然肋骨尽断，筋脉尽毁。

    还记得那颗大树的下场吗？

    刘富贵身体再次往前倒。

    就这样，赵磊又施展了转大树的功夫。

    几圈下来，刘富贵眼前出现无数个赵磊。

    其他人开始还往上扑，后来发现，根本连赵磊的衣服边都沾不上。

    几分钟过后，赵磊跳出圈外，只见刘富贵面朝着大壮叔他们，双眼发直，直接脸朝下趴了下去。

    老九拿着镐头朝赵磊砸来。

    他刚要伸手，旁边过来一人，朝老九肚子上就是一脚，直接踹飞。

    “李大哥！”

    身后是李亮和几名战友。

    “小赵，我来晚了！”

    又有人冲上来，李亮直接抓住那人的衣领，一记倒钩拳，直接鼻梁骨打断。

    身后的战友也一个人一个，耳边顿时各种酸爽的声音。

    十来分钟，残废了好几个。

    不是胳膊断就是腿断。

    “小赵，不用怕，他们这点人不算事，要是他们再敢喊人来，我一通电话，给你拉来一个连！”

    新来的这五六个人这么能打，不光刘家村的人有点怕了，大壮叔他们看到也有点怕。

    “这些人是干什么的这么厉害？幸好跟咱们是一伙的。”

    “春元，想我年轻的时候，也跟他们一样。”

    “大壮，咱能不吹牛吗？不吹牛挺好一个人。”

    ……

    沈瑶此时眼里没有别人，只有赵磊一人。

    怎么看也看不够。

    尤其刚才单枪匹马那一幕，就像小时候看的武侠片中的世外侠客，一身豪气！

    其实对付这些人，赵磊一人足矣。

    不管是之前的30人，还是加上后面的50人。

    但大壮叔带着村民来帮忙，他总不能不给伸手的机会，借此也让大家伙出出多年的恶气。

    现在都打累了，该轮到他收尾了。

    刚才解决了七八个，还剩下这些，赵磊解决一半，剩下一半交给李亮。

    专业的就是快。

    不到五分钟，解决。

    李亮他们都是部队的，身手不错，不过毕竟不能跟赵磊比，一轮下来，身上也挨了两下子，不过都是皮外伤。

    “小赵，接下来怎么办？”

    李亮问道。

    “事情闹这么大，我看，报警吧！”

    “不用了，我想他们已经快到了。”

    赵磊笑着说道。

    不到五分钟，刘所长便带着人过来了。

    刘所看了一眼赵磊，脸色阴沉，毕竟地上躺这么多人，他还以为准会儿有几个断气的。

    警员检查一圈发现都没死，顶多就是残废了，刘所的眉头才稍微舒展。

    残废还好，闹出人命，可是要往上报的。

    清点了人数，好家伙，刘家村的人整整是赵家村人数的接近三倍，居然全都被打趴下了？！

    这什么情况？

    赵家村这边，虽然有的是皮外伤，但远没有刘家村伤的严重。

    尤其是赵磊，身上一丁点伤都没有。

    “所长，人数轻点完毕，刘家村一共83人，重伤41人，其余轻伤。赵家村32人，8人轻伤，还有6个人是外来的。”

    警员依次汇报。

    “好，没出人命就好。”

    “小赵啊，今天到底因何发生械斗？”

    赵磊指着母熊脚下的刘昊刘星兄弟俩。

    “他们昨天半夜到我承包的水库电鱼，刘所你看。”

    他又指了指岸边的网兜。

    “这里面都是他们偷的。”

    “赵磊，你血口喷人！”

    刘星还在那喊呢！

    ‘噗～’

    母熊一巴掌拍他脑袋上。

    “警察……同志，他……他打人……”

    “我没打你。”

    赵磊笑着说道，回头看看刘所。

    刘所无可奈何地笑了，没毛病，黑熊打的又不是赵磊打的。

    赵磊将头顶的无人机拿下来，将里面的芯片取出，递给刘所。

    “刘所，这是证据，从昨晚他们电鱼到刚才打架是他们先找人来对我动手的，都在这了。”

    回头，他冲刘星说道：“你不是要证据吗？”

    刘星一听被录了，彻底没声了。

    “电鱼偷鱼，你们几个小子屡教不改，带车里去！”

    这时，沈瑶走过来对刘所说道。

    “所长，您打算怎么处理他们？”

    “罚款拘留。”

    “我大学辅修的法律，他们这种行为，完全可以判处三年以下有期徒刑并处以巨额罚款。”

    一旁的赵磊震惊了。

    “她居然还学过法律？”

    这西山一片偷鱼的事各个村子都发生过，报案的话，一般都按照罚款拘留处理，还从来没有判过的。

    刘昊刘星被警员拖着上车，刘星一听要判刑，吓得脑袋撞车门上。

    回头朝刘所哭着喊道：“警察同志……我不想坐牢！”

    刘昊这么一折腾刚有点清醒，听到他弟弟喊坐牢两个字，眼白一翻，又吓昏了过去……

