    看王柳絮的目光，移到了我身上。

    程天年面露些许担心，目光坚定，厉声冲王柳絮喝道。

    “你只是个阴魂，吸食人的阳气，将来下了阴司是要受到惩罚的！我的命，你们要的话，就拿去，我可以承诺，不在阴司那边将你们的事，说三道四，你别伤害他！”

    程天年这样护着我，让我动容。

    小时候，村里所有人看到我，都会带着一种恶意的眼光。

    因为我爷爷总带我去苍龙山断头谷那个不祥之地，总带我去老坟圈睡觉，他们都认为我是个不祥之人。

    可这一切，在我认识林采薇和王霸之后，就开始改变了。

    我渐渐地感觉到。

    这个世界上，除了爷爷之外的人，对我的善意。

    我觉得，棺材铺的刘叔帮我，可能是因为我爷爷关系。可是，程天年这个我们只认识了几个小时的人，他并不知道我身份，就能这样护着我，这些东西，撼动了我心灵深处的一些东西。

    我把手，放在了程天年的肩膀上，认真对他说。

    “程先生，没事，我来跟她说。”

    程天年愣了一下，没搞清我什么意思。

    他立刻说。

    “小杨，你别担心，它们要的是我，不是你们俩！”

    而我不再解释，看向王柳絮。

    “王柳絮，带着你的人，都散了吧！”

    不管是程天年，还是王霸，都没想到我会在这种情况，对王柳絮这么说话。

    散了吧？

    对方可是十年以上的阴魂，你说散，人家就会散？

    更何况，那边还有风水局，要程天年的命。这些纸人，就是守局的，她们能说散就散，放了程天年？

    显然不可能！

    然而，王柳絮听到我的话之后，立刻点了点头。

    她刚才，就是在等我的命令。

    接着，王柳絮又向我深深地鞠了个躬，才开口。

    “谨遵杨先生之命！”

    王柳絮的反应，还有她的这句话，让王霸和程天年彻底傻了眼，这对于他们来说，有些震撼。

    他们俩一时间都看着我，不知道该说些什么，想要问，却也不知从何问起。

    不止是他们，连旁边的纸人村妇都十分的意外。

    她们全都看看向王柳絮，脸上全然都是疑惑。

    “柳妹妹……”

    “别说了，走！”

    王柳絮一声令下，那些纸人村妇也不敢再多说什么，一个个立刻全部跟着她，匆匆离开，不敢多留片刻。

    王霸从地上爬起来，过来看着我，一脸惊讶。

    “杨大师，你……你这是把王柳絮给彻底驯服了？牛掰，下次教教我，以后我就不怕纸人了！”

    我瞪了他一眼。

    不是刚才走不动路的时候，说话还这么不靠谱？

    我没跟他多说，回头看向程天年，问他。

    “程先生，你刚才说，你的阳寿就只剩下一两年了？”

    程天年年龄本就不小了，看起来恐怕有七八十岁，但是，他的身体看起来就十分的硬朗，不该只有一两年的阳寿。

    他此时，从刚才的震撼之中，回过神来，淡然一笑，摆了摆手。

    “我瞎掰的，没有的事。”

    “赶紧走，既然那些纸人散了，咱们就立刻离开这个是非之地！万一她们反悔，折返回来再围住咱们，小杨你的话，就未必管用了！”

    说完，程天年抬脚，往村西方向走去，我却立刻开口叫住了他。

    “程先生，我们不急着离开！”

    程天年一愣，他回过头来。

    “小杨，就算你和那王柳絮，有些交情，但她毕竟只是纸人而已。纸人之上，附着的就是阴魂，虽然一般的阴魂大多都叫魅，不是害人的鬼。但是，一旦她们尝多了活人的阳气，就会停不下来，最终会变成厉鬼的！”

    “趁她们没有折返回来，快走，现在来得及！”

    他这么劝说，我却并没有动身的意思。

    程天年皱着眉头，似乎觉得我不懂事，有些生气。

    “程先生，您稍等一下。”

    我没有说我要干什么。

    而是，直接径直走到了程天年的面前，把目光停留在他的脸上。他说他阳寿没问题，我觉得，他在骗我。

    他肯定是不想让我和王霸留在这里，担心我们会有什么危险。

    可是，他骗不了我。

    秘记之中，相字卷有云。

    人之寿命，皆在保寿。

    所谓保寿，指的就是相门五官之一，保寿官。

    具体在人的面相上，说的就是人的眉毛。相门五官破损，或者有黑气萦绕，都不是什么好征兆。

    我看到，程天年的眉毛保寿官，已经有严重脱落的迹象，特别是他的左侧眉尾，几乎全都掉了。

    眉尾相当于人的寿限。

    他的阳寿，的确被人抢走了很多。

    加之，他眉毛保寿官之间，有着一股浓郁的黑气，顺着眉梢，一直向他的眉心命宫位置入侵。

    距离已经非常近了。

    一两年的阳寿，的确如程天年之前情况紧急之时所说，这是事实。

    可看了第二眼，我心一沉。

    不对！

    不仅如此！

    因为，我看到了程天年面相之中的变数。

    除了保寿官入侵的黑气之外，程天年额头，左右两侧的眉角之上，面相十二宫之中的福德宫，也变得十分暗淡。

    福德宫暗淡，主阴德流逝。

    所谓做好事集阴德，阴德会增加人的寿命，而福德宫的暗淡，表明有人不但在偷程天年的寿命，还在偷他的阴德。

    阴德怎么偷？

    虽然难做到，但是，据我所知，一些诡异的秘术，是可以做到的。

    这样下去，程天年的性命，不是一两年，很可能会危在旦夕！

    看到这些面相凶厄，我顾不得什么，一把抓住程天年的胳膊，带着他往村东，灵棚所在的方向跑去。

    灵棚那边，肯定还有线索。

    程天年则一脸疑惑地问我。

    “小杨，你干什么呢？咱们现在立刻离开这个村子，才是最明智的选择……”

    我不等他说完，直接打断他的话说。

    “我不能让你丢掉性命！”

    程天年显然一愣，不过，他却叹了一口气。

    “小杨，我承认，我的阳寿的确被他们的风水局给烧掉了许多，但是，我至少还有一两年的寿命，不会那么快死掉的。”

    “玄门的事，总有解决的方法，这件事，咱们完全可以先出去，再从长计议！”

    我摇了摇头。

    看着程天年认真的说。

    “程先生，您的保寿官黑气缠绕，毛发脱落严重，福德宫光泽，也在流逝，有人在偷你的阳寿，更再偷你的阴德。”

    “你的阳寿，没有一两年，我估计，用不了多久，你就会没命的！”

    程天年愣住了，他可能没想到，我会说出，这些看相的术语。

    “你是东相派的？”

    我没时间解释，我哪派的都不是，这些我都是从秘记上学到的。

    时间不多，不能耽误。

    程天年虽然觉得不可思议，但是，他也觉得我不是在乱说，所以，就跟着跑向村东的灵棚。

    既然有人在继续着那个风水局。

    村里的纸人已经被王柳絮带走了，那么，现在那个害人的凶手，有可能就在灵棚里。敢害程天年，我杨慕凡，会让你尝尝被风水局反噬的滋味！

    灵棚附近，可以看到油灯的光。

    有风，火光晃晃悠悠的。

    灵床前，蹲着一个穿着黑袍的人。

    他果然在！				

