    第357章是因为他比我长得帅吗

    类似于“我在那个家实在呆不下去了”这种话，虞夏已经听过很多次了。

    每一次都是在虞越被他爸揍了之后，隔着手机撕心裂肺地说要“弃暗投明”。

    这拖着行李来倒是第一次，想必也是借了他妈准备“抛夫弃子”的便利。

    所以虞夏才不信。

    “你是长得不怎么样想得还挺美，你不读书了？而且我明天要去录节目，根本不在家。”

    虞越悲伤地睁大眼睛，迅速颤抖着手摸上自己的脸。

    “我长得不好看了？”

    “……”虞夏被实实在在地噎了一下。

    她从沙发上爬起来,进房间里换衣服。

    女明星出门，还是要好好收拾一下自己的形象，难保不会有闲得没事干的狗仔蹲着她拍。

    换衣服化妆后已经十二点，虞越饿得挠门，一直催。

    虞夏被催得暴躁，站在他面前凉飕飕地看着他：“不知道女生化妆不能催吗？你看看你爸有这样催过你妈？刚才还说你会讨人女孩儿开心，现在我要纠正一下,就你这德行，以后碰上女生只有被揍的份儿。”

    虞越才不信，他对自己的脸自信得很，而且很会拉人做比较。

    “你搞了好久。那个帅哥哥没催过你？我不信。”

    她一甩头发，很自得地说：“他可从没有催过我，你以为人人都是你？姑姑等着你以后打光棍。”

    “才不会！我和云云约好了，以后我们一起上大学，然后就谈恋爱！”

    “大学里好看的男生千千万，人家一进学校就能把你踹了。你说你有什么比得过别的帅哥？凭你指甲长会挠门，还是凭你光长肉不长个？”

    “姑姑！你戳到我最难受的地方了！！！”

    岳绫走在后面把门一关，捂着耳朵从他们边上过，先按下电梯。

    姑侄俩吵吵闹闹到餐厅，一直没停，岳绫懒得管他们，进了包间就点菜。

    虞夏觉得口渴，停下来喝了口水，这才好不容易安静下来。

    这时候虞珩的查岗电话来了。

    岳绫先点好了菜才接起来,温声细语说着自己在哪儿吃饭,和谁吃饭,几点回家。

    这么温柔优雅的人,再结合这个电话，怎么看都是虞珩在这段感情里占上风，不知情的一听以为是真·冷酷霸总和温婉人妻的爱情呢。

    谁能想到看似弱势的一方其实是掌控者呢。

    虞夏在心里感叹了两句，顺便给她哥点了根蜡烛，然后也拿出手机来，扫了眼旁边安静如鸡的虞越。

    “干嘛，这儿的水把你嗓子毒哑了？”

    虞越叹口气，偷偷摸摸说：“你不懂。”

    “不就是怕被你爸削，说得好像有什么穿越千年的隐情。”

    话音刚落，岳绫突然把手机递给她。

    “你哥有话和你说。”

    虞夏将信将疑地接过去：“是你不信你和我一起吃饭，来验证的吧？喂？哥？”

    “你还知道我是你哥，你嫂子去你那儿你怎么不跟我说？”他到家了才发现家里没人没饭还没钱，不知道自己老婆跑哪儿去了。

    “又不是小孩儿跑丢了我为什么要跟你说？嫂子来看我了你不应该最先知道吗？又不是离家出走，难道哥你做了什么错事心里虚吗？”

    她假装什么都不知道，倒打一耙。

    虞珩被问得哽住了，但没准备把昨天那倒霉儿子引发的一系列尴尬事拿出来说，于是直接说：“可能我陪她的时间太少她觉得无聊，你好好陪她，午饭我报销了。”

    “我稀罕你这点钱？”她翻个白眼，“而且本来就是嫂子请客。”

    虞珩那边响起关门声,然后是皮鞋踏在走廊里的微弱回响声。

    “等你生日，送你个礼物，行吗大小姐？想要什么，房？还是车？还是股票？或者别的？”

    这几句话总算找回点霸总的气质了，张口就是几十上百万的礼物。

    这么壕的礼物非常合她心意，虞夏语气舒缓：“哎呀这说得，你看着办，随便送点就行了。陪嫂子是吧，我懂，重点不在我陪，我绝对立马哄她回来陪你好吗？等我好消息。”

    虞珩：“……”

    他笑着骂一句：“德行！”

    虞夏把手机还给岳绫，身心舒畅地叠起双腿，非常豪气地一拍菜单，又点了个最贵的菜。

    “这道菜我请了！嫂子你吃了赶紧回去陪我哥吧，他想你想到看文件都重影了。”

    还没挂断电话的虞珩听得清清楚楚。

    岳绫温婉笑笑，对着手机那边故意应承：“好。是得回去看看，也不知道你哥中午吃什么，万一又随便对付点，不舒服了还是要我照顾。”

    “那就把这道菜打包回去带给他。”虞夏把服务员端上来的一道菜推到中间。

    刚把筷子伸进去准备夹菜的虞越人都懵了。

    “姑姑，我要吃那个菜！”

    虞夏又把那道菜拉回来：“吃吧，你们是父子俩，他吃点你剩下的壳也不算过分。”

    反正揍的又不是她。

    他们俩已经开动，岳绫有一搭没一搭地夹菜，一直和虞珩打电话，温声细语的，句句都是关心。

    不用听也知道，她哥肯定被哄得服服帖帖的。

    欢欢喜喜吃了饭，虞越还不愿意走，死活要留下来给虞夏当洗碗工，扒拉着她的手不肯上车。

    “姑姑，你收留我吧，我可以帮你洗碗，帮你扔垃圾，还可以帮你吃饭帮你看家。”

    虞夏戴上墨镜，当个岿然不动的大明星。

    “我先谢谢你了，不过我不需要洗碗工，也不需要有人来帮忙分担我的饭。”

    “可是那个哥哥为什么可以留下来？哦，我知道了，你只想要男朋友，不想要侄子。”

    虞夏：“你明白就好。”

    虞越悲伤地松开手，眼神谴责，问她：“是因为他比我长得帅吗？”

    她故意做个十分夸张的表情：“天呐，这还用问吗？我怕我的回答会伤害到你幼小的心灵。”

    “……”清俊小少年抱起他的滑板转头就走。

    岳绫打开车门让他进去，虞夏想了想，又跟过去两步，撑在车门上实话实说告诉他：

    “过几个月，你放暑假……唔，暑假不行，放寒假吧，或者暑假之后我有空的时候，让你爸送你来我这儿玩几天，到时候让那个帅哥哥陪你玩，他也会滑滑板。”

    虞越小眼神怀疑地看着她：“真的？他也会滑滑板？”

    “真的，而且到时候他可以带你去外面玩。”

    (本章完)

