    第70章顾总温柔，我做不到

    柳嫣莞尔，“不累，能跟着顾总出国见见世面，很开心。”

    “不能这么说。”男人认真的调教道，“你在我身边，那你就要告诉自己，你已经见过世面了，你是陪我出去玩，嗯？”

    苏暮烟即便是苏家私生女，但她的父亲在世时是金城三大家族之一，苏家的掌舵人。

    苏暮烟是见过世面的。

    但顾安叙这些心思，柳嫣不会懂。

    她点头：“知道了。”

    而看似如此单纯又没见过世面的女孩，垂眸看了一眼身上的衣服，“我一直穿苏姐姐的衣服不太好吧？”

    一个很好的，可以向男人索要物质的理由。

    “当然。没让你带什么行李，就是决定出国前，先带你去买些行头。”

    说着，顾安叙抬手摩挲过柳嫣的锁骨，“先给你买块儿玉戴着。”

    当年，苏暮烟离开苏家的那个寒假结束后，她的脖子上突然多了一块很好看的玉吊坠，造型是个仙人飞天。

    没人知道她是怎么把那玉弄到的，但识货的人发现那是古董，唐代的白玉飞天，价值不菲。

    直到她失踪的前一天，她都一直戴着。

    想来，她一定很喜欢吧。

    后来他找到了她，但她脖子上的那块儿玉不见了，他曾有心寻找一下，却一无所获。

    柳嫣很显然不愿意戴玉，觉得不如钻石、宝石好看。

    她不敢直言。

    何丽对她说过，伺候金主，首先就是不能质疑金主的任何决定。

    她便换了个说法：“嫣嫣真不敢想，顾总送我第一份首饰竟然是玉，是不是有意义啊？”

    “当然有意义，如果把玉当形容词，一直都是珍贵的意思。”

    他这话是敷衍柳嫣而说，可这一刻，他却落寞。

    当年苏暮烟的那块儿玉，是不是她那时的男朋友所送？

    是不是也觉得，她珍贵如玉？

    人心的正邪善恶，就如同夜幕之下的灯火，无时无刻的交织交错。

    十分钟后。

    商无恙在一个红灯口停下，苏暮烟在上网。

    唐艺茹发了一条微博：“感谢大家对我恋情的关注，他是‘Selene’集团的男模Jeremy，真心的希望大家给我一些自由的时间和空间，圣诞快乐。”

    她还配了一张图，是一个侧着脸的男人，身材精壮，九头身，侧脸神似商无恙。

    而‘Selene’是西方后起的奢侈品品牌，总部在AS，品牌名称是根据希腊神话里的月光女神“塞勒涅”而来。

    旗下收购了不少老公司，然后融合重整，如今在国际上，也是很有影响力的蓝血贵族品牌。

    苏暮烟惊的目瞪口呆：“商老板，这个Jeremy，是你安排的？”

    商无恙不疾不徐，“这是我的助手，也是战略替身，平时会替我出席一些我不愿意去的活动，表面身份是个模特。”

    苏暮烟心中唏嘘不已。

    做生意做到需要替身，他究竟有着什么样的身份？

    顾安叙已经是豪门公子里不可多得的帅哥，但比起商无恙来，还是逊色一筹。

    这一刻苏暮烟恍惚，这样近乎完美又神秘的男人，那么的不真实。

    商无恙许是觉得车间也安静了点，替苏暮烟打开了音乐。

    登时，一道舒心的英文歌响起，苏暮烟瞳孔放大，有点诧异：“商老板喜欢听TroyeSivan？”

    是TroyeSivan的《MYMYMY》。

    商无恙蹙了蹙眉，笑道：“这是闪闪的歌单。”

    苏暮烟瞪了瞪眸子，更觉得不可思议了：“现在的小朋友，都听这个啊？”

    虽然她和小朋友打交道，但她还真不知道她那些学生们私下爱听什么歌。

    商无恙，“你如果不喜欢，就换个别的。”

    女儿这一点也不知道随了谁，喜欢在他的车里放各种很热闹的音乐，小小年纪就知道什么hipHop、重金属、雷鬼等。

    还扬言等上了小学，就找朋友组建乐队。

    或许是他和苏暮烟的一加一吧，他和她，骨子里都不是什么乖巧的人。

    “嗯哼。”苏暮烟惬意的往靠背上一靠，“不用，正好通过闪闪喜欢的音乐了解了解她。”

    这话让男人心里很舒坦。

    ……

    商无恙的车开上去往郊区的高速上时，顾安叙也带着柳嫣出了门。

    穿了苏暮烟衣服的柳嫣戴上口罩帽子，简直就是苏暮烟分烟。

    他们就在就近的白马广场逛的街，甚至好巧不巧，还碰到了张少康。

    若不是柳嫣开口打了招呼，张少康都没认出她来，还以为是苏暮烟本人。

    柳嫣上卫生间的时候，两个男人在吸烟区聊了几句。

    张少康一副看尽一切肮脏罪恶的透彻模样，问顾安叙：“柳嫣小丫头这一捯饬，艳压不少女明星呢。”

    “顾总，小丫头年纪小，人也单纯又干净，给你说句逆耳的实话，柳嫣的名声比起苏小姐来，可是会为你省不少心，你有没有想过，让自己轻松一点？”

    聪明人说话总是携带话术，轻松一点的潜台词就是：换掉苏暮烟。

    顾安叙觉得张少康能帮他保守秘密，也是能说点无伤大雅的知心话的。

    他叹了口气，道：“以前，我和暮烟提过多次分手，也是觉得和她恋爱没有什么激情，她的失忆症我一直很介意，我很好奇她过去究竟经历了什么。对她一无所知，其实我也很没安全感。”

    张少康垂眸磕烟灰时，眉目闪过一抹戏虐。

    明明是自己处子情结，介意她有过男人，却用“没安全感”这种鬼话把自己包装成了弱势牺牲的那一方。

    有些人，总是会给自己丑陋的想法找很多冠冕堂皇的理由。

    张少康道，“还是顾总温柔，会考虑每个姑娘的感受，换我我做不到。”

    顾安叙一时没听说这话里的其他意味。

    话到此，柳嫣过来了，张少康也懒得再与顾安叙搭话，便走了。

    顾安叙还在苏暮烟与柳嫣之间纠结。

    曾经他在有生理冲动时，看见苏暮烟就会想起她引产的事情，便瞬间下头。

    但如今有过柳嫣以后，他再想起苏暮烟的事情，他竟然依旧会好奇，和她睡会是什么感觉。

    野兽一旦尝过血肉滋味，兽性就会大于感性。

    总有一天，他会克服他的感情洁癖，和苏暮烟成为真正的情侣。

    在那一天到来之前，他只能委屈和冷落苏暮烟一阵子了。

    ?  ?高情商：顾总温柔，会考虑每个姑娘的感受。

    ?      低情商：顾安叙你真是个渣。

    ?  

    ????  

    (本章完)

