    “秀茹，咱们还要去找适合搭建房子的空地呢。”

    “而且，这会儿还在山谷里，你就别闹了。”

    其实，这会儿陈平心里也挺紧张的。

    他跟几个婆娘干过坏事，就是还没有跟沈秀茹做过那种事情。

    现在，沈秀茹竟然要跟他在山谷里，成好事。

    他心里一点准备都没有。

    “陈平，我可没闹。”

    “今儿个，我是故意支开小玲和佳宁的。”

    “跟你来山谷里，就是想报答你对我的救命之恩。”

    “还有，你在县城里给我办了一场最豪华的生日宴，还送给了我‘怀县之星’这么名贵的项链，你知不知道那时候我有多感动吗？”

    “我长这么大，从来都没有戴过项链。”

    “也没有人给我过生日。”

    “突然有一天，有个帅气的男人，给我举办了一场人人都羡慕不已的生日，我都快要幸福的晕过去了。”

    “告诉你，就算让我以身相报，也还不清你对我的恩情。”

    “再说，你是我喜欢的男人。我不把自己最宝贵的给你，还能给谁啊。”

    “别婆婆妈妈的，咱们速战速决。要是晚了，被马小玲和周佳宁发现了，那就什么都干不成了。”

    其实，这是沈秀茹说的心里话。

    她确实很想跟陈平在一起，做任何事情。

    特别是这种，代表两人亲密关系的事。

    “真的别闹了，这会儿时间也不早了，咱们还要去找搭建房子的地呢。”

    “找地又不在一时，今儿个这么好的机会，我可不能错过。”

    说着，沈秀茹竟然动手起来。

    陈平被她搞得，也忍不住了。

    “那好吧。”

    随后，树林里传来了激烈的声音。

    一个小时后，这才结束。

    沈秀茹满足地靠在陈平的怀里。

    “陈平，我现在是你的女人了。”

    “你以后可要对我好点啊。”

    陈平点了点头，“秀茹，我一定会对你好，不会让别人欺负你的。”

    “嗯，这可是你说的。”

    “我把自己最宝贵的都给你了，我没骗你吧，我一直是黄花大闺女呢。”

    其实，陈平也搞不懂。

    沈秀茹结婚这么多年了，没想到还真是黄花大闺女。

    这算他捡到便宜了吧。

    “嗯。”

    陈平抱着沈秀茹点了点头。

    沈秀茹继续说道：“对了，我跟你虽然有了这种关系。”

    “但是，我知道我闺蜜小玲和佳宁也喜欢你。”

    “你不介意你跟她们俩个好。”

    “但是，你跟她们相好了，以后可不要辜负她们。”

    “她们可都是好人，都是真心对你好的女人。”

    其实，陈平现在心里很复杂。

    正像胡建生说的那样，自己还真的撞了桃花运了。

    而且，这些个桃花，每朵都是鲜艳芳菲，美不胜收。

    “秀茹你放心，哪天她们真的把自己给了我，我不会辜负她们的。”

    陈平点了点头。

    “对了，前几天我一个很久没联系的堂妹，不知道怎么知道我电话号码的。”

    “让我有空去她那儿玩，她还生了个小女孩，今年都五岁了。”

    “我想着，啥时候有空就去岭县看看我这个堂妹。”

    “我娘生我的时候就死了，等我长大了一点，我爸把我过继给了别家。”

    “后来，我养父养母都死了。”

    “我跟铁生结婚那会儿，家里人一个都没来。”

    “一转眼，跟我堂妹玉茹已经十几年没见面了。”

    “哎！”

    沈秀茹自己父母都过世了，养父母也不在了。

    可以说，自己家没有啥亲人。

    但是，她还有个堂妹。

    毕竟都是留着一个老祖宗的血，这样她心里就特别期盼这份亲情。

    陈平早就听出来了。

    她很想去岭县看看这位堂妹。

    对了，阁老不是岭县的珠宝大佬吗？

    到时候，他跟阁老说一声，就带沈秀茹去岭县见见她的堂妹。

    “秀茹，我一个朋友，在岭县珠宝界混的，到时候我去岭县见他的话，就带你一块儿去。顺便去见见你那个堂妹。”

    沈秀茹一听，心里特别兴奋。

    “嗯，谢谢你，陈平。”

    “你真是太好了。”

    “我爱死你了。”

    “要不是我现在累的不行，我还想跟你再相好一次。”

    这婆娘，竟然还上瘾了。

    陈平心里很无语。

    不过，他会用按摩来帮人消除疲劳。

    沈秀茹现在这种情况，只要他按摩五分钟，就能够消除她浑身的酸痛了。

    “秀茹，别动，我帮你按摩按摩。一会儿，你身体就不会酸痛了。”

    “嗯。”

    接着，陈平开始给沈秀茹按摩起来。

    五分钟后，按摩完毕。

    沈秀茹还真的不酸痛了。

    她穿好衣服，在地上走了好几步，都没有感觉啥不舒服。

    她心里特别开心。

    “陈平，你真是太厉害了。”

    “刚才，被你按摩了几下，我浑身都舒服了，而且身体内有用不完的力气。”

    “没想到，你真是个神医啊。”

    “我真是太爱你了。”

    说着，她又冲上前，抱着陈平亲了一口。

    “秀茹，别再亲了，咱们还要去找搭建房屋的空地呢。”

    “这会儿，时间也不早了。”

    “都快下午四点钟了，咱们早点找到地方，早点回去。”

    陈平说完，沈秀茹点了点头。

    “那好吧，要是我跟你再相好一次，小玲和佳宁，绝对会找我算账的。”

    沈秀茹还是有自知之明的。

    她话刚说完，手机就响了起来。

    从身边拿出来一看，是马小玲的号码。

    刚说到这婆娘，她就打电话来了。

    沈秀茹马上就摁了接听。

    “秀茹，你去哪里了？”

    “我跟佳宁特别忙，你倒好偷懒了是不？大半天了，都不见你人。”

    马小玲还不知道，沈秀茹已经跟陈平下山谷了。

    还跟陈平做了坏事。

    “我跟陈平去山谷里找草药了，刚刚找好草药，打算再找找能够搭建房屋的地方，以后咱们准备在山谷里搭建房子。”

    一听，沈秀茹跟陈平下山谷了，马小玲就有点生气。

    “秀茹，你咋这么不够义气啊。”

    “咱们都在村里帮忙，你倒好偷偷跟陈平下山谷了，肯定没安好心。”

    “老实说，是不是跟陈平相好了？”

    马小玲问的很直接，她就担心沈秀茹跟陈平有了那种关系。

    这样，就被这婆娘捷足先登了。

    “没有，你咋想的这么邪恶啊？”

    “我们找给法里昂治疗外伤的草药，都找了一个多小时呢。”

    “这会儿，才刚刚找齐，你就打电话来了。”

    “还来质问我，其实我跟陈平找草药，也很辛苦的。”

    沈秀茹说着，还表现出委屈来。

    “你们两个人单独相处，还说辛苦。”

    “你以为我会信你吗？”

    “赶紧回来帮忙，别耽搁了。”

    “我得做事了，等你半个小时，你要是不回来，我就跟佳宁来山谷里找你们。”

    马小玲也是担心，沈秀茹在山谷内，跟陈平发生啥关系。

    “行，半个小时内，我一定回来。”

    “嗯，那我去忙了。”

    随后，马小玲就挂了电话。

    沈秀茹接完电话后，就对陈平说道：“陈平，刚才小玲让咱们半个小时内，回到村里。”

    “不然，她就要很周佳宁，一起找出来了。”

    “要不，咱们今儿个就别找空地了，等下次再找吧。”

    陈平还在犹豫的时候，手机突然响了。

    他拿出来一看，电话是沈璐璐打来的。

    他跟沈璐璐也有了那种亲密的关系，自己回到村里两天了，都没有给她打电话。

    这婆娘肯定打过来问罪了。

    没办法，他只能接听，最多被沈璐璐埋怨几句。

    于是，陈平就摁了接听。

    “陈平，听说你把杀手孤狼和许明浩都解决了，是不是有这回事啊？”

    孤狼和许明浩带人陨落在百花村的事，这会儿怀县那边很多人已经知道了。

    有的人在猜测，这些人是被警方一网打尽的。

    而知道内情的人，心里早就确定了，多半是陈平下的手，收拾了两人。

    于是，沈璐璐就打电话过来，问这个事情了。

    “嗯，他们两人是被我除掉的。”

    “这两人都是十恶不赦之徒，我除掉他们，也是为民除害。”

    听陈平承认了，沈璐璐非常开心。

    “这么说，咱们以后就安全了。”

    “你把两个危险人物都除掉了，作为你的朋友，也没有危险了。”

    “后天，在岭县有个赌石展，陈平，你要不起一起去参加一下啊？”

    陈平心里很好奇，“璐璐，你说岭县后天有赌石展，为啥前几天在市里的时候，阁老没跟我说呀？”

    他心里还有点不相信。

    “嘿嘿，那是临时举办的。”

    “主办的人，还是阁老呢。”

    “一会儿阁老就会打电话来邀请你了。”

    “后天的赌石展，我跟四娘和白雪都会去的，就等你一块儿去了后，再见面了。”

    “嘿嘿，等到了岭县，咱们找个好点的宾馆，我还想跟你睡一起呢。”

    沈璐璐已经是陈平的女人了，所以在他面前，也不顾啥形象，心里想咋样，就直接说了。

    沈璐璐的话，让陈平有点吃惊。

    这婆娘竟然在电话里，跟他说这种话。

    也是没谁了。

    “那好吧，后天跟你们一块儿去岭县。”

    “我这会儿，还有点事情，先忙了。”

    “咱们后天，到了岭县再见面。”

    “行，你忙吧。”

    随后，陈平就挂了电话。

    这时候，阁老也打来电话了，邀请陈平参加赌石展。

    “陈兄弟啊，后天我跟一些老朋友一起举办了一个赌石展。”

    “你可是这方面的高手，一定要来参加啊。”

    “到时候，我介绍我孙女思思给你认识，你一定会很满意的。”

    陈平没想到，阁老又要推销他那个校花级的大美女孙女了。

