    这个世界的科技因为灵气的到来而迎来了一段时间的飞跃，甚至连虚拟网游都做出来了！就算再多出人工智能估计也是很正常的事情。

    但如果真的存在人工智能的话，他的某些想法就不太容易实现了。

    “检测完毕，并没有发现与贾维斯同等类别的存在。”

    “那就好。”

    叶玄松了口气，虽然不明白为什么没有，毕竟连虚拟网游都出来了，需要的处理器肯定是特别恐怖的，但这种情况下竟然还没有制造出人工智能？

    但总的来说，这对他是一件好事。

    “在不违背法律的情况下，用你所擅长的能力将我的资产提高一些。“

    人工智能最强大的能力就在于它强大的计算力和数据分析以及学习能力，在这个大数据时代，有些东西就算贾维斯不会，它也可以在极短的时间内学会、精通，甚至是成为最强！

    其实如果不是心中有法律的那道槛，他还真想直接让贾维斯从某些人那里给自己转点钱过来；至于贾维斯有没有不能违法犯罪的指令？

    它的制造者可是托尼·史塔克！

    “如果主人需要，贾维斯可以直接攻破此世界银行的防护功能，并且确保没有任何手段能检测到。”

    贾维斯的声音冷静而又平淡的说道。

    “暂时不需要。”

    叶玄摇了摇头。

    说完，将视线再度放到聊天群当中；此时的群友也差不多看完了托尼的“钢铁侠”剧情。

    托尼史塔克：“我能够猜到公司高层中有人背叛我，但我没有想到竟然是**的奥巴代亚！！！法克！谢特！“

    托尼史塔克：”在我的心中，他几乎是我的亲人，我从来没没有怀疑过他！他怎么能够出卖我？！而且还将我的武器贩卖给那些战争暴徒？！“

    视频外的托尼无法保持冷静，要知道在他的心中除了小辣椒和贾维斯之外，就是奥巴代亚了！甚至于斯塔克集团的管理工作，他也有大部分交给奥巴代亚。

    这毫无疑问是他的信任的体现！

    但是奥巴代亚这个混蛋是怎么干的？利用自己对他的信任不仅大规模贩卖战争武器，从中得利，还要杀死自己，吞并整个斯塔克集团？！

    法克！

    法克！

    法克！

    托尼此刻真的有一丝希望这个眼前的聊天群是个可恨的玩笑！里面的一切都是假的！

    但他的理智告诉自己，这有百分之八十的可能是真的！

    白胡子：“被自己最亲近的人所利用、算计、背叛，@托尼斯塔克，现在的你一定很伤心的；如果我的儿子中有一个人背叛了我，想必我也会很绝望；不过顾啦啦啦，这是不可能的。”

    白胡子一边在聊天群中发着，一边温和的看着自己的儿子们，脸上的笑容温暖而慈祥。

    波罗斯：“绝大多数情感，都是无用的产物，抛弃它们，你会变得更强！”

    亲情、友情、爱情，对于波罗斯而言，这些情绪在很早之前就被他所抛弃；或者说自他成为宇宙霸主之后，这些情绪就自发的离开了他！

    虽然偶尔会感到孤独，但大部分时候，他都习以为常。

    他现在最想要的，是一个能够让他全力以赴的对手；琦玉，现在占据了他整个内心的男人！在看到了群主所发视频之后他的已经无法控制自己内心的战意了！

    但还不行！还是太早！

    此刻的他太过弱小了，和琦玉相比就如同蚂蚁撼大象！

    你能想象充满战意的蚂蚁向你宣战的场面吗？可能看都不会看一眼，不经意间就将对方所踩死！

    限制器吗？！

    之后再向群主询问一下吧，在他开启限制器之前，他根本不配称为琦玉的对手！

    波罗斯：“还有你的这套铠甲，太过弱小了！连我一拳都承受不了。”

    托尼斯塔克：“这话我可不能当做没听到啊！你和那个光头的视频我也看了，我也承认你的实力确实有些超乎我的想象；但是这不代表你可以嘲讽我的技术！”

    托尼斯塔克：”那套铠甲只不过是我制造的第一套铠甲，只要我想，很容易便可以制造出第二代、第三代钢铁铠甲！“

    波罗斯：“那又有什么用？不过是从一拳变成两拳、三拳而已。”

    托尼斯塔克：“你对科技一无所知！”

    波罗斯：”在我无数年遇到的对手中，不乏有科技极为强大的星球，但他们的结果依旧是毁灭，沦为我登上宇宙霸主的垫脚石。“

    波罗斯：“证明给我看吧，试着用科技的力量打败我。”

    叶玄：“咳咳，托尼，作为群主有必要提醒你一下，波罗斯的大招崩星毁灭炮是足以摧毁地球地表的；而且他的恢复力很强，只要体中有能量，并集中能量，任何致命伤都能直接恢复，就连被打成碎渣都能瞬间恢复。“

    叶玄：“所以，如果你想对抗波罗斯，除了铠甲本身的硬度能够抗住波罗斯的进攻之外，还要考虑波罗斯的防御问题。”

    叶玄：“波罗斯的力量很强，在他所在的世界中除了琦玉之外，几乎没有人能够打败他。“

    波罗斯：“没错，托尼，如果你需要，我可以将我的能力都告诉你；如果这样可以给你带来一些自信的话。“

    真是傲气啊！

    叶玄看着波罗斯的话忍不住赞叹道。

    不过说真的未来托尼还真的有可能打败波罗斯，漫威世界的艾德曼合金、振金、卡本纳合金之类都是极为强大的金属，更何况里面还有无限宝石这样的宝物。

    波罗斯确实强，身为另一个世界的宇宙霸主，他的设定和能力如果只是电影版的灭霸，不带无限手套不一定能打得过波罗斯；但带了无限手套的话，波罗斯根本不可能打得过灭霸。

    同理，托尼也是如此；如果他能承受无限宝石恐怖的力量，他也能轻松打败波罗斯。

    一个时间宝石的无限循环、现实宝石的篡改现实；波罗斯很难抵抗。

    就算是琦玉........好吧，这还真不好说。

    因为直到现在也不知道琦玉到底是什么实力。

    万一他不仅能爆星还能爆宇宙呢？

    时间循环被他一拳打爆了也不一定啊！

