    戈隆波尔神殿的穹顶玻璃上，映着西方众神。

    这里供奉的不是十字架钉耶稣，而是一个手捧古卷的西方中年。

    中年的雕像立于殿头位置，身上光洁无比，与周围的蜘蛛网、破败形成了鲜明对比。

    “光明神巴尔德？”

    叶凡一看对方的雕像，顿时了然。

    “原来如此，原来如此！看来哥们歪打正着，魔兽世界果然有自诩神的强者在干预世界的战争！”

    “神？

    ！”

    白泽暗暗心惊。

    魔兽世界的众多强者，厉害的足有神尊境巅峰实力。

    如果真有神的话，那岂不是说他们可以同真神境的强者相提并论？

    不仅白泽，鲲鹏子和应龙也有些担虑。

    “叶皇大人，如果这里真有真神境的强者存在，那我们应该怎么办啊？”

    应龙问道。

    “真神境的强者当然存在，只不过无法进入这个世界。”

    叶凡摇摇头，淡笑道：“每一个世界都有特定的世界规则，就算是我们神战大陆，真神境的强者也无法待太久的时间。

    他们能做的，要么进入更高级的世界，要么就是自成一个世界！当然，这些强者若是愿意自降修为，也能回到下级世界的。”

    叶凡对世界规模已经有了一定的了解了，再加上几次来回于神战大陆和地球世界的经验。

    他发现只要使用一些特殊的方法，再加上自身不触犯世界规则，还是能在低级世界待一段时间的。

    如果收敛不住强者气息，那么世界规则便会立马将他驱逐出去，进入空间乱流之中。

    叶凡在地球世界，从来没有爆发出神武境之上的境界。

    一来不需要，而来他也担心自身的实力太强，引起世界规则的反弹。

    如果这个世界有真神境的存在，那么必定不敢强于半步真神。

    否则气息暴露，世界规则会让他陷入万劫不复的深渊。

    叶凡则也没有这点担忧，毕竟他的境界只有神尊境后期，连巅峰都没有达到。

    即便他的实战实力可以同半步真神抗衡，但境界是世界规则的唯一界定条件。

    正是因为叶凡摸准了这一点，才敢在神战大陆谁也不怵。

    至于被真神境以上的强者记恨……擦，真神境算个屁！自己的师傅可以生活在第九重天的超级强者，一旦他的实力稍微恢复……别说一个真神境了，就算来一群，桃灵老仙都能用指头给捏爆！有靠山，就是不一样！“叶小友，那我们现在怎么办？”

    白泽看着空荡荡的神殿大厅，满头雾水：“之前这里到处都是人，怎么一转眼就全没了？”

    “他们应该进入真正的神殿了。”

    叶凡环视周围一圈，眉关皱起：“这里，一定有我们不知道的机关入口！”

    周围的墙壁上并没有什么特别之处，就跟寻常的教堂一样。

    “叶小友，你是说……这个这里藏着一处秘境？”

    鲲鹏子很快听出言外之意。

    “是不是在神殿里面不得而知，但绝对就在这附近。”

    叶凡点头说道。

    除了周围千米范围，外面全是禁制，叶凡不相信人类联盟能在这里的禁制来去自如。

    根据叶凡以往的经验，这里必定有一处秘境！只不过，秘境的入口在哪里？

    “安排细心的孩儿到处搜寻，发现之后前来回报！”

    应龙当机立断，安排一些精通探查的妖兽探查周围。

    叶凡等人则在大厅里等候。

    他对魔兽世界游戏很了解，但是这里跟游戏世界有些不同。

    再者游戏里描绘的世界是几千年前的历史，在这个世界，距离游戏里的时间已经是三千年后了。

    这三千年的时间，早就改变了许多格局。

    联盟人类到底发展到哪一步，叶凡也不得而知。

    “唰！”

    忽然，从上空掉下来一根蛛丝。

    只见一只蜘蛛精盘旋而下，来到叶凡等人面前。

    “叶皇大人，白泽老祖、鲲鹏老祖、应龙老祖！”

    蜘蛛精恭敬的行了一礼，说道：“我的孩儿们发现一些特别之处！”

    “快说！”

    叶凡连忙说道。

    蜘蛛精指了指上方，回道：“叶皇大人，顶上的玻璃异常坚硬，毫无缝隙，似乎是一整块宝石所制！”

    “一整块？”

    叶凡抬头看去，只见穹顶切割装饰十分规则，根本就是普通的吊顶造型，看上去缝隙位置不少，怎么会是一整块宝石所制？

    “去看看！”

    叶凡脚尖点地，纵身跃起，想要抓住穹顶的铁架上细细观察。

    谁知，铁架居然是一道虚影，叶凡的手直接贯穿了穹顶玻璃。

    “嗯？

    ！”

    叶凡惊愕，“好逼真的3D建模，肉眼根本无法分辨！”

    他没有立马进入其中，兜转身子落回地面。

    神殿百里范围，有特殊的能量限制，无法飞行。

    所以，他跃到半空属于失重状态，一旦遇到问题，无法像平时那样能够临时躲闪。

    眼下正是关键时刻，他不能轻易冒险，还是谨慎一些为妙！叶凡落回地面，白泽等人立马上前。

    “叶小友，看来那处秘境的入口，就是在上方了！”

    “嗯！”

    叶凡点点头，“白泽老哥，安排先遣队进去探查一番，我们调整状态，准备进入秘境！”

    “好！”

    白泽连连点头，立马安排人手。

    被选出来的妖兽不到一百，各个都是精通探索、隐秘的好手，再加上他们的妖兽身份，隐藏气息犹如死物一般。

    别说是低阶武者了，就算是叶凡他们，一时半会儿也很难发现。

    这些妖兽小心翼翼的靠近穹顶，先是试探了一阵，随后第一个妖兽跃入其中。

    在他们的腰间绑了绳索，只要遇到危险，绳索便会扯动三下。

    如果顺利，绳索便只扯一下。

    第一只妖兽进入后，过了十几秒，绳索微微一动。

    第二只妖兽见状，立马跟了进去，紧接着便是其余数十只妖兽。

    几分钟后，上方穹顶华光异闪，一只妖兽钻了出来，回到地面，神情颇为沉肃。

    “怎么样了？”

    叶凡问道。

    “叶皇大人，有些不妙！”

    妖兽低声说道：“秘境进出口有大量人类武者看守，据我们调查，人数不少于五千！我们没有深入，在进出口附近潜伏下来，还请叶皇大人和各位老祖下达命令！”

    

