    “我来拔枪！”

    黑甲蛟龙咆哮了一声，闪身就冲向了噬神枪，接下来很多生灵都飞了过去。

    苏云裳却拦住了饕餮他们，随后速度飞快的往后退了上千米，跟着就见一圈圈光波席地而起，然后就见黑甲蛟龙一众生灵，直接被噬神枪上喷涌而出的煞气，瞬间全都搅成了劫灰。

    “我靠！”

    九头黄金狮子缩了缩头，脸上露出了畏惧的神情，因为噬神枪的神威太强了一丝就足以轰碎他们。

    “怎么办？！”

    饕餮扭头望向了苏云裳，后者却是皱了皱眉，直接就放弃了夺仙兵，因为她可不是楞头青，一眼就瞧出了噬神枪的厉害。

    现在以他们的实力是不可能靠近噬神枪，因为噬神枪上随便一道煞气就能将他们轰灭。

    饕餮他们有些不甘心，九死一生杀到这里，现在仙兵就在眼前，难道上前拔一下的勇气都没有吗？

    “人类，我不走！”

    “我要去拔出那杆长枪，”饕餮一双兽瞳灼热的盯着噬神枪道。

    “大哥，威武！”

    九头黄金狮子挤满一脸菊花般的笑容道：“小弟，愿意和你同去。”

    金毛吼也走了出来道：“我也想上前一试。”

    苏云裳皱了皱眉，最终还是忍不住劝诫着他们。

    她不想饕餮他们去送死，因为噬神枪他们拔不出来。

    不！

    不是拔不出来！

    而是以他们现在的实力专门就没有办法接近噬神枪，因为噬神枪上的煞气他们专门就抵抗不了。

    上去就是送死。

    苏云裳可不想饕餮他们去送死，所以拦住了他们不让他们过去。

    “轰！”

    噬神枪又是轰然一震，然后周身震出了一圈圈水波一般的规则之力，下一刻九头黄金狮子全身血液开始沸腾，似乎要破体而出飞向噬神枪。

    “大哥，救命！”

    九头黄金狮子惊恐的在大吼，可还没等饕餮反应他的身体直接就爆开了，鲜血化成一片血雾飘向了噬神枪。

    “嗡！”

    噬神枪似是饥饿了许久，一瞬间就将九头黄金狮子的精血全部吸干，下一个瞬间他又盯上了金毛吼和饕餮，规则之力朝他们罩来，瞬间就想将他们的精血吸干。

    “太初剑，开！”

    苏云裳寒眉一沉，将林不凡送她的太初剑召了出来，不顾一切的推动太初剑挡在了饕餮他们身前，刹那间滔天的剑气与噬神枪的规则之力撞在了一起。

    “轰！”

    太初剑与噬神枪对轰了一击，刹那间整片墓园都被轰的开裂，无数刺耳的呼啸朝这么涌了过来，很快一件又一件强大的兵器从大墓中暴射而去，形成恐怖的兵器神潮向下斩杀，似是在发泄着他们被惊扰的怒火。

    “我的妈呀！”

    金毛吼简直是吓破了胆，将破陶罐罩在头顶趴在地上浑身发颤的动都不敢动一下，因为这实在是太吓人了。

    一件件神兵利器形成神潮斩落而来，莫说他们几个洞天境了，就是比他们强上几个境来了也要嗝屁。

    可是预想中的神兵利器并没有斩下来，好奇的金毛吼抬头一看，就见本来斩落而下神兵利器，全都被苏云裳用手中的长剑拼死挡了下来。

    金毛吼看着冷艳的苏云裳，内心竟然生出一股莫名的感觉。

    安全感？

    “怎么可能？我竟然会对一个人类生出这种感觉来？！”

    金毛吼望着苏云裳的眼眸，瞬间开始变得和以前不一样了，似乎在这一刻苏云裳在他心里变成了他的女神。

    “噗！”

    当所有的日光都望向苏云裳的时候，突然苏云裳惨哼了一声，踉踉跄跄的就往后退了好几大步，张口就喷出了一口鲜血。

    即便如此！

    苏云裳手中的剑也没有落，因为她在拼尽全力抵抗神兵利器砸来的攻击。

    可是她的实力实在是太弱，那怕拥有帝兵在手也没有办法发挥出，帝兵威力的万分之一。

    “噗！”

    苏云裳面对神兵利器的强大攻击，忍俊不住张口又喷出了一口鲜血。

    “人类，放弃吧！”

    “我们死了也没有关系，再这样下去你也会死，”饕餮双目赤红，情绪异常激动的咆哮道。

    饕餮明白！

    苏云裳现在是在护着他们，如果没有他们这些累赘，以苏云裳的本事绝对可以逃出这里。

    可是她没有走！

    她在帮他们挡住神兵利器的攻击，为他们争夺一丝生机。

    “她，一定是被本王的英俊所折服，所以现在才拼死救我？！”

    “我的女神！”

    “我爱了！”

    金毛吼扬起头望着苏云裳，双眸中泛起了另类的情绪，可苏云裳却是一直在喷血，身子也一直在往后退，因为神兵利器的攻击实在太猛烈。

    “吼！”

    金毛吼狂暴了，瞬间祭出破陶罐，对着攻击过来的神兵利器就暴击了过去，下一瞬间饕餮与唐千川也将自已的法宝祭了出去。

    可面对上古神灵的神兵利器。他们祭出去的法宝简直是不堪一击，因为实在是相差太远。

    “吼！”

    饕餮和金毛吼仰天发了一声怒吼。

    他们意识到自已如果不死。

    苏云裳就不会放手离去，最终他们下了一个艰难的决定，与其全都死在这里，不如让苏云裳活着离开。

    “轰！”

    饕餮和金毛吼周身九座洞天齐开，滔天的符文霞光升腾而起，瞬间形成两头巨大的神兽虚影罩在周身。

    “人类，为我们活着出去！”

    饕餮和金毛吼话罢目光无比坚定的就冲出了苏云裳的保护圈，驾驭着法宝疯狂的轰击向了杀来的神兵利器。

    “你们回来……”

    苏云裳急红了眼拼尽全力想再次护住他们，奈何她的实力实在太弱，面对宛若神潮一般杀来的神兵利器她专门就冲不过去。

    “师妹，你快走……”

    唐千川一咬牙也冲了出去。

    他刚才欠苏云裳一条命，现在是时候还给他了。

    “杀！”

    唐千川张口发出了一声咆哮，身体中的灵力全都牵引而出，瞬间九洞天齐开强大的魂技，对着宛如神潮一般杀来的神兵利器就轰击了过去。

    可，眨眼睛！

    唐千川与饕餮他们就被神兵利器斩落了下来惨烈无比，然而他们却是全都在朝苏云裳咆哮。

    他们全都希望苏云裳快逃。

    可苏云裳那肯走，手中太初剑疯狂的砍杀，浑身鲜血淋淋的就往他们靠近。

    苏云裳不想走！

    她想护住他们，不想让他们死，可杀来的神兵利器那会让苏云裳如意，几乎全都发了狂一般攻击苏云裳。

    “吼！”

    万神山无数人拽紧了手心，望着冥王谷葬地的这一幕无不是感动莫名。

    他们惺惺相惜！

    不惧生死，只为能让对方活下去，见此情形无不是深深的被触动。

    可所有人都明白。

    他们谁都活不了。

    现在那些被惊扰的神兵利器己经形成了神潮，就凭他们现在的实力那怕再逆天也不可能活下来。

    因为他们专门就不可能对抗的了如此多的神兵利器攻击，就算惊艳逆天的苏云裳也不行。

