    大晋仙朝三位元婴真君追杀那血海魔君，一人操雷，一人御水，还有一人使那迷离云雾。

    雷霆、水法、乃至‘血海魔君’的血光，梁昭煌都能看出几分。

    唯有那最后一位元婴真君，御使的‘迷离云雾’，梁昭煌始终看不透。

    那些‘云雾’看上去似乎就是普通云雾，最多就是多了些迷离变化。

    但是，当这些‘迷离云雾’的攻击散落在地，造成的山海却是恐怖的，甚至超过了‘血海魔君’散落的血光。

    梁昭煌带人一路追索几个元婴修士大战余波留下的痕迹，见过几处那‘迷离云雾’散落之处。

    基本都是一片破败，草木、生灵俱亡，留下一地破碎、残骸。

    此前因为急着一路追索，救助受大战余波之灾的乡镇，因此对于几处散落的‘迷离云雾’，他也没有多关注。

    而如今，碰上这么一处被散落的‘迷离云雾’吞噬的乡镇，平民与寒门修士俱亡。

    梁昭煌不得不稍稍停下脚步，想要看看这‘迷离云雾’究竟是什么东西？有什么办法能治？

    否则若是后面，再遇上这样的‘迷离云雾’侵蚀乡镇，若是不知道解决办法，救人都不知道怎么救。

    张君祥他们继续在前方飞遁前进，迅速搜寻着大战余波之下遭灾的乡镇。

    而梁昭煌则是带领着一众炼气修士，来到那一处被‘迷离云雾’吞噬的乡镇附近，暂作休息。

    他想要收取一部分那种‘迷离云雾’以作研究，而那些炼气修士这一路奔行，加上几处乡镇救灾、战斗，基本上也大多法力、精力消耗快到极限了，梁昭煌想要趁此机会，让他们修养一番，恢复法力、精力。

    否则，若是后面再遇上战斗与救灾，这些炼气修士反而没了足够的法力、精力去行动，那就可笑了。

    众人停下，自有人安排一众炼气修士修养、恢复。

    而梁昭煌则是独自来到那些‘迷离云雾’前，观察这些可怕的‘云雾’。

    寻常看去，这些‘云雾’并无什么异常，就像是普通的云雾，只不过是多些变化，常有一些绚烂色彩在其中显化、变幻，从而使得这些‘云雾’更显迷离、更美丽。

    只是梁昭煌看着这些美丽的‘云雾’，却能感受到其中蕴含的危险。

    只看这迷离、美丽的‘云雾’笼罩之下的乡镇，已经化成了一片死地，死寂无声，就让人不寒而栗。

    “这些‘云雾’靠近了看后，总觉得有种莫名的熟悉感。”

    “似乎是在哪见过？”

    梁昭煌心中念头转动，升起疑惑来。

    他立刻回顾过往所见，修士开辟识海修成灵识，精神早已蜕变，能将过去所见、所闻的记忆都清楚地挖掘出来。

    只不过这样做极为耗费精神，若非需要，一般不会有多少修士愿意如此做的。

    而梁昭煌，果然很快就从过去的记忆中，找到了相似的画面。

    “云梦泽！”

    梁昭煌双眼中有精光闪过，面上瞬间浮现出了然之色。

    他想起了，在哪里见过类似这些‘迷离云雾’的东西。

    正是他当初与二伯乘坐‘云舟’前往宁州时，穿过荆州，途径险地‘云梦泽’时所见。

    记得当时他站在‘云舟’之上，远眺‘云梦泽’，见到云蒸霞蔚、雾气蒙蒙。

    此时，在他眼前这片吞噬一处乡镇的‘迷离云雾’，看上去就与那些笼罩‘云梦泽’的云雾颇为相似。

    只不过相比于‘云梦泽’中的浩荡、神秘的‘云梦’，眼前一点‘云雾’无疑是削弱了许多、低配版本。

    但是，梁昭煌此时已经可以肯定，这些‘迷离云雾’，绝对与‘云梦泽’有关，或许就是在‘云梦泽’中祭炼而成的。

    “也就是说，那三位追杀‘血海魔君’的三位元婴真君中，那位操持‘云雾’的元婴真君，应该是出自荆州的世家？”

    “魔灾是在荆州、扬州、豫州三州交界之地爆发的，莫非那三位追杀‘血海魔君’的元婴真君也是出自这三州？”

    “那么，那位操控水法，一条白练如蛟龙、似大河滔滔的元婴真君，应该就是出自扬州杨家了？”

    扬州世家杨家，坐镇扬州，脚下就是扬子江，面前就是浩荡东海！

    杨家修行的自然也是水行传承。

    这样一来就很容易对上号了。

    “如此，剩下那个恍如雷神的元婴真君，应该就是出自豫州了。”

    梁昭煌心中迅速转过数个念头，将那三个追杀‘血海魔君’的元婴真君来历，稍稍摸出几分。

    不过更多的信息，他就不了解了，世家层次距离他和梁家还太远了，最多就是通过市面上流传的‘门阀谱系’，知道大晋仙朝中有着那些三品及以上的世家门阀罢了。

    所以，梁昭煌很快就将这些念头压下，转而专心研究起面前的‘迷离云雾’来。

    知道了眼前‘迷离云雾’的来历，梁昭煌对其本质便有了些猜测。

    虽然对于他来说，元婴真君高不可攀，对方的手段也不是他能够了解的，但是知道其手段来历，梁昭煌自然也就能猜到几分其中究竟。

    “云梦泽中的变幻迷离的云雾，是大泽之中无数年来，各种毒气、瘴气、殃气、死气、浊气等等各种有害气息融汇、蕴生而成。”

    “甚至，在这些气息之中，还蕴藏着无数比微尘更细小、渺茫的毒虫、蛊虫。”

    这些信息，都是梁昭煌查看一些有关‘云梦泽’的记录、书籍，从中得到的资料。

    当初乘坐‘云舟’，路过‘云梦泽’，梁昭煌便被其中梦幻、美丽所吸引，回来扬州，梁家晋升县豪门阀之后，接触的信息、资料越来越广，他也有些收集了一些有关荆州‘云梦泽’的信息、资料。

    虽然都是广为流传的表面资料，但无疑足够真实。

    “所以，这些‘迷离云雾’的性质，应该也是差不多。”

    “毒气、瘴气、浊气……甚至是毒虫、蛊虫所组成。”

    “难怪那样凶性，甚至比之‘血海魔君’散落的血光都要凶戾、恐怖。”

    梁昭煌心中念头转动着，忽然运转起‘天眼通’来，只不过这一次的‘天眼通’不再是眺望远方，而是盯在了眼前‘迷离云雾’上。

    顿时，‘迷离云雾’在他运转‘天眼通’的双眼之中，不断地放大、扩散！

    他的目光，不断地深入，看向‘迷离云雾’的细微深处。

