    “你们瞧，这是什么？”

    男子看着眼前的那一根棍子，尝试着用手将其拿出来，却发现不论他如何使劲都无法撼动。

    “这东西好生奇怪，竟然根本就无法拿出来。”

    周围一些修炼者见状也是跃跃欲试，不过在不死心的尝试过之后，他们无奈的肯定这东西的确是拔不出来。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，先前他们可没有发现这里竟然还有这个东西的存在。

    难不成这里除了血灵石之外还有其他的传承？

    慕容景等人内心也是充满了震惊，看来他们之前的发现还是不够彻底。

    若不是这些人来了，或许他们根本就发现不了这一点。

    “不知这东西究竟是做什么的？”灵儿皱眉，“我觉得这东西看起来有点像个机关啊。”

    听言，百里红妆转眸再度看去，这一看，她觉得灵儿说的也不无道理。

    “的确有点相似。”说着，百里红妆便对着那男子道：“要不我们试着再往下挖挖看，不就知道这究竟是什么了？”

    “我也有这个想法。”男子轻笑，顿时也不再迟疑，立即开始行动起来。

    只不过这一次并不是他一人行动，所有人都想知道这东西究竟有什么作用，所以纷纷开始围绕着长棍所在的位置向下挖起来。

    这么多人一同行动，速度自然也是十分可观。

    不过短短时间，真正的情况便出现在了众人的面前。

    “原来这东西不是用来拔的，是用来推的。”男子看着眼前的机关，顺手将长棍一扳。

    “喂！”

    众人显然没想到男子的动作竟然如此之快，他几乎没有考虑会出现什么样的后果就直接将这机关给扳动了。

    一时间，众人皆是迅速后退了一些距离，警惕地注意着四周的变化，不论出现什么样的情况，他们都会第一时间应对。

    百里红妆亦是警惕地打量着，这突然出现的机关哪怕是他们也不知道究竟是用来做什么的。

    或许，血灵石只不过是宝贝之一，地下可能还会有他们从未想到的传承。

    时间渐渐流逝，众人惊讶的发现原本挖出来的坑洞竟然渐渐的恢复如初，仿佛从来不曾出现过一般。

    “这是什么情况？”

    “难道这里不允许人挖？”

    众人面面相觑，这样的情况着实有些奇怪。

    百里红妆和帝北宸等人也谨慎地打量着四周，这所有的情况都是在开启开关之后才出现的，想必一定有些关联。

    奈何过了片刻之后，众人发觉除了这一点变化之外根本就没有其他的变化，神情也变得分外诡异。

    “那个开关总不至于就是用来填土的吧？”百里言澈匪夷所思的道。

    原本十分诡异的局面随着这一句话莫名的多了几分喜感，慕容景和江文彦更是忍不住笑了起来。

    “言澈，我觉得你可能猜对了，这开关就是用来填土的，哈哈。”

    百里言澈睨了这家伙一眼，“得了吧，他们应该不至于这么无聊，只不过我们还没发觉问题究竟在什么地方。”

