    剑持拓海出城的消息，对余惊鹊来说，算得上是一个好消息。

    解决剑持拓海起码你有了可以下手的机会。

    第二点则是，剑持拓海都离开了，那么对余惊鹊的调查，也就放松了，甚至是没有了。

    调查余惊鹊是羽生次郎的意思，现在羽生次郎将剑持拓海赶出冰城，你说羽生次郎还有调查的意思吗？

    一定是没有了，毕竟剑持拓海不会主动说自己不调查，要离开。

    所以现在余惊鹊能活动的范围就大了。

    只是余惊鹊还是不敢和陈溪桥见面，而且也没有见面的必要，毕竟消息已经送给了木栋梁，交给了组织，余惊鹊见不见陈溪桥都不重要。

    但是余惊鹊要见木栋梁，不然剑持拓海的事情怎么办？

    难道你还要等着剑持拓海，下一次回来冰城给你找麻烦吗？

    这一次剑持拓海给你找的麻烦，差一点就让你是万劫不复，难道你还要等剑持拓海再来一次吗？

    余惊鹊是不打算等了，也不会允许自己等下去。

    所以陈溪桥可以不见，但是木栋梁要见，而且要商议这件事情。

    按理说，剑持拓海刚离开冰城，冰城里面的情况你还不知道，剑持拓海有没有安排人监视你，你也不知道。

    你现在去见木栋梁，会不会有危险。

    当然有风险，毕竟剑持拓海离开了，冰城里面的事情说不定是提前安排好的。

    但是余惊鹊和木栋梁见面，有蔡望津这里可以打掩护。

    剑持拓海又不在冰城，他凭什么知道余惊鹊和木栋梁见面，不是蔡望津的意思呢？

    一旦就是蔡望津想要余惊鹊和木栋梁见面，说些事情怎么办？

    而且余惊鹊也不怕剑持拓海怀疑，毕竟等到剑持拓海怀疑，想要回来冰城调查的时候，他可能就已经回不来了。

    李庆喜送来的这个消息，确实是一个好消息。

    余惊鹊说道：“留意一下，有消息通知我。”

    “是股长。”李庆喜得令下去。

    余惊鹊和剑持拓海发生这样的事情，让李庆喜注意一下剑持拓海的动向一点毛病都没有。

    越是你想要对付剑持拓海的时候，你越是不能将自己表现的太清白，让李庆喜盯着怎么了？

    再者说了，余惊鹊要是真的想要做什么，会告诉李庆喜吗？

    当天晚上，余惊鹊直接就约了木栋梁见面，时间不等人。

    你知道什么时候剑持拓海就从城外回来吗？

    你不知道。

    所以你不能等，尽量要快。

    木栋梁这里，还不知道季攸宁被抓的事情，余惊鹊也没有说。

    木栋梁只是关心余惊鹊。

    余惊鹊告诉木栋梁，剑持拓海已经离开冰城了。

    听到这个消息，木栋梁就明白，余惊鹊找自己，一定是想要动手。

    木栋梁说道：“上一次我将消息交给了组织，也说了剑持拓海的事情，雪狐担心剑持拓海死了，你会有麻烦。”

    陈溪桥的担心很正常，毕竟剑持拓海就在调查余惊鹊，这个时候剑持拓海死了，很多人闭着眼睛，第一个想到的都是余惊鹊。

    原本余惊鹊还不想说季攸宁被抓的事情，现在只能将季攸宁被抓的事情说出来。

    听完余惊鹊的话，木栋梁说道：“那岂不是剑持拓海更不能死了。”

    在木栋梁看来，现在余惊鹊和剑持拓海的恩怨更多，这个时候剑持拓海死了，余惊鹊的嫌疑岂不是比之前还要大上很多。

    余惊鹊解释说道：“之前或许还有人会怀疑我，但是这一次，他们是会怀疑我，但是最后都会认为不是我做的。”

    “为什么？”木栋梁问道。

    “因为太明显了。”

    “之前剑持拓海调查我，但是我并不一定要杀了剑持拓海，所以剑持拓海死了，有可能是我做的，因为我可以说自己没有必要。”

    “但是这一次不同，这一次我是真的想要杀剑持拓海，所以剑持拓海死了，我是难辞其咎，反而是我不可能动手。”余惊鹊给木栋梁解释了一下。

    木栋梁在心里念叨了一会，明白过来了。

    其实就是一种越有怀疑，反而是越不怕的感觉。

    之前你不敢杀剑持拓海，反而是和剑持拓海的矛盾更大了，你就敢杀人了。

    这其实就是出其不意，让很多人想不到，想不明白。

    木栋梁说道：“行吗？”

    “不行也要行。”余惊鹊说道。

    上一次在羽生次郎面前，说的那番话，余惊鹊有感觉，羽生次郎对剑持拓海其实是不太满意的。

    而且他们确实是没有抓到季攸宁这里的把柄，自然也就抓不到余惊鹊这里的把柄。

    只要余惊鹊不是反满抗日分子，那么剑持拓海死了，余惊鹊就可以去解释，说自己没有杀人。

    原因很简单。

    就像是刚才和木栋梁解释的一样，现在剑持拓海死了，我麻烦最大。

    我就算是真的想要杀剑持拓海，我也要等等风头，等到风头过了再杀人不是吗？

    这样的解释，可以说服很多人。

    但是却很冒险。

    毕竟你知道反其道而行，敌人不会觉得你反其道而行吗？

    蔡望津会不会觉得你就是冒险行动。

    羽生次郎会不会觉得你就是胆大心细？

    这些都是有风险存在的。

    可是杀剑持拓海，杀一个日本人，你想要不承担风险，那是不可能的。

    现在这样的风险，已经是余惊鹊认为，最小的了。

    剑持拓海抓了季攸宁，反而是给了余惊鹊一个动手的机会。

    木栋梁皱着眉头，余惊鹊虽然说的头头是道，但是在木栋梁看来，他还是有点担心的。

    毕竟余惊鹊的身份放在这里，你反其道而行，如果行不通，岂不是自投罗网？

    “要不要等一等？”木栋梁居然是问要不要等一等。

    余惊鹊心里笑了笑，觉得木栋梁的进步，真的非常大。

    杀剑持拓海，木栋梁一点都不犹豫，是一定要杀的。

    但是怎么杀，木栋梁开始讲究方式方法，这是余惊鹊愿意看到的。

    愣头青，是一定活不长的，起码在他们这样的行当里面。

    木栋梁能选择等一等，就是巨大的进步。

    只是余惊鹊摇头说道：“不能再等了，我们已经等的时间够长了。”

    余惊鹊认为，每等一段时间，剑持拓海就要给自己搞出来一点事情。

    每等一段时间，剑持拓海就要给自己找点麻烦。

    不仅仅是季攸宁的事情，季攸宁真的出事了，余惊鹊能明哲保身吗？

    组织在特务科潜伏的股长，难道就不要了吗？

    所以剑持拓海的事情，已经到了刻不容缓的地步。

    