    之前还有疑惑，自从全面了解过炎魔之王创造熔炉剑术的经过，所有的问题都得到了解答，前路清晰呈现在林明远眼前。

    如醍醐灌顶般，熔炉剑术的精髓，要义，主旨全都掰开了揉碎了喂给林明远，让林明远不再迷茫。

    送走薛西斯之后，林明远立刻赶回黑石城，坐在悟道树下参悟了四十八小时，炎魔之王的熔炉剑术进入全新的境界。

    林明远是幸运的，总共获得两门核心传承剑术，先获得的乌鸦庭剑术因为得到乌鸦之神的青睐，乌鸦之神亲自为林明远设置了三重试炼空间，帮助林明远以最快速度吃透领悟乌鸦庭剑术。

    入门容易精通艰难的熔炉剑术则因为炎魔之王已死，熔炉剑术传承断绝没有人能够教导林明远，只能靠林明远自己一点点参悟，结果却在一次攻略副本中意外获得了炎魔之王侍卫薛西斯的颅骨。

    见证了炎魔之王创造熔炉剑术的全部过程，更亲身体验过炎魔之王的各种招式，除了在熔炉剑术更对炎魔血脉的许多本命能力有了更多的了解，在等级没有任何提升的情况下战斗力有了翻天覆地的变化。

    这一点都不夸张，之前林明远对熔炉剑术的掌握和使用都非常粗糙，遇到强敌就是奥义拍脸，奥义放完，招式又变回更熟悉的乌鸦庭剑术。

    如今林明远已经完全掌握了炎魔之王的熔炉剑术，他现在倒是还做不到一剑扫灭万千恶魔，斩出岩浆长河，但那不是技巧的问题，而是绝对实力上林明远和前任炎魔之王巴尔存在着巨大差距，只要实力跟上了，炎魔之王巴尔能做到的他也能一样能做到。

    包括迟迟没能掌握的最终奥义，灭世熔炉林明远也已经顺利掌握，在掌握的一瞬间灭世熔炉就取代无敌斩，鸦神残像成为林明远威力最强大的绝招。

    真传一句话假传万卷书，熔炉剑术的核心宗旨非常简单，以身体为熔炉，以永恒之火为炉火，炉火煅烧魔躯，杂质落入火中供养永恒之火，永恒之火强大了反哺体质，进一步淬炼身体，形成生生不息的完美闭环。

    常规战斗状态，永恒之火灌注剑刃是为人火，每一剑都带着恐怖至极的高温，将敌人燃烧殆尽。

    第一奥义山崩地裂引动地核之火喷发，焚山煮海，灭军毁城，是为地火。

    第二奥义流星火山召唤太阳之火形成陨星裂片，烈焰焚天，毁天灭地，是为天火。

    天地人三火合一，引爆毁灭世界的烈焰便是最终奥义灭世熔炉。

    熔炉剑术登堂入室，林明远免不了要去找师父方太初过几招，测试一下他现在光靠熔炉剑术能不能跟师父过招。

    林明远挑战方太初设立的规则都是限制他自己的，除了剑术不能用其他技能，并且将属性压制到和方太初同等的地步。

    上一次挑战的惨痛教训还在眼前，林明远绝招频出，方太初则是以教学的态度随意应对。

    如今林明远的进步幅度巨大，称得上一日千里，情况和上一次截然不同，发生了一百八十度转变，先手抢攻的林明远寥寥数剑，恐怖的高温和势大力沉的斩击逼迫方太初不得不使用擅长防守不动如山的玄武剑势和需要高智力才能发挥出威力，同样在擅长制造火焰伤害的朱雀剑势才能勉强应对林明远的攻势。

    玄武剑势擅守，朱雀剑势仅能抵达高温炙烤，从招式选择上就能看出方太初只有招架之功毫无还手之力，以稳如泰山的守势稳固住局势，徐图反击。

    温度越来越高，斩击越来越沉重，前百招方太初还能抗住，百招之后方太初体力先撑不住了，朱雀虚影摇摇欲坠。

    由于智力较低，导致朱雀剑的威力根本发挥不出来，青龙白虎朱雀玄武四灵强度并不均衡，御极四灵剑术处于不完整形态，方太初遗憾战败。

    御极四灵剑术作为大后期剑术，非得是四属性破百才能发挥其真正威力，也正是那时候方太初才打出了镇国剑圣的威名，成为联合议会一面响当当的金字招牌。

    切磋嘛，两人用得都是传承剑术的基础衍生，谁也没用动用声势浩大的奥义剑术。

    就算全力以赴，林明远有信心赢，灭世熔炉的恐怖威力如今的方太初肯定挡不住。

    “不愧是百年难遇的剑术奇才，短短几天时间真让你吃透了传说级熔炉剑术，和你一比我这把年纪都白活了。”方太初捋着胡子，为林明远的傲人天赋欣慰，心里却又感到失落，他并没能教林明远太多东西，这个师父当得不称职啊。

    “我也是运气好，正好在副本里得到有关熔炉剑术的修行经验，要不是师父你提醒我还真想不到亲自去深渊环境感受一回，自然也就没有这番际遇。”林明远真心实意表达感谢，当局者迷旁观者清，方太初的一句点拨不知道让林明远少走了多少弯路。

    略作沉吟，林明远又说道：“师父，接下来我的主要精力都会用来晋升传奇级，剑术依然会练习，只是不能把全部精力放在上面了。”

    方太初颔首道：“你走得并不是纯粹剑术的路，由你自己安排便好，有时间多回来看看师父就心满意足了。”

    林明远嘴角洋溢着笑容：“那是自然，等到我准备融合两门传承剑术开创最适合我的剑术少不得要来打扰师父，到时候师父可千万别嫌我烦。”

    拱手辞别师父方太初，林明远找到魏重山，告诉他自己准备晋升传奇级这件事。

    所有增加体质的装备魏重山都给林明远准备好了，疯王的不朽王冠和受刑者镣铐都从叶曌和钢铁兄弟会处借来，魏重山还帮林明远搜集到了海妖护肩，上古巨神项链等等增加体质的装备，刚好凑足百点，确保晋升时林明远的体质可以突破两百点顺利获得超S级的再生天赋。

    将所有加体质的装备装在空间戒指里带走，回归黑石城的林明远做好了万全准备，是时候着手晋升传奇级了。

