    天空又是一暗。

    第三轮高能重炮的炮弹脱膛而出，两团亮度饱中，充斥着恐怖能量的炮弹朝下方落去时。星舰的两管重炮就开始从内部喷出火焰，炮口的金属也发生轻微的变形，那是重炮承受不住过热的高温。发射机件过热变形，不经过一次整修，别想它们还能继续工作。

    可那能量炮弹，终是被它们轰了出去。

    两颗炮弹朝艾伦所在的方向飞去，便在这时，从卫墙后冲起一道电浆射流。那深紫色的浆流如同标枪般斜射而上，正中其中一颗炮弹。那颗能量炮弹当既被凌空引爆，爆炸的强光里，冲击波挟带着层层热浪向下方吹拂。压得卫墙上的士兵死死趴在地面，才不至于被吹下城墙去。

    另一颗炮弹则无损地经过爆炸区域，依旧向下压来。乌迪刚要命寸火继续用烈焰飞弹拦截，突然有湛蓝色的光束横空而至，那道光束有若水柱，其间波潮起伏，它正中那颗正要落下的高能炮弹，却奇异地没有引爆。那犹如水波般的能量光潮不断涌入高能炮弹里，两股不同的能量在互相中和、湮灭。

    那颗高能炮弹徐徐缩小，最终只有拳头大小时才炸了开来，但是威力已经被削减至极微。那爆炸的冲击比一颗普通火雷还不如，只有城墙上掀起一阵微不足道的热风。

    一股气势在战场间骤然冲起，然而这股气势却非来自战场上已知的任何一位强者。感受到这股气势，丹尼尔露出古怪的表情，刚拦截了一发高能炮弹的他转头看向艾伦。艾伦耸肩：“别看我，我也不知道是谁。”

    先是不知名的金属飞行器，现在又是来历不明的强者，丹尼尔隐隐感到，局势的发展已经超出他所能够掌控的范围。那股气势仍在节节攀升，很快便超过伯爵级别的水准。仍向上窜起一两级的源力水平后，才稳定下来。从气息判断，那是一名二十七级的强者。而拥有二十七级的水准，已经足够称得上实力伯爵了。

    包括丹尼尔在内，这片战场上除了那金属飞行器中的未知人物外，其它已知的强者无一是实力伯爵的对手。那凌驾于所有人之上的庞大威压笼罩了小半个战场，那种压力徐徐落至，便如人置于深海中般，能够清楚地感觉到，这种无形的压力几乎无处不在！

    “怎么回事？”

    人在控制室中，塞格利斯讶然道：“这又是从哪里蹦出来的强者？”

    话音末落，突然星舰猛的一沉，便好像一座山峰凌空压下般。地面上的人更清楚地看到，上方悬浮的星舰正往地面沉了下来。可在星舰的上方，却只是站着一道纤瘦的身影。通过星舰的外接视窗，塞格利斯同样也看到了这道身影，而且比任何人远要清楚得多。

    那是个少女。

    大概十四五岁的样子，带着稚气的小脸正朝下看来，和通过视窗观察的塞格利斯对视着。女孩有着一头如同波浪般白色的头发，头发上有着珊瑚及珍珠做成的发饰。身上披着一件浅色的斗蓬，那脖子以下的部份可以隐约看到覆盖着鳞片，似乎不是人类。

    可就是这么一个异种少女，身上却不断释放出可媲美实力伯爵的强大气息。她的气息如海潮般时隐进退，十分奇妙，却保持着高昂的压迫感。即便人在舰体内，塞格利斯也能够感受得到那如针刺般的压力。

    “这又是谁？”塞格利斯完全没见过这个少女，自是不知，那是娜迦王族的公主莉莉。

    莉莉带着长老威芙，以及几名沧龙骑士混在欧班伯爵的军队里，以便和艾伦见面。她们早就进入战场，只是没有直接参战。直到塞格利斯驾驶着星舰撞入战场，莉莉才对这大铁块来了兴趣。非但出手拦截了一颗能量炮弹，还直接掠上了星舰。她观察了许久，也没弄明白脚下这大铁块是什么。娜迦公主的耐性很快被磨光，她举起小拳头喃喃道：“算了，把它砸下去，再拉回去慢慢研究好了。”

    那不起眼的拳头上，源力浪潮却波潮叠生，宛如拉着一片深不可测的怒海般。莉莉一拳往下砸去，于是星舰仿佛置身于深海之中，恐怖的压力全方位地挤推着舰身。舰身的外部装甲发出痛苦的呻吟，一些比较脆弱的部位已经向内陷下。至于被莉莉砸到的那个地方，装甲凹陷、分裂，露出里面运转的电机，喷射出一蓬火星。

    地上的人们只觉心头重重一跳，无形威压四处狂溢，星舰摇摇晃晃地降了下来，好几个地方都由内而外地喷着火焰。

    星舰的指挥室内更是亮起红色的灯光，蜂鸣般的警报声不断响起，蒙利哥尖叫道：“不好了舰长，舰体超过百分之三十的装甲受损。引擎的瞬间压力过大，3号引擎已经发生故障，需要紧急维修……”

    话没说完，视窗听莉莉又跺了一脚，这下连外接视窗都发生了故障，塞格利斯再看不到任何景象。却感觉得到莉莉这一脚下来，源力沿着舰体扩散，进一步破坏星舰内部正在运作的机器。他没想到会有人像莉莉这样直接跳上星舰，因此连护盾都没来得及打开，便被莉莉重创了星舰。

    本来打算利用星舰的主炮直接把艾伦干掉，不曾想接二连三地发生意外。塞格利斯闷喝一声：“打开舱门，我要出去。你和桑娜先离开这，把星舰给我修好等着，我们会随时离开这颗星球。”

    一旦干掉艾伦，塞格利斯便不欲久留。在此之前，自然要先把舰体受损的部份修理妥善。他离开了控制室，舰身上，莉莉还想再踩一脚。突然星舰摇晃震动，尾部还在工作的两个引擎喷出蓝汪汪的火焰。舰体掉头，带着浓烟朝战场的东南面方向飞去。莉莉蹲了下来，一双小手轻易撕开舰身上一道钢板，便这么抓紧装甲，把自己固定在星舰上，似乎还不准备离开她这件新奇的玩具。

    “好像走了，真是莫明奇妙。”重新回到卫墙上，目送着星舰拖着浓烟一路远去，丹尼尔放下心来。他转过身，凝神看向城内远处的艾伦：“现在没人打扰，我们可以把没完成的事情继续下去。”

    便要提枪下去追杀艾伦，丹尼尔心中一动。先是低头让过一道自后横扫的剑光，接着旋风般转身，战枪左右疾点，又和两把碧色长剑分另互击一记。然后才从容滑开，目光落在不知何时攀上墙头的三人，丹尼尔沉声道：“你们又是什么人。”

    “你们下去吧，这里交给我负责。就凭你们，是对付不了一位实力子爵的。”一把女子的声音传来。

    丹尼尔眼前一花，又有一道身影掠上卫墙。这几人都披着斗蓬，把身体遮得严严实实。偶尔风吹过，贴着身体勾勒出女子的曲线来，这几人竟然都是女的。那最后出现的人掀开斗蓬，露出一张美丽得让人窒息的脸孔来，然而那脖子下隐现的鳞片，却在告诉丹尼尔对方不是人类。

    “娜迦人？”丹尼尔讶道。美女、鳞片、异种。符合这几个特征的，除了那些号称绝色无骨的娜迦鱼人外，丹尼尔实在想不出还有哪支异种拥有同样的特征。可这更令他不错了，为何娜迦人会插手人类的纷争，这是从来没发生过的事。

    那负责拦下丹尼尔的便是大长老威芙，她从斗蓬中伸出双手，轻声道：“我们对你们的争斗没有兴趣，但我们欠了那个人一个人情，所以暂时不能让你伤害他。人类，你最好别再出手了。”

    丹尼尔朝墙下看去，另外三名娜迦人已经掠下卫墙，向艾伦闪去。丹尼尔咬牙道：“别多管闲事的是你们，否则，我只好用武力请你们离开了！”

    威芙暗叹一声，双手虚握，蓝色流光如同绢绢细流般从四面八方汇聚过来，在长老的手中形成两把碧波短刀。同样是沧海碧波，在威芙使来，以水气凝聚的短刀纹理清晰，便与真正的刀具无异。单是源力的这份凝练，便不是沦龙骑士所能够比拟。

    丹尼尔也知道今天甩不掉这名娜迦强者，便不用指望去对付艾伦了。他身后的独角凶狼目光一凛，随着丹尼尔战枪指去，那投影朝威芙作势虚扑。丹尼尔一引战枪，枪尖轻颤，弹出无数电流雷火向威芙杀去。

    可以说从丹尼尔出现到此刻，战场上变数四起，已经变得混乱异常。塞格利斯的星舰离开战场之后，先前暂时停战的双方，不知道是谁第一个发动了攻击，于是两边的战斗又再度展开。可这个时候，战场上已经多了一个人。

    塞格利斯锁定艾伦的方向，举步冲锋，三两下便撞进了战场中。他的身影时隐时现，偶尔会出手将阻挡在他前方的士兵，无论对方是哪边阵营，皆被塞格利斯无情格杀。现在他只想快点干掉艾伦，好抽身离开这个是非之地。

    毕竟来之前他可没想到，艾伦会出现在战场之中。

