
两人一块来到了中草药一条街，姜沫照着店老板给她的地址，找到了那家店铺。

她把手机上的聊天记录拿给店员看，“我想买这个，你们老板说可以先看看实物。”

店员看了眼手机，又仔细打量了姜沫好几眼。

然后问道：“你是姜沫吧？”

姜沫点头。

“哦，那你也甭看了，这东西不卖你。”

姜沫一怔，觉得店员这态度很奇怪。

“你们老板在吗？”

店员看上去像是有点不耐烦了，“别管老板在不在，就算是在，他也不可能把药材卖给你的。”

姜沫越听越觉得奇怪。

“为什么？”

店员翻了个白眼，满脸不耐：“也别问为什么，反正就是不会做你的生意。”

默文年轻气盛，听到这话就很生气，用一口蹩脚的中文道：“你们不是开店的吗？开店不就是做生意，哪有你们这样把客人拒之门外的啊？”

店员上下打量了两眼默文，然后问道：“你跟姜沫是一起的吧？”

默文警惕地没回答。

但店员却接着说了下去，“看来是的，那没办法了，既然你跟姜沫是一起的，我们店也不会做你生意了。”

“凭什么？”

姜沫也道：“你们总得让我们知道理由吧？”

店员烦躁地拧眉，“哎，我就是个打工的，你们总难为我干什么？我哪知道为什么，反正老板就是这么交代的。”

姜沫：“……”

这位姐姐，你可真会倒打一耙。

她直接把手往收银柜上一拍，“既然你说不清楚，那把你们老板叫出来。”

店员似乎也被惹得生气了，“哎，你这人，说话就说话，吓唬人干什么？都不做你生意了，叫老板出来有什么用？”

姜沫挑眉：“那你能话事吗？”

店员底气立马消下去一截，“我所说的话，都是老板的意思！”

姜沫冷笑，“也就是说没有话事权咯？”

店员狠狠瞪了姜沫一眼，开始赶人：“我话都说得这么明白了，你到底走不走？别挡着我们做生意！”

姜沫没理她，过来买东西，无缘无故被拒绝，任谁心里都憋着一口气。

她直接把手往收银柜上一撑，“叫你们老板出来，否则你的生意见一个我搅黄一个。”

没办法，她之前就查过了，那味主药年限这么长的就这家店有。

店员却没把她当一回事，满脸不屑地瞥了她一眼，“我不信你一个公众人物，还能当众闹事不成。”

几人就在店里僵持着。

没过多久，店员突然眼睛一亮，笑眯眯地望着门口，“请问是来买药的吗？请进请进……”

姜沫抬眼，直接挡在那位进门的顾客面前，“不好意思，这家店现在暂时不方便接待顾客，请前往别的店铺。”

店员一看这场景，立马跑出来，“别听她胡说，没有的事，我们照常营业的。”

顾客犹疑地看了看姜沫，又看了看站在收银柜后面的店员。

姜沫悄悄扯了下默文的衣角，小声对他说：“凶狠，凶狠一点！”

默文会意，摆出一副龇牙咧嘴的样子，那顾客一看这情景，忙不迭走了。

店员一脸怒气地瞪着姜沫，“你们怎么能这样？”

姜沫神清气爽，“我之前就警告过你了，你自己不信的，还是快去叫老板吧！”

店员咬牙看了姜沫一眼，气愤地一跺脚，然后转身往后院去了。

“是谁在我店里闹事啊？”

没过多久，一个穿着灰色长衫的中年男人走了出来，目光不善地看着姜沫二人。

店员气呼呼地指控，“老板，就是他们赶走了店里的顾客。”

姜沫把手一抄，往旁边一靠，气势完全不输中年男人，“听说你们店不做我的生意，我倒是要问问，到底为什么？”

中年男人随意地扫了姜沫几眼，恍然。

“是你啊？别说我们不做你的生意，就是这条街，都没人敢做你的生意！”

姜沫微微怔了下，看这老板不像是说谎的样子，她心里更加奇怪起来。

“为什么？”

老板乜了她一眼，冷哼：“你自己得罪了什么人，心里总该清楚吧？”

“这我还真不太清楚，我得罪的人多了去了。”

“嘿，你这人还有点意思！得罪了人还笑嘻嘻的，挺看得开的嘛。”

姜沫笑了笑，拿出手机，找出之前的聊天记录，“老板，这个生意你确定不做？”

老板本来以为姜沫就是随便来买点药的小顾客，此时一看这聊天记录，惊讶之余，也犹豫起来。

一百多万的生意，不做多亏啊？

“这……”

店员见老板有所松动，着急地在旁边小声道：“老板，你忘了那个人说的……”

听到这话，老板刚升起的一点小心思瞬间没了。

缓和下来的脸色又变得冷硬起来，“不做不做不做，你什么也别说了，赶紧走吧，我们这儿不招待你。”

说罢，他就转身进了收银柜，挥挥手，让店员来赶人。

“看吧，早就说了叫老板来也没用，你还不死心。”此时店员格外得意，冷笑着过来推搡两人。

姜沫有点不甘心。

顾余的腿就指望着这味主药，没了这药，根本治不了。

她绕开店员，回到收银柜前，直直盯着老板，“是谁不让你做我的生意？”

老板皱眉，“啧”了一声，“你怎么还没走？说了你也没办法，赵氏那边派人交代的，有本事你找他们去。”

姜沫皱眉思索，赵氏？

谁？

想了好半天，她才记起来，之前顾棂月有个舔狗，叫赵东宇，好像就是赵氏的。

原来是他们搞的鬼，她还以为是谁呢！

默文疑惑地看着姜沫，问：“这个赵氏很厉害吗？”

姜沫摇头，“没有，就是一只小跳蚤。”

默文放心了，只是随即他又问道：“既然不厉害，那为什么药铺老板这么怕他们？还说一条街的人都不敢跟你做生意？”

听到两人的对话，药铺老板的脸色早已变得很难看。

他把算盘扔在柜台上，冷哼一声，“说什么大话？这么看不起赵家，难道你还能比他们更厉害？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68470443"  chaptername="第四百五十五章  这条街都没人敢做你生意！">加入书签</a>
</div>
