    只是，不知道傅佳彤在想点什么？

    洛安国虽然是她的亲生父亲，却从来没有养过她一天，还闹出过代嫁的丑闻，他就算跑到总统府来，又能把她怎么样呢？

    “放开我！放开我！我不是随便闯进来的，我有冤情，我要请总统阁下为我伸冤！不都说总统阁下是最公正的吗？你们连话都不让我说完，就把我赶出去，是要包庇洛晨曦这个不孝女吗？你不配做这个总统！”

    洛安国一边挣扎，一边大声叫了起来。

    傅佳彤见他演得很像回事，心中暗喜，觉得自己总算没看错人。

    有洛安国帮忙，洛晨曦这回死定了！

    她赶紧咳嗽一声，做出一副非常为难的表情，“这……这位洛先生，我伯父绝对没有要包庇任何人的意思！不管是谁，只要犯了罪，总统阁下都会秉公处理！但是，现在是中秋晚宴，你不能在这里……”

    “我就是要在这里说！我就是要在所有人面前揭穿洛晨曦的真面目，让大家来评评理！你不让我说，就是故意包庇她！”

    傅佳彤看起来更加为难了，转头看向了穆亦辰，压低了声音。

    “咳咳，穆大哥，你看……这事到底怎么处理？也不知道洛……穆太太到底做了什么，连她亲生父亲都要指控他！现在这么多人都看到他来了，这样赶出去，只怕外面关于穆太太的传言会满天飞啊！而且，事情传出去，总统府的声誉也会受影响……”

    这一下，洛晨曦都差点要为她鼓掌叫好了！

    不得不说，傅佳彤这一出戏演得非常精彩。

    话说到这个地步，如果她还不肯让洛安国留下来“伸冤”，倒成了她做贼心虚的表现了。

    穆亦辰自然也明白这一点，他眯了眯眼睛，看向洛安国和傅佳彤的视线冷厉如刀，差点按捺不住要翻脸走人了。

    洛晨曦赶紧拉住了自家老公的手，安抚地在他掌心挠了挠，示意他冷静。

    随即冷声开口：“这就有意思了，我倒不知道，我对洛先生做了什么，还需要总统阁下包庇我？”

    傅佳彤一听这话，差点笑出声来，自觉洛晨曦已经进入了她的圈套。

    她好不容易才掩饰住得意的神情，“这就好，我也不信穆太太会做出虐待生父的事情来，身正不怕影子斜，我们就在这里把话说清楚，还穆太太清白！”

    她说完，马上用眼神示意洛安国。

    洛安国会意，立即抹着眼泪，一把泪一把鼻涕地哭诉起来。

    “各位贵宾，你们……你们帮我评评理！虽然我跟洛晨曦不亲，但是，好歹也是她亲生父亲吧？我费劲心机，想尽办法，才让她成功嫁进了穆家，做了豪门少奶奶，结果呢？她不想着孝敬我这个父亲，还倒打一靶，说我犯了诈骗罪，把我关到监狱里……”

    听到这里，洛晨曦忍不住冷笑起来。

    “洛安国，你说这话，当在场所有人都是傻子吗？当初你逼迫我代替洛晨心嫁人的事情，全华国谁不知道啊？！”