    第1407章 恐怖的跪

    “够了！”

    只闻孔雀王一声爆喝，像是受不了这样的打击，怒火金刚，气势凌云，四面八方空气匍匐，瑟瑟颤抖，他整个身躯迸发出无尽无穷的妖力，一股脑的灌输在了钉在自己身上的毁灭光束上。

    突然！

    两两力量，水火不相容。

    澎的一声爆炸了。

    孔雀王本身也被炸飞了出去。

    他只能以这种杀敌一千，自损八百的举动，将毁灭光束给摧毁掉。

    否则再抵挡下去，他一身神羽还要不要，恐怕要成为光秃秃的山鸡了。

    然而，孔雀王虽然成功的毁去了毁灭光束，但他现在整个人也很不好，一身羽毛不但脱落严重，而成片焦黑，整个形象就跟乞丐一样的狼狈。

    那里还有刚出来时的神情，那里还有本孔雀王在此，何人敢就地显化的威风。

    活脱脱三天没要上饭的乞丐。

    可恶！

    可恶，可恶至极！

    “你到底是谁，连自己的名头都不敢亮出来吗！”

    孔雀王怒容满面，滔天愤怒，朝着远处的九头神禽怒吼而去，这一声吼，空间层层排空，大片大片的裂缝出现。

    “现在知道谁是杂鸟了吗！”九头神禽冷漠无情的嘲笑起来。

    此时的孔雀王哪里有一点神鸟的风采。

    “你...！”

    孔雀王被刺激，心里发狠起来，管它是谁，就算真是九凤九头鸟又怎样，对方的境界明显不如自己。

    恐怕就算是九凤九头鸟，也是落难了，他怕个毛线，怂什么。

    当年，他孔雀王都有勇气上凤凰山挑战不死元凤，区区九凤九头鸟算什么。

    虚张声势。

    只有绝对的实力是真的，别的都是假的。

    对方开天眼，射出恐怖的毁灭光束，恐怕掏空了自己的力量，现在恐怕是强如之末了。

    嘿嘿，想不到吧，我孔雀王不死。

    高品上位神想死都难，况且他的手段也惊人，底蕴深厚，想凭借一记眼神杀，让自己孔雀王陨落，笑话。

    真是天大的笑话。

    孔雀王念头一通达，不禁又哈哈大笑起来，对方是九凤九头鸟更好。

    对方如今已是强如之末，何足为惧，如果自己杀了九凤九头鸟，吞噬了对方，那么与自己的鸟类血脉，与自己的实力的，都是巨大的提升。

    说不定，说不定就突破到了巅峰上位神层次。

    哈哈，老天怜见啊！

    孔雀王越想越兴奋起来，他在太古神山养老，没想到还有希望突破自己的血统跟境界。

    可谓重铸青春啊！

    然...笑着笑着的孔雀王笑容又不禁的凝固住了，有点傻眼了。

    只见远处的九头神禽朝着他孔雀王跪拜了下来，光明正大，堂堂正正的跪了下来，一丝不苟，非常的虔诚。

    这一幕看的他措不及防。

    咦？？？！

    孔雀王倒吸了一口凉气，旋即就明白了，对方怕了，要跟自己求饶了。

    很明智，但也很愚蠢。

    自己岂能放过它？

    涂小安看到九头神禽突然一跪，愣住了，好熟悉的动作啊，脑海中浮现一只很贱的乌鸦，没事就喜欢给人跪下。

    “现在求饶是不是太晚了一些，但既然你诚心诚意的跪拜了，本孔雀可以大发慈悲的让你少受点痛苦！”

    “白痴！”

    跪拜下来的九头神禽鄙夷的嘲讽了一句，神情充满了不屑。

    骂？

    还敢骂自己？

    孔雀王杀气腾腾，都冲着自己跪下来了，还敢口出不逊，那你跪下来求饶什么？

    是知道自己不会放过它？

    破罐子破摔？

    我孔雀王可是修炼佛法，有一颗慈悲之心，但既然你冥顽不灵，那么就别怪佛祖不庇佑你。

    突然，猛然！

    只见跪拜下来的九头神禽身上暴涌出了一股可怕的暗黑气焰，暗黑气焰如滚滚狼烟，瞬间在头顶上方演化出了一尊数百丈之巨的虚影，这虚影好像是从空间另一面的九幽深渊中踏出来一样。

    带着浓烈的死亡气息，无边无际的散发出来，整个周边天地，一瞬间，似乎化为了一片死亡的绝域。

    砰砰砰！！！

    孔雀王的心不自觉“扑冬，扑冬’加速跳动起来，本能的一股死亡危机感再次油然而生。

    而且比刚才更为的强烈。

    那尊数百丈之巨的虚影是什么，是死神，传说中死亡的主宰大神。

    “地狱死神一叩首！”

    九头神禽发出一股阴冷又凄厉的声音，这声音一出，头顶数百丈之巨的死神虚影猛地“轰隆”，一声，朝着孔雀王单膝跪拜下来。

    这一跪，无形之中，有一股孔雀王都无法承受的力量侵压了过去，让他的脸色一下子苍白起来。

    自己的心脏，好像被一双巨手给握住了。

    生死就在对方的一念间。

    “卧槽，这是什么鬼神通！”孔雀王连忙妖法护体，差点被吓尿。

    “地狱死神二叩首！”

    九头神禽神情虔诚而冰冷，不带一丝感情，声音阴冷而凄厉，这二叩首一出，头顶的死神虚影明明数百丈之巨，竟然还暴涨了起来，无穷无尽的死神威压弥漫，侵袭，最后一股脑的笼罩在了孔雀王的身上。

    旋即死神虚影第二跪！

    “噗...！”

    孔雀王张嘴就是一口重血，整个人都傻逼了。

    明明没有什么实质性的攻击打在他的身上，可他本人就是如遭重击，无法承受，体内五脏六腑翻江倒海，痛苦不堪。

    “地狱死神三叩首！”

    这声音现在宛如索命的鬼来催魂，一旦发出，死神的虚影就会变的更加的可怕，威势威压都猛然的拔高，节节攀升。

    然后轰轰烈烈的朝着孔雀王第三跪拜而下。

    “噗噗噗...噗噗噗...！”

    这第三跪，让孔雀王喷血不止，感觉被无数刚猛的拳头砸在自己的躯体上，重如泰山，无法承受。

    这是什么鬼神通，什么鬼东西。

    孔雀王感觉自己要疯了，这完全是被动的挨打，而且还没法挡。

    他洪荒早期活到现在，一生之中不知道面对了多少强敌，可从来没见过如此匪夷所思的神通。

    他堂堂高品上位妖神，凌驾五阶神之上，区区跪拜，算的了什么。

    可孔雀王每被跪拜一下，所受的伤害就成几何的趋势倍增上去。

    怎么滴？

    准备将高品上位妖神活生生跪死？

    但，隐隐约约间，孔雀王眼神之中出现了一丝恐惧。

    还别说，真的有点被跪怕了。

    这鬼神通，比天眼杀还恐怖。

    起码天眼杀，还能挡一挡，这鬼神通诡谲无形，跪下来，就如遭重击。

    不是孔雀王玩不起，是没的玩了。

    ..........

    PS：感谢（我们是专业的）一个999书币打赏，非常感谢，另外大家多支持一下这本书的正版订阅。

    (本章完)

