    吃都吃了，再吐出来已经没有多大意义了，真要是有病毒肉粘嘴时就已经传染上了。

    她伸手捏了下骁挺直的鼻梁道：“放心吧，我已经有治疗霍乱的丹药了，所以不用担心。”

    说到这里她突然压低声线小声补充道：

    “再说了我不是兽人，抵抗力也没兽人那么好，如果有霍乱病毒在我身上显现的会更快一些，换成你可能三四天后才会发作，那时这些野兽早就发臭不能吃了。”

    她的解释显然不能打消骁的怒火，骁怕她再接着试吃于是直接把她抱进了灵阵内。

    其实骁不阻止她也不会再试吃了，毕竟吃多了也没用，测试也得一头一头分才能测出正确的结果。

    进了灵阵后她从骁怀里跳了下来，站稳后她就开始掏盲盒，不过这些盲盒都是空的，里面的灵药草也早被她霍霍掉了。

    她手里举着一摞空盒子，拿着其中一个就递给了骁道：“你试试，很轻的。”

    骁一张俊脸怒色还未消退，他接过盲盒打开看了看，里面是橘黄色的内壁，看着空间并不大。

    韩霜在他观察盲盒时再次提醒道：“你可以试着用鲜血和它绑定一下，绑定后不用动手，意念一动东西就能自己装进去了。”

    她是鉴于手上的黑色指环是吸收了她的血液后和她产生联系的，所以就让骁也试试。

    骁听言直接用灵力划破手掌，鲜血直接喷薄而出，他倒是眉头也没皱一下，不疾不徐地把手掌贴向了盲盒的盖子。

    韩霜见了眼角一顿抽搐，一滴血就够了，用得着把手掌划开那么大一条口子吗？

    兑换出一颗瞬愈丹，她对骁解释道：“一个盒子一滴血就够了。”

    说话的同时她也把丹药递到了骁的唇边，骁也不客气，张口就把丹药吃了。

    丹药下肚伤口就开始愈合了，他趁此时机直接把鲜血甩在了五个盒子上。

    盒子确实用鲜血就能绑定。

    骁一共绑定了六个盒子，盒子被绑定以后就瞬间缩小到弹珠那么大了，韩霜看得是目瞪口呆。

    看着六个黑色小盒子，韩霜突然有个想法，她让骁继续绑定，直到凑够一串手链的数量后她才让骁停了下来。

    骁的手腕很匀称有力，十五个黑色小方盒正好能绕一圈。

    锻造一条手链对现在的她来说简直就是小菜一碟，她现在更想知道盲盒有多大容量。

    拽着骁的胳膊，她迫不及待的让骁装野兽尸体试一试。

    骁自然很是配合。

    摸了摸韩霜的头顶，他意念一动一百头野牛的尸体就被装进了一个盒子里。

    他此时也很震惊，以前虽然听韩霜说过储物空间的神奇，可亲自体验和听说完全是两种感觉。

    护罩外有上千头撞死的野兽，第一批就是野牛，后面的还有野猪野羊野鹿等等。

    野牛数量最多，有二百多头，其余八九百都是其他野兽，不止是撞死的，也有被踩死的。

    兽潮就是如此，一但出现意外后面的野兽猛冲之下死亡的几率瞬间就会增大。

    第一个盲盒装满后他接着用第二个盲盒装。

