    

    陈桥自然明白伏岚的心情，可是他却也担心伏岚再这样愤怒下去，会让自己和肚子里的孩子出现什么意外，便一把将伏岚抱进怀中，一下一下抚过伏岚的背，柔声说道：“会好的，会好的……”

    感觉到伏岚的身体逐渐停止了颤抖，陈桥仍旧在伏岚耳边柔声说着话，“放心，熙儿和懿儿都不会出事的，我会保护好你们，也会保护好所有的百姓，我一定会让义泊侯府为他们做下的事情付出代价。”

    在陈桥轻声细语的安慰下，伏岚终于恢复了一些冷静，她紧紧抓着陈桥的衣服，埋首在陈桥的胸前，一遍遍说道：“别放过他们……绝对不能放过他们……”

    “不会放过他们的，我定会将他们挫骨扬灰的……”陈桥抱着伏岚，一遍遍向伏岚保证。

    很快，愤怒了许久的伏岚，就在陈桥的安抚下稳定了情绪，之后便沉沉睡去了，不过虽然已经睡着，可身处睡梦中的她依旧紧紧皱着眉头。

    “将军，”在陈桥将伏岚送回房后，吴管家火急火燎地找到陈桥，说道：“两位小姐去刑部大牢了！”

    “什么？！”

    闻言，陈桥震惊之下立刻飞身赶往了刑部大牢。

    “两位小姐，下官实在不能让您二位进去啊。”

    刑部大牢外，闻讯而来的刑部上上下下一干官员全部挡在了刑部大牢的外面，刑部尚书则更是愁眉苦脸的看向熙丫头和懿丫头。

    “让开，不然我就告诉阿爷，你们骂我们！”熙丫头拉着懿丫头的手，毫不退让地看着刑部尚书。

    听到熙丫头这话，刑部尚书只觉得腿肚子一阵阵打颤，原本面对着那些死去女孩的父母，就已经够让他焦头烂额，谁知就在他忙着劝抚那些百姓的时候，便被狱卒告知将军府的两位小姐来了。

    看着眼前这两个如今几乎就算是天底下最尊贵的女孩，刑部尚书只恨不得跪下来哄熙丫头和懿丫头离开了。

    “我们就是进去瞧瞧，不会做让你为难的事情的。”

    熙丫头今年也不过才十一岁的年纪，可她如今周身的气势，却早已经远比朝中大多数官员还要盛气凌人，她目光如炬地看着刑部尚书，直看得刑部尚书心里一阵阵发颤。

    “让开！”

    厉声一喝，熙丫头又拉着懿丫头的手往前走了一步。

    无奈之下，刑部尚书只好磨磨蹭蹭让开了路，熙丫头收回凌厉的目光，带着懿丫头一道朝着刑部大牢的牢门走去。

    虽然是第一次进到这样的地方，熙丫头和懿丫头却谁都没有面露惧色，她们手牵着手，一步步朝着大牢深处走去。

    “尚书大人，这可如何是好？”

    两个刑部侍郎皆苦着一张脸看向刑部尚书。

    “怎么办、怎么办！”刑部尚书急得满头是汗，“当然是跟上去啊！”

    说着，刑部尚书又对聚在周围的大小官员一阵吹胡子瞪眼，“还不快进去！免得两位小姐再被什么不长眼的东西冲撞了！”

    “是是是！”

    话音落下之后，一群有人立刻浩浩荡荡冲进了刑部大牢。

    这或许还是这座刑部大牢建成以来，进入官员最多的一次了。

    “你就是义泊侯世子？”

    关押着义泊侯世子的牢房外，熙丫头和懿丫头并肩看向牢房中，经过大夫诊治，已经略微好转的义泊侯世子。

    义泊侯世子一向喜欢粉雕玉啄的小女孩，眼下忽然见到这样两个已经能看出来今后会何等姿容绝丽的女孩，虽然身在刑部大牢，心中却仍旧升起一阵歹意。

    “你们是……什么人？”义泊侯世子虽然尽量想让自己的声音充满蛊惑，可他身上的内伤，却让他这句话的腔调变得有些不伦不类。

    熙丫头轻笑一声，松开懿丫头的手，让守在一旁的狱卒将牢门打开。

    “大小姐，这歹人穷凶极恶至极，小姐还是不要进去了！”

    狱卒自然不敢随意开门，听到熙丫头的吩咐之后，便连忙用求救的眼神看向刑部尚书。

    熙丫头不耐烦的“啧”了一声，随即便以迅雷不及掩耳之势，一把抽出狱卒挂在腰间的佩刀。

    “铛”地一声，锁着牢门的铁链应声而断，所有人瞠目结舌地看向熙丫头，全然没有想到年纪小小的熙丫头，竟然有如此本事。

    “熙姐姐特别厉害呢。”

    站在熙丫头身边的懿丫头笑弯了眼睛看向刑部尚书一众人，摇头晃脑地说道：“你们可千万别惹她生气，不然熙姐姐可是会打人的。”

    看看地上断掉的铁链，再想想懿丫头的话，所有人都只觉得自己脖子上忽然刮过一阵凉风。

    “你就是义泊侯世子？”

    打开牢门走进去，熙丫头手中的刀在地上划出一阵刺耳的声音，站在牢房中，她目光微冷地看向义泊侯世子，又问了一边。

    义泊侯世子点点头，说道：“小姑娘，你又是谁啊？我还从没见过像你这样好看的小姑娘。”

    熙丫头看着义泊侯世子满脸血污的脸，还有他脸上那令人作呕的笑容，再一次提起拖在地上的长刀，说道：“我？我是来取你性命的人。”

    直到这个时候，义泊侯世子才终于恢复了几分理智，因为他切切实实感受到了熙丫头身上散发出来的杀气。

    “年纪不大！口气倒是不小！”

    义泊侯世子嘴上虽然仍在逞强，可心中早已经升起恐惧。

    他虽然早已害死了不知多少小女孩，可他自己却仍旧十分怕死。

    “你害怕了吗？”熙丫头提着刀，又朝着义泊侯所在的方向走了一步。

    察觉到义泊侯强撑着身体后退了一点，熙丫头发出一阵银铃般的笑声，满面天真无邪地看着义泊侯问道：“你刚刚不是还说我好看吗？怎么突然害怕了？”

    义泊侯世子心底一阵阵发寒，身体虽然忍不住后退，面上却仍旧强装镇定。

    “你杀过人吗？你知道杀人其实是一件非常可怕的事情吗？”

    听到义泊侯世子这句话，熙丫头却好像听到什么笑话一般，止不住地笑了一会儿才又歪着头，费解万分地开口对义泊侯世子说道：“杀人？你怎么能算是人呢？你只是一个畜生而已。”

    言罢，熙丫头也不想再给义泊侯世子再说任何废话的机会，提起寒刀便朝着义泊侯世子当头劈了下去。

    “大小姐！不可！”

    刑部尚书肝胆俱裂地大喊一声，若当真让熙丫头当当着他的面杀了人的话，只怕他的仕途也就要到头了。

    就在熙丫头手中的刀即将落在义泊侯世子头上的时候，一直干燥温暖的大手忽然攥住了熙丫头的手腕。

