    “对了，那轩哥儿打算让谁来拍这部电视剧啊？不然我来拍呗。”陈凯说。

    “你可得了吧？你那部《荆轲刺秦王》还没拍完吧？”朱旭说道。

    “没，估计还得一两个月。”

    “可不就是？一两个月拍完，加上后期剪辑，最起码得三四个月了，你怎么过来拍电视剧啊？再说了，你现在还是天宇的人。”

    “老朱你可别激我，信不信我直接摞担子不干了, 直接过去找你们？”陈凯道。

    “其实我还真挺希望你过来的，天海这边影视部全都是年轻导演，没一个能挑担子的，但咱不能这样做。陆总最起码待你还是可以的，对不？”

    “这倒是。你走之后，徐柯不是接替你位置了吗？然后陆天宇想让我接任影视部负责人的位置，不过我给推了。对了，天宇一定会死翘翘吗？就没有其他可能？我看天宇最近还挺可以的哦，方方面面都搞得有声有色。”

    “临死前的疯狂罢了。陆天宇千不该万不该选择直接上市。直接上市风险太大了，稍微有些风吹草动天宇就扛不住了。。”

    “行吧，那我就安心地陪天宇走完最后一段路程。对了，你还没回答我问他呢，轩哥儿打算让谁来拍这部电视剧啊？”

    “他自己拍。”

    “啊？轩哥儿会拍电影？”

    “谁知道呢，反正他说有这个爱好。”

    “又是爱好？他这爱好还挺广泛啊。不过从他写剧本的事情来看, 说不定他还真会呢。”

    “无所谓了, 反正他说投资最多几千万, 亏了就亏了。”朱旭说道，即便现在，他还是不敢对王轩拍电视剧抱有太大的希望。大致就是那种陪太子读书的心态吧。

    .....

    既然电视剧没问题, 那就可以备案了。

    所谓备案, 简而言之，就是指选好剧本后，持表述剧目主题思想、主要人物、时代背景、故事情节等内容的故事大纲，到省广电局(厅)申报电视剧题材规划立项。

    这有個前提，立项的主体必须持有《广播电视节目制作经营许可证》或者属于持有《摄制电影许可证》的电影制片机构，又或者是地市级（含）以上电视台（含广播电视台、广播影视集团）。

    天海既持有《广播电视节目制作经营许可证》，也属于持有《摄制电影许可证》的电影制片机构，或者说，涉及到了娱乐圈的方方面面，天海的证件都是齐全的。这是王轩当初最看重天海的一个地方。

    表面上，天海是半废的，各个部门都已经空荡荡，可该有的东西天海都有，麻雀虽小，五脏俱全。而这些东西，如果王轩自己来弄，都不知道要弄到猴年马月。

    朱旭拿着王轩准备好的材料去魔都广电局去备案。在立项备案之后，正常而言，需要20个工作日进行审核, 所以提交备案之后，朱旭就回公司了。哪成想5天之后，魔都广电局就通知朱旭《一起同过窗》电视剧的立项备案已经通过了, 让朱旭好生意外。

    “什么情况？电视剧立项备案不是需要20天审核吗？就算申请加急最起码也要15天左右才能出结果，什么时候见过5天就出结果的啊？”朱旭真的有点傻眼。

    他却不知，《歌唱祖国》被选为华国第二国歌的事情虽然还没对外宣布，但现在已经板上钉钉。其词曲作者王轩，现在在国家文化部可是大大有名呢。

    文化部头头特意交待过旗下机构，如果涉及到王轩一定要高度重视，在不违反原则的前提下尽量给王轩开绿灯。

    而广电局作为文化部辖内的分管机构，看到天海送过来一个电视剧剧本备案，看到编剧那栏标着王轩的名字，魔都广电局根本不敢怠慢，当天就开始交叉审核，5天左右审核完毕。

    得知电视剧备案通过之时，王轩也楞了一下，之后就猜到了缘由，估计是他的金身起作用了。不然一个电视剧备案，没个15到20天审核绝对不可能。

    备案通过之后，接下来就是剧组筹备了。

    当然，如果是一般的电影制作公司，可能还得拉一下投资。不过天海不需要，这是一部小成本电视剧，拍摄成本不过几千万，这点钱王轩自己都能拿得出来，而他又知道这部电视剧是肯定会大爆的，怎么可能会让外来资方插入来分一杯羹啊。

    剧组筹备是一个缜密而复杂的过程，王轩作为导演需要考量很多，比如镜头语言、确定灯光布景乃至道具等问题，都需要考量。

    但这些对于王轩而言也是最简单的。《一起同过窗》需要什么镜头语言、什么灯光布景，什么道具，早就在王轩脑海里了。

    挂逼嘛，就是那么无敌。

    王轩唯一需要考虑的是剧组人员配备问题，摄影师、布景师、灯光师、化妆师、服装师、艺术指导要用哪个，这些都是需要考虑的。

    在《一起同过窗》电视剧备案通过之后，天海这些剧组相关的工作人员全都蠢蠢欲动，都想进《一起同过窗》的剧组。

    但王轩要不了那么多人。

    公平起见，王轩特地出题对相关人员进行考察。

    比如考察灯光师的时候，王轩会拿着《一起同过窗》剧本中的某个片段，告诉灯光师们他想要什么样的灯光效果，让这些灯光师发挥想象。完成度最高的三位灯光师可以进《一起同过窗》的剧组。

    同样的，考察布景师的时候，王轩也拿着《一起同过窗》剧本里面的某个片段，告诉布景师们他想到达到什么样的效果，让布景师们发挥想象，完全度最高的三位布景师留下。

    考察摄影的时候，王轩直接带摄影师们外出去主要的拍摄地取了下景，对剧本里的某个片段进行了分镜头脚本拍摄，拍摄得最好的三位摄影师留下。

    以此类推，用了几天时间，《一起同过窗》的剧组工作人员终于配备完毕。

    剧组筹备就差选角了。

    与一般的青春校园剧不同，《一起同过窗》是一部群像剧，说是只要三个主角，但主要演员足足九个之多，每个人物性格都很鲜明，这九个演员需要足够的演技，否则观众分分钟出戏。

    为此，天海特地开了一个发布会，宣布筹拍《一起同过窗》，相关备案已经通过，目前进入选角阶段，将会在魔都戏剧学院、燕京电影学院进行公开选角。

    这个发布会一出，无异于在平静的湖面上扔下一块大石，荡起阵阵波澜。

    “66666，所以王轩真的弄出了一部青春校园剧啊？”

    谷詟

    “还以为鸽子精又放咱们鸽子了呢。”

    “我记得华艺那边要拍摄的青春校园剧貌似也才刚刚选角完毕吧？所以王轩要拍摄的这部青春校园剧会和华艺那边撞车吗？”

    “有可能！我觉得王轩就是冲着华艺去的。”

    “他怎么敢啊？华艺可是请了好几个人气明星来出演这部校园剧呢，听说还有欧巴。王轩就不怕拍摄出来的青春校园剧被华艺吊打吗？”

    “管他呢，我只知道有好戏看就行了。”

    “对，看热闹不嫌事大。”

    “我反正相信王轩，这世上能够吊打王轩的人还没存在呢。”

    “王轩YYDS，不解释。”

    ......

    “王轩YYDS？哼！”成昆冷哼了一声。

    如果说比作词作曲，成昆还真忌惮王轩三分，可比电影电视剧，华艺能将天海吊起来打。在影视剧方面，当初巅峰的天海都能被华艺吊起来打，更何况现在。

    “王轩啊王轩，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，那就怪不得我了。”成昆冷笑。

    全国院线，华艺占了半壁江山，如果天海拍的是电影，只要华艺在院线上卡一下天海的脖子，都够天海难受的了。电视剧会稍微好一些，但也好不到哪里去，华国十大网络视频平台，华艺同样持股超过一半，在这方面卡一下天海的脖子，同样能让天海难受半天。

    电视剧方面，华艺唯一卡不了天海脖子的地方，或许就是电视台了，而且电视台播放才是大头，观众最多。但没事，天海拍摄的电视剧可以在电视台播放，华艺的也可以啊。

    到时候再让华艺拍摄的青春校园剧与天海拍摄的青春校园剧在电视台同期上映，足够天海喝一壶的。他倒要看看，天海拍摄的青春校园剧，拿什么跟华艺这部众星云集的青春校园剧相比。

    “王轩YYDS？呵，看我到时候怎么吊打你们心中的神！”

    ......

    王轩自然不知道成昆想吊打他。若是知道，王轩估计得笑死。

    能够吊打《一起同过窗》的电视剧还不存在，另一个时空，也就《十八岁的天空》能够跟《一起同过窗》较量一下，其他都是弟弟。

    这段时间王轩可一直没有闲着。他7号将剧本交给朱旭拿去备案，转头就让李涛通知杜成飞去录音棚录歌，录杜成飞下月发布的单曲，也顺便录给杜成飞准备的专辑里面的其他歌曲。

    至于张雅欣，倒是没法兼顾了。

    备案通过之后，他又忙着筹备剧组工作人员。筹备完剧组工作人员之后，就开始选角了。

    20号这天，《一起同过窗》电视剧开始公开选角，第一站定在魔都戏剧学院，第二站定在燕京电影学院，第三站定在燕京音乐学院。

    其实原计划的站点只有两个的，结果发布会之后，王轩立马接到了李如兰的电话。

    李如兰在电话里声讨王轩，用李如兰的话说：“王轩，你别忘了你还是我們燕京音乐学院的正牌教授呢，结果拍电视剧选角居然没有燕京音乐学院的份，啥意思呢？看不起我们燕京音乐学院的表演系吗？”

    王轩闻言有些哭笑不得，只好在选角站点上将燕京音乐学院加了上去。

    话说回来，20号这天，天海在魔都戏剧学院设立的选角现场，可谓人山人海，很多人都报名参与了《一起同过窗》的试镜。

    当然，自然不可能当场报名。

    为节省时间，发布会之后，天海就将《一起同过窗》里面的9个主要角色的特点列出来了，供试镜者选择试镜哪个角色。

    而且也不是所有报名试镜的人都能通过报名的，天海会进行筛选，附和条件者才能通过报名，然后试镜。

    试镜流程就简单了，试镜者会拿到所试角色的某段台词，然后当着面试人员的面读一遍，展示一下这方面的功底，然后还会表演所试角色在剧本里的某个片段。

    比如成绩不好，却非常讲义气的肖海洋的试镜者，被要求的就是表演一下肖海洋在婚礼现场含泪祝福前任新婚快乐的片段。

    这个片段对试镜者的要求可不低，也是肖海洋这个角色所有戏份里，最触动人心的一个片段。尤其试镜现场不可能弄成婚礼现场，顶多能做个简单布置。而试镜者面对的也不是前任，而是一个临时拉过来搭戏的人，双方毫无感情基础。

    这就有点难为人了。

    但王轩要的就是精益求精。

    事实上，通过试镜之后，想要出演这个剧里面的九个重要角色，还得跟天海签约才行，签的不是拍戏合同，而是艺人合同。

    因为《一起同过窗》起码会拍3季，三季下来，足够将这九个人捧红了。出剧本，又出钱，捧红别人却让人家跑去跟其他娱乐公司签约了，这样亏本的事情王轩可不干。

    而既然要签艺人合同，王轩想要的自然是演技过关的人，所以他给试镜者挑的戏码，可都是各个角色里面的名场面片段。

    肖海洋的片段如此，任逸帆的片段同样如此，林洛雪的片段同样如此。

    任逸帆的试镜者和林洛雪的试镜者其实是同时进行试镜的。他们直接搭戏，表演的是“风华正茂任逸帆和楚楚可怜林洛雪，两个海王对决的片段”。

    这绝对是名场面中的名场面。也幸好选角站点加了燕京音乐学院。其他八个角色在魔都戏剧学院和燕京电影学院就已经敲定了，可林洛雪的扮演者，直到燕京音乐学院选角现场才敲定下来。

    事实上，9个角色中，对林洛雪的要求其实是最高的。因为这个角色真的很复杂。她开头看起来很婊，像绿茶，可后面却让无数人心疼得要死，也是最受欢迎的一个角色。

    ......

