    一番话断了女孩子所有的念想，女孩子讪讪离开。

    宁安听见了，她表示，宋邵言现在还挺上道。

    “你看这双鞋子好看么？”宁安试了一双珍珠扣的绸缎高跟鞋。

    宋邵言点头：“好看。”

    “噫，你好敷衍。”

    “……”宋邵言清了清嗓子，“非常好看，能把你双腿线条修饰得更修长，而且这颜色显白，拿了吧，很适合参加宴会的时候穿。你还可以挑一双日常点的，你看那双。”

    宋邵言指过去。

    宁安拿过他指的那双黑白色的呢子短靴，中跟，不算高，她也试了试。

    宋邵言目不转睛盯着她看。

    他女朋友怎么这么好看，他以前是不是瞎？

    眼盲心也盲。

    “都很好看，都拿了，我给你买。”宋邵言道。

    “宋老板真是财大气粗。”

    “什么？”宋邵言唇角勾起一抹意味深长的笑，“财大……什么？”

    宁安一噎，白了他一眼。

    公共场合不正经。

    宋邵言给她买了单。

    “最近工作顺利不顺利？”宋邵言问。

    “挺好的，新公司，晋升很容易，发展潜力也不错，薪酬给的也高。”

    宋邵言没想过有这么一天还能陪她逛街，陪她心平气和聊聊天。

    晚上，宁安回自己的家。

    宋邵言一个人住在别墅里，他看着宁安侍弄的花草就好像看到了她一样。

    “宋总，有人找您。”

    “嗯？”宋邵言眉头微蹙，在纽约谁知道他住这里？

    他走出去。

    门外听着一辆法拉利，宋邵钧站在门框边，清幽的灯光照在他笔直修长的身上，他缓缓抬起头。

    “找我？”宋邵言走过去。

    “对。”

    “有话跟我说吗？”宋邵言道，“不如进来说。”

    宋邵钧跟着宋邵言进客厅。

    “你的腿看来恢复得很好。”宋邵钧仔细打量了下。

    “是挺好，医生水平很高，再加上安安的细心照顾，恢复得很快。”

    “哥，你不用对我有什么戒备，安安如果对我有心，也不至于五年的陪伴都没有能让她改变一点点心意。”宋邵钧缓缓道，“这五年，她把心思都放在工作和照顾小糖果的生活起居上，好像对感情已经失去兴趣，其实我知道……只是那一个属于她的人没出现。”

    “哥，你是运气好，还能好好地活着回来。我想，如果要是再迟个几年，出现了一个属于她的人，安安就不属于你了。”

    “不会。”宋邵言倒是自信满满，“属于她的人只有一个，再过多少年她都是我的。”

    “也许你说的对，其实我过来只是找你随便聊聊天，以后不要再做让她难过的事。”

    “我不是小孩子了，以前或许还有些不成熟，但今后，不会了。”宋邵言道，“倒是你，什么时候才找到属于你的那个人？”

    “这种事，得看缘分，你都能死而复生重新遇到安安，我想，我的缘分终有一天也会到来。”

    “这个想法很好，我还以为你要自暴自弃呢。”

    “自暴自弃这个词可不适合用在我这么年轻的男人身上。”

