    此刻，罗睺魔祖心中的震惊，简直一句话都说不清楚。

    须知，想要恢复到巅峰至尊修为，需要消耗的能量太多了，洪荒祖龙是不逊色于他的强者，哪怕是杀死几尊至尊，轻易都未必能恢复，除非是击杀渊魔老祖这等巅峰级的强者。

    可是，那等巅峰级的强者即便他们全盛时期，也未必能轻易斩杀，如今修为不曾恢复，就更不用说了。

    可如今……洪荒祖龙的修为竟然恢复了，这……究竟是如何做到的？

    “前辈，这其中会不会有诈？”

    魔厉和赤炎魔君也神色骇然，急忙传音。

    刚才那股气息之强，强如他们都有一种窒息之感，这绝对是至尊中最顶级的强者才有的。

    不过，之前洪荒祖龙的气息只是一闪而逝，说不定，只是骗他们的。

    魔厉和赤炎魔君怎么也无法相信跟着秦尘的洪荒祖龙，恢复到曾经的巅峰了。

    “有诈吗？”

    罗睺魔祖脸色难看摇头，面容无比阴沉：“这应该是真的，洪荒祖龙那老东西，应该是恢复到前世的巅峰修为了，就算没到，也相差不远了。”

    罗睺魔祖沉声道。

    “大人……”魔厉和赤炎魔君急忙道，秦尘太能忽悠了，所以他们在震惊之后的第一个念头，就是怀疑。

    “你们不懂。”

    罗睺魔祖脸色难看。

    身为混沌神魔，他们有特殊的方法鉴别对方的修为，不仅仅是从修为气息，更是从灵魂，从肉身感知上，能辨别出对方恢复的程度。

    虽然只是一瞬，但之前那股力量，极其凝实，不像是虚幻模拟的出来的。

    可是……罗睺魔祖内心还是难以置信。

    当初在万象神藏的时候，洪荒祖龙身受重伤，明明和他一样只剩下了一道灵魂，怎么一下子就恢复修为了？

    就算是他，也是在来到魔界之后，疯狂杀戮，吞噬了好几个魔族的二线种族，这才恢复了至尊级的修为，但也只是刚恢复到至尊而已，距离曾经的巅峰修为，还差的太远。

    并且肉身也没彻底恢复。

    可刚刚，他不仅感受到了洪荒祖龙那巅峰级的气息，更是感受到了洪荒祖龙那恐怖的肉身之气。

    也就是说，洪荒祖龙真的已经彻底恢复了修为，这怎么可能？

    “现在前辈相信洪荒祖龙前辈为何不出现了吗？”

    秦尘道：“以洪荒祖龙前辈现在的修为，一旦出现，必然会引动这魔界天道，吸引来渊魔老祖的注意，所以，洪荒祖龙前辈暂时只能寄居在晚辈体内。”

    罗睺魔祖顿时脸色难看，他刚刚还说洪荒祖龙是怕了他才不敢出来，谁曾想，对方居然是因为这个才不出来。

    的确。

    洪荒祖龙虽然是远古太初生灵、混沌神魔，却并非是魔族一道，所以，以他现在的修为一旦出现在魔界之中，定会引来如今这片魔界天道的波动。

    而这股波动，定然会被如今魔界的掌控者渊魔老祖感应到，所以秦尘所说，并非是夸大其词。

    “那老东西，是如何恢复修为的？”

    罗睺魔祖突然沉声道，目光绽放精芒。

    完了！魔厉和赤炎魔君对视一眼，心中都是一沉。

    他们都听出来了罗睺魔祖语气中的那一丝隐隐的焦急之意，虽然听起来淡定，但实际上，已经咬了秦尘的钩子了。

    “洪荒祖龙前辈如何恢复的，自然是有他的办法，晚辈这么做只是想告诉罗睺魔祖前辈，晚辈并非是在夸大其词，的确是有办法让前辈恢复。”

    秦尘笑着道。

    “什么办法？”

    罗睺魔祖冷哼一声。

    “暂时还不能说，但若是前辈答应和晚辈合作，那晚辈自然不会诓骗前辈。”

    秦尘微微一笑，他知道，罗睺魔祖已经上钩了。

    “哈哈哈，你以为我会信你？”

    罗睺魔祖嗤笑。

    他心中有些渴望，但是，表面上却还是很傲娇的样子。

    待价而沽的道理，他还是懂的。

    “信不信那是前辈的事情，但晚辈的为人，魔厉和赤炎魔君都知道，晚辈自诩不是什么好人，但是，却也绝非是那种言而无信之人。”

    秦尘看向魔厉和赤炎魔君：“不信的话，前辈可以询问两人。”

    罗睺魔祖顿时看向魔厉和赤炎魔君。

    赤炎魔君急忙道：“前辈，这家伙，极其狡猾，你忘了在万象神藏中的事情了？”

    秦尘笑了：“万象神藏中，本少和你们合作的时候早就说过了，各凭本事，你们没能得到收获，那是你们技不如人，总不能怪本少吧？

    除此之外另外的几次合作，本少其实都有机会斩杀你们，但最终是否都放你们离开了？

    若本少是那种言而无信之人，又岂会放你们离开？”

    “哼，那是你无法吃定我们。”

    赤炎魔君脸色难看道。

    “是吗？

    在天武大陆，本少无法吃定你们吗？

    在那天毒丹尊的秘境，本少也无法吃定你们吗？

    还有在那黑市……甚至是万象神藏……”秦尘冷冷一笑。

    “你……”赤炎魔君语塞。

    “好了，够了。”

    魔厉对着赤炎魔君冷喝了一声，脸色阴沉。

    的确，那几次，秦尘都没有对他们动手，不说秦尘是否一定能留下他们、吃定他们，但秦尘那几次的确都信守了自己的承诺，并未对他们出手。

    在这方面哪怕魔厉再看秦尘不顺眼，也不得不承认秦尘是一个言而有信之人。

    “你说你能帮助罗睺魔祖大人恢复修为，但这天下，可没有天上凭空掉馅饼的好事，哼，你究竟想做什么？”

    魔厉冷喝道。

    他知道自己已经无法阻止罗睺魔祖的动心了，所以，只能从别的方面入手。

    “很简单。”

    秦尘笑了，目光一闪：“本少需要的，是三位听从本少的吩咐，演一出好戏。”

    “演戏？”

    罗睺魔祖皱眉。

    魔厉却是冷笑：“什么演戏，那不过是另一种说法，实际上，你是想让我等听从你的命令吧？”

    罗睺魔祖闻言，也瞬间反应过来，靠，这是让自己听从这家伙的吩咐啊？

    

