    面对缓缓围上来的一圈野猿猴，白季巍然不动。

    甚至完全没有使用任何心思的意思。

    生死相搏，和挑战极限，是两码事。

    前者非死即生，不顾一切，不择手段，只为制服乃至是击杀敌人。

    后者则纯粹是为了突破自己的极限，为了一个更加强大的自己。

    目的不同，过程自然也就截然不同。

    白季在此刻几乎完全放弃了思考，只以身体的本能打算应敌。

    摇曳的篝火中，让此刻黑暗林中的一切，显得鬼影绰绰。

    而那些缓缓自一些树干之后走出的猿猴身影，在这个夜间以及飘忽不定的火光下，显得有些形如鬼神。

    高出常人大半个身高的高度以及浑身壮硕的肌肉，展现出它们天生的恐怖肉体力量。

    而在它们半直立行走的前肢上，几乎每个猿猴的手上都可见到一根还算挺直的树枝。

    看看其粗壮程度，起码有五六个小白季大。

    而当一大群这种身影围过来的时候，带来的压力是显而易见的。

    饶是白季一向胆大皮厚，面对这些靠过来的猿猴，也是感到一种力量感扑面而来。

    这种亲身体验的迫近逼真的感觉

    也是，单纯的剑法再如何通神，没有力量的基础也终归没有半点威慑力。

    四两拨千斤，却需要本身拥有千斤之力。

    不过此刻，面对孤身一人的白季，这些野猿猴似乎还挺讲武德。

    尽管一双双铜铃般大的眼睛盯着白季，然而却只有三只野猿猴靠近了过来。

    “吼！”

    “吼！”

    三只猿猴一边靠近，一边对着白季吼着。

    不知道是想说什么，但看起来是要白季离开这里的意思。

    见白季无动于衷，三只猿猴也不再客气。

    一时间，三根粗壮的木枝宛如三支铁剑，一同刺向白季。

    白季眼中，三支铁剑寒星点点，直刺自己的要害之地。

    出剑精准，相互配合。

    让人难以相信这只是三只野猿猴所做出的攻击。

    白季此刻放空心思，完全凭借身体的本能行动。

    自己这具身体所有的个人精通，剑术掌握等，都是直接覆盖作用于身体的记忆之上。

    见到什么招式，本能地便会以自己的能力做出合适的应对。

    甚至与战斗直感配合，都可以让白季以最快速度做出战斗决策。

    此刻白季重剑一挥，同时荡开三支“铁剑”。

    反身抡了个大圆，又对着左侧的一只野猿猛然砸下。

    这是最为单纯的技巧之争。

    当然，本身的力量也包含在其中。

    力量与技巧本就相辅相成，而非冲突。

    重剑砸下之际，三只野猿同时来防。

    相较于过去的那位剑圣，这些野猿的力量当然差了不少，所以出手间都是由更多数量的野猿同步出手，以量叠质。

    然而白季全力运起的力量，加上重剑本身的质量，将三只野猿手中的“铁剑”都压得沉了下去。

    并且离白季那只目标野猿的头顶越来越近。

    然而……

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    白季一击没拿下，没有了势能发挥重剑本身质量的帮助，仅靠自己身体的力量，力道反而弱了几分。

    被三只野猿携力缓缓又将重剑抬了起来。

    右手持剑撤力，白季转身双手握住了重剑剑柄，旋身又是抡了过去。

    这是结合了许方觉教给他的“游龙剑术”后，剑术中的自然运用。

    个人精通和剑术要诀其实相辅相成，彼此很难分别。

    只是人物面板之中的剑术，以及剑术下的剑招，几乎都需要气力的帮助才行。

    平常的发挥中，如果不使用气力，那么人物面板下的剑术，其实是无法发挥剑术属性的最大上限的，甚至可以说能够发挥出来的属性加成很低。

    只是如今，面对最开始的野猿攻击，即便是不使用气力，单纯依靠自己的个人精通以及不使用气力的剑术，白季还是游刃有余。

    无论是按照过去游戏里玩家们的见识，还是如今白季亲眼所见，这些野猿都不会一哄而上。

    它们想要赶走来山中的人类，却又不会一心致人于死地，只想让人类自己知难而退。

    白季当然也会知难而退。

    不过前提是，得到足够的磨练。

    而眼前，来自这些猿猴第一波的劝退，显然不够白季打的。

    甚至三只野猿只是拿到了第一轮的出手权后，就再难以对白季做出主动攻击。

    【你在和山中野猿的战斗中，对于自己的重剑精通稍有领悟。】

    在一剑逼退三只野猿后，白季不出意外地收到了来自于面板的提示声。

    不出意料，自己如今的重剑精通本就高达9点，面对这种初级的挑战，很难获得提升。

    而且只要再加1点，就到达了重剑精通（精英）的程度，提升很大。

    这种可以算得上是突破的关头，更难冲过去。

    “吼吼~”

    一只个人比族人都大，一直在旁看着的浑身毛发灰白的猿猴忽然对着自己的族人吼了几声。

    顿时，被白季荡开的三只野猿倒退着退回到族群之中，又走出来一群在白季的望气之中，看起来气息更为精壮的五只猿猴。

    这是第二波挑战了。

    白季很明白。

    虽然无论在哪里，这群猿猴都被人叫做野猿猴。

    但是显然，这些行为，都显示这些猿猴曾经和人类有过沟通。

    只是具体是谁，没人知道。

    或许是那位死去的剑圣，或许又是后来的什么英杰。

    当然，这些都与此时白季无关。

    他只是来薅重剑练度的。

    能够坚持越多的波数，就能够获得最高的提升。

    这既是一次对于自身战力的审视，也是一次对于前辈经验的汲取。

    机会只有一次，白季相当珍惜。

    面对第二波的五只猿猴，白季凝神以待。

    战斗难度肯定是越来越高的。

    不仅仅是猿猴的个头和力道，也包括这些猿猴对于那些剑圣留下的剑法的领悟程度。

    这些猿猴或许不知道什么是剑法，什么是领悟，但是它们知道什么是强，什么是弱。

    而在人类眼中，强，就是剑法。

    五只野猿先后出剑。

    毕竟空间不足，不可能让它们同时进攻。

    面对分梯次进攻的野猿，白季所感受到的压力更大。

    这些野猿的攻击，就像是他们人类所使用的招式一般。

    以一步步的招式逼迫对手露出破绽，随后暗藏杀招。

    唯一不同的，就是这些猿猴数量多，导致招式之间的衔接更为紧密。

    带给白季的压迫力，就仿佛真正面对一位剑圣级别的人物出手，凌厉，而又诡谲。

    白季不得已开始后撤走位，同时一边举剑相交。

    人少打人多，就是要时刻保持走位，在每一刻的单位时间里，尽量面对更少的敌人。

    而放在与单个高手的交手中，就是以走位让对方的剑招之间的衔接无法绵密，从而窥得机会。

    此刻，白季仿佛跨越百千年的时间，与那位不知何时死在野猿山谷之中的那位剑圣，在隔空交手。

    五只野猿的背后，仿佛有一位发须洁白的缥缈剑圣的影子，正对着白季随意地出剑，却轻易地就让白季目不暇接。

    当然，属于过去那位剑圣的一些心得技巧，也是由这些野猿之手，在战斗之中丝丝缕缕地被白季的身体所接受。

    ……

    不远处，看着白季与野猿战斗场面的石家兄妹，眼神中都是冒着兴致勃勃的光芒。

    在附近所有猎户的口中，这群野猿猴既是这片山林的保护神，也是妨碍他们打猎的倒霉星。

    对于这群野猿猴的态度，他们相当纠结。

    然而此刻，他们似乎认识到了一个不一样的野猿群。

    而且……

    在那个与野猿战斗的人类背影上，他们更是感觉到一种名为江湖的气息，开始莫名地在他们的血脉之中涌动。

    这个在今日突兀地闯进了他们视野之中的少侠，以他的实际行动，为他们演绎出了一曲唯独属于江湖的热血。

    那种纯粹的战意。

    那种单纯的追求。

    这……

    才是话本里的江湖啊！

