
“周旋大人，我成功了！”

七海站在树顶上欣喜道，漂亮的小脸蛋粉扑扑的，为自己掌握控制查克拉的窍门而开心。

“这傻妞……”

周旋内心莫名有些复杂。

犹记得当年他第一次练习爬树时，足足失败了几十次才成功，七海却只练习三次就学会，莫非傻妞是个天才不成？

实际上，他其实并不希望七海这么快就能学会，猎人没守到猎物，总归有些不乐意。

“万象天引。”

他默念一声。

“哎呀~”

树顶上正欣喜着的七海突然惊呼，感觉有谁把她扯了一下，仰面朝地上栽落。

“知道什么叫得意忘形么？”

周旋看着怀里满脸通红的小傻妞，询问道。

他倒没觉得自己卑鄙。

他之所以使用万象天引，只是想试试七海把她自己固定的有多稳而已，绝不是因为抱她抱上头。

“对不起……周旋大人……”

七海支支吾吾道，羞怯的不敢和周旋对视。

炽热的男子气息迎面扑来，把她熏的晕晕乎乎，脸颊绯红的仿佛要滴出血。

就在她感觉自己要因为呼吸不过来而晕倒时，她终于被松开。

“接着练习吧，你还不够熟练。”

周旋没再打击她，毕竟傻妞确实做的很优秀了。

“哦哦，好的。”

七海听周旋大人没有再责怪自己的意思，也是悄悄松口气。

随后她继续练习爬树，从一开始小心翼翼慢慢走到树顶，到后面健步如飞跑上跑下，期间没再出过一次意外。

主要是没人再暗中给她使绊子了，否则别说是她，恐怕换成柱间都得摔下来。

很快，黄昏到来。

“先练到这，你去做饭，我晚上再教你别的。”

周旋说。

他原本以为光是一个爬树就能教七海好几天，没想到她学习速度意外的快，得重新调整教学计划了。

晚上给她整一些有难度的。

“好的，谢谢周旋大人。”

七海甜甜感谢一声，布灵布灵跑去厨房里忙活，九喇嘛“嗖”一声从旁边窜出，跳到她肩膀上。

等饭期间，周旋一边看着电视，一边思索等会儿的教学内容。

听着厨房里锅碗瓢盆撞击的声响，他突然冒起也进去帮忙的念头。

然而这个念头随即便被他掐灭。

做饭之类的家务活，还得是傻妞这种笨笨的人做。

晚餐很丰盛，尽管七海平时花钱很剩，但她从来不会在吃的方面亏待周旋，食材都得挑最新鲜的买。

“你好像胖了点。”

吃饭的时候，周旋忽然说一句。

“欸？”七海一怔，“周旋大人，你是说我吗？”

“……我说阿狸。”

“哦哦。”

七海信以为真了，还笑盈盈给九喇嘛碗里夹去一块排骨：“阿狸胖起来会更可爱，多吃点。”

周旋：“……”

算了，不跟这个傻妞说了，免得她以为我嫌弃她吃的多。

他是真觉得七海比起那天刚见到的时候胖了些，气色也好很多，这都是好的变化。

不过还不够，七海看起来依然给人一种瘦瘦弱弱的感觉，似乎一阵风就能把她吹倒，以她这副模样，起码体重要到一百斤左右才算标准。

晚饭结束后，七海又被叫到院子里。

“既然你已经能自如操控查克拉，也算勉强具备学习忍术的资格了。”

周旋对她说。

“我教你一个最简单的C级火遁忍术，只有六个印，你看好了。”

他放慢结印速度，分别结出巳、未、申、亥、午、寅，然后朝空中喷出一团直径数米宽的巨大火球。

“好厉害！”

七海当即发出迷妹般的惊叹，漂亮的眼睛里闪烁崇拜光芒。

这一刻的周旋大人，在她眼中就是神明！

周旋：“……”

他很想说，我是让你看印的，不是让你看我有多厉害。

不过能收获到七海这种反应，他也莫名有种满足感。

旁边的九喇嘛则轻蔑的撇了撇嘴，心想就这？

宇智波斑的豪火球起码比你大十倍，你也就只能在没见过世面的傻妞面前显摆了。

“我刚才结的印你记下了吗？”

“欸……”

七海不好意思的摇摇头：“有点快……七海没看清楚。”

周旋闻言并不意外，对于忍术初学者来说，结印是最大的一道槛。

他再次示范，双手合并。

“这是第一个‘巳’印，你跟我学。”

七海连忙模仿着合掌，十根手指歪歪扭扭纠结成一团，看着就别扭。

“太笨了，照着学都做不标准。”周旋吐槽她。

七海愈发惭愧，正要重新结印时——

下一秒，她全身僵硬住。

周旋握住她双手，把她手指一根一根掰开调整。

“周旋大人……”

“别说话，仔细看。”

“哦哦……”

看着自己的手掌被周旋大人完全把握住，少女脸红还是其次的，她只感觉自己心脏跳的像擂鼓，似乎要撞破胸口蹦出来

实际上，周旋此刻的心情也相当不平静。

如果他没记错的话，这是他有生以来头一次摸女孩子的手？

姐姐的不算！

七海的小手柔弱无骨一般，特别细腻光滑，摸起来有点凉，十根指头白生生的，精美如艺术品，周旋摆弄了两下，忽然有种低头咬一口的冲动。

我又不是手控！

他赶紧打消心里可怕的念头。

我只是在教傻妞忍术而已，名正言顺，绝对不是在占她便宜，我不是那种人！

不过话说回来，傻妞还真是天生丽质，哪里都好看，不仅腰绝，手也绝。

……

“这样就标准了。”

把玩了七海小手一会儿，周旋帮她摆出一个标准的“巳”印。

七海低低埋着头，害羞的说不出话了。

虽然周旋大人是在教我忍术，但被他这样子弄，总感觉好难为情……

“这个印你记住没？”

周旋故作镇定询问，尽管他此刻心脏也跳的老快。

“嗯……记住了……”

“我再教你第二个‘末’印。”

周旋继续教学。

面对面摆弄两下七海的小手，忽然觉得不太方便，干脆绕到她身后把她整个人环抱住，分别捉住她的左右手。

七海娇躯一颤，彻底懵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184948"  chapterid="70739221"  chaptername="213：忍校有这样的老师，不知道该不该开除">加入书签</a>
</div>
