    就在齐俊的那条视频登上热门之后，网上关于凌子的讨论就逐渐减少了，即使有，大多也是感叹惋惜的。

    也有很多网友好奇凌子求而不得的女二号是哪部剧里的，那个广告又是什么品牌。

    大概网友的力量是无穷的，最后还真被他们扒出来了，剧名叫《夜间舞》，投资还不小，是个古代题材的电影，而广告是一个二线的糖果品牌，叫心甜。

    虽然说凌子的自杀是和错失二者有关，但网友却不会责怪他们。夜间舞不用说了，这种剧即使是女二也不是凌子可以妄想的，人家看不上她才叫正常。

    至于糖果品牌，据说早就已经有了中意的艺人。

    这样一来，大家对凌子的唏嘘声就更大了。

    然后，就有许多大v发了一些《看清自己、摆正道路》、《重新定位自己的人生》这种看似很有深度，实则就是蹭热度的文章。

    话里话外都隐晦的表达了对凌子自杀原因的不认同，说这是对家人的不负责，而做人不能光顾着自己。

    又一天过去了，不知不觉间从凌子出事到现在已经有了四天的时间，就在大家觉得凌子这事已经过去的时候，警方公布的一条调查新闻瞬间惊呆了一众人——

    “凌子去世时已怀一月身孕，自杀内情逐渐明了。”

    新闻里大致说了一下调查过程。

    警方在调查凌子生前行踪的时候，通过她的通话记录发现她给医院打过电话，到了医院一问才知道她做过检查，已经怀有一个多月的身孕了。

    出检查结果的那天，正是她在自杀前的第三天！

    警方在凌子出事后第一时间就询问了她的社会关系，所有人都说她是单身，专注于事业线，根本没有男朋友，那她怀孕是怎么回事？

    如果没有男朋友，或许可以说是工作压力大、想不开自杀的，但是有了男朋友，那自杀原因就会立即多出一项——情感纠纷。

    警方下意识觉得这个男人就和她自杀有关。

    通过调取医院当天的监控，他们看到凌子不是一个人去医院的，与她同行的是一个高瘦的年轻男人，两人的举动很亲密。

    凌子去医院是做了全副武装的，帽子墨镜口罩，衣服也穿的是长款的外套，整个人捂的密不透风。但是她身边的男人可就没有那么严密了，他只是戴了一个宽沿的帽子，所以足够认出他的身份——

    是她的经纪人齐俊！

    警方看到这里就更觉得有问题了，他们明明询问过齐俊，毕竟经纪人和艺人之间的关系算是最近的了，对于她的事他应该是知道最多的，但那时齐俊说他们只是工作上的关系，还说凌子是单身。

    那现在要怎么解释？

    对齐俊有了怀疑后，警方就开始找两个人亲密关系的证据了，他们询问了工作室的人，得知两人经常在一起工作，凌子对齐俊也很信任依赖。

    之后，他们就在凌子的住处仔细搜查了一番，还仔细看了凌子的手机。

    这一找，就找到了线索。

    凌子的住处分明有男人生活的痕迹，只是似乎被人遮掩过，就比如放到抽屉里的剃须刀，还有衣柜角落里的男袜等。

    别的不说，只要把剃须刀拿去做检验，就很容易判断出这个男人的身份了。

    然而这一步似乎成了多余。

    凌子的手机已经被警方检查过一次了，聊天记录还有短信息甚至购物记录里都没有任何异常，电话记录倒是挺多，其中肯定也有齐俊的，但是两人本就是工作关系，只凭这个也证明不了什么。

    然而当警方再次仔细检查，一个个打开所有软件查看时，却是找到了一个加密的备忘录。

    想打开备忘录必须用密码，警方尝试了凌子的生日，很顺利的就打开了。

    然后，他们就看到了一篇让人胆颤心惊的长文。

    而这篇长文，被警方公布出来了，直接贴到了网上。

    长文乍一看很像是日记，是凌子用第一人称写的，她先是从家庭谈起。

    她说她出生在一个重男轻女的家庭里，父母生下她发现是个女孩后就对她很是苛刻，在稍微懂事点的时候就开始帮家里做家务了，她读小学时弟弟出生，从此后她就更不得家人待见。

    有好吃的是弟弟的，有钱要给弟弟买玩具买衣服，她得照顾弟弟。

    弟弟动手打她，她生气吵架，但是被骂的却是她。

    她说她待在家里只感觉到窒息，连空气都是紧仄的，她抬起头都能看到压顶的黑云笼罩，不见阳光。

    她知道只有离开这个家才能找到轻松和自我，所以加倍的学习，哪怕回家就得做家务，她也会利用煮饭的时间看书背单词，而这一切只是为了考个好学校。

    她想赚钱，想自己自足，在她的认知里演员就是最光鲜的职业，她觉得演员露个面都是六位数，拍部戏接个广告更是大把的钱，所以就想走这条路，于是经过努力，终于考上了名校。

    大学时她成绩优异，跟同学关系也很好，后来终于接了第一部戏，即使是个小角色，但也入了蒋冰茜的眼，成功签了她的工作室。

    之后还得已和蒋冰茜拍了一部戏，哪怕只是个露了几面的小配角。

    也是在这时，她和齐俊恋爱了，她被对方的细心、专业所吸引，从此坠入爱河。

    上大学后凌子就没有花过家里的钱，因为工作忙也很少回家，只是在家人的要求下每月按时打钱，但这种不见面的相处让她觉得很好，因为终于不用面对那三张让她厌烦的脸了。

    她觉得人生圆满了，因为考上了顶尖的学府，找到了出众的工作，也找到了令人羡慕的爱情。

    但是很快她就知道这一切不过只是水中花镜中月，全是虚假和不可触碰的梦。

    在一次酒会的时候她认识了一个投资商钱总，钱总当时看她的眼神就很不对劲，凌子心中不安所以就借故离席了，但事后对方却还是联系上了她，并很婉转的表达了看中她的意思。

