    “老爷，真打啊？”

    听到杨行舟的吩咐后，连光影吃了一惊：“这可是上京城中，皇家子弟，真要是打了，可能会有麻烦。”

    杨行舟道：“费什么话，打！”

    他是塞外宗主的身份，不属大理朝廷管辖，严格说来，便是大离当朝国君都没有资格对他吆三喝四，与整个大离王朝都没有上下级的关系。

    放在中国古代，这就叫做番邦外国子民，不属于中土管辖之辈。

    没有从属关系，杨行舟怕个鸟！

    再说面前这个找茬的家伙，一看就是个窝囊废，在皇室子弟中也应该算是废物中的废物，有这么一个存在，估计连皇室自己都觉得丢人。

    对于这种废物，根本就没有资格与杨行舟对话，想要与杨行舟平等对话，至少也要长公主这个分量的人才行。

    一个小小的皇族子弟，打了也就打了。

    见自家老爷点头，车辕上的韩普与连光影对视了一眼，连光影道：“韩普，你来吧！”

    韩普笑道：“不错，打打杀杀的，还得是爷们出手才行！”

    笑声响起，人已经在车辕上消失，下一刻，出现在青年公子哥面前，双掌前推，拍向公子哥两侧的护卫。

    两名护卫大吃一惊，齐声暴喝，各自提手掌相迎。

    砰砰！

    四掌相交，两名护卫放声大叫，身子凌空后翻，落地后，个人手掌心上都多了一枚飞针。

    却原来韩普与他们对掌之时，指缝间夹杂了细针，这番对掌，细针飞出，正扎在这两名护卫掌心劳宫穴上，只是在一瞬间，两名护卫便已经受了重创。

    他这细针乃是戊土神针，毒性猛烈，虽然一时半会不要人命，但却能在呼吸之间，把人僵住，三日内若无解药，当会凄惨死去。

    两名护卫穴道中毒，毒性发作更猛，几乎是在片刻之间，两条胳膊便已经没了知觉，正惊骇间，便见韩普哈哈一笑，伸手抓住那青年公子哥的脖颈，身子倏然后退，重又回到车辕之上。

    “好大的胆子，连我家老爷的车驾也敢冲撞！”

    在一种家将鼓噪声中，韩普瞪大眼睛，狠狠看了手中青年公子哥一眼，骂道：“今日断你双腿，以儆效尤！下次再有人敢拦我家老爷的车子，杀无赦！”

    说话之间，掌心真气吞吐，顺着此人颈椎一路向下，直达双腿，“咔擦”一声，将其双腿小腿骨震断。

    随后扔到前面鼓噪的人群之中，哈哈笑道：“聒噪，聒噪！”

    一声吆喝，火龙驹猛然前冲，拉着火焰车轰隆隆撞了过去，前方几个家将躲闪不及，悉数被火马撞飞。

    眼看着火焰战车化为一道火鸦，在夜空中沿着地面向前方烧去，旁边家将连同沿途之人，纷纷发出惊呼，急忙让开路来。

    这火马不跑是不跑，真要是跑起来，速度当真是快到了极点，如风似电，顷刻间便穿过大街，来到了一处府邸门前。

    车子倏然人停下。

    韩普与连光影急忙下车，拉开车门附近的折叠木梯，分列两旁，恭恭敬敬道：“老爷，公主府到了！”

    杨行舟方才应了一声，从车里走出，沿着折梯，由韩普与连光影两人一左一右搀扶着走下了马车。

    此时公主府外正有一名干瘦老者站在门前迎客，看到被两人架着下车似乎不良于行的杨行舟，忍不住一声冷哼：“装神弄鬼！”

    这老者不是别人，正是昔日在凤鸣山吃了不少苦头的老太监风无偿。

    作为绣缘长公主的贴身仆人，这风无偿随着绣缘公主一起去了衮绣城，之后从衮绣城逃出之后，半路上被贼人伏击，若不是杨行舟的天命军出现及时，绣缘公主奴仆怕是都要被杀，说不定死之前，还要遭受巨大的羞辱。

    杨行舟救了他们之后，本来风无偿还是有点感激的，后来他态度不正，没有弄清自己的位置，差点被杨行舟当场打死，由此对杨行舟这个救命恩人生出了极大的仇恨。

    再加上绣缘公主被硬生生的软禁在凤鸣山，差不多一个多月，还被杨行舟“要”走了一头独角青麟兽，使得他们主仆都颇感狼狈，就这还就罢了，更过分的是，杨行舟竟然故意引导万寿观的人与公主为敌，杀死了万寿观不少高手。

    后来从凤鸣山入关之时，沿途没少有万寿观的人与公主为难，便是其余的三十三隐门中人，也对绣缘公主表示了不满。

    一直到现在，公主与隐门的关系依旧在恶化，想尽办法，都无法挽回。

    而这一切，都是拜杨行舟所赐。

    种种缘由，不由得风无偿不对杨行舟怀恨在心。

    “哎哟，我还当是一条狗呢，仔细一看，原来是风公公站在这里，差点看花了眼！”

    杨行舟下了马车，看向门口的风无偿，哈哈笑道：“要不是我昔日为了救你们的性命，我也不至于受了暗伤，如今连视力都损耗的厉害。风公公，我现在到了京城，你们得补偿给我点东西！”

    风无偿怒火上涌，嘴角扯了扯，想要发火，但毕竟是在公主府门前，自己又只是一个奴才，确实没有资格与客人并列，更没有资格发火，当下皮笑肉不笑道：“原来是杨大帅来了，小人有失远迎，恕罪恕罪！”

    杨行舟道：“你一个仆人，失了礼数，自然是要被惩罚的，哪那么容易恕了你的罪？”

    风无偿一愣：“姓杨的，你要干什么？”

    杨行舟道：“干什么？老子是长公主的贵客，你这阉人竟然连基本的礼仪都没有，一点规矩都没有，这如何能令人满意？还不跪下！”

    风无偿腿一软，“噗通”跪倒在地，不住叩头：“是小人错了，还请杨大帅责罚！”

    杨行舟哈哈大笑：“好了，好了，跟你开玩笑呢，何必当真！”

    大笑声中，在韩普、连光影的护卫之下，与风无偿错身而过，迈步进入府门。

    只留下风无偿呆呆的跪在门前，一脸的呆滞，喃喃道：“我刚才为什么要下跪？为什么要求饶？”

    刚才下跪求饶之举，都非是他本人真实意愿，而是被杨行舟看了一眼之后，就忽然头脑一热，变成了跪地求饶的样子，现在清醒过来，自己都感莫名其妙。

    很快这莫名其妙的感觉便被巨大的恐惧代替：“据说绝世高手，只凭一个眼神就能让人乖乖听从，受其任意摆布，难道这姓杨的现在已经可怕到了这个地步？”

