    “原来如此......”

    云千帆若有所思，微微的点了点头。

    让难怪自己，明明才刚刚到达第六界，荒渊的人就带着自己的画像，到处通缉自己。

    他们跟上界的人有关系那就很好解释了，荒渊是帝尊手下势力扶持的走狗，想必是已经知道了我到了第六界。

    所以直接就派人到处通缉追杀自己来了，还好自己比较聪明，直接就是易容，隐藏修为以后才出现在世人面前。

    所以他现在也根本不怕，而且还让他知道了敌人有哪些。

    不过自己要是还是没法去找他们的麻烦，这荒渊有不少的太虚高手，自己目前还没办法应对。

    “荒渊的人一般在哪里？”

    虽然暂时不能去对付他们，但是简单的了解一下还是没问题的，等自己的拿到了经过碎片提升修为以后，自己再去找这个荒渊的麻烦。

    “不清楚，一般都是他们找别人，很少有别人找得到他们大本营在哪，而且一般人也不敢去找，毕竟荒渊太虚境高手多如牛毛。

    ”

    韩静柔摇了摇头，对于荒渊的人，了解的也是有限，这个势力非常的神秘，但是确实又很强大，往往都是私底下在行动做事。

    没有人知道他们的目标到底是做什么，反正只要是什么秘境遗迹出现的地方就会有荒渊的人。

    不过话音一落，韩静柔看着云千帆微微道:

    “阁下好像对荒渊很感兴趣啊？”

    这个人对于很多事情好像都是根本一无所知，虽然说是隐世高人也可以当做一个理由，但是她倒是更觉得像不是他们这一界的人。

    结合刚刚荒渊来的人，让他们帮忙找一个从下界上来的人，这就更加让她感兴趣，虽然说这个人的容貌修为都不符合。

    但是她总觉得要钱这个人肯定哪里有问题，肯定不是一般人。

    “是挺好奇的，不是说找到了那个人，他们会给太虚破障神丹吗？那可是好东西，有谁不想要呢？”

    云千帆微微的耸了耸肩膀，一副毫不犹豫的语气说道。

    他自然不可能告诉韩静柔自己的目的，不过从这里也是得到了不少的有用消息，这女人貌似有些太聪明了，少接触为妙。

    “你到了需要太虚破障神丹的地步了？你是灵虚巅峰高手啊？刚刚荒渊让我帮忙找的人好像也是灵虚巅峰......”

    韩静柔看着云千帆，意味深长的说道。

    “没有，不过太虚破障神丹这东西谁会嫌弃呢？你要是看不上以后得到了送我，有多少我都要。

    ”

    云千帆翻了个白眼，一副理所当然的语气，有了太虚破障神丹就可以大量制造太虚境界的高手，这种好东西谁会嫌弃。

    “这倒也是，既然这样我想请阁下帮个忙。

    ”

    韩静柔也不在过多的追问，她这种老油条自然是知道有些事问太多了不是什么好事，凡事适可而止。

    尽管他对于眼前这家伙非常的感兴趣好奇，但是也不急于一时，不管这家伙跟自己所猜想的是不是一样，以后都是少不了接触。

    以天韵阁的能力，想调查清楚一个人，根本不需要费多大的劲。

    “为什么？”

