    第170章 天晴了雨停了，唐三觉得自己又行了

    神界，快乱了？

    金龙王沉默了下来。

    细细揣摩着千仞风说的话。

    不过片刻，金龙王已然将所有事情都想明白了过来。

    “骨龄之上，你很是年轻。”

    “不曾想你这样一个年轻之人，却是有如此老狐狸的心思。”

    饶是金龙王很骄纵，此时也不由得佩服起来。

    留下一个三级神性命的事情, 看似不痛不痒，甚至没有什么实质性作用。

    然而，真正深层次考虑下来，这样一个三级神的性命被留了下来，等同于在神界埋下了不同声音的种子。

    可以肯定，如今神界对千仞风的认知必定已经是穷凶极恶的形象，是彻头彻尾的逆神者，毕竟海神这样的一级主神都要因为千仞风而折损。

    而有了这样的不同声音的种子, 那日后神界中很多事情就都容易操办得多了。

    修罗神, 终归还无法在神界中达到一手遮天的地步，如此一些不同的声音就足以让修罗神焦头烂额。

    “人类与兽类，最重要的差别就是权谋上的差异。”

    “修罗神认定了他可以将一切事情都掌控在股掌之间，那本皇索性陪他玩上这么一次。”

    千仞风淡然轻语。

    落下这些话，再度回归到了静默之中，天地灵气再次开启了淬炼魂力的过程。

    金龙王咧嘴一笑。

    “你这么说，我好像回想起了很多事情，虽然我脱胎与龙神，不是和龙神在同一个时代。”

    “但当初某些事情，本王还是记得清清楚楚，真要说起来修罗神也是个不折不扣的老狐狸，就看看这一次他那个老狐狸，和你这个小狐狸，到底谁能更甚一筹。”

    感慨一番，金龙王也跟着进入到了苦修之中。

    想到还有不到七日的时间就可以安心的脱困出去了, 他整个人的心思都活络了起来。

    ……

    ……

    修罗狱。

    修罗神依然面无表情的看着正在饱受神罚的海神。

    处理好神禁之地的事情, 适才对着海神说道：“神禁之地的事情已经处理好, 千仞风也认可了等待七日时间的事情。”

    “这七日时间，是我们绝好的机会，趁着这七日的时间，我们也可以将斗罗大陆上很多的事情都安排下来。”

    海神神魂虚弱。

    针对于神的神罚，哪怕他是一位一级神也还是扛不住的。

    神色萎靡的盯着修罗神，气若游丝道：“这一次本座牺牲得可大了，平白无故的要多受四日神罚，你修罗若是连斗罗位面的事情都安排不妥当，那就真的该让我瞧不起了。”

    闻言，修罗神冷冰冰的笑了笑：“无千仞风的斗罗位面，本座做事情还没那么多的掣肘。”

    “银龙王也无法掣肘到你了？”海神追问。

    修罗神：“……银龙王那里，本座自然知道该如何避免，总之斗罗位面七年的时间，足够发生很多变故。”

    “如今斗罗位面上人类与魂兽算是站在了同一个阵营上，只要破坏了这一层关系，他日我们面对的事情，就该是千仞风要面对的事情了。”

    海神明悟。

    想到后续可能发生的事情，虚弱的神情上好似回光返照的大笑了起来。

    “这倒是一个好办法啊！”

    “如果这一计划可以成功，那本座多受的这四日神罚也就值得了。”

    语落。

    神罚之鞭的鞭笞更是密集。

    海神一声声的闷哼，硬扛着所有的神罚，大脑明明已经空白，却挂着这样的执念，脸上露出了森然的冷笑。

    修罗神不予理睬海神的癫狂。

    一指点出，修罗狱下方便是出现了一道道的门户。

    门户都不如真正的神界之门那样庞大，但却可以让神从其中通过，很快修罗神便是锁定下了与斗罗位面相互连接的。

    “修七！”

    修罗神轻喝一声。

    声音落下，之前前往神禁之地的那位三级神出现在了修罗神面前。

    “将此物送至斗罗位面。”修罗神将一份蕴含着恐怖杀戮之气的物件拿了出来。

    仔细看去，这一份小物件就像是一颗心脏，明明应该是冰冷的死物，却无时无刻不在给人一种还在跳动的错觉。

    “执法者大人，神不得干涉人间之事，我这样去到下界位面，真的合适吗？”修七小声询问，他就是隶属于修罗神麾下的神官巡猎者队伍中的一位杀戮之神。

    作为神官巡猎者中的一员，他很清楚自己应该要做的是什么事情，不得擅自干涉凡尘之事，最多最多就是保证下界不会出现不可力抗的因素。

    但是现在……

    由修罗神亲自拿出来之物，要让他送到斗罗位面上去？

    别人不知道这东西是什么，他也是杀戮派系的一位神，哪怕只是三级神，也知道此物是最精粹的杀气所凝练而成。

    放眼神界之中，能够做到将无尽杀戮之气凝练到这种地步的也只有修罗神一人而已。

    将此物带到下界，已经是乱了世界平衡。

    “本座安排，你只需要执行即可！”

    修罗神冷哼一声，随后又是在修七面前将唐三的形象凝练了出来。

    “记住，此物要安然无恙的送至此人手上，届时本座自会亲自对他进行引导。”修罗神再度开口：“至于其他的事情，你都不需要知道。”

    “是！”

    修七不理解。

    不过，不理解归不理解，他还是将修罗神拿出来的东西带上，通过神界之门便是离开了神界。

    而做完这一切之后，修罗神适才将门户关闭，这是他麾下的神官巡猎者才有的特权从这些门户精准无误的抵达任何一个下界位面。

    “呵呵，修罗啊修罗，没想到有朝一日你也会将修罗之心凝聚出来，你是想要继续助长唐三成长起来？”海神一眼看破了修罗神拿出的东西，虚弱的笑道。

    修罗神嗯了一声：“唐三还是太弱小，而如今神界变故还有很多，本座本意是等唐三成神之日入了神界，亲自将修罗之心给他，但现在不行了。”

    “七年时间，靠着修罗之心，还有本座留下的修罗魔剑，他应该可以将修罗魔剑彻底运用到位，在人间界应该足以做到很多事情。”

    “只要他实力达到了在斗罗位面最顶尖的层次，那么就足以改变斗罗位面的大局，甚至可以扭转局势。”

    海神不语。

    他自然知道修罗神这样安排的根源在什么地方。

    只是……

    这一切的牺牲始终都是他这个海神在承受。

    是人是鬼都在秀，只有他这个海神一直在挨揍。

    这一点，似乎从很早之前就一直是这样了。

    “那就看看你最后能够将事情做到什么地步。”

    “本座这里，继续承受神罚了，必须要尽可能保全神魂完整，否则本座转生之后，恐怕也不能快速的回归神界了。”

    说完这些，海神彻底沉默了下来。

    修罗神也不再多语，转身从修罗狱中离开。

    ……

    ……

    斗罗位面。

    杀戮之神屹立在无边无尽的汪洋之上。

    目光深邃的打量着在自己手中的‘修罗之心’，眉头皱得老高。

    “修罗神大人这么做的缘由到底是什么？我们神界之神的职责就是维持下界位面的稳定。”

    “这些规则，修罗神大人不可能不知道啊，可是为什么还要将此物都送至下界来，他难道不知道这东西会破坏一个位面的平衡？”

    杀戮之神十分不解。

    不同于海神之前在海神三叉戟上留下的海神之心，海神之心虽然也是海神凝聚出来的，但凝聚出来却已经有漫长岁月，神性已经消散得差不多了。

    修罗之心却是修罗神临时凝练出来的，其中的神性足够乱掉一个世界。

    “算了，还是先去找修罗神大人说的那个唐三吧！”

    杀戮之神轻叹一声。

    随着修罗之心的指引，他很快就感知到了在遥远的地方有着极致的杀戮之气存在。

    快若闪电的朝着感应的地方过去，杀戮之神都不知道自己之所以可以得到这样的任务派遣，只是因为修罗神自己不敢单独到斗罗位面上来。

    古月娜没苏醒还好。

    苏醒之后的古月娜，足够让修罗神头疼到爆炸的地步。

    ……

    ……

    邪魔森林。

    几道人影穿梭在这里。

    唐三气喘吁吁的吸收着一头魂兽的精血，身上的吸血鬼藤上的倒刺比以往晶莹剔透了许多倍。

    “只是吸收魂兽精血对我提升已经十分有限了，这样下去不是办法。”

    唐三将吸血鬼藤收了回来。

    看着其上的倒刺，表情十分的狰狞：“本来还想着在深渊世界中好好提升一下自己，通过无边无尽的杀戮来让自己提升，但深渊也被那个该死的混帐千仞风染指，天下之大根本就没我的容身之地了。”

    “小三，暂时不要着急。”

    唐昊沉声说道：“祖父昊天锤当初被那个女人捏碎，现在还在恢复之中，等祖父实力恢复到巅峰了，我们才更有保障。”

    “如今的斗罗大陆，已经不是曾经的斗罗大陆了，以往封号斗罗可以横着走，为父都足以庇护你的安全，现如今没有绝世斗罗的实力，都不够看。”

    唐三嗯了一声。

    亲眼见识过比比东的实力，他现在是很头热，也有一点失了智，但还是怂到了极点。

    送死什么的，他还是没有脾气做出来。

    “但是这样什么时候才是头？我需要杀戮才能提升，但是现在我根本不敢大肆杀戮。”

    唐三吐槽。

    正当他想要暴走一下的时候，冥冥之中突然有契机让他整个人都精神了起来。

    这是？

    心中轻语了一声，唐三突然朝着遥远的天穹看了过去。

    不多时，杀戮之神的身影出现在了唐三身前，而在杀戮之神手中拿着的宛若心脏一般在跳动的修罗之心将他全部的注意力都吸引了过去。

    “我的，这东西一定是我的。”

    唐三心中在狂吼。

    不过，感受到杀戮之神身上散发出的力量，却没敢过多的造次。

    “本座乃修罗执法者坐下，杀戮之神！”

    “受命修罗执法者吩咐，将此物交予你唐三。”

    杀戮之神漠然的注视着唐三。

    打心底的，他就没看出唐三到底有什么出彩的地方，但碍于修罗神安排下来的任务，还是没多做出其他事情。

    说着，杀戮之神将修罗之心朝着唐三推了出去，唐三呼吸急促了，眼巴巴的看着修罗之心朝着自己飞过来。

    当修罗之心落入到自己手上的刹那，他感觉自己整个人都活了过来。

    “呼……”

    “呼……”

    “这精纯的杀戮之气，有这样的神物在手上，哪怕不需要经过无边无尽的杀戮，也可以提升修为了啊！”

    唐三兴奋到无法自我。

    至于杀戮之神，此时已经被他忽略在了一边去，刚刚杀戮之神那么一些话也让他注意到了。

    是一个神不假。

    但是，却只是修罗神安排下来的跑腿的。

    对修罗神尊重也就罢了，对这样一个跑腿的神根本不需要去在意。

    再有一点，虽然还没承袭修罗神的神位，但他已经将自己当成了下一任修罗神在看待。

    杀戮之神隶属于修罗神麾下神明？

    那以后，岂不是也就是自己麾下的神明了？

    对一个以后注定了是自己麾下的神行礼，唐三可不想给对方行礼。

    杀戮之神也不管其他，将修罗之心送至了唐三手上之后，甚至都没多言的直接就离开了。

    不过这么一小会儿时间，他却是将唐三的本质都看得清清楚楚。

    他能够成为杀戮之神，当初也是修的杀戮之道，但却没有扭曲到唐三这种地步。

    杀戮之道，必须要无边无际的杀戮才能行？自己当初甚至都没杀过多少人，但不同样也成为了杀戮之神？

    唐三此人，难堪大用啊！

    怀揣着这些想法，杀戮之神离去很快，立马便是朝着神界回去准备复命。

    而唐三这里，捧着杀戮之心已经快要疯魔，猩红的双瞳闪烁着精光。

    舌头轻轻舔舐着嘴角，颓废了好一段时间的他，忽然感觉自己四肢百骸又充满了力量。

    修罗之心，精纯的杀戮之气，对如今的他而言真的不要太过宝贝。

    压着心中激动，唐三一字一句说道：

    “父亲，曾祖父。”

    “这一次，我们又可以翻身了！”

    “拥有此物，我想要达到封号斗罗层次，指日可待了！”

    (本章完)

