    文鹰道：“提前做哪些准备？”

    丁慧道：“很简单，大家尽量聚集在一起，就算真有灾难发生，我们也好一起应付，就像刚刚对抗这遗忘人族。”

    丁慧的这个提议让众人面面相觑。

    文鹰皱起了眉头，道：“你的意思是说，我们所有人今晚都集中到一起？以应付可能出现的危险？”

    丁慧道：“不错，现在已经过了中午了，距离天黑也只有几个小时了，现在想要带着所有人和物资撤离这座城市也不现实，而且谁也不能保证就算撤离这座城市就一定会安全，毕竟洪水之中，没有哪里可以说是绝对的安全区。”

    张毫毫皱眉道：“我不明白了，既然大家都说这城市太危险了，今晚可能有大灾难发生，那我们今天就赶紧把东西收拾收拾离开这里就是了，我看现在距离天黑还有几个小时，大家真要抓紧点收拾东西，应该能趁着天黑离开这里吧？”

    高昇熠看了他一眼，道：“天黑之前离开？我们这里距离龙丘山有一百多公里，这一百多公里的水路将是我们要面临的最大危险，如果在夜晚中赶路，那将凶险无比，其危险系数只怕还要远超今晚留在南江市，二者选其一，那我宁愿今晚留在这里，也不愿在夜晚赶路。”

    听得高昇熠这么一解释，张毫毫反应过来，撇了撇嘴，明白他说得有道理，夜晚是怪物的天下，他们如果真的趁着夜晚离开南江市，前往龙丘山，其危险可想而知，众人都不敢冒这样的险。

    丁慧接口道：“所以我们如果确定要离开南江市，就必须要保证在天黑之前能抵达龙丘山，这样才能将危险系数降到最低，总之不论如何，今天我们都是不可能离开这里了，最快也要到明天才有可能离开。”

    文鹰道：“看来……不论今晚南江市会发生什么大灾难，咱们都必须要待在这里了。”

    高昇熠道：“是的，不过丁姑娘刚刚的提议不错，我赞同，不论今晚是否有危险，我们都可以尽可能的聚集到一起，这样就算真的碰到了危险，咱们这么多人齐心协力，也好应付，如果分散各地，那就不好说了。”

    高昇熠说的道理众人都懂，林白羽很少说话，此刻也微微点头。

    苏黎道：“既是如此，趁着距离天黑还有几个小时，我们先各自返回，将各种需要带走的物资打包整理准备好，然后在天黑之前集中到一起，我提议是大家都尽可能的赶来‘世纪广场’，当然，这还得丁姑娘同意。”

    他之前已经看过“世纪广场”，占地面积有东方大厦两倍，而且足足有68层，露出水面能住人的有38层，容纳数千人不成问题，而且相比起位置，“秦怀区”处于五区中心位置，选择“世纪广场”最是合适。

    苏黎一边说一边看向了丁慧，“世纪广场”是“创世纪”的地盘，众人今晚想要集中到“世纪广场”，需要得到她的首肯。

    丁慧道：“当然没问题，我的想法和你一样，不论今晚是个什么情况，我们最好都待在一起，这样会安全很多。”

    苏黎见丁慧同意了，便点点头，道：“当然，这并不是强制性的，具体的由大家自己决定，我们‘金鹰联盟’会在天黑之前赶来。”

    苏黎说到这里，便站了起来，道：“时间不早了，我们该回去了。”

    之后各方势力，陆续开始离开，虽然刚刚他们与遗忘人类一场大战，死伤无数，但飘浮在水面上的大量木筏损毁的不多，众人依旧乘着原本的木筏离开，“金鹰联盟”的众人，则都登上了血晶幼兽的背上。

    来时四十人，走的时候只余下了三十一人，有九个人死在了刚刚与遗忘人族的厮杀中。

    之前一直陪着两只鳄齿龟没有出现的水鳞兽终于现身，纵身跳上了血晶幼兽的背上，奔着苏黎而来，对他显得极为亲昵。

    苏黎伸出手来，揉了揉它的脑袋，水鳞兽就伸长舌头舔着他的手。

    众人看到了眼里，都有些羡慕。

    “真是人比人气死人啊，苏兄不只坐骑有了，现在连宠物都养上了。”

    高昇熠看到浮出水面的两只身上绑着绳索的鳄齿龟，又看看对着苏黎一脸依恋温顺的水鳞兽，满脸羡慕和佩服的神色。

    苏黎哑然，不知道该怎么解释，只能摇摇头。

    通过左手的两枚血戒，苏黎感应役使这血晶幼兽体内的血晶，这一次只停顿了三秒，血晶幼兽开始移动，朝着“金鹰联盟”所在的方向飘去。

    众人站在这块看起来像巨型岩石的血晶幼兽背上，看着这岩石在水里飘移，都有些莫名兴奋。

    苏黎和宫晓的鳄齿龟跟在了血晶幼兽的后面。

    “奇怪了，我竟然不晕了。”丁龙云又惊又喜，他虽然晕船，却发觉站在这血晶幼兽背上不会晕。

    也许是体型较小的原因，血晶幼兽的速度很快，比起众人正常状态下划木筏还要更快，相比之下，血晶兽的移动速度要慢不少。

    不一会儿，一幢如巨兽般的大楼出现在了众人前方，这正是“秦怀区”的标志性建筑物，“创世纪”的老巢，世纪广场。

    “苏黎，今晚咱们真的都一起搬到这世纪广场吗？”丁龙云远远眺望着这世纪广场，开口询问。

    苏黎嗯了一声道：“昨晚的情况实在太反常了，也不知今晚是什么情况，为了大家的安全，还是都搬到世纪广场安全些。”

    徐海水接口道：“不知道九大势力会不会都来。”

    宫晓淡淡道：“别的人我们管不着，但我们肯定要来世纪广场，小心点总是没错的。”

    苏黎道：“对，小心使得万年船。”他说到这里看了吴峰一眼，想到了他前往世纪广场，如果碰到了那个杀林美美的陈默，会否先打起来。

    吴峰一言不发，只是默默眺望着世纪广场，也不知在想什么。

    气氛有些凝重，只有徐雪慧在逗着水鳞兽，玩得很欢乐，似乎不知道压力和忧虑是什么。

    苏黎想了想，叫来徐海水、姜晓东、王旭和吴峰，道：“待会返回‘金鹰联盟’，立刻发动所有人整理打包好所有需要带走的物资，全部搬到浮岛上，越快越好，再迟也绝对不能超过五点。”

    六点天色就黑了下来，他必须要确保五点之前能够启动血晶兽，前往世纪广场。

    就算血晶兽速度再慢，一个小时也足够从“金鹰联盟”飘移到世纪广场。

    徐海水四人都点头表示明白，刚刚几方首领商议，众人都在边上旁听，明白事态的严峻性。

    徐海水道：“苏哥放心，我会安排好的。”

    苏黎原本还想安排人搭建一些石屋，可以遮风挡雨，也可以用来存放各种物资，但考虑到了浮岛上的地母每天都在疯狂生长，就算搭建好了石屋，也会很快被那植物生长的力量给撑出裂缝，意义不大。

    现在时间紧迫，便不准备在这上面浪费人力，现在最重要的就是将三幢大楼所有物资都打包搬运到浮岛上。

    血晶幼兽远远的绕过世纪广场，一路往西，当抵达“金鹰联盟”后，苏黎感应着血晶幼兽，将其停了下来。

    徐海水、姜晓东、王旭和吴峰分别带着人返回各自的大楼，开始准备搬运撤离的事。

    苏黎则役使着血晶幼兽，缓缓接近那座浮岛。

    现在的浮岛上长满了各种植物和花草，有些树苗已经拔高超过了半米。

    血晶幼兽可以融合矿石，这浮岛也是由矿石组成，苏黎便役使着血晶幼兽，准备让其“吃”掉浮岛，那时候它就会进化为血晶兽，虽然飘浮移动的速度会变慢，但是体积要庞大了很多，足可以载上整个南江市的所有人类幸存者和各种物资，离开这里。

    当血晶幼兽接触到了浮岛，立刻就开始了融合。

    便在这个时候，不可思议的一幕发生了，连站在血晶幼兽背上的苏黎都没有想到，这变化会如此剧烈。

    也许是因为这浮岛原本就是血晶兽遗留下来的尸体，与血晶幼兽同源而生，也许是因为这浮岛之中有地母融合其中的原因，当血晶幼兽与这浮岛接触，竟然立刻产生了剧烈变化，整个血晶幼兽便似融化了，开始往浮岛延伸包裹上去。

    有一个足球场大小的浮岛也开始了剧烈波动，如同在这浮岛上引发了一场巨大地震。

    水鳞兽受到惊吓，跳到了苏黎肩膀上，然后又探了探脑袋，看着眼前这剧烈变化的浮岛，大眼睛里露出好奇之色。

    很快，血晶幼兽就与这浮岛完成了融合，化为了一个不分彼此的整体，血晶幼兽像消失了，浮岛的面积则庞大了一圈。

    在苏黎的感应中，这巨型浮岛的内部就像融化为了一团岩浆状的液体，那枚血晶便在这液体之中，缓缓往浮岛的中心位置移去。

    苏黎打开了“窥视符纹”，果然如他猜想的一样，已经捕捉不到血晶幼兽的资料，他能够看到的浮岛资料变成了“血晶兽”。

    血晶幼兽与这浮岛完美融合，进化为了“血晶兽”。

    他通过“血戒”里的血晶能量，与刚刚进化成长的血晶兽感应着，感应到了这血晶兽体内的那枚血晶已经移到了浮岛中心位置，而那里正放置着地母，往四面八方延伸着大量的肉须。

    终于，血晶停了下来，表面已经缠满了肉须，那地母突然有了反应。

    苏黎意念一动，带着攀爬在他肩膀上的水鳞兽，朝着浮岛中心处奔去。

    他的确没有想到，这枚血晶会与地母生出剧烈反应。

    “早该想到才是，血晶幼兽与这浮岛融合，而地母相当于是侵入了这浮岛，现在就等于是地母侵入血晶兽，这两者之间，怕有一场争斗。”

    苏黎很快就奔到了浮岛中心，发觉那深坑里原本呈白色的地母，现在表面已经隐隐显出红色血丝。

    他通过血戒感应，猛地大吃一惊，这血晶兽体内的血晶被无数条的肉须缠住刺了进去，坚硬无比的血晶竟然在慢慢变小融化，渐渐在被地母吞噬。

    “怎么会这样……这地母竟然能够吞噬血晶？”

    苏黎一时间也有些束手无策，好不容易地母培养到了今天这规模，他不忍再将地母拔出来，但如果再不干涉，只怕整个血晶都要被地母吞噬了，好不容易获得的血晶兽，又要死去。

    犹豫之中，苏黎正准备有所行动，突然感觉到了什么。

    “不对……我好像……能够沟通地母？”

    苏黎通过血戒不断激发血晶能量，让他万万没想到的是随着地母在吞噬血晶兽体内的血晶，他竟然感应到了地母。

    这地母像也拥有了一种本能意识。

    “我明白了，并不是地母吞噬了血晶，而是它们产生了融合，地母体内有了血晶能量，获得了简单的本能意识，我通过血戒竟然能够直接与地母沟通。”

    苏黎又惊又喜，这就意味着以后地母与血晶兽不分彼此，将获得一个共同的本能意识，可以说地母和血晶兽彼此融合，都将获得一个质的提升。

    他可以直接与血晶地母沟通，进而役使血晶地母。

    通过血戒与血晶地母感应，苏黎脸上慢慢露出巨大的惊喜之色，得到了大量讯息。

    地母获得血晶能量，将加速生长，获得惊人变化，而血晶兽获得地母的巨大能量，同样得到提升，不论是防御还是速度，都将得到质的飞跃。

    原本进化到血晶兽的最大弱点就是速度将会变得缓慢，而随着与地母融合，这个缺点将不复存在。

    “原来如此，难怪血晶幼兽的移动速度快，进化为了血晶兽后，速度反而慢了，因为这血晶兽体内的血晶的总能量几乎不怎么增长，是血晶幼兽的时候，体积小，重量轻，所以速度快，进化为了血晶兽后，血晶能量不变，体积庞大，难免速度就慢了，根据这规则来看，这血晶兽体积越庞大，移动速度将越慢。”

