    和用硬毛刷帮巨钳螳螂洗澡不同，修的动作格外轻柔，生怕弄疼她一样。

    只是无论他再轻的手也不会改变现实，修能感受得到她身体的搐动，那是疼痛~

    修一边开导她一边帮她清洗，但是伤痕在这里，他也没办法，只是简单处理便给她换上衣服。

    那些衣服都是当时小纯换下的，在清理仓库的时候修没舍得扔就给塞进背包了，没想到正好用上。

    刚好两者都这么瘦，虽然身高有点问题，但也算合身。

    看着与刚才有着巨大差别的一郎，修稍微考虑了一下她的情况，开口道：“这样吧，你现在这个名字已经不适合你现在的情况了，我帮你改一个吧。”

    一郎抬头看向修，那带有血丝的眼睛透露出一丝好奇，却看见他摸出一本书来。

    修随意翻了一页，闭眼随便指了一个地方，睁眼看去是一个“切”字。

    只是这个也不好听，毕竟没人会叫“小切”。

    修便又再翻了一页随便指了一个。

    而这回是一个“舞”字。

    稍微想了一下，“小舞”这个名字太烂大街了，隔壁村头那条狗也叫小舞。

    舞字不行~

    一郎看着修奇怪的行为和那纠结的神情有些不解。

    “对了！就叫切舞吧。”修也懒得翻下一页，对于他这个起名废来说这个已经是极限了。

    说着修看向一郎追问道：“你觉得怎么样？要不要换一个？”

    一郎听着修口中的名字，微微点头，并低声说道：“我很喜欢这个名字。”

    “那就好~”修倒是显得不怎么在意。

    因为对他来说名字这玩意就是一个代号，随便一点也无所谓，不喜欢就换呗，没什么大不了。

    至于一郎……现在应该叫切舞，修帮她改的名字她有可能说不好听吗？

    “那就走吧切舞。”

    修领着她出去，发现他们两个已经吃上了盒饭，桌面上剩下两份自然就是他和切舞的。

    “怎么搞这么久……”正在干饭的杏子说到一半看见切舞现在的样子突然楞住了，有些奇怪的将目光转向修。

    这个小孩她记得不是这样的，怎么……

    “她就是女孩。”修颇为无奈的解释了一句，但也没有多说什么，拿起盒饭递给切舞，然后自己拿上就开始吃。

    累了半天，实在是太饿了。

    这边杏子看着切舞，想要说些什么，但又没说……

    这边吃饱喝足的两人显得很悠闲，完全没有了处于野外的紧张，果然人都是群居生物，在同伴处寻求一丝安全感。

    只可惜他是一头独狼~

    修像是想起了什么，抬起筷子提醒了他们一句。

    “你放那只猫老大出来看看，它身上的伤可能要先处理一下，也不知道什么时候才能到精灵中心，万一伤口继续恶化就麻烦了。”

    “好！”风见难得激动了起来，毕竟这算是他第一只小精灵，哪怕他心理成熟但他还是一个孩子。

    修见他这个样子提醒道：“我不知道你是怎么收服它的，但你要控制住它，否则你……”

    修话说得很清楚，这种纯野生的小精灵可不是联盟从小培养对人类有明显好感的小精灵，你直接用武力打服他还好说，但风见是取巧的趁虚而入。

    当然这和小精灵的性格有关，像呆呆兽这种小精灵你收它到精灵球它都不会反抗，但同样它也不会管你的指令，而猫老大非常不巧，它是非常骄傲的小精灵，不会轻易屈服于人下。

    他可以轻易指挥飞天螳螂和凯西，那是因为他们之间都是有渊源的，链接他们之间的纽带是感情。

    要是让他没有准备去收复一只猫老大他是没这个能力的。

    主要就是麻烦。

    小精灵虽然大多都很忠诚，但反水的例子也不少，特别是这种性格的小精灵。

    有一种说法是小精灵也会挑选人类，借助其能力提升自己，当这个过程完结之后就就会跑路，所以修要事先提醒风见。

    “嗯！”风见点了点头，拿出那个精灵球将猫老大放了出来。

    “呜！”猫老大一出来就身体前倾，作前扑状，龇牙咧嘴，身上的毛都炸起。

    只是它这样惊动了在一旁的凯西，只见它转向这边，眼睛缓缓睁开，那毫无波动的平淡眼神却让猫老大如临大敌一般。

    来自昨晚的遭遇让它对凯西有着很深刻的印象。

    “看来它恢复得很好嘛，野外的小精灵经过大自然的筛选就是比人工培育的有活力。”修开口打破了猫老大和凯西的对峙。

    而凯西也在修说话之后慢慢闭上了眼睛，重新捏着陨石回到冥想状态之中。

    “不用怕，我们不是那些人。”风见走到它面前开口安抚道：“我们说好的。”

    猫老大听到风见的话虽然没有什么表示，但敌意也没这么重了，只是好像它并不鸟风见，自顾自地趴在地上睡觉。

    “它身上的伤并不严重，但最好还是处理一下，但看来它好像不会太配合你呀~”修揶揄道。

    “我应该怎么做？”风见没有理会修的调侃，反而很认真请教他。

    “治疗呗，不过它是你的小精灵需要你自己来，伤药你们应该有带吧？我教你们。”修见风见这么认真他也不好再说下去，开玩笑讲究一个度，过了就不是玩笑了。

    修赶紧扒拉几口将盒饭搞定，然后起身走向这边。

    那忙碌之中居然有几分从容，明显就是经常一边吃饭一边忙的小习惯。

    “有有有，我们带了。”杏子在一旁听到之后马上翻背包拿出一套伤药，递过去。

    修接过伤药看了看上面的标志，不由得说：“有钱呀，这一套下来不下五六万块吧。”

    “有问题吗？”杏子见修这么在意好奇地问道。

    “没问题，但是你花了很多冤枉钱。”修将那套伤药拆开分类放开，“你这个没用过多少次吧？”

    “对，这次来之前刚买的。”

    “从这个就知道你们对这些不懂了。”修指着那些伤药说：“没有哪个老手会买同一个品牌整套伤药。”

