    同样是一个神威空间的持有者，风本哲很清楚这个术的能力。

    只是能够自由的进出这个空间而已，也可以携带人或物，但是空间中存在的那些元素，并不是他创造出来的，所以无法掌控。

    所以，如果要用它囚禁活物, 最好是明显比自己弱的，或者已经治服、控制住了，否则，是有风险的。

    带土的神威空间内。

    两枚手里剑正在窃窃私语，发出人类一样的声音。

    千手扉间：“没有在这里感应到有其他的活物。”

    千手柱间：“扉间，你先去那些石柱上做点标记吧，再等一会, 如果还是没什么发现, 我们就主动去探索。”

    千手扉间化作人形, 迅速的留下十几个飞雷神标记之后，再次变作手里剑靠在了手里剑千手柱间旁边。

    外界，某处洞穴中，这里便是带土的秘密基地。

    这里，藏着很多带土的秘密，他从宇智波家族得到的写轮眼，白绝大军等等。

    “搞清楚那个人的轮回眼是怎么来的了吗？”带土对着一个方向问道。

    白绝：“我觉得他的轮回眼肯定是假眼，他竟然可以在不用的时候跟普通人的眼睛一模一样。”

    黑绝：“没有什么假眼不假眼的，他既然能使用地爆天星，肯定能用别的招式，轮回眼就是轮回眼。”

    “所以，你们得出什么结论了？”

    黑绝沉默了一会，才说道：“……返祖吧。”

    带土怀疑的眼神看向他，“你是在跟我开玩笑？”

    黑绝：“那个人已经跟长门起过冲突了，现在最重要的是他会不会影响我们的计划……”

    “如果他跟我们争夺外道魔像的控制权的话……哦, 对了，长门最近在忙什么？”

    “大概因为无人可用，他和飞段走的蛮近的。砂忍村的中忍考试，他不打算派忍者去参加，但是好像准备自己去……”绝汇报着长门近期的情况。

    默默念叨着晓组织屈指可数的现存成员，带土在心中自语：即使再次招揽成员，恐怕也不会再有像角都、蝎那样的强大忍者了。看来以后捉捕尾兽也有需要我自己出马的时候。

    叹息一声，带土进入了神威空间。

    比起在外面，他更喜欢待在神威空间。

    在外面，他是冷酷的“宇智波斑”，在神威空间，他可以做自己想做的事情，流露出任何情绪。

    神威空间中也放了很多东西，比如他以前的忍具包，武器等等。

    但是自从卡卡西可以使用神威之后，他进来的频率越来越低，也越来越觉得不舒坦。

    拿出一张琳的照片，带土眼中露出怀念之色，陷入回忆。

    思念结束，带土将视线转向别的方向。

    嗯？卡卡西又弄些有的没的东西进来了？

    等等, 这好像不是两枚手里剑？

    卡卡西在搞什么？

    就在带土皱眉思考之际。

    察觉到他的视线, 千手柱间和千手扉间解除了变身术。

    “你说你是宇智波斑？”

    一边说着, 千手柱间结印释放了忍术。

    “幻术.黑暗行之术。”

    带土的眼前变成一片黑暗。

    飞雷神。

    谷焨

    这时，千手扉间先是利用飞雷神到达最靠近带土的标记点，随后迅速瞬身至带土附近，一击打在他的脸上。

    漩涡状的橘色面具裂开摔落在地上，露出一张奇怪的脸，一半是正常的，一半布满了纹路。

    他的左眼是三勾玉的写轮眼，右眼是万花筒写轮眼。

    解除幻术的千手柱间也看到了带土的脸。

    “不认识的一张脸。”他说道。

    带土心中愤怒至极，语气也冰冷到极点：“旗、木、卡、卡、西……”

    “果然认识他，这么说，你就是卡卡西曾经的同伴，宇智波带土了？卡卡西说希望将你活捉，其实，我更想要直接杀了你这个宇智波的小鬼。”千手扉间道。

    “呵呵，你们就这么自信？这可是我的地盘。”带土冷笑着。

    心中却在思考着将他们放出去，还是留在这里。

    他已经认出这两人是谁了，初代火影和二代火影。

    留在这里的话，自己必须将他们解决，否则进入神威空间随时要被他们偷袭。

    放他们出去，同样要大战一场，飞雷神实在难缠，他已经领教过了，他也不会觉得千手扉间的飞雷神会比波风水门差多少。

    虽然想了很多，但时间连一秒都没有，带土决定，还是将他们困在这里，至少还有一点优势。

    “木遁·扦插之术。”

    思考结束，带土反应一点不慢，手掌迅速贴上了靠近自己的千手扉间，木遁发动，十几根木枝插进千手扉间的身体，贯穿他的全身。

    “什么，你也会木遁？”千手柱间疑惑。

    言语间，他一点也不关心千手扉间的伤势，只要不是被封印，被插几下也没什么。

    说罢，他也开始释放木遁。

    “木遁.木人之术。”

    眼睛冒着金光的巨型木人出现，体型堪比完整体的须佐能乎。

    “他逃了？”

    带土转身就闪，一脸苦闷的重新出现在洞穴之中。

    怎么会这样？卡卡西你这可恶的家伙。

    见到带土脸上没有戴着漩涡面具，白绝问道：“带土，你要换新款的面具了吗？”

    带土表情惆怅，“千手柱间和千手扉间打进来了……”

    听到这话，绝警惕的朝着各个方向看了看，没有发现什么异常，瞬间松了一口气。

    黑绝：“带土，你在说什么啊？”

    带土无奈的叹气：“卡卡西将秽土转生的千手柱间和千手扉间转移到神威空间了……”

    在没有想到办法解决掉这两个家伙之前，神威空间他不敢进去了，就怕那俩家伙埋伏在哪里……

    你们两位好歹是火影，怎么会这么没节操钻进我的空间？好意思吗？

    鸠占鹊巢！

    这种感觉，就像有家不能回一样。

    卡卡西，你可真是天才的想法啊。带土心中悲愤莫名。

    听完，黑绝愣了好长一段时间，还能这样玩？

    过了一会，他才说道：“阴阳遁可以让一切的忍术无效，秽土转生也一样。带土，你用阴阳遁摧毁他们的身体就可以了，他们是无法恢复的……”

    带土冷冷的看了他一眼，还用你说？我要是能用那么厉害的阴阳遁，我还需要像这样纠结吗？

