    第三十一章生蛊王蛇

    看着李云突然来个转身，那妇人冷不丁的愣了愣，条件反射的说了句：“我带了......”

    “我啥也没带。”

    看着连连摇头的妇人，李云微微一笑，脸上挂着绚丽的笑容向着妇人走去。

    “你放心，我对你带出来的东西是没有想法的，就是想了解一下你带出来的是什么东西。”

    “毕竟你也是知道药仙会是个什么东西，如果你带出的玩意危害生灵，那还得了。”

    “我作为守护民众的巫，不得不探探底细，看看它有没有危害。”

    从现在开始，李云就是巫了，还是个为人民服务的巫。

    看着李云那杂乱毛发下的笑脸，妇人心中微微一叹，看来是糊弄不过去了，

    从药仙会出来的，心地哪能是之前说的那样简单。

    药仙会作为一个臭名远扬的邪教，又是几经覆灭，从里面流露出来的东西自然能引起人的贪婪，

    要是面前是个全性的人，恐怕已经出手拷问了。

    微微一叹，妇人轻声的说道：“其实我从药仙会里面带出来的东西也不是什么稀奇的东西，只是一条小蛇罢了。”

    “小蛇，恐怕不是一条小蛇那么简单吧？不然的话一条小蛇能被药仙会看重？”

    听到妇人的话，李云笑了笑，眯着眼睛静静的看着妇人，

    “说是蛇，其实是蛊。”

    听到李云的话，妇人微微点了点头，说道：“这条小蛇是在我回去的时候，从一个石头缝里面发现的。”

    “我发现它的时候，它好像是刚从蛋里面孵化出来，周围都是死蛇，当时我想这条小蛇能在那种情况下还能活命，我就把它带了出来。”

    “不过我可没用他害过人，带出来之后也只是捉些小动物给他吃，从一开始的小老鼠，到后面的鸡鸭之类的。”

    “然后跟布吉他爹相遇之后，我就把它放回的山林。”

    听到妇人的话，李云点了点头，说道：“你就是在去看这条蛇的路上，突然昏倒的？”

    妇人点了点头，当时妇人祭祀完了之后，本想去看看自己放生的那条小蛇，但是走着走着突然就晕倒了，醒过来就是现在这幅模样。

    “你当时就没有想过把这条蛇连成自己的本命蛊？”

    得到李云的回答，李云疑惑的问道，毕竟在蛊虫的种类来说，蛇蛊怎么说要比虫蛊好一点。

    “没有，当时我向着怎么躲避搜查，那有这方面的心思，而且高品级的蛊，也不是一时半会能连成的。”

    听到妇人那为了解释而解释的话，李云微微眯了眯眼睛，随后说道：“我想那条蛇的下落，你应该不会隐瞒吧？”

    闻言妇人连连点头：“那条蛇经常在坟地里面出现，如果你要去的话，可以让布吉带你去看看。”

    听到妇人的话，李云点了点头，随后头也不回的向着房间外面走去。

    此时布吉在准备吃食，村长这时捧着一套衣物向着这边走来，身旁这是跟着那个戴眼镜的年轻人。

    看到李云出来，村长回了一个灿烂的笑容，露出一颗大板牙在太阳底下耀耀生辉。

    “巫师大人，您出来了，这是您的衣服。”

    看着村长手中那件华丽的衣物，李云疑惑的看了一眼村长，不待李云提出疑问，村长就解释道：“这是我们村寨之前一位巫的衣服。”

    “也只有这件衣服，才能配得上巫的身份。”

    听到一旁眼睛男的翻译，李云微微点了点头头，随后说道：“行吧，带我去洗漱一下吧。”

    “巫师大人，我这就带您过去，这个时候热水应该是烧好了。”

    村长听到李云的话，恭敬的点了点头，随后开口说道。

    看着眼前头生白发的村长那一幅身先士卒的样子，李云摇了摇头，说道：“您老就好好休息一下，还是让这个年轻人带我去吧。”

    一旁的年轻听到李云的话，眼神之中也是流露出来一丝激动的神色。

    虽然从小听着各种传说长大，但是年轻人还是第一次见到这种神奇的手段，要不是村长的威严在心头留了了深刻的影响，恐怕年轻人早就迫不及待的向李云提问了、

    如今自己跟李云独处，正好是个机会。

    村长听到李云这么说，也是微微一愣，随后想到李云是听不懂自己的话，还要靠择日翻译，有没有自己都一样，随后也是不强求，只是特意吩咐了一番择日，要对方好生招待李云。

    嘱咐完了，村长就回到村子里面，去召集村民们、

    好不容易村子里面来了个巫，那还不让对方给村民们赐福一下？

    看着村长走了，择日兴奋的走到李云的身前，说道：“巫师大人，请跟我来，我已经烧好水了。”

    闻言李云微微点了点头，跟着择日走去，只是走着走着，择日却是不停的回头打量着李云。

    “我说小子，你这样是很不礼貌的行为，就不怕我惩罚你？”

    被一个男人不时的回头打量着，李云不由的皱起了眉头。

    听到李云的话，择日心下一惊，连忙道歉道：“巫师大人勿怪，我只是第一次见到您这样的人，从我出生到现在，只是从大人口里听说过巫。”

    “我只是没有想到，课堂里的老师都说这种东西都是假的，骗人的，现在却是出现在我面前。”

    说道这里，年轻人开始兴奋起来：“其实我从小就对这些事情感兴趣，也是研究过巫的事迹。”

    “听说巫能让人起死回生，我小时候没少打扮成巫师的样子跑到后山的坟地里面去，可惜都失败了。”

    看着眼前一脸惭愧模样的年轻人，李云挑了挑每，小伙子勇的很啊，如果没有听错的话，坟地那边可是被那个妇人放生了一条蛊蛇吧。

    大概估算一下，少说也有十几年了，这小子这么多次都没被那条蛊蛇咬到，不知道是命大还是运气好。

    “那你想不想再试试？”看着眼前的年轻人，李云不由的问道，自己正好缺一个人带自己去那片坟地。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢各位大佬指出错误，谢谢。

