    七皇子身上陡然晕染而出的冷冽之气，实在是迫人得很。

    隐隐已经有了未来九五至尊的雷霆震怒之势。

    沈钰珠不自禁地低下了头，只觉得这一股子威压让人着实喘不过气来。

    身边的慕修寒却紧了紧她的手，稍稍安抚了一下她的紧张情绪。

    他很早就认识赵轩这厮了。

    赵轩早些年几乎被乾元帝流放到了边疆。

    那个时候柔然与大周边境接壤之地乱得很，他太年轻还是个十几岁的少年。

    大周驻守边地的军队将领不服从他管，柔然骑兵不停地骚扰。

    还有成窝成窝的各种江湖豪客和土匪，在二皇子和三皇子分别授意下，想要要了赵轩的命。

    正好儿他那个时候调查母亲的死，也想要在边地看看他那混蛋父亲带领的慕家军。

    机缘巧合下，他救了赵轩的命，和赵轩成了过命的兄弟。

    尽管赵轩几次三番气到想要将面前的慕修寒杀了了账，终归还是舍不得。

    他冷冷盯着慕修寒，居然将自己的妻子带到他的身边来。

    他是一国的皇子，是这一场局的风暴中心，这种事情不相干的人一个也不能牵扯进来。

    莫说是一个普通的女子，即便是他的很多亲信都不知道他藏在这里做局。

    眼前这个混账东西不光带他老婆来，还让他护着。

    他现下能不能砍死他？

    “你……当真是……”

    七皇子赵轩气得脸色发青。

    慕修寒却丝毫不退让，还将沈钰珠的手牵得更紧了几分。

    他仰起头嬉皮笑脸看着已经快要暴怒的七殿下，讪讪笑道：“殿下息怒！”

    “衢州城里混进来太多刺客，虽然我也护得紧，可我这位娇妻手无缚鸡之力，娇滴滴的这般柔弱。”

    赵轩冷峻的眼角抽了抽，真想扇死他。

    他这老婆千里走单骑，深入敌人老窝，九死一生将他这个狗男人救出来。

    大周朝怕是找不出第二个这般强悍的女人了吧？

    还娇滴滴？还柔弱？柔弱你娘哦！

    赵轩忍着没骂出来，他是皇子，需要注重涵养。

    慕修寒才不管赵轩的脸色如何，笑道：“我家夫人与我情深至极，这些天臣总是不得劲儿。”

    “冲锋也好，进攻也罢，脑海里总是想着一件事儿。”

    “我老婆要是被那些刺客们伤着怎么办？”

    “亦或是，她被绑走怎么办？”

    “殿下，真的很烦的，臣都不能静心打仗了。”

    “嘿嘿。”慕修寒奸诈地笑了出来，潋滟的凤眸里，染着一层得意忘形的光。

    却偏偏让人讨厌不起来。

    沈钰珠低着头，心头觉得温暖，又觉得他带着一丝丝可爱的傻气。

    一时间都不知道该说些什么了。

    慕修寒看着赵轩笑道：“殿下这里是最安全的，如果殿下也被杀了，那我家珠儿能陪着皇子死一回也无憾了。”

    “滚！”赵轩到底是忍不住了，拿起了一边的茶盏朝着慕修寒砸了过去。

    慕修寒偏身躲过。

    “殿下，玩笑玩笑，切莫生气！”

    他眸色变得整肃了起来。

    “殿下，臣就这么点子牵挂，若是臣真的不小心战死了，还请殿下看在臣忠心耿耿的份儿上，护她周全。”

    “哼！”赵轩冷哼了一声，看着慕修寒道：“你那条狗命还是给本殿留着吧！”

    “你最好给本殿好好活着，等这一次凯旋回京后，本殿会给少夫人在皇上面前请个诰命下来，她值得的。”

    沈钰珠一愣，忙冲赵轩磕头道谢。

    赵轩看着沈钰珠点了点头，随后厌恶地看着慕修寒道：“若是你胆敢死了，亦或是再出什么纰漏。”

    “本殿就让你的妻子改嫁别人！”

    慕修寒顿时神色一慌，赵轩这厮别看表面上文绉绉的一个皇子，其实最是个狠过蝎子尾巴的主儿。

    这厮若是真的这么想的，到时候他若是战死了，七殿下还真的能做出这种缺德事儿来。

    沈钰珠顿时哭笑不得，心头却松了口气。

    慕修寒不光是七皇子身边的第一谋臣，是他的左膀右臂，肱骨之臣。

    他也是他最好的朋友。

    想到此处，今日慕修寒对七殿下的冒犯，七殿下是不会处罚他的。

    果然七殿下缓缓起身，带着身边的两个皇家暗卫转身走进了正堂，随后门呯的一声关了上来。

    暖洋洋的院子里，空洞洞的只剩下了慕修寒和沈钰珠两个人。

    沈钰珠晓得这是七殿下单独留给他们的时间。

    “珠儿！”慕修寒转过身将沈钰珠从地面上扶了起来，垂首凝视着她的脸。

    他的眼神贪婪又霸道，似乎要用视线将沈钰珠的每一处都永久笼在自己的脑海中，这样就不会有相思之苦了。

    沈钰珠抬眸看着他，觉得这一次的分别可能不同寻常。

    越是这样，越是心慌。

    慕修寒缓缓抬起手抚过了沈钰珠凝脂般的脸颊，低声道：“丫头，如果这一次挺过这一劫，回京城后，我们补办一个漂漂亮亮的婚礼。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里。

    她明白慕修寒的意思，他们之前已经成亲做了夫妻，但不算什么，也就是合作的关系。

    如今她千里涉险，救了他。

    再补办一场婚礼，沈钰珠明白那意味着什么。

    那是要做真夫妻的！

    她陡然想到了自己娘亲的死，还有那个隐藏在皇族里改变她娘亲命运的人。

    那些错综复杂，乱麻一样的危险。

    她不知道自己这样一个不祥之人，会不会连累到他。

    慕修寒看着沈钰珠眼底藏得很深的纠结，心头却沉甸甸的。

    之前她的眼神只有算计，现在却多了几分不一样的牵念，还是对他的牵念。

    他哪里忍得住，抬起了她的下巴，俯身吻了下去。

    沈钰珠两只手想要推开，却被慕修寒死死抱着。

    她狠狠抵着他的胸膛，终于泄了劲儿，两条手臂软软耷拉了下来，由着他加重了这个吻，由着他夺走她的呼吸，她的坚持。

    感觉到怀中人儿的轻颤，慕修寒松开了她。

    他修长的指尖划过了沈钰珠眼角的泪意，凑到她耳边哑着声音低声道：“丫头，我等你。”

    “我会等的！等你准备好完全能接纳我的那一刻！”

    “珠儿，我在你身上有着世所罕见的耐心。”

    “若是我们都能活长久，像乌龟王八那么长久，等你一万年都能等的！”

    沈钰珠真的很想扇他，却巴掌僵硬抬不起来。

    “珠儿，等我好消息！”

    慕修寒再一次紧紧抱了抱她，转身走出了院子。

