    “站住！你们是什么人？”

    浩浩荡荡一行乞丐游走在东大街上，这阵势，不明缘由的人还以为是从哪钻出来的一行鬼兵鬼将。

    三个衙门捕快险些吓破了胆，任是谁在漆黑的拐角处看到这行黑乎乎的身影，不吓的惨叫也算是胆大。

    “仓啷啷”

    三把明晃晃的制式长刀拔出，指向众人。

    “诸位大人，实属打扰了，我丐帮有一小兄弟身重剧毒，急需前往神阁购买一味草药，烦请诸位大人能够行个方便。”

    好男不与女斗，好民不与官斗！

    林九心中再焦急，也不得停下恭敬的行了个抱拳礼。

    “嘁！什么丐帮，不过就是一堆臭叫花子吗，还叫得这么好听。”

    一名年轻捕快冷笑一声，明显着话中有刺，肯定是为了刚才被吓到找回面子，若是往常，林九也默不作声，多一事不如少一事，可是在这紧要关头，这小捕快的冷嘲热讽，加剧了心中的怒火。

    “哼，臭叫花子？你不也是一条狗吗，正好我丐帮的打狗棒法，打的就是你这样的狗。”

    “臭叫花子，今天就让你看看官爷的厉害。”

    还没说完，小捕快举着长刀就是一招劈砍，若是躲闪不及，这颗脑袋便要搬了家。

    竹杖怎能与这长刀相抗衡，怕是来不及一个回合就被削成几段。显然林九晓得其中，急忙闪过，心中暗恼，这厮怎这么狠心，招招致命，冲着要害，不过看着生涩，也是个新手。

    林九心中着急，身后还抬着中毒时间不多的饼子，急忙告罪一声，就在小捕快收刀开始下一次挥舞的一刹那，林九踱步上前。天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    林九练的都是基础棍法，扫、劈、敲、绊等，但都是练的一个快字诀，争取做到出身无影。

    手腕翻转，一道浅薄黑影，竹杖末端已经轻轻点在小捕快胸前，一声炸响，小捕快脸色瞬间一白，身体停滞，仿佛按下了暂停键，随即身形急忙倒退，嘴角缓缓渗出一丝鲜血，胸口处的护心镜如蜘蛛网布满裂痕。

    “你......”

    小捕快心中有些后怕，此时却也逼上梁山，怎么着也不能落了面子，若是到了紧要关头，身后那两位捕快怕也不会袖手旁观。

    “孙悦，停下吧，刚才这位小哥要是下狠手，恐怕你现在早就躺在地上了。”

    另一年纪颇大些的捕快收入刀鞘，阻止住小捕快，也算是留了个台阶。

    “这位小哥，刚才是我们唐突了，不过现在是宵禁时分，也不要怪我这小兄弟。”

    “云大哥，你怎么......”

    “住嘴！老实一点，有点儿后台也不能这么放肆。”

    云捕快一声呵斥，让得小捕快艮着脖子一旁生了个闷气。

    林九听了这话，心中对这两个捕快高看一眼，云捕快常年混迹官场，看来也不是个善茬，刚才的呵斥声不仅仅是对小捕快说的。

    “这位小兄弟，刚才多有冒犯，幸亏小兄弟留了手，让咱占了上风。”

    林九对着一旁的小捕快道了个歉，心中也着实牵挂后面的饼子，若是不低下头，今天这条路是走不开了。

    孙悦小捕快白了个眼，冷哼一声，面色稍微好看了些。

    “呵呵，按理来说，全城实行了宵禁之后，本就不应随意走动，若不然按照奸细论处，不过，小哥为丐帮弟子，也刺探不到什么情况，就由我带头吧，要不然被其他兄弟看到也不是那么好说话。”

    “云捕头，这怕是坏了规矩吧？”

    孙悦在一旁阴阳怪气，显而易见这是个小肚鸡肠之人。

    “孙悦，不要以为你是郡丞的侄外甥就可以目中无人，郡丞可不会因为你而对付我。”

    云捕头有些动怒，这小子自从分配到自己手下，一向是借着走后门目中无人，早就对他暗中恼怒，尤其是在外人面前，更是落了他的面子。

    孙悦见云捕头动了怒，理亏，虽然这段时间骄横放纵，但始终对这个顶头上司有些忌惮，对方的后台甚至比他还要强。

    小道消息说云捕头本是京城六扇门，后来犯了错误贬到这里做了一名捕头，但是也曾广交好友，而且，六扇门，那可是大梁所有捕快心中的圣地，查的都是大案，追的都是穷凶极恶。

    手中的权力也是大的无边，虽斩不了昏君，但是能够斩得了佞臣。更重要的是，极为护短，哪怕离职！

    林九抱了抱拳，心中也是不胜感激，再一次仔细观察了眼前的这位中年捕快，面如寒霜，不苟言笑，一双清澈的眼睛让人情不自禁就将所有的注意力吸引过去。

    “是个高手！”

    正常人的眼睛由于在这社会中受到了污浊，再也没有刚刚出生时婴儿的那双清澈，唯有高手，自身的修为达到一定的程度，驱除体内杂质，屏蔽外界。

    一路上，一行人在云捕头的带领下，倒是畅通无阻，遇到过几次捕快查问，只要云捕头出面，都多多少少给了面子。

    “好了，前面就是神阁了，神阁的背景高深莫测，在每个郡城都有分部，其他事我就掺和不进去了，就靠你们了，这位小哥若是有意，可来捕快房，乞丐毕竟不是个好出路。”

    云捕头带着两个小捕快转身离去。

    “云头，不过是个小乞丐，至于这样吗？”

    “筑基三层的实力，就能要你五层的命，你说呢。这小子，不一般，必成大器，现在不过的举手之劳，未来说不定会性命相救。我‘神眼’这个称号可不是白来的，等着吧，他回来的。”

    “哐哐哐”

    清脆的敲门声在这个寂静的夜晚传播的格外深远，古香古色的老建筑木门吱吱扭扭。

    清冷月色下，石狮后面的两幅短联闪着萤辉，一眼便掺了宝石粉末，随便扣下来个字，怕能卖到数百大板，神阁能够到现在依旧存在，足以证明其雄厚实力。

    不过，此时林九可不在意这些，身后的兄弟马上就要命丧黄泉，来不及端的礼貌，举起拳头接连不断的敲着门。

    “谁呀，打烊了，若有什么事明日再来！”

    底气充足的中年嗓音从神阁内传来，丝毫没有掩饰出不耐烦。

    “大哥，我们急需一件东西救命，还请担待！”

    虽然传来声音，但是林九手下依旧没有停止，接连不断的敲打着门。

    突然，神阁里面接连亮起，点起盏盏油灯。

    “吱呀！”

    “谁在这里闹事？”

    中年壮汉满脸络腮胡，手持一板青鸟大斧，略显凌乱的衣服，一双豹眼怒瞪，体型较之饼子还要宽上半尺，一股威压感直接袭来。

    “这位大哥，还请担待担待，我一兄弟需要继续天一火龙幽草来驱毒，人命关天，还请大哥能够宽容宽容，我们取得幽草立马就走。”

    林九躬身到极致，谦卑到了极点。

    “规矩就是规矩，神阁向来遵守规矩，打烊了不再售卖！”

    “大哥，人命关天，就这一次，佛家有言，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    “哼，老子不信佛，若是为你开了先河，往后我神阁还怎么做生意，而且，你们这群乞丐，能拿出钱吗？”

    “大哥，就不要怪小弟了！”

    “呦呵，老子最喜欢的就是干仗了！”

    中年壮汉挥舞了几下手中的青鸟大板斧，耍的虎虎生风，钢针般的络腮胡颤颤巍巍。

    渐渐的，越来越多的人从神阁里面涌出，逐渐围了上来，虽然人数不多，但是那结实的身板足以展示个个都是修炼者。

    南方的兄弟们众多，但是吃不饱穿不暖，哪怕有几个修炼者，却也面黄肌瘦，任何一个阶层都有压迫，只不过相对其他方主，林九更好一些罢了。

    “九哥，不要，咱走吧，俺不治了。”

    就在千钧一发之际，眼看对方的板斧就要劈来，一声虚弱到嗡鸣的声音阻止了这场闹剧。

    林九循着声音回头，饼子勉勉强强支撑其身体坐起，面色蜡黄没有一丝的血色，豆大的冷汗不要钱似的滚落，嘴唇已经深紫，浑身瑟瑟发抖。

    就在林九迎上去的一刻，一个身影超过自己，率先来到饼子身边。定睛一看，竟是刚才的中年壮汉。

    “你赶紧把饼子放下。”

    林九手中死死握住竹杖，手心紧张出汗，汉子握住饼子的手腕，不知在做何事。

    “这个小兄弟不用紧张。”

    壮汉笑了笑，挥了挥手，示意林九放松。

    “真是个好汉子！”

    壮汉掐住饼子的任督二脉，面色闪过一丝惊诧，虽然时间短暂，却被林九捕捉到。

    “罢了，今日便为你破了这规矩，小子，咱也不过是神阁的仆人，并非主事者，这规矩破了，可是你有钱买那天一火龙幽草吗？可惜了，若是能够掌控，定是员大将。”

    “这......”

    那名汉子没有说错，哪怕是动用了上缴的也还差上一钱银子，可是对于神阁来说，哪怕差上一个小板，都不得。正如那副短联“售奇珍异宝，汇天下之财。”

    “啪”

    一声闷响吸引了所有人的目光，林九正跪在地板上，吓得中年壮汉急忙跳到一旁，这速度与身材完全不符。

    “呀呀呀，你这是作甚，快起来，你这样我也没有办法，规矩就是规矩。”

    汉子掺住林九，想要将其扶起，却遭到了林九得拒绝。

    “九哥，不要这样，俺不治了，俺不治了，你起来啊，九哥！”

    饼子哭喊着，挣扎着想要站起，泪水流进嘴中，看着这熟悉的身影，止不住的流。

    “大哥，还缺一钱银子，实在没有办法了，也不求大哥能够再破一次规矩，只求用我林九一条命，换得这一钱银子，哪怕做牛做马，哪怕断送这条命，我林九都毫无怨言，只求就我兄弟一命。”

    重重磕下了头，这是大梁最高礼仪，却也代表着林九的尊严在这一刻支离破碎，抬起头的一刹那，地面上突兀出现了两滴水渍。

    “九哥，不要啊！”

    “兄弟们，拦住饼子。”

    “唉！真是个好汉子，你们这对兄弟真让人羡慕，可惜......”

    话未完，神阁大门后一清脆声音宛如黄鹂。

    “高叔，答应他！”

    林九望去，一窈窕女子散发着幽香，伸出纤纤素手将自己扶起，神秘的面纱下露出星辰般眸子，身上首饰不多，但那一颦一笑都弥漫着高贵，险些看呆了林九。

    急忙回过神，红着脸庞抱了抱拳，将目光转移到高姓汉子身上。

    “看什么看，那是我家小姐，小姐说答应你，那就是卖给你了。”

    “林方主不用道谢了，都是江湖中人，有难有灾，都是随手而为，不必放在心上，眼下林方主更应该将精力放在以后的劫难身上！”

