
　　陇关道，街亭。

　　近三万魏军，经番须口跨过了陇山，浩浩荡荡进发街亭而来。

　　于汉军塞道驻守点的十里外，落下营寨，休整疾行而来的疲惫；十余队斥候与游骑呈扇形出营，打探汉军动静而去。

　　其中有一支，约莫十余骑，径直沿着陇关道而行。

　　若是从苍穹之上俯瞰，还能发现这支斥候的阵型，隐隐将中间一人护卫在中间。

　　只见他年齿已过六旬，须发皆被岁月染白，密密麻麻的皱纹沟壑在脸庞上纵横，端坐马背上的身躯却稳如泰山，双眸亦炯炯有神。

　　让人见了，不由赞一声老当益壮。

　　他便是张郃，魏武曹操时期，“时之良将，五子为先”的硕果仅存者。

　　只是待他驻马于一缓坡上，投目顾看远处汉军落下的营寨时，眉目间便有一缕忧色缱绻流转。

　　汉军的防御工事，太完善了。

　　塞道的营地前百步，无数乱石、铁蒺藜以及陷坑等路障，犬牙交错、杂乱无须的分布着。而营寨前，尚有两道深且广的壕沟。

　　莫说是骑兵无法驰骋，连步卒冲锋都很难疾行。

　　想进攻汉军营寨，就得冒着汉军的弩箭，清除这些路障。

　　至少需要付出，两千余条人命吧？

　　其中，还包括了，用这些清障士卒的尸体，去填营寨前的沟壑。

　　张郃目视着，以武钢车连横构造的营寨，心中默默的估算着。

　　待视线极目而眺，见一杆绣着“漢”字的大纛，正迎风猎猎时，心中不由猛然一紧。

　　兵出无论多少士卒，一军仅有一杆大纛！

　　盖因大纛，乃是主帅方能拥有的荣耀，其余旗帜称之为将旗！

　　逆蜀丞相诸葛亮，竟亲自率兵来扼守此道！？

　　抑或者是，乃故作玄虚乎？

　　张郃凝眉成川，眯着眼睛，心里默默计算着，夕阳霞光万里下的汉营炊烟数量。

　　以炊烟多寡，来计算兵卒的数量，乃是将率必备的常识。

　　身经百战的张郃，自然亦不陌生。

　　是故，他也隐隐确凿，此地的主将，或许真是逆蜀丞相诸葛亮！

　　毕竟已然积弱式微的逆蜀，能统领不少于两万兵马的将率，似是无有一人。

　　自然，不排除此地的汉军，乃是两三部兵马合兵。

　　然此可能性不大。

　　临阵决机，最忌令出多门。

　　尤其是，汉军营寨内，除了那大纛之外，仅有一绣着“克复中原”的旌旗在侧，并无其他将旗在。

　　唉.........

　　若逆魏诸葛亮在此，恐我军不知要死伤多少了。

　　心中悄然叹了口气，张郃拨转马头，缓缓往自身营地而归。

　　他虽然长期驻军在外，不参与雒阳庙堂决策，却也听闻过逆蜀丞相诸葛亮得人心之说。

　　且，逆蜀事无巨细，咸决于诸葛亮。

　　他若亲自在此临阵，麾下士卒安能不奋勇当先，死不旋踵乎？

　　待归去了营地，他便遣了一信使，赶赴右扶风的郿县，禀知决策此战的魏大将军曹真。

　　倒不是他怯战了。

　　而是他此番携来的兵卒两万八千人，且因匆忙驰援之由，并没有携带拖延速度的霹雳车、大黄弩等攻城利器，便让人去请曹真催促辎重速来。

　　攻方，本就没有地利。

　　对上了塞道而守的、不少于两万的汉军，他哪怕将手中士卒皆战死，都不见得能突破道路。

　　只不过，再难，他也要不及伤亡的攻！

　　率军几乎踏过西北每一寸土地的他，对陇右太了解了。

　　若是陇关道无法突破，转去绕行更崎岖难行的萧关道或渭水河谷，更难突破。

　　更莫说，率军来之前，曹真曾私语嘱咐：“俊乂，若能一月之内，攻破陇关道的蜀军，让我大魏后续将士得入陇右，哪怕你麾下此些士卒尽战损，我军亦可庆功！”

　　能让每每出征皆与将士同劳苦、常取家财分给士卒的曹真，说出不顾士卒性命的话语，可见攻下陇关道，对此战的意义。

　　他自身，亦了然于胸。

　　凉州素来动荡，很难指望他们支援陇右。

　　而陇右驻军本不多，且安置了许多武都氐人部落。

　　若是援军不能及时进入陇右，人心动荡之下，上邽县的郭淮则不可守。

　　上邽县若失，无有牵制的逆蜀大军，则是将所有兵力堆积在三条通道上，以逸待劳，遏险而守，雒阳纵使再调来十万大军，亦望洋兴叹作徒然。

　　翌日，晨曦破晓，朝阳以霞光万丈，染红了陇关道。

　　曹军营寨内，如雷的战鼓，便战栗天地，连绵不绝的回响在山道内。

　　旌旗猎猎，各部曹军踏着整齐的小鼙声，依次从营寨内鱼贯而出。

　　只不过，山道并不宽敞。

　　两万多的曹军列阵，竟连绵了数里之长。

　　最先四部兵马，人皆披两层甲胄，身无利刃，仅是只手提盾，便气势如虹的往汉军营寨步步向前。

　　他们都是张郃以重赏募得的，用性命清除路障的死士。

　　若能将汉军营寨前的路障悉数清除，无论死活，皆记功斩首两级，人赏钱千数，绢十匹。

　　若无功而返，皆论为逃兵，尽斩之！

　　军令如山。

　　如此死中求活的将令，让此四部魏军人人都红了眼睛。

　　只待战鼓声声催向前时，他们便将木盾横在脖颈与胸前，咆哮着冲上去，徒手拔起铁蒺藜，肩扛手推山石填陷坑。

　　与此同时，他们的身后的三个方阵中，在各部材官的号令下，抛射出无数箭矢，化作乌云，遮天蔽日，落入汉军的营寨中。

　　战事，没有序章，便迫不及待的，奏响了人命凋零的进行曲。

　　依托着武钢车横阵庇体的前排汉军，各级将佐的呵斥声，也连绵起伏。

　　大橹兵举盾，为强驽手抵御骤然降临的箭雨，让他们心无旁骛的收割曹军性命。

　　汉军大纛下，丞相立在高高的封土上。

　　极目远眺着漆黑的箭云，不断从曹军阵列腾空而起；还有那决死冲来清理路障的曹军，不断哀嚎惨叫。

　　至于那些伏地不起者，则是被袍泽，推进了陷坑或沟壑中。

　　用尸首，为逆魏夯实进军的道路。

　　黑色的箭云，红色的血液，五彩的阳光，还有两侧山峦积雪残留的苍白，在狭隘的山道中交织辉映。箭矢刺耳的破空声，人儿死去前的悲鸣，震耳欲聋的战鼓，还有那西北初春朔风肆意的戾啸，主宰了天地。

　　负手而立的丞相，白衣如雪，脸庞之上不悲不喜。

　　心中却是有一分感慨。

　　昔日汉中之战，先帝刘备得知黄忠临阵斩杀夏侯渊，感慨之言乃是“当得其魁，用此何为邪”，断言张郃比夏侯渊更善兵。

　　如今，张郃甫一率兵至，临阵不计士卒死伤的果决，便可见先帝识人之名。

　　盖因双方在街亭战，所争者，皆是时间。

　　于汉军而言，只要拖延到上邽城郭淮部不支，得以全军尽数用于扼守，那便是陇右就此为大汉所有。而于曹军而言，只要张郃部贯穿关中入陇右的道路，源源不绝的魏军，便可让大汉不敢赌国运而自行退去。

　　然也。

　　丞相也知道了，对方主将就是张郃。

　　不仅是对面飘扬的“张”字将旗，更因为如今的逆魏，能统领数万大军的大将，仅有一人姓氏是张。

　　“丞相，兴以为，魏军如此战法，恐两日之内，便可清空路障了。”

　　同立于大纛下的关兴，轻轻对丞相谓之。

　　他乃被丞相特许，唯一同在大纛下观战的将领。

　　“安国之言，不然。”

　　闻言，丞相微微侧头，露出一缕笑容，“翌日，我军便要与逆魏短兵相接了。”

　　嗯？

　　关兴微微扬眉，垂首而思。

　　片刻之后，便心有所悟，拱手而道，“丞相乃是指，兀那贼将张郃，将遣兵昼夜清路障邪？”

　　“然也！”

　　欣慰的捋了捋胡，丞相颔首而笑，“彼那张郃征伐数年年，乃时之良将也！甫一至，便不计伤亡来攻，自是不舍昼夜。盖因多拖延一日，我军胜算便多一分矣。安国切记，日后独领军时，当断则断，不可因一时迟疑，而让战局陷入不可挽回之势。”

　　“诺！兴谨记丞相之嘱。”

　　当即，关兴躬身恭敬作言。

　　再度起身时，便将自身当成对面的张郃，换位思考来细细思吟，丞相此番的调度。

　　嗯，丞相让万余人守着前方的武钢车横阵，其余士卒如今都在后方约莫五十步处，修筑新的防御工事。

　　犹如城池内，所修筑的瓮城一般。

　　乃是类同于“凹”字形的营寨，前方两侧悉数用武钢车、拒马和鹿角构城形成障碍，斜斜往中间加厚，依次排布大橹兵、长矛兵。而中间则是直接排了两队到盾兵，横列在前，护卫着后面的强弩阵。

　　大纛旌旗和金鼓角令，也都安排在强弩阵的后方。

　　从苍穹往下俯瞰，整个营寨就像是张开了双翼的鹰隼。

　　这种阵型优势在于，敌军进攻的时候，道路会越来越狭隘，能引发因为拥挤而导致踩踏的事情发生。毕竟两侧会用长矛攻击，进攻的兵卒根本不敢停留。

　　而且主将和中军大纛都摆在敌人的视野中，会起到诱饵的作用，让他们奋不顾身往强弩阵冲过。

　　毕竟两军鏖战时，主将战死或者中军大纛被砍倒，就是奠定了战事的胜利。

　　最初，关兴以为丞相让人再度修防御工事，乃是觉得逆魏来援很快，没有充足时间修缮完成。是故，只得倚仗前方的武钢车横阵拖延，边防御边修筑呢！

　　如今经丞相提点，方知再度修筑防御工事，乃是别有深意！

　　丞相所谋着，乃是欲夺曹军的士气！

　　世间之人，终究是凡夫俗子居多。

　　面对胜券在握的时候，会欣然鼓舞；面对挫折的时候，也会变得沮丧。

　　丞相的想法，就是让曹军在连续苦战数次后，放弃前方的武钢车横阵，让他们一种即将迎来胜利的假象，让他们变得士气大振。

　　然后，在他们情绪高昂的时候，再用一座坚固的戳破他们的期望，让他们体验一把从山巅之上跌落深渊的挫败感！

　　夫战，勇气也。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭！

　　这种瞬息转变，会让人都会变得绝望！

　　甚至是内心崩溃！

　　张郃面对兵卒们士气大崩之下，只得后退休整，或者是无奈将这些士卒退去，再调其他部军士来。

　　不管那种选择，对于大汉而言，都是为己方吴懿等部争取到了，攻下上邽县的时间。

　　若是逆魏在这个时间点上拖延太久，那便是陇右，自此归大汉所有！

　　而且，关兴在细细思量之时，还想到到另外一个细节。

　　汉军不需要担心，己方兵卒贸然从战场上退后，会不会弄巧成拙，引发全军大溃。

　　丞相亲自临阵督战，哪一部士卒会士气崩溃？

　　日中则移，月满则亏，人心者亦然。

　　丞相真乃神人也！

　　关兴思虑罢，心中的倾佩之意，于瞬息间充盈。

　　尤其是，这种阵型的危险，丞相也思虑周全了。

　　嗯，这种阵型，可守不可攻。严阵以待让敌军难以突破的同时，也割舍了己方趁敌军被弓弩射退，趁机追出去斩杀敌人的机会。

　　不过，丞相并没有打算追击。

　　唯一需要担忧的，乃是中间强弩阵，绝对不能让敌军攻破！

　　不然诱敌，反而成为给敌军奉上了，斩将夺旗的机会！

　　是故，丞相让人将新营寨前方挖壕沟的同时，亦然将中间部分，挖成了一个巨大的陷坑。

　　且在中间强弩阵，十分不一般。天籁小说网

　　乃是大汉去岁刚造出来的弩，名为“元戎弩”。

　　射程仅五十步，体积庞大且沉重，移动不便，需要三名士卒方能操作，仅能用来防守城池，抑或者营塞。

　　然而，此弩，一次能发弩箭十支！

　　五十步内，莫披甲的士卒，哪怕是战马都被当场射杀！

　　之所以如此肯定，乃是素来谨慎的丞相，甚至用了百余匹战马在汉中实验过。

　　关兴还记得，那时掌骑的赵广，于侧观看，满脸痛不欲生的神情。

　　事实上，大汉造出元戎弩的本意，便是用来克制曹魏多骑的。

　　只不过如今恰逢其会，先用在守御街亭了。

　　思至此，关兴甚至有些迫不及待，想等着逆魏大军攻到内部营寨的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第113章、街亭免费阅读。https://xs.23sk.com 