    “德怀恩，睡了吗？没睡？好的，恭喜你们赢得了今天的比赛。”

    “你也正准备打电话恭喜我？哈哈，真不愧是好兄弟，咱们正好想一块了。听说你今天有一个非常霸气的扣篮，能不能跟我说说……”

    返回酒店，霍嵩主动跟韦德打起了电话，也不知道过了多久，洗完澡等待多时的凯特·戴琳斯都已经睡着了。

    陪伴是最长情的告别。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    对霍嵩来说，接下来三天每天都有比赛要打，少个一日一夜的亲昵，对今后三天打比赛的状态还是有帮助的。

    当然，最大的帮助，还是要看攻略韦德的进度。

    睡觉之前，霍嵩查看了一下辅助功能，然而接下来却傻眼了。

    “情况不对啊，怎么还是1%？”

    霍嵩觉得，跟韦德煲电话粥，一两个小时还是有的，两个大老爷们，能够聊这么久，霍嵩都佩服自己的社交能力。

    万万没想到，空欢喜一场！

    难不成，远程攻略不配有进度吗？

    还是说？

    “我误会了？”霍嵩很生气，这苟币辅助功能没使用说明书啊！

    仔细想了想，霍嵩逐渐意识到：“不会是因为看比赛吧？”

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    实践出真知，霍嵩也没心情睡觉了，还是要早点将辅助功能弄明白，于是上网搜了去年湖人跟篮网的总决赛。

    “妈蛋，还要冲会员。”

    霍嵩就是想要知道，韦德运球包，那1%的进度到底是怎么来的。但现在条件不允许，只能洗洗睡了。

    这年头可还没有网上支付，想要在视频网站冲会员，就需要卡密充值。

    当然，霍嵩若是今天晚上硬要冲会员，看视频，到也没问题，折腾几个小时，总归是能办到的。

    但大晚上的，奥兰多这边也不安全，再加上明天有比赛要打，霍嵩还是选择保持理智。

    因为有心事，霍嵩第二天早上起的就比较早。

    在起床的时候，霍嵩惊动了凯特·戴琳斯，于是两个人一起吃了个早餐。

    或许是凯特·戴琳斯将心思都花在霍嵩身上了，霍嵩心里有事被凯特·戴琳斯一眼就看了出来。

    聊了两句后，反倒是凯特·戴琳斯给出了一些建议，霍嵩想要看录像，直接找活塞管理层啊！

    活塞这几年都在冲击季后赛，竞争总冠军，近几年总决赛录像，活塞会没有吗？

    当局者迷，旁观者清。

    拨开云雾之后，霍嵩豁然开朗。

    很快，霍嵩找到活塞后勤人员，上报了想要看录像学习的想法，没等时间到中午，霍嵩就从后勤人员那边拿到录像。

    “背包：德怀恩·韦德运球包（1%）；

    科比·布莱恩特投篮包（1%），科比·布莱恩特上篮包（1%），科比·布莱恩特防守包（1%）；

    沙奎尔·奥尼尔扣篮包（1%），沙奎尔·奥尼尔上篮包（1%），沙奎尔·奥尼尔篮板包（1%）；

    德里克·费舍尔运球包（1%），德里克·费舍尔投篮包（1%）；

    里克福克斯投篮包（1%）；

    罗伯特·霍里投篮包（1%），罗伯特·霍里篮板包（1%）；

    贾森·基德投篮包（1%），贾森·基德防守包（1%），贾森·基德传球包（1%）；

    肯扬·马丁扣篮包（1%），肯扬·马丁上篮包（1%），肯扬·马丁篮板包（1%）；

    基斯·范霍恩投篮包（1%），基斯·范霍恩上篮包（1%）；

    科瑞·基德尔斯投篮包（1%），科瑞·基德尔斯运球包（1%）。”

    中午加大半个下午的时间，霍嵩除了上厕所，几乎没休息，把去年总决赛四场比赛都看完了。

    然后就收获了一大堆各种包。

    辅助功能如何获取各种包算是被霍嵩弄明白了。

    但一个个都只有1%，这就让霍嵩不明白了。

    1%的包都用不上啊，继续看录像，进度又不涨，就问，这该怎么办？急求！

    霍嵩又找后勤人员要今年总决赛的视频，因为还要训练，时间只够看一场总决赛。

    结果，霍嵩又有了邓肯、上将、帕克、吉诺比利、鲍文的各种包，进度依旧是1%。

    至于篮网球星的各种包，进度还是不变，统统是1%，就让霍嵩很忧愁。

    “总不可能永远卡进度吧？要卡也要卡99%对吧？”

    霍嵩很郁闷，只能暂时将辅助功能放下，换明天再看看。

    今天晚上活塞对阵森林狼，比赛场地是副赛场，这就比较简单。

    这几年森林狼每年都在竞争总冠军，选秀顺位不高，所以夏季联赛也没准备培养什么新秀，就是派人过来凑凑热闹，撑撑场子的。

    到了晚上，遇上这种虐菜局，霍嵩也没放过。

    虽然没有媒体聚焦副赛场，但遇上能刷分的机会，这也是好事。

    经过两场夏季联赛，霍嵩更清楚现在到底拥有怎样的实力，遇上困难时该如何运用身体。

    在这场比赛的上半场，霍嵩就一个劲的投篮，先用中投和三分，将分刷到十六七分。

    今天手感不错，10次出手就刷到了16分。

    按理说，在维金斯投篮包的影响下，霍嵩还能进一发中投，或者再投一下罚球，中那么一个两个，稳健拿下十七八分。

    但霍嵩没计较那么多，先把维金斯投篮包撤下，然后稍事休息，将体力留到下半场，这才开始发挥出真正的实力。

    第三节，霍嵩体力比较充足，就利用背打、转身、溜底线这一招，快速杀入篮下暴扣得分。

    毕竟是夏季联赛，森林狼没什么出色的内线球员，霍嵩这一招隐隐有杀招的味道，基本上突到篮下，就是无往不利。

    即便偶尔被森林狼内线球员反应过来，起跳扣篮时被拉下来，霍嵩自己找节奏投篮，六七成罚篮命中率还是有的。

    所以，今天的霍嵩得分效率很高，即便在第三节，得分效率也没降下来。

    第三节打了两分钟，霍嵩得分已经上20，等第三节打完，都接近30分了。

    因为两队分差不是很大，霍嵩在第四节上场前，主动向赫伯·布朗发出请求，希望能继续上场打球。

    赫伯·布朗没有拒绝霍嵩的理由，只能看霍嵩得分数据再上新高。

    最终，一场比赛打下来，霍嵩23投14中，三分5投2中，罚球6投4中，拿下了34分12篮板3助攻2盖帽1抢断的全面数据。

    也是因为霍嵩狂砍30+的出色发挥，活塞87比81战胜了森林狼。

