在闪电劈下来之时，简波便躲在附近一块顽石之后。

    不过绕是如此，闪电的冲击力，依然将顽石劈得粉碎。

    若不是关键时刻，激发破天宝甲护体，恐怕简波当场，就的被闪电劈得体无完肤。

    “好恐怖的霹雳！”从的面上爬起，望着已经光秃秃的湖心岛，简波忍不住的轻吸了一口凉气。

    “里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，简波望着周围浓郁的雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓走到湖心岛中央。

    随着逐渐的走进湖心岛中央，空旷的寒泉灵池之中，低矮的虚空之中，再度浮现而出黑莲之火。

    只不过，黑莲之火已经弱了许多，而且只有小儿拳头大小，安静的悬浮寒泉灵池虚空。

    简波目光从黑莲之火上下移，看到地面之上，浑身焦黑的蛇体，正毫无声息的静躺着。

    冰凉的躯体，与死蛇无疑。

    “失败了？”望着外表被焚烧得漆黑的蛇体，简波轻叹了一口气。

    大漠妖族王者，便是这般烟消云散了？

    “唉……还是收起黑莲之火吧。”轻轻摇了摇头，简波绕过了蛇体，来到黑莲之火前。

    招出火灵儿，简波刚欲询问，如何收取黑莲之火？

    “咔……”

    轻微的响声，忽然从身后响起。

    听着这突如其来的声音，简波身体猛然一颤，扭转过头，望向声音的发源顿时处。

    蓦然，目瞪口呆。

    在简波的注视之下，地面蛇体焦黑表皮，正在缓缓的脱落

    脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，简波模糊的感到，蛇体之内，隐隐有东西，即将要破体而出。

    “呃……”望着灵异的一幕，简波浑身汗毛微微倒竖，咽了一下口液，缓缓转过身来。

    “这是怎么回事？”

    目光死死的盯着，那不断脱落的蛇体，小心翼翼的退后了几步。

    “蛇体内，出现生命气息了…”此时，简波神情多出了几分凝重道：“难道，她进化成功了？”

    “…好像是吧，小心一点。”火灵儿也不太清楚所发何事，所以回答得也是略微有些含糊。

    闻言，简波心头微沉。瞬间后，偏头望着火焰，当机立断的道：“快收取黑莲之火，没时间了……”

    “小心！”话音未落，火灵儿的急喝声，猛的在耳边响起。

    在火灵儿喝声响起之时，简波脸色微变，脚尖轻点地面，身体急速暴退。

    “嘭！”

    在简波急退之时，地面上的蛇体，猛然发出一声爆炸之声。

    在蛇体化为粉末的瞬间，一道恐怖地气息，猛然释放而出。

    以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了城池。

    “女王进阶成功了？”感受到这股气息之中，一抹熟悉感觉，满城妖族之人，满脸狂喜。

    惊天动地的欢呼之声，响彻了云霄。

    在这股浩瀚气息爆发的刹那，远处的简钰脸色骤然大变。

    与此同时，简钰下意识，暴退了数十丈。

    身形急退之时，简钰脸色难看的对，凌空而立的黑袍人大喝道：“快走……热娜女王进化成功了！”

    “别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静。

    别人虽然难以感觉出，气息中地异样，可她却是清楚的察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有一种，后力不继的状态。

    黑袍人的感应，并未出错，在这股气息爆发出来之后，仅仅几息时间，便犹如潮水一般，急速的缩回了结界之中。

    随着气息的再度湮灭，城池中的欢呼之声，噶然而止，所有妖族之人，皆一脸愕然。

    在那股恐怖气息，忽然暴涨起来之时，简波脸色略微苍白了几分。

    脚掌踏着地面，眨眼时间，便是暴退了将近十多丈。

    气息的湮灭，同样是让得简波心中有些错愕。

    不过此时，他可不敢再掉以轻心，双目死死的盯着，不远处因为蛇体的爆炸地带。

    一道流光，猛的自雾气中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得让人措手不及。

    在未搞清，对方究竟什么什么东西之前，他可不敢与之，有任何的身体接触。

    “妈的……速度太快了！”然而，即使是简波想要躲避，可流光的速度，实在快捷得有些恐怖。

    即使是当初在千雁湖，湖心岛千焰溶洞，所见过速度最快的火云蛇，与之比较起来，也是要明显差上大大的一截。

    体内的真元，刚才刚刚运作，流光携带的尖锐破风声，便在简波耳边响起。

    “嘭……”在千钧一发之刻，体内红莲之火炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。

    “嗤！”

    似是察觉到液态红莲之火的威力，急射而来的流光，骤然停滞在了简波身前。

    极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

    流光停在简波的面前，三尺之处，终于是将其本来面目，暴露视线之中。

    脸上兀自泛着，先前那番惊心动的惊恐，望着出现在面前的东西，简波脸上出现愕然的表情。

    出现在简波面前的流光，竟然一条不足半尺的小锦蛇。

    一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。

    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分。

    这种美丽的小动物，恐怕很多女人，都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    五彩缤纷的小锦蛇，浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位。

    不过简波却能够模糊的感应到，小锦蛇小小的身躯之中，蕴含着化神强者的气息。

    小锦蛇悬浮在简波的面前，瞳孔中没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。

    虽然简波明明知道，这条小锦蛇，是热娜女王变化而成，可心中却始终难以对它，升起恶意。

    小锦蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的简波。

    微微试探着向前靠了一点点，不过却又是惧怕，简波身体之上的红莲之火。

    赶忙缩回头，微微卷缩起身子，双目带着楚楚可怜的样子，望着简波。

    “难道她就是，热娜女王？”

    简波盯着面前，看似人畜无害的小锦蛇，不由得心中暗道。