    当然，这些也都和孟昭毫无关系，他对女色并不是很看重，本人也不乏红颜知己，他更关注的是龙城这个人。

    此人盛名在外，但多是仰仗沈天赐对他的赞誉，另外, 他本人修行徐速度极快，踏入先天时，比孟昭还要小上一岁，自然增添了不少外界对他的评价。

    但，他始终没有拿得出手的战绩，故而, 孟昭才对此人生平比较好奇。

    “那不知晏帮主，对于龙城此人可有了解？”

    李立几个再次看向晏兴，不错, 相比起所谓年轻人的风流韵事，还是这类武道天才更令他们好奇，也更想探究他身上的隐秘。

    说不得，此人身上便有什么惊天动地的造化，让人垂涎啊！

    晏兴表情有些古怪，手指抚了抚自己唇上的两撇小胡子，道，

    “有些了解，此人其实也是底层出身，厮杀经历丰富，一路打上先天的天才人物，一招袖里青龙，击败为数不少的高手，其中包括十一位先天，虽然这些先天都没有太大名声, 但至少也是水准之上的层次，可见他的厉害。

    不过最厉害的，还要数此人的桃花运了，据我手下之人的统计计算，此人从出道以来，便屡屡有红颜倾心，而且大多有财有势，或者背景不俗，甚至还有一对姐妹花。

    如梁州利风商行的女主人，也是有名的美女，解寡妇，卫州威虎将军的一对女儿，兖州世代书香的秦家女等等，可谓羡煞世人。

    不过，这龙城也是知道韬光养晦，和这些女子也只是定了终身，却并没有大肆宣扬，因此知道此事的人不多，也就是我，在这神州各地, 都有交好朋友，才知道一二。”

    一边说着，晏兴海啧啧啧的露出十分羡慕的表情, 不只是他，就连李立，翟浩，隗刚三人，也是眼放精光，恨不得和龙城替换身份。

    人生在世，大部分人无非就是酒色名利，能得到这么多美人，还是有家世，有背景的美人青睐，对任何一个男人来说的，都可谓莫大的荣耀，荣幸。

    梁穆秋也是吃了一惊，还特地看了眼孟昭，和龙城相比，孟昭倒显得君子许多，至少没有到处播种，算是好男人了。

    孟昭却没有理会胡思乱想的梁穆秋，只是皱着眉头，越想越觉得奇怪，这小子怎么看起来一副主角模板，还是那种后宫乃至种马流的主角，运气有点好啊。

    这时，水纤柔也是对龙城观感大坏，半嗔道，

    “难不成那些女子知道彼此的存在，也都任凭龙城这般四处留情吗？”

    晏兴有些猥琐的笑了笑，神色莫名，

    “嘿嘿，那我就不清楚了，或许，这小子有什么厉害手段也说不定，反正那些女子对他是十分的爱慕，顺从，没听说和他闹矛盾的。”

    孟昭这时松开握着梁穆秋的手，拨弄碧玉佛珠，冷不丁道，

    “你们说，龙城此人，与那最近闹得沸沸扬扬的采花贼，有无关联？”

    孟昭这话让几人都十分奇怪，一个是名满天下的少侠，一个是人人喊打的淫贼，两者岂能混为一谈？

    不过，仔细推算一番，似乎，龙城来到城中不久后，似乎也就出现了采花贼四处作恶一事，倒是有些巧合。

    “孟侄，你是什么意思，莫非是怀疑他就是那个采花贼，不可能吧？”

    孟昭笑了笑，神色莫名，

    “我只是怀疑，似这种天下留情之辈，应该是对付女子颇有一套。

    且偏偏就这么巧合，龙城来到后不久，便发生了这许多采花之事，让我多了几分疑虑，当然，我也只是猜测。”

    翟浩若有所思，看了看孟昭身旁的梁穆秋，似是明白了什么。

    要说以男人的条件，孟昭也可说是无可挑剔。

    他英俊，高大，家世不凡，武功高强，而且气质不俗，可谓人中之龙，即便如此，身边女子也不多，而且看起来，还多有吃醋，争执之举。

    龙城凭什么就能让那么多女子倾心？而且痴心不悔，简直像是违背了自己的本性，被控制一般。

    想想看，连皇帝都做不到这一点，后宫时常波云诡谲，步步惊心，一个普通江湖小子，就能有这般能耐？

    说不得，就是用了什么歪门邪道，同样，这也可能是孟昭怀疑对方的原因。

    不单是翟浩，就是其他几人，似也有所思量，只不过，没人接这个话罢了。

    毕竟，这只是毫无证据的猜测，你不能仅仅因为这个，就怀疑人家是采花贼。

    孟昭说完这个，也是哂笑一下，拍了拍自己的额头，

    “哈，诸位不要见怪，实在是我最近被那个采花贼闹得有些头痛，几个朋友几次来信托我派人追查，所以才看谁都像凶手，不要当真，不要当真啊！

    毕竟若真是他，那些被骗了女儿的家族强人也不会放过这小子。”

    隗刚点点头，

    “不错，梁州解寡妇也是一代女强人，自先夫过世，独自支撑这偌大家业，很是艰辛，其精神意志，非同小可，不会轻易被人蒙蔽，想来是龙城却有独到之处。”

    几人正说着关于龙城的八卦，忽闻东西两侧，各有阵阵惊呼嘈杂之声传来，且聚集在一起的人，如分波断浪一般，左右分开，空出一条通道。

    这些人表情各异，年长者，多是审视，凝重，年轻人则多为兴奋，崇拜。

    孟昭几人就知道，定然是此次决斗的两个主人翁到了。

    果然，自两侧通道，各走出一队人，在灵武城一众数百人的目光下，如针尖对麦芒的走到了一起。

    一队，自是卓家高手，一队则是丁家之人。

    当先的两个年轻人，相向而立，双眼之间，似有电光火花闪烁，强烈的战意，杀意，远隔一段距离，都能感觉到，掀起道道惊澜。

    “原来他就是龙城，可是看他的样子，平平无奇，没什么特别啊？”

    说话的，却是不知何时来到孟昭身边的珠儿，小丫头原本很是兴奋，好奇，想要看看名满天下的少侠究竟如何风姿绝世，结果发现，预期和现实有些差距过大，有些失望。

    李立瞪了眼珠儿，

    “小丫头，这也叫平平无奇？你是不是对这四个字，有什么误解？”

