    

    不久，顾大头出现在斥候营门口，笑呵呵朝任宁挥了挥手。

    咦！

    任宁十分诧异，“这次要塞出征，没有大头你们骑八营的份？”

    槽。

    不提出征还好，一提出征两字，笑呵呵的顾大头豁然变色。

    他骂骂咧咧，“都怪我们那几个傻丫伍长。平时吃饭下操溜得像兔子一样快，说到请战就成了他码的缩头乌龟……”

    骂人的话顾大头其实会得不多，但几句话他翻来覆去骂了又骂，愣是嚷嚷了一路。听得任宁耳朵都差点起了茧，路过的小兵们也是频频侧目。

    直到两人踏进打造营，顾大头还没消停。

    “得了得了。”任宁不知第几次示意他住嘴，“你这样骂上锋，万一传到他们耳朵里。以后有你小鞋穿的。”

    “老子怕他们个毛。”身无长物的顾大头浑然不惧，“他们的军功大多还是我帮着挣的。敢给我小鞋穿？小心我连他们的卵子都捏爆了。”

    任宁哭笑不得。

    顾大头虽然满嘴粗话，倒没夸大其词。

    只要上了战场，他一旦发起狠来，那真是人挡杀人马挡撕马。确实是挣军功的好把式。

    而岩陲要塞讲究队伍同进同退，无论奖惩都全队共享。

    下属勇武过人杀敌如麻，上锋自然能蹭到不少军功。

    “问题是你挣那么多军功，老是这样骂骂咧咧胡作非为的。能拿到手的有多少？”任宁拍了拍他的肩膀。

    “既然上锋不中用，连主动请战都不敢。咱们大可以先忍一忍，凭你顾大头的能耐有的是机会攒军功。攒够了军功咱们就自己翻身作主，给那些没卵的当上锋去……”

    好一顿劝说，顾大头终于消停。

    打造营比育马营要小得多，但到处都是叮叮当当的打铁声，却又比冷冷清清的育马营要热闹不少。

    任宁随便拉住个路过的学徒问他的师傅在哪。

    不大一会儿，两人跟着那学徒来到浑身黝黑的铁天工前。

    铁天工已经上了年纪，头发花白。此时正赤果着上身，挥汗如雨地铛铛铛敲着一个大铁锭。

    任宁仔细一瞧，差点吐了口血。

    铁天工居然在打造一把犁。

    没错，就是农民们耕地用的犁。

    任宁眨了眨眼睛。

    一般说来，要塞里的一切供给都由中央朝廷提供。

    但这些年帝国境内各种天灾轮番上演，各郡县受灾严重，国库不断往外拔物质以救济各地。导致要塞的供给时有时无，就算有也得延迟好些时日才能送到。

    十五万守塞将士还有近五万匹战马可轻易饿不得。

    最后守塞大将霍征不得不下令让一些士兵在要塞内及周边地区参与耕种，以免没粮饿肚子。

    当初任宁刚从草原回到斥候营时，就曾经看见过有人在营地里种菜。

    而张大娘子没当上军医前，正是在要塞东边一座名为石头村的小村里种地为生。

    那些村子也是要塞的资产。每当村民的作物有了收成，要塞都会派人出去收购或进行物质交换。

    当然，和西凉朝廷强行“买”牧民养的马不同。生活在这些村子的村民都是要塞里某些将士的亲眷，算是自家人。

    因此要塞的收购价相对公平公正。

    甚至有时候对一些新迁徙到附近的百姓，要塞还会免费提供种子或生产工具给他们。

    而那些生产工具，就是眼前的工匠打造出来的。

    两人耐心地等了好一阵子，直到铁天工停下休息才注意他们。

    “你们有什么事？”打铁人自有打铁嗓。铁天工说起话来声音与暴怒时的顾大头不相上下，震得任宁两耳嗡嗡直响。

    他连忙递上图纸说明来意。

    “你俩是斥候？”铁天工不理他，而是狐疑地打量着顾大头。

    斥候他见得多，然而这么大块头的斥候就很少见。

    顾大头呵呵地挠着自己光溜溜的脑袋，“我是骑兵，他才是斥候。他受了伤行动不便，我陪过他过来的。”

    铁天工这才恍然。

    他回头看着任宁，“这回又要搞些什么乱七八糟的东西？”

    斥候们为了能将刺探到的情报安全顺利带回要塞，各种保命或保密的手段层出不穷，令人叹为观止。

    因为斥候奇怪的要求太多，导致每个接到他们单子的工匠都是头疼不已。

    这还不算什么。

    往往工匠们冥思苦想琢磨个十天个月，可能都没想明白该怎么打造。

    好不容易想出个主意，辛辛苦苦把样品给打造出来，结果没能等到斥候回来试用。

    这才叫人吐血。

    可以这样说，要塞里要数最不受打造营欢迎的兵种，斥候绝对名列前茅，而且绝无敌手。

    任宁呵呵笑道：“就只是些普通的武器。不信，铁师傅你看看。”

    普通的武器？

    铁天工不信。

    他扫了一眼最上面的图纸，见真是一柄规规矩矩的短刀这才松了口气。

    “这回还带了图纸过来，有长进。”

    其他斥候都是带张嘴过来，乱七八糟扯上一通，然后让工匠们凭空打造。

    相对说来，眼前的任宁可要靠谱得多。

    “画的都是些什么玩艺？”铁天工正想把图纸放下，“我现在手头很忙。如果不急着要的话，就回去耐心等着。打好了我会派人通知你……”

    突然，他手一顿，连忙又把图纸拿回到眼前，紧紧地盯着上面的图形。

    “这是什么画法？好像挺有章法的。”他一把任宁扯到跟前。“我怎么从来没见过？”

    任宁也不在意，把三视图又细细地说了一遍。

    相对于只知道训练斥候的高德明，作为工匠铁天工理解起三视图来就快多了。

    他很快意识到了任宁这种画法的高明，不再理会那个没成型的犁铧，扯着任宁非要他教个明白不可。

    任宁也是无奈。

    机械制图是一门完整的学科。想一时半会教会一个纯新手，特别是这新手还完全没有现代数学知识的前提下，可不是件容易的事。

    但他没有表现出来，而是耐着性子一一讲解着图上各种线型尺寸标记等等所代表的意义。

    小的讲得详细，老的听得认真。

    时间不知不觉过去。

    咚！咚！咚！

    突然要塞东门上的巨钟沉沉地响了起来。

    钟声不急不缓，每隔十息才敲一下，一共敲十下。

    取十全十美之意。

    这是要塞给本身及四周远远近近的村庄作提醒。

    此时的边境一切平安，大家可以放心。而且该是吃晚饭的时候了。

    这钟声每天都会敲响以报平安。任宁刚回到要塞时，还屡次被它吵醒过。不过经过这么多天，现在的他已经习惯了。

    旁边打盹的顾大头猛然惊醒。

    他一擦嘴角的口水，“老任，可以吃饭了？”

    “你这家伙……”任宁哭笑不得。

    这里可是打造营，无时无刻不在叮叮当当打着铁，顾大头居然睡得着。简直比斥候们倒头就睡的本事还要强上几分。

    “任宁是吧。”铁天工细细问过任宁的营房号，感概万千拍了拍手上的画纸，“你这真是好东西啊。等吃了晚饭，打铁的想再去向你细细请教。”

    “不知晚上你有没有空？”他问。

    任宁摇头。

    他现在出入都有约束，漫漫长夜除了喂马或琢磨合适自己的武器外，也没什么事可以做。

    如果铁天工想学些现代制图知识，他倒是不介意教。

    至少以后想打造些称手的东西，也能找到人手。        

