    　　“炸鸡可还行。”

    　　“草！一种植物。”

    　　“神特么卖炸鸡，你就是代言XX鸡排的渤哥吗？”

    　　“懂了，现在就打开外卖软件，点份炸鸡。”

    　　“我正在吃炸鸡，韩式甜辣酱+孜然粉双拼！”

    　　“深夜放毒？”

    　　“到了深夜，大佬们露出他们丑恶的嘴脸。”

    　　“饿了，我也去点外卖了。”

    　　“有在天河附近的1824岁颜值90分以上的妹子一起吃宵夜吗？”

    　　“有，在梦里。”

    　　“梦里也没有，楼上在想屁吃！”

    　　弹幕网友日常歪楼。

    　　江集的确没有撒谎，他后天真的要去漫展帮人兼职卖炸鸡。

    　　不过，观众们更愿意相信江集是坐在办公室里，开着拉菲，摇晃红酒杯。

    　　而不是在小吃摊上，举着可乐卖炸鸡。

    　　而此时，屏幕里的殷茵茵已经唱完歌，并且看到了江集的弹幕。

    　　她一直到现在，都觉得今晚非常梦幻，仿佛一场真实的梦，随时都会醒来一样。

    　　“谢谢六吃大佬今晚的藏宝图，不知道该怎么形容我现在的心情.......总之，真的很感谢你......”

    　　殷茵茵一时也不知道该说什么，今晚六吃大佬给她的震撼实在太大。

    　　但她也担心，六吃大佬会趁机向她要求什么。

    　　“很晚了小主播，早点下播休息吧。我也撤了。各位老铁，明天见了。”

    　　事实证明，殷茵茵还是想多了。

    　　对方不仅没有对她提过分的要求，甚至让她早点休息。

    　　无论是否欲擒故纵，对于殷茵茵来说，六吃大佬这句话，真的好感度拉满。

    　　“好，六吃大佬也早点休息。各位观众们也早点休息，明天见！”

    　　殷茵茵对着镜头挥着手，向观众道别，平时她都是挥十几秒就放下手。

    　　但今晚，她却挥了一分钟左右。

    　　“晚安小主播。”

    　　“恭送六吃大佬！”

    　　“小主播明天见！”

    　　“不能叫小主播了，看订阅数，都十八万了。牛逼！”

    　　“牛逼！（破音）”

    　　“再见再见！”

    　　“小主播挥这么久手的吗？”

    　　“茵茵酱就是这样的，她会让观众先走，然后再下播。不过今晚这情况，有点失控啊，哈哈哈哈。”

    　　弹幕并没有因为殷茵茵挥手而变少，殷茵茵只好无奈下播。

    　　关掉直播间，殷茵茵嗷呜一声，在电竞椅上伸了个大大的拦腰，尽显凹凸有致的身材。

    　　没有了观众，殷茵茵再也不必顾及形象，掀开幕帘，便跑到自己的床铺上，一把倒下，紧紧箍着自己的床被。

    　　“今晚直播结束的有点晚。”

    　　一道清冷的嗓音，自隔壁床位上传来。

    　　殷茵茵在床上打滚的动作僵了一僵，看了一眼隔壁床位上的室友小敏，她此时正躺在床上，戴着耳机在看书，一副文静的冰山美人模样。

    　　殷茵茵尴尬一笑：“小敏你回来啦。”

    　　“我九点多就回来了。”

    　　“不好意思啊小敏，我本来想早点下播的，中途出了点状况。”

    　　平时，为了不给室友带来困扰，殷茵茵基本都是九点多下播，有时候更早。

    　　好在宿舍里就小敏一个室友，不然殷茵茵估计晚上都不敢直播了。

    　　小敏虽然看起来是文静的冰山美人，但其实外冷内热，对于殷茵茵的直播事业，也给予充分理解。

    　　“没事。你也唱了一夜了，早点洗澡早点休息吧。”

    　　“好的！这就去！”

    　　殷茵茵汕笑着起身，随后屁颠屁颠往洗漱室跑去。

    　　跟直播间里那个礼貌到有些拘谨的形象截然不同。

    　　.......

    　　江集和室友去网咖的路上，收到了殷茵茵发来的微信信息。

    　　殷茵茵发来的消息里，字里行间都透着兴奋与激动。

    　　【嘤嘤怪：你敢信吗？我在一天之间，从一百多订阅，涨到了十八万订阅！那可是十八万人啊！感觉我现在，原地出道当歌手都可以了！】

    　　也就只有在江集面前的时候，她会毫无保留的说出心中所想。

    　　江集知道，能让那么多观众给她订阅，也是殷茵茵的实力。

    　　若换做其他主播，恐怕留存率没这么高。

    　　【午夜屠猪人：别高兴的太早，这只是一个晚上，这十八万订阅里，水分不知道有多少。后面能不能让这些人留下来，就看你自己的了。】

    　　【嘤嘤怪：嗯嗯，知道啦！放心，我会努力做好直播内容的！】

    　　【午夜屠猪人：嗯，好了，时间不早了，早点睡。】

    　　【嘤嘤怪：嗯呐，那我睡啦，你也早点睡，晚安。】

    　　【午夜屠猪人：睡吧，晚安。】

    　　殷茵茵一直有意的避开了六吃大佬的话题。

    　　不过江集并没有注意到这个细节，他现在一门心思的想要让江盛请他上网，然后拿到系统奖励。

    　　宿舍几人来到附近的梧桐网咖，虽然已经深夜十二点多，但街上还是有不少深夜档还开着店。

    　　网咖听起来，似乎比网吧要高级一些。

    　　事实上，网咖跟网吧几乎没区别。

    　　单纯就是网吧里加了一个咖啡厅，卖各种饮料，香烟之类的东西。装潢上，也比过去的网吧要赏心悦目一些。

    　　几人进入网咖，问价，掏出身份证，付费，开机，一气呵成。

    　　随着输入卡号和密码成功，电脑屏幕进入桌面的同时，江集的脑海中，适时传来叮的一声！

    　　打开系统面板，果然关于江盛的支线任务，已经显示完成。可领取奖励。

    　　“领取奖励。”

    　　熟悉的抽奖画面跃然眼前，点击抽奖，浮夸的抽奖特效出现。

    　　一张卡片从特效中飞出，落在江集眼前。

    　　“恭喜你抽到房产【金街小区-8幢】一栋楼！奖励已在发放路上，请宿主耐心等待。”

    　　“一栋楼？”

    　　江集不由怔了怔，眼中震惊之色流露于表。

    　　“一栋楼，也太夸张了吧？”

    　　虽然5000万的超跑也很夸张，但俗话说“有房有车”，房在前，江集自然也觉得房子要珍贵些。

    　　特别是华国的房价，经常听砖家们预测，说要开始降价了，但这么多年过去，压根也没见它降多少。

    　　就算偶尔降个几十块、上百块一平，也不痛不痒。

    　　是人，多少都有点慕房心里。

    　　江集心中一喜，忙打开电脑上的网页，搜索这个金街小区的房价。

    　　这时，手机震动了一下。

    　　一条短信发了进来，是一条快递短信，提示东西已经到蜜蜂箱，凭取件码去取。

    　　“我擦，十二点多了还送快递？阴间快递吗这是？”

    　　不用想，肯定是系统给的奖励。

    　　他买的那些电子产品，至少要明天早上才到，除了系统专用快递员，恐怕真没人会这么晚还送快递。

    　　或者，压根就没人送.......

    　　嘶，想想还有点惊悚。

    　　“大晚上的别想这些有的没的。”

    　　江集讪讪地打开了房地产网站。

    　　选择城市，妖都市，输入金街小区，很快搜到了这个小区的地理位置与价格信息。

    　　它的地理位置在五山那边，离地铁站很近，在农业大学与师范大学中间，附近商厦林立，娱乐设施百花齐放，堪称黄金地段。

    　　而它的房价，也确实算得上寸土寸金。

    　　“金街小区8幢，12层，72户。平均4万6万一平，wdnmd！每户面积 106-196m2！”

    　　江集随便算了一下，按照平均值来算，全部卖出去，自己至少能赚5个亿！

    　　五个亿啊！

    　　什么跑车，什么8888万，全部都弱爆了好吗？

    　　很显然，自己这次抽卡，是抽到ssr级别的卡了！

    　　虽然短时间内，自己也不可能把72户房全部卖出去，但江集还是忍不住要说一句：

    　　“系统牛逼！”

    　　江集忍不住摸了摸身边江盛的脑袋，一脸老父亲般的欣慰，看着他，道：“没想到，老盛你居然这么值钱，没白瞎我早上请你吃25块的猪脚饭。”

    　　江盛看着江集突然发神经一般的行为，一脸黑人问号。

    　　——————————

    　　（PS：你们不投推荐票，难道是在等爱情吗？）

