    湖人队在本赛季的打法非常有规律性可找。

    如果科比不是在关键时刻站出来掌管比赛的话，那么接下去一段时间，会有其他球员来帮助他接管比赛，让他有休息的时间，可以在更关键的时候发力。

    这个人可能是拜纳姆，还有可能是加索尔。

    这两个人都有一定的带动球队的能力，哪怕是拜纳姆，他在常规赛很多时候是可以用单打来帮助球队继续前进的。

    而在这场比赛，随着拜纳姆在进攻端的进攻戏份进一步被剥夺，孙大圣取而代之，成为了那个在进攻端需要承担更多责任的家伙。

    这也是为什么孙大圣上来没有像往常一样将球给到科比的原因。

    科比这段时间更多的是牵制和休息，而不是成为进攻核心。

    教练组这么安排自然是将他在这一个月的一些进步看在了眼里，首先是他的持球能力，进入季后赛之前，他的运球能力就已经进步到联盟水准线之上了，在经过这一个月的季后赛征程，他的运球能力也继续进步，到了b＋的等级。

    这样的运球能力就算距离联盟一号位的平均线还差一点，可也不差多少了，完全有能力长时间的持球进行进攻了！

    这也是教练组可以放心给到孙大圣更多进攻端压力的原因。

    从第一球看来，孙大圣思路清晰，每一步都知道自己在干什么，接下来又要干什么。

    球权可以让他多掌控一会儿。

    本来按照湖人队教练组的预想，如果孙大圣持球效果不理想，那他们会提前换上奥多姆，让后者来持球。

    说来，之所以教练组会有让孙大圣持球这个想法，还得亏是第二场比赛替补时间奥多姆跟孙大圣联手打出得分潮时候的表现。

    这让菲尔杰克逊他们看到了孙大圣持球进攻方面的才能。

    ……

    比卢普斯是个有防守态度的人。不过孙大圣也不是针对谁，一号位上有一个算一个，跟他相比，都是矮子！

    比卢普斯算高的了，但也只有1米91。

    这个身高比起一般的一号位算高了，可比起孙大圣，就真的矮了。

    这样的身高加上有人替着挡拆，孙大圣想完成突破真不是啥费功夫的事情。

    拜纳姆再次提到高位，孙大圣借着他的掩护也再次完成了对比卢普斯的突破。

    内内又在第一时间堵了上来。

    不过，也有一些不同之处。

    这次比卢普斯是跟着后面追过来的。

    只要内内站住了卡着一段时间，那比卢普斯就可以很快完成夹击，甚至还能完成抢断。

    比卢普斯是活塞队出来，团队防守什么的，他最擅长协调了，掘金队本赛季的失分相比上赛季要少掉7分之多，靠的就是他来从中调协的团队防守力。

    内内也很聪明，他没有靠上去，就这么隔着一步远的距离，尽量延缓孙大圣往前冲的速度，他知道，论身体的灵活性，他比不上这些外线球员。

    可孙大圣在这个时候突然停球，而后双手托球往着内线吊。

    球堪堪飞过内内举着跳起的手，落到了内内的身后，没等他落地呢，他便听到一阵篮筐炸裂的声音传来。

    他赶紧回头，之前被他欺负得够呛的拜纳姆正在双手大力撕扯篮筐。

    刚刚拜纳姆瞅准机会，顺利空切被孙大圣看在眼里，在他快冲到篮下的时候，他便及时送上了一个舒服的传球，帮助拜纳姆完成了这两场比赛的第一次扣篮！

    “小鲨鱼”也总算是吃了一口肉了。

    这小子我就知道！

    科比看着这两次传球，如果说第一次是孙大圣突分意识好的话，那么这第二次助攻拜纳姆完成扣篮的传球，可以说绝对能看出孙大圣的视野跟传球能力。

    他一直留意着孙大圣这方面的能力，现在看到他在场上有这样的表现，也是露出了“果然如此”的表情。

    漂亮！

    菲尔杰克逊微微点头，他的脸上带着一些惊讶。

    科比能看出了孙大圣的传球能力，他作为冠军教头也能看出一些端倪，后者在比赛中一些传球就算是菲尔杰克逊也能感受到孙大圣在传球上的天赋。

    只是他完全没有想到孙大圣在助攻方面的能力会这么出色。

    就拿这个空接传球来说，具备了只有优秀传球手才能具备的灵性。

    乔治卡尔脸上的神情也有些僵硬。

    他正暗爽呢！

    孙大圣这两次进攻打得他可以说措手不及……

    他的赛前战术安排里可没有针对孙大圣持球的针对措施。

    特么这家伙打了一个赛季的无球，现在居然玩起了突分跟传球，这他哪里能想得到啊？

    “呯！”

    他没有想到，掘金队的场上球员也没有想到，他们是真不适应这样的孙大圣，尤其科比还有加索尔还牵制了大部分的防守。

    这个新人跟拜纳姆的配合将掘金队的防守体系轻松冲散！

    孙大圣上来的时候，掘金队领先着6分。

    到了第一节比赛时间结束的时候，湖人队已经将分差追平，而且还领先了1分。

    孙大圣用他破格的才能帮助湖人队追上了比分，反超了比分，还让科比获得了一段不短的休息时间。

    他的突分还有他的传球让整个掘金队极其不适应。

    他在第一节一共拿到了2分3助攻，基本出手就有收获。

    “湖人队还有孙居然还留了这么一手底牌，湖人队的新发动机，掘金队这场比赛难了！”看着在进攻端如此有活力的孙大圣，TNT解说这场比赛的肯尼史密斯脸上带着惊讶。

    事实上，从孙大圣持球突分完成第一个助攻的时候，惊讶就出现在了他的脸上。

    跟所有人惊讶的原因一样，这不是他印象里的那个孙大圣。

    ……

    孙大圣在第二节继续出场。

    加上奥多姆。

    他们两个再一次统治了这段替补轮换期间。

    菲尔杰克逊之前一直拿不准孙大圣的出场时间，但这两场比赛打完，他反而有了一点头绪。

    只是想想也挺无语的，这个赛季都快结束了，他才弄清楚了如何将孙大圣的价值和作用最大化。

    下赛季孙大圣肯定是要首发的，到时候又得重新安排了！

    不过，也没办法，就算是拿最优秀的新人来跟孙大圣比较，后者的进步速度也非常的快，这一点是孙大圣的定位一直会出现调整的关键！

    