    精神分裂？

    陆川下意识的反应便是这位大佬已经被天选之殇折磨的精神有点不正常了，怎么连自己的想法都控制不住了呢。

    如果田路远是犹豫不决地考虑要不要对自己动手，那也应该是一会儿红一会儿没颜色才对，怎么会突然出现好感呢？

    “老余，好久不见了。”

    田路远走到了余欢面前，温声招呼道，而在陆川的视野里，从他开口开始，身上代表恶意的红光便消失了，又变成了蓝色的人。

    “老田你这头发都白成这样了，还喊我老余感觉怪怪的。”余欢站起身挡在了田路远和陆川之间，轻轻抱了一下田路远。

    “田哥...”姜涛也站起来唤了一声，田路远和他印象中当年的样子已经发生了巨大的变化。

    “小涛，前阵子听说你也来了乌托邦，我很高兴。”田路远自然地转身拥抱了姜涛，一副老友重逢的温馨场面。

    “这位便是陆川吧，刚来乌托邦就能带队负责S级项目，真是年少有为。”如果不是他马上看向了陆川的话，温馨的场面或许还能再持续一会。

    “田叔您好，张部长跟我提到过您，久仰大名。”田路远听了陆川这话也是一怔，这个年轻人很直接地表明了知道自己的事情，应该对自己很是戒备。

    他没想到的是陆川的直接远不止于此，陆川说完久仰大名之后并没有要跟田路远握手的意思，而是平静地问道：

    “但我们今天应该是初次见面，为什么您会对我产生恶意呢？”

    陆川话音刚落，余欢和姜涛就做出了戒备的姿态，三十也跳到了陆川前面的座椅靠背上，警惕地盯着田路远。

    进入机舱的人很快就关注到了这边的情况，陆川没有压低音量，大家都能听得见他说的话。

    乌托邦很少发生这种情况，陆川当众指控田路远对他有恶意，这个指控相当严厉。

    “老余，什么情况？是不是有什么误会？”一位陆川不认识的超凡至尊走到近前，明面上是想做个和事佬，实际态度明显是偏向田路远的。

    田路远笑了起来, 他有听说过程冠学恶意感知能力, 看来陆川是用了这个符箓。

    这个年轻人真的很有趣, 他主动出击把矛盾摆到了明面上，这样一来不仅田路远得做出解释，而且一旦陆川出了什么事, 大家都会怀疑和田路远有关。

    “是不是误会，要看老田怎么说了。”余欢冷冷地看着田路远, 对他很是失望, 对张三问动用能力, 又对陆川带着恶意，他已经彻底变了。

    “陆川, 老张既然跟你讲过我的事，那你觉得我们两人，有合作的可能吗？”田路远没有解释自己对陆川的恶意, 而是另开了一个话题。

    “我们都是乌托邦人, 当然可以合作, 但前提是您对我没有恶意, 您的能力很强而且隐蔽，而我的实力又非常弱小, 我很担心您会对我不利。”

    陆川直截了当地回答道，不管田路远有什么样的苦衷，他都没法信任一个会对张三问动手的人。

    田路远像是松了一口气, 真诚地说道：“我并非对你有恶意，你感知到的恶意来自我体内的神性, 这几年我探索超凡之上的时候走错了路，所以我现在正在努力的对抗祂的侵蚀。”

    他解释地很坦然, 当时他以为自己找到了正确的道路，可当他意识到自己遭遇神性侵蚀的时候已经来不及了。

    神性细胞一旦侵入便难以根除, 他不想成为所谓的神祇，只能用通用的元气压制方式来抵御神性侵蚀。

    “你...怎么会做出这种蠢事？”余欢怔怔地看着田路远，感觉到有些难以置信，如果田路远遭遇的神性侵蚀足以影响他的思想，那必然是他曾经主动拥抱了神性，这当然是一件愚蠢至极的事。

    “关心则乱，如果老余你也有女儿的话，你会理解我的。”田路远苦笑着说道，周围的人也都开始安慰他，说田瑶肯定也不愿看到她的父亲变成这样。

    陆川看着这一幕，心中不由得暗暗感慨，这位前宣传部长确实了得，简简单单地两句话就扭转了局面，还把锅甩给了神性侵蚀。

    怎么，神性细胞难道就是你合法的精神病证明吗？你有神性细胞控制不了自己，就可以对我产生恶意，甚至对我不利？

    他不了解神性细胞，也无从判断田路远所说的话是真是假，但不管是不是因为神性侵蚀，他都要跟现在对他有恶意的田路远保持距离。

    “田叔，如果您无法控制自己体内的神性侵蚀，并且会对我产生恶意的话，那我认为您对我来说危险程度是不是太高了一些？我们或许更加应该保持距离才对。”

    跟着田路远进入机舱的大部分人都没有和陆川接触过，原本对这个初出茅庐就接手S级任务的新人还有些好奇，听到陆川，只觉得这个新来年轻人似乎说话不太客气，对乌托邦的前辈也没多少尊重。

    机舱里的气氛有些尬住, 陆川的态度很坚决，他的团队也是立场鲜明地支持和守护他, 而和田路远一起支援北境商队的队员们当然也更倾向于支持田路远。

    “有什么事等回乌托邦再说, 现在我们还在武国, 不是闹乱子的时候。”刘明江的分身从外面走了进来，皱眉看着已经有了一点对峙味道的两波人。

    “老田，回乌托邦之后跟我走一趟，神性侵蚀不是小事，得郑重对待。”

    军事部的部长说话还是有一些分量的，而且田路远寻找田瑶还需要陆川的帮助，当然也不想跟陆川对立。

    于是他笑着点头答应刘明江的话，往后退了半步，然后转身坐到了机舱里另一侧的窗边，遵循了陆川所说的“保持距离”。

    他这副退让悲情的模样，更显得陆川有些跋扈，跟着田路远一起的两位超凡至尊和田路远是同一时代的人物，此刻看向陆川的眼神已经有一些不满了。

    陆川没有解释什么，坐回了到了椅子上拿出手机发消息，田路远这位部长级的人物确实不简单，一次照面，三言两语，便让陆川对他印象深刻。

    “什么情况，不是说他有恶意我们直接动手吗？”余欢坐下之后才给陆川传音问道。

    陆川不会传音，只能在手机上打字拿给余欢看。

    “他说的神性侵蚀未必是假的，我用恶意感知符箓看到的是时而恶意，时而善意，有些搞不懂了，回去之后我再问问程冠学。”

    恶意感知的符箓是程冠学给的，他本人应该有更加丰富的使用经验，说不定他也有遇到过这样善恶难辨的情况。

    “诶，老田也是个苦命人，话说这次咱们找到了定风波，回去之后你们是不是要开始找那些被穿越的孩子了？”

    陆川听出了余欢话里的意思，他跟田路远是多年的老相识，内心也是比较同情对方的遭遇，当然也希望陆川能帮他一把。

    这次一起出来做任务，让他对陆川的能力有了更直观的认识，无视过程直达结果，在有足够信息支持的情况下，效率非常之高。

    “应该是吧，还得看张老板安排。他是比较不幸，但他对张部长使用能力，对我产生恶意，有点像是蓝星上的医院里的病患家属打砸医院，伤害医生，让我心里有些不舒服。”

    很快在机舱外重逢的商队成员们也陆陆续续地返回了机舱，机舱里变得热闹和嘈杂了起来，直到刘明江再次给新上飞机的北境商队成员介绍空中飞行的注意事项，才重新变回安静。

    飞机今天将会直接飞南境，接到人之后立刻返回乌托邦，中途不会有进城吃饭休息的时间，一天的吃饭和休息都会在飞机上，大概晚上就会回到乌托邦。

    刘明江转身走进了驾驶舱，飞机很快就开始轰鸣，再一次地冲上云霄。

    ...

    “老霍你快一点，你一个男孩子，收拾起来出门怎么慢吞吞的？”姜沫站在501的门口，对正在刮胡子的霍长歌催促道，她手里拿着一本初二年级的科学教材，一边催一边看着书。

    “急什么，他们飞机又没这么快到，我晚饭都还没吃呢。不过你今天就穿着校服过去吗？”霍长歌当然可以开时间零一秒钟刮完他的胡子，但他偏不。

    “校服怎么了，我是学生，今天又不是周末，不穿校服穿什么？”姜沫嘴硬了一句，然后才说道，“哎呀我爹那人你又不是不知道，不穿校服他看到了又要说我。”

    “没事，你人长得漂亮，穿校服也好看的。”霍长歌随口说道。

    “噫，老霍你夸人好敷衍。哎呀你快点啦，你不是可以用时间零吗，刮个胡子怎么要这么久。”姜沫突然被夸，抬起头一脸嫌弃地看着霍长歌。

    “走了走了，李姨都还没下班呢，你这么着急干嘛？”霍长歌觉得这个妹妹长大了以后一点都不可爱了，这变化是从什么时候开始的呢？

    “我们去接妈妈下班啊，一起吃个饭然后早点去机场。这次这么多人一起回来，机场肯定人很多，早点去才能抢个前面点的位置，让爸爸和老陆一出来就看到我们。”

    两人边说着边出门，走到了小区外面，霍长歌取出一架云梭，坐上了驾驶座。

    云梭是他最近刚买的，这几天刚学会就上路了，他在蓝星没学过开车，开云梭的技术不算太好。

    第一次上路的时候有些紧张，云梭速度提起来之后不自觉地就开了八倍的时间零，这样一来云梭的时速虽然飙到了一百六，但对于霍长歌来说，时速却只有二十，比电瓶车都慢。

    两人先去财务部接到了下班的李倩，再去外面吃了个饭，然后就驾驶着云梭，直奔乌托邦机场。

    乌托邦机场的和一个月前他们过来的时候相比已经发生了很大的变化，因为张三问已经和李俊锋一起初步完成了飞机民用化的改造，并且确定了第一款民用客机，鸿雁-I型，很快就要组织生产线投入生产了。

    民用飞机第一阶段只会用在从乌托邦到定西城的短途飞行，试飞成功之后才根据景武两国的需要，在他们两国的首都也建造机场和开通航线。

    乌托邦的基建工作做得非常快，乌托邦和定西城从确定要建机场之后马上开始动工，现在已经能看出机场的轮廓，哪里是航站楼，哪里是停机坪，哪里是塔台跑道，规划的非常清晰。

    他们赶到机场的时候，确实如姜沫所想，今天来机场接机的人非常多，飞机上有乌托邦派往三境的救援队伍和商队成员，加起来将近有三百五十人，他们的家属亲朋此刻都在机场等待着。

    “三问哥，你也来了。”李倩在机场等了一会，突然看到张三问从云梭上下来，手里拎着一个大手提包，便主动上前招呼道。

    “嗯，过来接陆川和秦潇。”张三问也没想到会碰到李倩，但还是温和地回答了她。

    “张叔叔好。”姜沫听到了声音便把目光从书本上移开，看到是张三问便乖巧的打了招呼。

    陆川第一天部门聚餐的时候就带了姜沫，她那天就认识了张三问，李倩和姜涛没有把大人之间的事情告诉姜沫，不过姜沫自己也通过观察猜到了一些。

    “沫沫你好，到了机场还在看书呢？”张三问对姜沫的态度要温柔很多，特别是看到姜沫勤奋好学的态度，严肃的脸上也有了些笑容。

    “嗯，在自学初二的科学课程，老...陆师兄跟我说过按我的年纪明年应该上高一了，我想自己把初中的课程学完，明年跟初三的学生一起参加中考。”

    “很有志气，你能这么快地适应学校生活，有目标感地追逐落下的时间，我也为你感到高兴，希望你能好好学习，天天向上，考学成功。”张三问微笑着鼓励道。

    姜沫刚想客气道谢，突然看到张三问的手提包自己晃动了起来，然后从里面钻出了两只猫脑袋，探出头来跟姜沫对视了一眼。

    “啊！”姜沫瞬间被两只可爱的小猫咪击中，蹲下身子凑到了初一和十五面前，伸出手想摸但又不敢摸。“张叔叔这是你养的宠物吗？好可爱！”

    “呃...是的，两只灵猫，大一点的叫初一，小一点的叫十五。它们的妈妈这次跟陆川出门了，我今天也是带它们来接它回家。”

    张三问有些头疼，两只猫自从知道三十今天会回来，从昨天晚上开始就闹个不停，他下班之后只能先回家里把他们俩带上，一起到机场来。

    “是三十老板对吗！陆师兄跟我说过，一只很...很可爱的大猫。”姜沫好奇地看着两只猫咪，跟它们打招呼，“嗨，你们好呀，你叫初一，你叫十五对吗？”

    陆川在武国偶尔跟姜沫聊天的时候也会讲一些在路上发生的事，霸占陆川躺椅的恶霸三十就是故事中的角色之一。

    初一比十五要懂事一点，已经是一只懂的社交的猫咪了，听到姜沫跟它问好，直起身子伸出自己的一只前爪要跟姜沫握手，姜沫一脸惊喜的抓住了初一的小爪子晃了晃，初步社交成功。

    “张叔叔，它们能听得懂我说话！”姜沫兴奋地抬头看向张三问，得到张三问肯定的点头之后，马上低下头跟初一商量，“初一，我可以抱抱你吗？”

    初一一脸困惑地跳进了姜沫的怀里，雌性人类总是有这样奇怪的要求，见面就要抱抱，然后就会伸手摸本猫咪的头，然后在自己背上撸来撸去，还怪舒服的。

    三十见初一跳了出去，自然也不甘示弱，马上也朝姜沫跳了过去，姜沫手忙脚乱地抱住两只猫咪，觉得幸福来的太突然了。

    “你想让它们记住你的话，得跟它们做一次自我介绍。”张三问看着三十熟练地爬到了姜沫的头顶上，初一则是舒服地窝在姜沫怀里，便对姜沫说道。

    “初一十五你们好，我叫姜沫，现在在乌托邦第一中学念初中一年级。”

    姜沫便认真地跟两只猫咪做自我介绍，她一开始说话，两只猫咪就跳到了张三问的肩膀上，等她一说完就把两只前爪合一起拱手行礼，像上次见到陆川的时候一样。

    张三问刚要说点什么，突然感受到了动静，抬头望向东南方向的天空，在天空之中，一架飞机正在穿过云层，即将降落到乌托邦。

    ...

    再次从空中回来，这一次在陆川的眼中，乌托邦不再是夜里唯一有光的地方。

    因为在稍远一些的定西城西北角，也亮起了光束。

    定西城的建设进展非常迅速，过阵子这里就将面向武国召开一次招商大会，这张乌托邦打造在武国的名片即将面临展示的一刻。

    在乌托邦的全力支持下，目前定西城建筑的主体工程已经基本完成了，这段时间还在进行项目突击，夜以继日地加速搞装修。

    这次过来的心境也很不一样，上次是到一个陌生的地方，虽然很向往，但也很忐忑。这次的话就更像是回家一样，他在南境落地的时候就收到了霍长歌给他发的消息，说他们晚上会来机场接他。

    “这次回去说什么也要在家宅一段时间，打死我都不出门了。”陆川心里这么想着，突然听到有人说出了自己的心声，吓了一跳，原来是秦潇。

    俺也一样，陆川笑了起来，在心里想着。

    “真的假的，你不想去定西城吗？那边刚刚建设好，我几个哥们前阵子说合伙要在那里开家火锅店，我肯定是要去捧个场的。

    而且那边过阵子不是要开招商会，让那些武国商人见识见识咱们的摩天大楼，到时候估计热闹的很，错过了多可惜。”

    杨明从前面回过头跟秦潇打趣道，陆川这么一听也觉得有道理，不过定西城也算是半个乌托邦自己的地盘，去那边凑一凑热闹也还不错。

    不过也得看自己有没有空闲，回去之后天选之殇项目或许就像余叔说的一样，要进入下一个阶段了，估计又得有的忙。

    还有程冠学，说什么要跟自己干一点大事，听着就不轻松，但又有些期待能入程冠学眼的大事，会是什么样的事情。

    好在今天19号是个周四，明天去科学部划一天水，接下来马上就要迎来一个快乐周末。

    “这趟出来辛苦大家了，能这么顺利完成任务，多亏了大家一起齐心协力，我托老霍在人民饭店订了一间包间，明天晚饭咱们团队一起聚一聚，大家都来哈。”

    飞机开始降落了，众人都开始刷手机，陆川在S级项目的小群里发了这条消息，捧场王杨明第一个回复“陆老板威武霸气！”，其他人则是化身复读机，连姜涛、余欢和三十都凑了个趣。

    等到飞机停稳之后，机舱的门缓缓打开，放下舷梯，刘明江也从驾驶舱里走了出来。

    “这一次的救援行动，辛苦大家了，乌托邦欢迎各位回家，我们到家了。”说完之后刘明江便自己鼓起了掌，机舱里瞬间响起了一片掌声，在掌声里隐隐也响起了一些哭声。

    陆川几人最早上的飞机，位置距离舱门也不远，刚走出舱门，陆川便看到了过来接他的人，张三问，程冠学，李倩，霍长歌，还有头上顶着猫的姜沫。

    “我回来了。”陆川走到众人面前笑着说道，跟站在最前面的张三问握了手，张三问跟他拥抱了一下，又很快把他推开，在他错愕的表情中抱起了一脸不情愿的三十。

    陆川哑然失笑，继续和其他人或拥抱或握手，一边邀请大家一起吃个宵夜。

    “陆川，很抱歉打扰了你们团聚，不过我们可以找个地方聊聊吗？”

    田路远突兀的声音从身后传来，陆川回过头看到张三问余欢等人已经挡了上去，而田路远只是盯着自己。

    “如果你不放心的话，我可以发下大道誓言，我绝不会以任何形式伤害你，也不会对你动用我的能力，你如果还不放心，三问也可以一起陪同。求求你，我对你真的没有恶意，相信我。”

    挡在陆川面前的余欢姜涛一下子怔住，从田路远身后追来想带他先去治疗的刘明江也愣在了原地。

    田路远居然用了“求”字。

