    来人是那日与何云欢一起抓钱理的奶油小生。

    陈林有些疑惑，自己与对方没有什么瓜葛，不知道为什么会找上门来，不过看到对方，他却忽然想起了钱理，也不知道青云宗是怎么处置对方的。

    “青云宗内门子弟孙兴云，见过林道友！”

    看见陈林, 孙兴云立刻躬身施礼。

    “原来是孙道友，不知寻我何事？”

    陈林回了一礼，疑惑道。

    孙兴云显得有些拘谨，犹豫了一下才开口道：“冒然拜访，打扰林道友清修了，不过在下也是情非得已, 实在是有事要求道友帮忙，不得已而为之。”

    “什么事儿？”

    陈林摸了摸下巴，态度有些敷衍。

    他现在是只想躲在洞府中一动不动, 只要不是洛清澜下令找他，他是不会离开洞府的。

    看见陈林的态度，孙兴云抿了抿嘴，道：“是这样的，我家族中有一位长辈，想要请道友帮忙驱除一下邪祟之物。”

    说到这里，他马上又快速道：“不过道友请放心，我那长辈说了，绝对不会让道友白帮忙，听闻道友善于制符，可将家族传承的符典复制一份作为报酬。”

    符典？

    陈林眼神一亮。

    能称为符典，那肯定不只是一种符箓的制作之法，价值不用多说。

    心动归心动，陈林却没有失去冷静，他皱了皱眉头道：“孙道友是不是弄错了，我什么时候有过驱除邪祟的能耐？”

    其实要说驱邪, 他还真能做到, 毕竟他的法力可是融合了佛性的, 正是邪祟克星。

    不他法力中的佛性有限，威力不大，自身防御尚且不敢保证，哪有能力救治他人。

    而且让他生疑的是，他从未显露过这方面的能力，对方是从何处得知的呢？

    孙兴云闻言立刻焦急道：“道友何须过谦，那位钱理道友就是因为你的手段才恢复了正常的，道友若是嫌报酬不够，我还可以再加。而且道友放心，您若是不想被人知道您的这个手段，我和我那长辈绝对不会泄露分毫的。”

    钱理恢复了？

    陈林惊讶了一下，这小子倒是命不该绝。

    不过自己的佛力有这么威猛么，只是正常的拳脚攻击附带的气息，就将钱理身上的邪气消灭了？

    陈林觉得不太可能，以前可没有这种现象。

    除非融合了焚莲真火煞之后，法力又发生了异变，驱邪作用有增强了。

    沉吟良久，陈林还是拒绝了对方的请求。

    不冒一丝险, 这是他一向的行事准则。

    “不好意思, 在下很有自知之明，恐怕帮不到孙道友，道友还是另请高明吧！”

    见陈林态度坚决，孙兴云眼露失望，黯然离去。

    陈林摇了摇头，沉着脸转回洞府，觉得这里似乎不宜久留是时候离开了。

    想到就做。

    他立刻收拾东西，剩下的租金也不要了，马上就走。

    孙家既然派人找上了门，恐怕不会如此轻易善罢甘休，他可不想再惹麻烦。

    把所有东西收拾完毕，陈林就打开洞门，走了出去。

    可是发现那个孙行云又回来了，身边还跟着一个人。

    “见过林道友!”

    和孙兴云一起来的，正是何云欢。

    陈林皱了一下眉头，感觉不妙。

    不过面对此人，他的态度就不能太冷淡了，对方怎么说也是洛清澜的弟子，而且修为也比他高出不少。

    “原来是何道友，莫非也是为了孙道友之事而来？”

    陈林强挤出一丝微笑，心中想着怎么拒绝。

    他已经决定了，无论对方怎么说辞，他都不会去孙家帮忙的。

    自己见到邪祟都得绕着走，怎么可能去帮别人驱邪。

    何云欢却没有直接回答，而是对着陈林道：“陈道友请借一步说话。”

    陈林一愣，有些不明白对方葫芦里卖什么药，但还是跟着对方走到了远处一个僻静之地。

    片刻之后，他眉头紧皱的回来，对着孙兴云拱了拱手，道：“既然何道友答应一起，那在下便和道友去试一试，但是可不敢保证一定能够成功。”

    得到了陈林的首肯，孙兴云终于松了一口气。

    他在前面引路，陈林和何云欢则在后面跟随，直奔孙家的驻地飞去。

    陈林一直心事重重，沉默不语。

    倒是孙兴云简单的介绍了一下情况，他说的长辈其实就是他的爷爷，练气大圆满修士，已经一百多岁了，家里本来就有娇妻美妾，没想到却还有精力出去打野，并找了叶瑾萱这个昔日同僚的女儿。

    后果就是现在见人就想上马。

    洛清澜最看不上的就是好色之徒，尤其是最近发生的这档子事情，凡是宗门内发狂的病人，无论是筑基长老还是练气弟子，都被关押了起来。

    有治好的出来后也都被严肃处理，导致孙家根本不敢向宗门求助。

    孙家已经落寞，全仗着青云门的照拂支撑，要是因此惹恼了洛清澜，甚至连孙兴云这位内门子弟都要受连累。

    所以这位孙老爷子发病之后，便被家里人秘密藏在了家中，私下找人解决，还不敢找宗门内的人。

    边说边飞行，很快就到了目的地。

    孙家在青阳山脉外围的一座小山之上，面积不小，还有灵脉存在，宛若一个世外桃源。

    对方只是练气家族，如果不是数代族人都在青云宗扎根，不可能拥有这样一块灵地。

    三人没有停顿，一路来到了山顶处的豪华宅院中。

    这个院子的奢华程度让陈林咂舌，院中栽种的竟然都是灵花灵草，就连路面都是用一种具有微弱灵气的巨石铺成。

    甚至还豢养了观赏了的灵兽！

    陈林暗暗咂舌，孙家在青阳宗占据的肯定是肥缺，怪不得如此害怕丢了位置。

    孙兴云并没有带陈林二人进入主宅，而是绕到了后面，打开一个暗门，然后显露出一条地下通道。

    陈林却停了下来，淡然道：“我就不下去了，还是麻烦孙道友将老爷子请到外面来吧，我与何道友就在这里等你。”

    防人之心不可无，虽然对方是青云门弟子，但是也不值得他完全信任。

    如果不是最近修为提升到练气后期，炼体术也进展极大，再加上何云欢的跟随，他甚至都不会上门服务。

    何云欢知道他与洛清澜相识，不可能冒着得罪金丹师尊的风险来陷害他。

    孙兴云犹豫了一下，立刻点头道：“那好，请道友稍等。”

    说完，他拿出一张传讯符激发，很快就有一个中年男子赶过来。

    “两位道友辛苦了！”

    此人对陈林二人拱了拱手，然后对孙兴云道：“你先带何道友二人去静室休息，我这就将老爷子带过去。”

    孙兴云点了点头，便将陈林二人带到了豪宅旁的一间宽敞的房间之中。

