    明天就是515，周年庆，福利最多的一天。 除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “乔安娜，冰箱里食物够么？”

    韩父无聊看起书，和克拉克律师不时交谈，忽然想起什么，大声喊道。

    乔安娜很快从二楼回廊边探出身，“足够了，能吃三天。”

    阿娃也跟着说道：“动物们的口粮也有，前天刚送来半吨水果，冰箱里还有肉。”

    “那就好，我都有点想去马尔代夫了，这天气真冷，或者夏威夷也行啊。”

    克拉克律师把手放在壁炉边取暖，火光照耀下，能看见他露出笑容，开口说：“因为你不是蒙大拿州的人，我们从小在这生活，习惯了。

    这还不是最冷的时候，有一年最低气温零下五十三摄氏度，比南极更冷。”

    “我儿子不就是在蒙大拿出生的，瞧瞧他啊，都冻傻了。”

    韩宣对老爹撇嘴表示不屑，手没拿住三明治，掉在了地板上，搓搓手辩解道：“你才傻，我是在想事情，这天气老妈估计不会回来了，原本吉尼斯世界纪录的审查员今天打算过来，看样子还要推迟，不过至少滑雪场从现在起，可以开放六个月，酒店装修好了？”

    “差不多能住人，还有酒店工作人员没有招到，房间里有股油漆的味道，那些木屋现在能够使用了，等雪停了我们过去看看。”

    “好，我上楼加件大衣，还要再穿两条袜子，太冷了，电什么时候能到？”

    韩宣站起来跺脚，发现乔治冻得发抖，他们还穿着秋天的衣服。笑着说道：“老爹，把你衣服拿给他们。”

    “啊！对了，我都弄忘了，抱歉。”

    乔治裹着被子，听到回答他：“谢谢，没事，不用麻烦。喝点热水就好了。”

    “那有什么用，我去拿衣服。

    估计要等雪停了那些电线才能修好。还要爬上电线杆，现在去危险。”韩父说道。

    这时候乔安娜声音传来，急匆匆下楼，喊道：“不好了！戴妮发烧40.7度！”

    “什么！？”克拉克律师震惊站起来，不确信问道：“40.7！？”

    “是的！要送她去医院才行！”

    “退烧药呢？”韩宣问她，这已经是很危险的体温了，再高能把人烧出毛病。

    “不敢给她喝，我没遇到过这么高的体温，怕出问题！”乔安娜着急的手不知道往哪里放。皱着眉毛看看窗外，“这天气能出去？”

    “直升机不在，这算在，这种天气飞行也很危险。”乔治保镖掀开被子，使劲摇醒一位正在熟睡的同事，叫道：“杜二傻！杜二傻！醒醒！”

    韩宣瞬间知道了他的名字，杜伯曼。在美国这个名字有着统一的外号：杜二傻。

    那个名叫杜伯曼的年轻保镖还懵着，揉揉眼睛问他：“几点了？”

    “十点十五，有个人生病了！”乔治蹲在他面前说道。

    “我才睡两个......生病！？”杜二傻顿时起身，看见保护的父子二人都在，稍微放下点心，“谁生病了？”

    “戴妮！昨天那位女客人。发烧40.7度，快起来！”

    克拉克看见两人往楼上跑，脚步匆忙跟上去，嘴里问道：“他是医生？”

    加布里尔也醒了，在听到乔治说话时候就醒了，掀开被子打了个哆嗦。

    “杜二傻算是医生吧，他是华盛顿大学医学院毕业的。修了三个硕士，一个博士，参军后为我们三角洲特种部队工作，挖他过来花了不少功夫。”

    华盛顿大学医学院在美国相当出名，克拉克律师放下点心，进到房间，看见他正抱起戴妮检查体重，再问她多少岁了，得知是十九，拿两粒退烧药喂给她。

    刚才戴妮还好好的，现在看上去有点迷糊，眼皮动了动，却睁不开，杜二傻拿手放在她额头，又看了看瞳孔，说道：“目前还没什么大事，不能再高了，我们车里有应急药箱，我现在去拿，静脉输液好的快点。”

    “车停在哪的？”韩宣问道。

    “别墅后面米有辆房车，平时我们住在那。”加布里尔脱掉西装，看向韩父，“老板，衣服有吧？我出去拿。”

    “你不认识药，我也去。”杜二傻接着说道。

    “嗯，在我房间里……”

    拆了个松木床头柜，在木板上拿刀穿孔，用绳子绑在鞋底，这样能增加受力面积，在雪上走不至于陷进去。

    一根六七米长的绳子两端，分别绑在加布里尔和杜二傻的腰间，带好帽子和口罩，门不好打开，两人从窗子爬出去。

    即使这样在一米多深的雪地里依然不好走，每一步都很艰难，经常歪倒，现在雪还很松软，一些原本的灌木被盖上草，踩在上面立马就会陷进去。

    松软的雪里用不上力，只能由另一方拉出来，越走越远，渐渐消失在风雪里。

    窗子才开两分钟，地面就飘了层雪，房间里气温迅速下降，风吹的鹅掌楸叶子四处乱飞，火苗摇曳。

    韩宣估计气温已经有零下十多度了，系好大衣纽扣，抬腿往楼上走。

    乔安娜坐在床边抓住戴妮的手，眼睛有些发红，昨天还好好的人，一下子就病倒了。

    尽管最近因为性取向产生了点小问题，但两人之间一直是很好的朋友，牧场里和她年纪相近的人不多，只有和戴妮能玩得来。

    看见韩宣在门口，擦擦眼睛，乔安娜站起来说道：“你留在这，我去倒杯温开水，她嘴唇干了，还要拿个冰袋。”

    “没有的话就用外面的雪吧，水管冻起来了，窗檐有冰。”

    韩宣对乔安娜说道：“放心，她会没事的，加布里尔他们去拿药了。”

    “嗯，我知道......”

    冰袋换了两次，但杜二傻和加布里尔还没回来，按道理几十米的距离很快就能赶来才对。

    乔安娜又给戴妮量了次体温，比上次还要高，40.9度，退烧药不管用。

    房间里的气温低，又没有排气孔，不好烧火炉，只能多加了床被子。

    她已经有点昏迷了，嘴里小声吐出一大段无意义的话，听不懂在说什么。

    乔安娜着急站在窗边观望几次，这次终于看到风雪中出现两个身影，衣服上全是雪，步履艰难......

    PS. 5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    p

    
