    娜塔莎坐在草屋外的木台阶上，头枕着杨佑的肩膀，山风拂过湖面，带着清新的水汽扑撒在她脸颊。

    “真希望可以永远这样生活下去。”

    见娜塔莎手里拿着个模样惨不忍睹的小布偶，憧憬的望着远处的孩童被家人喊回家，杨佑说

    “我不喜欢小孩，太吵。”

    两人心里都清楚，这话有多假。

    时光飞逝，越是即将失去的，就越显得珍贵。

    随着夏日的暑气渐渐散去，娜塔莎也知道，眼前这样的平淡生活所剩不多了。

    一通来自遥远宇宙中的讯息，印证了她的预感。

    消息是梅琳娜发来的，她们已经遇到了复仇者时空的第三支宝石队，和历史上的人员配置相当。

    来自2023年的娜塔莎、鹰眼、星云、罗德四人，不过看起来都要苍老一些，毕竟复仇者时空的那5年时间，给他们每个人都刻下了太多痕迹。

    螺母会众人这次十分重视，无条件全员出动，甚至旺达姐弟，巴基和奇异博士都加入了进来。

    杨佑这才知道，斯特兰奇终究是安耐不住心底的躁动，加入了卡玛泰姬，此时已经成了一名合格的魔法师。

    唯一可惜的是，杨佑为了给佐敦库勒寻找肉身，提前解决了卡西利亚斯这个祸患，这样奇异博士也就没有机会，在纽约圣殿跟人大打出手，那个调皮的红斗篷暂时还不属于他。

    斯特兰奇像其他卡玛泰姬魔法师一样，穿着棕色袍子，傻乎乎的站在螺母会的人群中，可能是紧张，也有可能是在发呆。

    而队长的好基友巴基则是一脸凝重，清醒过来后的他知道自己做过多少恶，虽然大部分人都愿意接纳他，但巴基扔显得有些格格不入。

    他甚至隐隐渴望螺母会能遇到敌人，好让他有替过往赎罪的机会。

    或许是感受了到老朋友的这种心态，罗杰斯把杨佑给他的那只毒液转送给了巴基，曾经的钢铁手臂被替换成了黑色的寄生体。

    跟罗杰斯的心慈手软不同，这只毒液在巴基接手之后，很快就被训得服服帖帖，比之前的仿生机械手臂强多了。

    就在众人准备出发的时候，徐文武出现在了他们面前。

    杨佑笑着说

    “如果是替我们送行的话，来的会不会太晚了些。”

    徐文武认真的说

    “不是送行，我准备一起去，哪怕你不接纳我，我也会去。

    我想清楚了，我的活了这一千多年，四处征战杀戮，其实都只是为了寻找一个自己存在的目标。

    人类在我面前孱弱不堪...呃，我是说普通人类，你们不算。

    财富与权力我都唾手可得，再加上十环的缘故，我自己都不知道自己寿命到底有多长，这也就导致我一直不清楚自己该做什么，想要什么。

    直到遇上映丽，我的人生才了有了色彩，有了目标。

    可惜我这人命犯天煞，妻子作为堂堂塔罗村守门人，都能被我祸害的香消命殒，所以我觉得自己还是不要留在地球上害人了，敢死营这样的地方挺适合我。”

    杨佑被他这严肃的表情搞得哭笑不得，拍拍他的肩膀说。

    “你是不是误会了什么？

    我们这次去太空，不是跟人干架去的，是去尽量避免开战的。

    就算万不得已需要动手，我们的目的也是活着回来，而非马革裹尸。

    徐文武，你现在的状态不好，你确定要去吗？”

    杨佑怎么可能看不出来，这家伙和巴基一样，有种强烈的求死心态。

    看得出来，虽然老婆的死对徐文武打击很大。

    但摄魂怪利用他对妻子的感情，重新次给他虚假的希望，最终希望又破灭，这对他来说更是雪上加霜。

    杨佑怕他真的一心赴死，准备让自己的生命，有那么一点点意义和价值，就跟敌人豁出去玩命，这可不行。

    但徐文武坚持，杨佑也就没多说什么，毕竟跟他和螺母会，也算是有过并肩作战的经历，暂时收编为螺母会后备人员还是可以的。

    至此，一支整整21人的超级英雄团，外加一条杀马特巨龙，浩浩荡荡的杀向了莫拉格星。

    几天后，黑峻峻的飞船缓缓降落，停靠在黑暗精灵的T骨牛排飞船旁边。

    当等候已久的第三支宝石队，看到这群人的时候，也是吓了一大跳。

    这些天阿列克谢一家子跟他们讲过无数遍，他们很清楚自己所处的这个时空发生过什么，以及前两支队伍经历过什么。

    他们也看过很很多次大史塔克、大索尔和螺母会众人的战斗录像。

    有了心理准备的宝石队，这才勉强能安下心来，慢慢接受了事实。

    毕竟几分钟前和自己同时出发的朋友，出现在这个世界上已经几年了，这放在谁都会觉得很不可思议。

    大鹰眼问身旁的大娜塔莎

    “那飞船是齐塔瑞人的吗？看着真怀念。”

    他们两是纽约大战的老人了，自然认得出那飞船的来历。

    “看来这个时空的复仇者们混得不错，听你妹妹说，这个世界的你还交了男朋友，我很期待看看他长什么样。”

    大娜塔莎冷冰冰的说

    “你什么时候变得这么无趣了巴顿，就算交男朋友，那也是另一个我，跟我无关。

    哦~~天呐，那是什么东西，龙吗？”

    即便是已经做好了心理预期，螺母会的庞大的人数，和那条守护巨龙的出现，也让宝石队四人大吃一惊。

    映入眼帘的除了那些熟悉的面孔，还有机器人、仿生人、钢铁战衣、呆头呆脑的魔法师，以及一条巨龙。

    杨佑的声音从他们的通话器里传出

    “没办法，这条龙太粘人，非要跟着。

    不过它还挺厉害的，万一真的遇到敌人，不至于拖后腿。”

    吼！~~

    震天的龙啸不用通过通话器，离得老远也能听到。

    似乎是对杨佑的评价不满意，巨龙那声吼仿佛在说‘我超凶的好不好。’

    宝石队四人现在佩戴的都是螺母会的通讯器，所以飞船降落的时候，他们的对话早就落入了众人的耳中。

    娜塔莎笑着说

    “巴顿，看到没有，另一个世界的你也一样好奇心旺盛。

    这性格应该是深入骨髓的，跟个人经历无关，所以你就是个八卦的人。

    欢迎你们，另一个世界的复仇者们。

    特别是你，另一个世界的娜塔莎诺曼诺夫，你的发色很漂亮。”

