    街道旁，牧野扶着小电驴讪笑道：“今天去守卫部送了份外卖，再往返没电也正常。”

    “要不，明天我给你去买辆车？用汽油的那种。”

    牧野转头看向一脸豪气的陈兰道：“不用，太费油了汽车。”

    买车这个事牧野之前有考虑过，但是石油资源紧缺的年代，汽油贵的要死，养个车的钱都能还房贷了。

    而且真要算起来，街上跑的汽车还没他双腿跑的快。

    跑？

    牧野眼睛一亮，转头看向陈兰：“兰姐，你要不要体验一次飞一般的感觉？”

    “飞一般的感觉？”陈兰疑惑地看向牧野。

    将小电驴停放在路边，牧野弯下身子：“上来，我背你回去。”

    “你可悠着点，我体重可不轻。”陈兰晃晃悠悠地趴到牧野背上。

    牧野起身颠了颠陈兰的屁股嘴里轻呼：“起飞咯！”

    下一瞬，牧野的身影消失在原地，只留下一道42码运动鞋形状的深坑。

    眼前城市夜景各色霓虹彩灯化作多彩的流线，久久映在牧野的眼里，他的速度快到超越音速，一阵阵的音爆在身后响起。

    一路上，稀疏的人群纷纷避让。

    “砰！砰！砰！”

    不断响起的音爆声让枯寂的中央大道热闹了起来，牧野宛若惊鸿一般的身影掠过人行道，卷起的狂风与冬日凛冽的寒风抗争着，不时有上升气旋卷起积雪，让死寂的雪花重新焕发生机。

    “吱吱吱！”

    一阵刺耳的脚刹声响起，牧野吐了口气：“到了。”

    饶是他吞噬者升级之后，身体各项属性都有了极大的增幅，但这一分多钟用尽全力奔跑也把他累的够呛。

    转头看向沙县小吃显眼的红色招牌，牧野作势要放下背后的陈兰。

    “我等你很久了。”清冷的声音在牧野身后响起。

    牧野诧异地转头看向站在黑暗处的秦诗韵，下意识看像秦诗韵鞋面上覆盖了些许雪渍，他开口问道：“来吃饭的？”

    缓缓踱步从黑暗中走出，秦诗韵脸上神情复杂。

    她平静地走近牧野身前，目不转睛地盯着牧野的双眼。

    昏黄的路灯骤然亮起，七点了。

    她花了一个下午的时间，在周围几个社区走访，试图探究牧野的生活。

    碎片化的信息编织起来的故事是那么的苍白。

    “陈兰已经死了。”

    “三年前就死了。”

    秦诗韵的声音很平静，但却有股不容置疑的味道，像是在说一个已经确定的事实。

    昏黄的光线照在牧野陡然间发白的面庞上，他眼睑低垂挤出一丝勉强的笑容，用手颠了颠背后的陈兰。

    突然间，牧野弯着腰的的身子一颤，他的手也落了空。

    他的背后没有陈兰。

    周围也没有陈兰。

    秦诗韵张了张口想要说些什么，但牧野却抢先开口道：“我当是什么事。”

    “这事我知道，我又不是神经病。”

    “你知道？”秦诗韵一脸诧异。

    白天的时候牧野一个人在她面前唱双簧时她就觉得怪异。

    但她没有感知到牧野的精神有剧烈波动，不像是被诡雾侵蚀过度的样子。

    “一个人真正的死亡就是当他被所有人遗忘的时候。”牧野语气平静，透过昏黄的光线看向一脸错愕的秦诗韵，他的嘴角弯起：“我只是自我构建一个我想象的世界，没碍着别人什么事吧？”

    “别人的看法我倒是无所谓。”牧野喃喃自语：“这也不是违法的事吧？”

    转头牧野看向又一次出现的陈兰：“兰姐你刚才去哪了？”

    “我一直都在你身旁。”

    此刻在牧野的视野中，陈兰穿着那年他们第一次见面时穿的大白T恤，一身清凉的打扮与周围结冰积雪的环境格格不入。

    “不冷吗？”牧野作势要脱下自己身上的羽绒服。

    陈兰摆了摆手，转头看向秦诗韵：“这姑娘不冷吗？穿的也不多啊。”

    “她啊，觉醒者应该不怕冷。”牧野转头看向一脸呆滞的秦诗韵：“你冷吗？”

    “不...不冷。”秦诗韵哆嗦了一下，她微微侧头躲过牧野逼视的双眼。

    明明牧野身旁什么都没有，但却他一副理所当然的煞有其事地与空气对话。

    这与今天白天的时候如出一辙。

    这明显是又发病了。

    此刻的牧野更像是一个保持理智的疯子，就她搜集到的信息，这三年来牧野时不时发神经，时不时在人群中自说自话，周围社区的人大都认定了牧野因为陈兰的死而精神出现问题。

    原本她还有点不信，但眼前的诡异的情景又再次重现。

    “你够了！”秦诗韵屏住一口气，神情冷冽地喝道：“你是在逃......”

    忽然，秦诗韵的声音戛然而止。

    牧野身旁一道身影缓缓浮现，一名风韵犹存的半老徐娘正目光灼灼地审视着她。

    “你！”秦诗韵心脏猛然收紧，右手猝然冒起火光。

    “我？”牧野一愣伸手指了指自己，转头看向陈兰，疑惑道：“她能看的到你？”

    “我不清楚。”陈兰疑惑的看向牧野道：“我不是你想象出来的吗？”

    “对啊，你是我想象出来的。”牧野怅然。

    秦诗韵感觉有些头皮发麻，事情好像朝她意料之外发展，陈兰竟然真的还在。

    “每次想要逃避的时候就把我搬出来。”陈兰莞尔，转头看向秦诗韵：“你好像打动他了。”

    秦诗韵紧抿着嘴唇，一脸警惕的看着陈兰。

    没有能量波动，没有诡异那种令人作呕的气息。

    此刻也没有书里描述的六级诡异出现，她的精神很稳固，理智也没有崩溃。

    陈兰的存在简直就是超越她所能理解的范畴。

    “这究竟是怎么回事？”秦诗韵沉声道。

    牧野无奈的摆了摆手：“我也不清楚。”

    “好了，我也该走了。”陈兰扭头看着牧野，缓缓伸出自己的手虚捧着牧野的脸：“你不是一直畅想着回归正常生活吗？”

    “你不用把自己想的那么强大，我的死并不是你的过错。”

    “这都是命，死亡反而对我来说是一种解脱。”

    “你该放我走了。”

    “我...”牧野争辩道：“我没有。”

