    随着李艺博的话音落下，场上双方都有所动作，君莫笑一路小跑，而生灵灭则是采用了迂回战术。

    肖时钦作为一名战术大师，打法从来是不会拘于一格的，多变的战斗方式，是他的安身立命之本。

    不过，叶修很快意识到对方在战术走位，所以也操纵着君莫笑进行迂回。

    从上帝视角来看，两人都很谨慎，双方的距离也越来越近。

    突然，肖时钦似乎有所察觉，连忙放出一枚电子眼。

    “砰！”

    火舌喷溅，发出一声脆响，刚升起的电子眼被一枪打掉，紧接着，生灵灭右手边的窗户里，一抹银色的剑气迸发。

    拔刀斩！

    肖时钦鼠标一晃，控制角色，轻松躲了过去。

    下一秒，枪声连响，君莫笑一边滑步，一边快速射击。

    格林机枪的压制力很强，肖时钦见状，只能继续闪躲，顺手丢了一只小机器人。

    这只机器人刚落地，就超着君莫笑的位置移动，伤害并不是很高，但速度很快。

    所以叶修只能无奈的放弃追击，改为一枪引爆了这只机器人。

    短暂的时间耽搁，生灵灭趁机召唤出了机械空投，他没有撤退，而是展开了反击。

    两个类似“冬瓜”的玩意，转眼就已经飞临君莫笑的头顶。

    “哗。”

    肚皮一开，一排排炸弹，哗啦拉的排队漏下。

    君莫笑就地一滚，起身奔走，两个“空中冬瓜”直追身后，倾泻而出的炸弹，几乎就紧落在他脚后，炸起了一道长长的硝烟。

    一招未中，肖时钦丝毫不气馁，他清楚，想要对付叶修，一昧的战术走位，是没有任何机会的，相反，但凡你心生胆怯，就会被叶修一直牵制消耗。

    所以，当下最好的办法，就是随机应变。

    可以说，兴欣安排叶修在第一战出场，是他万万没有想到的。

    “难搞了啊……”

    肖时钦苦笑一声，机械师的远程攻击技能并不多，要是被叶修掌握主动，那么结局可想而知。

    犹豫了片刻，他深吸一口气，做出了决断，生灵灭的机械箱喷出火焰，撑起推进器朝前加速移动。

    寂静的巷子里，遍地都是爆炸产生的黑灰，碎石残垣随处可见，唯独少了那个造型奇特的身影。

    肖时钦放慢了步子，视野不断转换，生怕君莫笑从某个死角窜出。

    叶修到底在哪，对于肖时钦来说，是未知的，可是广大观众，早已从上帝视角中看的清清楚楚。

    叶修的君莫笑，正侧身藏在一处集装箱里，通过一张A4纸大小的口口，观察着生灵灭的一举一动。

    “咻！”

    一道飓风夹杂着凛冽的气流，从左前方袭来，微弱的轻响，让人不经意就会忽略过去。

    消音！

    肖时钦瞳孔一缩，双手猛地一颤，电光火石间就打出了一个火箭拳砸在墙上，同时借助惯性，向后飞速位移。

    刚站稳脚步，一枚锐利的子弹，从他鼻尖擦过。

    “这个是……巴雷特狙击吗？”肖时钦躲开偷袭后，足足过去数秒，潘林才带着三分不解问道：“从哪打来的？”

    “君莫笑。”

    李艺博回答道：“场上除了肖时钦以外，也就只剩下叶修了，既然能打出巴雷特狙击，那么就可以证明，他的千机伞，已经提升到了七十级。”

    七十级！

    听了这个答案后，潘林恍然大悟，有些尴尬的摸了摸后脑勺，随即对李艺博，就是一阵崇拜。

    处变不惊。

    不愧是解说界的天花板！

    李艺博看着潘林那推崇的眼神，心里十分受用，缓了缓，他继续说道：“众所周知，巴雷特狙击的声音很大，而叶修可以操作出消音的手段，不得不说，荣耀教科书这个称号，实至名归！”

    “以往大家对他的认知，全是战斗法师，相信今天这一战过后，估计会有许多新朋友，对他的印象，发生极大的改观。”

    听完李艺博的推断，潘林满脸闪烁认同之色，不由得轻声感慨：“荣耀教科书……当真恐怖。”

    说到这，潘林用一种打趣的语气，开玩笑道：“还好只是一个巴雷特狙击，要是千机伞所能变化的形态，都可以附加一个大技能，那么散人，绝对是一个恐怖的职业，哈哈哈哈哈……”

    “幽默”的语气，引起了现场观众们一片哄笑，潘林也是对自己的即兴发挥，很是满意。

    可是，笑着笑着，他突然笑不出声了。

    只见李艺博用一种奇怪的眼神，打量着他。

    怎么了？

    我说错话了？

    潘林十分不解，好在李艺博只是瞥了他一眼，然后继续介绍着场上的战况。

    另一边，观众席上，一个带着口罩的男子，微微皱起了眉，大小不一的眼睛，布满思索之色。

    “每个形态都可以附加一个大技能……”

    摇了摇头，男子眼中忌惮之色更甚，想了想，他看向一旁的少年，问道：“英杰，你怎么看？或者说……你觉得千机伞可以实现那种手段吗？”

    “应该可以吧？”

    高英杰带着不确定地语气说道。

    不知为何，他心里总有一种奇怪的感觉，脑海中不禁想起了宁子琛那张面孔。

    如果是一帆的老师，应该可以做到吧？

    高英杰抿了抿嘴，看着身旁的男子，又补充了一句：“队长你之前说过，宁前辈打造的银武很强，虽然解说刚刚说的很夸张，但也不是完全不可能，当然，这只不过是我的猜测而已，不一定当真……”

    猜测吗？

    王杰希颔首沉思，不置可否。

    视线回到场上，战斗还在进行，在抓紧时间给了个慢放镜头后，画面就已经切回到战斗场面。

    而潘林和李艺博两个分析完刚才那一波操作后，也连忙开始继续关注比赛。

    矛尖直刺。

    打完一枪后的君莫笑，一个闪身，瞬息就来到了生灵灭的面前。

    战法连突！

    一个失神的刹那，生灵灭被打入出血状态。

    还不算完，君莫笑抽出太刀，身上丝丝缕缕的血气，不断被蒸发，生命值以一种极其缓慢的速度，开始下降。

