    “我再不来你打算喝到什么时候？”

    傅盛年脸很黑，瞥了陆遇之一眼，长腿阔步往外走。

    他转身的时候，简瑶恍惚间好像看见了陆遇之。

    “陆先生？”

    “简小姐，等……”陆遇之的话刚开了个头，人已经被傅盛年扛出包厢。

    陆云汐抓住他的手，泪眼朦胧，“哥，张翰宇那个混蛋真的一直在骗我。”

    “别担心，哥帮你出气。”

    “我找到酒店教训他，他还打我。”

    陆遇之眉头狠狠皱起来，“他打你？”

    “他狗胆包天，打了我一耳光，还踹了我一脚。”

    陆云汐说着说着哇哇大哭，陆遇之的脸瞬间黑成锅底，他在陆云汐旁边坐下来，抱住她耐心地哄。

    电梯里，简瑶难受极了，皱着小脸在傅盛年后背拍了拍，“放我下去，我难受。”

    “知道难受还喝这么多。”

    傅盛年恼火地把她放下来，她的脚还没沾地，又被他给捞起来，上一秒她还趴在他肩上，下一秒整个人已被他抱在怀里。

    她晕头转向，傅盛年的脸在眼前晃来晃去，晃得她快吐了。

    “不要晃。”

    “我没晃。”

    “你晃了，再晃我要吐了。”

    “你给我憋住，新定制的西装，你敢吐我身上……”

    “呕！”

    简瑶胃里翻江倒海，她憋不住，吐了他一身，吐完还捏住鼻子有些嫌弃他。

    “臭。”

    “臭还不是你吐的？”

    他皱着眉头，脸上一阵青一阵白，被胸膛上那滩呕吐物的味道刺激的干呕了一下。

    电梯里空间小，空气闭塞，那股味道在他的鼻尖环绕不去。

    他也想吐了！

    他强忍住不适，电梯门一打开，他立刻飞奔出去。

    出了会所，他把简瑶抱进车里，第一时间把脏了的外套脱下来就要往路边的垃圾桶里扔。

    简瑶趴在车窗上看他，很不满：“好好的衣服为什么不要了？”

    “脏了。”

    “洗干净不就好了。”

    “你帮我洗吗？”

    “不要。”

    “你不帮我洗，那我就不要了。”

    简瑶想了想，小声嘀咕：“那我给你洗。”

    傅盛年唇角微勾了下，把脏衣服团成团扔到车子的后座，然后坐进驾驶位，侧身靠近简瑶，帮她把安全带系上。

    劳斯莱斯驶离会所，不多时就开进金顶别墅区。

    车刚停稳，副驾上的人就自己解开安全带下车，傅盛年心下一急，连忙跟下去，发现简瑶晃晃悠悠拉开后座车门，弯着腰要去拿后座的脏衣服。

    他几步跑过去，一手扶着她，一手护住她的头，把她从后座拉出来。

    “干嘛？”

    她眨了眨眼睛，看他，“脏衣服，要洗的。”

    他无奈一笑，一时不知道该高兴还是该生气。

    “你站都站不稳，还洗什么衣服。”

    “我站的稳。”

    她把他的手拂开，自以为很直的在他面前站着。

    “你看，我站的稳。”

    可在傅盛年眼中她是晃的，左摇右晃，跟稳这个字完全沾不上边。

    “好，你站的稳。”

    他嘴上这么说，一只手已经搂在她腰上，另一只手横过她的后腿弯，轻而易举把她抱了起来。

    她白皙软软的手臂马上缠住他的脖子，红红的脸也贴过来，在他颈间蹭啊蹭，迷迷糊糊地叫他，“傅盛年。”

    “嗯？”

    他抱着她走上台阶，用脚在门上踢了几下。

    “你身上还是臭臭的。”

    他哭笑不得，“你吐的。”

    “傅盛年。”

    “我在。”

    她把他抱紧了些，勒得他有些喘不过气。

    君君和秋月听到踢门声，匆匆跑来开门。

    傅盛年快步走进去，踏着旋转楼梯上楼，他直奔主卧室，把死死抱着他的脖子，快要把他勒死的人放在床上，深深吸了口气。

    君君和秋月跟来，站在房间门口没敢靠近。

    “兑杯蜂蜜水送来。”他吩咐一声。

    两人连忙跑下楼。

    几分钟后，他把一杯蜂蜜水送到简瑶嘴边，她死活不肯喝，整张脸都埋到他肩头，肩膀和手臂松松垮垮地垂着，瘫了一样。

    她的意识尚还保留着一丝丝的清醒，可酒劲太上头了，她感觉脑袋和身体都很重，仿佛不是她自己的。

    “你这是喝了多少？”

    他把杯子放在床头柜上，转身抱住她，手掌揉着她的头发，“以后不要喝这么多，我会担心。”

    身体刚养好，喝起酒来简直不要命。

    “我没喝多。”

    “还嘴硬。”

    “我真的……没喝多……”

    她艰难地抬头看他一眼，又把头低下去，靠在他肩上粗粗地喘着气。

    “傅先生，要不要放洗澡水？”君君小声问。

    “不用。”

    简瑶醉成这样，他不敢给她洗澡。

    他挥手示意君君和秋月出去，两人很听话，出门的时候顺手还把房门轻轻带上了。

    听到门关上的声音，简瑶忽然意识到房间里只剩她和傅盛年两个人了。

    “你不走吗？”

    “我想留下来。”

    “不合适。”

    傅盛年沉默一会，轻轻揉了揉她的发顶，“那我等你睡着再走，行吗？”

    她嗯了一声，老实躺下去，眼睛闭上，她感觉自己的身体在黑暗中旋转，完全控制不住，不听大脑的使唤，拼命的转啊转。

    这种感觉很难受。

    傅盛年见她始终皱着眉头，轻手轻脚在她身边躺下来，长臂一伸，把她整个人抱到自己怀里。

    她不知道自己什么时候睡着的，醒来时，发现自己趴在傅盛年胸膛上，一条手臂紧紧搂着他的腰，她一跟头爬起，可起身的太猛，头痛加头晕，她眼前黑了一下，直接栽回他身上，把他砸醒了。

    他一声闷哼，坐了起来。

    她迅速弹开，跟他拉开距离。

    “你怎么没走？”

    她揉着快要裂开的头，很是诧异地看着他。

    他一本正经摸了一下耳垂，“不小心睡着了。”

    “你是故意的吗？”

    “绝对不是。”

    “……”

    她怎么觉得他在撒谎？

    “我真的不小心睡着了。”

    傅盛年睁着眼睛说瞎话。

    简瑶没功夫跟他计较，她想起陆遇之说好八点来接她去动物园，连忙下了床。

    傅盛年靠在床头，看着她跌跌撞撞往浴室里面跑，以为她急着收拾要赶去拍戏，他笑了声，不慌不忙起身，下楼到外面的车上把简瑶吐脏的外套拿出来。

    她说给他洗衣服，他得提醒她一下，万一她醒来不记得昨晚说过的话了呢。

    他拿着外套正要回屋，一辆车突然驶进院子里，车停稳，一个非常碍眼的人从车里下来。

