    

    在佐藤政喜的一声令下，日军第四十二联队残部约莫七百多人的部队就开始进攻了。

    七百多日军在四门75毫米口径野炮的加强之下，开始呈散兵线的进攻方式进攻了。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    四门三八式75毫米野炮开始发射，一发发炮弹开始狠狠地砸在了直一团一营所在的阵地上。

    “团座，要不您还是回去后面指挥吧！这太危险了！”李淳飞开始劝说道。

    张天海摇摇头，说道：“不怕，小日本的这点儿炮弹炸不死我。”

    只见李淳飞一脸为毛地说道：“不行啊，团座。直一团可以没有我李淳飞，但是不能没有团座！万一有啥意外，我李淳飞可是没有脸面对直一团上下的弟兄们啊。”

    见到李淳飞一脸难做的模样，张天海终究是同意了，他点了点头道：“行吧！那我就先撤下吧！你必须挺住这一波日军的猛攻，尽最大能力杀伤日军的有生力量。三营会连同小炮连在侧翼对日军发动猛攻，我们不求全歼该部日军，只求一举击溃他们。”

    “是，团座！”由于是在战壕之内，李淳飞并没有站起来给张天海立正敬礼。

    “此战能否击溃日军所部，就看你们一营了。只要能挺住日军的进攻，接下来就看我们的了。”张天海拍了拍李淳飞的肩膀说道，然后带着许三狗等人返回城外以东的团部了。

    就在李淳飞率领一营所部抵挡佐藤联队残部的进攻之时，另一股日军，也就是第十一联队所部与第二十一联队所部已经从混乱中恢复井井有条的秩序了，他们甚至集结了十余辆坦克以及二十多门火炮，正向黄维纲的第三十八师发动猛攻！

    “他娘的，这股小鬼子是发疯了吗？拼死也要向东突围！”黄维纲骂了一句，然后对身边的参谋说道：“你去通讯处，让将此处的情报如此汇报给前线作战指挥部的长官们！”

    “是！师长！”那名参谋应声道。

    “还有，电告第一一二旅旅长李金镇，命令他们旅必须务必死死拖住日军的进攻步伐！电令李九思第一一三旅立即对日军侧背发动猛攻！”黄维纲沉声说道，此时第三十八师死伤惨重的事情他不是不知道，他要尽最大力量将日军主力部队留在这里！

    第三十八师所部与日军交战交战一昼夜，歼敌逾千，但其本身所付出的伤亡也绝不小，要知道他们比起张天海所部，可谓是急缺重武器的啊，首先他们并没有机关炮这个好东西，其次，他们并没有像张天海那个那么“壕”的炮兵营。

    第三十八师作为第五十九军的绝对主力，它是有炮兵的，只不过是他们只有一个小小的炮兵连，只有两门日制75毫米口径的野炮，而且这两门野炮还是在淮河战场靠缴获日军得来的。

    第五十九军所部虽然装备不算太好，但他们的抗日之心是绝不容小觑的！

    镜头转向临沂，前线作战指挥部。

    第三十八师黄维纲部发来的战报，立马引起了徐祖诒以及庞炳勋、张自忠等人的高度重视。

    “徐长官，我认为日军此次拼死向东突围，想必是和汤头镇那边的战事有关，据第三战区直属第一团的情报可得知，日军正在进攻汤头镇，而且进攻力度还不小。”庞炳勋开口说道。

    “据情报日军南下临沂之敌约在六千人左右，在昨夜至方才的战斗中，黄维纲第三十八师所部保守歼敌不下一千三百人，而张天海所部在进攻汤头镇之时，曾歼敌六百余人，再加上第一八〇师在铜佛官庄歼敌也约有千人，也就是说临沂附近之日军仍有三千余人，并且还拥有坦克、火炮等重武器，这是一股不小的力量。”徐祖诒分析道。

    “徐长官，说到这里，卑职倒有一个大胆的想法，不知道徐长官与庞军团长两位长官是否同意我的意见。”张自忠有些犹豫地说道。

    “荩忱且说无妨。”徐祖诒长官看向了张自忠。

    “此时日军的战略目标很明显，是想重新夺回汤头镇这个临沂前线的桥头堡，为日军下一阶段的作战铺垫基础。既然如此，我们何不妨将计就计？将日军的主力吸引至汤头镇下，以第四十军以及我第五十九军所部为主力，实现对日军的包围，以达到一举歼灭坂本旅团剩余兵力之战略目的。”张自忠目光锐利如鹰，十分认真地说道。

    “更陈兄认为如何？”徐祖诒又看向了庞炳勋问道。

    庞炳勋的表情有些犹豫：第他与张天海是有私交的，私交关系不错，要是同意了这个方案，就是置张天海于险地，但他又知道张天海所部兵强马壮且武器十分精良，日军就凭这点兵力就想吃掉直一团所部，怕是要崩坏牙口的。

    庞炳勋也知道这是战争，而且是民族存亡之国战，所以他只能咬了咬牙齿，说道：“我同意荩忱的方案，第三战区直属第一团所部，兵强马壮，且战斗力极强，要是由该团来守卫汤头镇，日军想要拿下汤头镇也绝非易事。”

    “可是眼下我七一五团刘照华部正在对汤头镇外的日军穷追猛打，眼下我第一八〇师主力也在清扫日军在铜佛官庄的残部，我第一八〇师主力是否能配合第三战区直属第一团所部将汤头镇外的日军一举歼灭了，然后再对付第三十八师当面之敌？”张自忠有些犹豫道，毕竟这先歼灭了此时汤头镇外的敌军再进行合围汤头镇也不是不可以的。

    徐祖诒想了想，断然拒绝了张自忠的提议：“不行，此举万万不可，此举乃是打草惊蛇之举。要是歼灭了该部敌军岂不是给第三十八师当面之敌报了个信儿，告诉他们，我们的主力就在汤头镇附近？这日军可就未必会上当了。”

    “那徐长官的意思是？”张自忠有些琢磨不透徐长官的作战思路。

    徐祖诒摇摇头，沉声说道：“不仅不能歼灭这股敌军，而且还要将追击汤头镇外的第一八〇师主力调开，全师进驻铜佛官庄，使汤头镇之外的日军能与第三十八师之敌顺利会师，然后第三十八师所部则朝汤头以北之大李庄等地运动前进，包抄日军北逃之退路。再以第四十军主力包抄该部敌军之西进后路，等到第三十八所部就位了，再让第一八〇师主力北上，堵住日军南进之退路！第五十九军骑兵旅进驻陈庄，勿使敌人逃过汤山坳！”

    “是！长官！”张自忠与庞炳勋同时立正敬礼道。

    可惜张天海并不在现场，要是他在的话，肯定是死活不愿意的，毕竟这他妈是中心开花计划啊，无论是张灵甫还是《亮剑》里的山崎大队都是死于这个计划之下的啊。

    可以说得上的是，该计划风险系数极大，很有可能造成鱼饵被吃了，而敌军一股作气地突破包围圈跑了。

    可是很可惜的是，作为风暴点正中心的张天海却不知道，他们的部队已然成了这场临沂战役的正中心了。

    要是张天海知道这个结果，会不会后悔自己干嘛嘴痒，乱打一通导致历史的轨迹改变了一些？

    ……

    PS：第二更送上！这一章要少一些字。

    感谢起点书友Cyl903，QQ阅读寂寞人生。、沉默的月票各一张！        

