    这个电话是左庆峰打过来的，电话一接通，他就着急的说发生了大事。

    “什么大事儿，左叔，你别急，慢慢说。”

    陈牧虽然不知道发生了什么，不过他了解左庆峰的为人，平时淡定得很，可现在突然变得这么着急忙慌起来，那就真的是发生大事了。

    “这一次我们被针对，麻烦真的大了，唉……”

    左庆峰在电话里给陈牧说了起来，陈牧听完，都感觉有点匪夷所思。

    原来，几天前，默哀国商务步公布了十几个治材名单，囊括了夏国好几个产业的领头羊企业。

    这其实也不是什么新鲜事儿，默哀国方面惯用这样的手法，竞争不过就治材，不是说你垄断就是说你侵权，总而言之理由多得很。

    本来和牧雅林业没什么关系，不过在这一批名单之中，居然还夹带着两家需要观察的企业，牧雅林业赫然就是其中之一。

    换句话也就是说，牧雅林业被默哀国商务步点名了。

    什么鬼？

    陈牧听完以后，有点错愕不已。

    等回过神后，他才问：“左叔，有说原因吗？”

    左庆峰轻叹了一声，说道：“因为我们在疆齐，所以默哀国商务步的理由是我们涉嫌和强迫劳动有关系。”

    “放P！”

    陈牧忍不住想骂人，这特么简直就是诬陷。

    真要说他强迫，他现在只强迫雅喀什村的老人不要来林场干活，毕竟年纪大了，来来回回折腾，太辛苦。

    他让老人们在村子附近种树，钱虽然给得不如在林场里干活多，也没有免费三餐这种好事，可毕竟还是有工资拿的，反正活儿不累，等于给老人们发一份养老金。

    至于强迫劳动，这特么的算是怎么一回事儿，从没有过的。

    左庆峰说道：“这件事情一出，我们的默哀元账号很有可能就会被他们追踪了，随时有可能会被冻结的。”

    陈牧也皱了皱眉，这倒是一件麻烦事儿。

    默哀国利用他们的金融体系，进行肠壁管制，最惯用的手段就是冻结资金账号。

    牧雅林业现在在外头的业务很多，大都是用默哀元账号进行交易的，如果被默哀国冻结了，麻烦还真不少。

    陈牧说道：“左叔，别着急，这事儿我先去问问齐哥，然后再给我们商务步那边打个电话问问看，总有办法解决的。”

    微微一顿，他又说：“左叔，你真的放宽心，像这种事情，在我们夏国已经不是一次两次的了，被他们默哀国商务步治材的企业那么多，我觉得他们应该早就已经总结出一套应付的办法，所以我们也肯定能解决好的。”

    左庆峰想了想，觉得陈牧的话儿也不无道理，语声在电话那一头也放松了下来：“好，有什么消息你联系我。”

    “我知道了。”

    陈牧挂断电话后，直接给齐益农拨打过去。

    齐益农接听，第一句话就问：“事情你已经知道了？”

    陈牧问道：“齐哥，你是什么时候知道的，也不早点和我通通气，这事儿来得这么突然，搞得我都有点措手不及。”

    齐益农道：“我们这边事前也没有收到什么消息，我比你……嗯，也就早一天知道。”

    陈牧稍微沉默后，问道：“那现在我们应该怎么办？这种事情……哈……”

    说时，他自己忍不住笑了一下，又说：“这种事情我们可没有什么经验，都不知道该怎么应付。”

    “说实在，我觉得你们也不用太紧张，该干什么就干什么，该怎么样还怎么样就是了。”

    齐益农很淡然的说道。

    陈牧讶异：“不会吧，人家商务步都要观察我们了，我们就不管了吗？”

    齐益农解释道：“不过是一个观察名单而已，又不是真的治材你们……嗯，就算真的治材你们了，我觉得也不是什么大不了的事情，你们的技术和产品足够好，不说别家，就只说联和国环境规划署方面，他们也会继续采购你们的树苗的。”

    怎么觉得齐益农好像也说得太淡定了，一点都不把这事儿当回事儿。

    陈牧有种被颠覆了三观的感觉，合着默哀国商务步的这个所谓治材雷声大雨点小啊？

    齐益农又说：“当然，默哀国如果真的治材你们，你们默哀元账号肯定是会被冻结的，还有其他林林种种的一些麻烦，这会导致你们的业务受到打击，这一点你们还是要有心理准备的。”

    陈牧算是听明白了，合着观察名单就是个预备役，不一定会转正，也有可能会转正，反正就是先不用管，该干什么干什么。

    齐益农继续说：“其实之前一段时间，默哀国在联和国已经又有过两次提案，说是要求你们把育苗的技术开放出来，让所有国家都能共享，从而推进全球沙漠化的治理，都被我们压了下去。

    因为这个，他们大概有点无计可施，所以才搞出了这么一出。

    什么强迫劳动之类的，只是借口而已，你们正好地处疆齐，没有什么比这个更契合了。

    有些事情……嗯，怎么说呢，其实就是个纸老虎，你们且放宽心。”

    陈牧想了想，问道：“如果这么弄下去，我们终于被放进他们的什么实体清单，齐哥，那我们需不需要提前做些什么准备？”

    齐益农想了想，说道：“如果真有那样的一天，你们很有可能会被加入S%D%N名单，这里面会对你们造成的限制包括这几样。

    第一，限制*贷款。以后你们在国际上基本上是不能得到任何贷款了。

    第二，禁止*外&汇&交易。你们以后对外的业务如果想要用外汇交易，可能会受到限制。当然，我们国家一定会对你们提供帮助，这一点你们不用担心。

    第三，禁制*银行交易。这和第二条其实也差不多。

    第四，冻结*财产和财产权益。这一项要提前做准备，尽量让自己的资金提前回收回来。

    第五，禁止*投资。这一点你们基本上没有，只有以色列方面有一个育苗场，还算好。

    第六，限制*进口。这是对你们打击最大的一项，默哀国有可能随时扣查你们的货物，所以你们选择货物出口的时候必须谨慎。”

    微微一顿，齐益农说道：“还有最后一点，我觉得这可能会对你们造成麻烦。”

    “最后一点是什么？”

    陈牧不解的问道。

    齐益农说：“最后一点是对主要执行高管进行治材。”

    “啊？”

    陈牧忍不住怔了一怔。

    齐益农道：“你们左总可能会受到针对和治材，对他的生活的影响很大。”

    陈牧明白齐益农的意思了。

    左庆峰有着枫叶国的国籍，算是外国人。

    他如果受到治材，所收到的波及和影响远比陈牧大得多。

    其他不说，就只说如果他的银行账户被冻结，那在国外他就只能当乞丐了。

    而且他在枫叶国还有房子、车子，统统有可能一下子被清空。

    那情况，等于他在枫叶国辛辛苦苦奋斗了这么多年才有的一切，会一下子被全部清零，打击不可谓不大。

    陈牧皱了皱眉：“齐哥，这……左叔这个，有什么解决的办法吗？”

    齐益农苦笑一下：“还真没有什么好的办法。”

    稍微压低了一点声音，齐益农又说：“除非左总愿意放弃国外的国籍，重新回流到我们夏国……嗯，他可以提前把国外的一些资产变卖，然后转移到国内来，这样或许会好一些。”

    “还能回流？”

    陈牧又怔了一怔，真觉得是活到老学到老，没想到居然还有回流这么一说：“怎么个回流法？”

    齐益农说道：“其实也并不难，从国内移民到国外的人，可以申请恢复我们国家的户籍，并不难的，基本上两年就能恢复回来了。”

    还有这种操作……

    陈牧想了想，说道：“那我回头和左叔商量下吧，看他怎么说。”

    “好！”

    齐益农道：“其实这些年我们家的发展很好，回流也未尝不是一种很好的方式，你和左总好好谈谈，否则真出现受到治材的那一天，也许影响就大了。”

    微微一顿，齐益农又说了句大实话：“有钱在哪里都能过得好，没必要一定要呆在国外的。”

    陈牧心领神会，又和齐益农聊了两句，才相互挂断了。

    回过头，陈牧又把电话打回给了左庆峰，把齐益农所说的话儿大致复述了一遍。

    左庆峰听完，有点沉默了。

    陈牧其实也能理解左庆峰的心情，他已经在枫叶国生活了很久，突然说要回流，会有很多东西需要割舍，这实在有点太突然。

    “左叔，这事儿还早着呢，齐哥就是提醒我们，让我们早有心理准备，你可以慢慢考虑的。”

    陈牧只能这么说，

    左庆峰想了想，说道：“好，我再想想。”

    陈牧放下手机，心情真说不上好。

    突然闹出这么一件事情，有点被人搞了一把的感觉。

    虽然现在好像什么问题都没有，可压力却来了，就像是有一把刀子悬在头顶上。

    他想了想，左庆峰的事情对他算是影响最大的了。

    这一年多两年的时间里，全靠左庆峰帮他支应着牧雅林业的生意，他才能放手做其他的事情。

    如果说左庆峰离开了牧雅林业，他想要再找一个像左庆峰这样的人，恐怕是真的不容易。

    一来是找不到可以这么信任的人，二来也很难找到能力像左庆峰这么出色的。

    仔细想想，陈牧还真感觉有点头疼，担心左庆峰会选择离开牧雅林业。

    因为这一次被列入清单观察的事情，陈牧对小二鲜蔬这边融资的事情一下子失去了“兴趣”，索性把所有的事情都丢给了胡已然、还有小二鲜蔬的团队，自己一个人回到了加油站。

    “左叔，未雨绸缪，我觉得有些事情我们必须做在前头了。”

    陈牧回到加油站后，和左庆峰坐下来详谈：“就像我们国外的那些业务，除了联和国的那些订单，还有其他的订单，我们都要好好地捋一捋，想想万一我们遭到治材，应该怎么做。”

    左庆峰点点头：“这两天我也一直在想这个事情，现在我们国外的业务全都是用默哀元结算，如果资金被冻结，虽说不至于伤害到我们的根本，可也会给我带来很大的损失，非常麻烦。”

    陈牧想了想，问道：“左叔，你有什么想法吗？”

    左庆峰轻叹一声，摇头道：“除了有意识的减少扩大国外的业务，我也想不到什么好办法了。”

    “要不这样你看行不行……”

    陈牧之前回来一路已经想过这个问题，他的想法很简单，既然默哀国方面想要搞事情，打击他们，使他们的业务受到打击，那不如把这些风险分摊出去好，没必要自己顶着。

    “左叔，我的想法是，我们从下个月开始，所以订单都只接受现场交割，不接受任何需要配送的订单。

    嗯，让他们想要订树苗就用我们夏国币来交易，其他的环节我们统统不管了。”

    “啊？”

    左庆峰怔了一怔，有点错愕。

    就目前牧雅林业的做法，就是接到订单以后，会从林场发货，按照客户的要求把货发到沿海几个港口城市，负责国内部分的物流，然后所有清关、出口、物流方面的事情和他们都没有关系，由客户自己负责。

    这样的做法，其实真的非常的“不讲理”，很有点“我货好你爱买不买”的意思。

    可现在陈牧的提议却更加“没有人性”，简直到了欺人太甚的地步。

    陈牧准备连国内部分的物流都不管了，直接在林场交割，对方爱要不要。

    这样的好处很明显，就是以后的业务能够直接用夏国币交割，不再涉及默哀币，所以也不用担心被治材。

    坏处同样明显，那就是原本向他们下单要货的客户，也许会因为他们的苛刻交易条件而造成的种种不方便，从而使得那些客户不再要他们的货。

    其实说白了，就是陈牧已经准备牺牲国外业务这一块，来进行自保。

    左庆峰默默思索起来，有点拿不定主意。

    他觉得陈牧的做法牵涉太广，造成的影响也很大，必须三思而后行。

