    柳权面色微冷，这个丹凤眼青年，是一点面子都不给他啊!

    好歹林凡是他请过来的。

    如此喧宾夺主，扬言要惩戒林凡，太过了。

    林凡心里郁闷。

    这货是哪儿冒出来的智障啊?

    丹凤眼青年以为林凡被他唬住了，双手抱胸，大度道:“给你一个机会跟我比试一场医术。”

    “你赢了，我宽恕你的无理。”

    “你要是输了，跪下来道歉。”

    “没兴趣。”林凡冷声道，他不想继续跟一个智障纠缠，便想向柳八爷告辞。

    然而丹凤眼青年邪恶冷笑，“由不得你。”

    话音刚落，他取出一盒针，打开盒子，里面赫然是一根根如墨似炭的黑针。

    他手持黑针，迈步来到蔡鹰的身边。

    以迅雷不及掩耳之势，将黑针刺入蔡鹰的脖子里。

    蔡鹰瞳孔泛白，身体抽搐、口吐白沫，身体猛然往后，倒在地上。

    “白庆，你干什么?”柳八爷脸色寒冷，快速来到蔡鹰身边，探查情况

    白庆忽视柳八爷的质问，盯着林凡，阴笑说道:“十分钟内，解不了毒他必死无疑。”

    林凡看到白庆为了逼他比试，不惜害人的行径，不禁恼怒，冷然出声。

    “医者仁心。学医之前，你没有学过这个道理吗?滥用医术毒害人，你不配为医。

    “医术?”白庆嗤之以鼻，不认同林凡的话，“那不过是我争权的手段罢了。”

    “小子，我再告诉你一个道理，在权贵面前，人类就犹如蝼蚁，任人宰割。

    “他们能被我利用，是他们的荣幸。

    林凡懒得跟他争论。

    此人，三观已经魔障了。

    他迅速来到蔡鹰的身边。

    虽说第一次见面时，他跟蔡鹰起了冲突，但随着柳八爷的到来，二人的小恩怨也被化解。

    而且刚才在苏氏集团，蔡鹰还帮了他不小忙。

    于情于理，他都应该救治蔡鹰。

    白庆双手抱胸，在一旁看热闹，这一出戏是他导出来想看林凡本事的自然不会阻止林凡救人。

    林凡探查蔡鹰的脉搏，脸色沉下来。

    白庆果然给蔡鹰下毒了，而且毒性很烈，根本等不了十分钟，若是五分钟内治不好，蔡鹰就有生命危险。

    好狠毒的心!

    白庆看到林凡的脸色，脸上露出得意表情。

    “小子，此毒是我利用红蜈蚣、竹叶青以及长尾蝎的毒囊,炼制七七四十九天才炼制而成。凭你小小的手段，就要化解，痴心妄想。”

    林凡头也不回，冷声道:“若我治好了呢?”

    “刚我说过了，治好了，我宽恕你的无理。”白庆说道。

    林凡讥讽不已，用起了激将法，“不管怎么赌，对我都没有任何好处，我凭什么要跟你堵?难不成你对自己不信任，认定赢不了我?

    白庆自小就是个高傲的人。

    哪怕明知道这是林凡的激将法，他也选择中计了。

    “给你一个机会，你想赌什么?”

    “谁输，谁跪下道歉。”林凡说道。

    “没问题。”白庆对他的毒有百分百的信任，认定不可能输。

    林凡不再吭声。

    他将蔡鹰的嘴巴掰开，拉长舌头。

    左手碾转银针，如落雨般疯狂点刺着蔡鹰的舌尖，又连续横挑几下舌根。

    蔡鹰身体抽搐得更厉害了。

    白庆瞥了蔡鹰一眼，察觉到蔡鹰脸色愈发紫黑，心情愉悦，这是病入膏育的症状啊!

    林凡收针，合上蔡鹰的嘴巴，腾出手以逆转按摩的手法，用力揉捏蔡鹰的脖子。

    十秒钟后，蔡鹰双眼睁开。

    猛然翻身，口吐黑血。

    把黑血吐干净后，蔡鹰恢复了神智。

    他对林凡投向感激的目光。

    至于怨恨白庆?

    他不敢。

    连八爷都不敢得罪的人，他一个手下，哪儿敢报仇?

    “不，不可能!”白庆看到蔡鹰无恙，难以置信，“你怎么可能解了我的毒?

    林凡用消毒纸巾擦拭双手，站起来盯着白庆，冷笑说道:“你输了。”白庆面部扭曲。

    很难接受这样的结果。

    白庆阴沉道:“这一次不算，我们再比试，你要在赢了我，才算你胜。

    “你输了。”林凡冷声道，根本不会惯着白庆。

    “我说了，这次不算。”白庆怒喝，脖子上青筋暴起。

    “既然你输不起，那么休怪我得罪了。

    林凡冷笑一声，左右手各持一针，甩向白庆两腿的膝盖处。

    扑腾!

    白庆的双腿瞬间失去支撑点，猛然跪下来。

    柳八爷看到这一幕，吓了一大跳。

    他想起白庆的来历，忍不住生起一抹担忧。

    白庆懵了。

    他从小到大，在哪儿都是众星捧月般的存在。

    谁若敢对他不敬，男的打残扔进鳄鱼池里，女的则绑在床上凌虐。何曾遭人被迫下跪?

    他感受到双腿处传来的阵阵剧痛，猛然回归现实，扭曲而变态的内心，燃起强烈的杀意，大肆咆哮。

    “你敢让我跪下，我他妈要杀了你!”

    “我要把你手脚的筋挑断，我要把你绑起来，饿上三天三夜，再关进狗笼子里跟那群畜牲抢饭吃!

    “我一定要亲眼看着你被那些畜牲咬碎，吞下肚子!”

    “柳权，我命令你把这小子抓起来，立刻，马上!”

    柳八爷表情凝重。

    他扭头朝蔡鹰说道:“蔡鹰，将白少送去酒店，安顿下来。”

    蔡鹰很不愿跟白庆接触，但八爷的命令，不敢忤逆。

    他单手将百庆拎起来，往别墅外走。

    白庆怒火中烧，龇牙咧嘴骂道:“柳权，你竟然敢不听我的命令?”“你他妈别忘了，你柳权只是我白家的一只狗。”

    “老子叫你吃屎，你别他妈别给我晃尾巴，否则老子让你吃不了兜着走

    柳八爷置若罔闻，朝蔡鹰挥了下手。

    蔡鹰加快脚步，拎走白庆。

    白庆的声音逐渐变小，直至消失。

    等别墅内清净下来，柳八爷看着林凡轻轻叹气，抱歉道:“林小兄弟，今天的事是我考虑不周，把你牵扯进来了。

    “八爷，他是什么来历?”林凡问道。

    “京城，大家族。”柳八爷无奈道。

    京城的家族?

    林凡不禁困惑。

    他八岁之前就生活在京城，对京城的各个家族了解一二。

