    　　看见蒋掌门这冷漠的样子，我下意识是想逃跑的，但是考虑到自己逃不出他的手心，我又停下了。

    　　“弟子拜见掌门！”

    　　在蒋掌门来到我的身边之后，我急忙给他行礼。

    　　蒋掌门淡淡的点了点头：“嗯，你和我来！”

    　　我心中一惊，难道他这是要把我控制起来审讯我？

    　　我暗暗压下心中的震惊，一路跟着蒋掌门来到了他的营帐之中。

    　　在进入营帐之后，蒋掌门微微叹了口气：“唉……姜晨，你可知道我心里此时的感受吗？”

    　　我闻言一愣，蒋掌门这是在等我向他自首？

    　　“弟子不知……”

    　　蒋掌门苦笑到：“不知？你怎么可能会不知！

    　　今天的情景你也看见了，这开元王朝太过恐怖了。

    　　不是说他们的实力有多强，而是他们吸纳我们这些弟子的能力太强了。

    　　这一次我们和碧水阁一起派了一百多位弟子进入水城，可是结果你看到了，我们的弟子都叛变到了开元王朝。

    　　而且今天那开元王朝当着我们正道四大掌门的面劝降我们我们烈风剑宗和碧水阁的弟子，这些弟子居然有人心动！

    　　这……太可怕了！”

    　　看着蒋掌门那深沉的表情，失落的眼神，我心里却松了一口气。

    　　原来，他找我过来时因为白天战斗的事情，我还以为他是发现战斗之中我的异常了呢！

    　　我劝解到：“掌门，您不要太过悲伤难过，如今这开元王朝确实很能蛊惑人心。

    　　但是只要我们正道四大门派联手，他们一定不是我们的对手的！”

    　　蒋掌门摇了摇头叹气说到：“呵呵……我看不一定，按照如今的情况来看，这开元王朝的战士和领土越打越多，而我们这正道四大门派之中除了我们烈风剑宗领土完整之外，其他三大门派都已经被夺取了城池，碧水阁更是已经名存实亡，在这种情况下，我们又怎么能轻言胜利？”

    　　我心中一惊，难道蒋掌门这是怕了上官婉儿，不想继续打了？

    　　如果真是这样的话，那我的势力可就没有时间发展了啊！

    　　我试探着问到：“掌门，您……不会是打算退兵吧？”

    　　蒋掌门沉默了良久才说到：“难道，你有制敌之策？”

    　　“这……”

    　　我确实打不过上官婉儿，而且这个时候就算是王博在这里，也不一定能够说绝对的击败上官婉儿。

    　　除非，我们把小岛上的那些武器都拿出来，这样才能压制上官婉儿的铁质连弩。

    　　但如果这样做的话，那我们势必也要被这些门派攻击！

    　　忽然，我有了一个主意：“掌门，如今碧水阁和其他三大门派都被开元王朝给打成这样了，难道那些底蕴，我们还不动用吗？”

    　　蒋掌门微微一愣：“你……你是说那些看守无尽沼泽的精英弟子？”

    　　我说到：“对啊！我曾经见过虎魔宫的那些底蕴弟子，他们之中最差的也是凝神，如果把这股力量调配出来，那我们肯定能胜利的！”

    　　蒋掌门再一次陷入了沉默，显然他有些心动了。

    　　而我之所以提及这个主意，就是想看看这股力量，蒋掌门他们是否真的会动用！

    　　如果他们可以动用，那我们接下来进攻九州的时候，就要充分考虑这一股力量了！

    　　最终，蒋掌门还是动摇了，他说要和其他三位掌门商量一下，随后就让我离开了。

    　　而蒋掌门他们这一商量，就是商量了三天！

    　　在这三天之中，我们并没有朝着水城发起进攻，而是就这样相互对峙！

    　　在这三天之中，四位掌门都出奇的沉默，而我则是一直在忙着修炼肉身功法。

    　　一直到第三天的晚上，我在营地巡视的时候，忽然有人撞了我一下！

    　　本来磕碰没有什么值得惊讶的，可是这人却好像是故意的！

    　　我伸手抓住他的衣服，他缓缓回头，却差点让我失声叫出来！

    　　“你……！”

    　　王博急忙捂住我的嘴：“首领！这可不是吵闹的时候！您快带我去一个安全的地方，我有重要的事情要找您！”

