    “有意思。”袁大宝扫了一眼也就没看了，而这时候一缕暗淡的气息出现在袁大宝耳边。

    袁大宝一愣之余便明白了过来，偷摸的看了一眼天空上的库玛，旋即声音束成一条线。

    “这老家伙有问题没有？”

    “没有，这人的确是教廷的红衣大主教，而且是本部的十三位红衣大主教之一，西方世界的顶尖强者，信奉的是什么拉斐尔。”轩辕小峰的声音细若蚊吟响起。

    “拉斐尔？”袁大宝愣了愣：“酒么？”

    “酒是拉菲，这个拉斐尔是个天使，就像是我们这边的伏羲一类的上古先祖，好像是什么七位大天使之一，这老家伙进来的时候，教廷和我们仲裁所打招呼了，所以应该没有问题，不过你得小心一点。”轩辕小峰道。

    “不是没问题么？小心什么？”袁大宝下意识问道。

    “不是单纯针对这老家伙，就是西方的教廷，说白了就跟和尚一样，和尚还好，讲究一切随缘，一般人还不肯去忽悠，美名曰没有缘分，可西方教廷这些人，那是什么牛鬼蛇神都要宣扬那一套什么你是神的子民，神爱世人之类的，特别爱忽悠。”轩辕小峰没好气的说道。

    “我又不怕忽悠。”袁大宝随口笑道。

    “不是忽悠我们，是忽悠普通人，这些人喜欢发展信徒，简单来说巴不得全世界都跟他们坐在一起高呼哈利路亚。你反正小心一点，这家伙指不定就要去忽悠了。”轩辕小峰沉声道。

    “这……”袁大宝听着也觉得好笑，这一个顶尖强者难道还有这爱好，但袁大宝一句话还没说完，就听见一道圣洁的声音响起。

    “神说，要有光，世界便有了光，神看光是好的，便将光暗分开了，神称光为昼……”

    “这是啥。”袁大宝一愣。

    “快阻止这混蛋，这家伙开始背圣经了。”轩辕小峰急声道。

    袁大宝抬头看去，果然库玛站在空中，面色虔诚的翻开了手里的书。

    “信仰神，得永生。”库玛微微抬起头来，背后一对翅膀猛地展开。

    而这时候，袁大宝动了，一步出现在了库玛的面前。

    “嗯？朋友。”库玛急忙笑了笑，旋即一舔舌头又要继续背圣经。

    “嘿，朋友，这里可不能让你宣传这东西哦。”袁大宝脸上挂着淡然的笑容，但眼中多多少少有了一丝警告。

    经过轩辕小峰这么一说袁大宝才醒悟过来，搞半天这家伙就是来宣传教义的啊，自古华夏道统繁多，袁大宝虽然不排斥其他道统进入华夏，但也不是这么光明正大的来啊。

    “朋友，我觉得任何人都有权利选择他的信仰。”库玛果然不愧是地道的教廷人，事关信徒这一块立刻严肃了起来。

    “我不排斥任何信仰，我也不管任何人信仰什么。”袁大宝一摊手。

    “不过不是用这种办法，信仰自由对吧，你这个大高手亲自下场催眠可说不过去啊。”

    听到这话库玛刚露出的笑容微微一僵，旋即不自然的笑道：“我这不是催眠，作为神的子民，我领会了神的真意，我有义务教导给别人。”

    “嗯哼。”袁大宝似笑非笑的看着库玛。

    “好吧好吧。”库玛灿灿一笑，收起了神经，说话时也没了那一股震撼人心的空灵声了。

    半响。

    龙卫山山巅。

    烈阳焚城冷冷的看着库玛主教，西方势力十大家族接触的不少，而且在九百年前，修世界是瞧不起西方世界的，就拿那时候的十字军来说，作为教廷最辉煌的历史，前后九次辉煌不已，但对比那时候的华夏，就蒙军铁骑能把所谓的十字军打出屎来。

    也就是现代，华夏修士断崖式的衰弱，强者全部要进入天方岛，所以才堪堪正视西方世界。但烈阳焚城这一类的，祖辈的思维还是变不了，哪怕库玛实力比他强得多，烈阳焚城依旧是腰杆子都不软一下。

    “烈阳前辈，辛苦了。”袁大宝率先打破了沉默。

    “不辛苦，今晚上灭杀吸血鬼，你要出手么？”烈阳焚城看着袁大宝。

    “当然。”袁大宝沉吟了一下点了点头，毕竟烈阳焚城这话都问了，袁大宝自然不会拒接。

    “这个教廷的人来华夏干嘛？要杀吸血鬼那为什么让吸血鬼来到了华夏，另外华夏不需要西方势力帮助，吸血鬼进来会死，教廷的人也不例外。只要你敢作恶。”烈阳焚城冷冷的道。

    “朋友，我是代表和平而来的，我没有任何恶意。”库玛主教急忙摆手，同时道：

    “另外摩尔菲斯家族的人会到你们华夏，这一点说起来也是我来的原因之一，似乎是你们华夏有人在从中作梗。”

    “放屁，你的意思是我们华夏有人请了摩尔菲斯的人来作乱？”烈阳焚城气得胸膛一挺。

    但一旁袁大宝眼睛猛地一眯，脑海里跃出了仇和边疆老人来。

    “库玛主教，你说是我们华夏有人在里面出力，你确定么？”袁大宝开口问道。

    “不确定。”库玛主教摇了摇头：“不过从三年前开始，罗狄州就已经封州了，摩尔菲斯家族整个家族都隐藏了起来，滚滚黑暗包裹了整个罗狄州，神的光芒都无法渗透进去，但在黑暗降临之前，我们有接到消息说神秘强者接触了摩尔菲斯家族。”

    “再加上现在你们华夏出事，很显然只能是你们华夏的人去接触了摩尔菲斯家族。”库玛主教笑道。

    “为什么这么肯定？”袁大宝好奇道。

    “这个嘛……”库玛主教迟疑了一下笑道：“因为吸血鬼虽然是被神遗弃的子民，但吸血鬼还是非常骄傲的，所有吸血鬼都看不起非地的人，所以根本不可能和非地接触。”

    “而我们西方势力，黑暗教廷无时无刻想的不是灭了我们光明教廷，吸血鬼和狼人斗了几千年，都各自忙自己的，怎么可能无缘无故入侵华夏，尤其是仲裁所的强大是我们敬畏的，所以……”库玛主教摊了摊手。

    “我虽然不明白就算是你们华夏人，摩尔菲斯家族为什么有胆子进入华夏，但只有这个可能了，那神秘强者就是你们华夏人。”

    “吸血鬼有阻挡我们查探的办法，他们的气息我们发现不了。”袁大宝开口道。

    “原来是这样，那就不奇怪了，要是你们都发现不了吸血鬼，依照吸血鬼的性子还真的会铤而走险来发展后裔，只要把你们所有普通人都变成了吸血鬼的血奴，那整个华夏都会落在黑暗手里，就算你们再强也无用，这很符合吸血鬼的作风。”库玛主教恍然大悟的点了点头。

