    伊丽莎白听到这番话，面露沉思。

    但她很快摇摇头，说道：“我不知道，也许你说的有道理，这一切都是场阴谋。”

    “但如今我父亲被人囚禁，帝国政权一夜之间被颠覆，龙族帝国内乱，危在旦夕。”

    “作为皇帝的继承人，也作为黑龙之主卡萨丁的女儿，我有必须要回去的理由！”

    话音落下，她脸上露出极为坚毅的神色。

    宋白道：“那好吧，伊丽莎白小姐，咱们这就走吧？”

    伊丽莎白惊奇道：“你都知道这么危险了，还要跟着我一块儿走？你不怕死？”

    宋白摊开手，无奈道：“不跟着你跟谁？我还等着破运咒的解药呢！”

    伊丽莎白嘴角带出一抹微笑。

    这时，威廉走来。

    他禀告道：“公主，就是这儿了。”

    “只要通过龙血激活阵法，咱们就能从这儿，传送到雷霆岛内。”

    “好！”

    伊丽莎白接过他手中的刀子，用力一划，一抹淡金色的龙血流出。

    血液滴落在地上，隐隐出现一道极为玄奥的阵法。

    随后阵法连接龙血，化成一道光门。

    但光门有些黯淡，不停地左右飘摇，不知道什么时候就会毁灭。

    看到这景象，她又将刀子递给了宋白。

    宋白接过，问道：“我也要割？”

    伊丽莎白点点头：“阵法不稳定，支撑不了咱三个人，需要你的龙血配合一下。”

    嚓！

    话音未落，宋白已经举起刀子，划向手臂。

    但尴尬的是，划过的地方只露出一道白色痕迹，没有一点受伤的迹象。

    更别说流血了。

    “这……”

    伊丽莎白和威廉都有些愕然。

    这把刀虽然外表平凡无奇，但却是上古传承的异宝。

    就算是七阶的龙族，在碰到它时，都会受到伤害。

    但当宋白用的时候，它怎么好像失效了一般，毫无作用？

    这防御力得强大到什么地步啊？！

    此时，光门已经有些飘忽不定，随时都要消失。

    威廉急忙道：“公主，咱们要赶快进去了！要不然光门消散，下一次就要等三天后了！”

    伊丽莎白也有些焦急，抓起刀子往宋白身上胡乱划拉。

    宋白无奈地摇摇头。

    方天画戟在手中出现，戟尖闪过，点点龙血从伤口中流出。

    哗啦！

    当龙血滴落到光门上时，金黄色光芒冲天而起，几乎要照耀周边天地。

    “这……”

    威廉又傻了眼。

    这血统浓度，别说当今皇帝了，恐怕都能赶上一些龙族老祖了吧？

    而伊丽莎白惊讶的表情，都变得麻木了。

    在宋白这个怪物身上，真是发生什么令人诧异的事，那都不足为奇。

    因为很快，宋白就会做出另一件出人意料的事情，震碎你的三观。

    “走吧……”

    她头也不回，正要离开。

    此时，最前面的威廉，也已经进入光门中了。

    就在她要进去的最后一刻。

    身后，一双有力的手忽然拉了她一下。

    宋白的声音在耳边悄然响起。

    “威廉不可靠，别相信他。”

    伊丽莎白还没做出反应。

    下一刻，光芒大作，将两人的身影收入其中。

    光门也随之消失。

    呼！

    一声轻响。

    转眼之间，三人已经来到另一个地方。

    这里流水潺潺，草木葱茏，看上去十分幽静。

    再加上阵法的遮盖，很难有外来的种族闯入其中。

    威廉扫视周围，放松似的叹了口气。

    “还好还好，咱们现在的位置，距离反抗军并不太远。”

    “总体来说，还是极为安全的。”

    伊丽莎白却悄悄看了他一眼，目光中带着些古怪。

    在进入光门之前，宋白忽然间说的一句话，让她对威廉有些怀疑。

    “宋白，你刚才……”

    她试探地问。

    宋白竖起耳朵：“啥？你说啥？我没听清！”

    伊丽莎白摇摇头。

    难道是自己听错了？宋白刚才没有说那句话？

    不应该啊！

    这时，从不远处飞来三个黑龙。

    其中一个上前说道：“止步！这里是黑龙帝国的领地，你们……”

    威廉上前打断了他的话，随即掏出一枚令牌，摇晃了一下。

    “我是黑龙反抗军特使威廉，奉命寻找公主伊丽莎白，现在已经完成任务！”

    “公主殿下？”

    这三条黑龙有些惊讶。

    旋即，他们看到伊丽莎白的身影，不由自主俯身行礼。

    “公主！属下恭迎您回到帝国！”

    伊丽莎白摇摇头：“这些不必要的礼节，就免了吧！”

    “现在帝国内情况怎么样？我父王救出来了吗？”

    黑龙摇头，满脸沮丧：“现在叛贼但丁的势力很大，我们已经竭尽全力了，还是没有成功，反而损失了不少战士。”

    “不过公主您放心，帝国终将胜利，我们一定会救出陛下的！”

    伊丽莎白点点头。

    虽然早知道是这种结果，但当她真听到这个消息后，还是有些失望。

    这时，威廉道：“公主，这里不安全，咱们还是先回营地再说吧！”

    三名黑龙战士也随即附和。

    伊丽莎白正要答应，但她忽然想起了宋白之前说的话。

    不要相信威廉！

    想到这儿，她不由自主地看向宋白。

    “宋白，咱们一块儿走吧？”

    威廉忙道：“公主，宋大人身份尊贵，但毕竟不是咱帝国内的龙。”

    “在这个时间上，很容易引发别人猜忌。”

    “咱们不如先通报约翰将军一声，也好让他有个准备？”

    约翰将军，以前是皇帝卡萨丁的亲信。

    自从但丁叛乱后，他趁机逃离，组建了反抗军。

    并作为反抗军领袖，试图救出皇帝。

    “怎么？”

    伊丽莎白声音变冷，她越发怀疑威廉心中有鬼。

    “我堂堂公主的身份，还不能带个随从了？”

    威廉有些为难，他向后看向三名黑龙战士，暗暗使个眼色。

    这三个黑龙也随即跪倒，哀求道：“公主，现在是非常时期，约翰将军要求非常严格。”

    “如果我们随意带别人进入，就算没出任何事情，他也会惩罚我们啊！”

    “请公主网开一面，咱们跟将军汇报之后，再来迎接宋白大人吧！”

    “这……”

    这下轮到伊丽莎白迟疑了。

    不管怎么说，这三个黑龙战士的话，确实有些道理。

    就算她对宋白无条件信任，但贸然带着外人进入反抗军营地……

    对于威廉将军等人来说，心里肯定会有些不舒服。

    这样一来，人心不齐，对于以后的行动也没有什么好处。

    不知不觉，她将目光投向了宋白，希望他能拿个主意。

    宋白淡淡一笑：“他们说的对，带我一个外人算怎么回事？”

    “不如我在这里等着，如果有什么消息，再叫我过去也不迟。”

    伊丽莎白问道：“那你之前说的话，是什么意思？”

    她决心要问个清楚。

    你既然怀疑威廉，又何必让我跟着他们，去一个可能极为危险的地方？

    宋白疑惑道：“什么话？我什么也没说啊？”

    “公主殿下，不会是你听错了吧？”

    看着宋白一脸无辜的表情，伊丽莎白咬牙切齿。

    装，还装！

    我就不信了，你刚才没跟我说任何话。

    难不成那些都是幻听不成？！

    她赌气道：“走吧！让宋白一个人呆在这儿！”

    “我死了也不要他管！”

    说完，她瞬间化身黑龙，纵身冲向远处。

    “公主，等等卑职啊！”

    三条黑龙连忙跟上。

    威廉回头，看了一眼宋白，眼中带着莫名的意味。

    “看我干什么？”宋白轻声一笑。

    威廉深吸一口气：“宋白，这是黑龙帝国的领地，不是你们人类帝国了！”

    “我劝你最好不要这么嚣张！”

    “在这里，没人会惯着你！”

    “噢。”宋白点点头。

    随后他若有所思道：“看来那天，把你打得还不够狠。”

    “怎么，现在爪子好了，忘记疼了？”

    “你！”威廉愤怒道，“少跟我耍嘴皮子！”

    “我问你，你刚才跟公主说什么了？把她迷成这样？”

    宋白不屑道：“管你屁事！”

    “好！好！”威廉一连说了两个好字。

    他狠狠道：“你有种就在这里等着！希望等会儿黑龙战士们来的时候，你也能这么嚣张！”

    宋白哈哈大笑：“小孩子打架输了，找小伙伴赢回场面？这么幼稚吗？”

    “好！我就在这里等着你！”

    威廉不再多说，他瞬间化身为龙，离开此地。

    宋白眼睛眯起，看着他远去的身影，口中犹自喃喃自语。

    “非敌非友，似假似真……”

    “这黑龙帝国，还真是有趣啊！”

