    而最让人恶心的还是对方那诡异的刀法。

    没错，强大已经不足以形容那种刀法了。

    看起来平平无奇，但是每一招使得都是恰到好处，多一分嫌重，少一分嫌轻。

    可是任你怎么看，你就是看不出这刀法有任何玄妙。

    可就是这看起来平平无奇的刀法，已经有好几次差点销掉他的脑袋了。

    若不是凭着自己修为更高，强行用真气震开。自己已经是一具尸体了。

    那证明，不是这刀法不够不玄妙，而是太过玄妙，对方在刀的理解和掌控上已经超过了自己的理解，超出了自己对武学的认知。

    差距太大，大到自己根本看不出对方有何厉害之处，这就是原因。

    但是，这合理吗？

    一个罡气境，力如虎牛，凭借肉体力量强行和他凝真境对攻。

    一个罡气境，防御逆天，凝真境的内力打入对方体内如石落泥潭，毫无反应，绝对是将某一门外功练到了极深的层次。

    一个罡气境，刀法如神，小小年纪，使出的刀法杀机琳琳，玄妙之处竟然让身为凝真境的自己看都看不懂，好似村中土鳖。

    这不合理，这他妈实在是太不合理了。

    光那一身外练的功夫，在江湖上就已经少有了，但凡有名的，哪个在四十岁以下的，这种水磨工夫，最费力气，根本不可能投机。

    可是眼前这小子才几岁，更何况，他身兼的绝技也不止一门啊，他哪来的时间去练功，总不能在娘胎里就天天打熬身体吧。

    看不懂，完全看不懂，这让他很费解。

    而人一旦动脑子思考，手下的功夫就难免变慢，一慢，就难免漏出破绽。

    这个破绽对别人来说可以完全忽略，但是对于拥有刀意的梅晋来说，这个破绽太大了。

    武学境界的碾压，有时候比修为高低更加致病。

    这一刻，梅晋把握住了。

    手中的钢刀直接加速，只取对方脖子。

    这突如其来的发难让雷斌始料未及。

    但是不管怎么说，对方也是凝真境高手，慌乱中也凭借修为挡了一下。

    但是凝真境的修为确实实打实的，慌乱之中钢刺已然挡在前方，这一招，算是挡下了。

    对方的修为再怎么说也只是罡气境，应该是破不开自己的防御的。

    眼看，梅晋这一刀就要被钢刺挡下，这大好的机会也要宣告断送了，危机仿佛接触，雷斌不由松了口气。

    “你在想屁吃！”

    梅晋嘴角勾起，浑身气势猛然

    只见梅晋突然气势一边，大喝一声，周身内气迸发，脚下的土地也为之开裂。

    而那一刀速度越来越快，附着刀神的内力也愈发凌厉。

    特殊技能‘嗜血狂刀’，此状态下刀法伤害增加300%，消耗增加500%，内气耗尽自动结束状态，每日仅限5次。

    实力不能早早露，底牌要在合适的时机再用。

    而此时，就是最合适的时机。

    下一秒，刀刺接触，爆发出强烈的气震，周围的空气被激荡出肉眼可见的涟漪。

    四周的土地大范围龟裂，一旁的小湖炸起道道波涛。

    这猛然增强的一刀，时机恰到好处，威力石破天惊。

    早就习惯了梅晋力度的雷斌直接被打了一手措手不及。

    搜搜两声。

    雷斌的两枚钢刺直接脱手飞出。

    而梅晋那一刀也顺势劈下。

    噗呲，血花飞溅，好大的一条胳膊飞起，掉落一旁。

    雷斌也被对轰的余波崩飞十几米，砸入了一旁的屋子，掀起大量尘埃。

    而梅晋，伫立于小院中央，横刀在前。

    “这一刀，四十年的手速，你挡得住吗？”

    烟雾散去，雷斌摇摇晃晃的从小屋走出。

    此时的他很狼狈，虽然点穴止住了血，但是失血过多让他脸色苍白。

    他没有继续往前，而是有些忌惮的停在了一个适中的距离。

    这个距离，处于梅晋的点穴范围之外。

    只见他有些自嘲说道。

    “原本我还奇怪，凭你一个罡气境，何必用一百万两银子悬赏，现在看来是我错了。”

    “一百万两？我他妈是挖你们祖坟了吗？什么仇什么怨，至于吗？”

    不怪梅晋惊呼，一百万两什么概念，以大炎王朝购买力，一百万两相当于前世四五个亿。

    自己怎么他们了，花这么多钱追杀，简直有毒。

    没有回答梅晋的问题，雷斌左手再次发出十几枚钢针，他这回是把所有存货都交代了。

    梅晋左闪右躲，回过神来，雷斌一摇一摆间已经走了老远。

    没有追，轻功是梅晋他的短板，他根本追不上。

    而最重要的是，他已经没了底牌了。

    这最后的一刀，代表了他此刻最强的一击，这都没有拿下对方，只是砍了条胳膊，那接着搏命就不好了。

    他的嗜血狂刀状态增加了威力，却也加大了消耗，就这一会儿功夫，他的内息已然见底。

    最多再发个三四刀也就到头了，而雷斌虽然掉了胳膊，但是内力可充足的狠，他只是被梅晋突然增强的实力吓到了，所以跑路。

    但要是让独臂的雷斌和内力见底的梅晋对殴，梅晋感觉自己输面大。

    雷斌不是庸手，嗜血狂刀的加持下虽然能强于对方，却也没强太多。

    而若是一开始就用这招，梅晋虽然能暂时性的占据上风，却也不能直接干掉对方。

    只要雷斌能撑过梅晋爆发的那一阵，梅晋就只能任人宰割了。

    这个技能不能一开始就用，而是要当底牌，紧要关头突然增加实力，既能制敌，也能保命。

    这次时机抓得准，才能招出奇效，下次，也许就没这么走运了。

    总的来说，这次能赢，运气也沾了很大一方面。

    雷斌的一身功夫，大半都在那一手钢针上，钢刺只是应付近战的手段。

    而梅晋拥有闻声辩位，在应对暗器方面天然优质，雷斌这一点就被克制的死死的。

    而雷斌擅长远攻，而非近战，从一开始近身缠斗之后，梅晋就没给对方拉开距离的机会，可以说，雷斌的一身实力并没有发挥出来。

    但是不管怎么说，赢了就是赢了。

    梅晋以罡气境直面凝真境高手，全程不输一招，最后强势砍下对方的胳膊，而那名凝真境高手，还是江湖上赫赫有名的黑石神针。

    这份战绩要是说出去，怕是没人会相信。

    毕竟这太过匪夷所思了。

    越级强杀在武侠的世界太过罕见，而雷斌又是成名已久的老牌高手，实力在凝真境中都处中上游。

    这么一号人物会被罡气境的梅晋打败？还丢了一条胳膊？

    太过离奇，宛如武侠小说般离奇。

    只能说，震铄古今的武学太过强大，刀意的加持也有点过于玄幻。

    这也证明梅晋专注于专精的理念是正确的，

    自此，他也终于确定了自己的实力，敢于在这缥缈的江湖稍微露头了。

