    “这就是中国馆？”

    莫白有些被惊到了。

    “莫白大，这就是中国馆呀。”

    王科有一些搞不清莫白是什么意思，回答说道。

    “呃，好吧，对了，王科长，你觉得这中国馆怎么样？”

    指着前方虽然还没有封顶，但已初具轮廓的中国馆，莫白问道。

    “很雄伟，如果封顶了就好了。”

    王科其实还是挺喜欢这个中国馆的，虽然现在还没有建成，但外观一看，也感觉到这中国馆建筑的无比雄伟，很有气势。

    “雄伟，好吧，他确实是有一些雄伟。”

    这个世界的建筑师也不是白混的，这个设计放在哪里都是顶尖。

    只是，莫白却是看得不爽。

    哪怕这个中国馆再怎么牛逼，但与前世的中国馆相比，那就没有可比性了。

    这倒不是说这个中国馆比前世的中国馆差，主要是他的设计意境实在是比不上前世的中国馆。

    前些时候莫白说是要来世博会，其实也是为了追寻前世中国馆的回忆。

    可不想，现在倒好，这前世中国馆的回忆只能自己想想，他再也不能出现在这个世界上了。

    内心暗叫可惜，突然，莫白涌起了一阵热血。

    “既然这个世界没有前世的中国馆，为什么自己不建一个呢？”

    虽然这个想法异常的大胆，但莫白却异常的坚定。

    “王科长，你联系一下李副市长，就说，我找到了解决的办法。”

    “莫白大，您想到找回设计图的方法了吗？”

    王科眼前一亮。

    如果是的话，那就太好了。

    “不，设计图是不可能找回了。”

    莫白摇头。

    “莫白大，又开玩笑了。”

    王科苦笑。

    “我可没有开玩笑。”

    看着前方，莫白缓缓说道：“我的解决方法，那就是重建一个中国馆。”

    ……

    “刘工，怎么样，你是中国馆的总设计师，你那里有没有总设计图的备案。”

    “李副市长，我们有自己的职业操守，总设计图纸只有一份，我们不可能在其他地方备份保留。”

    “刘工，抱歉，我不是这个意思。”

    “放心吧，李副市长，我们这几天一定全力以付，争取在一个月内将总设计图再设计出来。”

    “一个月内……刘工，还有20多天世博会就要开馆了。”

    “这已经是最快的了。”

    “这……”

    李副市长急得都要跳楼了。

    而就在这时，李副市长的电话却是响起。

    “什么？”

    “你说莫白有解决的办法了？”

    “太好了，我就在设计院，好的，我在这里等你。”

    将电话放下，李副市长松了一口气。

    “李市长，找到解决的办法了？”

    刘工疑惑的看着李副市长。

    “嗯，刚才王科打来电话，说是莫白找到了解决的方法？”

    “莫白是找回那张设计图了吗？”

    “应该是。”

    李副市长无比的期待。

    莫白真个是天才呀。

    难怪他们梦想公司这么厉害，光这技术，他们请的国家技术人员都比不上。

    “莫白先生，你来了。”

    “来来来，这边坐，莫白先生，你是找到总设计图纸了吗？”

    见莫白走了进来，李副市长立即迎接。

    “呃，我好像没说找到设计图了吧。”

    莫白看向了王科。

    “这个，可能市长误会了我的意思。”

    王科有些尴尬。

    “莫白先生，难道你没有找回设计图？”

    见两人神情，李副市长咯噔一声，又是紧张起来。

    “抱歉，之前我已经说过了，总设计图被对方完全删除覆盖了，再厉害的技术手段也找不回来了。”

    “我……”

    李副市长差一点一口老血给喷了出来：“那莫白先生，您怎么说找到了解决办法。”

    “你不会告诉我，叫我们中国馆延期吧。”

    这要是延期，丢面子不说，他这个市长也不知道要不要当了。

    “我可没说延期。”

    莫白说道。

    “莫白先生，你想说什么就说吧。”

    李副市长都要哭了。

    他感觉自己的高血压已经到了顶点，随时都要炸开。

    “这个，李市长，别急，事情还有挽回的余地。虽然我们找不回中国馆的总设计图了，但是，我们完全可以再建一个新的中国馆嘛。。”

    “啊？”

    正喝茶压惊的李副市长差点将口中的茶水喷了出来。

    “建一个新的？”

    “对，建一个新的。”

    “莫白先生，您在开玩笑吧。”

    “李市长，我怎么会与你开玩笑呢。”

    “莫白先生，你……”

    李副市长简直要崩溃了。

    莫白，你别玩了好不好。

    你当中国馆是小孩子玩泥巴呀，说建一个新的就建一个新的。

    你知不知道，光是中国馆的资金目前就花了十几亿。

    加上后期装修，最少要20亿。

    建一个新的，妈的，谁来出这一笔钱呀。

    “李市长，我知道你内心想说什么。但现在总设计图已不在，唯一解决的办法，只能是建一个新的中国馆。”

    莫白解释说道。

    “等等，莫白先生，谁说唯一的办法是建一个新的中国馆？”

    李副市长这边还没来得及说，这时，边上的刘工却是说道。

    “您是？”

    看着这位40多岁的男子，莫白问道。

    “不好意思，忘了给你介绍，刘工，中国馆的总设计师。”

    “哦，原来是刘工，您好。”

    莫白主动伸手。

    但刘工却是小小的哼了一句：“莫白先生，中国馆可不是随意想建就建，当年提出中国馆计划的时候，光是我们的设计图就做了一年。现在离世博会开园只有20多天了，先别说20多天能不能建一个新的中国馆，光是新中国馆的设计图纸，你也未必能在20多天之内做出。”

    中国馆可是刘工的心血。

    虽然总设计图丢了，但是，只要给他时间，刘工绝对可以再将总设计图给设计出来。

    “刘工，这倒未必。既然我说过建一个新的，那就证明我已经准备了，我这里就有一份全新中国馆的设计图。刘工，您是建筑行业的专家，要不来一起欣赏一下。”

    总设计图是莫白从脑海系统里下载的。

    在系统建筑分类这一块，莫白可以找到前世几千年来无数张建筑设计图。

    当然，其中也包括前世中国馆的设计图。

    只不过这个设计图有些贵，一份图纸就要5000万。

    好在莫白现在也是走在土豪路上的人，没有皱什么眉头，直接就下载了过来。

    “你有设计图？”

    莫白的回答却是出乎了刘工的意料，不过，哪怕莫白有设计图，刘工也是极力反对：“欣赏就不必了。我们根本没有必要新建一个中国馆，李副市长，我向您保证，20天，只要20天，哪怕是拼了老命，我也将中国馆的总设计图再给您设计出来。”

    之前是一个月，如今有了莫白威胁，刘工硬生生的将工期提前了10天。

    “刘工，你是建筑领域的专家，总设计图丢了，哪怕您原来是中国馆的总设计师，各方面的数据丢失，短短20多天您也未必能将图纸给设计好。当然，哪怕刘工您真的做到了。但正如李市长说的，20天之后世博会就要开园了，就算您将图纸设计好了，难道我们中国馆还能延期吗？”

    “莫白说的对，延期是绝对不可以的。”

    李副市长的这时亦说道。

    “好你个莫白。”

    “我当你来这里做什么，原来是踢馆来的呀。”

    内心想着，刘工却是莫明的一笑，以退为进说道：“也行，莫白先生说的是。按我的计划，中国馆的建设肯定延期。还不如莫白先生说的建一个新的，当然，能不能在20多天内建一个新的先不说，我就是想问一下莫白先生，请问，全新中国馆的建设费用谁来出？”

    “我出呀。”

    几乎是脱口出说，莫白便说道。

    “你……”

    刘工鄙视了一句：“你以为建设中国馆的费用是你家盖房子呀。”

    “莫白，你知不知道目前中国馆用了多少资金？”

    “多少？”

    “15亿，这还没有封顶。如果加上封顶，再加上装修，最少20亿。”

    “才20亿呀，我以为要30亿呢。”

    莫白无比的淡定。

    “你……”

    “你出得起吗你？”

    情不自禁，刘工说道。

    “刘工……莫白的梦想公司目前市值已经达到2000亿，而梦想公司又是莫白全资控股。”

    王科小声的在刘工耳边说道。

    “我……”

    这会儿，刘工有一些头晕。

    哪怕是李副市长，这时眼睛也是发直了。

    “那，那……既然建一个新的中国馆，原来的中国馆怎么办？”

    支支唔唔，刘工说道。

    “还能怎么办，直接炸掉了。”

    莫白淡定的说道。

    果然，这当土豪的感觉就是爽。

    他终于体会到了王校长说的那句话，我交朋友不管对方有没有钱，反正都没我有钱。

    虽然现在莫白还处在土豪的路上，但这种感觉当真是太爽了。

    当然，莫白这么愿意出钱，也不是莫白有钱没地方花。

    除了身为中国人的那份爱国心之外，他愿意出这笔钱，同样也有莫白的打算。

    “炸掉。”

    “我，我我……”

    刘工头又有一些晕了。

    “这这这……莫白先生，炸掉是不是太浪费了。”

    李副市长也是心都在滴血。

    尼玛，虽然现在的中国馆还没有封顶，但也是用了几十亿呀。

    莫白倒好，直接来一句炸掉。

    这土豪的思想，怎么就这么难让人理解呢？

    还是贫穷当真是限制了我的想象？