    “真的消失了？”林逸欣惊喜问道。

　　“嗯。”

　　我重重点头，心中狂喜：“一定是抑制剂的效果，靠，太好了，这么一来，我们征战WEL第二赛季就真的有戏了，真好！”

　　林逸欣在旁撅起小嘴：“呜呜，原本我还以为我们雪银杉战队有希望夺取WEL第二赛季冠军的呢，现在看来，又没希望了……”

　　“别分的那么清楚嘛，你的就是我，我的就是你的……”

　　“说得好听……”

　　“嘿，我们出发吧？组我，共享一下地图，帮我标记出仙云冰窟的所在地！”

　　“嗯！”

　　……

　　加入队伍之后，林逸欣开启了倾国，80%全属性提升，加上我的游猎者卡片，一共280%的气血提升，我又有1100W+的总气血了，基本上只要不是正神级的BOSS，谁都秒杀不掉我，而且我有玄甲术和轩辕剑50%吸血，这属性足够杀任何人界的BOSS了。

　　“啪！”

　　两道气流回荡在东门桥上，两个神级玩家冲天而起，直接飞离了天空之城，直接让东门桥边摆摊的玩家纷纷大惊，一个个指着天际滑曳的轨迹，议论纷纷——一个年轻的弓箭手仰天道：“擦，我刚才就看出那两个人气度不凡，果然，都是神级玩家啊！啧啧，女的长得那么漂亮，肯定是水果刀女神，没错了！”

　　一提着战斧的狂战士道：“那男的好像也很眼熟，手里的剑就是十二神器之首吧，对，肯定是轩辕剑，那是陆尘，谁TMD说小天王重病不治的，这不是好好地，NND，敢诽谤我偶像，回头非要把丫爆出翔来不可！”

　　一年老的采药师轻捋胡须：“神仙眷侣啊，羡慕死老朽了……”

　　……

　　仙云冰窟，处于混乱二十七国边境的一个练级地，这里玩家丛杂，有来自天风城、神隐城的玩家，也有来自混乱二十七国和北境联盟的人，但是，仙云冰窟内的玩家却不会太多，因为在地图上，这个冰窟是一片赤红色的，怪物等级至少在320级以上，一般玩家是肯定承受不住这种打击的。

　　近40分钟的飞行，拨开云雾，下方出现了一片冰川，连接着寒荒雪域和龙骨山脉的断点，龙骨山脉下，隐隐可见一群群的玩家在缓缓行进，或者在杀怪，基本上都是255级的玩家，等级低了也来不到这里。

　　“我们下去吧？”林逸欣问道。

　　我点头，猛然俯冲了下去，腾云靴稳稳落在冰层上，林逸欣也轻轻落在我身边，前方，已然出现了一头身体壮硕巨大的冰熊，315级魔灵级怪物，攻击力非常之高，普通255级的重甲系玩家挨一爪子至少有超过20W的伤害。

　　趋步上前，我猛然一剑怒劈在冰熊的腹部！

　　“嘭！”

　　鲜血迸溅，爆出了900W+的伤害，我对其基础伤害已经超过400W了，而且这一击肯定是出了攻击力上限了，我的攻击力上限8W+多，下限6W，还是很有差别的，不过这一击，也劈掉了冰熊超过90%的气血，林逸欣轻松补了一剑，搞定。

　　“嗷嗷……”

　　冰熊缓缓倒在了冰层上，鲜血顺着冰面流淌，却飞快的凝聚成冰，这里实在是太冷了，阳光照射在冰面上的折射光都仿佛是冷的。

　　“走吧……”

　　我提着剑，缓缓向前，仙云冰窟就在正前方数百米，我们要慢慢的在周围摸索入口处，因为我和林逸欣都没有来过。

　　小美女提着斩风剑，乖乖的跟在我身后，一边笑道：“小骗子，你看那边，有一群阿根廷玩家，等级还挺高的，我们要不要避开？”

　　“不用，他们在杀冰熊，我们去仙云冰窟，利益上没有冲突，不用怕他们……”我望了一眼，接着说：“再说了，一个只有20人的队伍，我和你任何一个都能完胜他们，不用担心了。”

　　“需要开启名字么？”林逸欣问。

　　我摇头：“别，特别是我，古剑在落雁谷杀了混乱公国600W+骑兵，他们对我们恨之入骨，一旦发现是我的名字，我们在仙云冰窟的采药也就不会太顺利了……”

　　林逸欣吃吃笑，看看自己的等级，说：“你275级，我262级，应该他们都无法看破名字隐藏，走吧，他们如果一定要找麻烦，就解决掉他们！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　踏着冰雪，我和林逸欣并肩向前摸索前进，同时，放出幻影狼王和冰龙MM，两只宠物一空一地的巡察着，地图越来越清晰，可以判断，冰窟已经就在我们脚下了，现在唯一需要我们搞定的是怎么寻找到冰窟的入口。

　　“逸逸，论坛上有人说怎么进去过吗？”我问。

　　林逸欣摇头：“他们说，没有准确的通道下去，第一个进入仙云冰窟的人，是在林纳出现在人界的时候，引起来地壳震动，冰山崩塌，一名采集雪莲的混乱二十七国玩家掉下去了，没有摔死，落在仙云冰窟里，然后就发现了15级的草药——仙云草，据说只有在这张地图有这种草药，外界是没有的，但是那个玩家采药术只有13级，不够，所以至今还没有15级药剂面世。”

　　“啧啧，看起来我们要撞大彩头了……放心吧，第一份15级药剂，肯定出自你手了，既然我们来到这里，就不会空手而归。”

　　“嗯嗯。”

　　“等等……”我忽然警觉的一笑：“逸逸，注意我们的东偏南方向，有3个刺客过来了，都是255级的刺客，阿根廷的玩家，好像就是冲着我们来的。”

　　“怎么办？”

　　“不怎么办，解决掉他们，继续寻找进入仙云冰窟的入口。”

　　“好……”

　　暗黑瞳覆盖，这群刺客根本无所遁形，我沉吟一声：“小心了，刺客我来解决，你看好右侧，27个阿根廷玩家要过来了，有9个骑战系玩家，弓箭手在加速移动，要突袭我们了，先下手为强，我先上了！”

　　“刷！”

　　速度暴增，猛然冲了出去，凌空舞动轩辕剑，一柄青色利刃破空而下，直接戳死了一名刺客，上古符印降临，爆出700W+的伤害，另一个刺客也惨嚎挂掉，第三个刺客正弯腰缓缓前进，一看这个情况，脸色都苍白了：“糟了，被发现了吗？！”

　　一抬头，我已经到了眼前，他急忙挥动左手匕首来突刺！

　　我更占先机，盾牌轻轻一碰，“啪”一下让这刺客的匕首没有出得来，轩辕剑一送，穿胸而过，带出了一个大大的伤害数字——“4918771！”

　　再次秒杀了一个，三次刺客全部倒地，爆出一地的药水和卡片，更有几个装备在冰层上闪闪泛光，我也没有过问，提剑冲向了另一方。

　　一蓬蓬灼热的鲜血迸溅在冰地里，林逸欣如蝶般的穿行在人群中，她并没有使用十二神器的特技，甚至都没有使用冰焰斩，只是一个个的壁垒击破穿透了对方重甲系的玩家，同时不断用过走位来MISS掉对方法师和弓箭手的点杀。

　　每一个高手都不是与生俱来的，有的人天资极高，略一历练就能成为巅峰高手，譬如林凡、书生等，有的人则在不断的战斗中成长，例如烛影乱，他踏至巅峰是一个漫长的过程，而有的人，则是在不断的学习与切磋中踏至巅峰，例如林逸欣，小辣椒的成长不是一朝一夕，如今林逸欣的操作水平，直逼林凡、书生那个层次，至于能不能超越，那就无法印证了，每个人的巅峰时期都只有短短一两年，错过了，再比较也没有什么意义。

　　“咔嚓！”

　　轩辕剑近乎透明的琉璃金色穿透了一名弓箭手的胸口，我挥剑将其甩开，乾坤击破暴起光芒，将一个重甲系的魔骑士直接秒杀，为林逸欣分担了一些压力。

　　远处，一个手持战斧的阿根廷玩家脸色都绿了，大声喝道：“拿到战斗信息了，杀掉老四的人，就是在落雁谷统兵杀我们600W+骑兵的折戟沉沙，就是中国区的小天王！他没有死，这个恶魔没有死，宰掉他，用震荡箭！折戟沉沙一天不死，我们混乱二十七国的人就一天难以心安！”

　　我沉默的挥剑，继续杀戮，果然，在落雁谷歼灭了对方600W+骑兵，这仇恨已经埋下来了，混乱公国已经视我为眼中钉、肉中刺了，算了，一个人背负，总比一个服务器来背负要好。

　　……

　　轩辕剑暴走如电，几乎每次出剑都能带出一蓬鲜血和一条人命，腾云靴更是已经不着地了，只是贴地飞行，几次折跃之后，对方27人就已经只剩下一个了，就是那提着战斧的255级狂战士，手臂上还有队长的徽记！

　　“折戟沉沙，我们与你绝不会善罢甘休，等着瞧吧，等着混乱二十七国的复仇！”

　　“嘿！”

　　我微微一笑，飞掠而至，剑锋一送，另一侧，林逸欣的斩风剑也一样刺出，两柄剑消融在一起，形成了一个金属切割的风暴，正是双飞技能的结果，一个大大的伤害数字飞起，这货血再多也没有活路了——“11377739！”

　　一千多万的杀伤，他的总气血最多也就700W+，脑袋一仰就跪倒在地，挂了。

　　……

　　踏着一堆药水，我低头看看冰层上的透明状态，说：“逸逸，我觉得可能找不到仙云冰窟入口了，那就制造一个吧？”

　　林逸欣沉身捡起一个护腕，点头：“嗯，利用轩辕剑的碎岳效果，造就一个入口来！而且，嘻嘻，我也发现了，你的延时确实消失了！”（未完待续）