    一场血雨腥风，因为沉鱼落雁的突然到来，画风忽然变成小三小四与正妻的见面会了！

    “姐姐，咱们老公呢？”

    落雁挨个看了阵法里的人一圈，甜甜的问道。

    “咱们老……咳咳……”

    秦卿差点被代入进去，噶笑道：

    “叶修，呵呵，叶修不在这里，他出远门了。”

    “哦哦！”沉鱼落雁点头。

    落雁问道：“姐姐，你们这是在干什么呀，好热闹的样子，而且，你们为什么在阵法里边？”

    说着摸了摸阵法壁垒。

    提到这个，秦卿才想起正事，当即把事情始末说了一遍，说完正要让地藏放沉鱼落雁进来，担心这俩人被拉多姆那帮人杀了。

    结果沉鱼落雁听完之后勃然大怒。

    沉鱼对落雁说道：“妹子，这帮驴蛋敢欺负咱们姐姐，咱们怎么办？”

    “把他们的狗头拧下来给咱老公当球踢！”落雁说道。

    话音刚落，两人同时消失在原地，下一刻，沉鱼出现在了龙震面前，落雁出现在了龙巽面前。

    两人的动作几乎一模一样，同时出拳，让直接把龙震和龙巽的胸口锤出一个贯穿大洞。

    接着两人不管龙震和龙巽的死活，又分别冲向龙离和龙艮，这次没什么招数，直接就撞上去了。

    鬼知道她们这一撞的力道有多大，直接把龙离和龙艮撞飞了。

    直到这时众人才反应过来，拉多姆、龙坎和龙兑第一时间就想逃跑。

    然而看到沉鱼落雁冲向三大魔尊，他们才没有逃跑。

    “天呐，这俩怪兽比以前更强了。”拉多姆震撼道。

    龙坎、龙兑和龙乾也都惊的表情失控。

    秦卿等人更是直接瞪大眼珠子，集体震撼的木讷当场。

    天呐！

    这俩大胖纸简直强的离谱啊！

    六大扈从何等强大，他们228人都打不过一个，结果沉鱼落雁分分钟干掉4个。

    变态啊！

    话说六七百斤的体重，是怎么做到速度快到近乎瞬移的？

    “蚍蜉撼树！”

    三大魔尊见沉鱼落雁冲来，琉璃拦下沉鱼，赤明魔尊拦下落雁，九幽老魔吃瓜群众看热闹！

    “打死你们！”

    沉鱼落雁同时出拳砸向琉璃和赤明魔尊的胸口。

    琉璃和赤明魔尊很是不屑，同样一拳轰出，竟是想和沉鱼落雁硬拼。

    然而！

    当他们的小拳拳和沉鱼落雁的砂锅大拳头接触到的那一刹那，两人脸色巨变。

    轰！

    琉璃和赤明魔尊的拳头和整条右臂，直接被轰没了！

    “怎么会这么强？”

    琉璃和赤明魔尊慌忙躲闪着沉鱼落雁的连击，惊叫出声。

    秦卿等人也都傻眼了！

    沉鱼落雁简直强大的离谱了！

    这时龙乾走到阵法壁垒旁边，地藏赶紧放她进来。

    龙乾说道：

    “沉鱼落雁是永恒王国和地下城最恐怖的存在，没人知道他们什么来历，只知道她们出道的时候就已经强大的离谱了；”

    “当年永恒王国为了杀她们，派出了2个八境战神、200个七境战神、2000个六境战神，被她们杀的一个不剩；”

    “后来地下城派出了15个八境战神，其中有三大裁决者家族的10个，天才联盟5个，结果也都是有去无回；”

    “被逼无奈，三大裁决者家族族长赛琳娜、战西风、将臣，出动了本尊和所有分身，还带上了裁决三神兵，就是这样的阵容，依旧和沉鱼落雁打了七天七夜，把她们打饿了，才打败了她们的，后来关进了王城监狱……”

    秦卿等人听的头皮阵阵发麻，那时候沉鱼落雁才15岁啊，就已经强成那样了，现在的实力，恐怕比15岁的时候强悍了不知道多少倍。

    八境无敌！

    这才是真正的八境无敌啊！

    秦卿问道：“赛琳娜、战西风和将臣既然打败了她们，为什么没有杀她们，而是关进监狱？”

    “不是不想杀，是杀不了呀。”龙乾苦笑道：“沉鱼落雁防御无敌，她们被囚禁之后，三位族长的本尊加上分身，9个人，砍了她们一个月，都没有破开她们的防御。”

    妈呀！

    赛琳娜、战西风和将臣手持裁决三神兵，砍了一个月都砍不动，沉鱼落雁的皮得多厚啊。

    “看来我们得救了！”唐波笑道。

    “本以为救我们的是主人，没想到是沉鱼落雁。”剑痴笑道。

    “别高兴的太早了！”

    秦卿此刻依旧保持着冷静和理智，说道：

    “三大魔尊的分身多次提到，他们的本尊练成了饕餮魔功，叶修跟我说过饕餮魔功的特性，好像正好克制沉鱼落雁，而且，沉鱼落雁好像不懂得如何克制魔族人。”

    众人一听，刚放下的心，又悬了起来，连忙看向沉鱼落雁和三大魔尊的战斗。

    此时沉鱼落雁完全以无匹的威势，压着琉璃和赤明魔尊打。

    碾压！

    “她们太强了，正常状态我们不是她们的对手。”

    琉璃狼狈的躲闪着沉鱼的攻击，大喊道。

    “我们自从练成饕餮魔功，还从来没有用过，就用她们开刀吧！”

    赤明魔尊说道，他的右臂被落雁轰没了，脑袋也被轰没了一半，模样极惨！

    “好！”琉璃同意。

    顿时，两人全身崩解化为血雾，并非是魔族的能力血云，而是湿漉漉的血雾，然后汇聚成血粼粼的床单，包裹住了沉鱼落雁！

    “啊，姐姐，我好疼……”落雁惨叫出声。

    “我，我也好疼，我挣脱不开，好像有什么东西在扎我的全身……”沉鱼发出凄惨的叫声。

    见到这一幕、拉多姆、龙坎、龙兑、以及伤势痊愈的龙震、龙巽、龙艮、龙离，以及龙乾，纷纷露出震惊的表情。

    这么多年来，永恒王国和三大裁决者家族想尽一切办法，都伤不到沉鱼落雁分毫，即使是他们这些龙神图腾继承者，也撼动不了沉鱼落雁，琉璃和赤明魔尊居然做到了。

    “这就是饕餮魔功吗？”

    龙乾问秦卿道：

    “这种魔功是什么原理，竟能伤到沉鱼落雁？”

    秦卿的脸色阴沉如血，说道：

    “饕餮魔功一旦施展，可以吸食任何生物的功力、血肉、异能、图腾、乃至灵魂和元神，具体原理我不清楚，但是照这么下去，沉鱼落雁会被琉璃和赤明魔尊吞噬的只剩下骨头。”

    龙乾等人骇然，这世间居然有如此残忍的魔功。

    而拉多姆和六大扈从听到秦卿的话，顿时萌生逃跑的想法，他们担心三大魔尊会看上龙神图腾，然后用饕餮魔功把他们吞噬了。

