    几个册子落在手中，夏初一指着一本，“认识吗？”她路上翻过了，全是修界文字。

    沈贯鱼已经瞄到封面，“万妖谱。”字是钟鼎文，她专门学过。

    夏初一略微惊讶，“修界的字与现世铭文相近但又有不同。”

    她给院门布下简单的禁制，用笔翻译出一份薄册后回房。

    沈贯鱼深呼一口气，在这座麻雀小院查看到院落厨卫井水不缺，搬东西归位后回了厢房。

    仰倒在床上，她得好好理理。

    不过爬个山，就遇到小说里才会有的修士夺宝打架，自己这个路人先是被黎川定身，

    后又在夏初一出招喊什么破地召雷时被劈到了这里。

    呵，有意思的是那两位也一起来了，这该死的猿粪！

    对了，她的背包。

    闭目集中寻找，一片黑暗中，她的帆布背包出现，试试靠近后，才发现这里就是原先那个灰蒙蒙的空间。

    她想打开背包，可惜身魂都进不去，而且精神意识也做不到，还引得头针扎一般疼。

    迅速睁眼揉揉太阳穴，暗道：不会把从前的脑疾也带来了吧？

    说起来，那背包里有她的体检报告，脑瘤晚期。

    能活着，还真是不愿意等死。

    爸妈再婚后都鲜少联系，养大她的外公早已去世，自己也算是无甚牵挂了。

    前尘已逝，不知道原身能不能修炼，她翻起放在床头的书。

    有写灵植灵药的，有画着妖兽的画册，还有两本凡世神话故事。

    翻开夏初一翻译的，上面有提修仙界几句，原文有些字她认不全，能猜出点意思。

    天南大陆又名天南界，道修魔修佛修与妖修共居此界，时有争端亦有合作。

    人类生活在大陆各处，有的国度距修仙界近，分属不同势力；有的国度距修仙界太远，灵气几近于无，就入不了修仙界的眼了。

    凡人想要成为修士，就得有灵根，金木水火土冰风雷，各有优势不一而论。

    成为修士后，有人可以从炼气修到筑基，结丹，元婴，甚至化神，境界越高寿命越长。

    传说举霞飞升后，可以成仙能与天地同寿。

    但也有很大一部分人却终身停在炼气期，突破不了一百二十年寿数。

    他们之中又有绝大部分并非天资不行，而是资源不足。

    原身父母散修出身，测出女儿有灵根后欣喜不已，但他们那里灵气特别稀薄，原身锻体有成后，久久不能引气入体。

    他们一咬牙，穿越几十万里绝灵戈壁，一年多才到了修仙界。

    听闻各宗门快要收徒了，最近的百花城就是一个大据点，就攒些灵石出发来此。

    希望女儿可以进大宗门，获得更好更多的资源修炼。

    沈贯鱼暗自叹息，“愿你们来世团聚，再有机会修仙。”

    良久，剩下的两本打开，她笑了，一本应该是俗世武功秘笈，另一本她认出了长春诀三字。

    一连三天，沈贯鱼除了吃饭，都在研究长春诀，但是有些理不顺。

    今天身上一丝疼痛也没有了，她开始在院里打外公教的拳法。

    打到兴起时，她不由嘿哈出声，上步砸肘刚出，就有一根长藤从侧面袭来。

    沈贯鱼迅速回撤侧翻，险险躲过，那藤就如钩般卷将过来。

    连续翻转中，到底被长藤捆了个结实。

    她越滚越紧，看一眼抱臂靠窗的黎川，忍住白眼，“爹，我要上卫生间。”

    黎川听到这声爹，差点栽倒窗棱，神识探到夏初一房间禁制开着，心安之余他抬手一收，长藤倾刻消失。

    沈贯鱼再抬头看，啪一声，窗户关了，她勾勾唇角鲤鱼打个挺站起，洗漱一番哼着小调儿开始做早餐。

    煎饼果子胡辣汤，酸笋酱丝尝一尝……

    才将饭盛出就听到大门外的敲门声，“哪位？”

    “城主府执法队。”

    “稍等。”沈贯鱼敲开夏初一的门。

    黎川也跟着一起出来，大门外站着几个穿黑衣红襟的人，他和夏初一同时一礼：“前辈请进。”

    领头的筑基修士出示百花令牌道：“不用，你们是三天前从伏牛山脚跑出来的吧？”

    沈贯鱼只觉身上被什么扫过，她往夏初一身侧缩了缩。

    “对，前辈有何指教？”夏初一怕黎川左性，自己再度拱手，他们已经不是筑基修为了。

    筑基修士稍稍放出威压，法诀一打，令牌上弹出两束光打到二人身上，见两大一小都弯下了腰，才淡淡的道：“三天前出世的秘境口，有摄入你们二人的影像。

    你们与我去秘境入口拓印入境令牌，七天后进入秘境。”

    “敢问前辈，那令牌拓出，我们可以让给别人不进吗？”夏初一假装顶着威压难以抬头，

    他们没见到什么秘境，只一穿来就被气浪掀翻，全身筋脉断了一半，黎川更是伤了元气。

    沈贯鱼却是真的大汗淋漓，腰背想直直不起来，只听来人道：“应该不可以。

    你们入秘境后，这孩子可以住到城主府。”

    “她住这里就行，请前辈稍待，我们安排一下就走。”夏初一果断取舍。

    筑基修士很满意，拿出两块玉牌：“滴血认主后，可以随时出入城门，一个时辰后到城门口报到集合。”

    “直接去秘境？”

    “千里之内，所有被摄到影的修士都要去，包括各大宗有名有姓的天才弟子。

    凡不到者，后果自负！”筑基修士压根不问他们名姓就离开了，有追踪印记在，什么名字都无所谓。

    送走人，夏初一在厨房夺了黎川的储物袋，把灵石分成三份，“我们两个身上被打了追踪印，必须去城门口。

    这里的灵石即是货币，又用来修炼布阵，分上中下三品，兑换比是一百，上品难得，一中品灵石可兑一百下品灵石。

    一块下品灵石可以换一百个灵珠，灵珠多是凡人交易用的。

    一百二十二块灵石，你藏好了。

    我再给你准备些米面，待一年后各宗来收徒时，若我们还没回来，你自己参加。”

    沈贯鱼推回一百块灵石，她看的出两人伤还没全好，而且自己放着并不安全，“你们拿去买丹药。

    给我抄下些修仙界的介绍就行。”

