    杨小桃听到叶雪的话倒是有些惊讶。

    “这些都是叶姐姐亲手做的？”

    “嗯，”叶雪笑着点头，“既然是为了感谢你们当日救了我，我自然不能敷衍，若是让厨子做菜未免失了诚意。”

    杨小桃眨眨眼睛。

    “叶姐姐真是厉害。”

    方才看到这些菜她都以为是买来的或者是叶家的厨子做的，确实没想到叶雪竟然有这么好的厨艺。

    这容貌上等，性情大方，兼擅酿酒和厨艺。

    确实是挑不出毛病的大家闺秀。

    “只要小桃妹妹喜欢就好。”叶雪清浅一笑。

    三个人正吃着，叶知县倒是过来了。

    “爹！”

    叶雪连忙喊了一声，立刻让出座位给叶知县。

    杨小桃也跟着站了起来，虽然她对这个世界的官员并没有什么太大的敬畏之心，不过毕竟身在其地不得不遵守其规则，只能选择随波逐流。

    祁玄也是一样的想法。

    叶知县看着倒是和睦，对着他们十分友好亲切地摆了摆手，示意他们坐下。

    之后才有丫鬟拿了新的凳子来给叶雪。

    叶文斌道：“两位对小女的手艺可还觉得满意吗？”

    说这话的时候，其实叶文斌看的也是祁玄。

    叶文斌从自己女儿那里知道她对这位齐公子的好感，此时看人自然也有审查评判的意味。

    毕竟自己就这么一个独生女儿，将来的夫婿自然是不能随便。

    杨小桃和祁玄自然是只能对叶雪夸奖一番。

    叶文斌听着这些话心情自是极佳。

    “对了，不知道听说齐公子家在中京府？不知道要在水江县逗留多久？”叶文斌笑着问道。

    祁玄微微一顿，随后自然道：“不久，最晚过了年便要回去了，家中尚有未婚妻，年后要赶着成亲。”

    “……未婚妻？”

    听到这话其他三个人都是一愣。

    祁玄点头：“在下早有亲事，此次出来游历在外逗留时间颇久，家中已经频繁来信催促成婚了，确实不好再耽搁。”

    杨小桃看着祁玄一本正经的模样都愣住了。

    这人到底是在说真的还是假的？

    叶文斌看着祁玄觉得对方并不像是在说假话，微微侧头看了一眼自己女儿，才道：“齐公子这年纪倒也确实该早日成婚了，男子嘛，成家立业是首要条件。”

    “是。”

    祁玄对叶雪骤然失魂落魄的样子完全无动于衷，眼神平静完全不似空口说白话。

    不知道是否是被祁玄有未婚妻之事打击到了稚嫩的心灵，之后杨小桃和祁玄离开的时候叶雪并没有出来相送。

    ……大约是要回到自己的闺房中哀悼一下瞬间葬送的暗恋吧。

    不过叶雪还是让丫鬟送上了两坛自己亲手酿制的桂花酒当做之前的谢礼。

    “小桃姑娘，我家小姐让我转达，她真的很喜欢你，希望日后能同你多多来往，所以日后小桃姑娘若是有空请多来府衙同我家小姐说话。”

    丫鬟恭敬地说道。

    “啊？好，好，如果我有时间一定会来的。”

    撇开叶雪对祁玄的心思让杨小桃微微有些不自在之外，杨小桃是真的也挺喜欢叶雪的，人家身为知县的女儿一点骄纵任性都没有，实在是非常值得来往的人。

    而且同她多来往，之后对他们的铺子也会有好处，如果能把这叶姑娘拉来入个股什么的说不定也能有更好的加成。

    临走的时候，叶文斌还让人将答应好的牌匾送到了杨小桃的马车上。

    “小桃姑娘的铺子若是遇到什么麻烦尽可以来找本官，本官会为你做主的。”

    叶文斌捋了捋胡子说道。

    “多谢知县大人！”

    杨小桃美滋滋地道谢。

    这才是最重要的承诺啊。

    叶文斌正要转身离开，眼神却突然在旁边摇动扇子的祁玄身上一扫而过，随后目光似乎微微闪动。

    “知县大人还有什么吩咐？”

    祁玄注意到对方的眼神。

    叶文斌回过神摆了一下手：“无事，无事，两位请自便。”

    杨小桃再次谢过之后才扶着祁玄的手上了马车。

    祁玄看着杨小桃对那牌匾爱不释手的模样，忍不住道：“不过是个知县题字就这么喜欢，若是陛下给你题字，你岂不是要抱着睡觉了。”

    杨小桃将脸颊在牌匾上蹭着，听到这话才抬起头：“你会不知道这牌匾的重要性吗，何况就算是陛下题字，天高皇帝远这话你总不会没听过吧，陛下在小小县城就如同龙游前滩，还真未必有这知县题字的威势更大。”

    祁玄无奈地摇摇头。

    杨小桃对牌匾欣赏爱抚了好一会儿才暂时放下，抬起头对上祁玄的眼神，迟疑了一下还是问出了自己心中的疑惑：

    “你，在中京府是真的有个未婚妻吗？”

    祁玄微微挑眉：“不行？”

    “我只是有点儿惊讶！从来没听你提过……”

    祁玄眉毛微动，眼神里带着一丝颇有深意的笑容：

    “是不是觉得，我这样的长相，根本不配有未婚妻？是不是小姑娘都瞧不中我这模样？”

    听到这似曾相熟的话，杨小桃想起自己曾经说过的，一时有些尴尬。

    “也不是……其实你真的挺好的，以前的话当我说错了。”

    杨小桃勉强笑了笑。

    祁玄修长的手指在扇柄上轻轻摩挲，眼神一时情绪不明。

    “我有未婚妻这事儿，小桃儿觉得开心吗？”

    杨小桃愣了一下。

    半晌才抿了抿嘴唇：“你有未婚妻是你的事儿，我开不开心这个问题太没有意义了。”

    “我只是随便问问，”祁玄淡淡地笑了笑，“毕竟之前你还说我这样的很难娶到媳妇儿，现在知道我早就有未婚妻了，是不是挺失望？”

    说这话的时候祁玄的眼睛一动不动地盯着小姑娘白里透粉恍如桃花一般的脸蛋儿。

    杨小桃微微一愣，迅速反驳道：“我的心思才没有那么恶呢！哼！”

    杨小桃佯装生气地撇过头去不再看祁玄，抬起胳膊撩开帘子佯装对街景十分感兴趣的样子。

    默默地竭力按住自己心里那股说不清道不明的感觉。

    对面的祁玄看着小姑娘的表情若有所思。

