    宝箱从背包里拿出，顿时就发出了耀眼的光芒。

    光芒散去，之间在李言手中的，是两个宝箱。

    一个是普普通通的铁箱子，颜色有些灰暗，没有任何花纹和装饰，就像是一个大铁块。

    另一个是通体银白，小巧玲珑的正方体，看上去就像是一个白银铸造一样，脱离了引力一般漂浮在半空中，缓缓上下浮动，周围还时不时散发着点点星光，看上去颇为神秘，又颇为有科技感。

    第一个自然就是普普通通的胜利宝箱，第二个则是探索度奖励【来自未来的礼物】。

    李言先打开了胜利宝箱。

    随着李言伸出手指点击开启，铁箱子顿时散发出一阵柔和的光芒，外面的箱子缓缓消失不见，露出了内里的东西。

    光芒散去，那东西的样子慢慢出现在李言眼中。

    “叮！您打开了【胜利宝箱】，获得了【大杀伤力武器遥控器】。”

    那是一个小小的白色长方体，在长方体上还有一个大大的圆形按钮，在长方体的最前端还有一根可以伸缩的长长的天线。

    “这？这怎么这么像某种情趣小玩具的遥控器啊？”

    李言拿着这个遥控器，脸上有些惊疑不定。

    但随后，这个道具的详细介绍就映入眼帘。

    【大杀伤力武器遥控器】

    【类型：消耗品】

    【需求：拥有生物学意义上的“手”，并能按下遥控器的按钮】

    【效果：凭空召唤出十颗导弹以及一百颗炮弹，以自身为目标进行轰炸。】

    【说明：向我开炮！】

    李言仔细阅读了一下介绍，随后有些可惜的摇摇头。

    “嗨！可惜啊，不是我以为的那个道具。“

    李言以为的那个道具，自然是【核弹发射装置遥控器】。

    要是能开出那个，那可真是走了天大的好运了。

    那可是清图的道具，五星级及以下必死，六星不死也得脱层皮。

    相比之下，自己得到这个，基本就相当于挠痒痒，无法造成什么实质性伤害，只能是用来遮掩身形逃跑而已。

    不过李言也很知足，也知道不可能开出核弹遥控器的，在现在这个时候，最普通的胜利宝箱是不可能开出那样的高级道具的。

    已经开出来的这个【大杀伤力武器遥控器】足以让他满意。

    毕竟，接下来的另一个宝箱才是真正的重头戏！

    李言的目光转向了那个银白色的小方块。

    那小方块看起来，也并不算特别花里胡哨。

    但当李言伸手点在了这个银白的正方体上之后，顿时发生了变化。

    银白光滑表面上，顿时出现了一道缝隙，这道缝隙又快速延展出更多的缝隙。

    很快在正方体的表面划出了很多个小正方形。

    就像是一个魔方一样。

    接着，这些小正方体快速解构崩塌，向内收缩。

    仔细看还能看到一条条的金属在移动。

    一道柔和的白光闪过，银块的外表消失，露出了里面的东西。

    “叮！您打开了【来自未来的礼物】，获得【闪耀的吵闹的不稳定合成器】。”

    “芜湖！起飞！”李言高举双手，发出了惊喜的呼声。

    手中不知何时出现的炸鸡和百市可乐在这一刻都似乎变得更加美味了。

    “我就知道，吃炸鸡就是运气好，百世就是比可口甜！”

    李言咬着塑料的吸管，将甜滋滋冰冰凉的可乐吸进嘴里，喝下一大口，满足的发出长长的一声“啊。。。。。”。

    随后，李言拿起了【闪耀的吵闹的不稳定合成器】，眼中泛起了喜悦的光。

    这个道具，从外表看，就像是一个小型的滚筒洗衣机。

    通体白色，一个透明的半球体玻璃罩在最中间，透过玻璃还能看见在其中，有一团星云缓缓转动。

    【闪耀的吵闹的不稳定合成器】

    【类型：特殊道具】

    【需求：无（副本内无法使用；副本内无法拿出背包）】

    【效果1：合成：可将十个道具合成为一件非武器的装备，对道具无限制。】

    【效果2：制作：以一件道具为核心，九件道具为材料，制作出一件武器。道具之间契合度越高，武器与玩家契合度就越高。】

    【效果3：强化：消耗最少一件道具最多九件道具对一件装备进行强化，道具对装备的契合度越高，强化效果越好。】

    【特性：仅在每局游戏结束后可使用一次，使用次数无法累计，无法叠加，无法储存。】

    【说明：科学技术是第一生产力。】

    “没想到啊，竟然拿到了这个东西，看样子我是不会缺少装备了，这可解了我的燃眉之急了。”李言面上控制不住的微笑起来。

    这个东西，原本的名字应该叫做【不稳定合成器】，至于前面那两个前缀，则是一个附加的属性。

    如果是刀剑装备出现了一个“锋利的”前缀，那这把刀剑的就会更加锋利，攻击力更强。

    类似的前缀词还有“坚固的”“神圣的”等等。

    但是这两个词条，并非是有益的词条，某种程度上讲，还是有害的那种，和“脆弱的”“粗糙的”这种词条类似。

    “闪耀的”会让道具在使用的时候发出七彩的闪耀光芒，绝对足够亮眼，不论在哪里，都会第一时间引人注目。

    但这也还算是好的，有的人还会觉得这是一个高级特效，看起更酷更帅。

    “吵闹的”也类似，顾名思义，特别吵。在使用的时候会发出各式各样的，足以引人注意的声音。

    可能是噪音，抓挠黑板、打碎瓷砖的声音等等。

    也可能是风声，雨声，读书声。

    也可能是各种类型的音乐，纯音乐或者流行乐、摇滚乐等等。

    虽然影响并不大，毕竟这两个词条都不是那种能直接影响战斗时实力的那种。

    但是也难免让人心烦，毕竟大部分人还是不希望自己的武器装备一要使用就发出各种声音和光芒。

    这样会导致提前被敌人察觉，再也没有偷袭成功的可能性。

    而且很尬。

    自带bgm的男人可不是谁都想做的。

