
　　啊这...

　　显然没有想到对方会问出这个问题。

　　嘉神奈微微愣了片刻，但想了想还是很快回复。

　　【嘉神奈】：的确...你怎么知道？

　　对方生病的事，可以说发生的相当突然。

　　理论上来说。应该只有身为邻居的自己知道才对，为什么这家伙会突然问出这种问题？天籁小说网

　　难道说...

　　即使隔着屏幕，她也能读取到我的思想！？？

　　这个念头出现瞬间，嘉神奈自己都被吓到了，一时之间就连表情都有点不自然起来。

　　这可不是什么闹着玩的事啊。

　　如果说隔着屏幕都能读取思想，那这种能力也实在是太过变态了点，以后在LINE聊天恐怕都得克制住念头。

　　不过话也说回来...

　　刚才跟她聊天的时候，我有想到大傲娇？

　　【白川绫】：当然是看出来的。

　　还没等嘉神奈念头落下，屏幕那端的白川绫便直接给出回复，她悠悠戳着平板上的文档内容。

　　另一只手按在手机屏幕上，修长而又灵动的手指迅速敲打。

　　【白川绫】：毕竟印象里接近中午的时候，你有说过理绘同学有联系你，结果下午就顺利通过新书企划。

　　【白川绫】：刚才看了看后续内容，甚至都不敢相信这是如信彦的你写出来的场景...但如果说嘉神同学下午在理绘同学那边取材有所感悟，那就不足为奇了。

　　你这到底算是夸我还算骂我？

　　恰好就在这时，热气腾腾的拉面也端上来了。

　　吹散热气翻了翻拉面，嘉神奈轻轻吹着用筷子夹起来的面条，然后快速送紧嘴里。

　　感受着充满韧劲的面条，伴随着厚实面汤在口腔中骤然爆发，嘉神奈眯起眼心满意足的将其吞进肚子。

　　感受着饥饿的肚子被食物所填充的美妙，这才长长吐了口气，刚才的吐槽欲望也随之淡了点。

　　【嘉神奈】：白川同学还真聪明，昨天理绘同学在游乐场打工太累，导致身体没坚持住有些发烧...不过睡了一下午基本已经痊愈，最多也就还有点虚弱吧？

　　退烧药虽然能够轻松退烧，不过身体疲惫这种东西，显然不是那么容易就能解除。

　　凭借大傲娇这种孱弱的身体，估计明天的时候，应该能够恢复过来。

　　【白川绫】：嗯，一下午？

　　白川绫眉头一皱，感觉事情不太对。

　　【白川绫】难道说嘉神同学整个下午都待在理绘同学的家里！还看着她睡觉？还是说你根本就跟她睡在一起了！

　　这...

　　不愧是读心姬，居然能猜的这么准吗？

　　盯着白川绫突如其来的质问。

　　嘉神奈忽然就感到有点心虚起来，连忙喝了口面汤缓解着内心压力，只是很快又反应过来情况不对。

　　等等，我心虚个什么劲？

　　【嘉神奈】：你管呢，我刚好来灵感了就在她家顺便写了后续内容，刚写完理绘同学就起床而已。

　　【嘉神奈】：怎么说也都是轻小说部的成员，还是邻居，碰到她生病了去探望一下也算正常吧？

　　这两个人果然是邻居啊...

　　之前就想问这件事，如今看到嘉神奈自己承认，白川绫的内心的疑惑立马得到缓解，似乎还有一丝说不出的烦躁。

　　不过直接睡在一起...

　　应该不可能吧？

　　“那家伙的胆子还没那么大才对。”

　　她用手指节奏且富有规律的敲击扶手，小声嘀咕一句，目光落在一旁的平板上。

　　想了想，忽然切换文档。

　　打开标题为“第二卷(二)”的文档内容。

　　昨天的取材...

　　当然非常有效果。

　　在回来之后，回忆一整天经历配合原本就有的灵感，白川绫很顺利就写出第二卷后续内容。

　　虽然还有些细节方面并没处理好，但也仅仅只是需要修改的语句或者描写段落，然而大致剧情却已经全部写了出来。

　　换言之，接下来就得是全新剧情展开。

　　“主角突如其来的攻势。”

　　“以及...少女娇羞时的反应。”

　　轻轻呢喃这几个字，凝视LINE上的内容，白川绫不由自主想到嘉神奈的身影。

　　但很快就摇了摇头，直接拒绝了这个想法。

　　算了...

　　这个场景找那家伙帮忙应该没什么用。

　　毕竟这种涉及到心理方面的素材获取，其实就跟演戏一样。

　　因为男主角的主动，造成女主角被撩拨心弦，续而面红耳赤接着方寸大乱之类。

　　只有在无心造成的情况下，才能模拟出最真实的场面，可如果是为了获取素材而刻意进行模拟。

　　所做出来的场景，不管怎么看都会有种虚假感，自然也没办法将其视之为素材。

　　至于调戏嘉神奈看他窘迫的反应.

　　算了吧，总感觉最后吃亏的依旧是自己，这是白川绫多次进行后总结出的经验。

　　不过...

　　“嘉神同学虽然不行，但其他人...”

　　嘴角轻微翘起，仿佛想到什么好玩的事，白川绫清澈的目光内似乎都有光芒浮现。

　　然后，她很快用LINE发出询问。

　　【白川绫】：明天在家吗？嘉神同学。

　　【嘉神奈】：？

　　这坏女人，又想做什么。

　　嘉神奈本能的有种警惕感。

　　【白川绫】：不用紧张，我只是随便问问而已...嗯我先去洗澡，要一起吗？

　　【嘉神奈】：视频？

　　回复没有丝毫犹豫就弹了出来。

　　“变态...”

　　小声骂了一句，白川绫脸红红的嘀咕起来。

　　这家伙面对调戏果然会是这种反应。

　　明明是个看起来连恋爱都不会谈的直男，可为什么面对女孩子调戏时候，胆子会这么大啊！

　　【白川绫】：暂时不给你看。

　　发完之后，白川绫丢下手机。

　　直接红着脸走向房间内附带浴室，表情在害羞之余，明显还藏着一丝笑容。

　　“色狼嘉神同学。”

　　.....

　　“嘁，区区白川绫。”

　　嘉神奈露出极其不屑的语气。

　　轻松击败这个战五渣，今日份的愉悦值终于又顺利到账，可能这就是白川绫能给自己带来的最大用处吧？

　　“大概是如此...”

　　“嗯，继续吃面！”

　　.....

　　.....

　　与此同时...

　　千叶市车站。

　　银发少女走在远离车站的路上，看着已经接近傍晚的天空，稚嫩而又可爱的脸上充满忍耐。

　　就像在期盼着什么，星辰般的眸子熠熠生辉着，她盯着眼前象征着千叶的车站牌。

　　终于再也忍不住的，用饱含期待跟激动的语气，开心的说道：“诶嘿嘿嘿～”

　　“千叶，我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十五章：顺利抵达，千叶！免费阅读。https://xs.23sk.com 