    曼斯英特率领六万东日耳曼军向在东北方向数千里之外的一个目标奔去，人人非常兴奋的样子，因为他们的首领曼斯英特告诉他们，罗斯皇后承诺，只要他们击溃盘踞在那里的叛军，那里就是他们新的领地。与此同时，罗斯第十三军团也在朝那里开进，第十三军团五万将士，不过其中绝大部分都是从未上过战场的新兵。目前罗斯各军团的新军比例都很大，所谓的四大精锐战力远不及当年，根本无法与秦军第一、第二军团这样的精锐相提并论，整体战力恐怕勉强与第五军团持平。

    在十余万大军征伐叛军的同时，皇后斯兰采纳曹丕的建议对全国实行完全的军事化管理，具体措施是，每一个行省设督训府，负责整个行省内百姓的军事训练和农业生产，督训府以下设各级府衙以便细化管理，同时精简一般的行政机构，这些行政机构仅仅管理一般的民事案件及商业方面的事务。如此一来，罗斯帝国就变成了一座大军营，所有的百姓都是这个军营中的一名士兵。此外，斯兰皇后还按照曹丕的建议对四大精锐军团进行特别的训练，以期尽快恢复四大精锐的战力。在对整个帝国进行军事化改造的同时，斯兰皇后还鼓励工商业，希望以此为帝国筹集资金。总之一句话，罗斯帝国正向全面军事化转变。

    “呀！~~”正在阁楼上调试琴弦的貂蝉突然惊叫一声。慌忙转过身来，看见陈楚正笑眯眯地看着自己。貂蝉不禁松了口气，瞪了陈楚一眼，没好气地道：“吓着妾身了！”

    陈楚立马紧张起来，按着貂蝉的香肩东瞅瞅西看看，口里还道：“让大哥好好看看！”抬起头来，一脸奇怪地道：“没有什么啊？”

    貂蝉抿嘴一笑，朝陈楚飞来一记妩媚的眼波，“你啊，又说怪话了！”

    陈楚搂着貂蝉亲了一口，深吸一口气，忍不住赞叹道：“好香啊！蝉儿，好像又漂亮了一些呢！”

    貂蝉开心地笑了笑，抚着脸颊忧心忡忡地道：“人家都老了！大哥，将来，将来你会不会不喜欢蝉儿了？”

    陈楚轻吻了一下面前那娇艳欲滴的红唇，抚摸着那瀑布一样的秀发柔声道：“说什么傻话呢？大哥怎么会不喜欢蝉儿呢？不是有一句歌词这样说吗，‘我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！’”

    貂蝉不禁芳心激动，靠近陈楚的怀中。动情地道：“大哥，你说的真好！”

    陈楚轻拥着貂蝉在古琴前坐下，微笑道：“蝉儿，给大哥弹一首曲子好吗？”

    “嗯！”貂蝉轻轻地点了点头，从陈楚的怀中坐了起来。正要开始弹琴时，脸颊微红地道：“大哥，你，你就这样吗？”

    陈楚呵呵一笑，搂着貂蝉纤腰的双手紧了紧，凑到那晶莹的耳廓边，轻声道：“我就这样搂着蝉儿！”

    貂蝉娇颜红了红，妩媚地瞟了陈楚一眼。随即开始专心致志地弹起琴来。貂蝉弹奏的曲子实在是好听，就好像一位情深似海的女子在向情郎倾诉衷肠似的，如诉如泣，让人不禁沉醉其中。

    一曲终了，貂蝉发现陈楚竟然靠在自己的香肩上睡着了，不禁抿嘴一笑。貂蝉伸出纤手轻轻地捋了捋陈楚鬓角的头发，臻首一偏，流露出一个顽皮而又烂漫的笑容。

    就在这时，张蕊那大咧咧的声音从阁楼下面传了上来，“蝉儿妹妹，我给你找到一样好东西呢！”

    一听到这个声音，貂蝉登时慌了，左顾右盼，不知该如何是好。

    张蕊蹬蹬蹬地登上了阁楼。虽然已经是几个孩子的母亲了，虽然贵为大秦帝国的国母皇后，不过却依旧像当年那样风风火火大大咧咧，自有一种动人的韵味。

    张蕊看到眼前的情景，一愣。笑眯眯地看着面色通红的貂蝉，促狭地道：“原来蝉儿妹妹竟然和这个坏家伙在享受二人世界啊？！”

    貂蝉红着娇颜连忙压低声音道：“蕊姐姐，大哥他，他睡着了！”

    “哦？”张蕊来到陈楚身旁，弯下腰，月牙儿似的美丽眼眸看了陈楚一眼。此时陈楚正呼呼大睡，嘴巴张着，一丝口水正在嘴角处打着转，那模样就像一个孩童似的。

    张蕊抿嘴一笑，在陈楚身旁坐下，看了陈楚一眼，轻声对另一边的貂蝉道：“蝉儿妹妹，你看他的样子好有意思哦！”

    貂蝉也不禁笑了笑，流露出母性特有的神态，“大哥有的时候还真像个孩子呢！”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，没好气地道：“像这样的孩子，恐怕天下只有这一个了！”

    貂蝉抿嘴笑道：“那可宝贝得紧！”

    张蕊扑哧一笑，“我可不要，全都给你！”

    “蕊姐姐，你这话可言不由衷哦！”

    张蕊眼眉儿一挑，骄傲地道：“谁稀罕啊？”

    貂蝉抿嘴一笑。“对了蕊姐姐，你刚才说找到了什么好东西啊？”

    张蕊一拍额头，从袖笼中取出一支半尺长的玉笛，放在貂蝉眼前。

    貂蝉打量了一眼，惊讶地道：“这可是用上好青玉制成的短笛啊！”

    张蕊笑道：“这么说，这确实是好东西咯？”

    貂蝉点了点头，好奇地问道：“姐姐是从哪弄来的？按理说，珠宝首饰店和乐器作坊都不会有这种东西！”

    张蕊笑道：“这是青彤妹妹送来的！”

    貂蝉恍然大悟。

    张蕊将玉笛塞进貂蝉的手中，“它现在是你的了！”

    “可是~~！”

    张蕊很气概地一摆手，很有点陈楚的风范，“没什么可是的！再啰嗦我可要家法斥候了！”

    貂蝉娇颜一红，噗哧一笑，“蕊姐姐，你这个样子和大哥好像啊！”

    张蕊打量了自己一眼，又瞟了段涛一眼，一脸不堪回首地道：“所谓‘近墨者黑，近朱者赤’，我都是被着个坏家伙给带坏的！”

    貂蝉看了段涛一眼，抿嘴笑道：“蕊姐姐，要是大哥听到你这么说，一定会家法侍候的！”

    张蕊双眉一扬，很骄傲地道：“我才不怕他呢！”就像一头骄傲的孔雀一般。

    “真的不怕吗？”陈楚的声音突然想起。

    张蕊和貂蝉都不禁吓了一跳，一起朝陈楚看去。

    陈楚从貂蝉的香肩上抬起头来，先亲了貂蝉一口，随即一把将正准备逃跑的张蕊搂进怀中。“哼哼！还想逃跑！晚了！”

    张蕊猛地转过头来，一脸慷慨地道：“我不逃了！你这个坏蛋想怎么样就怎么样吧！”

    陈楚呵呵一笑，刮了一下张蕊的琼鼻，没好气地道：“就你会作怪！”

    张蕊不满地道：“才不是呢！”见到陈楚一脸凶神恶煞的神情，连忙抱住自己的胸口向后面挪了挪，“你，你想干什么？你再过来人家就要叫了！”话一出口才发现自己说的话有些不对劲。

    一旁的貂蝉噗哧一笑。

    陈楚兴致盎然地嘿嘿道：“你叫吧！就是叫破了嗓子也不会有人来救你！！”

