    在方振国宣布星际母舰项目之后，在场的各国代表争抢着提问。

    “你们这是什么意思？星际母舰公开招股，是要募集资金吗？”不列颠代表站起来双手撑在桌上，大声的提问。

    方振国看着这些激动的人，心中泛起一丝冷笑。

    几天之前，这些人一个个鼻孔朝天的样子，好像东海不听他们摆布，就是找死的样子。

    现在，一个个那震惊的表情，要多精彩有多精彩。

    方振国朝不列颠代表笑了笑，道：“约翰先生，你想多了。在星际母舰这种尖端科技上面，资金只是小意思。”

    “那你们的公开招股是什么意思？”不列颠代表连忙追问。

    “技术招股。”方振国回答了四个字。

    这四个字的意思很清楚，就是要集合全人类最尖端的科技。

    “技术招股？如果我方技术入股，能拿到多少股份？”不列颠代表连忙追问。

    “这个要进行详细商议，还要看你们用什么样的技术入股。”方振国没有给出一个准备的答复。

    白鹰代表团被这个项目震到了。

    拉尔夫·库克和代表团中的其他高层快速的讨论着，思考着应对方案。

    只要是脑子没坏掉的人都清楚。

    一旦这个星际母舰项目成功，那么能够上车的国家都会一飞冲天。

    而没上车的国家，将会被扫进历史的垃圾堆里，被崛起的国家碾压成灰。

    什么是大势所趋？

    这就是大势所趋。

    掌握了绝对的科技实力，就拥有推动大势的能力。

    如果是一年前，神舟号飞船刚刚试飞的时候，东海还没有这么强的实力，那时候宇宙飞船的科技只是刚刚起步，还达不到推动大势的程度。

    现在不一样了，现在启动的星际母舰项目，就是一次科技飞升。

    谁能上车，谁就跟着一飞冲天。

    谁掉队，谁就成为历史的眼泪。

    在场的人，只要脑子正常的，都能想清楚其中的关窍。

    因此，白鹰代表团的高层，一个个的脸色都不好看。

    因为，这个星际母舰项目，一旦成功，对他们的影响最大。

    不过，这个项目虽然重大，但还没到无法把控的程度。

    对于白鹰来说，站在那样的高度上，即便遇到了滚滚而来的大势，也有很多办法应对。

    毕竟科技是由人掌控的。

    拉尔夫·库克和代表团高层讨论过后，发言道：“我方同意合作，而且是全方位合作，深度合作进行这个星际母舰项目。”

    方振国脸上神情不变，问道：“拉尔夫先生指的深度合作是什么意思？”

    拉尔夫·库克拉了拉西装，解释道：“很简单，在宇宙飞船的科技上，从航电系统到传动科技，我方都有绝对的优势，所以只要我方进行这个项目，将会制造出最强的星际母舰。

    “因此，我们双方深度合作，你方可以用可控核聚变技术入股，剩下的科技，是所有我方的最尖端科技，建造出来的星际母舰，将是最先进的。”

    方振国听完拉尔夫·库克的话，心中冷笑一声，脸上并没有表现出来。

    从刚才拉尔夫·库克的话中，可以听得出来。

    白鹰打着什么样的主意。

    白鹰的意思很明显，就是想要掌握整个星际母舰项目。

    按照他的意思，除了太阳炉之外，剩下的星际母舰建造，每一个螺丝都使用白鹰科技。

    这也就意味着，如果按照这个方式合作，那么整个项目都会掌握在白鹰手里。

    换而言之，白鹰将掌握星际母舰公司的绝大部分股份，到时候完全可以为所欲为。

    而且，按照拉尔夫·库克的想法，一旦东海用可控核聚变技术入股这个项目，只要让白鹰的科研团队掌握这项技术，到时候完全可以把东海踢出局。

    对于白鹰来说，真正造成科技碾压的，基本上只有可控核聚变技术这一项科技。

    因此，只要拿到可控核聚变技术，那么东海就没有利用价值了，当然是想办法踢掉。

    而且，白鹰作为一个金融国，已经把股份、金融这些把戏玩到了极致，踢一个股东出局，不要太简单。

    方振国听完拉尔夫·库克的话，就知道他脑子里在想些什么东西了。

    不过，脸上没有表现出来，而是保持着友好的笑容，问道：“那么拉尔夫先生，认为贵方在星际母舰项目上，要占多少股份？”

    关于这一点，白鹰代表团里，就带了精算师，所以对于数字已经进行了初步的计算。

    拉尔夫·库克胸有成竹的答道：“对于一艘星际母舰来说，有数不清的科技。当然，太阳炉科技在星际母舰上，是很重要的一项科技。

    “所以，根据我方代表团的精算师初步计算，你们大概可以拿到15%的股份，当然，具体数值可以进行磋商。”

    方振国听到这个数字，心中立时冷笑。

    原本以为他会说出一个稍微好听一点的数字，比如30%，或者25%，虽然一样的吃相难看，但至少听上去好听一点。

    方振国发现自己还是低估了对方的吃相，竟然给出15%这样的数字。

    当然，这个数字是多少其实并不重要。

    因为不管是30%，还是15%，都不可能答应。

    方振国扫了拉尔夫·库克一眼，收起微笑，站直身体，用严肃的口吻说道：“关于这次的星际母舰公司公开招股，将由我方全权掌握，所有运用的科技，都由我方决定，我方将用太阳炉等科技入股，预计占股85%，剩下的15%股份将公开招募。

    “欢迎所有尖端科技公司以技术入股，经过核算之后，将给出合适的股份比例。

    “最后，拉尔夫先生，你对贵国的科技实力肯定有什么误会，这次的星际母舰项目，需要用到贵方的科技很有限，所以还是端正一下态度比较好。”

    拉尔夫·库克没想到会被这么直接的怼回来。

    而且，方振国给出的数值正好和他的相反。

    他说要让东海以太阳炉科技入股，占比15%。

    方振国就直接要拿85%，剩下的才给其他人分，而且白鹰只能分到这15%里面的一部分。

    