    “这个女人。”

    姜空顿时一脸黑。

    这个东西他放在手上还没有焐热，就被这个女人惦记上了。

    而且姜空现在有点后怕，这个女人放在他手上的灵戒简直就像是一只眼睛正在监视着他。

    以后要是弄到什么好东西岂不是要被她给分走一半。

    想了想，姜空还是将这个名为噬血如意的东西放在了灵戒之内，他生怕这个女人到时候因为他不做而杀过来。

    在圣路上此女可是展现过自己实力的，那可不是这个火月圣朝战力能够衡量的。

    而且她来自于东极圣域，能够在圣域之中穿梭已经足以证明其实力的恐怖。

    将嗜血如意放在黑色灵戒内不久后，嗜血如意就被送回来了。

    送回来的嗜血如意之中多出了很多漆黑色的血液。

    “我去，她该不会将这个东西给当做疗伤用的吧？”

    姜空一愣。

    这可是小太师留给他保命用的啊。

    唰！嗜血如意内又有一团乌光闪烁。

    姜空定睛一看，里面是一颗蓝盈盈的丹药。

    丹药之下还压着一张信纸，信纸上写着补偿二字。

    “这一枚丹。”

    姜空将之捏住，仔细一看瞬间面露惊色。

    “海心碎玉丹！”

    这可是在丹神鼎上都记载着极为知名的丹药啊！海心碎玉丹，能够解开地圣以及地圣之下所有的心道魔障！心道魔障是圣境强者境界之上会出现影响修炼的东西，这比心魔更可怕。

    尤其是凡圣进入地圣的过程中，要彻底褪去体内凡质的话，必定会让心神神游太虚，与虚天之外的大道寰宇进行沟通。

    姜空在步入凡圣境二重天之时也进入过这个奇特的境界，只不过凡圣境二重天所需要褪去的体内凡质并不多。

    待到步入凡圣境七八九这三重天，那时候突破过程对抗心道魔障就来的激烈很多了。

    若是被虚天之外的魔物缠身，邪性入体，产生心道魔障，那么将会很难进入地圣境。

    更别说让圣体扎根浩瀚大地，吸摄大地精气来凝聚地圣之躯了。

    整个过程之中六根清净显得极为重要。

    将此物收起，日后定会用到。

    用嗜血如意去换取一枚海心碎玉丹，姜空突然觉得这也不是很亏。

    接下来他便取出了沈月馨给他的拓印本，拓印本上画着一道圈形图腾，整个图腾中央烙印一个大鼎，四周有着四圣兽的形状。

    见到这个图腾，姜空突然眼神一凝。

    他忙不迭取出大荒万灵鼎，在大荒万灵鼎鼎壁上寻找着，很快他发现了。

    大荒万灵鼎上有四个图腾与这个图腾一般无二。

    “这……这是怎么回事？”

    姜空顿时认真的研究起来。

    与大荒万灵鼎所涉及的东西那必定不是凡物了。

    先前火神太岁说过，大荒万灵鼎那是天上的神宿，刻画着世间万灵。

    四圣兽无非是青龙白虎朱雀玄武。

    可是图腾的样子有很多种姿态，一模一样那就有问题了。

    “薇儿。”

    “怎么了公子？”

    薇儿被唤了进来。

    姜空道：“这关于古都药圣的东西可以在那里查得到？”

    薇儿说道：“这个东西是辛秘，不过或许孟老药圣应该知晓一二。”

    “好，我现在就去见孟老前辈。”

    姜空迫不及待直奔火岭而去。

    不多久，姜空坐在一边翻阅着孟江龙给的玉简，孟秋也在边上帮着忙。

    两人脚边堆满了大捆大捆的玉简小山。

    “姜公子，你若是真想要找到关于这个图腾的线索，我倒是可以给你指条明路。”

    “孟前辈大可直言。”

    姜空激动道。

    “在古都药圣密地的入口处有四块圣石。

    这四块圣石正是对应着图腾上的四圣兽，那里可能也是君叶康破解图腾的地方。

    除此之外，紫游圣郡再无与此物有关的东西。”

    “那打扰前辈了。”

    姜空暗道，如今也只能够明日随着大流去古都药圣密地看一看了，在这玉简上可能还真找不到什么。

    他回到行宫，很快入夜了。

    晚上姜空继续修炼巩固根基，并且在领悟圣法的真谛。

    眼下他的圣法全部位于二等以及二等之上，玄妙还未完全被他所洞悉。

    只要他能够领悟一门二等圣法十分之一的力量，就完全能够纵横凡圣境所向无敌。

    毕竟二等圣法那是地圣境才会修炼的东西，十分之一的力量都超越了一等天阶圣法的最大威力。

    姜空也不心急，好事多磨，眼下他选择了狂枪与阳圣指，因为三阶火焰法则的存在，这两圣法是最有可能先行迈入入门门槛，领悟真谛的地步！姜空整个人如若化作一团被火云包裹的大球，气息蛰伏在其中若即将苏醒破壳而出新生的生灵。

    在距离火月圣朝极远地界的一处山林之内，皇甫烟儿突然美眸张开，停止修炼，轻咦一声感知手中的灵戒。

    因为灵戒另一头，隐隐有一股极为炽热的气息传来。

    “这个小子在领悟圣法真谛？

    他一个小小的凡圣境怎么会去领悟地圣境该领悟的东西。

    不可思议。

    不过过犹不及，这可不是什么好事情，要是真被你领悟出来了，这梵天圣域还真出现一个悟性逆天的妖孽了。”

    她笑了笑，似乎并不将之当回事情，只是将姜空的行为当成一个笑话。

    越阶领悟高等圣法，这比越阶战斗还要难。

    可以那么说，这种难度就等同于姜空在凡圣境二重天的时候摄取大地精气，汇聚大地圣体。

    待到朝阳光芒缓缓洒落在姜空的脸上。

    姜空看着天上阳光，似乎是想到了什么，却又难以捕捉。

    圣法真谛太过于虚无缥缈了，非顿悟无法瞬间将之把握，圣者也唯有花费海量的时间方才能够慢慢积累，最后完全领悟。

    姜空缓缓凝聚阳圣指，屋内温度瞬间拔升。

    “嗯？

    阳圣指似乎更强了一点，看来我所走的路是对的。

    高等圣法是很玄妙，可是并非一条死路。

    我想我也不必去寻找一等圣法来修炼了，眼下的阳圣指既然可以慢慢提升，那比浪费时间去修行一等圣法来的好。”

    姜空自语道。

    他整装之后，走出行宫向着朝堂外而去。

    在朝堂外早就集结了大量了人马，两拨人马，一波护送君叶康，一波护送姜空，目的直指古都药圣密地。

    

