
　　“稍等。”

　　火辣御姐导购转身离去。

　　林北辰看着婀娜扭动的背影，目光深邃。

　　一个导购都能看出来自己的断剑很屌，这家兵器店，还真的是非同一般呢。

　　片刻。

　　火辣御姐导购，带着一个赤膊大汉走回来。

　　大汉看起来三十岁左右，身高超过两米，肌肉隆起，仿佛是一块块岩石一样，方脸阔口，剑眉大目，有六块腹肌和发达的胸肌，小麦色的皮肤，一头毛寸短发，看起来精悍又威武。

　　他手中握着一柄铁锤，一股狂野的气息，散发出来，带着自然而然的压迫力，仿佛是从荒野中走来的巨兽一样。

　　“你卖剑？”

　　大汉扫了一眼林北辰，声音洪亮，宛如铜钟，中气十足。

　　“我……对，我卖剑。”

　　林北辰将断剑递过去，口中不饶人，指了指周围兵器架上的长剑，道：“老板贩剑？”

　　大汉是个实诚人，点头道：“我们杨家历代铸剑售剑……公子，您这剑，不论材质，铸造手法，还是内蕴玄纹阵法，都是一等一的上品，却不知道，因何折断？”

　　林北辰道：“战斗中被人砍断了。”

　　说着，他将大盟主的软剑也拿出来，道：“就是被这把剑斩断，刚才差点儿忘了，这把断剑也卖，你看看值多少钱？”

　　“哦？”

　　大汉将软剑接过去，道：“也是近乎于宝具几倍的利器，怪不得可以斩断那两把剑，这剑的主人是……”

　　林北辰道：“已经死了。”

　　大汉微微皱眉，道：“死了？”

　　他小心翼翼地观察三柄断剑，表情专注，极为认真。

　　“我叫杨沉舟，是这家店的店主，公子，我观这三柄剑的材质，以及断痕，必是两大武师境的强者交手，才可能将它们战毁，不知道公子与这三把剑的主人，是什么关系？”

　　杨沉舟将断剑摆在柜台上，开声问道。

　　林北辰下意识地皱眉。

　　卖个剑，难道还要查户口吗？

　　旁边的火辣御姐导购，察言观色，连忙赔笑解释道：“公子还请多多担待，并非是我们打破砂锅问到底，而是这种级别的剑，其主人的身份必定非同凡响，我们店小力弱，不敢沾染一些不必要的麻烦，所以必须要确定断剑的来源是正规渠道，才敢收这三把剑。”

　　林北辰傲然道：“你们不认识我？”

　　大汉和火辣御姐导购一愣，都微微摇头。

　　林北辰四十五度抬头昂脖，缓缓地道：“你们莫不是最近才到云梦城中？”

　　大汉如实道：“此店本是家父经营，两月前家父出了意外，我从新津领回来继承此店，灵竹也是从新津领随我回来帮忙的。”

　　“哦。”

　　林北辰点点头。

　　果然是外面来的土包子。

　　“我叫林北辰。”

　　他昂首自信地道：“传说之中的云梦城第一天才，就是我。”

　　大汉杨沉舟和火辣御姐导购脸上闪过一抹惊讶意外之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来这个少年竟是传闻之中的‘净街虎’，云梦城第一败类纨绔，臭名昭著的脑残林北辰。

　　哪怕是他们曾离开云梦城很长一段时间，但对于这个祸害，却也是听过的。

　　大汉杨沉舟面色变了变，就想要说什么。

　　火辣御姐连忙拉了他一把，然后陪着笑，委婉地道：“林公子大名，我们自然是知道的……只是这三把剑，太过于贵重，我刚才盘算了一下，店中的流动资金不够，无法回收它们。”

　　林北辰：“……”

　　感觉报上了大名之后，起到了反作用啊。

　　这个逼，装失败了啊。

　　还以为自己的名声，在云梦城中，已经扭转过来了呢。

　　怎么还这么烂？

　　好尴尬啊。

　　“你们歧视我？”

　　林北辰恼羞成怒地道。

　　叫做吕灵竹的火辣御姐导笑脸否认。

　　就在这时，外面脚步声传来。

　　“哈哈，沉舟兄弟，在吗？”

　　一个熟悉的声音出现。

　　林北辰大为惊讶地扭头看去。

　　竟然真的是楚痕大踏步地走进店里。

　　一起同行的还有潘巍闵。

　　杨沉舟闻声，脸上浮现出笑容，快步迎上去，道：“楚大哥，你这么快就出院了？气色不错嘛，看来恢复的很好，还有潘主任，快请进。”

　　楚痕这时，却是看到了殿中的林北辰，惊讶之余，怒道：“你小子不是回学校补课了吗？怎么会在这里？”

　　林北辰满额头的黑线。

　　要不要这么巧？

　　又被抓住翘课了。

　　等到弄清楚了事情的前因后果，楚痕很无语地向大汉解释，道：“沉舟兄弟，这三柄剑的来历，绝对清白，你如果有兴趣，收下即可。”

　　“那太好了。”

　　大汉杨沉舟笑的像是一个单纯的孩子。

　　火辣御姐吕灵竹于是就不再阻拦。

　　毕竟有楚痕的保证。

　　且三柄剑都是罕见的利器，铸造手法值得揣摩，其内的玄纹阵法也有借鉴意义，用材也讲究。

　　对于痴迷铸剑的杨沉舟来说，哪怕三柄剑都断了，也是宝贝。

　　最终，林北辰售出三把断剑，得到了100枚金币。

　　一个很公道的价格。

　　这算是一笔巨款。

　　相当于一百万RMB。

　　“可惜了，如果这三把剑完好的话，至少值2000枚金币以上。”杨沉舟惋惜地道。

　　林北辰捂住了自己的心脏。

　　北荒山之行，实在是亏大了。

　　“对了，北辰，我要找来打造‘天马流星臂’的朋友，就是杨沉舟。”楚痕试着问道：“他是铸器炼金的大家，师承不凡，你要不要留下来，也听一听他对图册的见解。”

　　林北辰连忙道：“不用不用，我没兴趣。”

　　说完，已经不见踪影。

　　“楚兄似乎对这少年，非常看好。”

　　杨沉舟若有所思地道。

　　楚痕道：“浪子回头金不换……这个林北辰，如今是我第三学院的第一天才，说的夸张一点，云梦城第一天才之名，他也当得起。”

　　杨沉舟和吕灵竹两人对视一眼。

　　他们想起了之前少年昂首说过的话。

　　潘巍闵也道：“是啊，一年之前，战天侯带他来第三学院时，各方推诿，连我也竭力反对，没想到时至今日，第三学院的复兴荣耀，却系于此子一身……有他的所作所为，说一句云梦城第一天才，毫不为过。”

　　这时，就连吕灵竹也有些忍不住了，不由好奇地问道：“两位大哥，这少年，到底做了什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百八十九章 我是云梦城第一天才免费阅读。https://xs.23sk.com 