    “有意思，洪荒竟然还有如此底牌？真是不可小觑呢。”

    战场另一边，无天魔主面露微笑，看着洪荒中的战斗，只是他的笑容之中，充满了无尽淡漠，那是对生命的淡漠，无数生灵的陨落，并不能让他动容分毫。

    他此刻的目光不仅看向这一方战场，他更是看到了另外两处战斗。洪荒东方战场之上，太上与通天两位混元圆满强者联合诸多各族大能，对付幽冥鬼界的众多鬼族高手，厮杀不休，血气冲天，战斗正酣。

    洪荒一方虽然落入下方，但只要鬼仙不出手，短时间内无碍。西方战场，混鲲老祖、陆压道人与女娲，三大混元圆满修士，与西方二圣联合，抵挡造化世界的攻击，虽然落入下风，但短时间内并不会出现意外。

    只因为，此刻三方世界的天道境强者，都还没有出手。若是天道境强者出手，洪荒顿时便会陷入覆灭的危机之中。

    战场之中，除了少数人负责镇守城池，操控战舰与炮台，其余众仙，无论是阐教诸仙，还是人族高手，自其他世界融入洪荒的高手，太古五祖等，都跟着大军，展开了疯狂的厮杀。

    战场之上，诸多混元高手出动，几乎是没有保留，像十二都天神煞大阵、周天星辰大阵等洪荒神阵，都布置了出来，一个个盘古巨人凝聚而成，混沌之气暴涌而来，道则汇聚而成的开天神斧，向着战场上砍杀而来。

    太古星辰之力被接引而来，汇聚成周天世界，星辰璀璨，通天光柱汇聚，蕴含浓浓的毁灭力量，碰谁谁死。

    这是一场死亡的征伐，危险系数极高，但是同样的，也是一次磨练之旅，能够极大的磨练自己，生死之间，往往有大恐怖、大机缘，所谓不疯魔，不成活，正是此理。

    这片战场之上，到处都是一片天崩地裂之势，众人打出古战场，打入混沌之中，双方大军所过之处，混沌崩毁，道则演化。

    虚空之中，利剑锋芒，寒光不断闪烁，毁灭之光铺天盖地，魔气森森，纵横天地之间，血腥之气，扑面而来。一朵朵血花于虚空之中绽放，血雾涌开，成片战场成了一个可怕的屠宰场，一副人间炼狱的场景出现在古战场之上。

    无数生灵哀嚎，无数生灵痛哭，热血飞洒，头颅抛飞，短剑残刃，折戟沉沙，残骑裂甲，漫天乱飞。陨落的生灵，有魔族的，也有洪荒生灵，但无尽的死亡，丝毫不能抵挡人们的疯狂杀戮，这只能更刺激他们的凶性，每个人都杀红了眼，仍然不停止。

    无天魔主淡漠的看着这一切，只是他的双目之中只有冰冷，眼眸中紫色魔光闪耀，看上去有一番别样的气质。

    之前，他一直不曾出手，只因为这里所有人，都没有资格让他出手。

    此刻，他出手了，只是因为他不想看着这场无聊的战斗这么继续下去了，因为洪荒的局势，已经被他彻底摸清了，虽然不知道元始在何处，但那并不重要了，就算元始此刻出现，依然改变不了这场大战的结局。

    “轰！”

    一只巨大的遮天魔手穿过层层空间与混沌，向着古战场上抓了过来，就像是灭世磨盘一般，直接向着洪荒大军拍落了下去。

    若是这一掌直接拍中，那么上亿的洪荒修士大军，会在顷刻间灰飞烟灭。

    蓦然间，一道恐怖大印浮现在虚空之中，好似横跨了整片虚空，瞬间便击中了这只巨大的魔手。

    “轰隆！”

    整个魔气大手瞬间断裂开来，化作一团混沌魔气，直接散开了。

    虚空之中，一道洁白如玉的大印出现，这大印四四方方，上方一尊恐怖的身影坐其上，白玉帝座与大印相连，底部一个大大的“元”字，以古朴的道纹刻录其上，四周都刻有莫名神纹，显得古朴神秘。

    就在刚刚，这枚大印直接在那遮天魔手之上印了一个大大的“元”字，随后神光爆发，将魔手毁灭。

    “咦？！”

    无天魔主轻咦一声，眼中流露出几分感兴趣的神色，虽然之前那一击他只用了十分之一的力量，但就算如此，一般混元圆满都不能抵挡，可此刻竟然被一枚大印给轻易破解了，这让他十分感兴趣。

    是以，他并不着急，而是静静地看着那枚白玉大印，虽然出现意外，但他脸上的自信，并没有减少分毫。

    “嗡！”

    白玉大印绽放出一片白色光芒，光芒照亮了半个虚空，闪烁之间，一道身影自光幕之中浮现了出来，这道身影一出现，便镇压了这片虚空，众人直觉得一片恐怖的天出现在他们头顶，掌控着他们的生死。

    这一道身影，正是元始天尊的模样。

    对面，无天魔主脸上露出一丝惊异的神情，他知道，这只是一道道则化身而已，并非真正的元始。但仅仅只是一道道则化身而已，便有如此恐怖，比大多数混元圆满强者还要强，堪比半步天道境了，那真正的元始到底又有多强。

    听说元始还没有突破，若是突破后，他又会有多强？这一刻，他心中涌起一股杀意，这样的天才，在平时间，他自然是极为欣赏的，但此刻元始站在他的对立面，他心中便唯有杀意。

    “有几分意思，再接我一掌！”无天魔主再次出手，这一次，他用了两成力。

    依旧还是一只遮天魔手，横穿混沌虚空，击碎一片空间，向着元始的道则化身狠狠地拍了过去。

    在这一掌之中，周边的法则都凝固了，天地一片寂静，就好像是时间静止了，这片混沌之中，唯有无天魔主、元始两人耳。

    元始的道则化身面色不变，他只是一则化身而已，并不具备人类的感情，但却会思考与交战。

    面对这比之前恐怖一倍不止的巨掌，元始的化身缓缓伸出一指，点在虚空之中。天地万道汇聚过来，但那又如何，再强大的道，再强大的人，在这一指之下，也唯有寂灭。

    寂灭指！

    指尖与那恐怖魔手对上，天地出现刹那寂静，随即，“咔擦”一阵声响，那恐怖的魔手之上，自元始指尖为中心，开始炸碎开来，一条条裂缝蔓延开来，如同一块巨石，上面充满裂痕。

    “轰隆！”

    巨手炸碎开来，混沌魔气散落一空，与此同时，元始的那根手指，也碎裂开来，道则破碎了，化为一道白光，再次汇聚到元始手指头上。

    显然，这一击，两人持平了。

    “好，再来！”无天魔主再次出手，这一次，他出动了三成的力量。

    对面的元始道则化身没有感情，敌方出手，他便出手阻击，他的任务便是不惜一切代价，拖住无天魔主，等待元始本尊的归来。

    西方战场之上，造化天尊也开始出手了，这时，一直不曾露面的鸿钧老祖终于出现了，一掌便将造化天尊击退，震惊了无数人。

    与此同时，在那无尽深远的混沌之中，一个巨大的混沌蛋正在疯狂的吞噬着周边一切混沌之气，混沌巨蛋之上的威压，也越来越强。

    突然，那吞噬混沌之气的速度明显一顿，紧接着，那股吞噬的力量暴增无数倍，方圆亿万里的混沌之气狂涌而来，形成龙卷风暴，灌注到巨蛋之中。

    那混沌巨蛋仿佛无底深渊一般，不管来多少，都不能将之填满。

    ……