    “封测生物？”

    听了黑影的解释，封棋心中浮现诸多疑惑。

    这四个字显然是灵能族研究蓝皮生物后总结出来的情报。

    但透露出来的信息实在有限，他根本无法从这四个字中分析出任何确凿且有效的情报来。

    但封测这两个字，他倒是不陌生。

    《破晓》这款超级虚拟游戏在星城正式推广发行前，就曾经历过封测、内测，等几个测试阶段。

    封测也就是封闭测试，是指一款游戏在开发完成前期，由少数人参与的游戏最初次测试。

    封测结束后，游戏才会进入内测、公测等阶段。。

    如果封测生物中的“封测”二字真的是和游戏中的封闭测试一样的定义。

    他脑海中顿时浮现一个猜测，蓝皮生物背后的势力，极有可能是以游戏的形式在入侵人类世界。

    奇迹物品的功能千奇百怪。

    或许就有一种奇迹物品，能以类似于玩家的形式让领域生物进入人类世界。

    他想到这个猜测，并非完全是凭空瞎想。

    结合之前调查到的关于蓝皮暗杀者的情报，这个猜测的可能性是存在的。

    现有情报中，关于蓝皮暗杀者的特征有这么几个。

    一、蓝皮暗杀者从不畏惧死亡，只要找到目标即使拼死也要拿下。

    这一点与玩家的特性非常符合。

    他在星城推出的超级虚拟游戏，许多玩家在游戏中进行训练时，根本不会畏惧死亡，毕竟这只是游戏，即使死了也能重新开始。

    如果蓝皮暗杀者只是以投影的形式存在，幕后实际上还有类似于玩家的操控者，也就解释了为什么蓝皮暗杀者从不畏惧死亡。

    二、蓝皮暗杀者虽然不畏惧死亡，却有明显的情绪表现，不像是被制造出来的生物。

    最初封棋觉得蓝皮暗杀者是被制造出来的战斗工具。

    但伴随着深入了解，这个猜测似乎并不准确。

    最明显的一点就是蓝皮暗杀者在战斗中会有情绪变化，例如战斗中会感觉到疼痛，为此龇牙咧嘴。

    如果蓝皮暗杀者是被制作出来的战斗工具，没有情绪的设定显然才能更好的进行控制。

    关于此事，还有案例能够佐证。

    他获得的情报中，就有蓝皮生物与人类小孩结下友谊，并帮助重病男孩恢复健康的案例。

    此事他没有亲眼所见。

    可如果这个情报为真，就更能证明蓝皮暗杀者有独立思考的能力，这完全不像是战斗工具该有的表现。

    三、蓝皮暗杀者掌握的能力非常繁多。

    这一点倒是与人类有些相似。

    人类了解到的领域势力，普遍都掌握着对应种族天赋的能力，极少出现掌握繁多能力的种族势力。

    但蓝皮暗杀者的能力却十分繁多。

    精神操控、精神打击、术法攻击、隐匿刺杀、近战冲锋……职业体系十分完善。

    人类成长体系之所以繁多，主要是在修炼学的发展中借鉴了诸多领域生物的能力特性。

    人类修炼学本质上就是在借鉴上拓展出来的。

    毕竟修炼学的前身是符文改造学。

    符文改造学则是研究领域生物期间提出的一个概念，然后拓展演变而成。

    面对万族包围的困境，人类的修炼学成长体系受到了诸多种族势力的影响。

    但蓝皮族拥有如此繁多的成长体系，就显得有些与众不同了。

    如果这一点用游戏来解释，倒是也能解释得通。

    毕竟游戏中肯定需要有各色职业体系搭配, 而不是单一的成长体系。

    四、蓝皮暗杀者体内没有完整的功能器官。

    这一点是最匪夷所思的。

    蓝皮暗杀者明明拥有不错的实力, 但解剖后体内却没有任何功能器官, 死亡后更是会化为灵气光点彻底消散。

    接触过蓝皮生物，所以封棋能肯定蓝皮暗杀者拥有实体，且不是元素类生命。

    这个问题, 如果用生命投影的形式进行解释，倒也能说得通。

    五、蔚薇在研究蓝皮生物时曾说, 蓝皮生物在不断接收外界的信号。

    这一点佐证了蓝皮生物背后有类似于玩家的幕后生命在操控。

    这个信号, 极有可能是思想操控的连接。

    信号将幕后玩家与蓝皮相连接, 然后控制蓝皮生物的言行举止。

    所以被切断信号后蓝皮生物会瞬间进入到失神状态，其实是与幕后玩家失去了联系。

    综合现有的情报来看, 他有理由怀疑蓝皮暗杀者的背后站着一支种族势力。

    它们利用奇迹物品以蓝皮生物为思维载体，以玩家体验游戏的方式入侵人类世界。

    如果这个猜测为真。

    封测可以理解为被特殊奇迹物品投送至人类世界的蓝皮生物只是其中的一小部分，或许后面还有内测, 乃至公测。

    蓝皮族的背后可能站着一支无惧死亡的庞大族群。

    想到这里, 封棋的表情变得凝重。

    或许灵能族也正是发现了这一点, 才会如此重视蓝皮族, 觉得这支族群会是未来万族争霸路上的强力阻碍。

    相比较灵能族的圣灵意识库，这件能够投影思维战士的潜在奇迹物品显然更加可怕。

    但这也只是封棋根据现有情报给出的猜测, 具体真相如何他也没法给出准确的答案。

    关于蓝皮生物的疑点还有很多。

    1、它们无法被摄像头、照相机拍摄到，仅肉眼可见，似乎超脱于现实规则之上。

    2、蓝皮暗杀者随身携, 用于搜寻奇迹物品的小珠子到底是什么，又为何能精准定位找到奇迹物品。

    3、蓝皮暗杀者为何要收集大量奇迹物品, 这么做背后是否有隐藏的秘密？

    等等。

    ……

    想到这里，封棋一阵头疼。

    这些掌握奇迹物品的领域生物, 就像是开了游戏中的作弊器。

    拥有圣灵意识库的灵能族，掌握了能够无限向上开发技术与知识的恐怖能力。

    黑影势力利用神秘奇迹物品, 创造出了小黑这个无解的BUG。

    以及蓝皮族背后可能存在能够投影种族意识，创造无限复活战士的神秘奇迹物品。

    封棋发现，他所了解到的奇迹物品就没有一件附带的功能是弱的。

    秦时空身上残缺的奇迹碎片，让他掌握了能够随缘推演未来的能力。

    迷雾之主获得的残缺血石能够无限衍生小血石，食用后可以从血脉层面提升一个种族的成长潜力。

    仅是残缺的奇迹物品，能力就已经非常恐怖了。

    例如迷雾之主获得的奇迹血石，如果拥有足够的成长时间, 能将一个种族的潜力拉伸至难以想象的境地。

    抛开时间这个限制，说不定掌握血石的种族能让新生后代直接拥有堪比神明的力量。

    让本族的起点成为其他种族势力毕生修炼都难以企及的终点。

    他获得的奇迹手环所附带的功能也是非常强势。

    跨空间与时间建立信仰联系。

    抛开领域势力的限制与打压，如果能让他无限制使用奇迹手环的力量，他能在诸天万界建立信仰, 成为横跨诸天万界与时间线的信仰之神。

    每一条时间线都将存在他的信徒。

    最后一件奇迹物品是三尾。

    也就是进化令牌。

    进化令牌附带的功能看似简单，实则也是近乎BUG般的存在。

    利用加点对能力进行升级的功能，本质上其实是帮助他推演出了此能力的未来成长方向。

    用《猛虎拳》举例。

    正常情况下的猛虎拳只能达到三星的功法评级，即使继续开发也会有潜力瓶颈。

    但奇迹令牌却能让猛虎拳拥有无限成长的特性。

    即使达到五星功法评级，也能继续成长，并不断推演出更完美的后续成长路径。

    他所获得的血源能力，正是在进化令牌的帮助下完成了能力进阶，获得跨越式提升。

    这些奇迹物品，就像是游戏中的外挂。

    每一种奇迹物品都能给一个族群带来质的飞跃。

    他所了解到的也只是奇迹物品中的一部分。

    或许还有其他潜伏势力掌握着更可怕的奇迹物品。

    除了人类社会中的领域潜伏势力外。

    现阶段其实还有很多身处领域场内却没有露头的领域族群，它们中也可能存在掌握着奇迹物品的可怕族群。

    越是深入了解，封棋就愈发觉得这条救世路一眼望不到尽头。

    人类文明前进道路上有着太多阻碍。

    反派主动跳出来给他装逼打脸的场景只存在于电影小说中。

    现实是这些反派势力都十分精明，即使掌握奇迹物品也不会轻易露头。

    各方势力都在潜伏，并各怀鬼胎布局着未来。

    即使拥有无限试错的能力，他也被玩死了NNN次。

    想到这里，封棋心中浮现一个更大的疑惑。

    所以，大势降临到底是什么？

    这些掌握了各种逆天奇迹物品的领域族群，到底在害怕什么？

    难道大势降临真有这般可怕？能让拥有无限潜力的它们如此畏惧，迫切需要掠夺更多的资源来发展，布局万千就是为了应对那一天的到来。

    带着疑惑，封棋抬头望向悬停在跟前不远处的黑影，随后开口询问道：

    “你可知道预言中的大势降临究竟是什么？”

    面对询问，黑影当即摇头：

    “不清楚，只是知道那会是一场史无前例的灾难，这个预言是站在领域世界金字塔尖的强族中流传出来的，它们似乎早就已经开始布局应对大势降临的到来。”

    听了黑影的解释，封棋不由得点头。

    相似的内容，老迷也曾与他说过。

    这些领域族群虽然不清楚大势降临究竟是什么，却也见到了大势降临前的一些趋势。

    例如领域世界的灵气逐渐凋零，万物开始枯萎。

    某种可怕的物质正在缓慢腐蚀整个领域世界，导致领域世界逐渐趋于崩坏。

    这也是领域世界的种族势力逃来人类世界的原因。

    即使没有亲眼见到大势降临究竟是何种场景，但这些领域族群明白如果再不逃离要面对的将是灭族灾难。

    可以肯定的一点是，大势降临的过程是先从领域世界开始的。

    领域各族将人类世界视为最后的避难所，也是它们见证大势降临的最后一站，再退已无退路。

    这也是各方领域势力选择在人类世界布局未来，并会为了资源展开万族争霸的原因。

    残酷的种族竞争背后，各方领域势力都想在最终的末日来临前变得更强。

    掠夺、杀戮、开发、研究、成长……一切手段都是为了同一个目标。

    各族都明白一个道理，唯有实力才是应对大势降临的关键底牌。

    仔细想来，人类文明的发展还有很长的路要走。

    现阶段的人类文明成长体系不完善，修炼学的发展还处在萌芽阶段，与领域强族之间有着近乎难以逾越的差距。

    但在提升人类文明的整体实力前，封棋觉得还是先搞定内部的隐患更为重要。

    文明从内部被渗透腐蚀，即使成长为参天大树也是不堪一击。

    “现在该我询问你问题了吧？”黑影在这时沉声开口，打断了封棋的思绪。

    面对询问，封棋淡然点头：

    “问吧。”

    “你们此次进攻未来城到底有什么目的，即使我手里有你们需要的资源，也没必要以发动战争的形式来掠夺吧？我们都在进行未来布局，这么做无疑是两败俱伤，这么做到底对你们有什么好处？”

    面对黑影的一连串提问，封棋沉吟半晌后开口道：

    “其实我发动对未来城战争的原因很简单，就是为你而来，因为我想知道科技研究院的所有秘密。”

    “所有秘密？”

    “对。”

    “你对我了解多少，又想从我身上得到什么？”问出这番话的黑影，表情充满了疑惑。

    这个问题的答案是它始料不及的。

    封棋给出的答案，就像是为了栽种在别国的一棵树，选择向一个国家发起战争。

    其背后的意义简直无法理解。

    封棋在这时开口道：

    “我对你的了解并不多，但我知道你是灵能族的叛徒，你曾带领部分灵能族的成员叛出族群，并且还带走了一件奇迹物品！”

    听到这番话，黑影并未感到惊讶。

    从一开始封棋说出灵能族，它就已经猜到了封棋对灵能族有所了解，也对它有一定的了解。

    想到这里，黑影随即开口询问道：

    “你从哪得知的关于我的信息？”

    “说来你也不信，我不但了解你，还曾与你有过一段时间的接触与相处。”

    听到这番话的黑影显得更疑惑了：

    “所以你的目的究竟是什么？”

    面对黑影的询问，封棋的表情变得严肃。

    随后在黑影难以置信的目光中，他缓缓开口道：

    “我的目的很简单，你的未来布局计划中最重要的一环……黑色死神计划！”

