    

    
                陆绾之走到了楼下。

    
                看着时宏远坐在客厅里面，他的助理正在跟时宏远汇报今天岛上的一些情况。

    
                陆绾之走下楼。

    
                那助理看了陆绾之一眼，正好也汇报完成，就离开了。

    
                陆绾之坐在了时宏远对面的位置，“时先生，你找我？”

    
                时宏远叹息一声，“晚晚我很谢谢你，谢谢你来到了北湾岛。如果你现在想要离开，我可以答应送你走。”

    
                陆绾之咬着唇，她想走，可是此刻，她不能走。

    
                她也想要自由，可是，她知道时岚笙也需要自己。

    
                “晚晚，我记得四年前你嫁给时岚笙的时候，我说过。这里永远都是你的家。岚笙喜欢你，我看得出来，你在他的心里，有很大的位置。他现在的身体，撑不了几年了，如果你想走我不拦着你，但是作为父亲，我更想，你陪在他身边最后时光。”时宏远作为一个父亲，有些祈求的看着晚晚。

    
                从这四年的相处中，时宏远能感受到，这个晚晚，应该是一位大家闺秀。

    
                她的谈吐举止，品行素质眼界都很高。

    
                完全不像是一个普通人家的女儿。

    
                时宏远也知道，她是在外面旅游，经过一次绑架，这才偶然来到了小岛上，她也想回去看看她的家人跟朋友，她也有她的世界，她的生活。

    
                她，不属于这座岛屿。

    
                可是，时宏远爱子心切。

    
                他的私心，希望这个女孩，陪在自己的儿子身边。

    
                陆绾之微微闭了闭眼睛，修长的睫毛颤抖着。她紧握着手指，声音紧绷而沙哑，透露着无奈，“时先生，你以为，我不想陪在他身边吗？我害怕...”她的眼底有泪水，“我害怕，有一天，时岚笙真的走了，闭上眼睛再也没有睁开。”

    
                时宏远似乎是明白了陆绾之心中所想，她想要趁着自己还没有深陷的时候就离开，这样，以后时岚笙走了，她就不会这样的痛苦。

    
                陆绾之接受不了时岚笙病情的恶化，她做不到眼睁睁的无力看着时岚笙的身体一步步的走向死亡。最后在自己身边闭上眼睛，一想到这里，陆绾之就心疼的难以呼吸。

    
                这四年，她跟时岚笙朝夕相处，怎么会没有感情。

    
                她一直都把时岚笙，当做自己的弟弟一样。

    
                “晚晚，如果你真的要走，我不会拦着你。”时宏远知道，时岚笙也会这么做。

    
                那不如，就应了自己儿子的要求。

    
                “谢谢时叔叔。”

    
                陆绾之站起身回到了楼上，时岚笙已经坐在沙发上看着电影。他的脸上没有表现出任何身体不适的感觉，见到陆绾之来了伸手，“过来，我们一起看。”

    
                陆绾之走过来，顺势坐在了他身边，将头靠在男人瘦弱的肩膀上。

    
                “岚笙，怎么忽然想起了看这个电影。”

    
                陆绾之看着投影仪上的屏幕，上面放的是一个小众悲剧电影，好多年前的电影了。男女主从校园相识最后分分合合，男主死了，女主又找了男朋友。

    
                当初陆绾之看这个电影的时候，还是在高中的时候。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->