    云起小时候想吃很多东西。

    譬如说乌衣巷的麻杆儿糖，譬如说六胡同门口的葱花拌面，譬如说什么酥什么糕什么糖葫芦。

    七岁时小拓跋锋牵着他，在金陵走大街钻小巷时，想吃又舍不得买的玩意。犹记当时年少，小拓跋锋买回零嘴来自己往往是不吃的，给小云起双份。

    一份小云起当场吃了，一份偷渡回宫，讨好允炆用。

    允炆若不吃，才轮到拓跋锋。

    然而现在说起吃零嘴，怎就一点也不稀罕了呢？

    玄武湖畔，桂香如海。

    云起看着琳琅满目的一桌，身后太监先以银筷试过，继而恭敬退下。拓跋锋微有点不满地瞪着那家伙，对试毒这一工序满腹牢騷。

    “吃。”拓跋锋命令道，并剥了颗花生糖递给云起。

    云起无可奈何地笑了笑，道：“下次让宫里管事的出去买就是。”

    拓跋锋端起茶喝了口，漫不经心道：“他们记不得你爱吃什么。”

    云起正色道：“让他们买的，不用花钱，算宫里花销帐上。”

    拓跋锋笑了起来，随手拾了颗糖枣，口中“嗬”的一声，把枣弹出湖上，秋鱼正肥，一窝蜂地涌上水面，争抢那枚枣子。

    云起看得有趣，随拾随弹，两手连珠弹发，源源不绝地将一盘花生以漫天花雨手法，撒出湖上。一时间湖面洒完一波又是一波，满湖花团锦簇地荡了起来，四处俱是锦鲤之色。

    拓跋锋喝道：“好！”继而又拾了颗糖枣，看也不看乱弹一气，把走进亭来的姚广孝额头上弹了个大包。

    “……”

    姚广孝大声呼痛，云起讪讪道：“这这这……国师，我俩狗眼没看清楚，真是……”说着忙不迭地出亭来赔罪。

    姚广孝摆手道：“不妨。”入席坐了，莞尔道：“国舅爷与大统领倒是好兴致呐！”

    姚广孝语气中颇有点唏嘘，云起知道这和尚出身的家伙，素来无事不登三宝殿，于是以眼神示意拓跋锋不可怠慢，方笑道：“国师今儿也好兴致。”

    姚广孝点了点头，拣了根糖葫芦，打趣道：“方才到御书房瞻仰刘基大师天机，感触良多，正想到此处一抒胸臆。”

    拓跋锋给姚广孝斟了茶，淡淡道：“看了烧饼歌？有什么感触？”

    姚广孝摇头道：“未知‘秃顶人来文墨宛，英雄一半尽还乡’……”

    云起答道：“秃顶人说的便是姚大师？‘尽还乡’该是说朝中大臣，走的走，死的死，被散得差不多了。”

    姚广孝点了点头，凝视云起，仿佛还有话想说。

    云起明白了，姚广孝定是为了朱棣的反常，方来与自己商量对策。

    “皇上近来心情不太好，姚大师，这事我也没办法。”云起放下茶杯，又道：“化戾气，解血灾，当是你们佛家的事。”

    姚广孝起身，行至亭畔，负手而立，沉思片刻后道：“皇上之结乃是心魔。”

    云起道：“国师何时进宫的？与他谈过？”

    姚广孝微笑答道：“未见到圣上，听说今日他早间出宫，去了城南。”

    云起蹙眉道：“城南？”

    拓跋锋道：“方孝孺。”

    云起醒悟过来，方家正是在应天府南门处。自朱棣大肆屠戮前朝文官后，方孝孺便禁足于府中，半步不出，关了府门，隔绝与外界的一应交流。

    此时朱棣前去，当是想请方孝孺上朝……云起思及方孝孺那脾气又臭又硬，说不定不到三句便会激怒朱棣，遂忍不住道：“国师可是想……让我前去走一遭？”

    姚广孝答道：“方大学士是天下读书人的种子，此人腹中经纶可造天地纬业，国舅爷若能请动其入仕，化解君臣宿怨，实是造化万民的福祉。”

    云起沉吟片刻，点头叹道：“我尽力。”姚广孝狡黠一笑，作了个“请”的手势。

    姚广孝的马车便停在皇宫后门，锦衣卫大院外，上车时，云起才知姚广孝是有备而来，忍不住笑道：“我俩还是中了大师的计。”

    姚广孝忙谦道：“不敢，普天之下，谁敢算计国舅爷呢，这不是贼孙子想偷贼爷爷么？”

    马车到得城南，还未掀开车帘，朱棣那熟悉的嗓音便令云起一个趔趄，险些摔下车去。

    “你奶奶的，方孝孺，别给脸不要脸……”朱棣手执马鞭，一身龙袍，站在车上喝道：“朕现就派人在你家外围着，别想让掏大粪的进去，我看你全家撑得住几天……”

    云起扶着马车下来，怒道：“皇上！”

    朱棣疑道：“你俩怎么来了？锋儿，来得正好！传两百名禁卫，把这房子围了，只让他媳妇出来买吃的，千万别让掏……”

    云起哭笑不得道：“皇上稍安勿躁，交给臣。”

    云起想起方孝孺一家在大粪堆中挣扎的景象，不禁背脊发毛。

    云起走上前去，端详紧闭的两扇红漆门板，见上面还留了浅浅的炭痕，转念一想便心中有数，清了清嗓子，朗声道：“锦衣卫正使徐云起登门拜访，请问，方誉在家么？”

    朱棣疑道：“方誉是谁？”

    方府院里响起清脆的一声童音：“啊——”旋即被妇人训斥了几句，便不再作声。

    云起站了片刻，问道：“方誉，记得年初一那天，你家门板上有个字么？”

    府内传来小孩对答声：“你是谁？”

    云起微笑道：“韭菜肉饺子……方誉爱吃么？”

    小孩答道：“爱吃呀。”

    云起莞尔道：“我叫徐云起，门板上的‘云’字，是我写你家门上的。”

    小孩好奇道：“写门上做什么呀？”

    云起正色道：“坏人看到‘云’字，就不会来你家。”

    小孩“咦——”了一声，尾音拖得老长，而后女人之声传出，方孝孺妻子紧张道：“谢徐正使救命之恩。”

    云起再不答话，朝朱棣使了个眼色，君臣二人立于方孝孺府外，过得半晌，府门缓缓开了。

    方孝孺之妻蓬头垢面，显是在家中多月，粮米耗尽，男人再无俸禄，生活过得甚是艰苦。

    云起掏出一颗糖，递给方誉，又摸了摸他的头，躬身道：“陛下请。”

    朱棣出了口长气，打量四周，缓缓行进院中。

    方孝孺家徒四壁，唯一能看到的便是书。

    到处都是书，东一本，西一本，发黄的线装书页散发着纸张陈腐的气味，陽光从中庭照入厅内，粉尘翻滚不休。

    拓跋锋守在院外，低头看了方誉一眼，方誉好奇地绕到这大个子背后，伸手去拽他背上的佩剑。

    拓跋锋索性蹲了下来，用手指戳了戳方誉的鼻子，漠然道：“你，我问你，你什么时候勾搭上云起的？”

    方誉煞有介事道：“勾搭？”继而哈哈笑了起来。

    拓跋锋俩手指钳着方誉腮帮子，扯来扯去，冷冷道：“快说！”

    方誉嘴巴里还吃着糖，被拓跋锋捏得流口水，嘻嘻哈哈地伸手来反击，也捏上拓跋锋脸，一大一小，在前院内捏得不亦乐乎。

    朱棣与云起行至厅内，方孝孺之妻便朝楼上喊道：“老爷——”

    方孝孺吼道：“不见！谁也不见！”

    继而一大箱书从二楼狠狠掼了下来，摔得七零八落。

    朱棣躬身拾起一本《春秋》翻了翻，在天窗下静了片刻，笑道：“哎，弟呐，我记得！从前我给你姐念过这本，书上的大道理却是一条不记得了。”

    霎那间云起忽又有点晕眩，眼前漆黑一片，继而恢复了光明，他按着朱棣的手腕，让他放下那本书，低声道：“陛下，上楼去罢，刘玄德尚且三顾茅庐，陛下今日的胸怀，来日定会记在史书之中。”

    朱棣不见喜怒，抖了袍襟，缓缓上楼，又回头朝云起道：“弟，待会你先说，你说不赢他，朕再出杀手锏。”

    云起啼笑皆非地点头。

    阁楼中地方狭小，光线昏暗，方孝孺背坐在窗前，挡住了大半面窗户，脸上看不清表情，活像个惧声惧光的麻风病人。

    “方大学士，皇上来看您了。”云起拱手道。

    方孝孺冷笑道：“皇上？恭喜徐正使赤胆忠心！终于寻得皇上了！朱棣那奸贼下场如何？快快说来与我听。”

    朱棣谦虚笑道：“都是大家给的面子，朱棣那奸贼……登基了。”说着四处张望，见地上堆着几摞书，便朝那本《论语》一屁股坐了下去。

    “哎皇上！”那摞书一歪，朱棣险些崴了脚脖子，云起忙扯着朱棣衣领，随手抽来张朱熹画像，垫在朱棣屁股下，这痞子皇帝才在铺满灰尘的地上盘腿坐稳了。

    方孝孺坐得略高，朱棣坐低了一头，此刻仰头，认真道：“大明一日不可无方先生，还请方先生助我。”

    方孝孺讥讽道：“大明不是亡了么？孝儒只知有建文之大明，建文帝崩，大明江山沦丧，此时是谁家天下了？”

    云起淡淡道：“云起今日并非来说此事，有三句话，想请教方先生。”

    方孝孺沉默不答，云起又道：“我想收方誉为徒，待他长大后，令他接任锦衣卫正使，方先生你说成么？”

    方孝孺浑不料云起会把话题岔了几万里，扯起这风马牛不相及的事，先是一怔，而后冷冷答道：“休想！”

    云起胸有成竹，笑道：“为何？方誉定是继承了方先生一身正气，若接任锦衣卫指挥使之位，他朝肃清宫闱指日可待。”

    方孝孺静了片刻，哂道：“方誉心性单纯，不宜出仕。幼时体弱，更不宜习武。”一口回绝了云起的提议。

    云起蹙眉道：“方先生觉得他不适合？”

    方孝孺嘲道：“那是自然，非阿谀谄媚，卖主求荣之辈，是断断坐不上此位的。”

    卖主求荣？！朱棣瞬间鸡血沸腾，又要开骂，云起忙按着朱棣肩膀，笑道：“方先生意思是……锦衣卫正使并非说给谁，谁便适合的。”

    方孝孺冷着脸，嗤笑一声。

    云起笑吟吟道：“那一国之君，便是生来适合的么？”

    方孝孺正要发怒抨击，云起又道：“且勿动怒，请问先生，第一句话：先生认为，只要生而为嫡，便定是能担当君王大任的么？”

    方孝孺还未想好如何回答，云起再道：“第二句：若允炆能胜任此职，今日燕王还会在此，与方先生长谈么？”

    方孝孺道：“乱臣贼子……”

    云起冷不防道：“第三句：先生知道李世民么？”

    方孝孺之言登时被噎住，阁楼中静了许久，朱棣一声长叹起身，正色道：“当日大殿上我问先生一句，今天还是问先生这句：北元要是举国来攻，朱家人将忽必烈家族赶回塞北，比起全国交代在元人手中，大好山河沦丧，孰优孰劣？”

    方孝孺冷笑道：“奸贼僭越，比之赤眉匪寇入京，孰优孰劣？！”

    朱棣戟指怒道：“放肆！”

    说完朱棣转头问云起：“他说的什么意思？”

    云起险些摔下楼梯，扶着那把手，上气不接下气道：“他说王莽篡汉……”

    朱棣勃然大怒，继而伸手入怀，掏出一张纸！

    纸上三个大字：杀！手！锏！

    朱棣展开那纸！王霸之气威震四方！

    云起十分紧张，正要为方孝孺求情时，朱棣却对着那纸念道：“先生！我不过是效周公辅成王罢了！”

    “……”

    云起看到那纸上正是朱权字迹，于是风中凌乱了。

    方孝孺大吼道：“成王安在！”

    朱棣照念道：“已**！”

    方孝孺喝道：“何不立成王之子？！”

    朱棣照着纸上答道：“国赖长君！”

    云起登时便要喝彩，君臣对答如流，朱权竟能抢先料到方孝孺的心思！好本事！

    方孝孺质问道：“何不立成王之弟！”

    朱棣答道：“此事乃是天子家事，纵位极人臣，焉能涉天子家事？！”

    方孝孺哑然。

    朱棣收起那纸，道：“治国，立诏，决事，非先生不可，切莫如此固执了。”

    方孝孺不答，朱棣又道：“况且先生拖家带口，纵不愿出仕，妻儿如何糊口？坐看她们饿死不成？！”

    朱棣上前一步，又咄咄道：“听闻方先生老家，上有八十岁老母，宗族中举仕更众，方先生就不怕连累了一家人？！”

    那话中隐隐带着一股威胁，云起暗道不好，方孝孺此人脾气倔强，吃软不吃硬，这么一恐吓，只怕要坏事。

    方孝孺却安静不答，仿佛想起了何事，片刻后道：“听说徐皇后是被庸医害死的？”

    云起蹙眉，知道方孝孺听说了那名被凌迟诛九族的御医。

    朱棣深深吸了口气，未知方孝孺为何提及此事，方孝孺却缓缓道：“徐云起，你又断了一件冤案，凶手其实另有其人。”

    “什么？”云起与朱棣同时失声道。

    云起推开朱棣，箭步上前，揪着方孝孺衣领大吼道：“是谁！谁害死了我姐！”

    方孝孺一脸冷漠，云起颤抖着将方孝孺松开，方孝孺示意云起凑上前来，嘴唇动了动。

    朱棣拉住云起的手，将他护在身后，目光打量方孝孺，沉声道：“请先生赐教。”

    方孝孺低声道：“御医黄渊……”声音渐小。

    朱棣侧过头，将耳朵凑到方孝孺唇边。

    方孝孺狠狠一咬，朱棣瞬间发出一声咆哮，推开方孝孺。

    “姐夫——！”

    阁楼上书架倾倒，乱成一团，朱棣耳根被血淋淋地撕开，现出一条寸许长的血口子！

    “方——孝——孺！”朱棣疯狂地怒吼。

    方孝孺喝道：“莫说诛九族，十族又如何——！”

    云起已吓得懵了，朱棣捂着被撕开的半边耳朵，大声咆哮，踉踉跄跄地扑倒在云起的怀里，二人俱是一头一脸的血。

    “先帝呐——！”方孝孺发出歇斯底里的大哭。

