    就像是真木上次在关都见到的那个九尾以及风速狗的山洞一样，里面有着大量的高品质火之石，但那些大多都是这两个种族长久积累下来的。

    再加上在那种环境中，有着大量的火系能力，那些火之石的品质也才不会下降。

    “晔。”

    狡猾天狗犹豫了一下，毕竟叶之石对于他们来说都是很重要的资源，但此时的情况使得他们不得不选择将进化石交出来。

    一只狡猾天狗从口袋中拿出了两枚叶之石, 这一幕看的真木愣了一下，这种东西随身携带的吗？

    而狡猾天狗也是回答了，他们并没有固定的居所，所以这种东西都是随身带着，防止丢失。

    “那为什么不给长鼻叶使用？”真木问道，因为如果这样的话，这只长鼻叶应该早就能进化了, 而且在进化后的实力也会有一个较大幅度的增长。

    而两只狡猾天狗则是表示, 他们想要给自己的孩子找到i品质更高的进化石。

    真木拿起这两枚叶之石看了眼, 确实也就是中等质量，不过按理说在普通的野生精灵中也算是很珍贵了。

    “你们还有办法找到更高品质的叶之石吗？”真木继续问道。

    答案是肯定的，否则他们也不会迟迟不让长鼻叶进化。

    随后狡猾天狗指了指远处，那里是他们以前居住的地方，也时常能够发现许多的叶之石，其中不乏高品质的叶之石，他们就是使用那些叶之石进化的，自然不想看自己的孩子将就。

    “那你们为什么不继续居住在那里了？”

    有着叶之石大量存在的地方，对于狡猾天狗这种草系精灵来说，绝对是非常好的居住场所，没有理由在这里到处流浪。

    别说什么喜欢自由，那只是没找到好地方而已。

    “哗！”

    【因为有一群家伙把那里给霸占了。】

    狡猾天狗颇有些怨恨地说道。

    原来是霸王花族群，占着自己比狡猾天狗以及其他精灵更强的实力，直接将那一块区域给霸占了下来，顺便夺走的还有那些叶之石。

    毕竟霸王花进化也是需要叶之石的，这点并不奇怪。

    虽然臭臭花有着美丽花以及霸王花两种进化型, 但两种进化所需要的进化石却并不一样。

    而且美丽花对上霸王花的话，似乎除了长得好看的之外并没有任何优势，霸王花甚至还是草加毒双属性，比起草系这个单属性更加使用。

    毕竟草系的打击面还是堪忧啊。

    而且这附近盛产的又是叶之石不是日之石，那就更没有美丽花的事情了。

    “那里有什么特殊的地方吗？为什么会有那么多的叶之石存在？”真木想在前往之前搞清楚这一点。

    但对此狡猾天狗似乎并不了解，只是隐隐有听闻说，那里似乎曾经是纸御剑磨练自己的地方，但这两者是否有什么关系，他就不知道了。

    和纸御剑有关吗？

    真木对此不能立刻做出决断，不过倒也没有担心会不会惹得纸御剑不满。

    毕竟那家伙似乎也是个单纯的喜欢修行磨练自己，现在指不定还在哪个角落里磨剑呢，哪来的功夫管自己。

    而且还有手上的这个手环，如果距离太近的话也会自动提醒。

    关于手环，真木回去后也是检查过了，虽然有着单纯的信号接受功能，但除此之外就没有其它的了，以太基金会那边也是告诉真木可以放心使用。

    真木这才敢大大方方地带上他，虽然联盟应该也不敢在渡那些家伙身上动什么手脚，但自己就不同了, 好在他们并没有那么做。

    真木在了解了情况后随手将那两枚中等品质的叶之石扔了回去, 狡猾天狗则是有些诧异地看了眼真木。

    “还给你们了。”真木摇了摇头, 并没有拿走的打算。

    毕竟如果仅仅只是两枚中等品质的叶之石的话, 真木还真的看不上，他看上的是那些高等品质，且大量的叶之石。

    这在火箭队中也算是很稀缺的物资，真木这一行如果成功的话倒是正好可以带回去一些。

    而且从真木的心灵感应中来看，这两只狡猾天狗并没有欺骗自己的意思，这一点也让真木很奇怪，毕竟他开启心灵感应就是做好了这两个家伙会骗自己，自己也好拆穿的打算。

    但结果有些出乎他的预料。

    也有可能是这些家伙比起自己，更讨厌那些霸占了自己地盘霸王花们，所以也指望着真木这群瘟神能够去祸害一下那些家伙们。

    对此，真木只能说一声好样的，他就喜欢这种识时务的精灵。

    让两只狡猾天狗以及那只长鼻叶离开后，真木自己则是在原地稍事休整了一下，顺便补充了一些淡水资源。

    在精灵世界中，这种湖泊中的水，往往都是可以直接喝的类型，更别说还是在这种完全没有被污染的究极空间世界里。

    没看在阿罗拉，生活环境要求苛刻的拉普拉斯泛滥，然后臭臭泥反而成为保护精灵了吗？只能说臭臭泥生在那种地方，属于是有点悲惨，明明在关都那种地方，随便钻个下水道都能活下去。

    真木休息了一下后也没有在这里停留太久的时间，而是朝着狡猾天狗所说的方向而去了。

    同时真木的心中也是在想着该有什么办法才能从霸王花的手中抢到叶之石呢？

    按照狡猾天狗的说法，那些霸王花不仅数量多而且实力都不弱，真木如果贸然上去很有可能吃亏。

    虽然火恐龙是克制他们没错，但大晴天一开，一堆的霸王花同时开启叶绿素模式，就风妖精的顺风还真的不一定能够控的住，毕竟数量太多。

    而且也不用想是否会有叶绿素特性的霸王花，这个答案几乎是一定的，毕竟基数摆在那里。

    但这种危险程度显然不足以让真木退却，否则他待在外面就好了没必要进来，既然来了就得带点东西出去。

    而且还有着手环在，大不了就求救呗，最多就是丢个人而已。

    毕竟可能没人记住谁是第二个出来的，但一定会记住谁是第一个跑出来的。

