    643、领悟阵法真谛

    别以为这种升级对刘浩没有意义，这里面可说道的多了。

    以刘浩如今的修为，研究一番，也能将阵法提升到金仙等级，只不过，他研发的也只是他自己认为的，和阵法自然提升的却有着十分巨大的差距。

    以符篆纹路来说，刘浩自行研发的阵法，符篆的纹路依旧没有一丝变化，靠的就是他自己的输出使然，强行将等级提升。

    自然提升，则会在这些布置阵法的符篆之中添加几笔，这几笔，就是真正的关键所在，空间的稳固程度也好，大小也好，都恰到好处的提升，比刘浩强行布置的，要强大多了。

    感知反馈，让刘浩十分惊喜，神识融入阵法，一个念头就能将阵法通道再次还原到‘地球’，阵法的变化在不需要重新安排，就好像阵法本身就该具备的变化，从一块焊接固体，变成了鲁班锁一般，各种组合之下，使得阵法的侧重点变得不同起来。

    更难能可贵的是，此前刘浩各种融入阵法的符篆，也彻底和阵法融合在一起，比如金木水火土符篆，在金木水火土星球之中，开始相辅相成，化作相应的状态：

    金星加入‘金之符篆’之下，成为一颗金属星球，那些身具‘金’属性的怪兽进入金星，就会被金星无时无刻的吸收能量，一旦它们在金星之中死亡，就会成为金星的一份子，加强金星能量的供给。

    这使得阵法能够从这些生灵之中取得能量补充，或许千百年之后，这个阵法将会再次提升，几亿年积累下来? 这个阵法有那么一丝可能成为一方世界。

    这种想法? 让刘浩心中万分震惊，他也知道? 这种可能性微乎其微? 可哪怕再小的几率，也是一方世界的雏形不是？

    “阵法之道? 就是创造一方世界？感觉自己发现了了不得的东西！”

    刘浩晃晃脑袋，将这种想法驱逐? 感觉这不是他现在该思考的问题? 好高骛远了不好，自己的识海之中，已经有了一个世界雏形，没必要再从其他途径再搞一个? 只不过? 这个阵法倒是可以一直留在这里，在这次自然升级之后，这个阵法已经有了一丝自行吸收灵气的能力，不被外力破坏的话，有着玄武世界源源不断的能量补充? 或许日后还能给自己带来更多惊喜。

    眼前，也不是考虑这点的时候? 依靠这个阵法来提升自己阵法知识才是正理。

    越研究，刘浩就越沉入其中。

    他此前的猜测是正确的? 符篆就好像是编程里的语言，依靠不同的符篆组合出的程序? 就是阵法。

    如何组合? 就需要一点点的试验? 更需要将所有符篆都精通，知道符篆代表什么还不行，更需要知道符篆如何组合，那些符篆组合起来更加，组合之后代表的意义是什么等等等等。

    知道了这些，也只能布置出最基本的阵法。

    打个比方而言：

    两仪阵法，代表阴和阳的符篆可以布置，代表太阳和月亮的符篆也可以布置，代表水和火的符篆同样也能布置。

    通透了这些，对立的两张符篆恰到好处的能量输出，恰到好处的节点选择，恰到好处的对立距离等等。

    通过这样布置出来的阵法，就是两仪阵法，但所得的两仪阵法，也是最简单，最没有威力的阵法，换句话而言，同阶强者花费点力气，就能破开，对阵法知识了解一些的，随手可破。

    想要提升，就需要将其他元素带入，比如引入阴阳转换，引入太极流动，引入两张对立符篆的冲突爆发等等。

    这些元素的引入之后，形成的阵法不仅更加稳固了，也不需要恰到好处的平衡两张符篆刚好对等。

    比如，一张九阶的太阳符篆，和一张八阶的月亮符篆，以前一种方法布置两仪阵法，就是无解，而添加了后者元素的布置，就变得问题不大起来，得出的两仪阵法，或许不到九阶，但威力也比八阶要强上许多。

    最关键的，还是材料容易获得，布置起来更加快速。

    这才是阵法师，通透了符篆组合后，更加要懂得运用。

    眼前的阵法，给刘浩最大的提醒就是这点，之前他所布置的，就是第一种，小心翼翼恰到好处的将之布置出来，靠着自己精血天之符篆强行将各大符篆融合进去，但相关联却几乎没有。

    现在呢，就是一个整体，就好像各种零件刚好组成一辆汽车一般。

    有了这个借鉴，给刘浩时间，以刘浩的知识量，众多尝试之后，也能磕磕碰碰将之制造出来，随着时间的推移，熟悉度的增加，这个汽车模式的阵法，不仅能够制造，更能够上路行驶，成为一个真正的工程师。

    根据这个汽车阵法之中，也能拆解所得众多小型阵法，比如五行阵法，比如四象阵法，比如阴阳五行阵法等等。

    就好像有一本专业书籍摆在刘浩面前教导他一般，比自己摸索要不知快了多少倍，让他不知少走了多少弯路。

    有着踏入金仙的刘浩守护，进入真正地球的真仙怪兽数量被严格控制，才算将小龙儿突破带来的影响消除，相反，这些真仙等级怪兽进入地球所带来的肉食，也给了龙国澳洲基地带来巨大的利益。

    一段时间之后，刘浩返回地球之时，龙国澳洲基地的人口已经突破五百万众，成为名副其实的超级历炼基地，其辐射带来的影响足以让龙国在太平洋的地位提升几个等级

    如今，一些白头鹰人、南美人都开始进入龙国澳洲基地生存，也将龙国货币带入了美州地区，成为它们热衷的储蓄。

    刘浩返回地球，罗濠则踏入了刘浩布置的阵法之内，这个阵法，对罗濠而言，更像是一个刻意准备的修炼场所，不仅安全把握更大，以她金乌天赋进入太阳之中修行，更是事半功倍，加上玄武世界灵气的充裕，在刘浩看来，罗濠很快也会赶上进入，成为地球第二个踏入金仙的修士。

    时间进入九月，刘浩带着小龙儿进入神魔三国世界，至于曹丕，则被他扔到新兵训练营之中好好锻炼一番，这么长时间以来，曹丕已经熟悉了地球的各种风俗习惯，基本融入其中。

    修行，曹丕不出意外的选择了儒道修炼体系为主，其他为辅的道路，以曹丕古文的修养，在刘浩进入三国之前，他已经有了举人文位，作为一个十四岁年纪的曹丕而言，算得上是一个不出世的天才。

    说起来，老曹家曹操连带他几个儿子，都是聪颖之辈，曹操本身的文学修养就十分高明，曹植若非被曹丕给咔嚓了，光诗词歌赋的成就就不会低到哪去。

    曹丕呢，算是越张大，越阴比的代表，为了权力，各种算计，心思转到当皇帝去了，自然不可能留下什么千古名篇，但不代表他在儒道修行没有天赋，至少在刘浩看来，曹丕儒道修行一直持续下去，成圣或许有些难，但踏入大儒还是没问题的。

    一旦踏入大儒，曹丕又在三国世界推行地球的政治理念的话，成圣还真不是不可能的事情。

    而且，以曹丕现在的修行，缎体之类的，也没有放弃，都已经进入军营，这方面就是想放弃也不可能，环境的影响，也会迫使他成为一个战士。

    本着既然已经成为曹丕的老师，刘浩自然要对曹丕负责，这一次，他没有带曹丕重返三国，也是为了让曹丕更多的熟悉地球知识，同时也让曹丕在现代军营之中学习军队的现代化，也为他日后的成长铺路。

    三国世界，九月金秋，曹操这会正和刘备大打出手。

    新野，刘备未能得到诸葛亮，庞统果然接替了诸葛亮的位置，成为刘备的头牌军师，帮着刘备逃离新野，只不过这一次，刘备没有能像历史那边携带大量的百姓逃离。

    曹孟德如今太清楚人口的重要性，战争已经成为他的次要选择，一看到刘备携带新野人口逃离，第一个想法，就是将这些人口截留下来，哪怕这些人口恨他曹操也无所谓。

    曹操不怕别人恨他，在他想来，大不了将这些人看大包给刘浩，一股脑的送到辽东去，这样一来，既能让他得到大面积的土地，又能偿还赊欠刘浩的金钱，一举两得。

    辽东，刘浩再次返回，高丽句已经成为历史，贾诩和诸葛亮比他想象的还要牛叉，祖沃国也不成国，逐渐被贾诩和诸葛亮以雇佣的形式迁离聚集地，再辅以文化输出，相信过不了多久，这些祖沃人就会忘记他们的祖宗是谁。

    这也是诸葛亮和贾诩的一次尝试，祖沃人在这次灭高丽句的过程当中，做了极大的贡献，诸葛亮和贾诩都不想暴烈解决问题，也才有了这番安排。

    好在祖沃人也基本没有什么国家概念，一个个本就十分野蛮，贾诩一番征召，祖沃人一个个十分欢乐，以他们为根本，贾诩和诸葛亮组建了一个类似山地营的机构，而后将这个山地营甩给了海军，直接派遣到倭国去祸害倭人去了。

    刘浩得知这个消息简直开怀大笑，高丽句撑不了多久，被灭是理所当然的，无非是快慢的问题，以诸葛亮和贾诩的大才，加上黄忠、张绣、甘宁、魏延、田豫一帮将领，高丽句哪里撑得住？

    这次贾诩和诸葛亮在秋收之前灭掉高丽句，显然也是为了他们的粮食，缺了粮食的高丽句人更好控制，也确实如此。

    如今，辽东大地上，各种修建道路的基本都是高丽句的青壮，四通八达的道路已经将整个东北大地连成一块，水泥的运用使得交通变得极为发达，辽东在诸侯认为苦寒的地区已经完全变了样。

    这里，俨然是整个三国世界最富有的地区，汉儿在这里的生活水平比诸侯最富有的城市都要高出几倍，不说温饱已经解决，光教育的普及就足以让诸侯恐惧。

    辽东不仅从文，更加尚武，所有的学院之中，都有着伤残的军人加入，这些军人成为各个学院之中的最佳教导者，也是为这些孩童打基础的最佳选择人。

    辽东原太守府，如今辽东总政治中心，刘浩和诸葛亮二人对坐，相互说起了这段时间两个世界的变化。

    “吕布，我已经和他有了商议，过些日子，我会带曹操进入地球，届时，也会将让吕布带一支军队进入三国世界，这支军队的首领，会是张辽，等来年开春，可以和乌恒大战的时候，吕布也会带更多人马进入！”

    “如此，便可一举将乌恒各部打残！”

    诸葛亮说完，沉吟起来，乌恒，和鲜卑还有有些差别的，说是草原民族，本性如此，可同样被汉化了许多，他们也建立了一些城市，亦或者这些城市本就是大汉原本建立，被他们占有的。

    这使得乌恒既有着草原民族的特色，又有着一些固定的居所，乌恒王楼班的王庭就是一座大城，换成现代地图，乌恒就在如今辽东的锦州一带、内蒙一部、河北北部一带。

    拿下了乌恒，辽东和袁绍所属的幽州地区就大面积接触了。

    诸葛亮考虑的就是和袁绍的接触问题，此外，还有乌恒一次性很难灭绝，他们逃离的方向，也需要好好算计一番。

    诸葛亮可不想乌恒朝着幽州而去，到时候有一半得几率是被袁绍收拢，这倒也无碍，另一半，则可能会祸害幽州的百姓，若是这样的话，就麻烦大了。

    最好的方法，就是逼迫乌恒朝着东部鲜卑而去。

    “乌恒，却是不能一战而定！吾等需要将之留出一部分地盘，迫使乌恒和东部鲜卑抢夺水草！”

    诸葛亮的话，提醒了刘浩，稍微思考，刘浩就点头赞同起来。

    留着乌恒一片土地，实力被削弱的乌恒对自己产生的威胁有限，他们想要扩大地盘和人口，唯有朝着东部鲜卑下手，往西发展，他们之间战事发生，对辽东而言就是最大的利益。

