
　　奥莱维大酒店。

　　十点半，庆功宴结束，大家散场。

　　萧楚和陆高生、楼文飞、陈科、赖金水、杜可等人一起走出酒店大门，挥手告别。

　　萧楚喝了不酒，准备叫代驾。

　　还没登上代驾APP，小苏董的秘术云峰，突然走了过来。

　　“萧老师，董事长请您移步，他还有几句话想跟您说！”云峰十分客气地请道。

　　萧楚有些意外，该说的话在楼上不是都已经说完了吗，这是还有什么私密的话要交代？

　　他点了点头，跟随云峰，来到了小苏董的座驾宾利欧陆面前。

　　云峰拉开车门，请他进去。M.23sk.com

　　坐进去之后，萧楚看见小苏董苏乘风正在喝茶。

　　苏乘风解释道：“刚刚在里面喝了不少酒，喝点茶解解酒，要不然我夫人还有闺女，不让我进门。”

　　萧楚开玩笑道：“没想到董事长在公司里一言九鼎，在家里的地位却……”

　　苏乘风微笑道：“没办法，男人嘛，不管在外面多威风，到了家里都得乖乖收敛起来，尤其是当家里有一大一小两位公主的时候。”

　　“我想萧老师你，在夏小姐面前肯定也没有多少英雄气概吧？”

　　萧楚没想到小苏董，也已经知道了他和夏听蝉在一起这事，而且还能开得起玩笑。

　　不过关于他和知了关系这事，小苏董却猜错了，他在知了面前，向来是很英雄很气概，豪气万千的，从来就没怂过。

　　光论家庭地位这块，他是要胜过小苏董很多的。

　　当然，这种事情自己知道就行，就没必要搬出来让大老板受伤害了。

　　两人又寒暄了几句，苏乘风看了一眼车窗外的夜色，终于说起了正事。

　　“萧老师，我让秘书请你过来，其实只想说一件事。”

　　“咱们海豚集团，比起视频网站里排行第一的仙果，还有业内其他几家巨擘级的影视公司来，综合实力上或许要弱上一些。”

　　“但是我跟你保证，只要你留在海豚，公司永远会给你提供最优渥的条件。”

　　萧楚眉头微挑，没想到小苏董再把自己叫过来，是要说这事。

　　看出他的疑惑，苏乘风笑着说道：“公司一向很重视人才，尤其是像你这样优秀的创作人才。”

　　“前一阵我也听到一些风声，有不少公司蠢蠢欲动想要挖你，甚至有几家已经付诸行动，或者准备行动了。”

　　萧楚道：“董事长，是有对家公司找过我，不过我都拒绝了，我并没有要离开海豚的意思。”

　　苏乘风看了一眼萧楚，显然也没有想到萧楚会这么坦诚。

　　他微笑说道：“我当然相信你对海豚的感情，知道你不会离开——至少暂时不会离开，所以听到这些风声后，我一直没有来找你，而是一直等到现在《白夜》成功收官。”

　　见萧楚没有接话的意思，他继续说道：“我觉得现在是时候推心置腹地跟你聊一聊了。”

　　“我的志向，或者说我对于集团发展的战略方针，想必经过前一阵的风波，你已经了解了。”

　　“我是想要把海豚集团做大做强的，不仅仅是作为一个视频播放网站、流媒体，还想要把它打造成一个优秀的内容出产方，做我们自己剧，塑造我们自己的IP，向北美的网飞和迪士尼看齐。”

　　“而通过《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》几部剧，尤其是《白夜追凶》，已经证明了你是难得的天才的创作者。”

　　“所以，我是真心地想把你留下。”

　　又喝了一口茶，润润嗓子，苏乘风继续道：“我知道靠合约，是绑不住你的，毕竟作为一位员工，你只跟公司签了三年。”

　　“但是我想，我们应该会是志同道合者，你肯定也想让自己的才华、思想、理念，能有一个好的平台输出，并被世人所看见、所追崇、所喜爱吧？”

　　萧楚再次挑了一下眉。

　　小苏董这是除了给自己画大饼外，还给自己戴高帽？

　　不过这最后一段话，确实是说进自己的心里去了。

　　然而，光凭这些话，是不可能让自己表态，说点什么的。

　　苏乘风理解萧楚的反应，也知道对于优秀的人才，光画大饼、谈理想是没有用的。

　　笑了笑，他和煦说道：“别一位我只是准备用嘴巴把你留下啊，实实在在的东西也有。”

　　“总共两条。”

　　“第一，薪资待遇方面不用多说，以前从来没有亏待过你，以后也不会。”

　　“此外我准备跟你拟个协议，只要你写的剧拿下同期第一，给你奖励0.1%的影视股份。”

　　“拿下年度前三，再奖励0.1%。”

　　“拿下年度第一，再奖励0.5%。”

　　“同期和年度可叠加。”

　　“将来等咱公司进军电影圈的时候，奖励再议。”

　　“别看每次只要零点几，但实际上奖励并不低，毕竟一年可以有很多个同期第一，而当股份超过5%，就算是重要股东了。”

　　这回萧楚眼睛亮了起来。

　　他两辈子都是跟影视打交道的，并不懂金融、资本这一块，但是他也知道小苏董给得这股份奖励，确实不低了。

　　只要他多拿几个同期第一、年度第一，那这股份比例会增长得很快。

　　“这一点你可以先好好考虑，要是没问题，近期我会让秘书和法务准备好协议。”

　　“第二条，我跟你保证，我永远不会干涉你的创作，并且如果有需要，我会尽可能地帮你摒除外界的一切干扰。”

　　“我知道对于你们创作者而言，创作自由有多重要。”

　　“我敢肯定，这一点除了在我这里，到了别的公司，哪怕待遇、职位给得再高，也不可能给你同样的保证。”

　　“当然，因为一些现实的原因，这一条没法落成文字，但请你相信我，这绝不是空话。”

　　苏乘风声音清朗地一口气说出了第二条。

　　这次萧楚认真思考起来。

　　其实相对于第一条的待遇保证和股份奖励，他更看重这第二条。

　　当钱不再是个问题的时候，创作自由对于任何行业、任何领域的创作者来说，都是最可贵，也最想要的东西。

　　老板不干涉，又可以不鸟甲方的话，是一件多美妙的事情？

　　这对于别的创作者来说，可能是个幻想，但是对于他却可能实现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第360章小苏董开出的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 