    西游之事，本身算是保密的一件事情。

    妖国应该是不知道的，但他们会怀疑，再加上妖族一些奇奇怪怪的天赋神通，也就让他们得知了一些内幕。

    但他们也无力阻止。

    而真正使一切乱套的，是林放那个小乌龟。

    他三下五除二的将所有的计划打乱

    让天庭和灵山都陷入到了手忙脚乱的地步中，孙悟空彻底脱离了他们的掌控。

    如果只是到这里还不算遭。

    那猴子就算是在努力，在天庭和灵山这种三界大势力的眼中，也只是跳梁小丑，他能让天庭和灵山一时出丑，可却无法真正的消灭天庭和灵山。

    而反观天庭和灵山。

    只要让他们抓住机会，那花果山顷刻可灭。

    真正让事情复杂起来的是新截教的成立，以及妖国的加入。

    这让孙悟空真正有了和天庭，灵山叫板的实力。

    所以他们来了。

    太白金星看着鬼车，知道已经不用多说什么了。

    妖族的态度已经很明显了。

    你要战便战。

    在他们这里，没有妥协，也没有商量的余地，妖族不可能将自己的生存权利交出去，更不可能同意西游的事情。

    但灵山同样不会放弃西游大业。

    太白金星忽然笑了出来：“何必闹得不愉快呢，今天我等不过是来庆祝的。”

    他嘴里说着这句话，但却起身离开了现场。

    他放弃了。

    接下来就是灵山和妖国的事情。

    至于天庭，他们接下来会选择坐山观虎斗，等灵山和妖国达成一个结果后，在下场处理整件事情。

    观音菩萨看着鬼车：“唉！！鬼车，你我皆是上古强者，莫非真要为了一己之私，致使万千生灵涂炭？”

    “老娘听不懂你的话。”鬼车冷笑一声：“你就说打不打吧？”

    观音菩萨：“……”

    打？

    打个屁！！

    就她带的这点光头，打起来那不是很吃亏。

    她默默起身，打算离开这里。

    可是……

    她才站起来，鬼车就给她摁回去了。

    “我刚才考虑了一下，觉得反正都是要打的，不如你先留下？”

    鬼车看着观音菩萨。

    观音：“？？？”

    她有些懵。

    鬼车见她没明白，继续道：“就是说，你既然来了，那就别走了，反正都是要打的，不如在战前先俘虏了你们，省的到时候打起来给我们添堵。”

    观音：“……”

    她懂了。

    可是一阵的无语啊。

    这不按常理出牌。

    我们之间好像还没撕破脸皮吧。

    我好像是过来祝贺的吧。

    我好心好意过来找你商量，你不接受也就算了，如今还要把我给直接扣下，就是因为担心我回去后，双方之间会起冲突？

    额……

    好像逻辑上还有点道理！！

    别说观音菩萨了，就连太白金星都看呆了。

    这娘儿们是傻子吧。

    一定是傻子吧。

    他默默的缩了缩脑袋。

    面对这么一个傻啦吧唧，一言不合就扣人的鸟，他也招架不住啊。

    就算是林放那只小乌龟，他都能商量一下。

    跟鬼车，那是真的不能多说一句话，天知道她的脑回路是怎么长得，说不定你一句话没说好，她就直接动手把你给咔嚓了。

    鬼车挥了挥手，道：“拿下！！”

    妖皇们纷纷站起来。

    这里如今汇聚了整个妖国近乎一半的妖皇，那战力是杠杠的。

    别说一个观音菩萨，就算是如来佛祖，他们都敢一站。

    可是观音也不是一个坐以待毙的性子。

    见鬼车真的是一言不合就要动手，他们这边也都纷纷掏出武器，警惕的看着妖皇们。

    双方大战一触即发。

    太白金星见状，干脆带着神仙们跑了。

    他不是怂。

    他是坐山观虎斗。

    ……

    而此时的祸斗驻地，猴哥和林放总算是来到了这里。

    可是两人才过来，就被驻守此地的大妖告知，祸斗去参加聚会了，而且这个聚会还是他孙悟空举办的。

    猴哥：“嗯？？？”

    我举办聚会？

    我怎么不知道。

    林放也是一脸的懵逼。

    他们俩一开始还以为有人敢冒充猴哥呢，可在大妖的解释之下，他们俩这才明白过来，原来是黑羽鸦皇和当康他们做的好事。

    猴哥一阵的无语啊。

    我需要吗？

    招了小弟，那以后打架的机会不就少了。

    本来还以为能好好打几架的。

    可现在他们这么一弄，打架的事情是彻底的泡汤了。

    尤其是听到了当康他们那宛如跪舔一样的言论后，就连林放都是有些尴尬。

    猴哥是好。

    但也不用夸得天上仅有，地上无双吧。

    这是猴哥吗？

    你说的这是个完人吧。

    不过林放还是很开心。

    “猴哥，这样一来，虽说打架是泡汤了，可是咱们做上妖帝的位置会轻松不少，这有得就有失，总的来说是不亏的。”

    猴哥有些郁闷：“俺老孙也懂，可总觉得不爽利。”

    他挠了挠头。

    随后两人便朝着枉山飞去。

    路上。

    林放问道：“到了之后，猴哥你不打算说点什么？”

    猴哥：“自然是要的。”

    他正为这个发愁的。

    他还是喜欢能动手就不逼逼。

    不过让他说话，倒也能说些个气死人不偿命的话，挖苦人，教训人他很擅长，可要是说些个振奋妖心的话，他真的是不擅长啊。

    林放：“那要不我来？”

    实际上在北俱芦洲这段时间，他尽可能不抢猴哥的风头。

    毕竟要成为妖帝的是猴哥，而不是他。

    他也不做妖帝。

    做妖帝就要对整个妖族负责，那太麻烦，也太累了，他还是喜欢做一个咸鱼，英雄也好，枭雄也罢，那都不是他擅长的事情。

    猴哥想都不想就笑道：“那就这么定了。”

    林放：“不在想想？”

    “我这么做，可是会抢你的风头。”

    猴哥笑道：“林放兄弟，你这话可就见外了，俺老孙岂是那种小心眼的猴。”

    林放不说话了。

    两人一路朝着枉山那边飞去。

    可是就在他们赶到枉山之后，却发现这里已经是乱做了一团。

    妖皇和光头们战作一团。

    双方打的不可开交。

    看的林放都以为是佛教入侵过来了。

    “什么情况？”

