    李宝骏说休息半个时辰才开始下一场，他这是为了让自己喘口气，让自己平静下心来。现在他可是如临大敌一般，没有了刚才那种松懈的心态，他看见沈翔如此轻松就炼制出五行真元丹，而且速度又这么快，出丹也比他多两粒，就能说明沈翔的炼丹基础很强很强。

    李宝骏认为，就连他的师傅丹王李天俊都在炼制五行真元丹上面都无法媲美沈翔！虽说沈翔炼制的只是玄级下品，不过一旦沈翔可以炼制高阶丹的时候，也会像现在这样，品质高，速度快，出丹多！这就是基于非常扎实的基础之下，才做到的！

    天才他见多了，但像沈翔这种这么稳重，不心高气傲的天才他还是第一次见到，如果有朝一rì能到达丹王这个境界，他可是一个相当厉害的人物。

    “接下来炼制的三种玄级下品丹是很有用的，当然这也只是对于低阶的武者来说，比如你。”李宝骏可是认为沈翔还是一个真武境的武者。

    沈翔笑了笑：“玄级下品丹对我来说用处不大，我需要的是玄级中品或者上品的。”

    李宝骏一惊，问道：“你现在是什么实力？”

    “刚刚晋升极致境界，灵武前期！”沈翔答道

    李宝骏吞了吞口水，他很想问一下沈翔的年龄，但还是没有问出口，他担心自己会被打击到，能学得一身这么高绝的炼丹本领，又能拥有不俗的实力，这想相当可怕的！

    “这三种丹是五行真元丹、筑基丹、还有洗骨丹，你没有意见吧？”李宝骏问道。

    “洗骨丹很常用吗？”沈翔现在可是很难寻找那洗骨丹的药材，这是一种能增强武者肉身的丹，用处是很大，但不常有。

    “在以前很多，不过在这万年来变得非常稀有了。”花香月说道。

    沈翔点了点头：“没有什么问题，现在就开始吧！”

    筑基丹和五行真元丹他都非常熟悉了，但那洗骨丹他却从来没有炼制过。

    洗骨丹的炼制难度不如五行真元丹，但沈翔还是从一些书籍上面得知，那还是有一定难度的，现在他也只能使用演炼法去尝试炼制了。

    他觉得这样也是提升演炼法运用的一个方法和机会。

    李宝骏递给沈翔三个玉盒，里面分别有三份药材，其中两种他很熟悉了，那是筑基丹和五行真元丹的药材，另外一个就是他从未见过的，那里面除了一些人参、首乌、灵芝的辅助药材之外，还有三个看起黑sè的果子，摸起来很坚硬，拿起来感觉就像是铁球一样。

    看见沈翔的神情，花香月就能看出沈翔是第一次炼制这洗骨丹，之前沈翔也让她帮忙收集洗骨丹的药材，只不过她一直都没有寻找到。

    “你以前没有炼制过洗骨丹吗？”李宝骏也看了出来，因为沈翔那着那三个铁球一般的果子，脸上满是好奇。

    沈翔点了点头：“这应该是洗骨丹的主药材，铁心灵果吧！听说比铁还要僵硬，还要很难熔炼！”

    李宝骏吃惊地说道：“你没有炼制过，为什么刚才会说没有问题？这对你来说可是非常不利的。”

    沈翔淡淡一笑：“无妨，我只是想尝试尝试！因为这洗骨丹的药材现在稀有了，难得遇到，我当然要不顾一切地去尝试炼制一番。”

    沈翔说的也是真的，只要见到一些稀有的药材，他就安奈不住想去炼制！

    李宝骏彻底震惊了，惊愕地看着沈翔，从未炼制过一种丹，却又能说出这样的话，只有一个可能，那就是沈翔懂得那个高阶炼丹师必须掌握的技能演炼法！

    在李宝骏的认知中，只有在开始学习炼制玄级上品或者地级下品丹的时候，才开始去学那该死的演炼法，那是一种非常耗费非常消耗脑力的炼丹之术，如果学不会，就无法迈入高阶炼丹师这个阶段！

    而沈翔现在只是炼制玄级下品丹，就掌握了这种高级的炼丹技能，可谓是天才之中的天才。

    李宝骏深吸了几口气，才缓过来，严肃地问道：“你真的懂得演炼法？”

    沈翔答道：“我第一次炼制五行真元丹的时候，就是用的演炼法，而且那时候的条件还很差。”

    那时候沈翔没有丹炉，是利用法力幻化出一个透明的丹炉来炼制的，可谓是难上加难，但也因为如此，才让他打牢了演炼法的基础！

    这也是花香月的功劳，所以沈翔很感激她。

    “你的师傅是谁？”李宝骏下意识地问道，然后看向花香月，年纪轻轻就拥有这么高强的炼丹基础的人，师傅肯定不简单。

    “教我炼丹的有三个，一个就是她，还有就是我太武门的一个长老，然后就是一个老前辈，我不能说出她的名字。”沈翔实话实说，在太丹王院的时候，丹长老也指导过他炼丹，那时候也让他受益匪浅。

    而花香月在丹香桃源的炼丹比赛时，给沈翔出了很大的难题，逼得沈翔不得不突破自身的瓶颈，从而掌握了演炼法和幻法宝炉。

    李宝骏长叹了一声重无比，他知道自己刚才就是狗眼看人低，他相信，如果沈翔能走到他这地步，成就肯定会远远超出他。

    第二场比试开始，李宝骏非常看中这一场比试，因为他输了这一场，就没有任何翻盘的机会了，他堂堂一个老炼丹师，距离丹宗很近了，但还是输给一个小鬼的话，他算是白活了。

    沈翔和李宝骏开始处理药材，李宝骏最先处理好，他先炼制的是五行真元丹，而让李宝骏有些不明白的是，沈翔竟然处理两份药材，就是五行真元丹和筑基丹的。

    见此，花香月微微一笑，她知道沈翔要做什么了！

    沈翔没有炼制过炼骨丹，所以他炼制的时候需要大量的时间去运转演炼法，也需要放慢速度，为了争取时间，他只好同时炼制筑基丹和五行真元丹！

    花香月知道，她很快又能看见沈翔同时炼制两炉丹的场景，这对她来说，依然是一种震撼场面，自从那次之后，她就悄悄尝试过，虽然也能成功，不过各方面都远不如沈翔。~