    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘梦之小妖’的打赏！再次感谢‘随枫起舞’的两张月票！以及‘春风3’和‘胧月夜影’的月票！vip小说推荐期间！友友们！帮我把成绩顶上去吧！）

    走在大街上，无言两手一手拿一个袋子，突然感觉后背一寒，让他狠狠的打了一个哆嗦，惊疑不定的东张西望了起来，似乎在寻找着危险的来源。

    “怎么了？”一旁始终与无言牵着手的食蜂艹祈当然感觉到无言打了一个哆嗦了，手中拿着一支冰激凌，疑惑的看着无言。

    无言挠了挠头，敲了敲自己的脑门，呼出一口气。“没什么，大概是错觉吧…”

    闻言，食蜂艹祈白了无言一眼。“疑神疑鬼的，还在害怕那些部下吗？”

    无言不禁脸一垮，苦笑了起来。“嘛，谁知道她们怎么会知道我跟你在这里的，要不是跑得快…”

    回忆着之前那帮突然找上门来的‘女王派’的拥护者手中拿着的各种各样的武器，甚至连剪刀都出现了，无言就感到心里有点发毛。

    “说的也是呢，为什么她们会知道我们在这里呢？”食蜂艹祈皱起了眉头，擅长攻心计的她，下意识的想要将这些不明白的问题想明白了。

    无言直接耸了耸间，笑道：“谁知道，或许不止她们，连整个常盘台的人都知道我和你在这里约会了吧…”

    不经意间说出这句话的无言，心底陡然升起一阵不好的预感，当然，预感来的快，去的也快，等到无言反应过来的时候，已经消失不见了…

    疑惑的摸了摸胸口，无言想不明白，也就不想了，看向一边正在苦思冥想的食蜂艹祈，伸手点了点她的额头，让错以为无言又要戳她的食蜂艹祈差点叫了起来。

    “别想了，管它到底是为什么呢，又不是有生命危险的事情，想那么多干什么？”

    说着说着，无言的声音是越说就越弱，想到那帮少女手中足以凌辱他一百遍的‘道具’，无言嘴角抽搐。

    “不，或许真应该想一想，这可是绝对的有生命危险了！”

    听到无言的话，食蜂艹祈忍俊不禁的笑了起来，被无言的搞怪自白给逗笑了，食蜂艹祈或许还不知道，自己今天的笑容，比自己前半辈子的还要多。

    当然，不算那些应付他人的虚假笑容…

    不过被无言这么一说，食蜂艹祈也不想那么多了，舔了舔手中的冰激凌，她又将它递到了无言的嘴边，让无言吃了一口，这样的举动，刚才已经做过了无数遍了。

    看他们这亲密的样子，如果将他们今天才是第一次见面的事情说出去，一百人里面，肯定有一百人会不相信的…

    可能，就连当事人，也不明白为什么吧…

    在大街上持续的走着，突然，无言停下了脚步，看着一栋建筑，眼睛就好像定在那里一样，仰头看向建筑物上的招牌，不说话了。

    “又怎么了？”无言不动，拉着他的手的食蜂艹祈当然也动不了了，顺着无言的视线看去，食蜂艹祈就呆住了…

    “你不会想要进去吧？…”食蜂艹祈轻缓了一口气，笑着问道，当然，这个笑容，颇有几分勉强。

    无言想也不想直接点了点头，两只眼睛差点放出光来，嘴角扯出一个让食蜂艹祈心惊胆战的弧度，说道：“看起来挺不错的，进去玩吧…”

    食蜂艹祈有点无语的看了无言一眼，认真的看着上面那写着‘室内游泳场所’的招牌，鄙视的眼神，顿时投向了无言。

    “就算不用能力，我都能猜出你在想什么…”食蜂艹祈这样子说道。

    无言摸了摸鼻子，笑了笑。“有什么不好嘛，我都不知道自己有多久没有游过泳了…”

    闻言，食蜂艹祈将脸凑到无言的面前，怀疑的说道：“你确定你的真正目的是为了游泳？”

    无言撇了撇嘴，直接问道：“那你去不去啊！”

    “去就去！”食蜂艹祈挺了挺胸，这个动作无疑让她身上某个发育良好的部位变得更加的‘凶险’，似乎有强调的意思在里面。

    ……

    坐在一张凳子上面，无言身穿一条四角的短裤，看着面前空荡荡的游泳池，心中一阵无语凝噎。

    用女王大人的话来说就是‘我才不要跟其他的男姓挤在一个游泳池里呢’这样的理由，居然让无言把整个游泳场所包起来！

    虽然现在的无言金币还有很多，但是像包场这么嚣张又打扰到别人玩乐的事情，无言当然不会做了，只是这个地方还算大，游泳池有不少，所以无言定下了其中一间而已…

    在无言望眼欲穿的等待中，终于，更衣室的房间被推了开来，女王大人从里面走了出来…

    这一出来，无言就开始为定下一间游泳池庆幸了，眼前这幅美景，要是让其他的男人看到了，估计有很多男女今晚要闹分手了…

    比基尼！很纯粹的一套比基尼！而且还是豹纹！

    这豹纹款式的比基尼，穿在等级至少是d，身材姣好，面容精致，金色长发和金色星眸的女王大人身上，简直搭到不能再搭了，甚至让无言生出了一股这套比基尼就是为了她才诞生的这样的想法…

    看到无言眼中的赞叹，食蜂艹祈也不禁心中有点得意，毕竟，今天早上见面的时候，无言可是除了赞了一下她的眼睛之外，就将她的魅力完全无视掉了的。

    如今看到无言再一次的欣赏，食蜂艹祈自然也生出一种开怀的情绪，当然，俗称就是暗爽…

    无言十分认真的打量了食蜂艹祈一眼，最后把目光盯在了食蜂艹祈胸前的一对大白兔上，食蜂艹祈不但没有害羞，反而挺了挺胸膛，胸前的一对大白兔居然跟着跳动了起来，让无言的眼睛差点瞪了出来了。

    看到无言神情，食蜂艹祈妩媚的一笑，娇声道：“想要摸一摸吗？”

    冷不伶仃的一句娇声，让无言的心扉一荡，随即就警惕了起来了，这妞的便宜哪有那么好占啊，肯定又是打算玩自己来着…

    想着这个的无言，丝毫没有意识到，自己占对方的便宜，已经够多了，比如，吃同一个冰激凌什么的…

    “你又在打什么坏主意啊…”无言警惕的看着食蜂艹祈，谨慎的问道，那副怕怕的样子，让食蜂艹祈不由的一笑。

    为了避免食蜂艹祈提出什么鬼点子，无言连忙说道：“好了，别说那么多了，快点去游泳吧！”

    说完，直接拉住了食蜂艹祈的手，走向了游泳池，让食蜂艹祈一番小算盘胎死腹中，只能无奈放弃，被拉下水了…

    开心的沉浸在戏水中的无言并不知道，其实，在他开心的时候，危险，已经降临…

    ……

    室内游泳场所大门外，此时，迎来了两个客人…

    两个同样身穿常盘台的校服的人，一个是拥有茶色短发的少女，一个则是有粉红色双马尾的少女！

    愕然就是美琴和黑子！

    “没有错，言就在这里面了！”

    闭上眼睛，感应了一下什么之后，美琴就斩钉截铁的说道，眼中闪烁着十分危险的光芒，额头冒过几缕电光，种种现象都证明了美琴此时心中有多么的不平静了！

    而原本应该幸灾乐祸甚至大声落井下石的黑子，却是畏畏缩缩的站在美琴的身后，看着美琴的表现，身体不由自主的抖了一下。

    与自己的这个姐姐大人相处了这么一段时间，黑子又怎么会不知道呢，自己这个姐姐大人，今天恐怕是要大闹一场了，自己如果撞上去…

    想到后果，黑子干笑了两声，嘀咕道：“呜呜…姐姐大人这一次的鞭挞，黑子我也不敢吃下了…”(未完待续。)        

