    我对老板娘说，她这样，我帮不了她。云翎是一个非常好的人，他值得被一心一意的对待。

    老板娘瞪我，“你怎么知道我不是一心一意？我对待每一个对象，都是一心一意的。”

    我白老板娘一眼，“总之不行。”

    老板娘看着我，“小仙姑，云翎小哥哥不会是你的备胎吧？所以你舍不得把他给我！”

    “你胡说八道什么！”我简直服了老板娘的想象力，我道，“你把你身边乱七八糟的关系都断了，我就同意帮你追他。而且你要保证，他要是同意后，你必须对他好，绝不可以有二心。”

    听到我的要求，老板娘一丝犹豫都没有，立马道，“一言为定！我身边那些人，跟云翎小哥哥差远了，有了云翎小哥哥，我才不会再稀罕别人！”

    我把老板娘的名字写到黄纸上，然后贴在木牌上，摆进堂口。收完老板娘，我又拿出一张纸，写下云翎的名字。

    云翎涅槃后，就离开了我的堂口，现在要再收他一次。

    收完他们两个，转身往外走时，我的目光瞥到摆在堂口总教主位子上的，煜宸的牌位。

    柳三太爷。这四个字是林叔写的。我还记得当时堂口新建，我不会写毛笔字，出马回来写打黄表的时候，煜宸一边嫌弃我，一边握着我的手写字。

    现在想起来，那个时候的我跟现在的老板娘似乎也差不多，写个毛笔字而已，贴的比较近而已，我竟就见色起意，主动去吻了他！

    见我呆住，老板娘叫我两声。

    我回神，看向她。

    老板娘瞥了眼煜宸的牌位，然后又看向我，“把眼泪擦擦。真搞不懂你，人生就短短几十年，你是神兵，搞不好明天就有人来杀你了，你连几十年，你都活不了。及时行乐不好吗？非得搞得你痛苦，他也痛苦。懒得管你，我出去找云翎小哥哥了。”

    说完，老板娘转身往外走。

    我擦擦眼泪跟上她，对她说，我们要再去一次魔界。

    老板娘愣了下，“去魔界干嘛？”

    “我堂口有一位仙家在魔界遇了险，我得把人救回来。”我道，“老板娘，你掌管半步多多年，见多识广，肯定也有很多人脉。我想问问你，你有没有路子让我们混进魔王城？”

    央金在卫凰手里，跟卫凰正面对抗，我们肯定没有胜算。我们只能偷偷地进去，把人救了，然后再偷摸的出来。

    老板娘深深的看了我一眼，然后道，“小仙姑，我忽然有些后悔进你的堂口了。你对我可是真不客气！”

    她没有直接说否认，那就是有路子了。

    我抱住老板娘的胳膊，示意她看云翎一眼。云翎跟胡锦月站在窗前，不知道在聊什么。完美的侧脸映在窗子上，稍长的刘海垂下来，盖住眉眼，让他看上去干净美好的像个少年。

    看到这个样子的云翎，老板娘吞了吞口水，对着我道，“小仙姑，你帮我搞定他，你的要求，我全答应。”

    我歉意的看云翎一眼，现在也只能让云翎牺牲一点点的色相了。

    我对老板娘说好。

    似是感觉到我们看向他的目光，云翎转头看过来。以前的云翎，即使在他脾气最温和的时候，他的气场也是有菱角的，毕竟修为摆在那，整个人是矜贵自信的。可现在的云翎，可能是因为失去了凤凰血，修为倒退太过厉害的关系，他身上的菱角像是都磨光了，气场虽依旧是傲的，但跟以前相比，这个人弱太多了。

    如果没见过他以前的样子，会觉得他现在也挺好的。可问题是我见过了，有了对比，就会觉得非常心疼。

    我觉得我还是得想想办法，把这身凤凰血还给他。

    “小林夕，”云翎叫我，“我刚问了胡锦月，凤凰血的力量，你是一点都没有掌握，这身血在你身上简直浪费了。”

    我不好意思的扯了下唇角，刚打算说要不把血还给他。话还没说出口，就听云翎又道，“你跟我来，我教你使用凤凰血的力量。”

    在去魔族之前，修为当然是能提升的越高越好。而且我是神兵，以后想要活命，都只能靠自己了，我必须认真学习法术了。现在听到云翎愿意教我，我赶忙点头。

    老板娘拉住我的手，“我也去。小仙姑，我对功法也很有研究，我可以在一旁协助云翎小哥哥。”

    一边说话，老板娘一边对我使眼色。

    我心领神会，对着云翎道，“云翎，让老板娘也跟着吧，她很厉害的。”

    云翎轻蹙了下眉，但还是点头同意了。

    胡锦月化成一只红毛大狐狸，我，云翎和老板娘跳到狐狸后背上，胡锦月一边埋怨我们把他当坐骑，一边腾空而起，把我们带去了云翎的府邸。

    到了之后，云翎带着我直接进了练功房。

    说是练功房，其实更像是一间禅室。四四方方的一个房间，青石砖的地面，地上放着一个黄色蒲团，除此之外，房间里什么都没有。

    云翎让我坐到蒲团上，然后他对着我道，“小林夕，魔王心和阿灵的修为都能增强凤凰血的威力，而凤凰血又天生具有防御力，我现在就教你，如何控制凤凰血防御。”

    说完，云翎结剑指放在唇边，口中快速念了句什么，我就感觉身体猛地一热，接着一团红色的火焰在我身上燃了起来。火焰并不烫，也不会烧伤我，它们贴着我的皮肤燃烧。

    我惊讶的问云翎，“你能控制我体内的凤凰血？”

    云翎笑了下，“我是凤凰，能控制凤凰血，有什么好大惊小怪的。小林夕，记住现在的感觉。”

    过了一会儿，火焰消失，云翎教给我一句法诀，然后让我开始练。

    我学着他的样子结剑指，运起体内灵力，口诵法咒。随着法咒念完，我就感觉身体一热，接着一层火焰出现在我身上。

    我惊得瞪大眼睛。

    我真是个天才！一次就成了！

    我看向云翎，惊喜的道，“云翎，快看我……啊！”

    话没说完，身上的火焰就猛然变大，被火灼烧的痛感顿时传来。

    云翎出手，将我身上的火焰驱散，“小林夕，你属于有一身的灵力，但你却不会使用。所以把法术用出来对你来说并不难，难的是保持住。再来！”

    我点头，又认真的来了一次，结果依旧差点把自己给烧死。

    在一次次差点把自己烧死的练习中，我学了整整三天，才终于学会了控制身上的火焰。控制火焰连续燃烧一个小时后，我对着云翎道，“云翎，我这算成功了吧？”

    云翎点头，看着我夸赞道，“表现不错。”

    他话音刚落，我就感觉到体内袭来一股灼热感。我以为是凤凰血又要失控了，我赶忙收起灵力，撤掉了身上的火焰。可火焰撤掉了，我体内的灼热感却更加强烈了。

    好像五脏六腑都烧起来了一样，我疼的惨叫一声，倒在地上，咽喉发干，饥渴感和灼烧感一起折磨着我。

    我……我想喝血！

