    “请你出来，自然是有事！”

    红缺看向了洛尘，眼中带着赞叹和赞赏之意。

    在他面前，便是一般的圣主都要发抖，都要心惊。

    但是此刻洛尘坐在那里饮茶，无论脸色，眼神，甚至气息都没有丝毫的变化。

    单单是这份心境，就足以说明这个人不俗了。

    这让红缺不由自主的想到，都说昊天不堪，不能够延续大圣灵的威名。

    但是今日一见，却完全不是传言的那般不堪。

    反而此人的心性还有气势，让人眼前一亮。

    想到这里，红缺不由得叹息一声，有些可惜了。

    界主要拿他，自然是不会有好果子吃的了，尤其是老皇主这般老辣的人物。

    老皇主一生醉心于仙术，天赋手段逆天，否则何以敢窥视大圣灵留下的仙术白帝乱法？

    而一旦落到老皇主手中，怕是此人也要废了。

    “闻名不如见面！”

    “小辈之中，你是我见过，最优秀的人。”

    红缺叹息一声，他虽然有惜才之意，但是皇命难违，他只能照办！“看在你如此优秀的份上，我也不为难你。”

    “跟我走吧。”

    红缺亲自来了，这阵仗自然是极其吓人的。

    而且此刻，方圆五里都被清空了。

    无论是气势还是气魄都压制的死死的。

    整个包厢里，除了洛尘，叶宁四人甚至连动都动不了一下！在他们面前，他们就是面对天地的普通人，那种浩瀚和厚重，根本不是他们能够抵挡的。

    “你背后的界主要找我？”

    洛尘倒是依旧很平静。

    毕竟莫说是一个红缺，就是老皇主亲自来了，洛尘内心也不会翻起任何波澜。

    “你既然知道了，那就该跟我走了。”

    “我不想他等得太久！”

    红缺话语也平静，但是这真不是能够平静的时候。

    “你可以回去告诉他，他要找我，让他自己来。”

    洛尘拂袖，为自己再次倒了一杯茶。

    但是这句话却让人顿时心头一惊！红缺背后的那个人可是界主。

    谁敢这样说？

    单单是这一句话，就足以引来杀生之祸！“果然还是大圣灵看中的人，见过世面的。”

    红缺虽然也震惊，但很快就平复了。

    “如果要我动手拿你，那就有些让人难堪了。”

    “所以，你还是自己跟我走吧。”

    红缺的话已经说到这个份上了，显然是洛尘要是还无动于衷。

    那么下一刻，红缺怕是就要动手了。

    “你要不动手试试？”

    洛尘轻笑一声。

    而红缺不是别人，可不是那种可以挑衅的人，所以洛尘这句话落地，红缺就已经要动手了。

    以他的实力，要拿下洛尘，几乎是没有任何悬念的。

    至少他自己还有叶宁等人都是这么想的。

    但也就在这个时候，包厢里响起了第六个人的声音。

    “我给你三秒钟时间，不从我眼前消失。”

    “我就杀了你！”

    这声音来的极其突兀，甚至是让叶宁等人都吓了一跳，而这道声音出现后，叶宁等人终于可以动了。

    瞬间有种包厢外是一个世界，包厢内又是另外一个世界。

    而洛尘的对面，一个男子已经安坐在那里，他出现的悄无声息，出现的毫无征兆。

    明明他是刚刚才出现的，但是给人一种，他似乎早就出现了的感觉！“你应该让他们再感受一下威压。”

    洛尘似乎一点也不诧异。

    而红缺却是脸色蓦地一变。

    因为此刻坐在包厢里，坐在洛尘对面的那个人是蓝残！面对十绝之一，红缺就是有天大的本事他都得收着。

    而且同样出自藏剑山庄，蓝残是他的前辈！红缺几乎是扭头就要走。

    “就这样走了？”

    “我请客，你来闹事！”

    “你是不是没把我放在眼里？”

    蓝残的右手放在桌子上的，那只手，手掌白皙，五指纤细。

    其中的食指手指已经抬起来了，悬在半空中了，随时准备落下。

    而红缺只觉得全身冰冷，整个人已经被锁定了。

    只要那根手指落下，那么他怕是刹那间就要被瞬杀！这就是十绝的实力，动动手指，红缺都要在生死之间徘徊！“给我的客人道歉！”

    蓝残说的漫不经心。

    但是红缺却已经满头冷汗了。

    “对不起，打扰诸位用餐了。”

    红缺即便门面再大，此刻也只能道歉。

    他身后纵然有九龙皇朝老皇主。

    但是蓝残背后也有无色界界主！“再有下次，藏剑山庄的情谊就没了。”

    蓝残那根手指终归还是没有落下，而红缺人影一闪，已经消失了。

    “九龙皇朝那边盯上你了，应该是为了你身上的白帝乱法。”

    蓝残看向了洛尘。

    洛尘那边其实一共应该收到两封信的，其中一封是红缺的，一封是蓝残的。

    但实际上，洛尘收到的是蓝残的。

    今天请洛尘的，也是蓝残。

    “你这四个人倒是不错，颇有你的风范。”

    蓝残看向了四人。

    而这四个人虽然没有见过蓝残，但是至少已经猜出来了，毕竟能够吓走红缺的，除了位列十绝的人，几乎就没有其他人了。

    而再看看洛尘，然后看看蓝残。

    此刻四人终于明白，为什么如意院长都对洛尘保持着三分礼让！毕竟洛尘的这个圈子，居然是十绝！十绝请客，这放在叶宁等人这个层次，简直是想都不敢想的事情！这等人物，别说请客了，就是能够和你坐下聊两句，那都是无上的光荣。

    此刻四人看向洛尘，不仅有敬畏，更有崇拜！甚至四个人都十分的高兴，沾了光，今日有幸和十绝一起吃饭。

    而四个人站在一旁，自然是不敢坐下的。

    “过来坐下吧。”

    洛尘一开口，倒是让蓝残有些不知说什么好了。

    毕竟这四个人没有那个资格，但是洛尘却偏偏又叫了。

    “这四个人，我负责教。”

    洛尘一句话也就让蓝残欣然接受了。

    这等于是说自己的弟子了。

    否则即便是红缺都没有那个资格跟他坐在一起，更何况这四个人呢？

    但如果是挂着弟子名义的，那还真不好说什么了。

    “我就直说了。”

    “魔窟那边，有我们要的东西！”

    

