    “可是姐姐从来都不是乱七八糟的，是正儿八经的大事。”

    燕初渺不管他什么正不正经，是不是什么大事，直接把他推进了隔壁房间里。

    然后啪的一下关上了门。

    门内的黎煦看着紧闭的房门，好一会儿之后，他抬手摸上了自己的鼻子。

    现在已经差不多半夜了，屋内没有开灯，在漆黑一片里，他白嫩的脸蛋一点点染上了绯红，最后连耳尖都红了。

    哪里没有害羞，哪里没有紧张，只是他将一切都压下来了。

    但这些能压下来，心里的酸醋，他是真的压不了了。

    对于邵东路，他心里是说不出来什么心情。

    原本他从来没有在意过这个人，即便他是他的老师。

    可那又如何？

    现如今他心里又是愤怒，又是庆幸。

    愤怒于他拥有他放在心尖上的人，有光明正大站在她身边的名分，还不好好珍惜，伤害辜负了她。

    可另一方面又可耻的庆幸着，还好他没有好好珍惜，还好他是一个渣男，不是什么好人，不然他怎么可能会有机会呢？

    —

    另一边，邵东路饭桌上匆忙离开，是因为温罗罗发来的一条消息。

    这个时间点，温罗罗也在自己的出租屋里了，她突然发消息给邵东路说自己一个人在出租屋里，肚子好疼，好害怕。

    说完这些后，下一句是，赵老师，你能来一下吗？如果不方便的话，那就算了，那就当我没有发消息。

    邵东路看着心里紧张，于是立马赶去了。

    一整个晚上，他都待在温罗罗那里，又是安慰，就是熬红糖水，又是出去买暖宝宝，总之，将他一个有对象的人，不该做的都做遍了。

    最后换来温罗罗万分感激的一句，邵老师谢谢你，你真好。

    温罗罗在感谢完人之后，在心里酸楚的告诉自己。

    你要理智一点，他已经有女朋友了，你不能再奢求更多了。

    —

    黎煦第二天买了一大堆家具，将整个房子装饰了一遍。

    当天早上，他掐着时间拎着热乎乎的早餐，敲响了隔壁的门。

    在燕初渺开门之后，他露出了无比乖巧的笑容。

    “姐姐，早上好。”

    “早。”燕初渺点头，然后让他进去了。

    她带来了双人分量的早餐，还都是慕梨喜欢的口味，看样子是经过了深度调查。

    “如果姐姐不喜欢的话，那我下次换其他的。”他一边摆放早餐一边说。

    “不用换了，都是喜欢的。”慕梨本来就是她的一个灵魂碎片，喜好自然跟她是一样的。

    少年满足的弯唇。

    然后得寸进尺的问，“那姐姐，我有资格承包姐姐的午餐和晚餐吗？”

    “姐姐，我是心疼你，女孩子怎么能进厨房这种伤皮肤的地方呢？可是外卖又不安全，不健康，所以我想亲自做给姐姐吃。”

    想要抓住一个人的心，先得抓住她的胃。

    这一点黎煦觉得很好，这样还能保证姐姐的健康。

    “你自己做的？”燕初渺看着那些精致漂亮的早餐。

    都是一些比较耗时的东西，想要做的好，更是有一个讲究。

    甚至有好几样材料得提前一晚弄好，等到了第二天才能做。

    “别人做的，我不放心给姐姐吃，哪怕是亲自盯着也不放心，就觉得他们毛手毛脚的，做的不够好，和姐姐有关的一切，我都想亲自去做。”少年的嘴可甜了。

    “你该不会是一夜没睡吧？”

    “姐姐，这一次时间上面没有调整好，以后会调整一下的，姐姐放心，我一定会按时睡觉，然后争取再长高一点，让姐姐更喜欢一点。”

    燕初渺看着这个比她高出将近一个头的少年。

    她的个子有一米六八，少年至少在一米八以上，并不矮。

    “你已经够高了。”燕初渺说。

    “那姐姐喜欢这样的身高吗？”他紧接着问。

    “这样已经够了。”

    “那就是喜欢对不对？”黎煦想了想说，“可是姐姐，那个老渣男还没有到一米八的，唔……姐姐，这一点他也不符合姐姐的喜欢。”

    “所以没有喜欢。”燕初渺接着他的话往下说。

    “姐姐眼光真好。”他这句话不知道是在夸燕初渺，还是在夸自己。

    少年不仅嘴甜，厨艺还不错。

    至少这是燕初渺这十几个位面以来觉得厨艺最好的。

    等吃完早饭之后，黎煦立马开始收拾了。

    今天是星期六，并不用上课。

    到了中午，他买了新鲜的菜又来了，得了燕初渺的同意之后，就进入了厨房。

    厨房是紧挨着大厅的，中间是磨砂的玻璃。

    透过磨砂玻璃，可以隐约看到里面的场景。

    少年穿着合身的围裙，站在操作台前，微垂头，认真的切菜。

    他偶尔会抬起头，目光看过来，磨砂玻璃模糊了他唇边的笑，但给人的第一感觉就是特别的干净，特别的乖。

    他像是传说中别人家的孩子，乖到了极点，也优秀到了极点。

    除了在她面前的时候，各种骚话层出不穷。

    —

    星期六，星期天总共两天，黎煦承包了她这两天的饭菜。

    每天准时准点的来弄好一切之后，并没有离开，而是直接留下。

    他一般会带着一些东西来，就在燕初渺这里处理。

    燕初渺没有赶他走，就坐在离他不远处的地方处理自己的事情。

    她所有的处理都是在电脑上的。

    黎煦偶尔看去，只看见她在敲打着键盘，不知道在做什么。

    这个时候的她格外的认真，也格外的让他脸红心跳。

    “姐姐。”在燕初渺休息的空档，他开口了。

    “那个又老又丑又矮的渣男又在陪那个女人，一个连陪了两天呢。”

    这两天里，那两人的一举一动，基本都在他的人监控中。

    “我知道。”燕初渺看了他一眼，脸上没有什么表情，完全不在意的样子。

    毕竟这就是她希望看到。

    两个人待在一起，她才能有更多的视频照片，弄出更多的证据。

    依那两人的黏糊程度，这个婚约估计很快就能解除了。

    或许并不需要一个月。

    “姐姐，我一个朋友正好撞见了他们，我让他拍了几张照片。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主和男主大概属于……一边偷钱，一边告诉自己是不对的不能做，最后钱偷完了，再来一句我知道这是不对的，我没有想过这么做，错的是他们。

