    

    这充满了嘲讽的笑容，让莫凡顿时就不爽了！

    不过一想到之前曹乐那第二系，在想到抡起大刀砍白沙巨妖跟玩一样的影将，他觉得，还是无视算了。

    反正曹乐就是羡慕他比较“帅！”

    心里安抚了下自己，莫凡便是忽略了之前的事情。

    说来也是，晨颖就算是有什么动机，也肯定不是冲着他们来的。

    似乎他们也没什么可图的，而且，就算是知道什么宝藏的话，那也是人家自己的事情，跟着一起组队又不是卖给他了....

    最主要的是，晨颖跟着一起来的时候，就表明了什么都不要。她只是要跟着来！

    就在他们前进了没几步的时候，负责前面侦查的张小猴突然惊呼道：“前面好像有什么东西烧起来了！！”

    闻声，几人同时望了过去。

    只见那火焰如山如海，起初是在很远的地平线上，所以看上去也不过是一簇如同波浪一样的火光，可等到它们吞没了地平线，并且以浩瀚之势往这里扑涌过来的时候，他们才猛然间意识到那火有多么惊世骇俗！

    “不好，是火劫，快跑！”曹乐见此，急忙大喊一声。

    他也没想到，这火劫来的这么快。

    不过说来也算是他们运气不错，要是来的晚点正巧走出一段距离的话，那对他们来说，绝对是死路一条的。

    在众人回返狂奔的时候，之前灵灵察觉到向着这里赶来的妖魔，也是出现了。

    “隆隆隆....”

    “隆隆隆...”

    它们数量很多，奔袭过来的时候，整个地面都是产生了剧烈的颤抖！

    好在曹乐他们逃到了沙河地带的时候，便是藏了起来，加上心夏的魔能已经恢复，只要他们几人不表现出任何敌意的话，那么在这里的白沙巨人并不会攻击他们的。

    但是那些慌忙逃到这里的妖兽们，就没那么好运了。

    在它们冲入沙河之后，便是迎来了白沙巨妖们的杀戮.....

    “呼呼呼呼~~~~”

    躲过了那最直接可怕的烈焰，但单单是这些残余的火热空气都让人有些难以招架。

    此时，灼原北角的方向上一片火红火红，看上去简直就是一个烈焰国度，鲜红、炙热的化作一大片火海洋！

    赵满延感受着这股空气的热浪，提议道：“我觉得我们还是离开这里吧，这简直就不是人能待着的地方！”

    “我听说这种火劫在灼原北角要数年才可能出现一次，而且以往的规模并没有像现在这么大，我们躲过了这次火劫就意味着我们接下去踏入灼原北角会非常安全，最重要的是火劫就是对灼原北角的洗礼，将那些并非是真正火焰血统的生命全部愤怒的杀死或者驱赶出去，而整个灼原北角在经历了这样的洗礼之后反而可能孕育出更多天才地宝。”这个时候晨颖开口说话了。

    显然，她并不是想就这么离开的。

    如果是一开始的话，她其实对于曹乐等人一起同行不同行并不在意。

    可是现在就不一样了，见识到了他们的强大，晨颖倒是挺希望曹乐几人能跟着她一起前往那个她母亲口中目标地的。

    而在晨颖诉说下，几个人都犹豫了起来....

    “不好了，这沙惘河的白沙妖兵们似乎被什么刺激到了，它们在暴动，我们快离开这里，凭我的心灵系魔法根本起不到安抚的作用....”就在这时，心夏突然说道。

    几人闻言，二话不说便是向着灼原赶去。

    没办法，灼原这边虽然温度燥热无比，可是眼下来说，灼原明显要比在这片沙河里待着好太多太多....

    灼原虽然经历了恐怖的天火洗礼，让温度变得燥热无比，可同时，很多特殊的植物、魔石、灵种、元眼可都是要吸纳能量，由天地之力孕育而出，刚才那火劫对于栖息在这里的非火焰生命或许是一次可怕的灾难，可在这些特殊的物体看来可就是一次及时的雨露灌溉啊！

    资源从来都是昂贵无比的，洗礼过后的灼原北角想必用遍地黄金来形容都不为过了！

    而在赶往灼原的一路上，几人也是都捡到了不少灵种碎片。

    甚至碎片之外，火属性的资源几乎也是遍地可寻，不过晨颖却是提议大家先去寻找更有价值的东西....

    而这个时候，莫凡那迫害幻想症也是再度复发了。

    好在晨颖也没有隐瞒，将自己的事情都说了出来，当然了，她知道的也不全面，但还是将找到自己需要的东西就能找到炎姬的事情诉说了出来。

    而莫凡几个人也都信了，一点都没有什么想法。

    这个时候曹乐就感觉，灵灵的智商，似乎是被什么吃了一样！

    如果说，火劫果实守护者是炎姬，这种元素宠儿守护的东西，又岂是谁都能得到的？

    要是没点实力，在这种地方还能安然无恙的保留嘛？

    不过，他也懒得跟他们分析什么，在跟着晨颖赶路的同时，曹乐还在不断的搜刮着附近的火属性资源，虽然没有找到灵种，但是零零碎碎的火属性资源堆积起来，那也必将是一笔不小的收入了。

    他的速度很快，所以即便是他在没出息的搜刮着各种资源，大家也没有说什么....

    同样速度蛮快的张小猴，对此就是满满的羡慕了....

    没办法，资源这东西，他也需要啊！

    可偏偏他要负责开路工作，明明有着很快的速度，但只能看着曹乐不停的搜刮....

    莫凡倒是羡慕的抱怨了一阵，可曹乐表示找到炎姬或者说是收服炎姬，他都不参与分享，甚至就是大家一起找到的资源，也不掺和分享之后，几人也就任由曹乐了....

    反正他也跟的上队伍，他们能说什么？

    曹乐的搜刮也不是没有用处的，就前行了两个小时的功夫，便是足足搜刮了将近六千万的资源了！

    要知道，这可已经是他们之前找到的那个火系灵种的两倍多的收入了！

    而且那一个火系灵种，他们还是需要平分的，所以说不要小看这二三十万的收入....

    ....        

