    午膳过后，宋英和言可辛两人累瘫在了圈椅上，可依旧谁也不让谁，你一言他一嘴的说个没完。

    一个不像是病人，一个不像是探病人的。

    顾初月则慢悠悠的吃着蜜饯果子，偶尔剥开一两个栗子和二妹妹分享，手边便是喜欢喝的温奶，好不悠哉。

    她往嘴里扔了颗松子，“小表姐啊，你就别乱动了，不然把李太医闹来，今晚说不定又要多喝碗药汤。”

    说到李太医，言可辛瞬间坐直，一副满肚子话要说的架势，“初月，你是不知道，李太医有多狠！我就脑门破了个口子，结果李太医竟然还给我外敷什么麻什么东西，在我脑门上缝缝补补的不说，还开了一大堆的药，麻烦死了。”

    宋英嫌弃的补充，“什么什么麻什么东西的，那是麻沸散，没文化真可怕。”

    言可辛扭头就瞪了他一眼，又继续吐槽药有多苦。

    而顾初月自听到“缝缝补补”开始，就停下了手上的动作，打断道：“小表姐，你说什么？你头上的伤口还缝过了？”

    在古代，一旦用上了麻沸散还需要缝合的伤口，都不是小磕碰那么简单。

    顾芳菲听了，也不由得一惊，“可是，我听娘亲说，小表姐被送回云鹤轩的时候已经昏迷不醒了，况且还用了麻沸散，又如何知道自己头上的伤口经过了缝合？”

    宋英也道：“你不会是胡说的吧？”

    顾初月觉得二妹妹说的有理，也望了过去。

    哪知言可辛霸气的翘着二郎腿，直接道：“你才胡说了，我今天醒了后把布带一掀就看见了，还没长好呢，我这还能看错了？”

    他们三人：“…………”

    顾初月在现代便是一名医生，虽然从事科研居多，但也做过一段时间的临床医生，患者自己不珍惜身体是最让人头疼的，哪个医生听到这样的话不得被气个半死？

    她庆幸李太医不在这，否则非得气的胡子翘到天上去。

    难怪听说言二夫人一连两日都在以泪洗面，原来小表姐伤的这么严重！

    就连宋英都冲言可辛竖起了大拇指。

    顾初月被她这态度搞的头更昏了，“小表姐！你知道伤口还没长好就敢掀开布带？我们人的面部肌肤都很脆弱的，一不小心磕磕碰碰都会留疤，何况是缝合过的伤口？怎么能轻易就把布带掀开呢？！”

    言可辛还没见过她这向来性格温软的表妹发过脾气，一下子愣住了，“初、初月……”

    她也发觉自己的语气有些急躁，呼了一口气，便道：“茴香啊，去叫李太医吧。”

    言可辛立刻跳了起来，“啊？我又没事，叫什么李太医啊？茴香，不许去！”

    顾初月皱眉：“小表姐！不在大夫的指示下冒然掀开布带会影响伤口愈合的，你知道容颜对女儿家有多重要吗？若是再这样冒冒然下去，有多少的冰玉芙蓉膏都不管用，今天，必须去叫李太医！”

    “不行！不能去……嘶！”言可辛急的皱眉，一下子牵扯到了额头上的伤口，“不能去，要是被我娘知道了，她不定得担心成什么样。”

    “那你明知道二伯母会担心，又干嘛去掀开啊？！”

    言可辛小声嘀咕，“我、我不是好奇吗……”

    顾初月此时一口气哽在胸口里，上不去下不来。

    她咬牙，“小表姐，你有没有听过一句话，叫好奇害死猫？”

    言可辛摇摇头。

    她微笑，“那你今天知道了吗？”

    言可辛疯狂点头。

    最后，还附上了一句话，“这件事……能不能别告诉我祖母？”

    顾初月头疼，“看你表现吧，快快快！去榻上躺着，让我看看你的伤口。”

    说完，又转头吩咐：“茴香，把冰玉芙蓉膏拿过来。”

    言可辛怕祖母发脾气，又怕娘担心，只好乖乖的躺到了榻上。

    顾初月跟着过去，净手之后拿起了干净的棉帕擦拭，这才举着双手，不再动作。

    珠帘外，是不同于刚刚的寂静。

    宋英靠在圈椅上，掌心里把玩着两颗核桃，一双寒星眸望着对面的斯文恬静的少女，毫不掩饰的熠熠生光。

    顾芳菲被这眼神看的浑身不自在，她侧过身子，轻声道：“还请小公爷自重。”

    宋英嗤了一声，依旧直勾勾的盯着对面，“你那好姐姐都进去了，你怎么没跟着进去？”

    “还请小公爷自重。”少女只是重复着同一句话。

    宋英嘴硬，“没意思。”

    说完，视线依旧。

    顾芳菲实在是没办法了，被盯的耳尖都晕上了层淡淡的薄红，她抬头，大着胆子瞪了对方一眼。

    哪知，宋英的视线更猖狂了！

    她气不过，下唇都要被自己给咬破了，“你……哼……”

    随着宋英摊开手的动作，顾芳菲忍无可忍，小跑着进了珠帘后。

    珠帘是由琉璃珠子穿连而成的，相互碰撞后声音清脆。

    顾初月听到动静后，以为是茴香来了，便道：“直接打开拿过来。”

    哪知身后响起了熟悉的声音，“大姐姐，打开什么？”

    她一听，转身就见二妹妹脸色微红的站在她面前，一看便是愠怒了的样子，她走了过去，轻声问：“脸怎么这般红？”

    顾芳菲轻轻摇了摇头，垂眸看着绣鞋上面的珍珠，“许是刚刚喝了杯热茶吧，大姐姐的手怎么一直举着？”

    “在等茴香去拿药膏了。”

    话音刚落，就听到一阵的脚步声，她歪了歪头，视线越过二妹妹，本以为来人是茴香，哪知是珍珠。

    “珍珠？你怎么过来了？”

    珍珠福了福身子，“大小姐，刚刚夫人身边的常妈妈派人过来传话，说是教导二小姐古琴的先生明日临时有事调了上课的时辰，现在已经到学士府了，让二小姐同言老夫人告别，回去上课。”

    顾初月一听，惊讶道：“二妹妹，你的补拙课程还没结束吗？”

    “还没有，娘亲又为我请了位新先生。”顾芳菲睫毛低垂，轻声道。

    “可你的古琴已经弹的相当好了！”

    “娘亲觉得，还差些火候。”

    顾初月听了，一阵的扎心。

    到了二妹妹这样的水平还是差些火候，那她的古琴水平岂不是连小火苗都看不见？

