    林建国猛的回过神来，激动的冲秦凡握手：“贤婿啊，是我有眼不识金镶玉，我错了，以后你和我女儿的事情，我再也不管了，你们早点回家去，早点休息，早日给我抱个大外孙，多生几个也无妨，赶紧回吧。”

    林菲儿气急的跺脚：“你当我是什么，是母猪吗？”

    林建国没好气道：“死丫头，你懂什么，这叫母凭子贵。”

    “咳咳。”

    秦凡抽手，说道：“叔叔，我和菲儿暂时还没有要孩子的打算，我们还年轻，还没过够二人世界呢。”

    林建国顿时急了：“这怎么行，年轻人在一起就得要个孩子，要不然感情不牢靠。”

    林菲儿气急，这个老货，分明就是怕金主跑了，想用孩子拴住秦凡，拴不住，拿孩子要抚养费也是可观的。

    这如意算盘的打的可真精。

    林菲儿气的立马拉秦凡走人：“我们的事情，用不着你来操心，老公，我们走。”

    林菲儿不给林建国啰嗦的机会，拖着秦凡就跑。

    “别跑了，没追上来了。”

    秦凡喘气告诉道。

    林菲儿停下来，确认的看了看身后，累的要瘫坐地上：“这个老货，真是坑人不浅。”

    秦凡笑道：“他啊，穷怕了，好不容易有了个有钱女婿，自然是瞻前顾后，怕这怕那啦？”

    林菲儿哼哼道：“他也不怕把你给吓跑了。”

    秦凡笑了笑，有如此美女，谁舍得吓跑啊。

    手机这时候响起。

    林菲儿拿起一看，接通。

    嗯嗯了半天，挂断后，冲秦凡问道：“老公，你能帮个忙不？”

    秦凡嗯了声，问道：“要帮什么忙？”

    林菲儿尴尬赔笑道：“老公，我有个合伙人，她搞鉴定的，我吧，店铺里东西一般看不好的，都是她帮忙看的，现在她遇到点难题……”

    秦凡瞬间懂了：“是不是你出了事，她的信心被动摇了，现在在掌眼看不好。”

    林菲儿惊讶道：“老公，你可真是神人，这都能猜到。”

    秦凡回道：“不难猜啊，只是有点我想不明白。”

    林菲儿一呆的：“什么不明白。”

    秦凡问道：“为什么要向你求助啊？你以前都求她的，怎么这会儿求助你啊。”

    林菲儿不好意思道：“我把老公你掌眼的事情和她说过，她想见见你这位神人。”

    秦凡恍然大悟：“我看见见是假，不服气，想和我打擂台才是真。”

    “嘿嘿。”

    林菲儿不好意思笑道：“老公，你就陪我去见一见她呗。”

    “行，反正我也闲着没事，就陪你去见一见啦，走吧。”

    “嗯嗯。”

    上车走人。

    进了小区，在别墅门口停下。

    秦凡打量眼前的别墅，忍不住道：“这别墅，怕是要上亿吧。”

    林菲儿得意道：“这都是她捡漏赚的，厉害吧，一个女人家，在不满三十岁前赚到这偌大家业，很不容易哦。”

    “女的？”

    秦凡一愣的，随即立马要重新上车。

    林菲儿急的拉住他：“老公，你干嘛呀？”

    秦凡打趣道：“我怕见到美女，我就会动花花肠子，嘿嘿。”

    “讨厌，这都什么时候了，你居然还有闲心和我开玩笑。”

    林菲儿粉拳伺候。

    秦凡嘿嘿发笑，继续打趣道：“男人嘛，你懂得，嘿嘿。”

    林菲儿美眸丢给他一个大白眼：“想泡人家，人家还不见得就看得上你呢。”

    秦凡捋了一把飘逸的秀发，回道：“那可不见得哦，万一她见到我这帅气的容颜，一下子就迷恋上咱呢，这送上门的美味，不吃岂不是傻子。”

    林菲儿哼哼道：“你小心美味吃多了噎死你。”

    别墅的院门这时候打开了。

    走出一位身着吊带睡裙的大美女。

    美女身材高挑，172的火辣身材，前凸后翘的，吊带睡裙露出迷人的香肩，嫩白的肌肤在阳光下莹莹发光，一对丰满随着走动上下左右晃动，可见内里是真空的。

    睡裙下一双美腿，好像漫画腿一般修长纤细，交叉走动，惹人瞩目。

    身材火辣，脸蛋更火辣。

    大波卷的长发，披在一侧肩头，衬托一张瓜子美脸妩媚而不失清纯，清纯中有带有几分成熟的韵味。

    好个御姐，迷死人不偿命。

    张晓琪是出来扔垃圾的。

    见到门口的林菲儿，欢喜道：“菲儿，你来啦，咦，这位是……好帅啊。”

    张晓琪立马被秦凡的帅气面孔给深深吸引住，迷的美眸直冒星星。

    林菲儿见到她这花痴模样，脸色顿时一尴尬的，连忙介绍道：“这位就是我和你说的秦凡。”

    “什么？”

    张晓琪花痴的脸蛋顿时变得一寒，冲着秦凡不客气道：“你就是秦凡，你个大混蛋，你害死我了，跟我进屋来。”

    张晓琪把垃圾袋往垃圾桶内一塞，立马拉着秦凡进门。

    秦凡都被她弄懵了。

    进屋。

    张晓琪毫不客气把秦凡拉入了书房。

    书房内，好多珍藏。

    架子上摆满了各色的古董。

    张晓琪指着这些东西，冲秦凡质问道：“你说，我这些宝贝里面，有多少是真品，有多少是赝品？”

    秦凡立马开启透视眼扫去，扫完了，摇头道：“全是假的。”

    “什么？”

    不但张晓琪惊了，林菲儿也惊呆了。

    林菲儿满脸不敢置信问道：“都是假的，真的假的？”

    秦凡回道：“我没必要撒谎，这对我又没有什么好处，这些都是赝品，当然了，如果是眼力差点的，都会看成是真品，这些都是十分出色的高仿品，足以以假乱真。”

    张晓琪惊的浑身一个趔趄：“都是高仿品，完了，我的钱啊，这都是我的钱呐，你个混蛋，你怎么不早几年出现啊，你要早个几年出现在我身边，我也不至于被骗啦，这么多的宝贝啊，我亏死了。”

    秦凡摸摸鼻尖，郁闷的想到，要早几年认识，你还根本看不上咱呢。

    张晓琪欲哭无泪。

    秦凡忍不住安抚道：“其实吧，这些东西要不是做特定的检测，一般是看不出来的，你大可以去兜售，反正古玩这行是你骗我，我骗你，就看谁骗人的本事高啦。”

    张晓琪狠狠剜了秦凡一眼：“那我把这些都卖给你，你要？”

    秦凡瘪瘪嘴，想拒绝的。

    可想想算了，开口道：“行，我都买了，你开个价吧。”

    张晓琪开口道：“5亿。”

    秦凡爽快答应：“行，5亿就5亿，要不我再加1亿，把你这宅子也买了吧，这么多东西，我懒得搬。”

