
　　大人们的烦恼，小朋友不会明白。小相宜虽然人还是小小一只，但是心思却绝对通透，那就是一定要开心。让自己不开心的人或者事要远离。

　　陆薄言和苏简安最担心的一件事就是孩子们长大后会有牵扯不断的感情，兄弟情还好说，就怕男女之情。23sk.Com

　　晚上九点，苏亦承接着穆七和穆司野一家人来到了丁亚山庄。

　　洛小夕和萧芸芸在客厅里带着小朋友，陆薄言和沈越川在楼上书房谈事情，苏简安则在厨房里帮厨，大家各有所忙，看起来好不热闹。

　　“滴滴……”

　　别墅的铁门打开，两辆商务版的劳斯莱斯依次进入院中。

　　听到了车声，小朋友们的眼睛变得透亮，“念念回来了！”

　　说罢，他们便丢下手上的玩具，一齐跑到门口去接念念。

　　“大哥，大哥，我回来了！！！”

　　而念念则是叫得更大声，只见他直接从车上跳了下来，头上戴着一顶黑色帽子，上身穿着蓝色羽绒服，下身是一条浅灰色运动裤，身后背着一个运动书包。

　　“大哥！相宜公主！”

　　念念蹬蹬的跑了过来，一见到小伙伴们，一下子和大家抱在了一起。

　　念念用力抱着沐沐，声音有点儿哽咽，“大哥，我好想你。”

　　沐沐用力拍了拍他的后背，“你长高了。”

　　“是的，大哥，我长个子啦！”

　　一提这个话题，念念立马开心了起来。他来到诺诺身边比了比个子，又来到西遇身边。

　　“西遇哥，我再长两年，我就比你高了。”

　　西遇给了他个大白眼，就好像他不长个一样。

　　“相宜，我给你带了礼物！”说着，念念就打开了背包，在里面拿出了一个带着塑料外壳的小熊猫。

　　“哇~~”相宜眼睛发亮的看着小熊猫，“念念你好厉害，我们全班人都想要这个！”

　　“给！”念念有些得意的仰着下巴，将小熊猫递给了相宜。

　　“谢谢念念。”

　　相宜拿过小熊猫，满脸欢喜。

　　这时，大人们也走了过来。

　　苏亦承，穆七夫妻，以及穆司野一家人。

　　这时，只见念念又跑了回去，他站在一个比他矮一些的小男孩身边。

　　小男孩和念念穿得差不多，只不过他的羽绒服是白色的。

　　五官酷似穆司野，是个绝对的小帅哥。

　　“给大家介绍一下，这是我的小老弟，天天。”

　　念念一把握住天天的手，他询问的看向穆司野，“大伯，芊芊阿姨，我可以带天天和我的朋友们一起玩吗？”

　　“当然可以。”

　　“耶，好棒！天天，我们走！”

　　念念拉着天天一起来到了小朋友们身边。

　　“我们去屋里玩。”

　　西遇带着一群小人直接进了屋子。

　　这时陆薄言等人都迎了出来，“一路辛苦了司爵。”

　　穆司爵走过来，抬起拳头在陆薄言肩膀上捶了一下，笑着说道，“兄弟，好久不见。”

　　说完，他们便都笑了起来。

　　和穆司爵打完招呼，陆薄言和苏简安一齐走向穆司野。

　　“穆先生，欢迎光临寒舍。”

　　“陆先生，突然上门打扰，还请包涵。”

　　“请进。”

　　陆薄言等人将穆司野迎了进去，苏简安则和穆司野身边的女伴打招呼。

　　许佑宁走过来，“简安给你介绍一下，这位是温小姐。”

　　温芊芊婉尔一笑，“你好，温芊芊。”

　　“你好，苏简安。”

　　苏简安细细打量着面前的女人，齐肩黑发，标准的瓜子脸，圆眼小嘴儿，脸上带着些许的婴儿肥，整个人看起来幼态可爱。

　　她是穆司野儿子的母亲，但是许佑宁却介绍她是“温小姐”。

　　温芊芊同样也悄悄打量着苏简安，温婉贤惠，贵气十足，大概说的就是她吧。

　　漂亮，已经不足以形容苏简安。她的举手投足之间，眉眼说话之间传递出来的温柔之气，足以看出她在生活有多么如意。

　　看一个婚后女人过得是否幸福，就看她的皮肤状态，以及说话语气。

　　苏简安已经年过三十，但是她的眉眼里满是少女的光亮，她的丈夫一定很宠她吧。

　　温芊芊心下不由得赞叹，以前，她以为许佑宁是全世界最幸福的女人。现在又多了一个苏简安，活在爱中的女人果然浑身都散发着光芒。

　　“外面冷，我们快进去吧。”

　　“好。”

　　温芊芊看着这么热闹的一群人，她的心底多少有些怯场。在她眼里，穆家人就很厉害了，但是当她到了A市，她发现陆家的人各个属于精英级别。

　　男人女人身上都洋溢着令人炫晕的光芒。

　　她和这里的一切显得如此格格不入。

　　她一进大厅，便见苏亦承和沈越川直接抱过了自己的孩子，洛小夕和萧芸芸依偎在自己男人身边，她们笑着和自己打招呼。

　　这些都是许佑宁的朋友，她们每个人都过得十分幸福，一时间，温芊芊竟不知该羡慕谁了。

　　听说他们都在一起几年了，男女在一起久了，不是说感情会淡吗？

　　但是他们看起来还像热恋时那样，亲密，热烈，不避旁人的眼光。

　　陆薄言揽着苏简安的肩膀，苏亦承和沈越川一边逗弄孩子一边和自己的妻子说笑。

　　穆司爵不知何时又退了回来，拉住了许佑宁的手。

　　只有她和穆司野，孤伶伶的站在那里。

　　她脸上依旧带着笑意，下意识看了看自己空荡荡的手，再抬头时，见穆司野正在看自己。

　　他的目光平静，不带任何情愫，但是她明白那是什么意思。

　　她缓步来到穆司野身边，抬手主动挽住了穆司野的胳膊。

　　这是他想要的，在人前，在儿子前，他们要表现的恩爱。即便他们没有感情，他们也要制造一些假象。

　　穆司野刚被她挽上胳膊，愣了一下，随即便抬起手拍了拍她的手背

　　“不用局促，一会儿跟着我就可以。”穆司野低声对她说道。

　　“嗯。”

　　一群人聊过之后，便依次入席。

　　孩子们也笑笑闹闹的从楼上下来，冯妈带着两个佣人专门看着孩子们。

　　席间，陆薄言身为男主人，先向大家敬了一杯酒。

　　“这一杯我先敬穆先生，再次欢迎穆先生的到来。”

　　穆司野拿起酒杯，“陆先生客气了。”

　　说罢，众人举起酒一饮而尽。

　　接着陆薄言又举起酒杯，“穆七，一年时间没见，欢迎你回来。”

　　穆司爵笑了笑，他拿起酒杯，对着众人说道，“一切尽在酒中。”

　　说完，其他人便笑了起来，举起酒杯再次一饮而尽。

　　老友重聚，总是有说不完的话题。

　　再加上新年将至，公司的事务都处理完毕，大家进入了休假期。像陆薄言苏亦承他们难得有休息的时候，这个时候大家显得有些亢奋。

　　忙碌了一年，终于有时间闲下来，和朋友们把酒言欢，这种兴奋的心情，难以描述。

　　酒过三巡，男人们面上各个带了红晕。

　　因为在家，不是在酒场上，他们不用时时刻刻保持清醒，所以他们很快进入了微醺的状态。

　　苏简安见状，她对许佑宁说道，“让他们痛痛快快的喝吧，我们去阳台喝茶，我下午烤了甜品。”

　　“好啊，好久没有吃你做的杯子蛋糕了。”

　　“我今天做了哦。”

　　“简安，你太棒了！”

　　女人们刚要离席，她们同时被身边的男人拉住手。

　　“芸芸，你干什么去？是不是沈幸又闹了？这个臭小子，吃个饭都不安生，他妈都没吃饭呢，就闹。”沈越川气呼呼的为自己老婆鸣“不平”。

　　萧芸芸无奈的笑道，“越川，你们好好聊聊，我和表姐她们去吃甜点。幸幸也很乖，没有闹的。”

　　“是吗？那个臭小子，懂事了。”说着，沈越川一把拉过萧芸芸，在她的脸颊上重重亲了一口，“老婆，辛苦你了。”

　　萧芸芸面上一红，“好了啦，我们要走了。”

　　“好。”

　　“小夕，你不要喝酒，你最近在调养身体，不能喝酒。喝酒对药效有影响，药效如果不好了，你就白受罪了。你绝对不能喝酒，听见没有？”

　　洛小夕忍不住翻了个大白眼，苏亦承这才喝几杯酒啊，就开始唠叨了。

　　在家听他唠叨就够了，在外面也要听他唠叨。

　　洛小夕又手捂在苏亦承脸上，“我知道了，我只喝水，不喝酒，放心吧。”

　　洛小夕刚生女儿那会儿伤了元气，苏亦承找了专业的人来给她调养身体，不出三个月，洛小夕的身子就养好了。

　　苏亦承这会儿喝醉了，脑海中又出现洛小夕当时生二胎时的艰难模样。

　　苏亦承拉住她的手凑在嘴边亲了亲，“小夕要听话。”

　　“嗯嗯，听话。”

　　说完，洛小夕主动俯下身在他的脸颊处亲了亲，“今晚你可以尽兴的喝酒，晚些时候我来接你回家。”

　　苏亦承定定的看着洛小夕，他的眼眸里满是洛小夕明媚的笑容，他重重点了点头。

　　“佑宁。”穆司爵拉住许佑宁的手。

　　他们夫妻对视一眼，许佑宁对着他甜甜的一笑，她凑近他小声说道，“我定了大床房。”

　　闻言，穆司爵脸上露出会心一笑，“我也定了。”

　　许佑宁抬手轻轻拍了一下他的肩膀，“走啦，你们喝酒。”

　　“嗯。”

　　苏简安起身时，陆薄言也站起身，夫妻俩对视一眼。陆薄言跟着她一起离席。

　　离开餐厅后，苏简安问，“怎么了？”

　　陆薄言没有说话，而是直接捧住她的脸颊，吻了过来。

　　苏简安愣了一下，随之而来的便是白洒的清甜味道。

　　苏简安忍不住勾起了唇角，这个家伙。

　　“简安，我今晚会喝醉。”

　　“嗯。”

　　“晚上不能陪你了。”

　　“……”

　　原来陆总在为晚上的事情道歉。

　　苏简安摸了摸他的手背，“晚上我会照顾你，和他们放心喝吧，你好久没有这么放松了。”

　　陆薄言拉起苏简安的手，放在嘴边，“谢谢你简安。”

　　“好啦，她们都来了，我们要走了。”

　　陆薄言回过头便见许佑宁她们走了过来，她们朝自己投来暧昧的笑容。

　　陆薄言点了点头，又重新回到了席上。

　　几个女人说说笑笑的挽着胳膊走在一起，温芊芊跟在她们身后。

　　A市的女人都是传奇，近距离接触她们后，她才发现，她们的生活是她不可触及的。

　　身为女人，原来也可以这么受宠，这么幸福。

　　PS，朋友们，因为番外隔了大概有四个月，我这在和大家说一声抱歉~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4059章 穆宁番外（125）免费阅读。https://xs.23sk.com 