    幽深的枯井之中，累累白骨凌乱地散落于井底，白骨之下还有一些可疑的泥浆，随着井底重见天日，还有重重白色带蓝绿色的火焰在枯井之中点点漂浮。

    “好臭，西泉村这些人到底在干什么，往井底下投那么多牲口干什么！”

    “我老杜也算是见过世面的人，邪灵也没少见，但没见过这么变态的人，也就是这口井干涸了，没有和外边的河水连接在一起，不然这帮人会搞出瘟疫来的吧。”

    “等等，下边好像有什么东西。”江成和就着磷火的光芒看到水井地部似乎是有什么东西在轻微地蠕动。

    正当江成和准备伸出头去仔细看看是不是自己看错时，从身后传来一阵强大的吸力，江成和三人被身后吸力轻柔地放到陈元化身边。

    “别看了，这水井下面的才是这个西泉村里的正主，你们之前遇到的那个嫁衣邪灵不过是它的衍生品而已。”陈元化背负双手，头也不回地给三个手下解惑。

    “那玩意儿那么强才只是个衍生品！那这个正主会有多离谱！”

    “这就解释的通了，我就说那家伙那么强怎么还会窝在这个荒废的小山村里面，原来是还有一个更厉害的家伙躲在这里面，这是把那个嫁衣邪灵当幌子了。”

    “别说了，那个大家伙好像要出来了。”

    重见天日的井口冒出大量的黑气，这些黑气汇聚在井口之上，形成一个巨大的，直径丈余的圆球。

    “嘎嘎”

    随着一声怪叫，圆球正对四人的那面长出一张铁灰色的人脸来，人脸眼神空洞，面容狰狞。人脸出现后，圆球一阵蠕动，一根根尖刺从圆球身上长出，顷刻之间就变成一个全身长满长短不一尖刺的怪物。

    “好丑的海胆啊，形象还没有之前那个嫁衣邪灵有艺术性，你怎么做老大的。”看到邪灵外形长得像是被辐射污染过的海胆一样，陈元化开口调笑了一句。

    也不知道是不是陈元化一袭话惹怒了这个海胆邪灵，邪灵身上一根根长刺猛然伸长弯曲，向陈元化突刺而来，速度比之嫁衣邪灵更快的数分，在江成和三人眼中就是一瞬间的事。

    陈元化站在原地不动，尖刺冲击到他的面前全都被一道无形的屏障给歪曲了方向，全都往他两侧偏移，一根根尖刺重重地击打在地面之上，掀起一阵尘土，将江成和三人淹没于扬尘之中。

    “拿出你的真本事出来，这点雕虫小技伤不到我。”

    陈元化依然保持着双手背在身后的姿势，对于这个邪灵，陈元化想要稍微观察一下它的行为模式，这绝不是自然形成的邪灵，陈元化准备评估一下这个邪灵的具体情况，能养成一个就能养成更多，作为靖安卫的巡察使，该履行的职责还是要做到。

    海胆邪灵见刚才的攻击没有奏效，身上大大小小地尖刺逐渐融合在一起，形成了数跟粗壮的中空凸起啊，然后全身浮现出道道黑气灌入黑气之中，一只只尖刺裹挟着黑气向陈元化射来，宛如箭雨一般。

    “这才想话嘛，让我看看你能做到什么程度。”陈元化右手向右边刚刚从灰尘里钻出来的三兄弟一甩，一道神光落到三人身前，形成一道光幕将他们罩住。

    “砰砰砰”黑色尖刺飞到陈元化身前半空处炸开，爆出一阵黑气和朵朵惨绿色的火焰，铺天盖地的向他倾泻而来。

    “阴邪之气腐蚀人心，把人定住，腐尸毒火要人性命，组合倒是不错，威力对于大部分人来说也算是过得去了，这种程度的攻击差不都在凝窍期也算是中上了，对于实力稍微若一点的靖安卫正官来说也算是比较棘手的，如果培养条件再降低一点，那么还真是个不小的麻烦。”

    陈元化感受着海胆邪灵发出的攻击做出了评估，虽然不算是什么强力邪灵，但算得上是菜鸟过滤器，想要对付这中邪灵还真是要有点本事的人才能办到。

    战力评估结束，眼前的这个海胆邪灵没有了用处，一道闪耀着太阳光芒的剑气从天而降，直接刺入邪灵体内，然后崩散成一道道小型的剑气，在它体内爆发出一道属于太阳的纯阳之火将其焚烧殆尽。

    这一幕直接让边上的三人组心生羡慕，之前陈元化和另一名巡察使林长河的切磋，虽然破坏力不比现在他们看到的弱，长剑和长枪的招式对比也很精妙，但是看上去不过就是他们秘器使的威力加强版，现在陈元化轻描淡写地，谈笑间邪灵灰飞烟灭，举止之潇洒，完全不是他们这些没有才能的人能够企及的。

    “走，去井底看看，看看这里面有何玄机。”陈元化将三人面前的光幕一收，然后走到水井一旁，引动一道旋风将井中的各种污浊之气尽数拔除，然后纵身一跃，跳入干涸的水井之中，三人眼见老大下去了，也跟着调理下去。

    三人组跳入井中之后，发现下面的空间比想象中的大，长宽大约都有两三丈，在这个空间之中堆满了大量的骸骨，大部分是诸如牛、羊、猪之类的大型牲畜，只有少量是属于人的骨头。

    三人看了一圈也没发现什么有价值的线索，但看到陈元化站立在中间一言不发，也不敢出声，安静地等在一旁。

    “这里没什么价值了，唯一一点残留的痕迹也被磨灭得差不多了，出去之后通知分部的人来，让他们去研究吧。我们去下一处地方。”

    没过多久，陈元化看着地面上几处细微的痕迹对三人说道，刚才他根据地上的零散划痕，推断出是某种阵法，但因为太归于残缺，没法倒推出是什么功能。

    江南道泰安府云门县的某处大宅院中一处僻静的院落，一道颓唐的人影坐在房间的阴影之中喃喃自语，

    “家族里的那些软骨头，一个马上就要调任的学政都能让他们低头，沈家在他们手里迟早要败落，既然你们要禁足我，毁我前程，这里不待也罢，还有你，陈留仙，我不会让你好过的。”说到这个名字时，人影抬起头，露出布满血丝，显得有些癫狂的双眼。

