    第48章 意外的吻   

    云蝶语理了理自己长长的卷发，尴尬的冲着黄军笑了笑。

    

    冰山美女原来有这么可人的一面，黄军简直不敢相信自己的眼睛。

    

    仔细打量了一番云蝶语，黄军不禁感叹：这个女人简直是太惹人勾魂了。

    

    如果美女分段位，云蝶语就是王者级别，他一出现，其他的女生立刻 就会黯然失色。

    

    “你怎么来了？”

    

    蓝凯看着黄军手里的红牛，问道。

    

    黄军坐在了蓝凯的跟前，然后说道：“我不是看你今天心情不好吗？

    所以跟过来看看。”

    

    蓝凯冷笑了一下，然后继续坐着，并没有接过红牛。

    

    “学姐，以后这样的事情你就不必放在心上了，也不必特意谢我。”

    

    蓝凯有意无意的跟黄军解释了一番。

    

    要是黄军误会他跟云蝶语的关系就不好了。

    

    毕竟，他还要在学校里生存，云蝶语也还是一个没有男朋友的人，被误会了，有损云蝶语的名声，更影响到蓝凯以后在学校里的生活。

    

    现在就是因为别人的误会，每天都会有人来找他的麻烦，他不想继续这样下去了。

    

    “ 不行，滴水之恩当涌泉相报，你既然那么远把我背到医院，我就买瓶水而已，这有什么不好的呢？”

    

    云蝶语不愿意了，看着黄军手上的水，做出了一副不达目的不罢休的样子。

    

    黄军拧开了瓶盖，递给了蓝凯：“是阿，人家学姐都送来了，你就勉强接受了呗，有学姐疼爱那是你的福气。”

    

    黄军的举动让蓝凯措手不及，本来，没有系统出现，蓝凯还想好好的硬气一回的。

    

    没想到……   

    真是家贼难防阿！   

    这个黄军还真的是成事不足败事有余。

    

    云蝶语盯着黄军，满脸都说感激。

    

    黄军有时候还是蛮惹人喜欢的，至少这件事情，他是做对了。

    

    想起系统，蓝凯突然觉得很久没有听到它的声音了。

    

    难道说，云蝶语跟它的触发没有关系？

    

    云蝶语都送了几次东西了，本来还想看看系统下次会有什么待遇呢，结果就这样突然消失了。

    

    蓝凯还是觉得有些可惜阿！   

    毕竟有系统在手，他的人生就等于开挂。

    

    叮——   

    【系统启动。

    】   

    【收到宿主所问，立刻做出回答。

    】   

    【您需要完成上一个任务，系统才会启动下一个任务，解释完毕。

    】   

    刚说到系统，蓝凯的脑海里立刻就出现了系统的声音，蓝凯还以为自己幻听了。

    

    不过 ，蓝凯怎么想都不知道自己怎么就没有完成任务了。

    

    上次让接受西瓜，不是都接受了吗？

    

    “什么任务？”

    

    蓝凯止不住好奇的问了一声。

    

    【检测到您还没有认回您的富豪爸爸，系统将无法启动下一个任务。

    】   

    这话跟晴天霹雳一样。

    

    原来最近来找自己的爸爸，居然就是系统赠送的，而且还具有这么强的属性，都把系统功能给屏蔽了。

    

    蓝凯心乱如麻，不过，这也 不影响蓝凯不认回他。

    

    关于蓝乾这件事情，蓝凯一点都无法妥协。

    

    即使蓝乾的理由再充分，他也无法原谅。

    

    “唉，跟你说话呢，你干嘛？”

    黄军的手再蓝凯的眼前晃了晃，问道。

    

    蓝凯回过神，看着黄军，然后把红牛放进了黄军的怀里。

    

    “你要是喜欢这红牛，那你喝。”

    

    云蝶语看着蓝凯这动作，整张脸都阴沉了下来。

    

    蓝凯这个怪胎，女神送给她东西她拒绝就算了，还送给别人。

    

    难道在他的眼里，自己就这么没有存在感吗？

    

    借花献佛这个事情，怎么可以出现在她的世界？

    

    云蝶语还是第一次被一个男生这样羞辱。

    

    “那个……学姐，还给你……”   

    黄军见到气氛不对，立刻就把红牛递给了云蝶语。

    

    云蝶语拿着红牛，气势汹汹的来到蓝凯跟前。

    

    蓝凯第一次看到云蝶语这样的温柔的小绵羊突然炸毛，还往后退了几步。

    

    女人发起威来太恐怖了。

    

    尤其是云蝶语这样平时冷着脸自带威严的女人，更恐怖了。

    

    蓝凯虽然不怕女人，可是，还是不想云蝶语觉得自己是一个不知好歹的人。

    

    毕竟云蝶语早上刚帮自己逃过一劫。

    

    “学弟，不必客气。

    

    既然我送你了，就欸有想过拿回去，更 不接受你把它送给别人。”

    

    云蝶语冰冷的脸上露出了一份似笑非笑的诡异笑容。

    

    她看着蓝凯，就这样慢慢逼近，直到把手里的水完全放置在蓝凯的手心，才慢慢的松开。

    

    突然，云蝶语感觉脚跟一滑，她朝着蓝凯摔了过去，径直压在了蓝凯的身上。

    

    蓝凯感觉自己的嘴唇上一阵炙热，还飘来一阵女人淡淡的体香。

    

    睁开眼睛，蓝凯就看到了云蝶语的脸正贴着他的脸。

    

    他这是被云蝶语 给亲了？

    

    蓝凯不敢相信自己的眼睛。

    

    云蝶语虽然漂亮，可是，蓝凯还是觉得好委屈。

    

    从小到大，他从未吻过任何人。

    

    他的初吻就这样没有了？

    

    而且还是给了一个比自己大的女生。

    

    蓝凯的心扑通扑通直跳。

    

    黄军瞬间僵住了几秒。

    

    这公众场合，云蝶语跟蓝凯就这样吻上了？

    

    这不科学啊！   

    黄军用手半遮半掩的挡住自己的眼睛，并且特意看了看二人的表情。

    

    云蝶语本来就圆的大眼睛更大了，蓝凯则是满脸的委屈。

    

    云蝶语意识到这个动作太出格了，立刻就从蓝凯的身上站了起来。

    

    本来刚刚还白嫩的脸，立刻就又变成了一颗红苹果。

    

    她感觉自己身上粘乎乎，而且，还有一股怪味儿，低头一看，刚刚给蓝凯的红牛全部倒在了自己跟蓝凯的身上。

    

    蓝凯也站了起来，他的脑海里全是刚刚云蝶语吻他的样子。

    

    想着，蓝凯的脸颊有了些许反应，耳根红了一片。

    

    “我什么都没有看见，你们继续。”

    

    黄军捂着脸故意表现出一副什么都没有看到的表情说道。

    

    “好了，别遮掩了，刚就是一个意外。”

    

    云蝶语低声说道。

    

    在云蝶语的心里，已经骂过自己一万遍，怎么那么不小心了。

    

    这下子，真的糗大了。

    

    按照蓝凯的个性，以后看到她一定会躲到100米之外不可。

    

    

