    有了普莱斯的加入之后，肥皂、小强还有幽灵等141特战队的成员，满世界搜寻马卡洛夫的踪迹。

    于此同时战火愈演愈烈。

    在福利中士的带领下，玩家操纵着游骑兵一员的拉米雷斯在华盛顿艰难反抗。

    可在敌人的攻势下，已然是节节败退。

    战火在不断的燃烧，联系上141特战队的创办者谢菲尔德，对方表示这一切战争的起因都是马卡洛夫，所以当务之急是需要将马卡洛夫抓住。

    不过对此普莱斯拒绝了这个命令。

    “对付一场火焰，最好的办法就是在这一团火焰的旁边再弄一个大爆炸。”

    “将氧气耗尽，火焰自然熄灭。”

    普莱斯拒绝了谢菲尔德抓捕马卡洛夫的命令，而是决定先采用极端的手段来终止这一场战争。

    因为已经没有更多的时间让他们通过抓捕马卡洛夫来制止战争了。

    普莱斯带队袭击了一座俄罗斯港口，夺取了核潜艇的控制权，并向华盛顿特区发射了一枚带有 EMP 弹头的弹道导弹。

    在轨道上引爆后，电磁风暴将整个东海岸的所有电子设备瞬间瘫痪。

    众所周知在现代战场上，电子信息设备是战争的主要利器。

    大到火力覆盖的制导导弹、小到士兵枪械上的红点瞄准器，全部都被EMP所波及。

    在名为‘第二太阳’的关卡里面，张义再一次见到了核弹爆炸的威力。

    只不过之前核弹爆炸在了城市中，而这一次则是在美国高空大气层中爆炸的。

    在这里张义扮演了一个外太空位于空间站的宇航员，亲眼见到了令人震撼的一幕。

    只不过位于外太空的空间站，却被强大的冲击波所波及摧毁。

    宇航员丧生。

    “卧槽，这宇航员真的是倒霉催！我原以为阿伦作为被发现的二五仔已经够悲催了，这宇航员才是真正的倒霉蛋！”张义不由得感慨了一声。

    在《使命召唤：现代战争》里面有许多的倒霉蛋。

    例如总共活了三集的阿伦，还有上一部中位于城市中的保罗杰克逊。

    以及营救尼古莱时死掉的两个飞行驾驶员，跟SAS小队中的鲍里斯。

    但这些个角色都是身处于战争中的一份子。

    用一句话来说，那就是命中已然注定。

    但是这外太空的宇航员，可以说是真的悲催。

    这啥也没干，人就没了。

    不过虽然宇航员到了八辈子的血霉。

    但这个不分敌友的疯狂举动确实给美军带来了战略优势。

    游骑兵团他们在一片黑暗中行动，对俄军队展开了反击。

    可同样因为这一次针对于华盛顿高空中的导弹袭击，让美军司令部以为华盛顿已失守，准备对华盛顿发动空袭。

    而游骑兵当得知到这个消息后，当机立断想要夺回白宫，并发动信号让美军终止这一次的空袭任务。

    在长官的带领下，玩家扮演者游骑兵的一员一路杀向白宫的上层，然后在已是残垣断壁的白宫上，挥舞着绿色的信号弹。

    随着绿色照明弹在白宫的残破废墟中点亮，宣告了今天的华盛顿并未沦陷，空军也随即终止了轰炸计划。

    暂时缓解了激烈的战况后，普莱斯通过自己掌握的情报与谢菲尔德制订了兵分两路的抓捕计划。

    谢菲尔德：‘我拥有最高指挥权限，现在我授命你们用一切手段追剿马卡洛夫。’

    ‘我们不是野蛮人、我们不会滥杀平民，我们要一击必杀。’

    ‘藏在暗处的敌人，我们一定要全力将他揪出来进行制裁。’

    ‘现在只要揭穿他的真面目，历史就会被改写。’

    ‘我已经收到线报，这两处地方可能是马卡洛夫最后的藏身所。’

    普莱斯：‘这意味着我们要分兵行动同时进攻两处地方？’

    谢菲尔德：‘这不可能吗？’

    普莱斯：‘没有141做不到的事情！’

    幽灵：‘两个地方干掉马卡洛夫的机会各半对吧？普莱斯队上尉，请让我跟小强去突袭安全屋！’

    普莱斯：‘准许，我会跟肥皂前往阿富汗的废弃场。’

    最后的作战计划已经拟定。

    141核心的小队分成了两组，同时展开对马卡洛夫的追杀。

    而谢菲尔德将军，则负责断后切断马卡洛夫的一切后路。

    “负责断后？这不应该是我干的事情吗？不过我不跟普莱斯队长还有肥皂行动么？”张义心里面吐槽了一下，同时内心也有一些激动。

    马卡洛夫，终于在劫难逃了！

    乘坐着武装直升机，幽灵与小强还有代号名为‘稻草人’‘零点’‘神射手’跟‘蟾蜍’的一行人完成这一次的突袭任务。

    而这一次的关卡行动代号：要事已了

    丛林中小强与幽灵已经做好了准备，众人朝着安全屋缓缓前进，随着狙击手已经就位的消息，幽灵下达了突击指令。

    “突击小队准备前进，见到马卡洛夫立刻开火！”

    密林中，幽灵与小强等突击小队的成员借着茂密的草丛隐蔽着自己，慢慢靠近安全屋。

    可就在他们即将快要抵达安全屋的时候，就听见脚边传来了一阵声响。

    随后传来幽灵的声音：“趴下！”

    接着便是一阵‘轰轰轰！’的爆炸声。

    “卧槽！这他们还有地雷！”

    连忙趴在地上，游戏中的张义充满了紧张。

    氛围实在是太到位了，尤其是刚刚一颗地雷直接在他的旁边炸开。

    如果是现实的话，那他人肯定没了。

    但好在这是游戏，所以他的画面只是进入了灰暗的界面，小强喘了几口气又是一条好汉。

    不过游戏中的其余队友就没有那么好运了，当场死了两个连代号都没有的龙套。

    并且伴随着地雷的爆炸，驻守在这里的敌人也被惊动了。

    一时间场面变得无比混乱。

    “快快快！动起来，快！小强！”幽灵一马当先，手中的突击步枪将眼前的敌人击杀，然后在狙击手的掩护下朝着安全屋冲去。

    伴随着一番交战，安全屋里的敌人被消灭殆尽，但他们却扑了空。

    马卡洛夫并不在这里。

    但也不是一无所获，在这里他们找到了一台电脑，上面储存着马卡洛夫犯罪证据。

    调查完毕，幽灵跟谢菲尔德对话。

    “很好幽灵，收集所有的情报，我带着撤离部队来了，预计五分钟后到达，坚持住。”

    说完谢菲尔德挂断了通讯。

    接下来小强跟幽灵要做的事情，那就是据守安全屋，因为马卡洛夫绝对不会让他们轻易拿走这些证据。

    而他们要做的事情，那就是抵御住敌人的进攻，等待谢菲尔德的支援。

