    镇魂的化身一进了镇魂殿就嚷嚷道：“这小妖诚实的很，晓得报恩，咱们给他封个官做做，也能暂解燃眉之急？”

    他的算盘打得好，上阳山的那些生灵他也不熟，不如就找这心有敬畏的大老虎算了。

    反正这家伙看着老实，在这炼狱世界内，也不怕他翻了天。

    镇魂正高坐殿内宝座，听了化身的话，睁开了深邃的眼眸，目中的玄光一闪而逝。

    他盯着追日巽风虎定定的打量了片刻，直到它心中开始忐忑，目露惊慌，才挪开了目光，点了点头。

    “敕封追日巽风虎一族族长虎啸天，为炼狱大元帅，即刻上任！”

    镇魂张口就来，并无人征求虎啸天的意见。

    其音渺渺，响彻整个炼狱世界，震慑诸多厉鬼。

    一时间，整个炼狱世界都寂静无声，只有镇魂的旨意在空中回荡。

    待神音消失，许多厉鬼面露狠厉之色，心中不屑。

    哼！什么炼狱大元帅，别是个银样镴枪头，中看不中用罢？

    只要他敢来，兄弟们定要叫他好看！

    这些厉鬼还不知晓自个将要面对的是个甚么东西，就开始抱团起来，誓要给大老虎一个好看，好叫他知难而退。

    可怜追日巽风虎一脸发懵的被他的化身给卷了来，还未搞清楚状况呢，就被他的命令给惊呆了。

    这，这还有强制叫别个当官的么？也太霸道了些！

    再说它来当这劳甚子的大元帅，它的族人怎么办，它那一群母老虎不是要便宜别个了？

    一想到自个那些油光水滑，丰腰肥臀的母老虎们就要离它远去，大黑虎就心里发苦，却又不敢反驳。

    它昂起大脑袋，虎眼水润的看着镇魂，可怜兮兮地道：“大王，俺能不能提个请求？”

    镇魂不置可否，微微颔首。

    其化身却是目露好奇之色，催促道：“你还有何要紧之事，且说来听听！”

    追日巽风虎扭捏了一下，有些不大自在的道：“就是，就是属下家中有几房夫人，个个都如花似玉的，属下离得久了有些不大放心。”

    见镇魂的目光瞟来，它急忙表忠心：“属下并无不愿，只是想将几位夫人都接来，也好多些帮手。”

    说罢它急忙垂下硕大的脑袋，心中揣揣不安，一时又有些后悔自个不该提这要求。

    美人没了可以再找，万一将大王给惹毛了，将它给烤了可怎么办？

    它可是知道，人族最喜烤妖兽来填肚子了。

    好在，未叫大黑虎等待太久，上方如有仙音传来：“本王依你，且快去快回，早日上任！”

    追日巽风虎立时大喜，顿时觉得虎生有了盼头，也不觉得这炼狱世界荒芜不堪了。

    “多谢大王体恤，属下这就动身，不日就回！”

    说罢，它虎爪抱在一起，恭敬的做了个揖。

    镇魂摆了摆手，示意它赶紧走。

    大黑虎这才出了镇魂殿。

    它瞅了个方向就拔足狂奔，有如被鬼追一般，连腾云驾雾都忘记了。

    看得殿内的镇魂化身哈哈大笑：“这还是头色虎，走到哪里都不忘记家中的夫人，也不知它那几房夫人到底如何的花容月貌，叫它念念不忘。”

    镇魂摇摇头，叮嘱道：“本王要将这炼狱世界完善，日后才好跟随玄霄等人回转赤明界，这里就靠你了。”

    其化身撇撇嘴，嘟囔道：“那你也好歹给我取个名呗，日后也好威震世间！”

    镇魂不禁嘴角一抽，顺口就道：“还取甚名，就唤做威震天罢，都是叫熟了的，好记！”

    化身无奈的看着他，见他当真不是说笑，只得捏着鼻子认了这名号。

    早知道，我自己偷偷的取个名号了。

    化身心中颇为遗憾的想道。

    “大元帅未回转之前，你且去外面巡视，以免鬼魂流失太多，到时阴差上门，不好交代。”

    镇魂吩咐道。

    威震天点了点头：“也好，本座就去会会那将要登门的阴差，嘿，还未见识过幽冥阴差是何模样哩。”

    说罢，他就出了镇魂殿，到炼狱世界扬威去了。

    留下镇魂在殿中思索，听说玄霄的化身身为幽冥阴差，名唤越回，他还未见过，也不知能否遇上。

    若是能遇上，也好叫他带个口信回去，报个平安，免得众人担忧。

    不说镇魂心中的各种念头，只说越家村内，正陪着敖琳在家中住下的越回，此时正面对一个难题。

    因早前幽冥大帝的化身起意，冥界动荡了一番，十殿阎王与五方鬼王均受到了申斥。

    这上级受了教训，必定殃及属下。

    一时间，整个冥界戒律森严，无鬼敢作妖。

    再有敖浚请动了西海老龙王，一同去往阎王殿内讨公道，着实叫某些阎王没脸。

    一番讨价还价之下，老龙王给蛮辰谋了些好处，叫他恢复了记忆，补全了神魂，又做回了仙宗的弟子。

    但，公道好讨，这该担的责任也要担。

    某个阎王爷说的好：“这是整个幽冥都要遵守的规则，若是不愿遵守，可不做阴差。”

    话说到这个份上了，老龙王也无奈。

    心知不能将人家逼得太紧了，否则往后受罪的还是越回。

    还在越回身为一等阴差了，一年只需做三个月的阴差，就能完成任务。

    因此，老龙王就一口应了下来。

    随后，他就打发骂骂咧咧的敖浚，来给越回报信。

    顺便的，老龙王又取了不少的灵丹妙药，着敖浚给四公主带去，务必要保证龙蛋的能量足够。

    老龙王一开始从敖浚的口中，得知敖琳腹中的龙蛋或许乃是老怪物重生时，心中不是没有担忧。

    他倒不是担忧这龙蛋出世后，会对龙族不利。

    他们真龙一族称霸真龙大世界，面对任何困难都无所畏惧！

    老龙王担忧的也只是这龙蛋能否顺利的出世，会不会损伤母体而已。

    毕竟以敖琳那易孕的龙躯，代表的可是千千万万的龙子龙孙，万不可有失啊！

    因此，整个西海龙宫毫不吝啬宝贝，那慷慨的程度，直接叫敖琳感动的热泪盈眶！

