    宁华此时的确又惊又怒，他怎么都没有想到，自己等人在这热闹的街市上，居然遭到了袭击，而且，还是如此多贼人的袭击，这简直是打他的脸，又想要他的命。

    同样气愤的还有段子渊，作为月光城城主，权利虽然不算很大，但这月光城的治安，肯定是由他负责的，但现在却发生这种事情，他多少要担责的。

    宁华的呵斥没有丝毫作用，弩矢依旧在射击，跳下来营救的人，各个身手不凡，除了宁华有能力抵挡之外，其他的人，则根本不是对手。

    宁华和段子渊见此情景，心中颇为着急。

    若是让贼人就这样在大庭广众之下逃走，他们两人事后必定会被严惩，丢掉官位都还是轻的，陛下盛怒之下，将他们打入大牢，都是很有可能的。

    只是，两人虽然着急，却没有太好的办法，毕竟，他们带在身边的人不多，更多的人，此时都还在搜寻炎风国细作，根本就不在这里，就算是知道这里的情况赶来，那也是需要时间的。

    段子渊和宁华两人心急，吴凡却并不是太着急，这事本就和他没有多大关系，他就是一个出宫办事的太监而已，事后若是那位水月国的皇帝要秋后算账，也算不到他的头上。

    所以，吴凡此时就只是抱着看戏的心态，在看着场上的战斗。

    然而，吴凡想要在一边安安静静的看戏，但却有人偏偏不让他看戏。

    那伙贼人在救出之前袭击吴凡那人之后，便想要突围逃走，虽然现场是他们占据优势，但这里毕竟是水月国的都城，这里发生了战斗，很快便会有衙役和驻守的士兵赶来，他们若是不想死在这里，就必须尽快离开。

    让吴凡没有想到的是，那伙人逃离的方向，正是他这边！

    “不是吧？我就站在这看戏而已，有那么多方向，你们可以逃走，怎么偏偏就朝着我这边冲来？”吴凡心中颇为无奈的吐槽道。

    而且，更让吴凡无语的是，那伙人似乎锁定了他，不但要从他这边逃离，估计还想要顺手杀了他。

    此时，吴凡正和段子渊站在一起，在他们的旁边，则是一个胆大看热闹的人，这个时候，吴凡想要离开，多少也有些来不及了。

    “吴管事，怎么办？他们好像冲着我们来了，怎么办？”段子渊颇为惊慌的对吴凡说道。

    此时吴凡还只是吐槽，而段子渊却是已经怕了，虽然他心中恨不得将这伙贼人都给拿下，但当这些人真的冲向他的时候，他的心中却只有害怕，他一介文官，根本就不是这伙贼人的对手，这伙人的强悍，他刚刚已经看得清清楚楚。

    吴凡在心中翻了翻白眼，嘴中却说道：“段大人莫慌，我们不会有事的，有人会保护我们的。”

    “谁？”段子渊道。

    段子渊的话音刚落，便见一伙身穿太监服饰的人，从人群中冲了出来，超过吴凡和段子渊两人，冲向了那伙贼人。

    “吴管事，这......这是？”段子渊颇为惊讶的看着突然出现的一群太监，没想明白这里怎么会突然出现这么一伙太监，然而，在惊讶之余，他又急切的对吴凡说道：“吴管事，我们快走吧，这群公公肯定不是那伙贼人的对手。”

    在段子渊看来，太监除了端茶倒水伺候人之外，根本就没有什么其他的本事，哪怕是吴凡，在他的心中也是这样的形象，只是吴凡的身份毕竟特殊，他自然不能用看待普通太监的目光看吴凡。

    只是，眼下指望一群太监拦住这伙贼人，段子渊实在是没有底气。

    “吴管事别急，先看看再说。”吴凡淡淡道。

    突然出现的太监，也让那伙贼人颇为惊讶，他们显然也没有想到，这大街上，突然会冒出这么一群太监来，太监们不是都应该待在宫内伺候皇帝一家吗？怎么来街市上溜达了？

    不过，在惊讶之余，这伙贼人们心中的想法，却是和段子渊相同，一伙太监而已，想要拦住他们，简直就是天方夜谭。

    但双方交手之后，那伙贼人便明白，自己想错了，大错特错，这伙太监根本就不是他们想的那样没用，而是各个身手高强，丝毫不弱于他们。

    “怎么回事？这些太监怎么会这么厉害？”其中一个贼人边打边惊讶的说道。

    碰！

    就在他说话的一愣神功夫，从旁边杀来一个太监，一掌打在他的腰腹处，将其打飞了出去。

    别看这些太监们，一个个细皮嫩肉，阴气旺盛，甚至是有点娘娘腔，但这力道可着实不小，一个将近两百斤的大汉，被其打中一掌，都能被击飞出去。

    “别废话了！赶紧突围！”另一个贼人一边艰难的应付两个太监，一边说道。

    他的脸色极其难看，而其他贼人们的脸色几乎都和他一样的难看：这伙不知道从哪里冒出来的太监，不但身手不弱，数量还挺多，他们不管是在单人实力上，还是在数量上，都完全不占优势。

    “想走？怕是已经晚了。”吴凡笑着自语道。

    本来，吴凡是不想管这闲事的，这本来就和他无关，而且，就算那水月国的皇帝昏庸，连他一起责罚，他也不在乎。

    只是，吴凡没有想到，他想放了这伙贼人，这伙贼人却不想放过他，偏偏冲向他，他这才不得已出手。

    “吴管事，这些公公，好强。”段子渊双眼冒光的看着现场的打斗，战斗依旧激烈，但他们这边已经占据了上风，段子渊此时已经没有之前那么慌张了。

    “还行吧。”吴凡淡淡道：“拦截这伙贼人还是没有问题的。”

    吴凡说的也只是拦截而已，虽然，太监们实力不弱，但这伙贼人的实力同样不俗，拦住他们还行，真要想杀了他们，却也不容易。

    “这伙贼人究竟是什么身份，居然这么厉害？”此时，吴凡对这些贼人的身份，更加好奇了。

    于是，吴凡随手给其中一人使用了鉴定术。

    之后，吴凡呆立住了，连脸上的表情都僵住了。

    此时，他的心中只冒出六个字：

    不是吧！这么巧？！

