 繁樱国的地铁站和华夏的地铁系统略有些不同，但整体结构还是差不太多的。

杨天带着樱岛真希走到了最近的地铁站里。

这一片地区由于办公区、商业区不算太密集，所以这个地铁站里的人并不是特别多。

两人去买了票，来到候车的地方，准备上车。

而当一班地铁呼啸而来的时候，看到里边的情况，杨天突然意识到一件重要的事情。

现在是上班的早高峰。

这个时候，上班的人很多，所以车对，马路上都很拥挤。

但是……上班的人，不只会开车啊。

准确的说，坐地铁上班的人，明显要更多啊！所以……此刻，这一班驶来的地铁里，那叫一个人满为患啊！迷迷糊糊的人群拥堵在车厢里，挤来挤去，就像是麦田里密密麻麻的麦子一样，随着车子的停下猛烈地、齐刷刷地晃悠了好几下。

樱岛真希看到这阵势，有些惊讶，道：“我们……我们要坐这样的车子……去那个音乐会吗？”

杨天苦笑了一下，道：“抱歉，我刚刚一时间脑子没转过来，忘记了上班高峰地铁应该更挤了。”

他拿出手机看了一眼时间，已经过去了五分钟了。

这个时候再去打出租车前往音乐会，肯定是来不及了。

杨天想了想，看向樱岛真希，道：“如果想赶上音乐会的话，可能只能坐这班地铁了。

不然我们可能会迟到一些，而音乐会这种场合，迟到了一些的话，一般就要等一个乐章演奏完才能入场了。”

樱岛真希听到这话，想了想，摇了摇头，道：“不行，不能迟到。

我们……就坐这班吧。”

恰巧这时，车厢也彻底停稳了，车厢门打开，可以上下车了。

但是，下车的人寥寥无几，车上依旧是满满当当的。

杨天见樱岛真希做出决定了，便点了点头，拉着她的人，走进了车厢里，用自己的身体和手臂为她开路，给她挤出一点空间来，然后带着她钻进了车厢内。

樱岛真希显然不太适应这种场合，有些局促，只是被杨天牵着手，乖乖地往里走。

杨天拉着樱岛真希来到一个角落里，然后让她抓着旁边的一根钢柱，道：“站稳哦。

等会车子发动的时候别摔倒了。”

樱岛真希点了点头，道：“好。”

地铁停站的时间，本来就是比较短的。

两人站稳之后，没过多久，车子就开动了。

人群又微微晃动起来。

杨天为了不让樱岛真希被其他人撞到，就直接将双手当作了保险杠，护在了她身体两侧，硬生生隔出了一个人的身位，让她站在这个保护圈之中。

这样，别人就算撞，也只能撞到杨天的手臂，是撞不到樱岛真希的。

“这就是地铁吗？”

樱岛真希抬起头，问杨天道。

“是啊，怎么样？”

杨天道。

“不怎么样，”樱岛真希道，“人太多了，感觉好不舒服……”“没办法，现在正是大部分人赶去上班的时间段，人多是正常的，”杨天道，“如果换个人少的时间段来，就不会这么难受了。”

“哦，这样啊，”樱岛真希点了点头。

列车逐渐加速，来到稳定的速度，然后平稳地运行起来。

樱岛真希站在杨天的保护圈里，倒也比较安宁，没太难受。

但这时，人群中，隐约有几个人，注意到了樱岛真希娇小玲珑、纤细柔嫩的身躯。

他们的眼中展露出邪恶的光，悄悄地朝着这边靠近。

……在这样拥挤的人群之中，四面八方都是人。

人群中有没有人偷偷靠近，是很难察觉到的。

毕竟常人都没有透视能力，谁能注意到人群涌动的情况啊。

就算是樱岛真希这样的暗劲后期武者，也并没有注意到什么。

但是……杨天不一样。

他不是常人。

他有灵识，也就等于有透视。

他很快注意到，有三个人已经来到了樱岛真希的附近。

这三个人看着樱岛真希绝美的侧脸、柔软纤细的身段，嘴边都快要流出口水了。

然后，他们开始悄悄地将手朝着樱岛真希挺翘的臀部伸去。

他们并没有太急切。

他们表面上还是装作一副若无其事的样子。

很显然，他们是准备将手伸到少女的翘臀附近，然后等会车子晃动的时候，装作一副一不小心摸上去的样子。

这样就算女孩发觉了，他们也可以以“是车子晃动、不小心碰到的”为借口，避免被抓出来惩罚。

这样的计划和行径也足以证明——他们应该是老司机了，肯定不是第一次在地铁上偷偷摸女孩子了。

眼下，杨天察觉到了这一点，当然不会让他们得逞。

如果放在往日，他估计就直接将这三个人揪出来暴打一顿了。

但是，现在他面前还站着樱岛真希呢。

他还不太想暴露自己的武功，所以不太好直接动手。

于是，他想了想……在那三个男人就要将手伸到少女的屁股后面的时候……他架在少女身子两边的手，忽然由“护”，改成了“抱”，一下子将少女抱进了怀里。

“诶……”樱岛真希微微一怔，抬起头，看着杨天，道：“你……你突然抱我干什么？”

杨天想了想，如果告诉她有三个男人想偷偷摸她，那么以她忍乡少主的小暴脾气，肯定是会立马回头把这三个人打个半死，甚至直接打死也是有可能的。

那样的话，可就太引人注目、耽误事了。

所以，杨天没有说，只是紧紧抱着她，笑着道：“我就是突然想抱你了，不行么？”

樱岛真希听到这话，小脸微微发红，感受到面前男人身上传来的雄浑雄性气息，她的心儿不由怦怦跳起来。

“你……你太放肆啦。

我……我都没有同意让你抱，你就擅自行动了，也……也太不把我这个少主放在眼里了，”她有些不甘心就这样被杨天随意安排，所以微微撅起小嘴，嗔怪道。

但她不知道，她这嗔怪的姿态，只会让人更想要欺负。

杨天都忍不住低下头，在她的小脸上亲了一口，道：“别忘了，现在是在外边，只有我们两个人。

这个时候，你可不是什么少主了，你只是个可爱的小姑娘。”

 