
　　“我靠，云皇做死呀。”

　　“太恶心人了。就算不是美女，你也不能这么糟践人呀。”

　　“这个演员是谁？我发誓一定要找出他来。我靠，不行，我要洗手间，我他妈想吐。”

　　如花的出现让华夏大大小小的影厅炸了窝，好笑之余，又感觉特别的恶心。

　　更让人无语的是如花被萧云海打落水中后，众人立刻走了过来，向他问道：“怎么了？”

　　萧云海道：“他想抢钱，这个死人妖。”

　　三人齐齐露出惊喜的表情：“啊？！人妖？”

　　黄博饰演的祝枝山将折扇递给文征明，大喊道：“人妖，我喜欢。”

　　说完，便跳下了河。

　　萧云海顿时无语。

　　可紧接着，文征明叹了一口气，道：“真可惜，让他抢先一步。”

　　萧云海饰演的唐伯虎更是惊讶的连眼珠子都突了出来。

　　这一个抢人妖的戏码自然再次获得了影迷们的哄堂大笑。

　　另一个影厅里，后天就要上映自己新片的导演焦方涛和主演李勋、吴军、张晓景一起坐在一个角落看着萧云海的这部电影。

　　知己知彼，百战不殆。

　　这部《唐伯虎点秋香》虽然之前并不被人看好，但哪怕再不好，它也是萧云海的作品，没有人敢小看。

　　实际上，不仅仅是他们《剑仙》剧组，其他在外宣传的剧组也在各个地区的影院里看。

　　焦方涛看了一眼离开的影评人，问道：“你们觉得这部电影怎么样？”

　　张晓景是个年轻人，此时已经笑的脸都胀红了，道：“相当搞笑，与我们的电影完全是两个极端。”

　　焦方涛继续问道：“那你会给它打多少分？”

　　张晓景想了想，道：“如果后面的情节跟前面一样搞笑，那我会给它打9分以上，不，至少9.5分。因为这部电影比起《夏洛特烦恼》来还要搞笑的多。”

　　焦方涛沉默了一会儿，问向了李勋。

　　李勋收敛了一下笑容，考虑一番，道：“夸张的表演，凌厉的剪辑，飘逸的打斗和搞笑的台词，这一连串下来，组成了一个巨大的吸铁石，牢牢地吸引着影迷们的目光。焦导，大家之前都低估我这位师弟了。这部电影绝对会是个吞金巨兽，给我们的威胁比那些大片都要大得多。”

　　吴军赞同的点了点头，道：“与当初的《夏洛特烦恼》一样，这部电影的口碑肯定会呈现两级分化。影评人会给出差评，而影迷们会给好评。真没想到，以他那世界第一导演的身份，竟然会拍这样的影片。难道他不知道这是要被影评人们群起而攻之的节奏吗？”

　　在影视圈，什么样的身份就要拍什么样的电影。

　　若是一个新人，拍出这种恶俗的影片也就罢了，可萧云海作为电影之王，华夏电影标杆似的人物，拍这样的影片，简直就是没把自己的身份当一回事儿。

　　焦方涛道：“这才是萧先生令人敬佩的地方。既然要拍的是喜剧片，那就要对得起喜剧这两个字。他完全做到了，尽管很夸张，很恶俗，但确确实实让影迷们笑个不停。至于电影之外的东西，他根本就没有考虑过。看着吧，在春节这个节骨眼上，不管是那些牛气哄哄的好莱坞大片，还是咱们国内被渲染的了不起的大制作，在这部让人笑破肚子的电影面前，都得跪。这才是咱们真正的对手。”

　　吴军、李勋、张晓景三人对视一眼，都点了点头，显然他们也是这么认为的。

　　其他那些大导演的评论与焦方涛几乎一模一样，都把这部影片看成了劲敌。

　　大屏幕上，在影迷们的笑声中，电影进入到了最经典的情节之中。

　　萧云海看上了秋香，为了追她，便想混进华府，与船夫合谋，装死骗秋香和石榴。

　　“街坊邻居们，快来啊，刚出炉的孝子大怕卖，不买也来看一看啊！”

　　萧云海的这个广告语一出，影迷们顿时忍俊不禁，笑了起来。

　　一番对话中，石榴姐发了善心，道：“真是好惨啊！我们正好缺个下人，我看就－－”

　　话音未落，一个悲惨的书生推了一个木车，走了过来，而车上则有六个死人，而且一边走，还一边吐血。

　　“噗嗤。”

　　“哈哈。”

　　看到这个情节，大家再次大笑，纷纷心道：“这下子，唐伯虎遇到对手了。”

　　果然，书生喊道：“我好惨啊，卖身葬全家！”

　　萧云海露出一个难以置信的表情，道：“不会吧？”

　　书生道：“两位姑娘，可怜可怜我吧，我一家六口一晚上全死光了。我身染十级肺痨，半卖半送，你就买了我吧。”

　　秋香道：“哎呀，石榴，你看他可怜多了，我们就把他买回华府，好不好？”

　　石榴一边哭，一边说道：“那就买他吧。”

　　萧云海见事儿不妙，道：“姐姐，我先来的哎。”

　　石榴问道：“这怎么能讲究先来后到了。你有什么比他更惨的，快说出来啊。”

　　萧云海露出一个不知所措的表情，道：“我……我……这……这……，你看我这几天没有剪指甲了，里面全是黑泥，难道这还不够惨吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，书生的小狗突然死去。

　　书生痛哭：“旺财……旺财……旺财你不能死啊，旺财，你跟了我这么多年，对我有情有义，肝胆相照，但是到了现在我连一顿饱饭都没让你吃过，我对不起你啊，旺财！”

　　看到萧云海站在那里，对书生的表演目瞪口呆，影迷们顿时都差点儿笑抽了。

　　“哎呦喂，什么是强中更有强中手，一山还比一山高。我今天算是明白了。”

　　“这书生的演技简直神了，比唐伯虎显然要惨多了呀。”

　　银幕上，萧云海突然看见一只蟑螂，大叫道：“小心呀。”

　　石榴一退，将蟑螂踩死了。

　　萧云海露出一个悲痛欲绝的神情，大哭道：“小强！小强，你怎么了小强？小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人！”

　　石榴道：“秋香姐，他们两个都这么惨，怎么办？”

　　秋香想了想，道：“看看再说。”

　　那人看到萧云海在那里哭个不停，惊讶之余，很是恼火。

　　走到萧云海跟前，道：“大哥，你别闹了。你看看你那么干净，进去化个妆再来吧。你看看我，烂命一条，满手烂疮，你怎么惨得过我啊？”

　　此话一出，再次引起了影迷们的哄堂大笑。

　　萧云海道：“你不要跟我比啊，我最受不了人家跟我比了！”

　　书生道：“跟你比又怎么样？”

　　“你这不是在逼我吗？“

　　“你能比我惨吗？”

　　萧云海拾起一根木棍，狠狠的将自己的胳膊打断，大笑道：“你说你满手烂疮，我现在整条手都断了，谁比谁惨呀！”

　　书生怒道：“你玩得太绝了吧？”

　　萧云海哼了一声，道：“你老子我今天跟你卯上了！”

　　书生气不过，道：“老子陪你玩到底！妈的，来呀！”

　　书生拿起棍子砸破自己的头，顿时血流如注，得意的说道：“想跟我玩？我连命都不要了，看你怎么跟我比！谁－敢－比－我－惨－啊？”

　　说完，整个人倒地身亡。

　　萧云海惊呆了，道：“好小子，算你惨，我们后会有期了！”

　　石榴拦住他，道：“既然他都死了，那就买你了。”

　　一段经典的比惨戏码结束，影厅内的笑声从开始就没有停过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1586章 爆笑免费阅读。https://xs.23sk.com 