    

    
“有什么东西要出来了！”丽娜皱眉道。

    
“是流出来的。”李云沉声道。

    
“不，是喷出来的。”丽娜否认道。

    
“那种东西怎么样都可以吧！”高锋忍无可忍道，他指着被切开一半的原始核心道：“现在紧要的是这里面有东西要……”

    
高锋说到一半忽然停住瞳孔一缩，眨眼间从原始核心旁边退出十米紧紧盯着它，不知道是不是错觉，刚才他从里面感受到了强烈的危险气息。

    
“噌！”

    
旁边传来落地的声音，高锋转头看到丽娜也瞬间从原始核心旁边跳开和他同处一条平行线。

    
连北荒之主也后退了，看来不是我的错觉。高锋心想。

    
至于他为什么不从李云的行为观察……那是因为李云压根站在那里就没动过。

    
“你被夺舍了吗？”高锋看着李云高声问道，虽然他知道绝对是李云不屑于躲开，但也有可能是原始核心里冒出什么鬼魂把李云控制了也说不定。

    
李云转头看向高锋道：“这点我无法保证，或许我们可以从你当初被我打哭的地方开始回忆一下，也许可以找出我被夺舍的可能。”

    
“看来你没有被夺舍。”高锋平静说道阻止了这个话题，因为旁边丽娜好奇的眼神已经让他有些不自然了。

    
丽娜眼神从高锋身上转向李云问道：“那里面有什么东西？我刚才从里面察觉到很危险的气息，但说不清那是什么感觉，猛兽之危，虫蛇之危，天灾之危……都不在这些行列之中。”

    
李云听到丽娜的话转头看向核心，那被切开的核心最中间处有蓝色的能量在涌动着。

    
他能够感受到这些蓝色的能量比这个世界上任何一个天材地宝都要纯粹，但也更为危险。

    
“我有些猜测，但你们可以先看一下地面。”李云想了想指着地面说道。

    
地面？

    
高锋和丽娜低头看着地面，发现除了荒凉还是慌乱，根本没有什么可以看的。

    
“是这里。”李云指着自己的脚下道，那里有一株小黄花正飞快生长着，肉眼可见地生长着。

    
丽娜好奇看着小黄花道：“我没记错的话刚才应该还没有这株花吧？”

    
“这是我来这里的时候衣服上沾到的花的种子，刚才它一落地就变成这样了。”李云指着已经变成成熟期的黄花道。

    
“你的意思是这里的东西长得很快？”丽娜想了想道。

    
李云点头道：“没错，和我之前与王女说的一样，这片土地确实被原始核心里泄露出来的能量变成一片肥地了。”

    
“我觉得这不是肥的问题，而是都变异了。”丽娜看着那朵黄花吐槽道，只不过几十秒的功夫一颗种子就变成了成熟的花，有什么肥料能有这种强大的力量。

    
“这片土地确实变得肥沃了，但这朵花却是因为原始核心的缘故才生长得这么快的，土地只是普通的变得好种东西了而已。”李云拍着原始核心说道。

    
“而如果我想的没错的话，你们之所以会察觉到危险是原始核心里面的能量要不再受到核心外壳束缚的缘故，一个精巧的机器既要有强大的能源，又要有能够稳定利用能源的装置，这就是原始核心的配置了。”

    
丽娜听着李云的话感觉晕乎乎的，她和黎雪一样最讨厌这种理论上的东西了，摆摆手道：“你就直说会发生什么事情吧。”

    
“两种可能。”李云竖起两根手指道：“一种是超级大爆炸，但是现在我们还站在这里，那就说明是另一个可能了，里面的能量以庞大的生机灌输到周围的生命之中，就像是当初武新接触到原始核心一样，而现在距离核心最近的生物……”

    
李云指着在原始核心上的手臂道：“就是这东西了。”

    
李云话音刚落，那一直朝天没有反应的巨大手臂忽然握紧拳头朝下狠狠一锤将李云所在的地面尽数砸碎，百米范围内的地表瞬间裂开崩溃，烟尘四散。

    
高锋和丽娜两人被锤没有像普通人一样惊慌，只是往后跳去从巨手的攻击范围中离开。

    
而他们刚落地就看到李云从烟尘中跳出与两人一同并肩站着，身上没有受到任何伤害。

    
“刚才那一击如何？”高锋问道，他问的是巨手的力量，他虽然在旁边看到了，但还是亲身经历者的话更为准确。

    
“一拳能把你打得十个御医来救治，但是……”李云说道。

    
“速度不行。”高锋沉声道。

    
李云点头道：“就是这样，核心里的能量不是无限的，我们只要将它消耗完就行了，而消耗的方法我想你们应该也懂了吧。”

    
丽娜咧嘴，脚下一蹬踩碎地面瞬间来到巨手前面，扭腰一腿朝着巨手横扫踢着。

    
“之前在京都不能用全力，现在让你看看我的本事……”丽娜笑道。

    
“砰！”

    
“嘎吱……”

    
第一声丽娜踢在巨手上的沉闷声音。

    
第二声是巨手骨骼断裂鲜血喷出的声音。

    
巨手表皮裂开，鲜红的血液从各个伤口处喷涌而出，巨手被踢中的地方也凹陷下去，任谁都能看出它受到的伤害有多大。

    
就算不看它的伤口，从巨手后面被余力震碎的地面就足以看出丽娜到底用了多大的力道。

    
“诶？”

    
丽娜一脚就拿到如此大的战果却没有惊喜，反而是看着自己踢中巨手的地方有些疑惑。

    
在她看着的时候巨手受伤的地方忽然冒出肉芽纠缠在她的脚踝上，而且丽娜能够感觉到一股拉力，似乎是想要将她拉进巨手里面去！

    
丽娜皱眉刚想给它再来一脚，忽然旁边一道剑气扫来再将巨手斩断一半，肉芽也被砍断，丽娜趁机一踹巨手退开。

    
她看向手中握剑的高峰道：“多谢了。”

    
“没什么。”高锋平静道。

    
丽娜看着巨手神情有些怪异，不是因为被触手袭击，而是因为高锋刚才那一剑。

    
她原本想的是受点伤再给巨手来一脚顺势逃脱，但高锋这一剑不仅再给巨手添伤，而且也将她带出困境。

    
这就是有一个同等级队友的好处吗？丽娜沉思。

    
李云终于有好队友了，但丽娜和高锋两人又如何不是，他们在各自所在的地方可以说是一直在孤军奋战着，哪怕其他人想要配合也和他们配合不起来，但现在不一样了，如果是他们三人的话，或许能够有前所未有的体验……

    
丽娜和高锋眼睛一亮，心中期待不已。

    
“可恶，这不就和以前一样了吗？”李云在一旁忽然恨恨道。

    
“……”

    
“……”

    
“你们看我干嘛？”

