    “老婆，你不用担心，我们要相信儿子，相信他不会让我们失望。”

    “小宇，在野外生存的时候，要注意一些事情，这样能提升你的生存能力。”

    “首先，在到达一个陌生环境时，你要注意…”

    商宏斌把一些经验传授给商宇，这些经验全都是根据他的经历总结出来的，对商宇来说用处很大。

    对于老爸传授的经验，商宇全都记在了心里，现在看似用不到，但真正面临的时候，这些经验也许能保命。

    明天或许要开始熬夜加班，所以商宏斌才会提前把这些经验传授给商宇。

    “小宇，除了刚才所说的事情，也没其他事情了，你有什么问题吗？”

    “没问题就赶紧休息，明天你还要去上课。”

    思索一番后发现也没有其他事情，和父母打了招呼后就回到自己的房间。

    随着关门声响起，看着商宇的身影消失在眼前，商母转身看着商宏斌，说道。

    “老公，小宇一定会平安回来，对吗？”

    “嗯，会的，一定会的。”

    随后两人相顾无言，微微叹息后也回房间休息。

    商宇回到房间后看到御空月灵鸟正在炼化技能晶片，脸上露出微笑，随后直接躺在床上，闭上了眼睛。

    看似在闭目休息，实则进入深度睡眠的状态中，在深度睡眠的状态下，精神力会快速提升。

    但要进入这种状态，是一件比较困难的事情，这次能够快速进入，完全是因为太阴炼神术。

    这个秘术不仅可以淬炼精神力，还可以助人进入到深度睡眠的状态中，功能十分强大。

    绝大多数人没有这类秘术，只能偶尔进入到深度睡眠状态，当然也有一些天赋异禀之人，进入深度睡眠状态犹如喝水一般简单，但这种人毕竟是少数。

    窗外的月亮撒着清晖，不知名的虫鸣鸟叫声此起彼伏，时间就这样慢慢流逝。

    第二天清晨，商宇醒来后穿上衣服，开始查看属性信息。

    【体：10.2】

    【神：14】

    【能量：30】

    胜利直接提升1.3，在未获得太阴炼神术之前，这种提升的速度根本无法想象。

    随后查看御空月灵鸟的信息。

    【御空月灵鸟】

    等级：兵级（☆☆）

    品质：精英（☆）

    属性：空间系/光系

    技能：瞬移(在方圆十米内转移被标记的物体)、月光斩（lv1）（凝聚月光，同时释放三道光刃，或释放一道加强版光刃）

    介绍：妖灵经过超级进化后补充不足，成为双属性妖灵，潜力大增。

    进化方向：虚空月灵鸟（等级不足）

    御空月灵鸟的信息没有太大变化，只有月光斩这个技能变成了lv1，看来是吸收技能晶片的效果。

    释放一道加强版光刃？看来就是在试炼之塔中，虚拟的御空月灵鸟释放的技能，需要透支灵力。

    但那个时候技能等级为初始等级，所以才会有副作用，如今技能等级提升，副作用自然消失。

    实力等级虽然没有变化，但真实战斗力却大大提升，今天或许可以尝试一下试炼之塔的困难模式。

    “小空，醒醒，现在去吃早餐，之后要去学校。”

    当御空月灵鸟听到早餐的时候，眼前一亮，但听到后面一句话的时候，小脑袋顿时垂了下来，去学校就意味着它要进入妖灵空间。

    “好了，好了，今天暂且忍受一天，明天去野外进行实战历练，你就自由了，到时候不会再让你进入妖灵空间。”

    商宇的话音刚落，御空月灵鸟垂下的小脑袋立刻抬了起来，喜怒哀乐全都用行动表现出来。

    这个小家伙，看到御空月灵鸟的行为，商宇捂住额头表示无奈。

    来到餐厅，餐桌上有老妈准备好的早餐，一杯热气腾腾的豆浆，一盘看起来十分精致的鸡蛋煎饼，营养而不失美味，看起来制作的人十分用心。

    家里只剩他一个人，父母早早出去工作，吃完早餐后，商宇离开小区，准备步行前往学校。

    御空月灵鸟在他身边飞行，一会儿出现在左边，一会儿出现在右边，十分活跃。

    一路上遇见很多人，也见到很多妖灵，但这些人和妖灵都是人生中的匆匆过客，以后或许再也没有见面的可能。

    一路上走走停停，半个小时后终于来到了学校大门口，在保安大爷的注视下，御空月灵鸟只能不情不愿的进入妖灵空间。

    商宇觉得学校的规定应该稍微修改一下，对禁止进入校园妖灵的体型弄一个标准，体型在标准在标准以上必须进入妖灵空间，在标准以下可以在校园内活动。

    御空月灵鸟的体型这么小，在不使用技能的条件下，根本不可能对其他人造成伤害，但条件不是他制定的，现在想什么都没用。

    来到家之后，发现教室内的同学基本到齐，看了看墙上挂着的钟表，距离上课还有十分钟。

    这个时候，班主任田锋从门外走了进来。

    “同学们，昨天精神力测试的成绩已经出来，今天学校会组织一个颁奖典礼，现在搬着凳子，跟我前往竞技场，位置还是以前那个位置。”

    颁奖典礼？听到这个消息，商宇知道，他之前心心念念的蕴灵药剂即将到手。

    拿到这种药剂后，商宇不会立刻使用，等御灵大考结束后才会使用，蕴灵药剂对御灵学徒有效，也就是说，这种药剂的提升上限是50点，当使用者的精神力超过50点，药剂就失去作用。

    跟随大部队来到竞技场，场内有划分给高三六班的区域，在这片区域内找了一个位置坐了下来，开始等待。

    此时距离颁奖典礼还有两分钟，学校的领导已经坐在主席台上就位。

    颁奖典礼开始后，先由主持人做出介绍，然后一些领导嘉宾进行演讲，这是必不可少的环节，商宇只希望快点结束，对于类似的演讲，已经听了许多遍，无非是一些勉励学生的话。

    心灵鸡汤听一次后会感觉热血沸腾，但听的次数多了，就会变得麻木。

    “同学们，大家早上好，我是…”

    “…”

    发言结束后，随着音乐的响起，颁奖仪式正式开始。

