    相比起穿越到18号监狱而言，庆尘感觉今晚才更像是一场真正的危机。

    他没法确定对方是谁，有什么意图。

    而对方仅仅对自己起了疑心，便开始盯梢跟踪，这种感觉太不好了。

    自己仿佛从学校这温室里，一头闯进了真正的野兽横行的世界。

    又或许，这才是世界的本来面目。

    夜色极深了，庆尘在绿化带里穿行着，依靠着道路两旁高大的梧桐树来遮掩行踪。

    那种刺激肾上腺素、心脏狂跳的紧张感，直到他绕了不知多远才终于消散。

    回到行署路的住处时，庆尘甚至还在阴影里坐了半个小时，直到确定没人跟着以后才决定回家。

    此时秋高气爽气温渐低，可他后背上的衣服却已经湿透。

    庆尘一边走一边打开手机搜索游戏主播何小小，想看对方有没有再做新的攻略。

    可是，原本说要今晚再做一个‘里世界’概况介绍的何小小，却失踪了。

    粉丝在评论区问他为何还不开播，但何小小并没有回应。

    这位主播会不会也被神秘组织带走了？全国有多少这样的神秘组织呢？

    庆尘无法确定。

    忽然间，小区外面响起了警笛声，警车一路开进了小区里面。

    庆尘皱着眉头跟上去，那警车刚好就停在他家楼道门口，二楼还传来女人的哭声，以及男人的惨叫声。

    街坊邻居此时已经全都出来了，其他居民楼的人在楼下围成了一圈，庆尘藏在人群里默默看着。

    “这是怎么了？出啥事了？”有个大爷疑惑道。

    “这栋楼里不是有个男的经常家暴老婆嘛，”一位大婶抱着孩子，一边晃悠一边说道：“那家的女人之前都被打进医院了，结果男的还是死性不改。后来女人想离婚，又被那男的打了，男的还放话说敢离婚就杀女人全家。”

    “那今天这是？”有人疑惑道：“不会是那男的把女人打出事了吧？可我怎么听着好像是男的出事了。”

    “还真让你说对了，”大婶说道：“我刚才想上去拦架来着，结果发现这次是女的把男的打了。”

    “啥玩意？”有人震惊了。

    “那男的今晚喝多回家又想打老婆，结果你们猜怎么着，今天好多人穿越的事情都听说了吧，他老婆好像也是穿越回来的，”大婶说的津津有味：“女的一开始还是挨打，不敢还手，但后来可能是被打崩溃了，反手就把那男的腿给打断了。就是可怜了这家里的小姑娘，才多大就得遭这种罪。”

    庆尘听到这里终于放下心来，说实话他一点都不同情这男的，甚至有点想笑。

    这世上还有什么事情比男人打老婆更窝囊呢？

    打不过。

    这一家三口就住他楼上，两年时间里，他经常下晚自习回家的时候看到女人抱着女儿蹲坐在楼下哭。

    女人快三十岁的样子，长的倒是挺好看，她老公就是老觉得她在外面有人，所以酗酒打她。

    后来庆尘从邻居们口中得知，这男的只要看见女人跟其他男人说话，就会回家打她。

    现在被打废了，也实属活该。

    这时，警察已经上楼问话了，男的歪七八扭的被抬上救护车。

    庆尘看了一眼，对方两只手臂都呈现不规则的弯曲，明显已经骨折。

    随着救护车的离去，警察挥手示意大家散去。

    庆尘准备回家，结果刚进楼道便看见小姑娘委屈巴巴的坐在自己家门口。

    “哥哥，我妈刚才让我先去你家待会儿，但我敲门了，你不在家，”小姑娘带着哭腔说道。

    小姑娘名叫李彤雲，来庆尘家躲避也不是第一次了。

    庆尘不是多管闲事的人，可有一次楼上夫妻二人吵架，小姑娘就一个人蹲在楼道口哭。

    那时候庆尘刚刚下晚自习，当他准备与小姑娘擦肩而过的时候，楼上男人出来找她，她就问庆尘，能不能去庆尘家里躲会儿。

    最终庆尘还是同意了。

    那天晚上，他给小姑娘做了酱油炒饭，还用手机给小姑娘放了动画片。

    直到所有事情平息之后，才把小姑娘送回家。

    后来楼上的女人也知道了这事，再吵架便让小姑娘来庆尘家里。

    女人曾经有点不好意思，说庆尘的脏衣服可以送楼上给她洗，但庆尘担心楼上男人找他麻烦，便没有回应。

    此时，庆尘摸摸小姑娘的脑袋：“吃饭了吗？”

    “吃了点饼干，但还是有点饿，”小姑娘李彤雲怯生生的说道。

    “走吧，我也没吃饭呢，我给你做炒米饭，”庆尘之前准备物资的时候花光了积蓄，不过他虽然没钱了，这会儿家里调料和米却多得是：“等会儿你吃饱了，估计你妈妈那边也没事了，不要怕，以后你爸打不过你妈了。”

    “那我还能去你家吗？”李彤雲突然问道。

    “当然……”

    庆尘正要说话呢却突然面色一变，他迅速掏出钥匙开门，把李彤雲也拉了进去。

    李彤雲一脸迷茫的看着庆尘：“哥哥，你怎么了？”

    只见他迅速将卧室窗帘拉上，然后透过一条缝隙朝外看去。

    “没事，先别说话，”庆尘说道。

    说话间，楼道外面驶来了一辆越野车。

    赫然是他今晚在银润中央花园见过的其中一辆！

    对方大概是听闻这里有穿越者出现，所以赶过来了吧。

    庆尘一阵心悸，他没想到对方反应如此迅速。

    这时，车上跳下两名年轻人，一个身穿黑色卫衣，一个身穿灰色外套。

    也赫然是跟踪过庆尘的那两位。

    庆尘的心跳开始加速，他心想这算不算是冤家路窄？

    下一刻，身穿黑色卫衣的年轻人朝他所在的窗户看来，庆尘立马起身向后躲去。

    “怎么了，”黑卫衣的同伴问道。

    黑卫衣笑道：“没事，就随便看看，总感觉有人在打量我，但应该是多虑了。走吧，上楼办正事。”

    庆尘有些担心楼上那女人。

    准确的说是，他担心楼上女人如果被带走，那小姑娘李彤雲可就惨了。

    爸爸被打的住进了医院，妈妈还被神秘组织带走，这以后可怎么办？

    十分钟过去，还没等庆尘想好怎么办，那两个年轻人竟是已经下楼了。

    只见对方干脆利落的上车离开，却根本没有将李彤雲的妈妈带走。

    什么情况？庆尘这下都有点搞不懂了，难道对方不是要抓走所有穿越者吗？

    慢慢的，警车也走了，自己屋外响起了敲门声。

    庆尘走去开门，正看见李彤雲的妈妈站在门外，头发凌乱着，嘴角破了，脸上还有血迹。

    女人似乎也意识到自己形象有些不佳，便赶紧把自己凌乱的头发挽到耳后。

    她轻声对庆尘说道：“不好意思又麻烦你了。”

    ……

    求推荐票，求月票！现在新书也可以投月票了，距离前十就差200票，冲啊~

    感谢一平道长、夏天的小小河两位同学成为本书盟主，老板大气，老板福如东海寿比南山！

