    忽悠！接着忽悠！

    ‘蓝外狐’简直想鄙视她！

    害得她几乎快被主上骂成狗……

    “惜玖，今日我不太舒服，明日再出去好不好？”蓝外狐不想做这无用功了。

    “不舒服？哪里不舒服？来，我看看。”顾惜玖坐在她身边，去摸她的手腕。

    蓝外狐：“……”

    她倒忘了对方是个神医！装病是绝对会被戳穿的！

    她不动声色移开自己的手腕：“大概是吃的稍稍有些撑，有些胃胀的感觉……算了，跟您出去也好，可以消一下食。今日我们要去哪里？”

    “蓝狐基地。”

    “……不会先到别处做点事情？”

    “应该不会。”

    “啊？”

    “只要没有人中途有事找我，就不会再拐弯了。”顾惜玖承诺。

    我信你才有鬼！上几次出去都是中途你说接到有朋友传音需要过去，然后就一猛子扎没影子了！

    这个理由你说了足足三四遍了！

    ‘蓝外狐’在心里疯狂吐槽，不过她无法拒绝顾惜玖，毕竟人家还是圣尊，是跺一跺脚就能让大地颤三颤的人物，她惹不起。

    她忍不住看了晏尘一眼，晏尘没别的表情，只是很快将他自己收拾利索，然后就说了一句话：“外狐，去收拾一下东西，咱们这就走。”

    ‘蓝外狐’无奈，只得进屋去收拾东西。

    进屋后，她拿出了和上司联系的秘密传音扣，略顿了一顿。

    她上几次要出去时都通知了端木衍，结果都被放了鸽子，最后这一次端木衍很冷很硬地说过一句：“你再报告假信息，本座把你脑袋拧下来当球踢！”

    算了！她这次先不报告了！还是确定顾惜玖确实要到蓝狐基地再找机会报告吧。

    ……

    ‘蓝外狐’站在蓝狐族地的结界外有些懵！

    真来了！

    这次居然是真来了！而且中途丝毫没拐弯……

    怎么办？她该通知的！要不然上司说不定会把她直接撕碎了！

    “惜玖，我……我想先入厕一下。”‘蓝外狐’只能扯这个理由才能有独处的时间。

    “好。”顾惜玖丝毫不怀疑：“去吧。”她四顾一望，见不远处有一片小树林：“就去那里吧。”

    蓝外狐点了点头，直接跑了过去，进了树林。

    她没急着方便，而是直接拿出了传音扣，正要拨通，身边风声一响，顾惜玖忽然出现在了她的身边。

    ‘蓝外狐’惊出了一身冷汗，手中的传音扣险些掉在地上！

    “惜玖……你……你怎么来了？”她几乎要结巴了。

    顾惜玖一脸关切地看着她：“刚才我看到这边闪过一道黑影，怕你会遭遇什么不测……毕竟这附近是他们的地盘了，我们小心些准没错。好了，你方便吧，我在这附近守着你。”略闪开了两步，耐心等着她。

    ‘蓝外狐’：“……”

    她暗抹了一把额头上的冷汗，心中叫苦不迭。

    顾惜玖离这么近，她自然不敢再开传音扣，只得将这个念头放下，趁蹲下小解的时候，将攥出汗来的传音扣重新收好……