    第253章沈墨川担心林夏想多了

    里面的谈话声戛然而止，陈助理满脸惊讶的回头看林夏。

    当助理好几年了，还是头一回碰见，有人敢不敲门就闯进这间书房的。

    沈墨川倒是没太大反应：“怎么了？是有东西落在这里？”

    林夏也有些懊恼，早知道就提前敲门了，那样就能知道里面有人，然后她就不会再进来了。

    陈助理起身：“太太。”

    林夏摇摇头,她已经习惯了这个称呼，没有像之前那样一脸排斥：“你们接着聊，我只是来拿个东西。”

    她走到东边特意开辟出来的区域，翻出上回看到一半的书，然后拿着书，头也不回的离开了书房。

    房门被关闭后，过了许久，沈墨川开口问陈助理：“咱们俩刚才说的话,你说她听到了吗？”

    陈助理心里也有些打鼓：“不确定，我刚才的声音好像有点大，没控制住音量，太太她很有可能听到了。”

    沈墨川摩挲着下巴：“听到就听到，她要是感兴趣的话，我还可以她详细的讲一讲。”

    “你和太太的关系刚有所好转，不适合让她知道这些事情，容易让她对你的形象有误解。”

    陈助理诚恳建议，毕竟刚才他们俩聊的是，怎么处置最近有些不太安分的沈家私生子。

    “用不着，她知道我是什么样的人。你别忘了，以前她在我身边的时候，也处理过类似的事情。”

    沈墨川说是这么说，眼神却有些不受控制的老往窗外瞟。

    刚才自己说话的内容和语气都有些阴狠，林夏听了会怎么想？

    会不会觉得自己特别狠毒？

    就像许靖云和她说的那样。

    陈助理处理完工作后，就离开了常山别墅，沈墨川站在楼上落地窗后面,背手看着楼下花园又在逗猫的林夏。

    看了一会儿，沈墨川决定下去和林夏聊聊。

    他到花园的时候,林夏刚好放走那只猫。

    沈墨川站在一边看着：“竟然这么喜欢这只猫，我让管家去和邻居说一声，给你要来一只，邻居家的小猫崽好像还蛮多的。”

    “不用，这样就很好，我比较喜欢白嫖，不用负责任。”

    林夏这话也不知道是在说人，还是说猫。

    沈墨川意味深长的笑了笑，走到她身后：“在看什么书？”

    “一本小说，”林夏把手里的书递给他，“好奇的话，拿去检查，里面不会有夹带。”

    “我没有怀疑你，”沈墨川真的接过了书，并且打开，仔仔细细的检查了一遍，“但一般影视剧里越是这样做,就越代表这书有问题，我好奇这个场景很久了，趁着这个机会做一个不一样的举动。”

    林夏觉得他很无聊,扯着嘴角，一脸敷衍的笑了笑，然后又把书拿了回来，随手放在旁边的椅子上。

    沈墨川绕过长椅，坐在了她身旁：“你好像很喜欢这个花园？每回我在家，都能看见你在这个花园里逗留很长时间。”

    “你没发现，我只有你在家的时候，才会在这个花园里面逗留吗？”

    “发现了，”沈墨川无奈的笑了笑，“为什么要说出来呢？话题一下子就尴尬了。”

    “没什么，就只是想提醒一下你。”林夏无所谓的摊开手，“怕你给自己加戏。”

    这话沈墨川没法接，两人陷入了沉默。

    林夏不知出于哪种原因，目光专注的盯着远处的天空。

    过了一会儿，沈墨川突然开口，打破沉默：“刚才在书房门口，你是不是听到了什么？”

    “听到了一两句，都是以前听过的内容，并不意外。”林夏拿过放在旁边的书，打开继续看起来。

    沈墨川目光沉沉的盯着林夏，看了好久好久，才挪开视线：“你这书很久没翻页了，在想什么？”

    林夏经他提醒，这才反应过来自己一直在盯着书页发呆，书页上的内容压根就没看进脑子里去。

    “我在想，”林夏突然转头，盯着他，“什么时候能离开这个地方，或者说离你远远的，哪样都成。”

    “那可真是太遗憾了，”沈墨川拍拍身下的长椅，“等回头这花园里得放两个摇椅，等老了以后，咱们俩一人一个，晒着太阳摇摇椅。”

    “不说以后，讲现在就行了。”林夏翻着书，淡淡说道。

    “呵。”沈墨川深深看她一眼，没有再说话。

    …

    苏小晚又一次趁着休假，把林夏给叫了出来。

    林夏看见她说的第一句话就是：“今天只有你吧？不会再像上次那样，还有许靖云？”

    “放心，今天只有我们两个，我没叫他，”苏小晚挽着她的胳膊往里走，“不过你们俩怎么回事？他约你约不到，只能求助我，而且我看你现在这样，明显的是不想见他。”

    “对，就是不想见他。”林夏没有细说原因，只是一再强调让苏小晚不要再从中牵线了。

    苏小晚看她不愿意说，也不好多问：“那行，回头我会注意的。”

    饭吃到一半，苏小晚还是有些不放心：“你现在到底是怎么个情况？我看许靖云好像蛮担心你的，你是不想连累他呢，还是出于别的目的，所以才保持距离。”

    “都有吧，许家和沈墨川现在明争暗斗，我不想跟着瞎掺和当战场，”林夏想想许靖云说的那些冠冕堂皇的话，再想想沈墨川故意在自己面前有意透露的关于许家的生意往来，觉得头都大了，“他们一个个的都在利用我，我谁的事儿都不想掺和，你明白吗？”

    “我听不懂你在说什么，但我知道你现在很烦，”苏小晚握住了她的手，“你放心，我会永远站在你这一边，许靖云再找我帮忙的话，我不会理会的。”

    林夏手撑着额头：“小晚，许靖云让我和他合作，里应外合，他在外面拖着沈墨川，然后给我制造逃跑的机会。”

    “那我觉得，你要是愿意的话，不如就利用一下这两个人的争斗，趁着乱哄哄的，你跑到没有他们任何一个人的地方，永远远远的躲开这两个人，岂不是更清静？”

    苏小晚说着，想起了什么。

    (本章完)

