    “没错，是用火焰烧出来的，只有用火焰烧掉尸体，才能获得这么干净的变异器官，你觉得什么样的人才会奢侈的用火焰去焚烧战利品，只为了让变异器官干净一点？”

    酒保冷声问道。

    “难道是那些人？”屠夫想到了一群疯子，一群声称世界已经毁灭，需要在烈焰中重生的疯子。

    只有这些人才会肆无忌惮的使用火焰，用火焰净化那些变异器官。

    “他们从来都不会单独行动，杀了一个就会引出来一群，你想要把我害死吗？”

    酒保眼神阴狠的盯着屠夫。

    “我不敢。”屠夫连忙低头认错。

    “带两个人去商人的房子那去看看，接手那里。”

    酒保冷声说道。

    “可是，刚才那个人不是……”屠夫有些犹豫。

    “那些疯子不会在意财物的，他刚才这么问是为了不让我察觉到他的身份，可是，他不知道，我早就把他看透了，去接手那个家伙的东西，把他的那个老婆带回来。”酒保舔了一下干涸的嘴唇说道。

    让人惊愕的是，他吐出来的，居然是蜥蜴一样的分叉舌头。

    “明白，明白了。”屠夫恭敬的退了出去。

    张拓海来到了商人的家门口。

    这是一座双层的小楼，窗户上都是彩色的雕花玻璃，黄铜大门上居然还有花纹，看起来家境不错。

    “就是这里吗？”张拓海抬头看了看临街的小楼。

    “如果指挥官指的路没有错的话。”小爱同学说道。

    “把大门撞开，我们直接冲进去。”

    张拓海拍了拍监控器的屏幕说道。

    “明白。”

    小爱同学猛的一加速，撞到了大门上。

    普通的黄铜门怎么挡得住巨大雪铲的撞击。

    那扇黄铜门直接被撞飞了出去，两侧的墙壁也被撞出了一个大窟窿，步兵战车直接冲到了屋子里。

    张拓海推开了顶盖，刚要钻出来，顿时被眼前的场景惊呆了。

    储藏室的门大开着，露出了里面堆叠的货物，两男一女正在储藏室的门口玩三人行。

    四个人互相凝视，一时间僵持住了。

    那两个男人反应更加迅速一些，一扭身就向着旁边的桌子扑了过去，那上面除了衣服之外，还有他们的手枪。

    砰砰！

    张拓海抽出手枪将两人爆头，随后从车里跳了出来，将枪口顶在了那个女人的头上：“不想死就老实点。”

    那个女人连忙捂住了自己的嘴，连连点头。

    “你是镇上商人的老婆？”张拓海问道。

    那女人连连点头。

    “那家伙的仓库在哪？”张拓海问道。

    “都在这儿呢。”女人指着大敞四开的储藏室说道。

    “这门平时都开着？”

    张拓海看了一眼里面堆叠如山的货物，满脸不解。

    这种门不应该是紧紧的锁死才对的吗？

    外面再加上十几道保险，防止任何小偷进入。

    哪有大敞四开的道理。

    “他们两个人，平时有一个人是呆在里面看守货物的，那家伙在家的时候，我们才会锁上，平时为了方便，我们都是把门打开的。”女人小声说道。

    “这……”张拓海不知道该怎么说才好。

    不过，他可不是为了苦主来伸张正义的，径直走了进去，查看里面的货物。

    他发现，这些物资里九成九都是各种材料，1级的，2级的，3级的，布料，金属锭，木料都有。

    “你们平时都卖这些东西？”张拓海有些不解，这和他印象中的商人画风不太一样。

    不是应该卖一些蒸汽时代的特产吗？

    红石镇的商人皮克托都比他专业。

    “以前不这样的，都是卖一些蒸汽设备什么的，不过前几天那家伙不知道发什么疯，忽然把手里的货全都低价出手了，进了一批这些东西，说是有人预定，还说什么只要做成了这笔生意，以后几年都不用愁了。”

    女人说道。

    “这样啊。”张拓海点了点头，命令小爱同学把这些东西都搬进车里。

    不管是谁预定的，这批货都归他了。

    “他的图纸藏在哪里？”

    张拓海转头向女人问道。

    凭借搜查皮克托的经验，这些人都会把图纸存放在另一个地方。

    “他把所有的本钱都投进去了，图纸都出手了。”女人神色闪烁的说道。

    “重新组织一下你的语言，不然的话，我不介意把你卖到蒸汽与火药去。”

    张拓海靠近了女人，居高临下的说道。

    听到蒸汽与火药的名字，女人身体不由自主的颤抖了起来。

    “在，在楼上，地板的夹层里，求求你不要把我卖过去，他们会杀了我的。”女人体如筛糠。

    “带我过去，如果你要是说谎，你知道后果的。”张拓海说道。

    “在这里。”女人慌慌张张的带着张拓海上了楼，打开了地板的夹层，拿出了一张图纸。

    【转轮追击炮：特殊转轮加农炮，发射榴散弹，对于轻甲、无甲目标有良好的杀上效果。】

    【制作材料：高级金属锭：30单位，金属零件：100单位。】

    【附榴散弹制作图纸。】

    这玩意像是一个大号转轮手枪。

    只不过，这个的弹仓里面装的是大号的榴散弹。

    “好像挺有意思的，”不过，看了看那高达30单位高级金属锭的造价，张拓海又犹豫了。

    这玩意只能对付轻甲和无甲目标，和他的75炮效能有些重叠。

    张拓海想了想，将其收了起来，准备看看再说。

    不行就拿出去卖了。

    将图纸收好，张拓海搜了一下房间，确认没隐藏什么东西后，就匆匆下楼。

    此时，小爱同学刚刚把储藏室里的物资转运完毕。

    “走，离开这个小镇。”

    张拓海说道。

    刚刚完成了一次强闯民宅，张拓海不认为这个小镇还会欢迎自己在这里过夜。

    还是先走为妙。

    “指挥官，附近有人在监视。”小爱同学说道。

    张拓海看了一眼监视器，发现几个人正在巷子口探头探脑的张望着。

    其中一个人他认识，是蒸汽与火药的店员。

    出来搬尸体的时候，他看过一眼，因为那家伙的鼻子像是蚊子的口器一样，所以印象十分的深刻。

    “他们来干嘛？走过去问问。”

    张拓海皱着眉头说道。

