    龙九霄似乎对那古老的八荒非常了解，而沈翔却对这方面的事情缺乏了解，他问过夏白灵了，但夏白灵居然知道得也不多，沈翔也不清楚她是不是要隐瞒什么。

    “前辈，古老八荒的事情你知道多少。”沈翔问道。

    “我只知道一些，古老八荒主要是发展得太过迅速，所以被某种力量隔空在其他时空之中，而现在的大混沌时代，就是新的八荒世界构成，现在新八荒发展得也太过迅猛。”龙九霄说道。

    沈翔突然明白了，说道：“这一切都是为了平衡。”

    龙九霄点头道：“不错，你虽然把两个时代融合了，但这两个时代并沒有因此变得混乱起來，反而还平衡了，但这种平衡维持的时间并不是很长，所以就让游荡在时空的古老八荒回到正轨，与新八荒同存。”

    “我之前所在的灵荒我也只是了解那里有三个道尊，他们建造了三个城市，里面的总体实力还是挺强的。”沈翔说道。

    “灵荒虽然是比较小的一个古荒，但上面不应该只有三个城市，当然，在里面肯定还有其他生灵，只不过你沒见到而已。”龙九霄说道：“当然，在古老八荒中，兽荒是最强大的，几个荒以前都是相连在一起，经常打打杀杀，现在分离了很长时间，应该也只是在内部有矛盾而已。”

    “兽荒，听起來很强呀。”沈翔回想起灵荒里面那骑虎大汉，就是一只非常强大的猛兽。

    “嗯，我们龙族的发源地，应该就是兽荒了，你自己应该清楚，天道神兽有多么强大，几乎所有的天道神兽，都是从古兽荒发展出來的。”龙九霄说道：“就是现在不知道兽荒上面还有沒有龙存在。”

    “肯定会有吧，龙那么强大，说不定还主宰兽荒呢。”沈翔笑道。

    “难说，我们龙族如今在这儿也只是被利用的份，不过听说古八荒也有三大钱庄。”

    听到龙九霄这么说，沈翔连忙点头道：“我在灵荒里面也见到了三大钱庄，这三大钱庄确实非常诡异呀。”

    “现在的局势越來越复杂了，不过不用担心，至少我们现在还有很多时间可以用來稳定发展。”龙九霄说道：“凭我的实力，即便有势力发现我们的存在，我也能抵挡得了，现在我可不怕那种见鬼的毒。”

    龙九霄当初就是因为中了那种毒才导致他落败的，他觉得若是自己不中毒的话，肯定能打赢对方。

    这也是沈翔为什么不担心百花村的原因，龙九霄也知道百花村对沈翔來说非常重要。

    百花村里面虽然都是女子，但起到的作用可不小，如今这座城市大多数丹药都是百花村提供的。

    原本的九天门里面，也有不少炼丹师，他们之中那些值得信赖的炼丹师，也都懂得炼制一些丹，丹术也都是源于天炼之术，而药材都是百花村提供。

    “古老八荒之中，最强大的是哪个荒。”沈翔问道。

    “这个我就不清楚，不过我却知道最神秘的就是神荒，据说里面都聚集许多可怕的家伙，这也是导致古老八荒被拆分丢掉时空流浪的原因。”龙九霄沉声道：“不过现在应该都在我们这了，运气好说不定就能找到神荒。”

    “兽荒、灵荒、神荒，还有其他五个古荒呢。”沈翔问道。

    “人荒，主要是人类，然后就是魔荒、邪荒，听名字你应该知道这是什么了吧，最后是比较厉害的玄荒和圣荒了。”龙九霄说道：“古老八荒有兽荒、灵荒、神荒、人荒、魔荒、邪荒、玄荒和圣荒。”

    “新八荒就是东南西北中五个大荒，然后还有其他三个呢。”沈翔问道，他也是现在才有些关心。

    “新的八大荒，东南西北中五个大荒都是人类为主，其他三个是兽荒、灵荒和冰荒则是各种混合，据我所知，这些荒里面都有三大钱庄。”龙九霄说道。

    “前辈，那么你有见过三大钱庄里面最强大的人吗。”沈翔问道。

    “沒有，他们都很强大，而且也不是随时能见到的，我曾经也想去见见他们，但却沒有成功，倒是能和其中一个交谈一段时间，得到他的指点，受益匪浅呀，总之，他们都是那种性格比较温和的，他们主要就是负责从人类之中寻找潜力最大的，能为他们做事的，三大钱庄的许多事情他们都不怎么过问。”龙九霄摇了摇头。

    “这么说來，古老八荒的三大钱庄也都是同样的三个巨头。”沈翔觉得这有些不可思议，古老八荒可是在混乱的时空之中飘荡了许多年。

    “应该是的。”龙九霄点头道：“所以你要记住，千万不要得罪三大钱庄，否则后果不堪设想。”

    沈翔早就知道了，而三大钱庄给他的印象也很不错，不像某些势力总是咄咄逼人。

    “沈翔，你把九霄神剑留下一段时间，我帮你修复好。”龙九霄说道：“这对你以后会有很大的帮助。”

    “也好，反正我在三钱神城里面会呆一段时间，在里面会比较安全，我过段时间再去取。”沈翔点头道。

    沈翔把九霄神剑给了龙九霄，然后就去找在这座城市里面的老朋友，云小刀和朱荣他们这群家伙每次看见沈翔，总是很不客气的宰沈翔一顿，让沈翔请他们吃吃喝喝。

    沈翔也已经习惯，这些都是和他一起成长起來的老朋友了，时不时能和他们聚聚，吹吹牛皮，也让他很开心。

    沈翔在百花村里面呆几天，和那些美人儿叙叙旧，也见到冷幽兰和穆倩香这两个好战的妹妹，她们现在整天龙霜如陪练，日子过得也很充实。

    让他比较意外的，夏白灵居然真的决定要留在这儿一段时间，她好像已经喜欢上这儿了。

    清晨，沈翔从吕琦莲的床上起來，吕琦莲已经穿好衣服，梳理着漂亮的长发，昨晚上沈翔已经把夏白灵的事情告诉她了，把她吓得一大跳，她可沒想到夏白灵居然是那么强大的存在。

    因为她之前几次见到夏白灵的时候，都看见夏白灵像个调皮捣蛋的丫头，和龙雪怡在百花村里面追打嬉闹，玩得就像个孩子似的，一点都不像是道尊。

    “沈翔，你去找你父亲的时候，若是遇到什么事情，记得一定要冷静，千万别做傻事。”

    吕琦莲柔声说道，靠在沈翔的怀中，昨晚沈翔和她说了许多有关于古老八荒的事情，目前的局势如此复杂，爱惹事的沈翔让她非常担心。