    就在中忍考试预选赛还在进行中的时候。

    木叶内也在展开一场博弈。

    马基没有跟着孩子们一起去中忍考试的封闭场地里，而是一个人在街上转悠了一圈，采购了一些东西。

    然后优哉游哉的返回木叶给提前安排好招待砂隐的客栈内。

    他这么做是吸引盯梢他的木叶忍者的注意力，而后...

    他所在的房间内早就有一个人在此等候。

    “兜。”

    马基推门看到了药师兜但是手上的动作没有任何的异样，甚至连眼神都没有异动。

    只是把买的东西放在了门边然后轻轻的关上了屋门。

    盯着马基背后的暗部忍者看到砂隐的客人返回房间，然后悄然退去。

    “现在情况紧急，你来见我做什么？”

    马基声音不悦道。

    今早突然收到了药师兜留下的讯息，要约他出来见一面，然后才有了后面的他去引开暗部忍者的注意力。

    “正是因为现在的情况紧急，所以我才要见你，马基大人。”

    药师兜的声音平静，似乎没有察觉到马基话语中的不悦。

    “恐怕马基大人现在已经察觉，与木叶村外的砂隐人员失去联络了吧。”

    马基的脸色骤然一变。

    确实，他已经跟提前埋伏在木叶村外的砂隐暗部人员失去了联系。

    就像是一个恐怖故事一般。

    所有的同伴都得慢慢消失，就连求救信号都没有来得及发出，便失去了所有的联系。

    这也是马基内心愈来愈不安的根本原因，很明显他们如果不是撤退就是遭遇到了意外，被木叶忍者抓到了。

    虽然这一次的计划知道的人很少，这些人就算被抓住也供不出来什么。

    计划应该没有泄露的风险。

    虽说如此，但话不能说满。

    马基有很强烈的不安，这一次的计划如果一定要执行，恐怕砂隐会有很大失败的风险。

    “计划难道已经泄露，木叶已经知道了吗？”

    听到兜已经知道，马基声音有些急促的问道。

    他没有怀疑是不是眼前这个还佩戴着木叶护额的人泄露了这次计划。

    因为他犯下的是十恶不赦的罪行，如果一旦泄露出去，恐怕第一个死的人就是他。

    最不敢背叛的就是兜。

    “或许吧。”

    “或许？”

    马基声音微沉，显然对于药师兜的回答并不是很满意。

    这种问题还有模棱两可的回答，发现就是发现，没发现就是没发现，或许是什么？。

    “马基大人，你是不是忘了当下木叶的火影是做什么出身的了么？”

    木叶分为根部和暗部，这个秘密保守了很多年。但是现在已经被逐渐泄露了出来，毕竟天下没有不透风的墙。

    根部也不是初创时期，已经过去这么多年早就暴露出来蛛丝马迹。

    “你的意思是？”

    马基微微蹙起眉头，他当然知道宇智波辰是做什么工作出身的。

    “雾隐暗部没落，现在根部就是工作效率最高的地下组织。”

    “你觉得如果单打擂台，砂隐的暗部可以和木叶的根部较量吗？”

    窗外阳光明媚，一只鸟儿落到窗台微微侧了侧头，看了看屋子内的二人，然后再一次展翅飞走。

    药师兜微微推了推眼镜，声音平缓。

    他的意思很明确了。

    砂隐的暗部被木叶的根部发现了，然后全部剿灭。毕竟这种偷偷来到其他国家的忍者就是杀了也不需要给任何理由。

    马基的脸色微沉了一下，虽然知道药师兜说的是事实，但他作为当下暗部的负责人还是感觉面子上有些挂不住。

    他本来已经打算向风影报告如今的状况，劝诫罗砂大人谨慎发动计划。

    如果可以，甚至应该放弃这一次的木叶崩溃计划，然后当做无事发生，让所有的砂隐忍者全身而退。

    但听到了药师兜的话后，马基微微有一些犹豫了。

    他知道风影这一次强行背盟展开这个木叶崩溃计划就是为了转嫁国内矛盾。

    其实输赢对于风影来说无关紧要，甚至罗砂都已经打好了大概率会输的假设。

    但马基与罗砂不同。

    不只是因为他现在就在木叶，还有他不想让这么多的孩子们因为某个人的私利而去白白牺牲。

    如果真的计划已经泄露，那就说明现在木叶正在给他们编织一个大网，就等着他们主动实施计划，然后抓住借口一举全灭。

    但如果只是自己吓唬自己。

    那...

    “马基大人应该清楚。”

    药师兜看到马基沉默不言，然后再一次开口道。

    “我们都已经没有退路了。”

    他没有退路，而砂隐也没有。

    药师兜正是察觉到了马基有动摇的可能，所以提前把这些话说到。

    他们只能硬着头皮把这条路走下去，至于结果如何，药师兜知道肯定会失败的。

    不过，砂隐失败不代表他会失败。

    对于这一次的计划，他知道已经完全泄露了。

    大蛇丸介乎于背叛了组织和没有背叛之间，其中的玄妙药师兜也摸不清楚，这其中涉及到了各方博弈的结果。

    大蛇丸泄露了机密。

    而面具人要求药师兜把计划继续推动执行下去，甚至包括帮助奇拉比脱困。

    然后他就可以安稳撤离。

    跟随着正在猿飞日斩家里做客的大蛇丸离开，成为一个旁观者，后续发生什么都与他无关。

    然后监视大蛇丸的行踪。

    有点复杂，但兜已经习惯了这样的角色。

    其实。

    兜跟大蛇丸在很早之前就有了联系。

    大蛇丸也清楚兜是晓组织安插在木叶的间谍。

    他把兜要走主要还是看中了药师兜的研发能力，他需要一个助手来辅佐他的研究。

    ...

    正在马基和药师兜密谈的时候。

    木叶村外围对于砂隐暗部忍者的收尾行动已经落下了帷幕。

    刀尖染血。

    尸体横七竖八的倒在了地上，摘下面具可以看到这些人脸上的花纹。

    大多是大漠人喜欢的风格。

    锵..

    一名佩戴着红白面具的年轻人缓缓收刀入鞘，黑色的头发束成了一个短短的发辫垂在背后。

    微微侧头。

    “通知后勤把这里打扫干净吧。”

    宇智波鼬声音平静道。

    这一次宇智波鼬带领七支暗部小队，把事情办的干净利落。

    所有锁定到的敌人一个不留全部拔掉，其中还有三个活口，要给山中首领用心转身之术审讯。

    希望能够从这些人的口中套出来更多更有用的情报。

    不久后，风影就将要到来木叶。

    这些就算是送给他的一个礼物。

    “现在，走吧。”

    刷刷刷——

    围绕在此的黑影消失不见。

    