    第992章太子殿下言重了？

    “那就好。”薛琰笑道。“以后再碰见，尤其是有人的时候，切不可给我行礼了，免得被这十里八村的人看见，觉得不对劲。我爹娘他们也都还不知道。”

    “是、是。”里正忙又恭敬应了，也不敢问为什么不告诉薛大富他们，堂堂太子殿下竟然还继续窝在这小地方。

    这时，姜月提醒道：“大哥二哥来了。”

    薛琰这才望见他大哥二哥来了，大哥肩上还扛着一个家里备用的马车的木轮子，二哥手里也替大哥拿着安装工具。

    但他还未说什么，里正就极其有眼力见的忙道：“那太子殿下，草民便斗胆先告退了。”

    “好，往后也有劳里正帮着遮掩了。”薛琰拱手道。

    “太子殿下言重了，草民惶恐。”

    这要不是薛一虎和薛二虎就要过来了，里正都又要跪伏于地了，可眼下明显不适合这样，他只能忙先走了。

    薛一虎和薛二虎望见里正从他们家两宝贝孩子旁边走了，都一头雾水，只见薛二虎一走过来，还问：“刚那是里正吧？”

    “嗯，”薛琰面不改色，“他去刘家村有点事，这办好了，正好路过，便跟我和月宝随便聊了两句，然后便要回去了，说家里还有事，还让我和月宝就在这乖乖等你和大哥，免得别人将我们家的马给牵走了。”

    姜月也面不改色。

    薛一虎和薛二虎就这么信了。

    然后，开始给马车换车轮子了。

    先将坏轮子卸下来，然后，薛一虎再给将好轮子给安装上去，动作极其的熟练，足见平时没少干这事。

    而薛二虎则在一边帮忙。

    薛琰和姜月也在旁边帮忙，能搭把手的时候，就忙搭把手。

    等将车轮子换好，便都上马车了，薛二虎一边赶马车继续回去，一边跟马车里的薛琰和姜月笑道：“刚我回家叫大哥的时候被小石头看到了，小石头在你们二嫂怀里，看到我回来了，那叫一个高兴，别看小石头小，但却是已经认得人的，尤其是我一跟他提你们也回来了，他那两小手臂挥的，可把他给高兴坏了，估计你二嫂现在正抱着他在门口等我们呢。”

    “可不是。”薛一虎憨憨笑着附和。“小石头可喜欢你们了，这几天你们不在家，他天天眼睛总是到处乱看，似乎在找什么，娘一猜他是在找你们，估计是听到你们的名字了，他又呀呀呀的，开心死了。”

    薛琰微微笑着，心里却发着暖。不管是上辈子，还是这辈子，他们家小薛石都是很喜欢他这个小叔的。

    姜月则很平静。

    可不管再怎么平静，她心里都明白，小薛石那个小破孩就是她的家人，是她家里现在最小的孩子，而且那个小破孩是她看着一点一点长这么大的，对她的意义还是非常不一样的，她自然也会跟薛琰一样，保护这小破孩。

    果然，马车快到家门口的时候，便看到他们二嫂抱着小薛石立在他们家院子门口。

    “小石头，快看，你小叔和月宝回来了。”余红燕一看到姜月和薛琰，便忙指着姜月和薛琰，对怀里的小薛石说道。

    (本章完)

