
　　两人跟着其余的班迪思的步伐，没有走进庄园的主楼，反而兜到了住房的背后，一片茂密的草丛之中。

　　西里尔止住脚步，几名班迪思尽皆静静地立于此地，围城了一个大圈，互相还留着空位。他看了一眼这个圈，正思索着该站在何处，一个沙哑的声音却先响起：

　　“九猫，六羊，怎么才到？”

　　他瞥了一眼，便看到说话的是站位逆时针方向无人站立的一名班迪思，看来他是这个圈的起点。而在他的身边，早已有几人站着，第六个、第九个的位置正是空着的。

　　数字加上动物，组成班迪思的代号。

　　九和六，倒是正好撞他捏的名字。

　　西里尔明白了这一点。他估计对方是从面具分辨出自己的身份的——他和伊文斯都将领子拉得很高，遮挡着下半张脸，还戴着帽子，只露出那副面具。

　　于是他捏起类似班迪思的沙哑声音，回应道：“不好下手，多带了一段时间。”

　　“归队。”

　　为首的那人低声喝着，忽然犹豫了一下，接着伸手指向西里尔：“九猫，你去厨房拿点酒来，快一点。”

　　原来我是九猫，那伊文斯就是六羊。西里尔心里想着，没有拒绝这名班迪思的要求，快步地向着主楼跑去。

　　庄园的地形他早已摸过，厨房的位置他心里也清楚。一大早，正是厨房当中忙碌的时刻，他在厨房门口站了一会儿，倾听着里面仆人的交谈声：

　　“听说了么？昨晚上小姐的房间又吵得不行。”

　　“你说的是大小姐还是二小姐？”

　　“当然是奈若拉小姐，男爵先生已经很久没有管过二小姐了……好像二小姐昨晚根本没有回屋？”

　　“谁知道去哪鬼混了，我听说二小姐私通平民，和面包房的人做那种事情……”

　　“嘘！”

　　仆人聊着八卦，西里尔微微眯起眼。贝琳达没有回房间这点让他有些在意——当然不排除这位原男爵的女儿找了一个新欢，但他更觉得这名被仇恨驱动着的少女是做错了事情被抓住了。天籁小说网

　　又或者是拿着弩箭去酒馆找他了？但他早上还确认过，酒馆门口没有自己的弩箭。

　　他记下了这一点，接着裹紧斗篷，直接推门而入。里头的仆人们都吓了一跳，但他们好像并不对班迪思的到来感到意外，甚至其中一人主动将一个装着好几个酒瓶的篮子提到西里尔面前，交到他的手中。

　　西里尔也不吭声，提着篮子，转身便出门，回到了此前几人聚集之地。

　　然而此时草地上已经一片空空如也，除了几丛有过站立痕迹的草丛之外，找不到任何印记。西里尔连忙在草地上摸索着，却根本没有通道的线索。

　　他直起身，那张面皮下的双眉皱起，随手将酒瓶都扔进空间手环之中。

　　行动才刚刚开始，他就和伊文斯走散了，这绝对不是一个好消息。

　　他不知道伊文斯的应变能力到底如何，但显然伊文斯是直接跟着他们去了他们驻扎之地所在。

　　被海洛伊丝带走的那位九猫理所当然知道该如何进入他们的驻地，西里尔大概知道，这个地方应该在庄园的地下，也就是那个从来不让人进入的地窖。

　　但他不清楚顶着班迪思的身份，能否顺利地从地窖的正门走入——毕竟贝琳达给他的信息里，对这一点也是不清不楚。

　　西里尔摸了摸怀里的亡灵小狗，犹豫了片刻，随后转身又折返回主楼。

　　他最终缩在爬山虎的荫蔽之中，确认没有人看到自己之后，一步迈入了阴影里。

　　潜行，发动。

　　走廊上的仆人要比昨日这个时候多得多，他们大都忙碌着，整理着各个房间里的物件，似乎是在做大扫除。

　　西里尔潜行着从他们的身边走过，建筑的结构非常地简单，地窖是独立的设计，似乎与其他的区域没有过多的沟通，只有在小塔下方的楼梯可以通往，也就是在奈若拉卧室的正下方。

　　想到这一点，西里尔更加谨慎——在把伊文斯捞出来之前，他可不想和奈若拉再起什么冲突。

　　他走入小塔范围之时，哪怕身处暗影界当中，整个人的动作也都又放轻了几分。他确认着没有来自头顶房间的声音，这才蹑手蹑脚地迈入那通往地下的阶梯。

　　阶梯不算很长，不过二十几阶，便是向前的直道，直道的尽头看起来是个普通的酒窖。直道的两边挂着吊灯，五六名守卫的士兵们靠在墙边呼呼大睡着，显然是刚守夜结束。

　　他观察着四周的墙壁，其上并没有与宗教相关的奇诡的图案，似乎真的只是普通的地窖而已。他用力嗅了一嗅，也闻不到什么血腥味，反倒是一股酒香扑鼻而来。

　　难道是我走错了？

　　西里尔正自我怀疑着，斗篷下那长耳朵忽然动了一动，接着捕捉到了细微的呼声：“放我出去，放我出去！”

　　是一个女性的呼声，而周围还有一个男声响起：

　　“小姐，放你出去是万万不可能的，大人的吩咐你是知道的，如果你想吃点什么，我倒是可以给你带来……”

　　“小姐？”西里尔立刻想到没有回屋的贝琳达·西奈。

　　他加快脚步，摸进酒窖的房间，便看到在一个个木箱之后，有一个铁制的囚牢，贝琳达·西奈正双手抓着铁栏杆，咬牙切齿地想用手将栏杆掰开。

　　然而她的力气，那里能够做到这种事？因此一旁看守的士兵也只是当一个笑话看着，时不时还取笑这位小姐一下。

　　此时他似乎又上了瘾，拉过一个木箱过来坐着，一双大手向着栏杆上少女的双手抓去，吓得贝琳达连连后退。

　　而这名士兵狞笑道：“你也当不了几天的小姐了，我听说你好像整天出去和人鬼混，和平民搞，那不如让我也爽一爽？”

　　他说着，像是真的动了邪念一般，站起身，伸手就去抓栏杆里少女的双腿，贝琳达惊叫着，外头直道上却没有丝毫的动静——那些睡着的士兵们或许醒了，但对此也见怪不怪了，根本没有前来查看的打算。

　　这让这名士兵更加肆无忌惮，像是猫抓老鼠一样戏弄着囚笼里的少女，一会儿戳她一下，一会儿又挠她一下。

　　贝琳达连声呼叫着，只恨自己平日没有练习战斗的技巧。这囚笼实在太小，她几乎都是跪坐着的，无论她往哪个地方躲闪，都会被那双大手给戳到！

　　恶心，恶心，恶心！

　　她心里连连尖叫着，看着那张士兵的大脸，恨不得把那双淫邪的眼睛抠下来，可对方又是一伸手，在她的腰间一抓，她刚刚挺起的身躯一下子又跌了下去，还磕了一下，疼得她连坐都坐不起来。

　　“大人，大人，大人——”

　　她捏着双拳，佝偻着腰，背对着士兵侧卧着，眼中不知何时已经含满泪水。那双手忽然不再戏弄她了，紧接着她听到了盔甲被除下的声音，以及士兵那有些怨恨地、像是肥猪哼哼发出的叫声：

　　“大人？你不会还和男爵大人，你自己的父亲有什么事情吧？”

　　她正想捂住耳朵，挡住那污言秽语——男爵？那个伪装成自己父亲的男人，又有什么资格和大人相提并论呢？

　　“臭婊子，不捂住你的屁股，居然还想捂耳朵，看来今天不在你身……”

　　士兵的淫邪的叫声，忽然终止了。

　　紧接着，是一具身躯摔落在地的声音。

　　贝琳达的身体僵住了，她的心里却是“轰”地一声——她隐约猜到了背后发生了什么事情，但如果这样的事情真的能够降临，那恐怕丹亚大人都要重新降临……幻觉，这果然是幻觉吧？

　　然而还没等她完成自我的游说，那个她魂牵梦萦的、有些中性的磁性声音响起：

　　“还等什么，起来吧。”

　　她侧过身，看到的是一柄滴血的剑，以及阴影中一道笔挺的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十九章. 六羊与九猫免费阅读。https://xs.23sk.com 