    “咔嚓！”

    就在这时，炼丹炉忽然传来一阵清脆的声响，一道细小的裂缝从炼丹炉上浮现而出，浓郁的丹香更是朝着四面八方扩散，并且，一股恐怖的丹药力量，从那裂缝之中疯狂宣泄，散逸而出。

    “如月，快，快催动大阵，要炸炉了。”

    姬德威吓得魂飞魄散，惊恐的大叫起来，他身上闪烁真元，要护住这一片区域，一旦等丹炉爆炸，就要第一时间出手。

    所有人都被姬德威的大吼吓了一大跳，全都露出惊恐之色。

    唯有秦尘脸上依旧不变色，他似乎早有准备，冷哼一声，迅速用青莲妖火将整个炼丹炉完全包裹，堵住了那一道缝隙，那股丹香瞬间消散，但是在炼丹炉还在不断地震动，仿佛要挣脱青莲妖火的束缚一样。

    咔咔咔！

    这一道缝隙青莲妖火刚刚堵住，很快丹炉之上再度出现了缝隙，秦尘再一次催动青莲妖火去堵住。

    就这样，炉鼎不断裂开，而秦尘也不断催动青莲妖火去堵，到了最后，整个丹炉表面完全被青莲妖火给堵住了。

    可炉鼎还在迅速震颤，要爆裂开来。

    姬德威的心高高悬起，难受的一塌糊涂，纠结万分，他一直在丹药要爆炸和不爆炸之间悬着，一次次的受到惊吓，都已经快麻木了。

    虽然秦尘一次又一次的堵住了裂缝，但姬德威再白痴还是看出来了，这炉鼎已经到了完全不能再继续修补的地步。

    尘少能坚持到现在，已经是奇迹。

    但奇迹，总有会结束的时候。

    付乾坤也微微叹了口气，摇了摇头道：“没用了，堵不住了。”

    如今这炉鼎之上遍布裂缝，已经到了补无可补的地步，秦尘即便有逆天之能，也不可能继续修补下去，可以说，秦尘能坚持到现在，已经远远超出了付乾坤的预料。

    他有种感觉，哪怕是换做丹阁的那些副阁主们前来，也未必做的有秦尘好。

    秦尘额头上满是汗水，脸色发红，身体颤抖。

    可以看出，他自己都已经快坚持不住了。

    “散！”

    眼看那炉鼎要再度裂开，秦尘突然大吼一声，将青莲妖火收了回来，一股灼热的劲浪顿时朝着四面八方席卷。

    幸亏姬德威反应及时，将那股劲浪控制了下来，不然不知有多少姬家子弟要被殃及。

    “他自己也放弃了。”付乾坤叹了口气，没想到最终果然是失败了。

    此时此刻，他对秦尘的恶意也散了一些，虽然秦尘最终炼制失败了，但他在丹道上的造诣，绝对已经达到了大陆顶级的地步，让付乾坤感慨万千。

    当然，让他去相信秦尘，那是万万不可能的。

    伴随着青莲妖火的撤去，那尊炉鼎之上瞬间出现了道道裂纹。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一阵阵清脆的响声传来，整个丹炉瞬间支离破碎，一块块赤红的碎片轰然炸裂，朝着四面八方喷去，每一道碎片之上都夹杂着恐怖的利刃。

    “轰！”

    惊人的气浪席卷开来，恐怖的气浪顿时淹没天地，爆发出来的威力把虚空都震得晃动，出现一道道恐怖的空间裂缝。

    姬德威等人反应迅速，纷纷出手，急忙将这些碎片给阻拦了下来。

    让他们惊讶的是，这些碎片的威力，并没有想象中的那么可怕，以姬德威、朽异魔君、幽千雪和姬如月他们的实力，轻松就阻拦了下来。

    并没有给姬家祖地造成多大伤害。

    这怎么可能呢？

    先前展露出来的威势明显可怕的很，完全能将整个祖地给炸翻的那种，怎么真正爆炸之后，威力会这么小呢？

    与此同时，众人都闻到了一股沁人心脾的清香。

    舒坦！

    就好像浑身千万个毛孔全都舒展开了一般，众人身体中的真元都不由自主的催动起来，全身状态变得出奇的好，浑身充满了力量。

    天哪，尘少究竟炼制的是什么丹药啊？

    仅仅是这散逸出来的药香，就让他们这些武帝级别的强者都有这样的感觉，若直接服用下去，又会有什么样的效果？

    “可惜，太可惜了，这丹药仅仅是药香便有这般功效，若是炼制成功，那绝对是逆天丹药啊。”

    “太可惜了，最后竟然炼制失败了。”

    “早知如此，我们姬家应该提前去准备一个更好的丹炉，没想到炼制到最后，炉鼎居然爆炸了，如今药香都已这般浓郁，若是先前那炉鼎能多坚持片刻，说不定就能炼制成功了。”

    “都是我姬家的错啊，太可惜了。”

    姬德威等人是心痛不已，懊恼开口，仿佛是他们自己炼制失败了一般。

    实在是这弥漫出来的药香太惊人了，光是药香便有这般功效，若是真正的丹药，那效果绝对逆天。

    付乾坤微微摇头，他知道爆炉便意味着炼丹失败，而且是失败透顶的那种。

    然而不等众人失望太久，只见秦尘面前浓郁的药气竟然还未散去，并且这些药气竟然还幻化做了一个炉鼎的模样。

    “开！”

    秦尘怒喝一声，猛地一拍那药气丹炉，轰的一声，那药气丹炉轰然炸裂，并且一道道流光冲天而起，爆发出了惊人的气息。

    轰隆隆！

    天空之中，有七彩祥云浮现，一股股惊天的天地真气，丝丝缕缕般落下，如同瀑布一般，洒落在那数道流光之上。

    嗡嗡嗡嗡……

    虚空中，数颗通体璀璨的丹药悬浮在虚空之中，各种奇珍异兽的虚影和霞光，围绕着那些丹药飞舞，伴随着可怕的威压弥漫而出，震惊了场上所有人。

    “天地异象，七彩霞光，尘少竟然炼制成功了？”

    “这……这怎么可能呢？不是已经爆炉了吗？为何还能成功？”

    “到底是怎么做到的？而且这些丹药究竟是什么级别的丹药，为何本帝感到了丝丝威压，呼吸困难？”

    丹药成，药香反而收敛了，姬德威满脸惊愕的看着头顶上那霞光万丈的几颗丹药，震撼万分。

    他的反应都如此夸张，更不用说姬家的那些普通武帝和弟子了。

    “这就是人类炼药师？夺天地之造化，可怕！”朽异魔君也瞠目结舌，异魔族可没有炼药师这个职业，所以对人类的炼药师，格外震撼。

