
　　冰冷彻骨的话让顾承心浑身一个哆嗦。

　　可那些话，以及她现在这狼狈的姿态，又让她心中窝火。

　　顾筱见陆泽有答应的意思，连忙顺着他的话点头：“先生没允许之前，我姐姐绝对不会再出现在你面前。”

　　“没别的事就走吧。”陆泽摆摆手。

　　顾筱顿时不再多说，只对那导购员道：“带这位先生去他的别墅吧。”

　　导购员连连点头，虽然她不知道顾顺金团的两大小姐为什么对陆泽这么客气。

　　但显然，这两边不论是哪头，都是她惹不起的！

　　陆泽看都不看地上的顾承心一眼，跟导购员离开置办处，前往别墅。

　　顾筱目送顾承心离开后，上前将顾承心扶了起来，并道：“姐，你这次可真是犯了一个天大的错误啊。”

　　顾承心现在是满肚子火，咬牙道：“犯什么错啊！他是不是那西南军区的神秘人还不知道呢，你怎么还把卡给那小子了？他万一在外面乱花钱怎么办？”

　　顾筱对她这个姐姐无奈，摇头道：“就算他不是西南军区的天才，他那随便撂倒你保镖的实力，也足够我们拉拢了。”

　　“姐，你也别再这么招摇了，别忘了我们顾顺金团现在四面楚歌，必须要有强者入驻帮忙，不能再得罪人了。”

　　“更别忘了，我们姐妹二人为什么要来华南区，就算最后没找到那位神秘人，也要把因为那位神秘人而进入华南区的其他强者拉拢进来。”

　　顾承心被说的越来越气，猛的一甩手道：“我知道我知道，整天叨叨的烦不烦？”

　　“我就不信，那小子是我们要找的人，实力强的人那么多，等我找到几个，马上就把他踹了，看他怎么嚣张！”

　　对于自身真气消失的事，现在顾承心还没什么反应。

　　顾筱见顾承心如此，也是一脸无奈：“我送你去治疗一下吧，明天我再来跟这个人见一面。”

　　她想搞清楚，陆泽是不是她们要找的人，因为这关系到顾顺金团的生死存亡。

　　如果真的让她碰上了，不惜一切代价也要将陆泽拉拢过来！

　　别墅群内，陆泽在导购员的带领下来到了他中意的别墅前。

　　整个别墅和模型上并无差别，内部有一整套崭新的家具，每天都有人专门打扫，一尘不染。

　　导购员把陆泽送到这里，就灰溜溜的跑了。

　　陆泽简单在别墅内逛了一下，整座别墅让他满意，三层中，每一层的景色都各有千秋。

　　从大门进去是一条鹅卵石铺成的小路，不论是绿化还是风景都是极佳。

　　简单打量后，他便在别墅顶层盘膝而坐，心中思索着顾顺金团的事修炼，打发时间。

　　那个顾筱，显然比顾承心更有天资且更加细心。

　　但西南军区除了新兵离开之外，也还有逃兵混杂。

　　两次兽潮，不免有人承受不住压力连夜离开，这些事苏烈当时都没说。

　　但每夜行动的陆泽可都知道。

　　除此之外，其他军区的人也或多或少混入华南区，还有各路潜入的强者。

　　他之所以敢展现出这种实力，就是因为在这种情况下，根本没人能直接确定他的身份。

　　他在这华南区还要待一段时间，也不想什么事都亲历亲为。如果顾顺金团的态度让他满意，真心实意的邀请他，他也未尝不能考虑给自己铺设一条后路。

　　思索间，他拿出了封魂木，在这个地方，他可以尽情做实验了。

　　当他把混元心经中的阴气注入封魂木内后，眼前的世界再次改变。

　　接着，他将自己的精神力注入其中。

　　霎时间无尽的黑暗与戾气迎面而来，一瞬间天旋地转，从别墅来到一片伸手不见五指的地方。

　　下一秒，他便被一股巨大的力量弹出了这个世界，眼前再度恢复清明，额头上冷汗狂冒，精神力直接消耗见底！

　　“这……”

　　陆泽震惊的不知道该说什么，虽然只进去了一瞬间，虽然什么都看不见。

　　但他却感应到了日月教主等人的气息，仿佛他们还活在封魂木中一样。

　　而且当他迅速恢复精神力后，居然发现他的精神力变强了不少？

　　这东西，是用来提升精神力的？

　　陆泽顿时大喜，他本来还在愁精神力该如何突破，没想到封魂木正好能帮他！

　　“叮！任务发布：神识之路，七天内将精神力凝聚到神识级别，奖励：锁魂决。”

　　陆泽唇角忍不住扬起笑容，系统奖励功法和丹药他会高兴。

　　但，若是奖励他之前从未接触过的东西，这份高兴便会成为兴奋和亢奋。

　　锁魂决？听名字就大概猜到其作用了。

　　正好，能用在顾顺金团的人身上。

　　一念至此，他便不停的将精神力涌入封魂木内，精神力一恢复便会被他投入到封魂木中。

　　一整天的修炼下来，他的精神力已经达到了之前的三倍之多！而且对天地间的力量感应也更加敏锐了。

　　同时，他眉心泥丸宫内的佛祖心莲，似乎也变大了不少。天籁小说网

　　第一次尝试进入封魂木内时，一片漆黑，且瞬间就被弹出来。

　　现在再进入，尽管还是看不清周围，但却比第一次进入时能见度多了不少，而且能坚持三秒左右。

　　照这么修炼下去，三天时间他的精神力，应该就能达到天级强者的程度了。

　　毕竟，其他地级可没有他这种修炼方法，只是觉醒了精神力而已，一般人只有突破时，精神力才会有明显的变化。

　　看了看时间，此时已接近下午五点半。

　　玉皇KTV聚会是在六点集合，陆泽下楼时，正好他网上打电话盯的一套休闲装也到了。

　　换上这套休闲装以后，他看起来就跟军区毫无瓜葛了，也没人知道他的真实实力与年龄。

　　只不过，他打车来到KTV前的时候，已经接近六点了，也没见到赵强那小子。

　　而且赵强也没联系过他，以赵强的性格，时间快到的时候应该会打电话催他才对。

　　“哟！这不是去西南军区的陆泽吗？你一个扫地僧，还活下来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第69章 精神力修炼之法免费阅读。https://xs.23sk.com 