    第318章改变

    江离越想越觉得是真相，逻辑完全没有问题。

    哇，娱乐圈也太黑暗吧，太可怕了吧。

    我要回家读书！

    “不是的，是我的错，你别这样说，我没有要害你们的意思。”邵子真着急忙慌地解释，满头大汗，满脸通红，一双眼睛更是水润清澈。

    云朗问道：“你找我们到底有什么事情，一次性说清楚了，以后别再做这样的事情。”

    邵子真立刻说道：“我想加入你们。”说着他从包里掏出了厚厚一叠纸，“我，我会写歌，这些歌都是我写的。”

    几人对视一眼，问道：“然后呢？”

    邵子真眼神诚恳道：“我想加入你们。”

    江离不耐烦，“你为什么一定要加入我们，你喜欢我们什么，我们改还不行吗？”

    邵子真的脸色有些发红，“我想加入你们，你放心，你们的代言跟我没关系，这是你们的，可以暂时不用对外公之于众，你们觉得我能加入你们了，你们再承认我是你们的队员，请给我一个机会。”

    “我写的歌你们都可以用，你们可以自己唱，卖掉都行，我希望能加入你们组合。”

    s.j.m面面相觑，用一种莫名其妙的眼神看他，江离直白问道：“你是不是脑子有问题？”

    邵子真辩解，“我只是想加入你们。”

    江离就差跺脚了，“可为什么呀！”

    该不是来做内奸的吧。

    邵子真表情诚恳又坚定，“我是真的喜欢你们组合的气氛。”

    s.j.m：……

    气氛？

    什么气氛？

    每天阴阳怪气的气氛么？

    他们假模假样的营业面具，还真的骗到了人。

    看私底下，他们互相理睬对方么？

    邵子真该不会是个傻子吧，他自己也是在男团里混，大家你好我好，没有一点龃龉才邪门。

    用这种理由就离谱，骗鬼呢！

    容时拿过他手里的纸张，一张一张仔细看，“这是你写的，你写的，不是买的？”

    “不是我买的，都是我自己写的。”谈到自己擅长的，邵子真神色笃定又自信。

    容时把纸张还给他，“既然如此，为什么不留在第一组，跑来我们这个破组合。”牛马组合。

    “你们不是破组合，你们很好。”邵子反驳道，神色非常认真，甚至比s.j.m本人都还要维护组合。

    几人抽了抽嘴角，他们什么德行他们还不清楚吗，怎么到了他嘴里，他们就很好呢。

    啧……

    无事献殷勤非奸即盗！

    云朗都快烦死了，“我们组合真的不需要人，真的，不，不需要。”

    邵子真跟在他们的身后，“请你们给我一个机会，就一星期行不行，给我一个机会，给我一个试用期。”

    “我写的这些歌全部都给你们，你们想怎么处理就怎么处理。”

    云朗说道：“我们商量商量。”

    于是六个人凑到一边，一边交谈一边扫视眼巴巴的邵子真。

    云朗：“这个人指定有什么毛病。”

    蓝溪：“肯定有什么目的。”

    江离：“要不要留下来，看看他打什么注意。”

    (本章完)

