    姜灿跌进冰冷的海水之中。

    她感到自己被黑暗包围，不管怎么用力的挣扎，都挣脱不出这一片冰冷和咸涩。

    她想呼救，但鼻子嘴巴都被海水堵的牢牢的，有种窒息的绝望感顺着心房攀爬上来……

    黑暗里有人握住她的手。

    她以为是霍知行，也紧紧抓住了他。然而这人的手不如霍知行那般厚实，却也十分有力……姜灿脑海中一片空白，恍惚中听见有人不停喊着“灿灿”……

    她猛烈呛咳，哇的一下吐出很多水，这才缓缓醒转。

    映入眼帘的是两张焦急的面孔。

    “你终于醒了！”霍知行小心的扶她起身。

    姜灿这才发现自己躺在一片沙滩上。

    暴风雨已经过去，太阳升起，海面波光粼粼，周围十分平静，却是一片陌生的景象。

    “这是……什么地方？”姜灿茫然。

    她看到霍知行狼狈的样子，一旁的尹若鸿也好不到哪去。

    她回笼思绪，想起之前的情景，不由得心惊肉跳。

    “我们已经安全了吗？”她抓住霍知行，“是不是可以回家了……”

    “灿灿。”霍知行声音低沉，看她一眼，小心措辞，“我们恐怕……一时回不了家。”

    “什么？”

    “游艇偏离航线，我们被风浪冲到这里。”尹若鸿解释，“而这个地方，我们根本不认得。”

    姜灿心里咯噔一下，像是一脚踩进了深渊。

    “灿灿，别怕。”霍知行抱了抱她，“我正想办法跟他们取得联络。出这么大的事，白家不会坐视不理，而霍家也会派人出来找的。”

    “但在有人来救之前，”尹若鸿沉声道，“咱们得先能在这里活下去！”

    姜灿和霍知行对视一眼，目光暗淡下来。

    “刚才你还没醒，我让霍知行看着你，然后我在周围走了走。”尹若鸿说，“这应该是个小岛，面积不大，而且没有人。”

    “这么说，我们被冲到了一个荒岛上？”

    “算是吧。”尹若鸿看着女儿，目光充满怜爱。

    没想到跟她相处的机会，竟是一场海难带来的。

    游艇就在不远处的沙滩上，船身被风浪冲击，已经有些破损。

    霍知行看了看，低声道：“我们先进去避一避，我看这里靠着一片树林，万一有野兽就麻烦了。”

    尹若鸿也同意，几人步履蹒跚的登上了游艇。

    船舱里有个类似会议室一样的房间，他们先进去坐，霍知行冷静下来道：“这游艇不大，但老白买东西都买最好的，所以我猜这上面应该有不少能用得上的东西。”

    “对，我们起码得找点吃的。”姜灿轻声说，“还有水……万一岛上没有淡水，恐怕还要想别的办法。”

    霍知行看着她，轻轻勾唇。

    没想到她这么快就能镇定下来。

    “如果要在岛上住一阵子的话，”姜灿思索片刻，“咱们可以住在这个游艇！虽然有点破损，但好歹也是个挡风遮雨的地方。”

    “嗯，是的。”霍知行理理她凌乱的发。

    尹若鸿一直坐在旁边沉默着。

    不一会儿姜灿注意到他脸上的伤，柔声道：“大叔，你先歇着，找东西这些事我俩做就可以了。”

    “不用。”尹若鸿起身，“我伤的不厉害，而且我本来就是医生，应付自己没问题的。”

    接着几人分头行动。

    果然从船舱下方的储物室里翻出不少食材。

    卧室里的被褥都是崭新的，小厨房里有不少生活物品，一应俱全。

    姜灿还在橱柜里发现压缩饼干和速食品。

    “真是麻雀虽小五脏俱全！”她笑道，“这下咱们不用愁了。”

    霍知行看看四周，“好像没有电。”

    这时驾驶舱里发出一阵声响。

    两人迅速走过去，只见尹若鸿拿着一张说明书在研究。他动了动某个按钮，滴的一声，船舱里的灯蓦然亮起。

    “这个是控制电路的。”尹若鸿看看他俩，“我猜游艇里还有一些电，但电量不多，平时省着点用，应该能对付一阵子。”

    姜灿点点头，去翻找医药箱。

    霍知行并没有跟出去，而是转脸看向尹若鸿。

    “尹会长。”他低声道，“现在我们真的是在一条船上了。”

    尹若鸿瞥他一眼，闷声答应。

    “你救了我，”霍知行看着他，“我很感谢你。”

    “所以现在不管有什么恩怨，就都放下吧。”

    “呵，”尹若鸿一声冷笑，“只要你能照顾好她，我跟你就没什么恩怨了。”

    霍知行眼眸微眯，“尹会长好像很关心灿灿？”

    尹若鸿没搭话，走上甲板，看着远方的海面。

    “霍知行，”他低声道，“这里手机没信号，所以你觉得他们会用多久找到这里？”

    “我对霍家没什么信心。”霍知行淡淡的笑，“二叔会想尽一切办法拖延时间的。”

    “霍展鹤非要置你于死地吗？”

    霍知行反问，“尹会长对付一个眼中钉，不斩草除根吗？”

    尹若鸿轻哼一声，看来这个女婿还不是那么笨，也明白人心险恶。

    “所以回去之后，你更要抓紧时机扳倒霍展鹤。”尹若鸿顿了顿，轻声道，“我也会帮你的。”

    霍知行一怔，看向尹若鸿的眼神有些复杂。

    “现在咱们绕着岛再转一圈吧。”尹若鸿拍拍他肩膀，“去树林里或许能找到淡水。”

    “嗯，”霍知行点头，“我去叫灿灿。”

    游艇的卧室里有干净衣物，对姜灿来说都有些大。她勉强找了两件换上，再把剩下的衣服给霍知行和尹若鸿送去。

    然后几人出了船舱，沿着海滩走。

    这个岛不大，走路两小时就可以绕一圈。岛上树林茂密，气候宜人，空气清新，如果开发成旅游景点说不定会很火爆。

    姜灿走在树林里，偶尔听见小动物的叫声。

    “这里该不会真的有野兽吧？”她看着霍知行。

    男人轻轻一笑，“没关系，我身上有枪，晚上我搂着你睡，别担心会有野兽闯进来。”

    前面的尹若鸿一听这话顿时僵住脚步，脸色阴沉的转过身。

    “游艇上有很多空房间。”他沉声道，“你俩不用非挤在一间吧！”

