    范娟娟噗哧一声，忍不住笑出声来。

    “行吧，神厨大人，我的早餐呢？不会只有范锦程的吧？”

    范汐汐理直气壮地点头，“当然了，你今天又不过生日，怎可享受神厨大人的恩赐。”

    刚刚从卫生间出来的范米米听到自己二姐的话，笑着比了个大拇指，“二姐威武。”

    范娟娟翻了个白眼，“范米米，我没得吃，你不是也没得吃。傻！”

    而在门外正准备进来吃早餐的范锦心听到她们的对话，干脆转身走了。

    不说范汐汐没有做她的早餐，就是做了她也不吃。

    反正生活馆里一堆吃的，什么不能当早餐吃。

    只是，不知道为什么，她的心里还是有点失落。

    她是从来没有为哥哥做过爱心煎蛋，可是他也从来没有给她做过呀！

    ……

    密城三高。

    范汐汐和范锦程的情侣装很快就成为了大家的焦点，见到的人都会忍不住多看几眼。

    范锦程很得意，但面上不显。

    范汐汐很娇羞，但今天却是比平时活跃了很多，课上时不时的举手回答问题，课下有意无意地带范锦程去教室外面晃，出镜镜很高。

    一个上午下来，学校好多好多人都看到了那一对养眼的白色身影。

    其中就包括一班的田思思。

    田思思此时是嫉恨交加，气得用笔划烂了一个本子。

    她知道，今天是范锦程的生日，她其实也为范锦程准备了生日礼物，是一个精致的胸针。

    她记得前世范锦程很喜欢佩戴胸针的。

    可现在她却不知道该不该送了。

    范锦程，他不会收自己的礼物的。

    正当她心情郁闷的时候，学校的广播忽然响了起来。

    “请高三（6）班的范汐汐同学立刻前往校长室，请高三（6）班的范汐汐同学立刻前往校长室！”

    广播炸响，所有人都好奇了起来。

    “为什么要叫范汐汐前往校长室啊？”

    “谁知道，就是不知道是好事还是坏事……”

    “去校长室，不会是要请家长吧，范汐汐做什么了？”

    田思思的心也提了起来，她巴不得范汐汐犯错，恨不得冲去校长室看热闹。

    而听到广播的范汐汐这会儿也是懵的。

    校长没事找她干什么？

    范锦程也有些意外，索性站了起来，“我陪你去。”

    “不用啦！我去去就回。应该不会有什么事的。”范汐汐很淡定的合上书本，在众人探究的目光中走出了教室。

    校长室不算远，但范汐汐也走了五六分钟，她到时，里面坐满了人，甚至还有扛着摄像机的人。

    范汐汐心里咯噔了一下，这是要拍什么呀？

    教导主任第一个看到了范汐汐，立即走了过去，将人叫了过来。

    “范汐汐同学，这是密城电视台的同志，他们想采访一下你，就是关于你周六晚上救助两个小朋友的事。”

    教导主任一句话说明了原由，看范汐汐的眼神满是和蔼与骄傲。

    范汐汐有点小尴尬，她其实没觉得自己做了什么天大的好事，值得被采访。

    校长见他不说话，笑着说道：“你不用紧张，他们就是简单的问你几个问题，你如实回答一下就行。”

    “哦，那你们问吧！”范汐汐稳定了心神，看向拿着话筒朝她走来的女记者。

    “范汐汐同学，请问你当时怎么会愿意帮助那两个孩子的，你当时是怎么想的？”

    范汐汐其实想说，若不是维维那小家伙拉她的袋子，问她要吃的，她恐怕也不会主动给他们吃的的。

    毕竟现在的孩子都会被教育，不要吃陌生人的东西。

    但人家在采访，这样说好像也不对，于是她这样说道：“那天不是突发大暴雨吗，天气不好，我爸爸和妹妹被三轮车撞伤也送去了医院，大晚上的没吃饭，那两个孩子跟救护车一起到的医院，没有家长陪同，没吃饭，有个孩子还低血糖。当时医护人员都很忙，两个可爱的孩子一直看着我，那种眼神和我妹妹平时跟我撒娇想要吃的是一样的，我就没多想，就将买给我妹妹东西分给他们吃了。”

    “我其实也没有做什么的，那么晚两个孩子没家人在身边，又湿又冷的，就是大家看到了，也不会不管他们的。那晚真正帮助那些受伤者的人，是中心医院的医护人员们。”

    “这还是因为范同学善良。听闻范汐汐同学你是跳级到的高三，不知道你将来想考什么大学？”

    范汐汐有些奇怪，这采访还问这些的呀！

    不过她还是认真地回答道：“我想考京都医学院。”

    “原来范同学还有一个救死扶伤的医学梦，希望你来年高考能如愿以偿！”

    “谢谢！我会努力的。”

    “借这个机会，范汐汐同学还有什么想要对电视机前的广大朋友们说吗？”

    范汐汐忍住想翻白眼的冲动，她为什么会有话想对那些不认识的人说。

    但看到校长和教导主任那充满希翼的眼神，她还是很真挚地说道：“我很荣幸能进入密城三高就读，我也很感谢校长、教导主任和学校老师对我的淳淳教导。为了我的医学梦，我会努力学习的。另外，我也想提醒一下各位电视机前的朋友，雨天慢行，珍爱生命！”

    “谢谢范汐汐同学！这里有一张卡，是奖励给你的学习基金，请收下！”

    “还……还有学习基金？”范汐汐一脸的不可思议。

    校长在旁低声解释道：“你帮助的那两个孩子也是知道感恩的，这二十万学习基金是那个小女孩要求她爸爸加上的。当天参与他们车辆营救的附近村民，每人都有十万奖金。你可以收下，以后好好学习！正如你说的，以后好好学医，将来救治更多的人。”

    范汐汐一时间有些心情复杂，她真的没有为安琪儿和维维做什么，可是那个不太说话的小女孩却将她放在了心里。

    要知道，当时其实是田思思最先照看着她的。

    说起来，若是田思思知道这件事，不知道肺会不会气炸。

    奖金呀，前世别人得了十万，田思思羡慕了很久，而现在，她得到了双份。

    可能是因为觉得她身怀巨款，校长居然给她放假，让她直接回家了。

