    “陆兄你没事吧？”虞紫陌看到陆小天身上有些血迹，收起了大网后连忙问道。

    “无妨，是这几只妖物的血。”陆小天摇头。

    “此战陆兄居功至伟，收获也是出忽意料的大，除掉之前损失的一颗。陆兄额外再取两颗，剩下的分成四分再均分，几位可有意见？”虞紫陌极为大方的道。

    “没意见，没意见，理当如此！”郭静雨几人纷纷点头同意。

    “另外我还有个想法，用这影妖丹炼制幻影灵丹，咱们不妨合起来，给一个丹王炼制，如此一来也能提高成丹率，等炼成了之后，再分丹药，这样也分摊了风险。你们觉得怎么样？”虞紫陌又道。

    “成，我看先分了影妖丹，待后面回到元灵城了，咱们再聚到一起，商议炼丹之事。”周昱几个应声道。

    “陆兄手段可真是神秘莫测，不仅能无视幻章影妖的元神攻击，而且幻化之物竟是如此高明，若不是事前得知，我们几个近距离之下，竟也察觉不出多少破绽。”分战例品的同时，崔柳大为感慨地道。

    “多亏了紫陌队长将陆兄拉到了咱们小队，否则咱们一路哪能如此顺利。”郭静女也是抿嘴一笑。

    “陆兄可不好请，前后我可是花了数年的时间打好关系，才有了今日之行。”虞紫陌颇为不易地感慨，至少从现在看来，花在陆小天身上的时间虽是不少，无疑算是超值了。哪怕是置办的这艘船只，消耗灵晶不少，可妖鲲隔上个近百年便会出现一次，哪怕以后自己用不上了，卖给别人也能卖个好价。

    “如此更能说明队长高瞻远瞩。”周昱毫不吝啬自己的奉承之语。

    “好了，咱们后面得打起些精神，连幻章影妖都出现了这么多，也不知后面是否会出现更多的凶险。切不可大意。”虞紫陌说道。

    几人各自分了战例品，陆小天依旧端坐在甲板上，郭静雨服了一颗灵丹后，幻化成陆小天的样子，与陆小天以前还是低阶修士服用的易形丹颇有异曲同功之妙，只不过功用要强大不少，毕竟易形丹局限太多，应付一些低阶修士也还罢了，对于高阶修士而言用不用没什么两样。

    毕竟幻章影妖还有可能回来报复，但对于陆小天这个克星，恐怕也是畏之如虎，可他们就不一定了。郭静雨在几人中实力最低，用郭静雨的话说，便是沾沾陆小天的光，狐假虎威一把。

    一路经历了不少战斗之后，趁着风和日丽，几人都在甲板上悠闲地晒着太阳。享受着难得的悠闲。

    “嗖！”一支箭矢破空而来，那箭竿上串着一患散发着异香药囊一般的东西。箭夭破开船只有预警禁制，直接钉在了高耸的桅杆上。那青色的箭羽尚在晃动，后面海域上的一阵涌动，浪花一朵接着一朵，而破水而出的，则是一条条体形约五尺有余，背生短小双翼，在空中滑翔数十丈远，相继向船只飞射而来的箭型长头飞鱼。

    “银翼箭鱼！该死，是商无缺！”崔柳一眼便看到了远处商无缺身边一个体型丰满，身着灵甲的高挑女子，手持一张青色长弓，箭矢正是从这女子手中射出，而商无缺更是双手插腰，站在一艘体形更大，比起虞紫陌这艘要奢华得多的战船之上，一脸得意地看着虞紫陌以及陆小天几人。

    “抱歉，原本是冲着银翼箭鱼而去的，没想到射偏了。”商无缺肆无忌惮地大笑道。

    “商无缺，莫非你真想结下死仇不成？”虞紫陌又惊又怒地吼道。此时没有功夫去采取反制手段，一连数十条银翼箭鱼受到那药囊的吸引，对着船只飞射而来，其中单是达到化神级的便有五六条。其他数十条元婴级的虽是威胁不大，也终归是件麻烦。

    “结下死仇，我呸，就凭你们。有本事放马过来便是。陈巧，给我射！看到没有，那个银发小子，之前竟敢拂了我的面子，找准了机会射他，死活不论。”商无缺丝毫未将虞紫陌的话放在心上。

    “老阵型，切不可让其坏了桅杆。”虞紫陌清喝一声，几人转瞬间便摆开了阵型。虞紫陌话音稍落，正要施展手段将那桅杆上的药囊弄走，那药囊已经直接烽开四散。根本不给虞紫陌机会。

    “大家注意力，我们的船只要跟他们全力靠近，既然这商无缺要翻脸，咱们也不是好惹的。”虞紫陌面色铁青，神识一动，桅杆角度一变，灵晶澎湃的灵力驱动下，船只破浪朝商无缺疾驰而去。按照阵型，陆小天站在船首，大荒戟法一经施展，一股磅礴的恢宏大气铺开。为首的两只银翼箭鱼张嘴一吐，一股森然的寒气喧泄而出。郭静雨首先抵挡不住退到了一边。

    寒霜铺满船只，可陆小天丝毫不为所动，方天画戟在空中斩过优美的弧线，陆小天身上亦是爬满了寒霜，可动作却丝毫不见减慢。方天画戟划破了当先一只银翼箭鱼的肚皮，扑鼻的鱼腥味散落一地。另外一只化神级银翼箭鱼，也被旋转的方天画戟给打飞了，痛叫一声落回海里。

    哧...赤焰狼牙棒在空中一阵翻滚，同样击退了一只化神级妖鱼，至于另外一群元婴级的，直接被烘烤得满是鱼香味。

    嗖！又是几箭破空而来。陆小天手中长戟一横，叮叮叮，几支劲风闪砾的箭矢悉数弹落。

    “商少，此人作为体修，虽是手段不多，可力量雄浑让人难以想象。再加上体修的防御能力远非寻常修士可比。此人神通不显，没有出彩之出，但同样，也几乎没有什么短板。我奈何不了此人。”高挑女箭士皱眉向旁边的商无缺道。

    “牛兄，你觉得对上此人胜算如何？”商无缺看向旁边的牛劲山道。

    “没有干扰的情况下，能杀此人。”旁边一个着黑色劲装，浓眉大眼的汉子，双手抱胸。面色冷漠地道。“只不过这个过程不会太容易，跟这帮人见阵仗，咱们也必然有所损失，到时候到手的妖鲲血丹数量必然会大幅度下降。”

