    第1316章丛生（46）

    柳梦看着，明显狐疑，“不是？”

    看起来不像啊……

    刚才她明明看见师姐给他擦嘴。

    哪有姐弟之间，是这么亲密的？

    她心里嘀咕着，压根就不相信。

    云姒微微一笑，也没多解释。

    倒了杯水，慢慢喝着。

    ……

    ……

    ……

    ……

    一向乖巧的应生开始闹脾气了。

    连吃饭都拒绝她喂了，还拒绝牵手。

    面无表情，坐在那里，也不吃饭。

    安静了个彻底。

    菜送上来时，云姒夹菜喂他。

    他不吃，就这样冷冷地盯着她。

    那细丝藤蔓，又冒出来了。

    悄然无声，从座位底下冒出来，径直圈住了她的脚踝。

    云姒的手差点没抖了一下。

    “……你——”

    她的双腿微微僵硬，想动，却又怕引人注意。

    乖乖的少年，就这样坐着，也不说话。

    视线挪开，开始安静地盯着桌上冒着热气的菜，像是在发呆。

    沉默异常。

    “……”云姒放下了筷子。

    有力的藤条，在收紧。

    紧紧地，像是在发泄。

    “师姐，怎……怎么了？”柳梦好似感觉到气氛有些怪异，声音都弱了几分。

    “……”云姒笑了笑，语气自然。

    “抱歉，那个……”

    “我弟弟怕生，你能不能……另外找个位置？”

    柳梦看向了少年。

    她也不是不识趣的，自然能感觉出来自己的到来不是时候。

    她道歉：“好吧，我这就走。抱歉师姐，给你添麻烦了。”

    柳梦重新背起包，对她弯了一下腰。

    云姒坐在位置上，微笑。

    ……

    ……

    ……

    柳梦走后，云姒才一下子揪住了应生的耳朵。

    “应生！把你的东西收起来！”

    少年不说话，垂着纤长浓密的眼睫，没反应。

    那细丝藤蔓只停顿了一下。

    下一秒，力气更大了。

    “……”云姒嘶了一声，简直想打他。

    现在餐馆内人很多，她既不能大动作，也不能站起来。

    否则，他身上的异常就会被别人看到，事情就会变得不好收拾。

    云姒咬了咬牙。

    “应！生！”

    这个坏家伙！

    某个坏家伙把他的不高兴全部都表现了出来，淋漓尽致。

    就是不说话，也不看她。

    盯着那桌上的菜，安安静静。

    “……”云姒简直拿他没办法。

    僵持了一会儿，她勉强放软了语气。

    “行行行，我错了，好不好？”

    她靠近，亲了他一下，去牵他的手。

    “……”少年这才有了反应。

    慢慢地转过脸，那双暗绿色沉郁的圆瞳静静看着她。

    苍白，唇瓣寡淡，没有什么温度。

    那脚踝处的绿藤缓缓松了下来。

    他抬起手，冰冷的指尖碰了碰她的脊背。

    慢慢揽着，没有用力。

    垂落的眼睫下，眸色一片幽深。

    不远处，柳梦一边吃着披萨，一边看着那举止亲密的两个人，忍不住嘀咕：

    “这一看就是情侣嘛，居然还说是什么弟弟。”

    哪有弟弟，看自家姐姐的眼神是这样的？

    她心底默默地想。

    ……

    ……

    ……

    ……

    回到家后，云姒开始给应生立规矩。

    她把他按在沙发上，直直看着他，磨了磨虎牙。

    (本章完)

