    　　宋老夫人的话，意味明显。

    　　正当大家的情绪都陷入到纠葛中无法自拔时，宴会厅的门外传来一阵吵闹声。

    　　紧接着，大门就被乔牧硬生生一脚踹开。

    　　这巨大的动静，惊动了休息厅的所有人。

    　　在场的保镖第一时间就冲了过去，但还没能有所动作，就被门外的场面骇住了。

    　　休息厅内，是近二十名保镖。

    　　然而，休息厅外，三步一个黑衣保镖，一直延伸到酒店走廊的尽头。

    　　不知何时，整个二层休息厅，已经被秦家安保队员层层围住。

    　　此刻，乔牧的身后，站着面色冷厉的穆沂。

    　　宋老夫人的脸色无比难堪的瞪着他们，“乔家小子，你太无礼了！”

    　　乔牧不甚在意的撇撇嘴，侧身让开一步，看都没看宋老夫人，反而睇着秦四哥说，“我只是帮个忙，有人要见你们！”

    　　话落，他身后有两个人现身。

    　　砚时柒见到宁娅的一瞬，蓦地就站了起来，“宁娅！”

    　　终于来了！

    　　而秦四哥却望着宁娅身侧的人，目光幽深，喉结滚动，撑着扶手起身时，音色醇厚，“古叔怎么来了？”

    　　不可否认，四哥的眼底有惊诧划过。

    　　这些日子派去盯着宁娅的保镖，根本没有发现古叔的存在。

    　　宋家的保镖站在厅门附近不知所措，家主和老夫人没发话，他们也不知该不该行动。

    　　但，就算行动，估计也没有胜算。

    　　门外那些驻足的秦家安保队员，粗略看去，少说也有五十人！

    　　更别提还有其他几个郦城贵公子在走廊外徘徊。

    　　彼时，宁娅一脸菜色的扶着古叔进门，她眼神刻意闪躲着秦肆的目光，不用仔细观察就能看出她有多心虚。

    　　古叔走的很慢，一条腿跛的厉害，不良于行。

    　　他那张布满了疤痕以及缺失了眼球的脸颊，在明亮的灯光下，很是可怖。

    　　短短一段距离，古叔走了将近半分钟，他深深地看了眼秦四哥，下一秒却转首望向宋祁御。

    　　他哑着嗓子，说：“小御啊……你可还记得我？”

    　　陡地，休息厅里的气氛变得微妙起来。

    　　古叔说话的嗓音像是破锣夜鸣，极其刺耳。

    　　哪怕他很努力的吐字，哪怕他一字一顿，依旧伴随着咕隆声和气音。

    　　见状，大哥秦柏彦面色凝重地看着古叔，稍顷才隐晦低沉的侧目，“老四，他是谁？”

    　　这人，看不出年纪，看不出长相，那残缺的样貌，更是令人不忍直视。

    　　秦四哥没有说话，而是目光沉沉地紧凝着古叔。

    　　他叫宋祁御，小御？！

    　　这一幕，让所有人震惊的同时，又疑窦丛生。

    　　这个古怪又丑陋的男人，和宋祁御是什么关系？！

    　　彼时，宋祁御扫视着他，态度冷漠，“不记得！”

    　　他从不认识这种丑陋如敝屣的男人！

    　　话落，古叔嗤嗤一笑，嘶哑的声音夹着一丝痛楚，转而望着秦柏彦，满是伤痕的嘴角微微颤抖。

    　　下一瞬，他拖着病体，蹒跚走去，相隔三步的距离，猛然……双膝坠地。

    　　他说：“大哥，是我……柏枫！”

    　　简单的几个字，古叔说的极为艰难。

    　　柏枫，秦柏枫，秦家排行老二！

    　　他也是古叔，因为……古树成枫！

