    “给谁脱罪？”

    阴坤立即询问。

    阴君阴阳胥回答道。

    “孙末可是前任阴君阴长生的旧臣，曾经，还跟着杨九千做过几年小城主。”

    “他现在半截身子都埋在土里了，自然不可能是玄字邪人境的对手，所以，我推测，杀阴淮南儿子的凶手，不是孙末，而是那复活而来的杨九千。既然他去阴长生的故居找了孙末，那么，这次阴长生肯定也回来了，一定是他，带杨九千去见孙末的！”

    旁边的阴坤点了点头。

    “阴君所言极是。”

    “其实，阴淮南派自己儿子去找孙末，目的就是为了能够说服孙末，支持阴君您即位，结束阴山界的乱世。如今，淮南阴主的儿子被杀，这凶手，又是杨九千，我看，杨九千归来不止是要拿回他的剑。”

    阴君点头。

    “当然，他自然不会只是为了拿回他的剑。”

    “杨九千归来，自然是为了报仇！”

    “不过，这都一千多年过去了，就算他杨九千归来，又能如何？修炼千年，我们任何一位阴主，都已经将邪太极之法推演到了极致，实力已经远远超过了当年的杨九千，拿到万邪剑，他或许有那么一些助力，但只要我们找到他，他便只有死路一条！”

    阴坤认真的点了点头。

    “阴君，您可有计策？”

    “当然，先从孙末下手即可。”

    阴君的这句话，让阴坤等人，有些摸不着头脑。

    阴君却卖了个关子。

    一直到山下。

    阴君吩咐，他身边的两位高手，带着上万的邪人，继续驻守棺山。

    他下令，不管是死人还是活人，只要离开棺山的范围，格杀勿论。

    这边吩咐完。

    阴坤跟上阴君，又问。

    “阴君，那孙末虽然行将就木，但他手上，掌握着我们阴山界强大的情报团体，又有术法护身，我的乾坤追踪诀，对他都起不到作用。阴淮南一直都在抓孙末，但孙末却并未现身，我们既然要那孙末下手，但不知道他的下落，该怎么下手？”

    阴君微微一笑。

    “坤阴主，还记不记得，上个月，孙末带着一帮老臣，反对我走上阴君之位的那一幕？”

    “记得，这孙末倚老卖老，着实可恨！可是，他在阴山界的地位，非同一般，想要动他，不易啊！”

    阴坤顺着阴君去说。

    阴君则道。

    “可是，后来他还是告老还乡了，他为什么不反对本君了？”

    阴坤摇头。

    “阴君，此事，我之前就感觉，无法理解，看来，是阴君您的计谋啊？”

    阴君阴阳胥点头。

    “孙末就是那帮老臣的群龙之首，他退了，那些老家伙，就掀不起什么浪来。我用的什么办法，让孙末告老还乡，此事暂且不提，反正，这个人现在已经在我的掌心拿捏之中，之前不杀他，是因为，杀他，没有意义，还会影响我在阴山界的风评。”

    “现在，倒是有了杀他的理由了。”

    阴坤疑惑。

    “阴君，您是谁，您能找到他？”

    阴君阴险一笑。

    “当然，孙老他可是随叫随到！”

    “坤阴主，记住，明天早上，把孙末的尸体，挂在阴山城外的城门上。”

    “就算阴长生和杨九千再能躲，当他们看到孙末的尸体被挂在城门外的时候，他们也一定会忍不住现身的。”

    “阴长生失去邪体，凡人一个，杨九千虽然归来，取了万邪剑，得了他的坐骑青龙，但他的实力，只有这一两日的时间，能够恢复到几何？他没有现身，就说明，他刚刚复活，还很虚弱，我们不给他恢复强大的时间！”

    听到这话，两位阴主和他手下的那些高手，立即拱手同呼。

    “阴君英明！”

    阴君话到这里，突然又想到了什么。

    “对了，还有一个人，杨九千的女人，把她从棺山囚牢带出来，也带到阴山城，在她身上，我有文章要做。”

    阴坤询问。

    “阴君，您是说，阴兰若？”

    阴君点头。

    此时。

    另外一边。

    青龙引路，我们从棺山鬼谷后的一条密道，朝着山下走去。

    青龙说，这条密道，可以直接通向阴山界之外。

    是当年，青龙在这里留下的。

    阴山老祖修行刻苦，一次闭关，往往就是几年，青龙没事就从这条密道，离开阴山界，遨游五界，阴山老祖一直都知道这条不合规矩的密道，但是，他也一直都没有阻止或者封禁这条密道。

    如今棺山被封，这条道，可直通外界。

    “还不能走。”

    我道。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

