
费姝是不觉得自己身上有什么味道的,  但埃尔默一直这么说，他小心地揪着自己的领子,  轻轻地动了动小鼻子。

还是闻不出什么味道。

埃尔默轻笑了一声。

费姝马上坐直身体，耳朵都红红的。

他觉得自己现在就像一只咸鱼，被枕在一只骄矜大猫的脑袋下面，随时都可能被咬一口。

但明明他才是吸血鬼。

兰斯洛特坐在一边首位，另一侧的首位空着。

之前都是老管家坐在这个位置，兰斯洛特今年出现后位置很自然地属于他,  老管家安静地站在他身侧。

公爵那双狭长的眼眸看向一个劲盯着人看的埃尔默，侧脸绷得很紧，但是一直没有开口。

老管家适时上前，恭敬却不卑微地看着埃尔默：“我想这是您第一次加入联合狩猎，您应该坐到这里来才符合您的身份。”

埃尔默这才把目光移开,  懒散地扫过空着的首位，但没有移位置的意思。

他稍微坐正身体，手随意地搭在扶手上,  鼻梁挺直：“我觉得坐在这里很不错，毕竟我现在是交换过来的血族。”

见状，埃尔默庄园的人先开口，试图岔开话题。

今年除了惯常的联合狩猎活动，其实也有“正事”——关于暴动频繁的黑暗森林。

可能关系到整个血族的安危,  现场的话题成功被转移：

“有血仆目击过,  黑暗森林中最近有异常,  好像有什么特别活跃的存在。”

“以往黑暗怪物只会待在黑暗森林中，如果离开森林目标也非常明确，但是最近不一样，记录显示很多从附近无辜路过的路人都受伤……”

费姝听得非常认真。

这些可能都是跟世界之心有关的剧情。

谁说话他就把目光移到谁身上,  身体微微前倾，非常专注和投入的模样。

费姝的专注的表情突然一顿，感受到什么，先低头看了一眼桌下。

桌子底下很干净，什么都没有。

费姝以为是自己的错觉，抬头继续看讲话的血族。

然后那种感觉又出现了——小腿被什么蹭了下。

细白匀称的腿裹在舒适的布料中，被触碰之后迟钝地颤了颤。

费姝小心地翘着腿，防止自己又被蹭到。

费姝左右望望，确认没有别人看着自己，缓缓低头，侧头往下看时细软的发垂落在肩膀上。

黑漆漆的一片，但接着光能隐约探查：

底下真的没有东西，至少费姝看不见。

费姝这次抬头的时候脸色就不太好看了，眼睛也湿漉漉的。

1938也没说过这是一个灵异本。

又有什么东西找上他了吗？

埃尔默也不听别人在讲什么，注意力全在费姝身上，俊美到有些邪佞的脸、还有极具攻击力的气势丝毫无法跟任何暧-昧鬼祟的行为联系起来。

他目光一寸一寸地过，欣赏费姝拧着细眉，雪白的脸带着桃花粉意的模样。

因为额头出了一点薄薄的汗，那种好闻的香味更浓了点。

但现场目光一直往这边飘的不止是他一个。

埃尔默泛着金的眼眸跟一个眼熟的高等血族对上，高等血族那种吸猫过度一般，目光躲闪，显然有些晕乎乎的。

血族都是天生的坏种，脾气又丑又硬，浑身都是刺，哪里见过这种软乎乎翻着肚皮打小呼噜的小吸血鬼。

如果现场没有更强、更自制的血族压着，小吸血鬼早就被抱着摁脑袋，半是诱-惑半是强迫地让那两颗可爱的小奶牙吸血饱腹。

手上独属于吸血鬼之前的契约线也不知道套了多少了。

费姝为难地并着膝盖，正在想着要不要在道具商城里找找东西使用看看能不能把看不见的鬼检测出来。

随后突然被盖上了兜帽。

斗篷的帽子很宽大，连带着粉白清纯的脸都被裹在下面，隔绝了一切目光。

费姝错愕地望向埃尔默，不明白为什么这个高高在上的残暴庄园主人为什么突然给他披斗篷戴帽子。

埃尔默手指在桌上点了点，甚至没有要解释的意思：“这样挺好。”

费姝不敢怒也不敢言，不过这样也不影响什么，身上的斗篷很长，能把他整个裹着，驱散了体表一点寒意。

费姝捏着这件明显华丽许多的斗篷边缘，觉得自己已经成了斗篷收集家。

因为要讨论的细则很多，一坐就在原地坐了不少时间，而且谈话不知不觉就朝着血族陈旧而漫长的话题去了。

1938提醒：【保守估计还有至少两个小时。】

怪不得兰斯洛特不喜欢参加这样的会议，各种琐碎细小的事情还有再三敲定的规则，听得人都有些犯困。

但费姝不敢困，因为旁边坐在一只打盹的老虎。

费姝原本以为埃尔默的性格不会耐烦在这里待很久，但埃尔默一直坐在这里，表现甚至说得上有些兴致盎然。

反常地耐心。

这种反常让费姝提心吊胆。

两边的高等血族面面相觑，接下来的议程在两位庄园主人离开后才方便讨论。

但不论是兰斯洛特还是埃尔默，都八风不动地坐在原地，谁也没有先一步离开这里的意思。

其余的血族只好硬着头皮，开始反复讨论同一个话题，试图提醒两位应该离席了。

身上披着的斗篷暖烘烘的，费姝来到这个吸血鬼世界后难得体会到这样的适宜惬意的温度，柔软的腮肉都被熏得发红。

刚刚开始吸血的年幼血族此时生理上也需要大量的食物的睡眠，原本就薄弱的意志在糖衣炮弹下就更薄弱了。

他只是一个无名小卒，偷偷睡一会儿也不会有人发现。

费姝缩在凳子上眯眼，1938开启了警戒模式，一旦有什么动静就会叫醒宿主。

血族谈话的音量慢慢低了一点。

之前车轱辘的话题也默默拐了弯。

“我觉得有必要加强对年幼血族食物来源的关心。”

“刚开荤的吸血鬼需要充足的能量和睡眠，这样才能有健康的身体。”

“比如小少爷，目前他的契约血仆似乎无法提供他需要的能量，我们可以考虑在族内进行一次选拔，当然也要考虑小少爷的意志。”

埃尔默扯了下嘴角，兰斯洛特还没有说什么，两人面色都凝重了一瞬。

1938此时也在费姝脑中拉响了警报——

费姝一个激灵立刻清醒了过来。

四周的落地窗不知不觉已经漂浮起了黑色的雾气，里面明明灭灭闪烁着怪物和野兽眼中的凶光。

数量不少。

埃尔默庄园的血族们之前听兰斯洛特庄园的血族讲过突然袭击他们的黑暗怪物，但都没有放在心上，只以为是偶尔一拨迷路黑暗怪物撞到了这里。

因为从没有过黑暗怪物主动入侵吸血鬼领地的前例。

但现场的状况能证明他们之前的判断是错误的。

这不是零星几只黑暗怪物偶然找到这里来，这样的攻击方式和规模甚至存在一定的组织性。

看不清前方具体的情况，城堡内血族的脸色都有些凝重。

狩猎某种程度上反了过来。

黑暗森林中最强悍的怪物，甚至能威胁高等血族的存在。

费姝也很紧张，但他已经这么紧张了，旁边埃尔默突然开始跟他聊天。

“你属于哪个公会？”

费姝白着脸左右看，好在因为突然的混乱，没人听到他们明显奇怪的对话。

“你的名字是什么？”

这应该是一个美人计。

每年总有一些公会，一些被观众捧得过头的主播，三番四次地“偶遇”他，希望从他的口袋里拿到一些“独家情报”，或者珍稀的道具。

埃尔默很不耐烦这样的事，但他自以为很仁慈，每次只是拿走这些东西身上大部分积分和道具当作警告。

但小斗篷不一样，埃尔默很恼怒，但不得不承认，在第一眼见到他顶着斗篷呆怔在原地的时候就已经被钓到了。

埃尔默是不相信任何巧合，只有百分百的计划和百分百的缘分。

哪怕明知道这个小斗篷可能还接近过阿尔洛，甚至有不浅的关系也没有关系。

费姝不住往后退，惊慌地发现后腰已经抵在桌子上，两人的距离在慢慢拉近。

鼻尖慢慢萦绕上一股香辛料的味道，夹杂着一点苦涩和心甘情愿的沉-沦。

这种味道在埃尔默的斗篷上也有。

屋外的黑暗怪物在这个时候突然开始暴动。

硬皮的怪物冲在最前面，轻易将贴花玻璃撞破进入房间。

其他各类黑暗怪物咆哮着，跟在后面进入屋内。

埃尔默没有回头看那片混乱，勾着费姝的腰把人搂近些，宽阔的背挡住落地窗被破后飞溅的玻璃渣，眼眸彻底成了一种热烈的灿金色：

“你想从我这里拿走什么？”

作者有话要说：　　感谢在2021-11-01  11:15:51~2021-11-01  23:20:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：重度甜食控  1个；

感谢投出地雷的小天使：緗繇、夜雨声烦、池玥、打分：-3分、跑去见你、53922253  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：机智豆  153瓶；33004702、小小阿涼  30瓶；春江花月夜  22瓶；20916358、夏习清清白白、一亩巧克力、云山半笺、睡间蛋壳  20瓶；hkm  16瓶；三月暮  15瓶；霜落乌啼夜、风格子、汨罗、三千千、真的不晚睡了、吃可爱长大的小可爱、李二狗、喜欢疯批、一只小英短、夜雨声烦、随便、迷谷oo  10瓶；未眠、鹤群管理员  9瓶；犽.犽  8瓶；瑰色、白术  7瓶；想你想你想你想你想你、爱做白日梦、1111+11、是予予啊、可爱小憨憨、远易寒、歪崽今天看小说了  5瓶；微梦  4瓶；死亡结课月、叶喵儿  3瓶；糯米  2瓶；抹茶鹅鹅、墨雨微清、陌上桃妖妖、eunh玉k、zyc  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274570"  chaptername="125、多人游戏">加入书签</a>
</div>
