
　　泽元：“漂亮！橙子哥抓到刀妹的位置，把对手的大招和闪现都打出来了，橙子哥直接TP绕后了！不看头像我还以为这个绕后的是刀妹呢。”

　　Cat：“韦鲁斯的R闪开团失误，天使马上下来了！可以在旁边拉扯留人，看看能留下几个？”

　　此时，冲到红BUFF坑的林诚脑海里出现了好几种思路。

　　侧面拉扯等队友？

　　风险最小，但是收益最低，搞不好一个人都留不下来。

　　大招进场肉身留人？

　　虽然风险高，但是收益也高。

　　而且很帅。

　　“朴容赫，我进场了，快点过来保我。”

　　说然林诚开启大招圣裁之刻。

　　金色的剑刃笼罩住天使，庇佑着天使一往无前的冲向战场。

　　就在蓝色方四人相携后退的时候，突然看到一个金色的身影从红BUFF墙壁下的阴影中冲了出来。

　　嘭！

　　被对手发现的瞬间，林诚直接闪现进到人群。

　　剑刃炸开，效果拔群。

　　不过同时，天使失去了剑刃庇佑。

　　泰坦反手一锚定住天使，蜘蛛接上控制。

　　林诚瞬间被秒。

　　想象当中，塔姆开车到旁边保护自己的场面没有出现。

　　直到林诚挂掉，塔姆的车才在旁边亮起。

　　但这只是一个悼亡车。

　　显然，时间太短，林诚短短一句话并没有让Tusin立刻领悟到自己的意思。

　　等到塔姆开车到场天使已经暴毙。

　　泽元：“橙子哥传送下来，嗯？R闪进场啦！伤害很高！但是橙子哥暴毙啦！

　　这一刻橙子哥可能是想起了去年在电视机前看世界赛的场面，他想到了晒哥天使降临的名场面，灵机一动也想来复刻一波，不过这个天使降临坠机了！”

　　Cat：“这真的是经典传·送，橙子哥传过来送了！人虽然留住了但是装备最好的天使阵亡，看看KT怎么说？”

　　林诚暴毙，APK对着旁边开车落地的塔姆大打出手。

　　就在这个时候，Kuro的沙皇终于进场。

　　沙皇带着他的沙兵从F6坑外侧7字形漂移进场，反手禁军之墙非常精准的将四人回推。

　　同时，韦鲁斯一发穿云箭正好穿过，将两个脆皮全部打残。

　　沙兵开始狂戳。

　　落地的女枪和蜘蛛当场暴毙。

　　这个狭小的地形对于沙皇来说实在太舒服了，Kuro就站在自己大招后面指挥沙兵无脑戳就完事了。

　　奥恩的大招直到这时候才开了出来。

　　塔姆一口吞下沙皇，规避对手的反打，让沙皇调整位置继续无压力输出。

　　泰坦迅速被沙兵戳死，被巨魔偷取了抗性的奥恩也没有挺多久。

　　沙皇斩获四杀。

　　回家补完状态的刀妹到场的时候已经无法挽回败局，只能及时后退，选择苟全自身性命。

　　泉水指挥官林诚提供关键信息：“刀妹没闪，刀妹没闪。”

　　Bono：“追追追！五杀！拿五杀！我柱子马上好了。”

　　Kuro：“不追了不追了，先去推塔拿小龙，五杀不五杀我没所谓的。”

　　林诚撇嘴：“你是不是怕拿五杀请我们吃饭？”

　　Kuro：“····”

　　林诚：“我猜中了对不对？李世亨你这个小气鬼。”

　　Kuro反驳：“我又不是李相赫，我没有小气到那个地步····不对！我根本就不小气。”

　　林诚：“他急了他急了！”

　　Kuro：“╰_╯！！！”

　　林诚这个小崽子怎么就这么气人？

　　泽元：“Kuro！Kuro不混了！他站出来了！沙皇大招一推四，这个地形沙皇就是无敌的！APK爆炸了！”

　　Cat：“沙皇四杀，这波橙子哥虽然传送下来暴毙了，但是最终结果是好的，沙皇接手了战场，前面橙子哥打出刀妹的大招和闪现还是很关键的，刀妹这种时候TP过来也不敢上去了。”

　　泽元调侃：“还好这一波有沙皇兜底，要是没有Kuro推四个被蓝色方拉开，等刀妹下来五打四这波KT真的会炸，嗯~~~橙子哥的操作我只能用五个字来形容。”

　　Cat下意识接话：“哪五个字？吃的有点饱？”

　　泽元笑出声：“哎！什么吃的有点饱？你这人思想有问题！我说的这五个字明明是‘细节有点多’。”

　　Cat恍然大悟：“那确实！其实橙子哥已经把这些细节考虑进去了，他就是知道这个地形沙皇可以把人全杀了，所以才会这么去操作，这个肉身开团才奠定了沙皇四杀的基础，要是天使不敢上对面就全跑了。”

　　泽元拖长了声音：“诶~~~对啦！这一波我们在第一层看待问题，橙子哥在第五层，一切都在计算之中，知道队友可以打赢这波天使直接闪现肉身留人，橙子哥细节啊。”

　　“艹！这两个解说就你妈离谱。”

　　“又开始阴阳怪气了，欺负我橙子哥不用微博是吧？”

　　“这两个人谁情商高，谁情商低不用我多说了吧？”

　　“低情商：吃的有点饱，高情商：细节有点多。”

　　“淦！我一时有点分不清这两个人的成分了。”

　　“两个老阴阳人，真的太搞了。”

　　“有一说一，我还以为橙子哥要复刻晒老师的名场面了，没想到是冥场面。”

　　······

　　林诚这一波虽然送了，但是凭借着队友的精彩发挥KT这一波还是大获全胜。

　　巨魔身上还有先锋之眼，赢下团战之后Bono就在中路释放了峡谷先锋，然后KT的人兵分两路。

　　巨魔一个人去打小龙，其余人抱团跟着先锋推进。

　　沙皇和韦鲁斯带着先锋一路拆掉蓝色方中路两座外塔，刀妹只能眼睁睁的在后面看着。

　　对手的中路外塔一掉，KT的视野就掌控就更加容易了，开始不断压榨对手的野区资源，一点点扩大自己的优势。

　　20分钟，大龙刷新。

　　尽管沙皇加天使打龙速度飞快，KT也并没有自己动大龙的想法。

　　反正优势这么大，再等一会关键装备出来只会更好打，冒然去打大龙反而会给对手机会。

　　林诚正在下路将兵线送过蓝色方一塔，突然视野发现蜘蛛从野区靠了过来。

　　林诚下意识就想跑。

　　不过紧跟着就反应了过来。

　　奥恩在上路线上露头，女枪和泰坦在中间守线。

　　你一个蜘蛛就敢过来找我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第202章 林诚这个小崽子就怎么这么气人？免费阅读。https://xs.23sk.com 