    这一刻，众人终于看清楚发生了什么。

    李墨凭借着自己的这根金箍棒在天空之中左右横扫，在一瞬间挥舞出了不知道多少棍。

    而且在搭配上了李墨身体的高速移动，脚踩筋斗云的他在人们的眼中就像是一道残影一样。

    似乎漫天都是李墨，但又似乎李墨哪里都不存在。

    “帅！”

    之前所有的压力，还有所有的担忧，此刻全都变成了对李墨的赞美。

    “我宣布！以后李墨就是我爹！”

    “他把我们西北边弄来了一大片的丛林，以后再也不用受风沙的吹拂了，他也是我爹！”

    “大圣爷，永远滴神！”

    众人不断吹捧李墨的时候，此刻李墨的手上的动作也开始了迅速的收缩。

    李墨把所有的力量集中到了一点，去和对方进行了战斗。

    很显然，这对战斗的效果是非常好的。

    不仅是很轻松的就控制住了对方的行动，更是让其他的参赛选手全都能够有机会走到前面去攻击飞天章鱼。

    飞天章鱼已经算是非常厉害的一个存在了，这些人就像是蚂蚁一样，平时对他攻击他连理都不理。

    如果想要去对他们动手的话，直接甩一个触手就可以把人拍成肉酱。

    可现在，他不能反抗。

    因为光是抵抗住李墨的攻击，就已经花费了他全部的力气。

    周围的蚂蚁这么多，自然也是能够对它造成伤害的。

    再加上了李墨的手段，飞天章鱼更是难以维系，现在，他身上的伤痕越来越多，无奈之下，只能是用出来了自己的技能。

    还是刚才的那种透明的波纹攻击！

    只是，刚才的这种透明波纹攻击对李墨都没有什么用。

    而这一次，李墨连避妖圈都没有拿出来。

    已经经过斗战神佛强化过的精神，远非常人能够比拟！

    李墨感知了一下对方攻击的强度，不屑地冷哼了一声。

    虎躯一震，王霸之气随后散发。

    这攻击直接对他没有产生任何效果！

    但这时候很多其他在下面的人就惨了。

    这些人的实力已经和李墨是天差地别了。

    跟这个世界boss飞天章鱼的差距也是非常大的。

    这个时候看到飞天章鱼又一次释放出来的这种技能以后，所有人都吓得赶紧向后逃窜。

    无数个国家的国民全部都握紧了拳头，他们不敢看之后会发生什么事情了。

    “不对，你们看李墨！”

    “他在干什么？！！”

    但这时候一个弹幕里面的人却突然大声叫了起来。

    只见李墨把自己的金箍棒挥舞了起来，形成了一道漩涡，长达数百丈，横贯东西！

    搅散了整个天空之中透明的波纹！

    这种史诗级一样的场景，让所有人都呆呆的站在了原地，凝望起了天空之中的这幅景色。

    云层都被李墨的这种行动直接搅开！

    一片白日照耀在人们的脸上。

    “卧槽，这是人吗？”

    “怪不得叫齐天大圣，这种手段不叫大圣都亏了。”

    “我觉得叫宇宙大圣比较好，这样听起来更霸气，而且和他的力量也相匹配。”

    “什么玩意儿啊？你你怎么这样起名的？体育老师教你的语文吗？”

    弹幕里面顿时一片欢声笑语。

    李墨仅仅是挥舞了金箍棒，就直接扰乱了boss的攻击，救下来了几十人的性命。

    这几十个人全部都极为感激的看向了李墨，他们知道，自己这条命是李墨救下来的。

    无数个国家的元首和高层，也全部都在心里默默的记下了龙国对于他们的帮助。

    有一句话说的好，能力越大责任越大，李墨就是这样的存在。

    李墨看了一眼被自己庇护着的选手们，灿烂一笑，又是对着boss迎身而上。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    看到了自己的攻击又被李墨重新驱散。

    飞天章鱼已经气得无法控制住自己，无数条触手不断的在空上挥舞！

    一些人因为躲闪的不及时，被直接拍成了肉酱！

    这样的人李墨是救不了的，他们有些人距离李墨实在是太远了，如果是稍微近一些的话还比较好。

    而这时候一些脑袋比较聪明的人也已经想到了这一点，于是赶紧跑到了李墨的背后，希望李墨能够庇护着他们。

    看到了这些人的行动轨迹以后，大章鱼也明白了他们想要做什么。

    一旦他们跑到了李墨的旁边，到时候自己想要再抓住他们就非常困难了。

    这个时候，他出手阻拦了！

    只见大章鱼的所有触角就像是一枚导弹一样直接从身体上脱落下来，然后飞上了天空，猛的砸落。

    这速度已经快到了突破音障的级别。

    达到了这种速度以后，触角和空气之间的摩擦力，让它的表面生出了一层火花。

    这是空气燃烧的效果，也是速度达到了极致之后所能够产生的力量。

    看到了，这里所有人背后都瞬间冒出了一股冷汗。

    在这样的世界能够拥有导弹一般的力量？！

    那岂不是横着走？

    不管是谁都能够轻松的被他推平。

    最关键的是，这样的导弹还不仅仅只是一个！

    一个又一个的触手飞上了天空，然后从高空猛的砸落了下来。

    只见这只章鱼凭借着自己的力量，不断的把触手伸出！

    他的精神力很强，现在已经能达到隔空御物的级别。

    这些东西只要升上天空并且对准李墨，李墨就避无可避！

    站在一边的人们全都傻眼了，他们知道，现在李墨很有可能在面临自己试炼世界之中最大的一次危机。

    可奇怪的是，到现在为止，他们都感觉不到任何的心慌。

    从最开始到现在，他们相信李墨绝对有办法解决当下的问题。

    站在周围的人都能够明显的感觉到李墨的气势在提高。

    他没有防御！

    而是直直的冲了上去！

    朝着这些漫天坠落的触手！

