
　　一条条蛟龙接到敕令，开始鼓风推云，天空中，一片昏暗，乌云密布，厚厚的云层中，电闪雷鸣，给人一种无形的压抑。咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　虚空雷鸣不断，一道道闪电划破苍穹。

　　紧跟着，就看到，大雨从天而降，倾盆而下，接天连地，落在地面上，甚至可以看到，地面发出一道道‘嗤嗤’的激烈响声，地面冒出一层层雪白的雾气，这是水蒸气。雨水碰到炽热的地面，剧烈降温，冷热交替下产生的雾气，一时间，雾气升腾下，整个火山界域中，宛如置身于一片仙境一般。

　　看起来，十分绚丽。

　　本来炽热的大地，开始急速降温。

　　地面开始出现湿度，开始变得湿润起来，只不过，雨水落在岩浆河流中，只是发生一道道脆响，轻易就被蒸发，雨水对岩浆河的影响，看起来一点都不大，只是能闻到空气中散发出的浓浓硫磺气息。雨水落在上面，仿佛热油落在火上，直接激荡出一道道焰光，可以想象，仅仅一两场雨，是改变不了岩浆河流的存在。

　　这岩浆河，来自火山，火山中岩浆无数。根本不会凝固。

　　不过，至少陆地上已经开始降温，虽然温度还是相当高，比正常的地面要高出许多，不过，已经变得湿润起来。

　　“撒甘霖！！”

　　没多久，随着大地开始湿润后，能看到，天上的雨水，突然间变成一种碧绿的颜色，从天而降，落在地上，能感受到，这些截然不同的雨水中，蕴含着一种强大的生机，仿佛拥有特殊的力量。

　　刷刷刷！！

　　伴随着绿色雨水落下，大地中，一根根嫩苗不断从土壤中钻了出来。

　　然后，继续从幼苗开始生长，一寸寸，以肉眼可见的速度在生长，甚至，本来光秃秃的地面，开始长出青草，一片片草地迅速的从大地中钻了出来。

　　本来的荒芜，在顷刻间，就变得生机勃勃，仿佛是大变活人一样，一眨眼间，已经发生天翻地覆的改变。这些，完全超乎常人的想象。甚至连火山口的位置，都长出了树木。

　　这就显得很诡异了。

　　“长出来了，真的长出来了。”

　　“这可是农家专门为了应对炎热地区，火山地带研制培育出的特殊的植物。据说，在这些植物种子中，都融入了耐高温的特性，赋予它们在高温之地，水分稀少的地方，依旧可以生长繁衍。这雨水中，蕴含这农家特别调配出的养料，可以催化这些种子迅速生长。缩短大量的成长时间。”

　　“我听说，这些种子长出来的树木，叫做地火榕树和火焰荆棘，赤冠铁树。草叫做地热草，地下的温度越高，它们生长的就越茂盛，为了培养出这些种子，农家汇聚大量人手，还是由宋应星主导进行的，直到现在，才培育出这么四种适合的植物种子，这些都是新生物种，以后，居住在这里，说不定就要依靠这些植物来发家致富了。”

　　大易需要的不是一个荒芜的火山界域，而是一个适合生存，甚至是具有更大价值的界域，火山要有，地下的矿藏要有，生态环境同样要有，一个都不能少。对于今天，可以说，大易已经蓄谋已久。

　　这些植物种子，可以让火山界域重新恢复生机，潜移默化下，足以让这里的生态环境发生改变，其实，不是这里的土壤不肥沃，火山灰本身就是很肥沃，只是，普通植物没有办法在这样的环境下生存而已，一旦可以生存，那就会发生巨大的改变。

　　据说，宋应星他们已经开始开发培育适合在火山界域，高温状态下生长的粮食作物，争取尽可能快的打造出完整的生态体系。让这里，诞生具有特色的各种特产作物。

　　“怎么会这样，外面怎么长出树了。”

　　“不会吧，这里不是不适合植物生长吗，我从出生起，还没有看到过树长成什么样子，这次可算是看到了。”

　　“完了，大易不会真的不走了吧。他们真的要留下来吗。那我们怎么办。”

　　火山族中大批族人目睹外表正在发生的巨大变化，一个个张大了嘴巴，露出一种强烈的震惊之色。心中更多的是担忧，他们感觉，好像这热闹看的有点不对劲啊，他们的家好像要易主了。虽然，他们是生活在火山中，可火山外面被人族给占据，这算什么鬼，这跟他们原先所想象的，完全不一样。

　　这不是耍无赖吗。

　　可惜，一开始没有阻止，现在根本就不可能再出手，哪怕是再出手，也无法驱逐大易已经落入的仙城。

　　轰隆隆！！

　　只不过，火山界域内，一座座火山毫无征兆的发出轰鸣，火山在爆发。巨大的火山灰覆盖天穹。23sK.com

　　完全能看到，随着仙城落下，各种植物开始生长，环境发生巨大改变后，周边的地运源源不断的开始汇聚，一股股气运勃发，天运弥漫，大易天条正在飞速蔓延，覆盖整个界域，星网开始覆盖，在这范围内，所有百姓都能够清晰的感受到星网的存在，心念一动间，就可以进入星网。

　　火山界域，纳入大易掌控内，已经在无形中，成为一种既定的现实。

　　这种事实，轻易间，已经没有人可以颠覆。

　　......................

　　大易开始扩张，自然瞒不过周边强者的眼睛，只不过，哪怕是明白大易现在的底蕴极强，体量极大，一旦动手，对于周边界域带来的压力是巨大的，可却没有想到。会演变成现在这样。

　　扩张的速度实在是太快了。

　　这才多久，开始动手到现在，不过短短几天时间，竟然就接连将好几座界域纳入掌控，成为大易疆域的一部分。实质性的完成掌控。

　　这简直是太可怕了。

　　“这个大易圣庭，真的如此厉害么，一出手，怪诞界域，火山界域，美食界域轻易就纳入掌控，十二个界域中，只剩下九个界域还处于攻伐中，一次性就解决了四分之一。要是继续发展下去，将来谁还能阻挡大易成长。”

　　东皇太一隐匿在暗中，看着大易疯狂扩张的景象。目光越加的冰冷。

　　这样的画面，对于他，对于妖族来说，并非是好事。

　　心中已经明白，大易能如此快完成扩张，轻易吞下一个界域，其中，名声的作用，是巨大的。

　　大易在永恒世界中，早就不是无名之辈。

　　那是耳闻能详的。

　　对于很多界域来说，抵触心理，其实并不是很强烈。这就造成现在的局面。若不然。换一个运朝，真要去侵袭火山界域，美食界域试试，绝对不会像现在这么轻松。

　　“好，当真大快人心，大易晋升仙庭之日，只怕已经不远，气运增加的速度，远比想象中的要快的多，每增加一座界域，都能为大易增添更多的底蕴。气运增长起来，会更快，积累足够寄生的气运。可以让时间大大缩短。有祖脉在手，大易已经仙庭在望。”

　　吕洞宾抬眼看向四方，一脸感慨，他依旧在玄黄仙城中，一座酒楼上，雅间内，身边赫然能看到，坐着一名气质如牡丹般的仙女，温和的微笑着，为其斟酒。

　　“听说，西王母成为了大易西宫之主。要不了多久，只怕就要成为仙庭的女主人之一了。”

　　女子轻笑着说道。

　　“咳咳咳........”

　　吕洞宾忍不住被酒给呛了一下，发出一阵咳嗽声。

　　眼中闪过一抹尴尬之色。

　　“牡丹，你知道的，我跟西王母可是什么都没有。”

　　...............

　　诸多大能纷纷关注着大易征伐的进展，显然，都是乐见其成，已经处于一种默认的状态。甚至是，巴不得大易能够尽快扩张，快速发展，积累足够的气运，甚至是晋升仙庭。这些都是喜闻乐见的。

　　至于大易的强大，那都是以后的事情。

　　现在没有什么比屠天更重要。

　　分不出谁是魔的情况下，意味着，要针对九尊圣人级别的无上强者。那种压力，不是谁都能理解的。

　　此刻，女巫界域。

　　能看到，女巫界域中，已经拥有统一的运朝。

　　这是由女巫中公认的首领梦魇女巫建立的盛女帝国。在麾下，有四大顶尖女巫强者，夏日女巫，冬雪女巫，春天女巫，秋风女巫，覆盖春夏秋冬。具有强大的血脉之力，甚至如同四季之神，又被称之为四季女巫。为其掌管着盛女帝国。

　　能看到，这女巫界域中，存在着大批的城池。

　　城池仔细看去，大多都是偏向于西方建筑风格，里面居住的人类，却是参杂不奇，各种肤色都有。

　　此刻，在一座偏远的城池，贝克城中。

　　一座大型庄园内，赫然能看到，有一大批民众汇聚在内。这些民众，若是仔细探查，就会发现，每一个，身上散发出的气机都不弱，甚至有一种历经一次次血战的精锐气息。

　　此刻，一双双眼睛看向前方。

　　前面有一座高台。

　　高台上，两名男子俨然站立在上面，他们看起来，有一种草莽枭雄般的气质，又有普通农民百姓的特质。给人一种亲和力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2096章 女巫免费阅读。https://xs.23sk.com 