    误会解释清楚，秦风一家的生活似乎也恢复了正常，接下来的两天一切照旧，孟可依旧上班，小囡囡也照常去幼儿园。

    两天时间很平静，也很短暂，而在两天后的上午九点，秦风带着孟可和小囡囡母女二人，直接前往苍竹岛。

    到了小区门口，秦风刚要拦出租车，突然间，一旁的小囡囡拽了拽他胳膊，弱弱的道：“粑粑粑粑，你脸上的伤口还没有好哦，你这个样子好丑哦。”

    小囡囡的话，本来让秦风挺高兴的，觉得这女儿很懂事，很关心他，可最后那半句话，让秦风差点一口血吐出来。

    好丑？

    丑？？？

    一道伤痕而已，怎么就丑了？

    秦风正郁闷着，小囡囡突然伸手指了指路边的商店，外面门上挂着各式各样的面具，“粑粑那个变形金刚的面具好帅哦，不然你戴个面具吧？”

    “额……”秦风更郁闷了，也很郁闷，脸上有伤害他真觉得没什么，要不是担心孟可和小囡囡胡思乱想，伤痕早就没有了。

    但是现在，要戴个变形金刚的面具什么鬼？去参加婚礼戴这玩意儿，这不得被人家当成小丑吗？

    这时候，一旁的孟可也忍不住偷笑起来，对着秦风道：“你看咱女儿，很期待呢，一个面具花不了多少钱的。”

    秦风：“……”

    他无言以对，都不知道该说些什么了，这是钱的问题吗？这是面子问题啊，这么大个人戴着面具去参加婚礼，也太尴尬了吧？

    最关键的是，孟可居然还在那幸灾乐祸？

    这事情秦风是很不情愿的，但是想想也就算了，毕竟是女儿的要求，所以他还是硬着头皮去商店买了那面具，戴在了脸上。

    看到秦风戴面具的模样，小丫头开心的不行，上蹦下跳，欢声笑语。

    ……

    与此同时，苍竹岛。

    某座小亭子内，柳馨然来回踱着步子，像是热锅上的蚂蚁，担忧而又焦急。

    心慌了半天，她转头看向一旁的柳沧海，咬牙道：“爷爷，就算不告诉秦先生，至少也该找其他人帮忙吧？不然你怎么可能是陆北川的对手，这不是去送死吗？”

    柳沧海摇头苦笑，“馨儿，事情哪有你想的那么简单，秦先生那种层次的高人，不是我们想请就能请到的。”

    “至于你说的其他人，那就只有京城那里的关系，但是你要明白，我和陆北川之间的恩怨其实已经算是武道界的恩怨，那自然就有不同于寻常的规矩。”

    “你怎么就不明白呢？”柳馨然更加着急了，急的都快哭了，“那个卢百川，摆明了就是想要你去死，人家现在是武道大师，你跟他的差距实在太大了，如果不借助外力，他怎么可能放过你？”

    “别催我了。”柳沧海摆了摆手，也显得有些烦躁了，“其实，上次服用了秦先生配置的那服药之后，我的实力不光有了突破，之后也一直在提升，现在我觉得，我距离罡劲初期，也就是所谓的武道大师，只差一层窗户纸。”

    “可就是这层窗户纸，我怎么也搞不明白，但如果，我能在决战之前有所突破，那我和陆北川之间，谁赢谁输，还真说不定了，毕竟到了罡劲境界，每一个层次的提升都会变得异常艰难，这也是为什么宗师级别的修武者那么少。”

    柳沧海说的是真的，但是柳馨然的担忧却丝毫不减，“可是爷爷，你扪心自问，你现在这么想，难道不是白日做梦吗？就算我不练武，我也知道这种瓶颈，根本不是说突破就能突破的，你怎么就……”

    柳馨然想说柳沧海怎么就那么固执，但话还没说完，突然灵光一闪，道：“对了，这个问题总能去询问秦先生吧，向他请教，就算他不愿意跟你说，也不会有什么不好的后果吧？不如你试试给秦先生发个短信？”

    这主意看起来挺不错，但实际上，柳馨然也并没有抱太大希望，且不说还不知道秦风会不会指点柳沧海，就算能够指点，柳沧海的瓶颈，是那么容易点破的吗？

    三言两语就能让柳沧海突破，就算国内那些成名已久的武道宗师，也不可能做到。

    但问题是，除了这一条路，柳馨然再也想不到其它办法了。

    这次，柳沧海脸色也变得认真起来，显然觉得柳馨然这个主意可行，思考了一番，便拿出手机，给秦风编辑短信，说明了他瓶颈的问题，按下了发送键。

    “看运气吧。”柳沧海把手机放在了桌上，心中也开始默默期待，希望秦风能够在这种时候帮他一把。

    而就在他准备进入焦心等待过程的时候，叮咚一声，手机有了短信回复，柳沧海拿起来一看，果然是秦风的短信。

    “他拒绝了？”柳馨然一脸失望，如果秦风回复很晚，她还不至于这么想。

    可秦风是秒回，她能够想到的答案，无非就是别问我，我为什么要告诉你之类的？毕竟拒绝人只要几个字甚至两三个字就行。

    柳沧海却微微皱起了眉头，一脸懵逼，“没有拒绝，秦先生说……说反了，是说我反了天吗？”

    柳馨然：“……”

    她当然搞不懂。

    柳沧海不再说话，紧紧皱着眉，陷入了沉思，如果秦风是说他反了天，他怎么想也不觉得秦风是这个意思。

    既然这样，那两个字到底是什么意思？到底是什么东西反了？

    “难道是功法？”柳沧海突然想到了这点，如果默认秦风是在指点他，那么，反了两个字，对应修炼功法的可能性最大。

    也就是说，功法运转的方向给搞反了？可那怎么可能，那功法是柳家祖辈传下来的，而且里面特别说明，如果功法运转反了，必然筋脉尽断。

    柳沧海想要再去问问秦风，却又没有那个胆子，担心秦风会觉得他得寸进尺。

    纠结了会儿，他最终还是决定拼一把，索性席地而坐，运转起了家传的《太极诀》，干净利落的，直接反着来。

    柳沧海并没有抱有太大的希望，可是，当功法运转到一半的时候，他心中不禁掀起了惊涛骇浪……

