    （感谢书友心随意送，成为墨水第六个盟主！）

    七宝妙树给了宁凡福利，使得宁凡法力大进，突破渡真后期的日子，想来已经不远。

    将七宝妙树连根收走，宁凡目光扫向**仙尊，他从**的眼中，看到了一丝忌惮之色。

    135万道七彩符文，成功地震慑到了**仙尊。这样的成绩，普通仙帝都未必能够取得，宁凡却做到了这一点...

    “此子绝非仙帝，也不可能是仙王，否则蛮荒之内，此子足以横行，何须来本王这南离火阵躲避。”

    “此子之所以能凝出135万道符文，定是借用了某种外力手段。虽说是借了外力，但能在本王眼皮子低下动手脚，也足以说明此子不凡了。此子面遮鬼面，藏头露尾，以本王修为，竟看不破他的真正修为，但料想其修为，或许真达到了万古境界...”

    “如此一来，就算不看妙言的面子，只看此子这份实力，本王也不宜将此人得罪得太狠...”

    **仙尊神情不露一分，心中却是暗暗决定，如非必要，绝不再去主动招惹宁凡。再看宁凡时的眼神，已有了几分客气，而这，正是宁凡想要的结果。

    “有了这次震慑，**仙尊应该不会再来找我麻烦了...”宁凡心中暗道。

    **仙尊之前的种种刁难、试探，让宁凡不喜，但宁凡终究还是没与**撕破脸皮。

    这南离火阵，是属于**仙尊的火阵，是人族修士的驻地，有两名人族仙尊坐镇。

    呆在这里，能让仙萝莉、赵蝶儿、上百万蛮人获得更好的保护；离开这里，则可能受到大批蛮兽、蛮祖的袭击...

    为了借助两名仙尊、南离火阵的力量庇护天蛮城众人，宁凡不愿与**的关系闹得太僵。

    “只要这**仙尊不触犯我最后底线。今日之事，我可以不去计较...”

    宁凡的最后底线，是仙萝莉，是赵蝶儿，是数以百万的蛮人。

    为了他们的安危，宁凡可以忍下之前发生的事情。

    为了他们的安危，宁凡同样可以做出种种惊人之举。

    此乃底线！此乃，他的道！

    “本王已然相信，赵道友拥有仙尊修为了。故而本王想向赵道友提出一个请求，还望赵道友不要拒绝。”**仙尊的口气。已经比之前客气了不少。

    “请求？不知**仙尊想求赵某何事？”

    宁凡目光微闪，若遵从本心，他不愿意答应**仙尊任何私人请求。

    “本王的请求，不是私事，而是公事。此事，断然不会超出道友能力范围，这一点，赵道友大可不必担心，也请赵道友千万不要拒绝才好。”

    言罢。**仙尊缓缓开口，将他的请求说了出来。

    半个时辰后，宁凡与妙言仙尊一道走出宫殿，离开第一峰。宁凡的神情。颇有些复杂。

    **仙尊的请求，是让宁凡坐镇南离火阵第三峰，成为第三峰的峰主，解封第三峰火焰符文。

    南离火阵。是人族驻地的防御大阵，阵**有三座火峰。三座火峰之内，皆封印着无数火焰符文。那符文。名为离火符文。

    第一峰高九千丈，火峰内一共封印了九百万道离火符文。

    第二峰高六千丈，火峰内仅封印着六百万离火符文。

    第三峰高千丈，火峰内仅封印着一百万道离火符文。

    南离火阵的威能，与三座火峰解封的符文总数息息相关，解封的符文越多，则大阵威能越强。

    第一峰一直是由**仙尊坐镇的，以他的实力，勉强可以从第一峰之内解封出七百万符文，已是极限，余下的两百万符文，无法解封。

    在妙言、宁凡到来前，第二峰、第三峰并无峰主坐镇，峰内符文也一直处在封印状态。等闲碎念修士，修为受到禁仙之力压制，实力太弱，不足以解封峰内符文。

    **仙尊的意思，是让妙言仙尊坐镇第二峰，解封出第二峰的六百万符文；让宁凡坐镇第三峰，解封出第三峰中的百万符文。

    如此一来，南离火阵的符文总数，便能从之前的七百万道，上升至一千四百万，大阵威能起码能翻一倍！

    若有蛮兽、蛮祖、妖族仙尊来犯，凭南离火阵提升后的威能，也能更好地做出防御。

    “想不到**仙尊竟会请求我入主第三峰，成为第三峰的峰主...”宁凡沉吟不语。

    成为第三峰峰主，解封第三峰峰内符文，可以提升南离火阵的威能，可以更好的保护阵中修士、蛮人。

    此事并不是**仙尊的私事请求，而是公事，故而宁凡倒是没有拒绝此事。

    “妾身这便要前往第二峰了...赵道友，你中了五世蛮祖的唤蛮邪术，身体可有什么不适之感？”飞出第一峰范围，妙言忽而对宁凡关切问道。

    “还好，赵某的身体并无任何不适之感，多谢仙尊关心。”除了之前那次蛮纹反噬，宁凡左面之上的蛮纹，并无任何不适之感。

    对妙言仙尊的关心，宁凡回以善意的笑容。

    “不瞒道友，妾身身怀某种秘术，若有三名仙尊级强者为道友护法，便是唤蛮术也可破除，只是此术有一个弊端，可能会折损道友少许修为...妾身本想请**道友出手，助道友破掉唤蛮术，却没想到会为道友惹来不少麻烦...好在一切都过去了...”

    妙言仙尊满是歉意的语气。

    若非是她泄露了宁凡身中唤蛮术的事情，也不会为宁凡惹来一身麻烦，险些和**仙尊闹僵。

    她本意是好的，但却险些办了坏事...

    “如今**对待道友的态度，已经有所改变，若赵道友需要，妾身可请**出手，加上你的女儿。再加上妾身，三人一并为道友护法，必可破掉道友体内的唤蛮术。赵道友，你可需妾身相助，来破掉这唤蛮术？若需要，尽管开口无妨。”

    妙言仙尊神情极为诚恳，宁凡救过她的性命，若需要帮助，她自然不会坐视不理。

    唤蛮术给宁凡带来不少麻烦，却也并非全无好处。宁凡沉吟片刻，答道，

    “多谢仙尊美意，仙尊对赵某以诚相待，赵某也就不隐瞒仙尊了，这唤蛮术对赵某而言，未必就是一个坏事，若不破除，说不定还会是一桩机缘。赵某暂时没打算破除唤蛮术。若真有需要，定会向仙尊求助。”

    “哦？蛮族的唤蛮邪术，还能成为道友的机缘？”妙言仙尊微微一诧，却也没有多问。

    得知宁凡并未被唤蛮术困扰。妙言仙尊便不再提此事了，又与宁凡寒暄了几句，便折路前往第二峰了。

    至于宁凡，则独自返回第三峰。对仙萝莉等人交待了几句之后，直接来到第三峰的峰顶之上。

    第三峰峰顶荒芜一片，并无任何草木、宫室。脚踏在地面上，立刻便有一股灼热气浪直冲宁凡而来。那气浪，足以威胁到第一步修士性命，却自然伤不到宁凡分毫的。

    身形一晃，宁凡遁入玄阴界之中。

    被**叫到第一峰，宁凡虽然受到了一些刁难，但也收获了不少好处。

    他从妙言仙尊的手中，得到七宝妙树。一入玄阴界，宁凡便将此树种在西界洞府附近。

    七宝妙树如今已有135丈高，若长到200丈高，还能再一次给宁凡带来福利。想要令宝树长高，需要增加宝树上的七彩符文数量。

    认主之后，宝树增加符文的办法，便只剩下一种，那便是以道泉浇灌此树，促其生长。

    道泉，又名大道之泉水，是一种较为少见的灵泉，有一至九品九个品阶，九品最次，一品最高。

    宁凡一路走来，杀人夺宝，偶尔也会夺到些九品、八品的道泉，并无用处，正好用来浇灌七宝妙树。

    九品道泉，一小瓶便能卖到千万道晶，八品道泉，一小瓶能卖到五千万道晶。

    宁凡手**有数百瓶道泉，一一浇灌给了七宝妙树。

    数百瓶道泉浇灌下去，七宝妙树之上的符文立刻有了少许增多，约莫多出了二百多道。

    二百余道符文，只让七宝妙树长高了两寸...

    “我手中的这些道泉，若折合成道晶，也值好几十亿了，竟只足以令七宝妙树长高两寸...”

    宁凡心中暗暗无语，如此看来，想令七宝妙树长到200丈高，没有数千亿道晶购买道泉是无法办到了。

    这七宝妙树，真是一棵烧钱的树...

    “我手中的道泉，已经用尽。只能等日后买些道泉，再来浇灌七宝妙树了...”

    宁凡复又取出盛放帝灵果的三个锦盒，细细端详。

    他从**仙尊手中，赌赢了三颗帝灵果，这帝灵果，却也算是不小的收获。

    帝灵果是一种南天仙界独有的仙果，服食之后，可增加修士体内皇气数量。

    拥有足够多的皇气，是踏入仙帝境界的重要条件之一。此仙果能辅助修炼皇气，自然价值不菲，每每有帝灵果现世，都会受到万古境老怪的疯抢。

    帝灵果蕴含的能量太过庞大，服食此果，最低也需要万古境修为，否则会浪费绝大部分药力...

    对宁凡而言，万古境界，还很遥远...

    “现在的我，修为还不足以服食帝灵果...修炼皇气，不必急于一时。这三颗帝灵果，还是留到万古境以后，再作服食吧。”

    宁凡将三颗帝灵果收在西界洞府之中，身形一晃，离开玄阴界，返回第三峰峰顶。随手从储物袋摸出一个金色小屋，一把祭起。那小屋迎风而长，徐徐幻化成为一座气势恢宏的金宫，轰隆一声，砸落在峰顶。

    这金色小屋是一件洞天法宝，品阶不高，这样的低阶法宝，宁凡要多少有多少。

    宁凡徐徐步入金宫之内，负手而立，静静等待着。一炷香之后。一队修士飞至第三峰峰顶，候在金宫之外。

    这队修士一个十三人，皆是寅亥战部舍空之上的强者。为首之人，正是寅亥战部的统领，碎念老怪桑冲。

    桑冲之所以会来此地，却是奉了**仙尊的命令，将第三峰的阵法令旗，送到宁凡手中。

    他捧着一个贴着封条的玉盒，向金宫之内恭敬道，

    “晚辈桑冲。求见前辈。”

    “进来。”宁凡淡淡道。

    “是！”

    桑冲带着一众舍空老怪步入金宫，将玉盒交到宁凡手中，恭敬道，

    “晚辈奉**仙尊之令，特将第三峰令旗交到前辈手中，请前辈查验。”

    在宁凡跟前，桑冲大气也不敢乱喘，生怕惹恼了宁凡，更不敢再胡乱散出神念查探宁凡。宁凡之前吞掉他的神念。已经给他留下心理阴影，故而此刻面对宁凡之时，无形中便感到一丝敬畏。

    “这就是第三峰的阵法令旗么...”

    宁凡撕下玉盒上的封条，从中取出一个火红小幡。小幡之上。书着‘南离第三峰’五个神篆文。

    唯有持有这支阵法令旗，才能成为第三峰的峰主，才能解封火峰内的离火符文。

    这阵法令旗，被**仙尊特殊祭炼过。若无他的允许，旁人根本无法催动此旗威能...

    且若**仙尊心念一动，此令旗立刻便会回到**仙尊手中。旁人，夺不走...

    “令旗已然送到，还请赵前辈速速施法，解封第三峰的百万符文。晚辈等人，皆是火修，愿留此地，替前辈护法！”

    桑冲口气极为恭敬，心中却暗暗叫苦。

    **仙尊派他来此，一是要给宁凡送令旗，二是要为宁凡护法。

    解封离火符文，是一件极为危险的事情，就算是**仙尊，也需要有人从旁护法。

    当日，**仙尊从第一峰内解封出七百万符文，一共邀请了二十四名老怪护法。

    二十四人之中，有四名碎念，余者修为也皆在舍空之上。那一日，桑冲并不在护法之列，不知护法的具体情形。

    他唯一知晓的是，在**仙尊成功解封七百万离火符文之后，为其护法的二十四名老怪，有十七人重伤，七人轻伤...

    “藤南、藤北二人，已被**仙尊派去第二峰，为妙言仙尊护法。而老夫，则被派到此地，为赵简前辈护法...哎，护法太过危险，今日怕是要多少要受些伤势了...”桑冲心中暗叹，他身后的十二名舍空老怪，一个个也都是唏嘘不已的神情。

    十三人各自取出道兵、法宝，护在身前，围绕着宁凡，在宫殿之内布下阵型，各个神情凝重。

    宁凡没有理会这些护法之人，他目露青芒，暗暗催动势字秘，研究着第三峰的符文封印情形。

    同一时间，第二峰方向遥遥传来轰隆隆的响声，更有火光冲天散出，却是妙言仙尊正在解封第二峰的离火符文。

    没有急于解封第三峰的符文，宁凡目光微凝，在桑冲等人困惑的目光中，走出金宫，朝第二峰方向散出神念。

    第二峰之内，共封印着六百万离火符文。此刻，不断有符文飞出第二峰。而每每有符文飞出时，天地大势便会被搅乱，形成一道道肉眼难辨的大势之刃，贯空斩下。

    为妙言仙尊护法的老怪，一共十六人，碎念修士共两人，是子丑战部的统领——藤南、藤北。

    十六人中，不断有人被大势之刃斩伤——这便是解封离火符文的凶险。

    若非妙言仙尊修为高深，极力压制着大势，仅凭藤南、藤北等人的修为，多半直接会被大势之刃绞杀。

    “这些大势之刃，对旁人而言，极为凶险，但对我而言...”

    宁凡转身回到金宫之内，重新站在桑冲等人中心，暗暗催动势字秘之后，一把祭起了手中令旗。

    一见宁凡终于开始解封符文了，桑冲等老怪皆是神情紧张，打起了十二分精神。

    令旗一经腾空，立刻散出一道道火芒来，直接引动了整座第三峰的晃动。

    那晃动初时还很轻微，但很快便剧烈起来，发出轰隆隆的响声。

    更有一道道火符，不顾一切飞出火峰。将此间天地大势全部搅乱！

    一道道尺许长的亮白剑光，不断出现在第三峰上空，一经现形，立刻朝着金宫方向凌空斩下。

    这些亮白剑光，皆是大势之刃，只瞬息间，便将整座金宫斩成齑粉！

    金宫之内的众人，更是立刻受到了大势之刃的斩击，十道，百道。千道...随着解封符文的增多，从天斩落的大势之刃越来越多！

    起初，桑冲等人还能抗衡大势之刃，不受伤势，但当大势之刃的数目超过三千道以后，众人的防御开始左支右绌，不断有老怪发出闷哼，落下伤势...

    桑冲虽有碎念修为，却也难以避免地落下些许伤势。

    宁凡十指掐诀。催动令旗之力，将源源不断的离火符文解封而出，更是处在大势之刃的攻击中心。

    但他的身上，却没有出现任何一道伤口。并未被漫天斩落的大势之刃伤及分毫。

    论真实修为，宁凡不如桑冲，甚至不如此地任何一名护法舍空。

    但论及对大势的掌控，莫说是桑冲。就连是**、妙言两位仙尊，都比不上领悟势字秘的宁凡！

    此刻的宁凡，已将势字秘催动至极致！他分明站在那里。未动分毫，但不知为何，任何一道斩向他的大势之刃，都会在临身之际，诡异地偏移树寸，与他错开，避过他不斩！

    桑冲等十三名老怪齐齐睁圆了眼睛，不可置信地看着这一幕。

    他们无法理解，宁凡是如何避开大势之刃的斩击的，这其中，涉及的神通太过玄妙，他们不懂！

    而更让他们无法理解的，却是宁凡忽然向前踏出的那一步！

    宁凡向前踏出了一步，那一步没有动用任何神通，却给桑冲等人一种无法言喻的玄妙之感，好似这一步，踏在了大道的脉络之上。

    原本此地大势混乱，但在宁凡一步踏下之后，混乱的大势竟一点点趋于平静...

    两步，三步，四步...

    宁凡徐徐向前，踏出九步，这九步，运用上了势字秘，使得九步之后，此地混乱大势彻底平静下来，被宁凡区区九步，镇住大势流动！

    一道道大势之刃，直接崩溃在长空。

    越来越多的火焰符文冲出第三峰，融入整个南离火阵之中，但再无任何大势之刃出现。

    “赵前辈的神通好生惊人，竟连镇住大势！这是什么神通！”

    桑冲等人皆是心头一震，再看宁凡之时，眼中有了空前火热。

    这种事情，就连**仙尊也无法办到，但宁凡却办到了这一点，难道说，宁凡不仅仅是一名万古仙尊，更是一名修为高于**仙尊的万古仙尊？

    “此子只踏出九步，竟能镇住大势！”

    第一峰之上，始终关注着第三峰的**仙尊目光一震，对宁凡的忌惮更深。

    他办不到的事情，宁凡却轻而易举地办到了...

    第二峰之上，已成功解封六百万离火符文的妙言仙尊，美目异彩连连。

    她刚将第二峰的符文全部解封，便感知到宁凡镇住大势的一幕，既觉得惊讶，又觉得理所当然。

    数十息之后，第三峰的百万符文被宁凡彻底解封。

    此刻，南离火阵已融入了一千四百万符文，威能大增。

    宁凡及桑冲等人解封完符文，还来不及稍作歇息，火阵之外，极远处的虚空，忽而传来铺天盖地的兽吼之声！

    远处，有超过八百万蛮兽，集结在一起，朝南离火阵冲来！

    在八百万蛮兽之后，远远跟着三名蛮祖，各自隐匿着身形。

    这三名蛮祖，分别是四祖、二祖，以及姗姗来迟的初代蛮祖！

    “初代啊初代，你来得未免也太慢了，不过既然你已到来了，我等总算可以对那中了唤蛮术的小子出手了。你我三人，皆可发挥仙尊实力，人族之内，则只有两名仙尊坐镇。拿下那小子，不难！”四祖嘿嘿冷笑道。

    “不过在捉拿此子之前，还要先送给此子一份大礼才可...这八百万蛮兽，便送给此子吞噬好了！等这些蛮兽死尽，我等再出手吧！要有耐心，再等等，再等等...”二祖森然一笑，舔了舔唇。

    初代蛮祖脚踏骨剑，平静地看着眼前一幕，神情冷漠，不发一言。

    心中，似乎对擒拿宁凡之事十拿九稳。

    他的实力，乃是前六代蛮祖之中最强之人，唯有七代蛮祖樊莫空，资质绝伦，可与他媲美。

    八百万蛮兽来袭，火阵内的人族群修，立刻惊呼四起。

    这些人族修士根本不明白，为何会有八百万蛮兽来袭！他们不知，这些蛮兽是宁凡体内的唤蛮术引来的。

    **仙尊目光微冷，神情空前凝重，朝第三峰方向看了一眼，叹息之后，收了眼中冷色。

    他处处刁难宁凡，甚至想将宁凡赶出火阵，怕的就是宁凡体内唤蛮术，引来大批蛮兽袭击。

    可惜，他没能赶走宁凡...

    “罢了，事已至此，多说无益！这南离火阵有本王、妙言、赵简三名仙尊坐镇，纵有八百万蛮兽来袭，又有什么好惧怕的！”

    **仙尊目光一凝，一步飞离第一峰，飞上长空，朗朗道，

    “妙言道友，赵道友，有劳二位随本王一同出手，掌控南离火阵三座火峰，击退这些蛮兽！”

    言罢，**仙尊祭起第一峰的阵法令旗，指诀不断变幻。

    整个南离火阵，立刻便有七百万符文闪烁而出，凝做一个遮天火掌，朝远处的蛮兽群拍落。

    一掌之威，竟不必仙尊一击逊色多少！

    只一击，蛮兽群中心处，立刻便有数万蛮兽陨落，但更多的蛮兽，却目若疯狂，不顾一切地点燃兽血，直接撞向南离火阵...

    （1/3）昨天的更新又断了，抱歉，今天说什么也要补上。(未完待续。。)