
　　三人注意到了邱白的目光，通过刚才的种种，三人很清楚现在的他们是赢不了对面那个变态的，所以三人在同一时间举起了白旗。

　　“喂喂！这就不打了吗？！”看着同时投降的三人，邱白也是调笑的说道。

　　“好啊！打就打，真当我怕你啊！”巫风被邱白这么一调笑，也是瞬间就爆炸了，在空中作势就要驱动飞行魂导器向邱白飞去。

　　“好了，好了，你就别置气了，我们也认输了！”宁天见状也是急忙拦住巫风，现在这个状况，她们这边可以说是完全没有胜利的希望了，所以还是老实认输的好。

　　另一旁的韩灵也是向邱白点了点头，示意不打了。

　　“好了，既然这样，我们也就能收工了。”邱白也是挥了挥手撤去了淹没了整个天空的银色火海。

　　一直在空中被炽热高温烘烤的大汗直流的几人，此刻也是感觉到了一丝凉爽。

　　“好了，收工了。”邱白有扭头看向了下方久久笼罩的冰雪区域，大声的说道。

　　随着邱白声音的落下，下方的冰雪区域也是逐渐散去了，邱白也是在同时收走了再天空之中的锁天阵图。周围无形的空间壁垒消失，空中巨大锁天阵图也是飞速缩小，然后化为了一道流光射向了邱白，最后变成了一个大概巴掌大小的阵盘落在了邱白的手中。

　　在空中的众人也是相当的惊奇，那遮天蔽日封锁了周围空间的巨大阵图，竟然是邱白的东西。

　　“学弟，这玩意是灵器吧？！”徐三石看着邱白手中的锁天阵图有些不确定的问道。作为现在的唐门核心人物，他对自家的业务当然是比较熟悉。对于眼前的这个小小的阵图，他也是大胆猜测道。

　　“嗯。”邱白点了点头，对于徐三石认出锁天阵图是灵器，他也是并不意外。

　　“哎！这个是灵器吗？是什么品阶的？”在一旁的宁天三人也是凑了过来。

　　对于灵器，宁天一直都是十分感兴趣的，现在她本人可是靠着灵器获得战斗的能力，因此看到邱白手中的锁天阵图也是十分的好奇。

　　“这件灵器名为锁天阵图，其品阶高达天阶初级，唯有封号斗罗才能使用并且完全发挥其威力。”邱白回答道。

　　“我去天阶的灵器！唐雅炼制的那些个灵阶灵器，我都觉得够厉害的了，你小子手上竟然有天阶灵器。不对，你不是说只有封号斗罗才能用的吗？怎么？”

　　徐三石听到邱白的话后也是相当震惊，对于灵器的等级，他也是想当清楚的，凡、灵、地、天、神五个等级，对于最后那个锻造神器的等级，不止是徐三石，包括贝贝甚至连身为炼器师的唐雅也是觉得有些不可置信，毕竟靠人之力打造神器什么的，太过匪夷所思了。

　　所以唐门的众人，一直把天阶灵器当作是灵器的最高层次，唐雅也是一直努力向那个级别提升自己的炼器术。没想到今天，他们竟然见到了这唐雅梦寐以求的天阶灵器。

　　“这个肯定不是我用的了。”邱白笑了笑说道，借助减半短暂将力量提升至封号斗罗层次的他，确实那样就能使用锁天阵图，不过以一开场就封号斗罗的实力对付众人未免有些太过欺负人了，所以他把锁天阵图借给了另一个人用了，让他来封锁这片空间。

　　“咳咳！好了，战斗结束就先下去吧。”突然一个咳嗽声传来，然后有些熟悉的苍老声音在几人的耳边响起。天籁小说网

　　“玄老！”看到来者，众人也是齐齐恭敬的对其说道。眼前的老者自然是当今史莱克学院的巅峰强者之一，魂力高达九十八级的超级斗罗玄老。

　　此刻湖面上的冰雪区域也已经消失不见了，只留下淡淡的雾气在飘荡，在冰面上，有着姿态各异冰雕，无疑是在之前被冻住的其他人。众人在听到玄老的话后，也是齐齐向被冻结的冰面降下去。

　　邱白也是向下飞去，但在这个时候突然玄老却是凑到了邱白的身边。

　　“邱白小子。”

　　“玄老，您有事啊？”邱白对其问道。

　　“你小子还好意思说，刚才怎么突然就把这玩意给收回去了。”玄老听邱白这么问，也是有些没好气的说道。

　　“这不，打都打完了，这片空间不用封锁了，我当然要把它收回来。”邱白看着玄老也是有些奇怪的说道，他把自己东西拿回来一点毛病没有啊。

　　“额～～”邱白这么一说，把玄老是噎得不知道该说什么了。

　　在刚开始从这个小子嘴里听说锁天阵图时，玄老也是觉得有些兴致，现在史莱克不再像以前一样一直致力于武魂研究了，对于魂导器等其他的东西，也是在积极的吸收。对于唐雅和贝贝他们唐门搞出来的灵器的事情，他也是知道一点的，今天他也是头一次见到真实的灵器。

　　在拿到锁天阵图的瞬间，他就从其上面感受到了一股浓郁的空间波动，和那些制造出来的魂导器不同，锁天阵图所散发出来波动更加灵动和自然。

　　玄老下意识的用魂力探查时，却是有一股斥力从其中传出来，这其中还蕴含着些许邱白的气息。邱白见状也是向其解释道，在这锁天阵图上留有他的精血烙印，在他同意的情况下，别人可以短暂使用，但是只要这精血烙印不被抹除，邱白永远是这锁天阵图的真正主人。

　　玄老没有再理会这锁天阵图中精血烙印的事情，当即也是向其中传输魂力使用了起来。只是他的意念一动，锁天阵图便是直接放大然后将一片海神湖上的庞大空间给封锁住了。

　　如此大规模的空间封锁，即使是武魂是空间属性的魂师，大概也必须实力在魂斗罗还有相应的魂技的情况也才能够做到，而这种事情现在在他这个和空间属性扯不上半点关系的魂师在这么转眼就完成了，这也不禁让玄老感叹。

　　达到了他这个层次各个方面，都是会有所涉及，对于空间方面他也是有所涉猎的，可以做到凭借他的强横力量直接完成类似于空间塌陷的事情，他的对头本体宗的宗主毒不死也是可以做到空间压缩，这些涉及空间的招式都是格外的强横的。

　　对于空间属性的探索，玄老是一直都在进行的，现在有这样一件有着强烈空间波动的宝贝，玄老一时间也是有些爱不释手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十四章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 