    “能量到了这里之后，越发的强大，那就证明宫殿的核心位置，储存的能量绝对是最多的。

    能量汇聚在一起，能够支撑的住这能量冲击或者保护的，那绝对不会是一般东西，在这封印之地中，也就只有徐州鼎最有那个可能放置在能量汇聚的中心之地。”想到这里，杨泽双眼放光。

    他感觉自己现在已经抓到了事情的重点，心中开始激动，不过他压住了这股激动，没有贸然行动，反而是立马闭上了眼睛，感应着外界的变化。

    随着他双眼的变化，他的心中开始默念起混元缥缈一气功的心法口诀，试图利用这心法口诀来让自己的内心进入到平静的状态。

    他的内心渐渐地平静，感应能力也在这个时候释放到了极限，他已经能够感应到这宫殿中存在的天地灵气，在哪个位置比较稀薄，在哪个位置比较浓郁，包括天地灵气的一些流动轨迹，他现在也是能够大致感应出来。

    在他的感应中，宫殿中的灵气异常浓郁，即便是最薄弱的位置，所蕴含的天地灵气也是远超外界。

    这样的一个地方，就算不是徐州鼎的藏宝之地，也是一个绝佳的修炼之地，这么浓郁的天地灵气在，在这边修炼绝对是事半功倍。

    可杨泽现在没有任何利用这天地灵气修炼的想法，他只是一直在感应着天地灵气流转的方向和速度。

    在经过他多次的感知之后，他终于是感知到了整个大殿中的天地灵气，一直在缓缓地朝着某个方向进行移动。

    这移动并不是很明显，也不是所有的天地灵气都砸朝着那个位置移动，可最终在杨泽细心的观察下，终究还是被他给发现了。

    杨泽的双眼蓦然睁开，他看着自己左前方的位置，嘴角露出了笑容，在他的感知中，天地灵气，大约就是朝着那个位置移动过去。

    至于移动的距离有多少，大概就是十丈的距离了，虽然有些误差，但这个误差，绝对不会太大。

    谨慎之下，杨泽没有贸然过去，因为在他的视线中，左前方十丈的位置，是一片空荡荡的，没有任何东西存在。

    “或许是用某种东西掩盖住了，就让我的真元先试试看在这个位置是否真的有东西存在。”杨泽的左手牢牢地扣住那银白色的牌子，催动功法，右手掌心真元凝聚，缓缓地将这道真元送了出去。

    真元从他手上飞出去的时候，杨泽的神情紧张，手上的牌子，被他抓的更紧了。

    这牌子能够带着他进入到第七层中，或许在第七层中还有其他的妙用，一旦有危机发生，指不定这块牌子就能够救自己一次性命，绝对不可以轻易丢下这块牌子。

    在他的注视中，他的真元最终触碰到了最前方十丈的位置。

    砰！

    杨泽的耳边听到了一声细微的声响，他看见了自己的真元触碰到那个位置，那里的空间直接凹陷下去，下一瞬，整个宫殿轰然震动了起来。

    杨泽愕然地看着前方，凹陷的空间，带动了整个宫殿的震荡，那剧烈的摇晃，让他感觉到了一种深深地无力感。

    还未结束，他更是看到了凹陷的空间中有刺目的青黑色光芒冲出，随着光芒出现的，还有令人感觉到窒息的可怖波动。

    杨泽的视线被那青黑色的光芒给占据了，眼前出现的每一道青黑色光芒中，所蕴含的能量都可以将自己磨灭千遍万遍。

    轰！

    那些可怕的能量将宫殿的空间给撑爆，一个个空间破碎之后形成的虚洞展现在了杨泽的面前，之后空间虚洞中散发出来的寂灭罡风与能量爆开之后宣泄出来的冲击波，齐齐轰向杨泽。

    杨泽的心底浮现绝望，面对这种力量他根本就没有任何反抗的余力，就算是面对第一太上的时候，他也没有感觉到这么可怕的压制。

    转眼间，他就被这两股可怕的能量给吞噬了进去。

    区区一个杨泽被吞噬，并未对着两股能量造成任何的影响，这两股能量没有停止，冲出了第七层的空间壁障，破空而出，以一种更加可怕的姿态，沿着红光冲击而出的路线，再度发出了冲击。

    ……

    徐州殿外的平台上，绝望的十方势力弟子，他们一个个坐在平台上面不知道要如何是好，其中有些人更是破口大骂出来，可就在这些人越来越暴躁的时候，他们却是听到了惊天动地的声响。

    整个徐州殿连带着外面的平台，都在这个时候剧烈的摇晃了起来，这些弟子一个个坐不住，都是猛然站了起来。

    “这到底是怎么一回事，还有完没完了！”有人骂了出来。

    结果他这一声刚骂完，本来红色的天空，瞬间变成了青黑色，原先的红光，转瞬就已消失不见。

    ……

    连云河岸边，封印之地中一股青黑色的波动冲天而起，千里范围内的云层瞬间化为乌有，外界的所有红色光芒，都是在这股力量下消散开来，犹如根本就不存在一般。

    本来正在抵御红光的神宫境强者，一个个身体一松，还没有来得及高兴，他们就看到了天幕扭曲的一幕，一个个神情惊恐。

    “这到底是怎么回事！”天魔宗的裴雪骇然说道。

    “封印之地中到底是怎么了，怎么屡次发生这种变化，为什么为什么！”季雄山陷入了癫狂状态，连他也不知道这到底是怎么一回事。

    连云河外，立马就陷入了一片混乱的境地。

    ……

    第七层中，宫殿不再震动，充斥在宫殿中的青黑色光芒，中间缺失了一大块。

    在那却是的一块区域中，杨泽还是站在那边，他左手上的牌子此刻爆出了强烈的银白色光芒，正面的大鼎图案，此刻已经蒙上了一层光华，背后的图案，栩栩如生，整块牌子，都在此刻像是得到了升华一般。

    方才就是这块牌子发威，救下了杨泽一命，没有让他被这能量冲成粉碎。

    杨泽一边看着这块牌子，一边看着左前方的位置，在那边此刻出现了一个倒立的椎体平台，在那平台上面青黑色光芒闪烁，露出了一个模糊的人影。

    “我的有缘人，你终于来了，我是禹，我等了你许久。”

