
　　妉华用手指戳了下佛手柑的一个瓣，有弹性，再弹了下，声音卜卜的，有点活物的意思了。

　　她又有食欲了，不知做成零食有没有蓝星的叶脆那么脆响好吃。

　　这是叶脆没留意又有一些波纹泄露出来了。

　　“不想被吃收一收。”上一世要是末世没能结束，最大的可能是寄生物的天敌——叶脆被吃光光了。

　　叶脆吓的佛手柑的瓣都卷缩成了一个弯钩,把外泄的波纹全收了。

　　上一世程凯京知道的叶脆外形，一直是金色的枝杈状，应该是直到程彦叛逃走叶脆都没能进行完全蜕变。

　　这可能跟当时的叶脆少了一部分躯干有关。

　　“你的虚拟体能伸展多长了？”

　　叶脆有点沮丧，【只增长了一点点】

　　无数条波浪般的透明触手从琉璃佛手柑上伸展出来，覆盖了整间房子后，探出了墙体外。

　　大致能覆盖方圆二十米。

　　妉华说道，“还行。”

　　她相叶脆说的,它的本体能长很大的说法了。

　　叶脆同时具体有两个形态,固形态跟虚拟体态。

　　虚拟体态能比固形态大许多倍,虚拟体也是它的本体。

　　“除了寄生物所含的能量，你还能吸收什么样的能量？灵气？”

　　这话超纲了，叶脆没听懂。

　　妉华直接上行动，把叶脆再收进了三无空间里。

　　叶脆进去后马上大叫起来，【好吃的！】

　　无数条触手往一堆灵石上卷去。

　　三无空间早先是有仙气的，后来妉华把三无空间当成专门的禁锢地，把仙气给抽离出来。

　　都被禁锢了，还要什么仙气？

　　后来把系统二号放里面后，反抽取了系统二号的能量，让系统二号憋屈的要命。

　　所以之前叶脆进到的三无空间里是没有灵气仙气的。

　　这个世界是个低灵世界，空气里含有极少许的灵气。

　　妉华在沉眠状态的叶脆身上发现了一丝灵气的痕迹，大概是叶脆在外界吞吃孢子体的时候顺便吸收去的。

　　这说明叶脆能吸收灵气，只是不知道灵气对叶脆的好处有多少。

　　现在确认了，叶脆对灵气有着本能的吞噬心。

　　外界的灵气少的很又杂杂驳驳，叶脆没表现出嗜灵的特性，妉华给出的灵石里都是纯净的灵气,叶脆一下子扑上去了。

　　叶脆大快朵颐地吞吃着灵气，一块块灵石消失。

　　这比它吃寄生体的速度快多了。

　　妉华又从仙荔空间移了下堆灵石进三无空间。

　　能吃就好,妉华空间里的灵石仙石多的是，能供应的起。

　　时间不等人，寄生物扩散的态势不可阻挡，要消除只能靠着叶脆了，它成长的越快越好。

　　……

　　妉华从房间里出来，外婆已经结束了太极扇的练习。

　　她把一叠签好名的照片拿给了外婆。

　　外婆数出五张来，“一家一张不能多了，什么东西多了都不珍贵了。”

　　说着又认真想了想，从五张里拿出两张来，“唔唔，主动给的也不珍贵了，没开口要的两个老姐妹的先存在我这里，等要了再给。”

　　“剩下的都存在外婆这里，由着外婆决定给谁好了。”

　　“那得是。”外婆拿过两个透明的文件袋来，把挑出的三张照片放到其中一个里，其他的放到另一个文件袋里，再把两个文件袋放到一个用来储物的硬质鞋盒里。

　　全放好了,外婆看着妉华手里的一个文件袋，叹了口气,“灵灵，有什么你说什么吧，我能撑的住。事情都过去十多年了，再糟没有那会糟了，明白着过比糊涂到死的好。”

　　妉华坐到外婆身边，把文件袋打开，先说好的一面，“我找到爸爸的来历了。”

　　有关宏扬的身世以及死亡的真相迟早会爆出来，与其让外婆不防备间听到这事，猛然受到刺激，不如她自己一点点说给外婆听。

　　之前妉华已经给外婆打过预防针，说当年爸爸的车祸可能另有隐情。

　　也是她知道外婆对当年车祸的事一直窝着心，肇事司机欠了家里三条命，半点安慰性的赔偿都没有，她连告都没法告，因为那司机自己得病死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等于家里的三条命没人负责。

　　外婆有时会对这事叹气，只能归罪于老天不公。

　　妉华先拿出几张照片，“你看，这是爸爸亲生父母的照片。”

　　这些资料是邵雷给她的。

　　既然想招揽她，对她的调查是全方位的，在大数据时代，只要有心，没有什么是查不出来的。

　　宏扬的血液没有留存，但她的在医院里留的有，对比出了跟她有亲缘关系的人，然后顺着那人查出了宏扬的身世。

　　宏扬原名叫郑洋，出生在H省的一个村子里，他的父母一起外出打工，把他留在村子里让爷爷奶奶照看着。

　　一天，在家门口玩着的郑洋不见了。

　　那时郑洋四岁快五岁了。

　　郑洋丢了之后，他的父母到处寻找，为了有钱支持，一人打工一人寻找，找了几年都没有得到一点有用的线索。

　　三年后，他的妈妈病倒了，家里更是雪上加霜。

　　奶奶因为没看好郑洋自责地天天流泪哭，在郑洋丢了的一年多后就走了。

　　这样的情况，老家的其他人都不想让两人再找下去。

　　郑洋的妈妈一病不起，去世了。

　　郑洋的爸爸回到了老家，两年后再婚，后来生了一对双胞胎的儿子。

　　在前些年各村进行失踪人口DNA登记时，郑洋家里没人进行登记。

　　郑洋的爸爸五年多前已经去世，可以说宏扬没有特别近的血亲了。

　　“唉。”外婆替宏扬叹息，“知道了来历就好。都丢了几十年了，他爸不想找了也能理解，扎心事哪经得起老提。”

　　然后妉华才把有人买凶制造车祸的事说了出来。

　　外婆一下子受不住了，痛哭了起来，“我可怜的诺诺……”

　　钟诺是受了宏扬的连累。

　　“杀千万的狗东西！死了也得下地狱……”外婆恨恨地骂着肇事司机，却没有把这事怪到宏扬头上，“……可怜的扬扬，只是想弄清个来历就要被人杀……”

　　能当场哭出来是最好的反应了，妉华拉着外婆的手，暗地里给外婆把了脉，见不至于引发大病出来，她才放了心。

　　这一哭对外婆是件好事，心底里的那股窝心的郁气给释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第667章 我有一个秘密（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 