    注意到冲过来的林诺，凯多面色骤变。

    他能够清清楚楚感受到林诺的强大，自己根本不是对手。

    而事实也的确如他所想的那样。

    哧！

    仅仅只是一个接触而已，凯多那自以为豪的坚韧身躯，被林诺直接撕下了左臂！

    也幸亏凯多够狠，关键时刻壮士断腕，否则的话可就不止是丢掉一条胳膊那么简单了。

    虽然躲过一劫，可是林诺已经再次冲了上来。

    “我不要死啊！”

    凯多绝望了。

    可他又有什么能做的呢，刚才都不是林诺的对手，现在丢了左臂，身受重伤更加不可能反抗了。

    他只能眼睁睁看着林诺越来越近，甚至，他都已经嗅到了死亡的味道。

    鸣光剑！

    关键时刻，一柄巨大的刀从侧面而来，向着林诺斩去。

    正是BIGMOM！

    危急时刻，她选择出手庇护凯多。

    看着那柄巨大的刀，还有刀身上那由火焰和雷电凝聚成的环状能量，林诺也不敢大意。

    洛克斯的确是独一档的强大。

    可是除了他之外，就是BIGMOM白胡子以及金狮子了。

    BIGMOM虽然因为年龄比两人小一些，所以实力也差一些，但终归是同一个档次的存在。

    林诺即便是能击败她，也必然需要浪费太多的时间。

    而且，林诺只是有信心能够击败她，想要击杀林诺也没有太大的把握。

    “呵！小泥鳅，算你运气好，如果以后想死尽管去东海找我！”

    说罢，林诺也不久留，身影一错极速离去，只留下了一脸庆幸之色的BIGMOM和一脸迷茫的凯多。

    BIGMOM庆幸林诺离开了。

    如果真要是战到底，她恐怕没有好下场。

    凯多完全是被林诺的话给弄懵了。

    小泥鳅，是在说自己吗。

    还有，自己好端端的为什么会想死。

    ‘嘶——’

    手臂被硬生生撕下来的痛苦袭来，几乎让凯多昏迷过去。

    “大姐，多谢你了。”

    凯多心有余悸，差一点自己就死了。

    BIGMOM不在意的挥了挥手：“没什么，不过咱们不能继续待在这里了！”

    她对局势看得很清楚，原本已经十拿九稳的事情，因为突然出现的林诺三人而发生了变化。

    再继续下去，他们恐怕要出大意外。

    “给你两个选择！”

    BIGMOM迅速做出决断。

    “第一，立刻离开这里，纽盖特那家伙现在应该在外面，可以保你安稳。”

    凯多一听这个，顿时摇了摇头：“他怎么会保护我，大姐你不是不知道，那个家伙好几次想要杀了我，如果不是大姐你的话，我早就死了。”

    洛克斯海贼团上，成员之间互相残杀是再平成不过的事情了。

    而凯多，正是最喜欢互相残杀的人之一。

    大部分厮杀的情况，都和他脱不了干系。

    他也正是凭借着一次次的厮杀，这才走到如今的地位。

    不过他的行为也无数次触怒了白胡子，如果不是BIGMOM护着，他早就葬身海底了。

    “你还是不够了解纽盖特那个家伙啊，你现在身受重伤，只要服个软，他会保护你的。”

    相比较凯多，BIGMOM显然更了解白胡子。

    凯多想了想，也不置可否。

    “大姐，第二个选择呢？”

    他也是心高气傲之辈，不愿意为了活命寄人篱下。

    BIGMOM握紧手中的刀，抬头看向最高处的宫殿。

    “第二个选择，跟我去赌一场！”

    洛克斯海贼团最大的问题此时暴露无遗。

    没有凝聚力。

    一群被洛克斯东拼西凑起来的人，而且时不时地自相残杀一番。

    今天我想弄死你，明天你想弄死我。

    这样的海贼船，能有凝聚力才见了鬼了。

    如果是平时的话，倒也没什么。

    顺风顺水的时候，这个问题完全不会暴露出来。

    可是一旦逆风，哪怕只是稍微受挫，所有人下意识的想法就是如何保全自己。

    至于海贼船，同伴之类的，根本不重要。

    是可以随时丢弃的东西。

    现在的BIGMOM 和凯多就是如此。

    他们已经完全不在意洛克斯到底能不能成为世界之王。

    他们只想着自己如何捞到足够多的好处。

    而有这样类似想法的，可不止是他们两个。

    金狮子此时同样已经做出了自己的抉择。

    他已经悄悄绕过了洛克斯和卡普罗杰战斗的战场，进入了后方那最高的宫殿之中。

    此时这座最尊贵的宫殿，绝大多数地方都是空无一人。

    仅存的守卫，还有天月·唐古拉斯圣都守在一个房间的门口。

    房间里面，有一个注定不凡的小孩即将出生。

    金狮子开始四处寻找，想要找到洛克斯说的宝物。

    世界之王？

    “桀哈哈哈哈，世界之王的话，我也想当啊！”

    从一开始，金狮子就从来没有真正屈服于洛克斯。

    甚至，和白胡子等人不同的是，他并不是洛克斯通过DBF游戏赢来的。

    他是主动加入洛克斯海贼团的。

    至于为什么加入，当然是因为看上了洛克斯海贼团的实力。

    对于金狮子的目的，洛克斯当然不可能不知道。

    不过他太自信，太自傲了，明明知道金狮子的目的，可是他自认为自己天生就该是这个世界的王，压根没有将金狮子放在眼里。

    “洛克斯，你一直隐藏的秘密到底是什么？”

    洛克斯当然不可能将所有的事情都告诉手下。

    就比如关于如何成为世界之王，以及天王乌拉诺斯的事情，他从来没有告诉过任何人。

    这也导致，金狮子压根不知道洛克斯大费周章攻占这里，到底是为了什么。

    “一定有宝物的，足以统治世界的宝物！”

    就在金狮子和bigmom等人各自寻找宝物的时候，林诺依旧在四处抓人填海。

    【精魄值+4亿4560万】

    【精魄值+2亿1200万】

    【精魄值+5亿4670万】

    ……

    提升生命归还所需的三百亿精魄值，如果不是在这里，几乎汇聚了整个新世界最顶尖的一批海贼，怎么也不可能这么短时间内凑齐。

    这种感觉简直太爽了。

    眼看着精魄值快速增加，林诺从内到外爽到透彻。

    林诺是爽了，可是卡普和罗杰两人可正在受苦。

    洛克斯实在是太强了。

    强的让人不可思议。

    暗暗果实在他手中，已经开发到不可思议的地步。

    即便是罗杰和卡普两人，一个天生觉醒霸王色霸气，一个天生觉醒武装色霸气，可是面对洛克斯，依旧有些捉襟见肘。

