    不管是人还是神，似乎永远都在期盼一个光明的未来。

    这一点，在人山人海的报名现场得到了最大的体现。

    来自各地的宁芙仙女们将自己打扮的花枝招展，靓丽活泼，她们或是穿着由云霞编织的泳装，或是搭配水雾纹绣的礼服，还有仙女们通过一双巧手，将自然生物吐出的丝线，侵染成五颜六色的模样。

    她们大费周章，只为在选美的比赛中拔得头筹，从谦卑的侍者，成为高高在上的神明。

    如果说众人中谁最吸引大家的目光，那毫无疑问应该是变化之后的赫拉了。

    她将自己变作凤凰木的守护宁芙，这种树木盛产于非洲等热带地区，树叶如凤凰的羽毛，色泽橙红，恍若丹凤的头冠，一簇簇花团锦簇，高可达二十米，所谓火树银花中的火树，说的就是它。

    此刻赫拉的打扮，正如那颗凤凰木，充满着野性与高傲，她像只孔雀一样，穿着艳红的连体泳衣，高挑的身材，酒红的波浪长发，波涛汹涌之下，一双大长腿完美的不带一丝赘肉、疤痕。

    倘若仅仅只是这样，那在一众美丽的宁芙仙女之中，应该并不有多么出彩，然而真正让人惊艳的是，她自带有一股高贵的气质。

    这玩意说来虚无缥缈，可当你真正见识到的时候，便会被她所吸引。

    单单是站在人群中，赫拉便好似那白鸟中的凤凰，万人中的女王，让人生出一股或征服、或臣服的欲望。

    享受着周围嫉妒、羡慕的目光，赫拉抱着洁白的双臂，表情一脸清冷的高傲，心中却似孔雀，鄙夷着所有的庸脂俗粉。

    “阿特拉斯，虽然不知道你在搞什么鬼，不过你的选美计划注定泡汤。

    因为....我必然会是这场比赛的冠军。”

    她略显得意的暗暗想着，觉得宁芙再美，又怎能比得上她这样高贵的神明？

    因为弟弟宙斯的请求，她要监视擎天神的一举一动，然而这个所谓的选美比赛却激起了她心中蠢蠢欲动的好胜之心。

    恰如“文无第一，武无第二”，基本每一个女人，都想成为那个天上天下，最美最漂亮的。

    这一点，连赫拉这样的神明也不例外。

    而就在她因为众人羡慕的目光而沾沾自喜的时候，一阵阵哗然的喧闹忽然间自远处的人群中传来。

    大家全都被吸引了注意力，够着脖子向喧闹处看去。

    正享受着人群目光的赫拉突然遭到如此冷落，顿时生出好奇心，迈步走去查看。

    步入人群，摄于她高贵强大的气场，宁芙仙女们自发的为她让开道路，赫拉顿时看到一个女人，霎时不可控制的陷入呆滞。

    那是一个怎样的美人？

    赫拉无法形容，只看到她有着一头波浪卷似的淡金长发，柔顺发亮，丝滑到连风都不忍轻抚；美丽的眼眸中如盛装着星辰大海，烈焰般的唇装点着完美白皙的脸庞，右眼下一颗泪痣，带着妩媚，又透着娇柔。

    深紫色的紧身礼装，将她饱满的波涛凸显的淋漓尽致，黑色的丝质长袜搭配暗紫的高跟长靴，处处散发着着难以言喻的诱惑。

    “这是一个所有男人都无法拒绝的女人。”

    看到对方的第一眼，赫拉便冒出这种荒唐的想法，如果说她是高高在上的女王，那面前的仙女便是醇香的美酒，诱惑中潜藏着醉人的温柔，让人想喝，又不敢喝；想看，又不敢看。

    有那么一瞬间，赫拉甚至生出一丝嫉妒，就像之前所有的宁芙嫉妒她一样。

    就在她胡思乱想，微微失神的时候，一名长着蜻蜓般翅膀，不足巴掌大小的护树宁芙忽地高声喧哗起来。

    “她，是她。”她像所有嫉妒的女人一样，指着那位被全场关注的宁芙仙女，大声叫嚷：“她身上有一股泥腥味。”

    一句话，瞬间如同爆炸，引爆全场，大家纷纷嗅着鼻子闻起来，这里面也当然包括赫拉自己。

    果然，神的嗅觉要比常人更加出众，仅仅是轻轻一闻，她便嗅到一股泥土的腥气，似深埋的淤泥，带着一股让人皱眉的腥臭。

    有仙女顿时认出对方，“原来是她，我知道她，淤泥中的克丽斯蒂，她是沼泽中的宁芙。”

    一听是沼泽中的宁芙，原本把她当作潜在竞争对手的仙女们瞬间松了口气，有些甚至忍不住嘲笑起来、

    “这些泥巴里的蛤蟆竟然也来参加选美，真是让我忍俊不禁。”

    众所周知，提起沼泽，人们首先想到的永远是恶臭的淤泥跟腐烂的尸骨，生活在沼泽中的宁芙，便天然带着这股特别的气味，因此也成为了仙女们鄙视链的最底层。

    就连赫拉都忍不住露出会心的微笑，“真可惜，我差点把她当作威胁，谁会喜欢这种天生就带着臭味的女人？”

    被嘲笑的沼泽宁芙，克丽斯蒂闻言，美丽的脸庞不由的浮现一丝委屈，“我不臭的，不信你们闻闻，我明明擦过最香最甜的香水。”

    她无助的伸着手，想要证明自己的清白，可被嫉妒冲昏头脑的女人们哪里会管这些，纵然确实没有闻到臭味，却依旧装作被恶心到似的，捂着鼻子摇头退开，仿佛在躲避着瘟疫。

    “我真的不臭，我真的不臭，这是百花的香味，明明是百花的香味。”

    “得了吧，百花能盖的住你身上腐烂的味道吗？”

    “神明的侍者，怎会选你这样的人？”

    大家嘀嘀咕咕，冷嘲热讽，仿佛贬低比自己更优秀的人，就能抬高自己的身份。

    这让克丽斯蒂一时间难以接受，她来的时候精心打扮，做出了最大的努力，沼泽中的同伴为她编织出最美的礼服，穿上也确实让她光彩照人，可为什么？

    为什么现在得到的却是这样无情的言词？

    众人的目光就如一柄柄尖刀，狠狠刺痛了她的自尊心，强忍着才没有让眼泪流下来。

    此时的她突然意识到，或许自己满心欢喜的前来参加这个比赛，完全就是一个巨大的错误，羞惭的情绪简直充塞了她的内心，让她想要逃离这个地方，逃离众人的目光。

    她迈开步伐，踉跄着推开人群，向着那山下的林中奔逃而去。

    远处，一双锐利的眼神从始至终，注视着这一幕，见克丽斯蒂离开，不由悄悄的尾随其后。

