    <!--go-->    另一边，线下狼人杀桌游店也正式开业。

    为了聚拢人气，吸引顾客，杨佳恩策划了一个深市高校狼人杀联赛，印了几百张海报，在深市各大高校里张贴。

    并且在《正狼》里发布弹窗广告，为桌游吧进行宣传。

    开业当天，深市四家狼人杀桌游吧直接爆满，单是会员充值费便达到了300多万。

    他们还是小看了狼人杀玩家们的热情。

    许多《正狼》中网杀好友把这些桌游吧开业当成了一次聚会，线下奔现。

    这些事情都是杨佳恩在负责，杨琛并没有多去过问。

    人人都在努力，只有我在咸鱼。

    杨琛反思了一下，决定再制作一款游戏。

    “我想到一个非常好的创意，打算做一款新的游戏。”杨琛找来张正，对他说道。“这款游戏名叫《旅行青蛙》，是一款放置类型的手游，重点突出‘佛系’两个字。”

    “佛系？”

    张正一怔。

    这个词他倒是知道，毕竟是从事游戏行业，对于网络上一些新鲜的事物还是比较关注的。

    只是，他不明白“佛系”这个词跟游戏有什么关系。

    一说到游戏，人们首先想到的就是打打杀杀，以及激烈的对战，反正跟“佛系”这个词不沾边。

    “佛系游戏？”

    张正心里十分疑惑，根本想象不出一款佛系的游戏是什么样子。

    这种游戏会有人玩吗？

    “现实生活中，人们越缺少什么，他们的内心就会越向往什么，这种情绪会投射到虚拟世界中，就是市场需求！”杨琛看出了张正的疑惑，对他解释道。“现如今，人们的生活节奏太快，工作压力大，竞争激烈，内心便渴望一种慢节奏的生活，但在现实中又无法得到满足，于是便会把这种想法寄托在虚拟游戏里。《旅行青蛙》的创意，就来源于这里。”

    听了他的解释，张正心里一动。

    也许……这个佛系游戏真的有搞头！

    “我们该怎么做？”

    “《旅行青蛙》的设计非常简单，主角是一个宠物青蛙，它的主要工作就是旅行。不过，宠物出不出门、什么时候出门、什么时候回来，完全随机，玩家不能对其进行控制……正因为不能控制，玩家才会对它充满期待。”

    “每次旅行结束后，青蛙都会带回来一些礼物，这些东西可以是当地的风景照片、土特产或者特色食物，这方面可以向喜欢旅行的同事请教一下。”杨琛把这款游戏的大概情况对他讲了一下。“《旅行青蛙》的核心特色就是‘与世无争’。我只是提出一个创意，具体的细节，以及如何盈利，这就是你们策划组的工作了。”

    “我明白了，我会让他们仔细研究的。”张正点头道。

    制作游戏最大的难点一直都是如何吸引玩家，至于赚钱，从来都不是问题。

    一款游戏只要有人玩，就一定能赚钱。

    “好，那这款游戏就交给你了。”杨琛道。

    原版的《旅行青蛙》是由日本一个四人团队制作而成，现在交给张正去做，相信这一版一定会比原版更精良、更丰富。

    ……

    把具体工作交给张正后，杨琛又闲了下来。

    时间过的飞快，转眼就到了圣诞。

    圣诞节是外国最隆重的一个节目，在外国人心中，它的重要性和国内的春节一样。

    不过，国内的学生不过圣诞节，但却过元旦。

    原因很简单，圣诞节学校不放假，元旦放假。

    学生们是否过节，取决于学校是否放假。

    不管什么节日，放假就过，不放假就不过，这就是学生们心里最朴实的想法。

    因此，南传的四位……三位同学不过圣诞，这对杨琛来说是一件好事。

    “明天就是圣诞节了，晚上你打算怎么过？”中午，杨琛来到梁爽的工作室。

    “过什么过呀，晚上我得去参加卡思兰的圣诞酒会，要不然明年就拿不到他们的广告了。”梁爽闷闷不乐地道。

    “这真是太……可惜了！”听到梁爽没有时间，杨琛心里里大喜，这下不用找借口了。对于一个海王来说，每年最难过的就是各种节日。虽然他心里开心，但表面上还是摆出一副遗憾的样子，道：“我本来还打算来一个烛光晚餐，陪你过圣诞呢，现在看来是没机会了……毕竟工作重要！”

    “要不然……我把卡思兰的活动推了？”梁爽犹豫了一下。

    “不能推。”杨琛立刻说道，大脑飞快转动，无论如何也得让她打消这个想法。“你现在正是事业上升的关键期，需要跟品牌方打好关系，来年才能有更好的发展。咱们还年轻，以后有的是时间。再说，圣诞节是外国节日，咱们都不兴这个。”

    “那好吧……不过，虽然圣诞节不能一起过，但礼物可不能少。”梁爽伸出一只小手，放在杨琛面前，眼巴巴地看着他。

    “放心，礼物我早就准备好了，给你！”杨琛手掌一翻，像是变魔术一样地取出一个精致的盒子，放在梁爽的手里。

    “这是……卡地亚LEVL系列的项链！”梁爽打开盒子看了一眼，惊喜地说道。

    “没错，这是我让他们特地订制的，这上面还有你的名字。”杨琛把坠环拿起来，让她看了一眼。

    “真的！”

    看到坠环内刻的字母，梁爽的眼睛顿时放出光来，一脸欢喜地道：“你帮我戴上。”

    “好。”

    杨琛刚刚帮她把项链戴上，梁爽便转过身来，双手勾住他的脖子，送上了热情似火的香吻。

    杨琛立还以颜色，同时托住她的臀儿，往卧室走去。

    接着，一阵404的声音在屋中响起。

    ……

    “圣诞快乐！”

    晚上，杨琛准备好了烛光晚餐，等邹雨回来后，把准备好的礼物放到她面前，道：“这是给你的圣诞礼物。”

    “谢谢你，我非常喜欢。”

    邹雨打开礼物盒看了一下，脸上露出了欣喜的笑容，当即在他脸上吧唧了一下，又道：“可惜，这几天我太忙了，忘了给你准备礼物。”

    “没关系，你就是最好的礼物。”杨琛微笑道。

    “嗯……”

    听到杨琛的甜言蜜语，邹雨像是喝醉了一样，俏脸泛起淡淡的红晕，双眸中露出了动情之色，要不是因为邹月在旁边，她恐怕已经扑进他的怀里，送上香吻了。

    “你们两个也太肉麻了。”

    看着两人柔情蜜意的样子，邹月心里犯酸，忍不住出声道：“姐夫，我的礼物呢？”

    “你当然也有。”

    杨琛手掌一伸，从黄金空间里拿出一个已经准备好的礼物盒，递给了邹月。

    邹月打开盒子，里面是一条宝格丽的项链。

    “为什么我姐有耳环和手链，我就只有一条项链？”她撅着嘴撒娇道。

    “因为你还小呀！”杨琛笑道。

    “我哪里小了？”邹月顿时挺了挺胸。

    确实不小！

    杨琛的目光从小熊上一扫而过，不动声色地收回视线，伸手道：“你要是不想要，就还给我。”

    “不给。”

    邹月马上把项链收了起来，然后凑上前，在杨琛脸上巴唧一下，道：“姐夫，谢谢你。”

    “小月，你就不能有个女孩子的样子吗？”邹雨不由瞪了妹妹一眼，“万一让别人看见，你以后还想不想找嫁人了？”

    “不想！”邹月不仅没有认怂，反而变本加利地抱住杨琛的胳膊，一脸不在乎，笑嘻嘻地道：“反正姐夫会养我，以后我就不打算嫁人了。姐，要不你把姐夫分我一半吧？”

    “他是人，又不是什么东西，哪能分成两半？”邹雨没好气地道。

    “人也可以分呀，咱们一起嫁给姐夫，一人一半。”邹月开玩笑地道。

    “你胡说什么……”邹雨板起脸，打算教训邹月。

    “好了好了，今天是平安夜，你们姐妹两个就不要吵了。”杨琛连忙把她劝住，拉着两人到餐桌旁坐下，然后分别给她们倒上红酒，道：“不要想那些不开心的事情，尝一尝我特地准备的红酒。”

    “干杯！”

    三人举起酒杯，将红酒一饮而尽。

    气氛立时缓和下来。

    实际上，她们姐妹两个经常吵架绊嘴，三天一小吵，五天一大吵，早已经习以为常。

    不一会就和好如初。

    入夜。

    邹雨刚刚睡着，房门就悄悄地打开一条缝隙，接着一道人影快速地溜了进来，向床边走来。

    “你怎么过来了？”杨琛看到邹月进来，立刻压低声音问道。

    “你不来找我，我只能过来找你了。”邹月轻哼一声，径直往床上爬去。

    “你干什么，你姐才刚睡着，小心把她吵醒。”杨琛道。

    “没事，咱们小声一点就行了。”邹月抓住他的要害，笑嘻嘻地道：“你怕什么，她要是醒了，大不了咱们直接承认呗。”

    “……好吧，那你小声一点！”杨琛现在已是身不由已，只能任她摆布。

    “我尽量。”邹月道。

    “……”

    一个小时后，杨琛把烂泥一般的邹月送回她的房间。

    一夜平安。

    第二天，杨琛又给甘虹、唐韵和杨佳恩，每人送上一份几万块的小礼物，虽然不值什么钱，但却是一份心意。

    收到礼物的三人非常开心，当即让杨琛感受到了她们的热情。

    海王也是一份高难度的工作，一般人都胜任不了。<!--over-->

