    第339章溜得还挺快

    听她这么一说，玺执墨立马面色如常，“我和你一起去。”

    “嗯，走吧。”

    “等等宝贝。”

    “干嘛？”

    男人忽而一笑，“你的领巾歪了。”

    说着，他伸手帮她调整了一下领巾的位置，帮她把昨晚的激情悄悄掩去。

    夜溪横眉瞪了他一眼,又在车镜里确认他没使坏后，这才下了车。

    俩人一起进了住院部的七楼，他们到苏明澈病房外时，程一卿也刚好在里面给他复诊。

    苏明澈心脏的伤已经无碍，所以现在的他看起来并不十分虚弱，但脸上依旧卡白。

    夜溪推开门往里走,问道：“苏先生,你感觉好些了吗？”

    闻言,程一卿和苏明澈纷纷看向门口处，就看见夜溪和玺执墨一前一后走了进来。

    没等苏明澈答话，玺执墨就沉声问道：“秦如深呢？没来吗？”

    程一卿答他：“我刚刚进来的时候，他就走了。”

    “呵，溜得倒挺快。”

    这时，苏明澈开口道：“三爷，夜小姐，我听邹萧和程医生说了，昨晚多谢你们赶来救我。”

    “我现在感觉好多了。”

    这句话，苏明澈是看着夜溪说的。

    面对他深沉的注视，夜溪看完他的面相后立马收回了目光。

    苏明澈的命宫红润，山根也没有丝毫破裂的迹象，但从面相上来看，苏明澈这几天根本没有血光之灾，

    而这突来的横祸，只能更加印证了夜溪的猜想。

    这件事的幕后主使就是那神秘真凶！

    一瞬间，夜溪觉得有些头皮发麻,只要涉及那神秘人的事情，她都无法用天机术算出，到底是因为玺执墨的缘故，还是因为对手太过强大？

    若因后者，那他做这些事到底所谋什么？

    一旁的玺执墨见到夜溪眉头紧锁，男人直接伸手为她抚眉，柔声道：“宝贝，看不出来就算了，我派人去调查，一定把真凶给你找到。”

    夜溪看着他认真的眸子，轻轻“嗯”了一声。

    男人眼尾勾出笑意，顺势宠溺的揉了揉她的脑袋，“那我们现在走吧？”

    夜溪微微踮起脚尖，在他耳边小声答道：“这才刚来就走，不太好吧？”

    但夜溪却未曾察觉，他们俩人的亲昵互动，全被程一卿和苏明澈看在眼里。

    程一卿心中有些诧异，三爷这么快就追到夜溪小姐了？

    他们两个难道已经复合了吗？

    而苏明澈虽一直努力保持着微笑，但那双浅棕色的眸子却还是忍不住暗暗失色。

    就在此时,程一卿咬着牙打断道：“三爷,我有点问题想要请教夜溪小姐，我可以暂用夜溪小姐几分钟吗？”

    闻言，玺执墨神色有些晦暗不明，可还没等他开口，夜溪就笑着说道：“行啊程少，我们出去说吧。”

    “好。”

    就这样，夜溪跟程一卿出了病房，病房里尴尬的只剩下玺执墨和苏明澈。

    医院长廊上，程一卿却是扭扭捏捏，一副不太好开口的样子，

    夜溪出声说道：“程少，你有什么事就问吧，跟我还这么见外干什么？”

    (本章完)

