        “其实一开始我是拒绝的，但是老板的慧眼让我折服，居然可以在人群中一下子看出了我的不平凡，大概这就是英雄惜英雄吧。”-摘取【字节互娱商业奇才-林小黑自传】。

    颜元是万万没有想到事情会演变到这种局面，

    他发誓自己真的就是随便在人群里面点了一个，

    然后...

    又TM出了一个SSSR？

    我心态彻底炸裂了啊！！！

    好歹是一个海城大学金融系的高材生，你说你干啥不好非要来字节互娱面试！！！？

    最重要的是还他么让自己碰见了这才是最骚的...

    老子好累啊，原本以为送走了一个朱大伟，结果现在莫名其妙又来了一个林小黑，关键这个林小黑好像比朱大伟的杀伤力更可怕...

    不行！

    字节互娱不允许有这么牛逼的人存在，颜元迅速回过神欲要开口说什么但却发现李巍不知道什么时候拿出了一份入职合同直接让林小黑在上面签名了，他就这样眼睁睁地看着林小黑在合同上面写下了自己的名字...

    想要阻止都来不及。

    “您这个想法很不错！”李巍拍了拍林小黑的肩膀道：“有您的加入是我们字节互娱的荣幸。”

    “别别别...”林小黑一顿汗颜，自己就是随口这么一说却是让李巍如此高看，实属有点惶恐。

    颜元想了想，最终忍不住开口道：“小黑，你既然是海城大学金融系毕业的怎么会来字节互娱找工作？”

    不行，要死也得死个明白！

    “我本来打算家里蹲个半年然后再看看有没有机会自主创业什么的，现在年轻人嘛，谁没个创业梦呢。”林小黑摸了摸鼻子尴尬地道：“然后家里人看着我家里蹲不顺眼就让我出来找工作了，说句实话我今天就打算过来走个过场随便应付一下家里人，没有想到老板问都不问，就直接让我入职了...”

    “我这个人比较看重缘分，既然这么有缘分了那我也就顺水推舟了。”

    颜元：......

    对不起，我的锅，要不然你现在回家？

    咱们能当什么事都没发生过吗？

    这一刻颜元欲哭无泪，又TM是这样...为什么每次这些人演完老子还能把锅甩给我？

    这能怪我吗？我就是路过随便点了个路人啊，这也能直接抽出一个SSSR？

    我更委屈好吗？

    “很好，您这个方案我觉得很不错，具体细节要再完善一下。”李巍露出了一种找到战友的兴奋感，不过随后也是道出了自己的疑惑道：“你怎么对浣熊视频的数据这么清楚？”

    “哦，我提交的论文就是以浣熊视频作为主题。”林小黑如实回答道，

    “那有时间的话可以把论文发我看一下吗？”

    “当然没问题，现在吗？”

    “可以的话自然最好。”

    ……

    颜元就这样眼睁睁地看着这两个人勾肩搭背，呸，就这么狼狈为奸地勾搭在一起了。

    心里那个苦啊...

    自己这他么是招谁惹谁了？

    “冷静，冷静，冷静...”颜元让自己冷静下来，他觉得事情或许没有自己想的这么糟糕。

    林小黑既然进来了，那也可以离开。

    但怎么才能让林小黑离开呢？

    颜元苦苦思索，这时候他想起了之前李七七对他说过一件事，秦东岚搞了一个多手视频？

    唔，对了！

    自己可以把浣熊视频后续的发展动作告诉秦东岚，甚至可以告诉她可以直接挖林小黑这个人！

    妈了个巴子，老子这回不当人了！

    颜元觉得这个办法可行，秦东岚那个多手视频他听李巍说过，似乎定位是跟浣熊视频一模一样，甚至前段时间自己这边还有一部分员工流失到那边去。

    他当然不会将这些事情放在心上，因为他巴不得秦东岚把浣熊视频都给挖空，尤其是李巍这个狗贼。

    既然两边的定位是一模一样，那么浣熊视频能做的多手视频也一定能做。

    员工爆料才叫出卖公司商业机密，自己这个当老板的这么干总不会有人来告自己吧？

    就这么愉快地决定了。

    随后颜元马不停蹄地回到俱乐部中，也是很容易地找到了秦东岚的联系方式，毕竟大家都是LPL赛区的俱乐部老板要找彼此的联系方式其实不难。

    他当然不会以自己的身份去跟秦东岚接触沟通，他登录了自己的小号然后写了一份邮件，大概讲述了接下来浣熊视频的战略动作，甚至直接点名了林小黑这个人将会是这一块的核心，如果能够将他挖过来那么就可以让浣熊视频的计划失败甚至流产！

    洋洋洒洒地写了好几千字颜元才是发送出去，其中还用了林小黑说的那个卖豆瓣酱的例子。

    “这次但凡是个中国人都能看得懂了吧？”颜元嘀咕道，上次当二五仔失败只是一个意外，但这一次绝对不会了！

    ……

    此时秦东岚仍旧在自己办公室处理着诸多文件，这时候女秘书敲门走进来，手里拿着一个ipad开口道：“小姐，您的邮箱收到了一封邮件，我觉得您可能要看一下。”

    “嗯？”

    秦东岚抬起头道：“拿过来让我看看。”

    “YanWang?”

    秦东岚看到署名也是皱了皱眉头，这什么奇怪的名字？至于待得她看到了邮件标题的时候也是忍不住哑然失笑，这是谁发的搞笑邮件吗？

    “惊！浣熊直播竟然在密谋着...”

    点开邮件后秦东岚粗略地看了一下忍不住露出了异色，这是...浣熊视频接下来的发展方案？

    直播卖豆瓣酱？

    摇了摇头直接将ipad递给了女秘书道：“这种无聊的邮件直接拉黑，浪费我时间。”

    “哦。”女秘书有点茫然，

    “对了，如果有个人直播介绍豆瓣酱让你买，你买吗？”秦东岚突然问道，

    “啊...”女秘书停顿了一下摇了摇头道：“没必要啊。”

    “嗯，我也是这么觉得。”秦东岚忍不住笑了笑，这个人估计是不知道哪来的傻子吧，以颜元那过人的脑子和专业的眼光怎么可能让浣熊视频做出这种事情？因为完全没有必要。

    