    喊了几声见没有回应，王子阳继续喊，这次声音更大，传的更远。

    几秒后一个回应响起：“吵什么吵？你不睡别人要睡。”

    声音从一艘小渔船里传出来，是个男声，听着有四五十岁的年纪。

    王子阳说了一声抱歉，随后道：“这位大哥，我想问问半个小时前这儿是不是有个老人被几个穿西装汉打了下水？”

    “没看见，走吧，别再喊，老子明天还要打渔。”

    “我不喊，你告诉我，你那么近应该听见了……”

    “没，走吧！”

    段艺秋插话道：“这位大哥，给你五千块，你告诉我们如何？”

    有钱能使鬼推磨，铁一般的定律！小渔船瞬间亮起电灯，随后有个穿白背心的男人走出船头，他就是船家。他把渔船荡到岸边上了岸，段艺秋迎上前，掏包拿出所有现金，不过只有四五千，她递过去道：“欠你五百，你先告诉我们。”

    船家指指河中心：“老人自己上了岸，偷了一条小桨船往那边走了，去了哪儿我不知道，不过看他划桨的动作，估计受伤不轻。”

    段艺秋继续问：“几个西装汉呢？”

    “上车走了，就是他们载那个老人过来的，一阵痛打后踹下水。”

    “河的下游和对面是什么地方？你觉得那个老人有可能去什么地方？”

    “我知道他去了什么地方。”王子阳插了话，随后问船家，“大哥，能不能载我们一程？钱我们照给你。”

    “现在这个时间水上不安全。”

    “一万块。”段艺秋说的话，有钱人就是任性，一出手就是令人无法抗拒的价格。

    船家立刻道：“好，上船。”

    王子阳拉着段艺秋上了船坐好，并把自己记忆里那个孤岛的模样形容了一遍，很幸运，船家知道那个地方，就是比较远，要有十多公里。

    开船以后，段艺秋问王子阳：“那个老人是你什么人？”

    王子阳想了几秒才道：“我也不知道他算我什么人，恩人或者亲人，萍水相逢，说不清楚，不过我很想知道他怎样。”

    “你别担心，我们能找到他，不过……”段艺秋拖了一个长音，这仿佛是她说话的习惯性，说到不好的事的时候总会拖一个长音，“十多公里，他走了不到一小时，肯定没到，而且他受伤，划那么远的距离也不科学，我有点怀疑他会不会不是去了孤岛？”

    这点王子阳没想过，听段艺秋这么说，感觉有道理，但现在这情况也只能慢慢找。他走到船头对船家道：“大哥，不要开太快，留意着水面，看能不能见到那个老人划的小船。”

    船家点头道：“没问题，里面有手电筒，你们也出船头来，两边照一照，这样见到的范围更大。”

    主意不错，王子阳立刻进船舱拿了两把手电筒，把段艺秋也带出来，一人一把手电筒，各站在船头一边，船慢速往前面开，他们则往两边照看。

    随着轰鸣的发动机声，船不经不觉走了三四公里，忽然段艺秋叫了一声：“船家，快停，我看见船了……”

    船家立刻停船，几乎同时，王子阳去到段艺秋身边，确实看见一条小船飘荡在十几米开外的江面。

    王子阳连忙对船家道：“快靠过去。”

    船家操作着船舵，慢慢靠过去，到了四五米距离，能看见人，就缩在小船中间的板格。等大船靠近，王子阳跳下去把人翻过来一看，果然是老金，他上腹部插着一把黑柄匕首，伤口被水泡的皱了起来，和凝固的血迹深深融在一起。所幸的是，探了探鼻息，他还没有断气，只是已经极度虚弱，要马上送医院，一刻都不能耽误。

    王子阳对船家道：“我把人抛上去，你接住，你行不行？”

    船家点头道：“没问题。”

    王子阳抱起老金抛了上去，船家稳稳接住，放在甲板上，他立刻去开船，沿路折返。

    一路高速回到码头，王子阳把老金抱了上岸，抱上段艺秋的车。

    虽然不大愿意见到蒙天胜，有点怕蒙天胜还让自己写上次没完成的手术记录，然而老金这情况已经让王子阳顾不了那么多，半路上就给蒙天胜打了一个电话。等到了医院，蒙天胜已经通过电话让急诊的值班人员准备好，王子阳刚把老金抱下车，就能直接放在病床车上，推进急诊室。

    半小时以后，蒙天胜来了急诊，王子阳赶紧道：“蒙院长，话我们等会再说，你给我去看看现在的抢救情况。”

    蒙天胜一肚子话想说，见王子阳这样，知道王子阳很着急，就点了点头，进了急诊室。

    一分钟后蒙天胜从急诊室出来，脸色不怎么好，语调里充斥着遗憾：“伤的是上腹部，伤口很深，肺部被扎出孔了，有感染，现在正在全力抢救，行不行看病人自己的意志。”

    “什么病人的意志，这是做抢救手术，靠的是技术，里面做手术的什么医生？”

    “主治。”

    “你跟他们说，让我进去，我做这个手术，他曾经救过我一命，我得救回他。”

    “这不符合规矩，你现在这情绪不适合。而且是你送来的人，是你亲人么？”

    “不是。”

    “还是不行。”蒙天胜猛烈的摇头，王子阳来做手术，如果是他聘请他回来做还行，但也不能是他一个人，至少是两个。而他一个人，就现在这状态进去，人救活固然好，最终还是挂了问题就大了，后果谁负？卫生局追究起来，这可是违规操作。

    “有什么不行？人命关天，你还想那么多规矩的事？置病人的生死于何地？而且你可以不说嘛，谁知道我做的手术？”

    “这……”蒙天胜还是有所迟疑，不敢。

    一直没开口的段艺秋这时候道：“院长是吧？我觉得这件事可以，如果你怕有什么麻烦，或者以后有什么麻烦，我可以帮忙搞定卫生局的人。”

    蒙天胜原来就看见段艺秋的，也惊讶段艺秋的美貌，段艺秋这一开口说话，发现她大有来头，他道：“如果出了问题，你确定你能搞定？”

    “能，我是碧海药业集团的人，我妈是董事局主席。”

    “那就没问题。”蒙天胜赶紧又走进急诊室。

    今晚这事要是没了段艺秋，还真很麻烦，王子阳由衷对她道：“段小姐，谢谢你，要不是你，今晚这些事我无法解决，我挺没用的……”

    “不许这么说自己，你只是用处不在这里。”

    “或许。”王子阳是感觉自己除了医学知识，其它弱爆了，包括刚刚和船家交流。当然他也明白，刚出来社会，许多经验都不足，虽然近来也经历了许多事，只是都有人帮助所以才没有把命丢掉而已。往后他想自己帮自己，进步进步进步，让自己能够自如应付发生在身边的各种烂事。

    这次过了差不多五分钟，蒙天胜才从急诊出来，说已经安排好，让王子阳跟他进去。王子阳进去以后，用最快速度消了毒，换上手术服，上了手术台。

    经过三小时手术，老金抢救了过来，被送进重症监护室，王子阳也从手术室出来了，精疲力尽的坐在椅子里。段艺秋一直等着，见王子阳出来以后这副模样，还以为手术失败，她叹息道：“医生也是人，不是神，可能是命吧！”

    王子阳一听知道段艺秋误会了：“老金救回来了，送去了重症监护室，不过他还需要度过危险期，二十四个小时，能撑过来就没问题，否则结果很难预料。”

    “那我们等着，这都四点多了，我们先找个地方休息吧！”

    “蒙天胜呢？”

    “走了，他说明天上午回来。”

    两个人一起出了医院，就在附近找了一家酒店，各自进去洗澡休息。

    次日中午十一点，王子阳被电话铃声吵醒，自然，那是段艺秋的来电：“王医生睡醒了吗？”

    王子阳道：“刚被你吵醒。”

    “很抱歉，我想告诉你，我有点事回了南港，我办完事再回去汇合你，你不怪我吧？”

    “怎么会，你已经帮我许多。”

    “你起床吧，快午饭时间了呢！”

    电话挂断，王子阳给自己点上一根烟抽着、思索着段艺秋这个人，一夜的相处没发现她有什么缺点，她不同于一般背景牛掰的人，眼睛都长在额角上，不轻易对人瞧上眼。相反优点倒是数都数不过来，礼貌、温柔、善解人意、有责任心，应变能力很强，而且还很大方，以及就是，让人不自觉对她有一种信任感。

    抽完一根烟，下床洗漱了一番以后给蒙天胜打电话询问老金的情况。知道老金没发生什么特殊情况，王子阳没有第一时间回医院，而是先去找了一家饭馆吃饭。

    守在重症监护室门外，因为太安静，昨晚睡的又不好，王子阳迷迷糊糊的，最后被一阵电话铃声给吓醒。

    是赵静怡的来电，接通头一句她就道：“天啊，我刚看见飞来寺的新闻，你没事吧？”

    王子阳拍拍晕晕乎乎的脑袋回答道：“没事，谢谢关心。”

    “飞来寺到底怎么了？”

    “我也不知道，好奇怪，我的保镖还失踪了……”

    “你现在在哪儿？公安局吗？”

    “我在六门县，有点忙，回去再和你说。”王子阳可不想和赵静怡说太多，“回见。”

