    江家众人也来到了盛都天庭国际宴会中心。

    看到宴会中心外人山人海，甚至有军队维持秩序，江俊德和江天是又惊又喜。

    “真是没想到，这大人物竟然有这么大的能耐，江北的大人物几乎全来了，而且还有军队开道。这次这位大人物专门给了我们江家入场券，这是咱们江家的福气啊。”

    江俊德看到这一幕，一脸惊喜的说道。

    “爸，这次咱们江家发达了。你看，好多一流家族都没资格进入会场，而那位大人物专门给了我们入场券，这说明什么？”江天也是一脸激动的道。

    “真是天佑我江家啊，让我们江家能跟这位大人物有渊源。从今天以后，我们江家势必要崛起，甚至成为张家那样的超级家族也不是不可能。”

    “哼，江小北那个逆子就算是拿下了这次婚礼的设计资格又如何，咱们的入场券，可是那位大人物亲自派龙三送来的。”

    “爸，等到今天的事情结束了。江小北的那个畜牲，咱们还不是一脚就能踩死，就让他再蹦哒最后一天吧。”

    “好了，时间差不多了，我们先进场吧。”江俊德开口说道。

    说完，江俊德，江天和林雨三人就是朝着入场通道走去。

    “入场券。”

    到了门口，那名端着枪的士兵冷冷的开口。

    江俊德将龙三给的三张入场券拿了出来。

    那名士兵淡淡的扫了一眼，冲着江俊德道：“你们三个，去那边换衣服。”

    “换什么衣服？”

    江俊德微微一愣。

    “当然是工作服了。”

    “什么工作服？”江天有些摸不着北。

    “你们是这次婚礼的仆人，当然得换工作服了。快去。”那名士兵寒声道。

    “仆人？”

    江俊德有些意外的开口，道：“我们是来参加婚礼的，这是我们的入场券，什么仆人？”

    “你们这不是入场券，是工作券。那边赶紧去换衣服，不要挡道。”

    “这位大哥，你是不是看错了啊。这可是龙先生亲自给我们的入场券，我们是作为此次婚礼的特邀嘉宾，来参加婚礼的？”江天赶紧解释道。

    “是啊，这位军官，你是不是看错了啊。”江俊德也是紧跟着道。

    “你们是不相信我，还是不相信我手中的枪？”

    那名士兵寒声道，接着拉动枪栓，子弹上膛。

    “将军交代了，对不服从命令的仆人，可以直接枪毙。你们要是再给老子叽叽歪歪的，老子毙了你们。”

    当下那名士兵，已经将手中的枪口对准了江俊德，食指已经放在了扳机上。

    只要轻轻扣下扳机，子弹就可瞬间贯穿脑门。

    江俊德脸色发白。

    “爸，我们还是先去换衣服吧。”

    江天赶紧拉了拉江俊德的衣袖，低声道：“说不定，这是那位大人物对我们的考验呢。不管怎么样，我们只要能进会场就行。那位大人物自己都说跟咱们家有渊源，等见到那位大人物再说。”

    江俊德听见江天的话，当下就是点了点头。

    三人赶紧来到了换衣服的地方，毕竟要是再叽歪一会儿，子弹可不长眼睛。

    “你们怎么才来，不知打今天是什么日子？妈的，要是耽误了事，老子扇死你们。”

    三人到了地方，一个身材魁梧，满脸凶相的一个大汉当场就是骂道。

    “赶紧把衣服换上，没看见那边客人的茶水已经没了吗。”

    “什么，让我们去给人端茶倒水？”林雨有些不敢相信的叫道。

    “不是你去，难不成是老子去？”那壮汉厉喝一声。

    “我不去。”林雨叫到，“我是林家大小姐，你让我去给人端茶倒水？”

    “妈的，给你脸了？”

    那壮汉顿时就怒了，直接一巴掌招呼了过去。

    登时林雨的脸上就是炸开五道指痕，嘴角有着血丝冒了出来。

    “你敢打我？”林雨捂着脸一脸不可思议的瞪着那壮汉。

    “啪。”

    那壮汉又是一巴掌招呼了过去，“打你怎么了？一个仆人而已，还敢在老子面前叽叽歪歪？”

    “你……”江天也是一脸愤怒的瞪着那壮汉。

    “我什么我？”

    那壮汉毫不客气的直接给了江天一个耳光。

    “叽叽歪歪什么，赶紧换衣服。一个仆人，穿的这么正式的来，想干什么？”

    “作为一个仆人，自己没点逼数吗？”

    江天正要发作，却被江俊德给拉住了，道：“忍着点，你刚才不都说了吗，这是那位大人物给咱们的考验。赶紧换衣服，成大事，要忍辱负重。”

    江天和林雨十分不情愿的换上衣服。

    “去，给那桌把茶水填满。”

    那壮汉指着一桌道。

    江俊德端起茶壶，大步走了过去。

    那壮汉见状，追了上去，把江俊德拉了回来，啪啪就是几个耳光子抽了过去。

    “你他么干什么呢，作为一个仆人，不知道弯腰低头，踮着脚走啊。那里面都是什么人物，你这么走进去，好吗？”

    江俊德无奈，只得弯腰低头，小心翼翼的走过去。

    江俊德倒茶的这一桌刚好是秦战和秦昊夫妇，大人物还没来，秦战无聊的看了一眼，待看清楚是江俊德后，差点没叫出来。

    这尼码，给自己倒茶的竟然是江家家主江俊德？

    江俊德感受到秦战的目光，赶紧低下头，灰溜溜的走了。

    就在这时，萧天策一身军装大步走了进来。

    肩扛两杠四星。

    这是军中大将啊。

    当下在场众人都站了起来，萧天策看着众人，微微一笑，朗声道：“大家不必拘谨，坐，我是萧天策，也是来参加婚礼的。”

    萧天策！

    众人当下就彻底被震惊，这可是跟随无敌战皇左右的十二大战神之一，萧战神啊。

    连这样的人物竟然也来了。

    众人再度惊讶了起来，对这位大人物的身份更加好奇了。

    而此时，秦暮雪和江小北也是来到了盛都天庭国际宴会中心外。

    秦暮雪看向窗外，登时就是一脸不可思议的看向江小北。

    他们的婚礼地点，竟然也在这里。

