    杨家这边整天都很热闹，刘福发家里也传来喜讯：他大儿媳怀上了。

    这可把他给乐得啊，差点找不着北。

    以前家里穷得吃不上饭，儿媳成亲三年肚子都没动静，小儿子又病恹恹的，村里上下没人瞧得起。

    经过别人家门口，都要被人骂晦气驱赶。

    那时真是苦过黄连。

    现在小儿子身子好了，挣到了钱。

    全家过上了好日子，儿媳也怀上了，算是苦尽甘来了！

    也不让小两口做鱼丸了，儿媳在家歇着，做做饭养养鸡鸭什么的，他则带着刘长贵给许真真种地。

    这活儿虽然挣得少，可安逸啊，还可以照顾儿媳。

    况且，他不缺钱。

    许真真卖青菜，分给他一千五百两；卖鱼分了他五千三百两。

    六千八百两，只要省点花，足够维持祖孙三代人的温饱了。

    只是，他如今这一切，都是杨家赐予的。他不能得了好处便走人，那是白眼狼的行为，他唾弃。

    这辈子，他都不会离开杨家，只要杨瑞夫妻不嫌弃，他就一直做到老死。

    他已经把这里，当作了自己的家。

    许真真也替他开心，送了十只鸡鸭给小秋补身子。又从空间里拔了一颗人参，叮嘱她每次炖汤切一根人参须，或者指甲盖的一小片放下去。

    人参还未长成，别看小小的一根，那药效特别强。

    她炖一锅汤，里边只放了一根，全家二十口人喝，结果喝了全都热血沸腾，差点没爆血管，起来跑步吹冷风。

    而她和杨瑞酣战了一整晚，第二日还精神十足。

    好在她留了个心眼，两个孕妇只让先喝一小碗，若不然，怕是要出事。

    到了忙碌的春耕，杨家就开始从外村雇佣长短工。

    当然了，杨家还开着几间作坊，为避免别有用心之人混进来，来做事的人，都有村里的安保队严格核实、筛选的。

    到目前为止，许真真夫妇一共有一百亩水田，五百多亩荒地、沙地，五千多亩山林，一跃成为了方圆百里的首富。

    春耕过后，莺飞草长的季节，慕容庭来了消息。

    他的商队比去年的扩充了两倍多，侍从护卫账房等等，熙熙攘攘一共竟有五百多人之多，以致在边境时遭到拦截。

    驻守边防的大将军启用八百里加急请示朝廷，再三核实这些人的身份与目的地，才敢放行，一拖就是十日。

    令慕容庭更郁闷的是，由于人太多，路过每一道地方和关卡，都能引起轰动。

    重复确认身份浪费时间不说，还要给好处费。

    这样一来，原本与及春耕时赶到的，硬是拖到了四月份。

    这给他急得嘴上起泡，望眼欲穿啊。

    期间都不知道给许真真写了多少封信，一来发泄内心的焦虑，一来隐晦的向杨如烟报告行踪。

    许真真回信安抚他之前，跟杨如烟谈了话。

    她开门见山，“慕容庭心悦于你，对此你怎么看？”

    杨如烟脸颊微红，很认真地道，“娘，此事我已反复思量过，慕容先生对我很好，以后也不会亏待嘟嘟，我对他也颇有好感。

    只是，乌塔尔太远了。远到我没有勇气跟他回去。”

    许真真点头，“我明白了。我也舍不得你远嫁，等他来，我就回绝他吧。”

    杨如烟如释重负。

    许真真道，“只是，你要想好，你若错过了他，以后可能遇不到这么优秀的人了。”

    杨如烟咬了咬下唇，道，“娘，我要找最合适自己的。就好比大姐夫，他不见得有多好，甚至别人都嫌弃他，可他对大姐视若生命，大姐也爱他，如此足矣。”

    许真真点头，“你心里有主意就行。”

    杨如烟踌躇了下，又道，“娘，你说我是不是太不识趣？村里的姑娘都想嫁给慕容庭，我却不愿意。若因此而惹恼了慕容庭，他不再给咱们下单，估计咱全村都要恨我。”

    许真真板起了脸，“我倒要看看谁敢？你想嫁谁是你的自由，关他们什么事儿？作坊的分红是你爹送给村里的，若他们还想得寸进尺要拿你去换取订单，我就把作坊关了，他们爱干嘛干嘛去。”

    这一刻她霸气侧漏，毫无保留的支持女儿。

    杨如烟吸了吸鼻子，“谢谢娘。”

    许真真摆手，“一家人，谢什么呀。”顿了顿，又问，“你老实说，你是不是还喜欢林秀才？”

    林思南上回遭人打劫，村里人都很同情。

    可沈逸飞给杨如烟送来的休书上，赫然有他的签名。大家都唾骂他落井下石，卑鄙无下限，对他的态度也一落千丈。

    他今年没有上京赶考，整个人都颓废到底。

    以前所有人都说如烟配不上他，现如今颠倒过来，若谁听说他喜欢如烟，定会冷嘲热讽说他癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    杨如烟摇头，“娘，我是看透林思南此人了。我以前不顾一切的纠缠他，他装得多高贵，如同神明一般俯视我，从未给过我好脸色。

    这是我自己作贱，如何对我，我都认了。可他不能一面瞧不起我，一面不动声息的把我的东西全收了。

    还受齐月华嗦摆，向我讹钱。多虚伪、多恶心啊。我对他是彻底死心了。我如今回过头看看，只觉得自己傻得可怜，对他不恨不怨。”

    她眼里深处隐藏着一丝苦涩，神色却是平静的。

    林秀才或许只是她青春年少时的一场迷恋，梦醒了，她脑子也清明了。

    “你能看得开，那最好不过了。”

    许真真从她房间里出来，暗自叹息。

    其实慕容庭挺不错的，可惜太远。

    不过，也看缘分吧。

    如烟不喜欢他，情深缘浅，他再好，也是白搭。

    两人没有多少可能的了，她便给慕容庭写了封疏离而又不失礼的信。

    如此，等他来到村里，便不会再贸然向如烟表白了。

    保全了他的脸面和尊严，希望他不会太难过。

    不过，得到他要来的消息，整个杨家村都沸腾了。

    他去年承诺过，包揽乌塔尔整个香水市场的。

    那么，光是他的单子，作坊都可以做一年了。

    还可以扩建作坊，接外边的单子。

    这得有多少分红？

    想想就让人激动！

    他若是做了许真真的女婿，那更加不得了，以后的生意都不用愁。

    这简直是移动的财神爷啊，谁不爱？

    大家自动自发的将村子里里外外都打扫得一干二净，等候他的到来。

    可就在这个时候，不好的事情，发生了。

