    茫茫大海中，没有太多的东西可以用来辨明方向，若是寻常人毫无准备的进入这里，不带着航海图的话，绝对会迷失。

    不过无论是对帝易来说，还是对黄金犼而言，那都不是事，他们的路感非凡。

    “奇怪，怎么没有海族的影子了？”

    不知不觉间，帝易和黄金犼好似来到了生灵绝迹的海域，和之前的海域相比，这里要安静很多。

    就在深入这片生灵绝迹的海域数万里后，突然间前方有了动静，那是一片密集的蓝色光源，如同守卫一般，横立在那。

    以帝易的眼力，相距那里即便还有不少的距离，他也看清了那些蓝色的光源是什么。

    其为海中的一种海族，名为海魔，生有肉翅，拥有人身，长有蛟尾，通体呈现蓝色，面孔奇形怪状。

    不得不说海中的生灵长的确实随意，远比陆上的生灵“豪放”，也不知道它们的审美是怎么样的，至少他欣赏不来。

    “海魔尊者有令，这片海域被封了，陆上的生灵，若敢进入，杀无赦！”

    随着黄金犼驮着帝易接近，那些海魔全都警戒了起来，张口喷出蓝色的符文，随时准备动手。

    “封海了？”帝易略感意外，不过他也理解，没有硬闯，而是示意黄金犼绕道而行。

    毕竟就如同陆地上有国度圈定的领地，有大教划分的自家领地，海中的海族自然也一样。

    它们既然不欢迎外人，那就没什么好多说的了，反正北海那么大，又不一定非要从这里深入。

    在人家的地盘掀人家的领地，那有些不讲道理了。

    在离开了海魔的领地后，帝易隐约间觉得北海中似乎发生了什么，因为就他从补天阁的骨书上所知，海族封海是很少见的现象。

    因为那预示着将全面进入防御的阶段。

    能让一个偌大的海族，有尊者存在的领地，不得已进入到全面防御的地步，那说明事还挺大的。

    一段时间后，就在离开了海魔的领地很远之后，就在帝易沉吟北海中发生了什么的时候，黄金犼突然停了下来。

    它非常的不安，死死地盯着海域的一个方向，在一瞬间就进入了战斗状态，周身黄金光芒澎湃，辐射而出影响到了一大片海面。

    “轰隆！”

    海水暴动，大浪滔天，层层叠叠，宛若千军万马在奔腾，声势浩大。

    紧接着，有真切的马蹄声传来，在比黄金犼还要耀眼的金色光芒中，有一柄由符文化成的金戈劈来，杀伐气震动了大片的汪洋。

    “咚！”

    仅是第一击，就将黄金犼涤荡而出的黄金领域轰碎，让它所立身的海域狂暴，如同被搅动了一般，形成了一个超级海眼吞噬一切。

    “死去的生灵？”帝易翻身下背，双足踏在海眼上，顿时就将一切都定住了，海域不再狂暴，如同净土一般风平浪静。

    远方，那里有一人一骑，不过都无头，身批的人甲和马甲都沾满了血迹。

    之前的马蹄声和金戈便是来自那一人一骑。

    很显然，那是上古死在这北海的圣者，和吴天冲一样，有着类似的特性，纵然死去了，也不是那么容易消散的，残存的力量依旧强大。

    “哧！”

    金戈再度压来，通天的金光仿佛能割裂一切，涟漪扩散震动了海域，掀起波涛万丈，如同海墙一般竖立高天。

    “轰隆隆！”

    同一时间，马蹄震天地，蹄声如雷，腾空而上，向着帝易和黄金犼就是一踩，瞬息放大到了将这片海域全面覆盖的地步。

    死去了的生灵，其意志早已溃散，浑浑噩噩，只剩杀伐的本能。

    见此，帝易直接就出手了，完整的“断剑”出现在了他的手中，剑光无匹，消弥了金戈，虚无了马蹄。

    遇到这样的圣者不灭战意，换做他人，就算是一位尊者也要全力以赴，能够活下来都算是侥幸。

    不过对帝易而言，圣者算得了什么，何况还是已经死去的，被不甘的战意支配的残魂。

    “海魔之所以封海，不会就是因为在防御这种情况吧？”帝易沉思，按他所知北海的那片上古战场虽然危险，但只要不靠近，就不会对生灵构成威胁。

    毕竟那里是特意开辟的战场，是圣者解决恩怨的地方，有场域的存在。

    “为什么会出现这样的事情……”帝易看着那被消灭的一人一骑来时的方向，从那里继续深入，似乎和他要深入的北海深处相符。

    按理这不应该才对，那片战场谁敢打扰，就算是强大的海族尊者也不可能。

    可没有生灵打扰的话，游荡在那片战场海域的圣者残魂又怎么会离开那里，场域的存在会阻碍前行才对。

    以圣者残魂的智商，碰了南墙肯定就会回头。

    “等会，难道……”帝易灵光一闪，想到了一种可能。

    他觉得，上古圣者在此争霸，与海族中的神明争斗，于某一片海域开辟战场，或许会跟鲲鹏遗巢有关。

    因为既然陆地上存在神明遗刻，有神明知晓鲲鹏遗巢，那些上古的圣者当中又怎么会没有知晓的。

    他们争霸于此，没准就是为了鲲鹏的宝术。

    “如果这样想的话，那也就是说鲲鹏遗巢或有可能和那片战场有重叠的地方，如同百断山一样，而今又到了可以开启的时间，故而导致圣者残魂被惊，撞了南墙也要出去？”

    帝易觉得这很有可能，不然的话无法解释圣者的残魂为何游荡在海域上。

    毕竟要是没有束缚，经年如此的话，这片海域还能有生灵吗？

    那显然不可能。

    要知道圣者残魂可绝不会只有一个，他们只剩战意，见到生灵就会出手，不会分青红皂白，完全就是一个杀戮机器。

    “走，我们深入那片海域，那里绝对有很大的可能！”帝易示意黄金犼向着那个圣者残魂来时的方向深入，向着那个充满了死亡的海域前行。

    得到了帝易的指示，黄金犼平复了一下自身害怕的本能，而后重新驮起帝易上路。

    如此简单而直接的直行深入，自然避免不了再度遭遇圣者残魂，毕竟他们就是从那个方向向外而出的。

    越是靠近，越是容易被不甘的战意察觉。

    因为再怎么说他们生前也是圣者，早已超脱凡的范畴，对海域中的生灵感知特别敏锐。

