    此刻青山市菜市场，一个个大青山的女人，望着大青山的方向，望着自己男人，自己儿子离去的方向，脸上无不露出骄傲之色。

    “我的男人，是个真正的大青山人！”

    “我的儿子，对得起大青山年轻一代人，没有给他爹丢脸！”

    ……

    整个青山市的市民，在这一刻忽然间放下了手里的活，齐齐望向声音传来的方向，以及那些刚刚从身边跑过的大青山人。

    “让我们送送大青山的恩人吧，他们是为了救我们，才耽误了回家救灾。”忽然有人大声的喊道，很快就有车辆驶了过来，虽说一辆小轿车只能坐五个人，可车辆多了，还是能拉上不少人。

    “我家有辆半挂车，车轮子高，能趟水。”

    “我家也有一辆卡车。”

    “我家有两辆小轿车，大青山的人为了救我们，放弃了回到大青山，那里才是汛期最严重的地方啊。”

    “大家有车的赶紧开过来。”

    一个个市民纷纷的吆喝道，还能通网的地方，急忙在网上征集车辆，很快一辆辆还能启动的车子，纷纷朝着大青山的方向驶去。

    彼时你们就救我们于水火之中，此刻，让我们送你们一程！

    前方在奔跑中的数万大青山人，突然听到后面的鸣笛声，齐齐回头看了一眼。

    此刻公路上竟然有密密麻麻足有近万辆的各种车型，打亮了车灯，纷纷的靠边行驶，汇聚成一道钢铁一般的巨龙，在青山公路井然有序的疾驰，很快赶上了在青山公路上奔跑的大青山人。

    从车内下来一个个或是年轻人，或是中年人，或是老人，或是女人，齐齐的望着公路上，一个个满身脏兮兮，却精神烁烁的大青山男人。

    “乡亲们，上车！”前面的一个村长紧握着拳头，大喊了一声。

    随后声音从前面纷纷往后面传递，一个个大青山人飞速上了车，车子加速驶向大青山的方向。

    这一幕在市委大楼的冯震看在眼里，马四海等领导也在跟前，尽管距离很远，可数万人的人流，车流，哪怕间隔数公里也能看到公路上犹如一条火龙一般。

    “人心便是如此，你真心待他们，他们也会真心待你们。”冯震沉吟道。

    “大青山派人派物，在关键时候救了青山市，反观其他人的援助，寥寥无几，特别那些进入青山市的外地农产品商人，几乎没有任何捐献，或许是心底另有想法，看这雨，估计要下两三天。”马四海沉声道。

    “关键时候真正能援手的人，只有自己人，好啊，那就等天亮了看一看。”冯震背着手，平静道。

    在场的一干领导噤若寒蝉，想偷偷报信，可这个时候谁也不敢拿乌纱帽去做赌注，何况那些外来的农产品商人，和他们也没有太多关系。

    马四海看了一眼大青山的方向，李兄弟撑住了，只要撑下来，大青山的农产品就能真正的独占青山市，到时候没人再敢妄议了。

    此刻在大青山陈家庄。

    经历了接近十个多小时的开挖，数万人齐心协力，那片数万平方的地面被挖出了一个深约有七米深的大坑，被抛出来的土壤被四周的推土车直接拉走堆砌在三十万亩土地的周遭。

    探照灯照射的这片地方犹如白昼。

    在场的人没有半点的放松，尽管数万人，人数之众，挖掘速度之快，在同类的基建上少之又少，可想一夜之间挖个水库，太难了。

    说是水库，其实就是一个远超六大人工湖的湖塘罢了，没有水泥，也没有巩固河堤的钢筋砖头，完全是靠人力把泥土往上送。

    可即便如此，最少也要开挖十米深，才真的能够解决汛期的大青河。

    旁边咆哮的大青河愈发的暴躁，河水不断的上涨抬升，沙袋已经堪堪难以堵住，堆的太高，势必不稳，到时候坍塌下来，反倒是前功尽弃。

    李扬早在几个小时之前，已经抡起铁锹也加入了其中。

    在岸堤四周负责拉土，填充沙袋的是大青山的女人，此刻大青山留守的三万多人全部上了一线，哪怕七八岁的孩子也是埋头填充沙袋，背不动就咬牙拖着往河坝上送。

    每个人挥汗如雨，不知是汗还是雨了。

    李扬皱了皱眉，看了一眼黑漆漆山上的方向，水量太大了，耳边听的清楚的皆是轰隆隆的大青河的暴躁声。

    他们的速度，还是太慢了。

    “李医生我有个想法。”陈大柱满身是泥，快步走了过来。

    “说。”李扬点了点头。

    “已经挖了七八米深了，地下水渗透的厉害，抽水机已经没什么用了，必须派人跳下找到泉眼，堵住泉眼，才能阻止地下水不断的外渗，这样才能继续往下挖。”陈大柱沉声道。

    “天这么黑，雨这么大，下面的水十分浑浊泥泞。”李扬皱了皱眉，自然知道地下水外渗是阻止继续下挖的最大难题，可堵泉眼，那是极其凶险的事。

    “这个时候顾不得那么多了，活着就是为了拼命，大青山的每个人都已经做好了牺牲的准备，只要堵住了泉眼，才能继续往下开挖，不到十米深，恐怕大青河的水冲下来，会直接打水漂，往外漫灌的。”陈大柱郑重道。

    李扬拧眉，十米是个界限，只有十米，才能阻止大水瞬间冲下来的时候，不会直接漫灌出去。

    一旁的春凤也浑身是泥泞，其他几个村的村长也走了过来，都发现了问题所在。

    地下水渗的太快了，人下去，水都齐腰深了，根本没办法往下开挖了。

    不到十米深，大水冲下来，就像是打水漂一样，灌涌而下沉不到底部，就会直接往岸边涌的，没有水库的有效阻隔，到时候蓄积了十几个小时的大水就会瞬间冲毁四周村子和田地，继而往南横推出去，届时整个青山镇都要变成一片洪泽，想堵都堵不住了！

    这个水库是关键，只要水库能有效减缓大青河的河水，就能多争取几个小时，进一步的疏通洪灾。

    “算了，尽量挖吧，人就别下去了，真到了最后，大家就撤走，只要人在，希望就在！”李扬沉声道。

    “李医生，水灾面前，陈家庄的男人从来没有畏惧过，请给我们一次证明自己的机会。”陈大柱知道李扬怕他们身死，可还是大声坚定道。

    李扬皱了皱眉。

    “让他去吧。”春凤紧握着李扬的手，这是大青山的血性啊，眼睁睁的看着家园被毁，水患肆虐生养之地，他们岂能畏惧，岂愿后退。

    “陈家庄的付出已经很多了，我们郭家庄的人派出来两千水性好的汉子，去堵住泉眼。”郭三千沉声道：“我亲自带队。”

    “我们杏花村也有两千男人。”春凤表态道。

    “我们高家庄，仅有的一千人包括我自己，可以随时下去。”高玉良还在外地城市仓库那边，高玉良的大哥开口沉声道。

    “我们可以安排两千人。”

    “我们也有三千人可以下水。”

    ……

    其他村长纷纷的表态道，这个时候没有任何人胆怯，虽然跳下连灯光都照射不到，黑漆漆的水坑底部，十分危险，但大青山遇到天灾，人人当先，人人赴死，绝无半点胆怯。

    “诸位村长的好意我们陈家庄的人领了，不过大青山几十万人，我们陈家庄的人是公认水性最好，再苦再难，我们陈家庄也要首当其冲，何况寻找泉眼，人下去太多，水会越发的浑浊，这件事我们陈家庄的人最合适……。”陈大柱脸露沉色，随后又道：“如果我们陈家庄的人失败了，再有各位村长派人接手。”

    陈大柱说完坚定的看向李扬。

    “量力而行。”李扬一手握着的铁锹，一使劲竟是捏断了，看着眼前几个村长的表态，心底明白，这个时候阻是阻不住。

    大青山深处采摘青山茶芽苗，郭家庄的人一天之内连续进深山十几次，为此还死了三个人，因为进入深山内部，是郭家庄的使命。

    水患面前，陈家庄的人亦是如此，每个村有每个村的担当和使命。

    陈大柱对李扬以及诸位村长，拱了拱手，转身头也不回的大步朝着水库处走去。

    “陈家庄不怕死的爷们，站出来！”陈大柱大声喊道。

    “我！”

    “我！！”

    “我！！！”

    ……

    一个个陈家庄的男人纷纷的站了出来，一个个没有半点犹豫，哪怕十五六岁的男孩子也走进了队伍里，几个老人也默不吭声的走了进去，没有人去数，只要还能动弹的人，绝对没有一个漏掉的。

    因为他们是大青山人，是陈家庄的男人！

    一旁陈家庄的女人们攥了攥拳头，露出不甘心，只恨自己是女儿身！

    “还有三米就到十米，泉眼堵不住，这三米就挖不下去，现在需要人下去找到泉眼堵住，能不能活着上岸，没人能保证，但能不能堵得住泉眼，关系着能不能减缓大青河的汛期，能不能救下三十万亩的土地。”

    陈大柱面色沉重，大步的往前走去，目光看着陈家庄的每个男人脸上。

    “大青山的每个村都各有本事，其他几个村说要派人去做这件事，可我们陈家庄在大青山水性最好，我们是大青山的水龙，遇到水患，我们不上，谁上？”

    “水患面前，我们陈家庄的人不顶上去，我陈大柱丢不起这个人，陈家庄的列祖列祖也丢不起这个人。”

    “纵苦难重重，有死无生，我们陈家庄的男人也要向大青山证明，向大青山的乡亲们证明，我们陈家庄能顶的上，也能扛得住，现在是我们陈家庄向大青山证明，向李医生证明我们能力的时候了。”

    陈大柱一把撕开身上的衣服，露出满身疤痕的胸膛，满脸坚定的大吼道。

    “陈家庄的爷们，怕不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！！”

    “不怕！！！”

    陈家庄五千多个男人齐声喊道，旁边是咆哮的大青河，是涌灌的待开挖的水库，水库底部浑浊的水流不断的攀升，此刻已经涌到了约乎两米高的位置，相比于数万平方的水库面积，抽水机已经用处不大，此刻，必须要堵住泉眼，水患面前，最通水性的陈家庄人选择了走在前面。

    “下水！”陈大柱大喊一声，第一个纵身从七米高直接跳了下去，扑腾一声，进入了下面黑漆漆的水库里。

    随后一个个陈家庄的汉子，毫不犹豫的转身就朝着水库里跳了下去。

    哪怕五千人跳下去，相对于数万平方的水库，也显得是如此的微不足道。

    “爸，我先下。”一个青年男子走出来，挡在了一个六十多岁的老人面前，然后毫不犹豫的跳了下去。

    老人也随后跳下去。

    “小崽子有种，你跟在老子后面。”另外一边，一个中年男子看了一眼只有十六岁的儿子，随后大步一跃，纵身跳了下去。

    那十六岁的男孩，也想跳下去。

    “陈亮家的娃，往后退，急个什么。”一个男子挡住了男孩，摸了摸他的头，然后就是跳了下去。

    随后一个个陈家庄的汉子纵身跳下，都尽可能的挡在了十几岁和几十岁的老人前面，他们不怕死，可就算是死，也要死在自己的父亲和儿子前面。

    “我十六岁了，我爹说了，我水性在陈家庄，在大青山是最好的，啊啊啊，我不要给我爹丢人。”那十六岁的男孩被推到了后面，气的大声嚷嚷道，突然大喊着绕过余下的人，从另外一侧跑过去，瘦弱的身体化为一道流线，纵身跃入了黝黑见不到底的水库里。

    岸上的陈家庄的男子们，面色平静，眼眸内露出赞许之色，张亮的种，是个爷们！

    就在这个时候，道路上忽然亮了起来，一辆辆重卡驶了过来，随即而至的还有速度更快的小轿车，竟是后发先至，赶上了王军等人。

    此刻十几万人从车内纷纷的下来，陈家庄刚刚的一切，大家都看在眼里，这片区域车灯照射犹如白昼，刚刚那个十六岁的男孩子在夜色中，喊出的那句话，倔强跳出去的身影，很多人都听见，也看见了。

    “我的天啊，十六岁啊，十六岁的孩子在市里还只会闹人，只会胡搅蛮缠的，他竟然跳下去了……。”一个市里开车过来的中年男子，忽然想到了自己的儿子，也是十六岁，相比之下，心底一揪，犹如看到自己的孩子跳下去的一样。

    “相比于他们的水灾，我们市里真是不值一提。”

    “那些人跳下去做什么？”

    “堵住泉眼，只有堵住泉眼，才能继续往下挖，深度不够，水流冲下来就会打水漂。”一个了解的人沉声道。

    “那么多人跳下去，竟然是为了堵泉眼。”

    “他们都不怕死，不怕的吗？”

    “怕，谁不怕死呢，可他们是大青山人，这里是他们的家园，这里是他们世代生活的地方，如果我猜的没错，那些跳下去的人应该是陈家庄的人……陈家庄的人最通水性，遇水灾面前，这个村的人必然会冲到最前面，这是他们的使命和责任。”

    刚刚那个孩子大叫着跳下去的一幕，着实震惊了不少市里赶过来送大青山人的市民，一个个眼眸睁的大大的，这些人不是人子就是人父，眼前的一幕，让他们心底揪的难受，眼眸内露出深深的震撼！

    不少人泪流满脸，颤抖的拿起手机，记录着眼前的一幕。

