
　　关于财运，很多人都相信有这一说，而越是喜欢赌博的人就越相信。

　　所以，那些赌徒有很多忌讳，穿什么衣服，带什么装饰品，还有什么大姨妈的女人不能碰。

　　“财运，其实也是分许多种的，有正财和偏财，另外就算是正财和偏财也分好几种，比如有一种禄财的就属于正财的一种，说的是有贵人相助的财运。”

　　“当然，赌博是属于偏财的一种，而偏财和正财最大的区别就是前者太不稳定了。”方铭看到庄新好奇宝宝一样的眼神，想了下后说道。

　　“偏财，就是所谓的捞偏门呗。”庄新想了下说道。

　　“不，捞偏门可以属于偏财，但偏财可不仅仅只是说那些捞偏门，一个人靠着自己的努力和奋斗得到的财富属于正财，但除此之外还有其他的，比如拆迁，比如财产继承，再或者彩票中奖，再比如买了韩国2比0战胜德国……这些都属于偏财，但这些都是合法的。”

　　方铭纠正了庄新的话，实际上这也是许多人对偏财的误解，在许多人看来偏财就是那些捞偏门，违法或者是走擦边球赚的钱，这些钱虽然都属于偏财，但只能算是偏财的一部分。

　　任何一个人都有偏财运，只不过是多和少的差别，不过偏财运不同于正财运，存在一个很重要的特性，容易被剥夺或者是流失。

　　用一句很贴切的谚语来形容，正财就是：万丈高楼平地起，靠的是一步步的努力，把地基给打结实，不容易倒塌。

　　至于偏财那就是：青蝇附骥行千里，虽行千里靠的不是自己的本事，很容易会被打回原形。

　　所以，在相师这一行中一直流行着一句话：偏财起家，正财镇运。

　　这话的意思就是说，依靠偏财运赚取了第一笔钱后，就要开始想办法努力提升自己的正财运。

　　“说的有些远了，扯回这赌桌上。”

　　解释了一下偏财和正财之后，方铭继续说道：“从坐在赌桌上那一刻，你们谁会赢钱谁会输钱就取决于你们谁的偏财气运最强了，而我看了一眼，你们六人当中偏财气运最强的是左边我左手边那位。”

　　庄新听到方铭这话，怔住了一下，“不应该啊，老何虽然一开始没有我输的那么多，可他从头到尾也都是没怎么赢过，好像输赢应该是在五十万左右。”

　　“那是因为他的偏财运被人给夺走了。”

　　方铭微微一笑，“我先前说过，偏财运是最不稳定的，很容易就会流失，那位虽然偏财运最强，但是那谭耀文却是利用了某种手段将其偏财运给转移到了他的头上。”

　　“在运势一说中有一句话叫做三元九运六十年风水轮流转，所谓三元就是指的三个甲子，也就是一百八十年。而每一元六十年当中又分为三个小运，也就是二十年。”

　　“二十年，吉凶方位会发生一次变化，原本的吉位便是会变成凶位，也就是说原本适合人居住的房屋，可能到时候就变成了凶宅了。”

　　庄新听到方铭说到这里的时候，眉头皱了一下，因为他隐约觉得方铭所说的似乎和现实情况有些不太对。

　　“是不是觉得我说的不符合常理，因为许多人家的房子一住可不仅仅是二十年，要按照我说的，这些人的房子岂不是都得出问题。”

　　方铭似乎是看穿了庄新心中所想，直接是将庄新心里想说的话给说了出来，而庄新嘿嘿一笑，这确实是他刚刚觉得疑惑的地方。

　　“原因很简单，虽然有三元九运之说，但除此之外还有着另外一个影响吉凶方位的，那就是九宫飞星，九宫飞星是以天上星辰运行之轨迹，配合方位来进行推算的，所以，当三元九运出现变化后，九宫飞星也会跟着变化。”

　　“无论是三元九运还是九宫飞星都影响着运势，以三元九运来推算可能是不吉，但以九宫飞星来论又可能是大吉，两者相辅相冲，除了一些特殊的区域，一般流年运转虽然会有变化，但也不会太大。”

　　“更何况，影响一个人的运势除了这些之外，还有一个人的八字命格和其他诸多因素，所以三元九运影响到只是一个大的范围，而具体到个人的时候又会有不同的结果，不能一概而论。”

　　庄新听的是半迷糊，因为有些词太专业了，他这个门外汉也只是听懂了大半。

　　看到庄新的表情，方铭莞尔，这就是很多人对风水命运不相信的原因，因为根本就听不懂，当然，有些师傅们是故意说的很玄乎，因为在许多人的观念中，听不懂就意味着高大上。

　　不过方铭倒不是有意说的玄乎，只是关于运势这方面的内容太复杂了，复杂到就算是他想要简单解释也不可能。

　　“回到主题吧，那老何的偏财最高，而谭耀文所做的就是人为的创造出来一个飞星局，改变你们六人的财运，这个局便是叫做六宫飞星。”

　　“如果你注意到了谭耀文的那个黑衣保镖的时候，你就会发现，谭耀文每一次在确定要不要跟牌或者蒙牌的时候，目光都偷偷瞟了眼那保镖，原因很简单，这六宫飞星局就是那位保镖布置出来的。”

　　“六宫飞星不同于是九宫飞星，是一个很小的财运风水局，但六宫飞星中的财运是运转的，也就是说你们每人都会轮到，那保镖的作用就是在这财运什么时候轮到谭耀文的时候，提醒谭耀文下猛注。”

　　方铭在观察了几分钟后就发现了，那谭耀文和黑衣保镖之间有着眼神交流，当那财运到谭耀文身上的时候，黑衣保镖会微不可查的点一下头。

　　“当然，谭耀文为了怕你们发现端倪，肯定是会有时候牌小的时候也故意下重注输钱，但总之他会控制住，这么慢慢的赢，你们自然是不会察觉。”

　　十把蒙牌，四把输六把赢就可以了，而庄新等人也不会有一点的怀疑。

　　“当然，之所以你会输那么多，那是因为你刚好和谭耀文对位的位置，当谭耀文的财运加身的时候，你的财运也就是最差的时候，自然也就输的最多。”

　　方铭示意庄新跟他走到赌桌那边去，此刻赌桌上的筹码已经是被工作人员清理完毕，整个包厢内就剩下了方铭几人。

　　“你仔细回想一下，谭耀文在赌博的时候是什么样的状态？”天籁小说网

　　“什么状态……”庄新想了一下后答道：“他的身体是朝着后面仰的，另外好像拿牌的姿势也是有些不对劲。”

　　没有方铭的提醒，庄新还没有想到这些，此刻想起来，确实是觉得谭耀文的举动有些不对劲，一般人赌牌，身体都是前倾靠着赌桌的，很少有后仰的，因为前倾不但可以注意发牌的情况，还能够更仔细的观察到其他人看牌的表情变化。

　　另外还有一点就是谭耀文拿牌的时候，是先将双手往两侧伸展开，然后再收回拿牌，就好像将筹码搂回的动作。

　　“背有靠山，前似猛虎。”方铭在这个时候接话了，“六宫飞星，财运运转，谭耀文就是用这种方式将财运给凝聚在他自己的身上，当然除了这个之外，他的手上也是带了一串特殊的貔貅手串。”

　　带貔貅手串不算什么，所以庄新等人也没有多想，但谭耀文那串貔貅手串不同于一般的貔貅手串，已经是有了一点灵性，本身就有着吸收他人财运的作用。

　　“当然，最重要的一点还是在这里。”

　　方铭笑呵呵的走在了最里面墙上，而后将那窗帘给拉开，在那墙壁上，则是挂着交叉的双刀。

　　“刀，本身就是充满着煞气，而你的位置正对着双刀，所以财运是被伤的最多的，两个因素加起来，这就是你会输钱最多的原因。”

　　“原来是这样，那秦老弟为何后面情况就变了，好像也没有什么变化啊，这双刀还是插在这里啊。”庄新依然只是听懂了一半，疑惑问道。

　　“原因很简单，当我坐下来的时候，六宫飞星的格局实际上已经是变了，只不过刚开始的时候，我没有动手脚，还故意输了几把钱，哪怕是那把蒙牌赢钱，也是按照谭耀文所布置好的格局中走的。”

　　“只有这样，谭耀文才会放松警惕，以为一切还在他的掌控中，但谭耀文的那位保镖却没有注意到，最后两局的时候，我改变了财运的走向。”

　　说起来很简单，但做起来可没有那么的容易，破坏六宫飞星很简单，但难的是要不被发现，所以方铭看似坐在自己的位置上不动，但实际上他的右脚在轻轻的跺着，按照某种频率。

　　谭耀文的那个保镖虽然懂的一点六宫飞星，但显然并不算多厉害，所以没有察觉出来破绽，不过方铭心里也理解，如果真的是懂得六宫飞星的高手，又怎么会跟人做局搞一场赌局。

　　“老谭那王八蛋，原来这么的阴险，竟然设局坑我们。”

　　一切都弄清楚后，庄新咬牙切齿一脸的愤怒，要是真的是运气不好输了钱他也就认了，可现在知道竟然是谭耀文在搞鬼，他这心里如何不怒。

　　“赌博，十赌九空，哪怕你偏财运再旺，也终有用尽的一天，而且每一个赌场的设计虽然不一样，但都有一个共同的特点，都是聚财之局。”

　　在进入赌场的那一刻，方铭便是注意到了，这赌场无论是布局还是摆设都符合聚财的格局，可以确定，赌场的布局必然是有懂风水的人来设计的。

　　庄新目光看向方铭，眼中有着思索之色，朝着方铭抱拳说道：“秦兄弟看来也是此道高人，这一次老哥我就大恩不言谢了，这一次赢的钱咱们五五平分。”

　　对于庄新来说，如果没有方铭他别说赢钱了，估计被谭耀文设局可能要输到五千万以上，所以和方铭平分他没有一点的舍不得。

　　“算了，这钱我不能拿。”

　　方铭摆了摆手，看到庄新疑惑表情，随即解释道：“在我们这一行当中有一句话叫做：五弊三缺，意思是说我们这行属于泄露天机，逆天改命，所以必然会遭受到报应。”

　　“这话虽然说有些夸张，但如果利用所学本事来赚取这类偏门之财，确实是会给自己带来一些影响。”

　　方铭不是说的推脱之辞，所谓五弊三缺那不过是忽悠人的，一般风水相师哪有什么机会泄露天机，哪有给人逆天改命的本事。

　　但这行中也是有着看不到的规则，如果利用所学本事去赚正当之钱，比如风水堪舆收取费用丝毫没有问题，但是如果利用所学本事侵害他人利益而赚取钱财，便是会遭受到某种程度上的报应。

　　这报应是什么，方铭说不上来，但这话是他师傅所告诉他的，赚钱可以，那些有钱的富豪多的很，随便给看个风水啥的，十倍百倍的价格收钱没一点问题，但就是不能走上歪门邪道。

　　“那怎么能行，本来秦老弟你就赢了钱。”

　　“庄哥，赌博的钱就算了，这样吧，不行你就帮我把这些钱都给捐了吧，捐给慈善机构。”

　　对于赌博之财，方铭是不会要的。

　　看到方铭坚决的表情，庄新没有再坚持，不过他已经是打定主意了，既然这位秦兄弟不要钱，那到时候再准备另外一份等价的大礼。

　　而且以他的智慧，更是瞬间明白，这位秦兄弟之所以跟扈军交好，让得扈军千叮嘱万交代要照顾好，恐怕有很大一部分的原因，是因为这位秦兄弟不是普通人。

　　“秦老弟，走，先送你到酒店，然后我们在好好聊聊。”

　　赌场里毕竟是别人的地盘，庄新也是没有再多说什么，带着方铭便是离开了赌场，前往早就安排好的酒店。

　　而在方铭前往酒店路上的时候，香江某位顶级大佬的豪宅内，此刻却是灯火通明，整个大厅汇聚了数十人，所有人的目光都望向了最上方的一位老者。

　　PS:二合一章节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第438章 何谓偏财免费阅读。https://xs.23sk.com 