    “说得好，妖王若是现在跪下来认罪，说不定我们还能网开一面，将你押回镇妖司，关入斩妖塔中，留的一命！”

    突然之间，山顶突然传来一阵嘲弄之声，却是顿时将所有人的注意力都吸引了过来。

    “陆仰！”

    一时间，晏子墨与魏无忌脸上顿时露出了一抹轻松的笑容。

    之前这黑龙王带来的压力实在太大了，即便他们也能看的出，这样下去，大家必败无疑。

    可如今陆仰赶来，却顿时便令他们心中一松。

    哪怕陆仰的实力其实还不如王若冰他们，可这一路走来，他们却对陆仰有着一种莫名的信任，即便此刻面对的是妖王，也依然相信陆仰有办法能够打破僵局。

    “不知死活！”

    眼中透出一抹寒光，黑龙王森然开口道：“不过是个武夫罢了，你以为还是上古之时，武道昌盛的时候吗？似你这样的废物，本王一根指头就能碾死！”

    “看来妖王也知道，若是上古之时，是有武道天骄能够击杀你的！”神色轻松，陆仰仿佛时候不在乎被黑龙王如此轻视，随口答道。

    眼皮微微跳了跳，黑龙王并未答话。

    上古之时，有能击杀他的武道天骄吗？或许是有的，武道本就号称同阶无敌，那些曾在上古叱咤风云的武道强者，谁不曾越阶杀敌？

    可现在不是上古了，陆仰更不是昔日那些不可一世的武道天骄。

    “牙尖嘴利，本王这便先送你去见那些上古武道天骄！”

    眼中透出一抹冷冽的杀机，口中发出一声清啸，一只龙爪骤然从云中探出，狠狠向着山顶上抓来。

    刚刚陆仰爆发七道本源，袭杀他手下的凌云大妖，其实他是看到了的，可却依然毫不在乎。

    若是这愚蠢的人类，以为他与那些凌云大妖差不多，就太可笑了。

    “小心！”

    眼中闪过一抹担忧之色，王若冰骤然出剑，虚空之中，一把剑再次撕裂虚空而出，向着黑龙王斩去，试图阻止对方的攻击。

    只是，面对黑龙王，以王若冰的实力，能够自保就已经不错了，想要阻拦对方的攻击，根本就不可能。

    云雾之中，又是一只龙爪探出，狠狠抓向虚空之剑，刹那之间，便直接将王若冰这一剑抓碎了。

    与此同时，抓向陆仰那一只龙爪，也已经破空而出，落到了陆仰的面前。

    来了！

    看着落向自己的这一爪，陆仰心中不但没有丝毫畏惧，反而生出了一抹兴奋之意。

    主动挑衅黑龙王，就是为了引对方来杀自己，毕竟，陆仰可不会飞，对方就这么一直在空中，他还真不敢贸然跃出去攻击。

    刹那之间，火之神文骤然飞出，陆仰手中方天画戟骤然上扬，迎着这一爪狠狠斩了过去！

    举火焚天！

    没有任何犹豫，陆仰出手，便引动火之本源，爆发出恐怖的烈焰，向着对方攻去！

    这一戟，面对凌云大妖，或许能够带来极大的威胁，可面对黑龙王的攻击，就显得太弱了，这一瞬间，黑龙王眼中已然透出了一丝轻蔑之意。

    这一爪，他有足够的把握能够直接抓爆陆仰的肉身，哪怕对是武者，肉身强横也一样没有任何意义！

    要知道，这可不是以妖气凝聚而出的隔空一击，而是真正从云中探出的龙爪，就是为了瞬间击杀陆仰，彻底击溃这些天骄的骄傲！

    不过一个臭虫一样的武夫，真把自己当做上古武道天骄了不成？该死！

    然而，就在这一戟斩落的同时，陆仰眼中也同样闪过了一抹决然之色！

    “爆！”

    一刹那间，火字神文骤然崩碎！

    陆仰当然也很清楚，这一戟是挡不住黑龙王攻击的，别说单纯一个火字神文了，就算是七枚神文同时爆发，也未必能够挡住这一击！

    这便是妖王的恐怖！

    可他要的，便是这样的压力，若非生死关头，又如何能够逼得出全部的潜力？！

    武者，本就该在生死搏杀之中寻求突破！

    破碎神文！

    凝聚了火之本源大道的神文，在这一瞬间骤然破碎，恐怖的本源之力，瞬间融入陆仰体内，疯狂爆发开来！

    瞬息之间，陆仰便骤然感受到，一股恐怖的烈焰在体内肆虐开来，那种暴烈与疯狂，甚至远比当初他吞下赤炎仙果时更为猛烈！

    如果是之前，陆仰敢这么干，绝对瞬间便会被这恐怖的烈焰烧为灰烬，但现在，陆仰的实力，比起当初，真的强大太多了。

    最关键的是，破碎神文，可不是单纯引爆神文中的力量，而是以经文中记载的方式，融道于身，这个过程，既是融道的过程，也是铸身的过程。

    以肉身为烘炉，破碎神文融炼本源大道，同时铸造神武之躯，这才是陆仰要做的事情！

    这一切说来话长，可实际上，也不过就是一瞬间的事情。

    下一刻，体内这一股恐怖的力量，便伴随着陆仰这一戟顺势爆发而出，化为焚天之火，向着那一只龙爪焚烧而去。

    融道本源，铸神武之躯，当神文破碎，将这两者完成的瞬间，自然便可开辟神通！

    要知道，举火焚天这一式，本就是陆仰当初感悟火之真意创造而出，本质上来说，其实就已经是神通雏形了。

    如今破碎神文，以肉身为烘炉融炼本源大道，自然将这一招彻底完善，化为了真正的武道神通！

    这一戟劈出的瞬间，体内火之本源的力量，肉身的力量，神武真气的力量，顿时融为一体，彻底爆发而出！

    这才是真正的神通之力！

    “喀嚓！”

    戟锋斩中龙爪的瞬间，骤然发出一声脆响，之前王若冰他们竭尽全力都无法斩破的防御，在这一戟之下，竟然瞬间被破开！

    附着在龙爪之上的鳞片瞬间崩碎，溅起一抹刺目的血花！

    这一爪竟然硬生生被挡了回去！

    更重要的是，黑龙王竟然真的受伤了！

    虽然相比于黑龙王那庞大的身躯，龙爪之上被斩碎的鳞片只是微不足道的一点小伤，可这却意味着，陆仰这一戟真正的伤到了这位妖王！

    一瞬间，所有人胸中的热血仿佛都被这一戟点燃了。

    没人能想到，陆仰竟然会这么强，虽然还存在着种种限制，虽然陆仰本身也被这一爪狠狠击飞了出去，摔到地上，划出了一道长长的沟壑，但这一戟，依然还是惊艳了整个龙首峰！

