    “教主！”向问天动情地喊着。

    这位忠心耿耿的头号马仔热泪盈眶，连自己的教主换了个人都没发觉。

    亦或者就算察觉到不对，他也自动用十二年的囚居带来的改变作为理由说服了自己。

    这也免了楚牧的其他想法，安心扮起了任我行。

    这时，黄钟公从内室出来，和其他三人一起走出琴堂。向问天见了，不由问道：“教主，这四个家伙是投诚了吗？”

    “四个怂货，一看到我脱困便倒头就拜，我寻思着偷偷摸摸逃走不是我任某人的风格，就直接将这四人收下了。”楚牧维持着任我行的嚣张人设，笑道。

    ‘教主的气概不减当年啊。’向问天见之，也是不由在心中感慨楚牧的气概。

    十二年的囚禁好似并没有改变这位任教主，他依然是令向问天由衷臣服的那个任我行。

    “教主仁厚，”向问天恭维一声，又说道，“但死罪可免，活罪难逃，这四人当年投入东方不败那狗贼的麾下，如今又再叛，不可不防。不如赐下三尸脑神丹进行控制，免得这四人降而复叛。”

    “三尸脑神丹”这名字一出，江南四友齐齐变色。

    只因这三尸脑神丹乃是日月神教教主控制教众的一种毒药，药中有三种尸虫，服食后一无异状，但到了每年端阳节午时，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，连父母妻子也会咬来吃了。

    这等毒药可是比焚心指还要阴损，江南四友因为早早离了黑木崖，没赶上三尸脑神丹这种福利，再加上梅庄之存在乃是隐秘，不便于日月神教的教众每年送解药，才让江南四友安心过了这么多年。

    如今向问天提起三尸脑神丹，江南四友自然是面色丕变。

    不过楚牧他又如何知晓三尸脑神丹怎么配置啊，他虽然知道这毒药的原理，但要他自己去配置三尸脑神丹，那真的是难为他了。

    所以他摆了摆手，道：“当年我被东方不败囚禁，教中一些高层却是全然无损，这应当是那狗贼已经破解了三尸脑神丹了。此药再度使用已是不安全，我正好在这十二年里创出了另一种控制的法门，已给这江南四友种下了，向兄弟不用担心。”

    “是属下多嘴了。”向问天连忙回道。

    “你我之间，哪来多嘴不多嘴，”楚牧笑着拍拍向问天的肩膀，道，“向兄弟稍待，我去清洗一下身上这常年囚居的尘垢，之后你我兄弟把酒言欢，不醉不归。”

    ············

    之后楚牧去洗了下身子，重新换上了套衣服回来。

    此时梅庄的客堂中已是摆上碗筷和酒菜，江南四友站在一旁充当侍者陪同，向问天则是直接迎上楚牧。

    二人一起坐下吃吃喝喝了一会儿后，楚牧问道：“向兄弟，那个剑法玄奇的小兄弟，你是从哪里找来的？”

    “正要和教主你说起此事，”向问天道，“那位小兄弟真名‘令狐冲’，乃是华山派岳不群的大弟子。此人得到风清扬老先生的真传，一身独孤九剑可说是出神入化。而且啊······”

    向问天神神秘秘地凑过来道：“他还是大小姐的心上人。”

    “盈盈的心上人？”楚牧奇道。

    他心中念头急转，却是想不到剧情都已经面目全非了，令狐冲和任盈盈又是怎么勾搭上的。

    好在向问天立马向楚牧解释，道出了二人之间的事情。

    向问天确如楚牧所料，在令狐冲闯出了名头以后盯上了令狐冲这身特殊的本事。他在令狐冲上京途中刻意指使日月神教中人伏击于他，使得令狐冲和陆大有失散，再让任盈盈以神教圣姑之名救下令狐冲，将其带到身边。

    向问天的原意，是想用美人计诱惑令狐冲，让令狐冲帮他来救任我行。任盈盈为了自己的老父亲，也甘愿行此事。

    但没想到这一来二去，双方竟是真的有了感情，任盈盈为了治疗令狐冲体内的异种内力，还甘愿上少林寺，以自己被软禁在少林寺十年，换取令狐冲一线生机。

    “岂有此理！”影帝楚牧听到此处，面上震怒万分地道，“这令狐小儿竟是害得盈盈被软禁于少林寺，当真罪该万死。我竟然还看他顺眼，想要让他修习地牢里的吸星大法治愈自身内伤。”

    “吸星大法？”向问天惊叫道。

    楚牧道：“我被囚多年，在那地牢中闲的无聊了，便将吸星大法的内容刻在铁板上聊以自遣。在脱困之时，本想着就这般抹去，但看那令狐冲顺眼，并且他正需要吸星大法疗伤，便留了下来，还将他困在地牢里，想让他发觉功法进行修炼。可没想到这令狐冲竟害得盈盈被软禁，我真是······”

    说到这里，楚牧深深融入老父亲的角色状态中，内力激荡，令得酒桌都开始震荡。

    “黑白子，你去把令狐冲杀了。”楚牧当即喝道。

    “教主万万不可啊，”向问天急忙阻止道，“令狐冲是大小姐的心上人，若是杀了他，这会让你们父女关系失和的。”

    楚牧听了，又似泄了气一般，摆手道：“黑白子，回来吧。”

    说着，他叹了一口气，“我对盈盈亏欠多矣，还是莫要再因这事惹得父女关系不和了。罢了，等到令狐冲练好了神功，我们一起上少林寺去救盈盈。”

    这时，向问天看向江南四友，道：“你们先出去。”

    江南四友闻言，默默出了客堂。

    等他们离开之后，向问天道：“教主，这些年东方不败倒行逆施，任用杨莲亭那废物，教众们已是苦他久矣，属下已经联络好教主昔日旧部，还拉拢了十大长老中的其三，只等教主重出江湖，拨乱反正。”

    “好！向兄弟果真不负我之期望，”楚牧抚掌道，“只要稳住那些教众，我便只需斩杀东方不败，就能重掌神教。”

    他就等向问天这句话了。

