    第149章 危险重重

    不多时，陈玉楼以穿上内甲，撩起双臂的衣袖，揣上了小神锋，整装待发。

    罗老歪好奇的摸了摸陈玉楼的内甲，嘿嘿一笑道：“这褂子不错啊！”

    “别闹。”

    陈玉楼嫌弃的拍开罗老歪的脏手，准备身先士卒跟着弟兄一起下入山崖。

    一旁的花玛拐有些担忧，拦在陈玉楼身前，“总把头，还是找两个兄弟探探路吧。”

    陈玉楼点点头，喊道：“赛活猴，地里蹦。”

    “在。”

    人群中走出一高一矮，身形奇特的两人，对着陈玉楼一礼。

    陈玉楼对二人叮嘱道：“断崖下云雾缭绕，恐会有毒虫妖蜃，你二人千万小心！

    若下面并无异样，响箭为号。”

    “是！”

    这二人领命，用围脖捂住口鼻，转身来到断崖，踏上了蜈蚣挂山梯，朝着黑洞洞的深渊而去。

    “师兄，我们现在下吗？”

    看到卸岭已有人下了断崖，老洋人的目光看向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨想了想，微微摇头，“等！”

    这时，花灵拿来一瓶药膏，递到老洋人面前，“这是避毒膏。”

    “谢谢师妹。”

    老洋人伸手接过，打开瓶子盖，放在鼻前闻了闻，一股刺鼻的味道，呛的他打了好几个喷嚏。

    一旁的花灵忍不住捂嘴偷笑，老洋人这才反应过来，这是师妹的把戏。

    就在这时，一只响箭飞上断崖，“砰”的一声炸裂。

    见此，陈玉楼挥手：“下！”

    “甩了！”

    得到命令，众弟兄大喊一声，纷纷来到断崖，踏上了蜈蚣挂山梯。

    陈玉楼也撩起衣摆，跟着弟兄们的步伐，也踏上了梯子，红姑娘不放心，也跟着去了，只留下花玛拐在崖上等待。

    看着卸岭的人下去了，杨副官眯了眯眸子，走到罗老歪身旁，小声道：“罗帅，下去的都是卸岭的，万一他们私藏怎么？”

    闻言，罗老歪觉得是这么一个理，虽然他相信陈玉楼的人品，但其他人的心思，他捉摸不透，斜眼看向杨副官，轻笑道：“好，你替老子下去瞧瞧。”

    “啊！”

    杨副官万万没想到，罗老歪会让他下去，他连忙摆手：“罗帅，我...我不行，我恐高。”

    “费什么话！”

    罗老歪一把将杨副官推到了崖边，颇有一副你不下去，老子就毙了你的架势。

    杨副官跟随罗老歪多年，深知罗老歪杀人不眨眼的脾性，只能忍住内心的恐惧，跟着大部队下去。

    就这样，一半人上面等待，一半人即将达到地宫。

    王腾在不远处，看着这些下去寻死之人，也不打算去营救，因为这些人大多都是绿林匪盗，手上说不定有无辜之人的血，像这样的人，死不足惜。

    就在王腾发呆时，花灵来到他身边坐下，好奇打量着他，忍不住开口：“你为什么不下去？”

    王腾不屑的笑了笑，“我又不缺钱，为什么要下去？”

    这话说的很有道理，花灵认同的点点头，不过，回想起昨夜王腾所施展的法术，很明显是正宗的道门正法，好奇王腾的来历，便问道：“昨夜你用的法术，是正宗的道法，你是道门哪个门派的弟子？”

    “呦！”

    听到花灵此言，让王腾颇感意外，笑着反问道：“你觉得我是哪个门派的弟子？”说着，手掌上浮现一道金色符箓，在花灵的眼前一闪而逝。

    花灵知觉眼前金光一闪，根本就没看到这是什么符箓，不由气恼的看着王腾，“你耍赖！”

    王腾笑而不语，自顾自地打坐养神。

    而此时断崖下，众人已经抵达地宫房顶，并没有发现赛活猴和地里蹦的身影。

    “人哪？”

    陈玉楼疑惑，目光在四周瞧了瞧，也没看到两人身影。

    红姑娘望着不远处，房顶破开的大洞，回道：“想必，他们已经下去了。”

    陈玉楼望着洞口，迟疑片刻，点头：“走，下去瞧瞧。”

    众人领命，顺着大洞旁挂着的梯子，不多时就进入地宫，发现这地宫内乱七八糟，摆放着很多兵器和兵车等物件。

    陈玉楼看到这些兵器，猜想这墓的主人可能是一个将军。

    红姑娘这时说道：“都四处找下赛活猴和地里蹦。”

    众人闻言，朝着宫殿四周寻找。

    其中有一个人，走到殿后的书架前，发现一件衣物，在衣物的下面有一滩难闻的脓液。

    “总把头，这里有情况。”

    闻声，陈玉楼快步走来，他一眼就看出，这衣物是地里蹦的，因为地里蹦身材很高，这衣物比较长些，容易辨认。

    “这衣服在这里，人去哪了？”

    陈玉楼看着衣物陷入沉思。

    “啊！”

    这时一声惊叫，有人发现赛活猴的衣服，陈玉楼等人连忙前去，只看到衣服不见人，这是怎么回事？

    就在众人疑惑间，在宫殿房梁之上，传来窸窸窣窣的声音。

    其中有个人，弯腰从地上捡起一块铜盘，直起腰时有一只蜈蚣，钻入了他的后背，他感觉瘙痒，伸手抓了抓，随之感受后背的灼烧，忍不住惨叫一声，在众人目视下，瞬间化成一滩浓水。

    这吓得众人脸色惊变，纷纷后退几步，唯有鹧鸪哨面色不改。

    这时，红姑娘看到鹧鸪哨淡定的神情，以为是鹧鸪哨暗中做了手脚，伸手指向鹧鸪哨，对陈玉楼道：“老大，这人有鬼。”

    一听之话，老洋人不服气的反驳：“你说谁有鬼！”

    就在两派爆发冲突时，从梁柱上爬下密密麻麻的蜈蚣，瞬间铺面整个地面。

    凡是被蜈蚣所咬之人，顷刻间化成一滩浓水。

    见此，众人才明白，这一切都是蜈蚣搞的鬼。

    “快走！这里危险。”

    陈玉楼下令让众人撤离，可蜈蚣太多了，众人在蜈蚣的包围下，根本就走不了。

    “啊...”

    一声声惨叫在耳边回响，陈玉楼心痛刀绞，这些可都是跟他出生入死多年的兄弟们，他不能让兄弟们在这里丧命。

    “老大，小心！”

    就在陈玉楼愣神时，蜈蚣已经爬上他的鞋面，红姑娘连忙上前一步，砸下手中的油灯。

    “啪”的一声，油灯破碎，瞬间形成一片火海，将袭来的蜈蚣烧死，暂时阻挡住蜈蚣的攻势。

    “快走！”

    陈玉楼回神，一把将红姑娘拉在身后，让她先走。

    此时，杨副官被蜈蚣吓得不轻，此刻他只想着活命，看到不少人在梯子上，他一狠心，直接伸手将这些人拉下来，落进蜈蚣群，瞬间被吞噬。

    没几秒时间，杨副官爬到房顶，伸手去抓崖壁的梯子。

    就在这时，有一只身材庞大的生物，瞪着猩红的眼睛，正默不吭声盯着杨副官。

    杨副官好像感受到了什么，下意识的侧头一瞧，顿时被吓出一身冷汗。

    在地宫东边，正有一只体积超大的蜈蚣注视着他。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，杨副官直接被大蜈蚣吞噬。

    随后，这大蜈蚣爬在房顶，用力这么一压，年久失修的宫殿瞬间地动山摇，开始快速倒塌，其内不少人被砸死，尸体直接被蜈蚣群吞噬。

    刚有人爬上梯子，就看到房顶趴着一只火车大小的蜈蚣，被吓的直接摔下梯子，被蜈蚣群淹没。

    “总把头，不好了，上面有一只大蜈蚣，我们这次算是栽了。”

    有几个人，看到房顶的大蜈蚣，吓得又逃回了宫殿，告诉陈玉楼这个坏消息。

    听到这个坏消息，陈玉楼的脑瓜子“嗡嗡”响，此时他悔恨不已，自己为什么没听老爷子的话？为什么不听王腾所言？为什么自己要执意来此？

    此时后悔，为时晚矣，他只能眼睁睁的看着兄弟们，在眼前一个个的死去，自己却什么都做不了，这是多么的无助。

    (本章完)

