    飞艇的速度很快，堪比不朽神王一阶的全速飞行！

    整个飞艇内没有说话，气氛有些凝重！

    王仙与天兽集团明显是敌对关系，其余一众驯兽宗师，显然交情也不深，一众人默默地等待着！

    时间缓缓地过去，飞艇足足飞行了十几个小时！

    “影姨，这次能成功吗？”

    飞艇最前面的驾驶室内，面纱女子皱着眉头看着前方的，轻声说道！

    “会成功的，一定会的，可惜我不能出手了，那只天空巨兽知道了我的气息，一旦我出现，它会立刻逃亡！”

    影姨重重的点了点头，微微有些无奈！

    “如若当初那两位女子愿意帮我们就好了！”

    影姨继续说着，微微的摇了摇头！

    “那两位女子是我见过天资最强的，那些大宗大教最杰出弟子都无法与之相比，比我出色很多！”

    面纱女子目光微微闪烁！

    “最强的还是她们的那只星空巨兽战宠，潜力太恐怖了，可能要不了多久，我都不是那只星空巨兽的对手！”

    影姨微微感叹！

    “我们帮了她们一下，她们能够告诉我们一只星空巨兽的消息，也不错了，如若我能够将之收服，也许我能够带着我的母亲她...”

    面纱女子说到一半没有继续说下去，怔怔的看着前方！

    “快到了！”

    这个时候，飞艇内响起一个声音！

    “这里是？”

    王仙目光看向外面，眼中闪烁着光泽！

    “黑石领域！”

    他口中微微喃喃！

    这片璀璨星空，人类并不是主宰，主要的原因便是存在着一片片凶地！

    这些地区，很多都是弱者不能够踏足，那里有这种荒兽、妖邪！

    一些凶地的荒兽有时候还会攻击周围的星球！

    黑石领域便是帝星域北边小角落里的凶地之一，这片领域内拥有一百多个荒兽星球，星空中还生存着一种叫做黑石怪的荒兽！

    这种黑石怪完全是石头的模样，没有智商，喜欢吞噬金属！

    他们会攻击带任何金属的东西！

    “嗡！”

    这时，飞艇停了下来，妇人从前面走了进来！

    “我来给诸位说一下目标！”

    妇人目光扫过所有人，手臂一挥！

    一个画面出现在所有人的面前，画面中是一只恐怖的星空巨兽！

    巨兽拥有着一颗蛇头，全身好似巨石一般！

    它直立在虚空中，看起来森然无比！

    “矗蛇星空巨兽，体型万米之长，不朽神王二阶，如今隐匿在黑石领域！”

    “星空巨兽的特性，将自身身躯打造神国，可以进入虚空裂缝内，至于寻找，需要各位凭自身能力！”

    “找到星空巨兽立刻通知所有人，全力将之制服，接下来便是驯服，星空巨兽驯服的难度诸位应该也清楚！”

    妇人朝着所有人说道！

    “黑石领域内有不少不朽神王荒兽生存，这里可是不安全！”

    一名驯兽宗师微微皱着眉头说道！

    “诸位，我们拿出如此丰厚的报酬，自然要付出一些代价，天下没有白吃的午餐！”

    妇人淡淡的朝着那名驯兽宗师说道！

    “当然，我们也不会为难诸位，一个月的时间，如若一个月还没有找到矗蛇星空巨兽，诸位可以放弃，我们报酬也不会少！”

    妇人补充道！

    在黑石领域寻找星空巨兽一个月的时间，不论成败都将获得一只不朽神王幼崽战宠，这报酬绝对非常恐怖！

    哪怕一个个都是驯兽宗师，也忍不住这个诱惑！

    “可以！”

    所有人点了点头！

    “另外还有提醒一下诸位，不要将你们个人恩怨带来这里，一旦出现，你们承担不起！”

    妇人说着，目光着重看了看王仙与天兽集团一众人！

    “放心，我们知道轻重！”

    天兽集团为首的老者淡淡的点了点头！

    王仙笑了笑，没有说话！

    “诸位，出发吧！”

    妇人说着，手臂一挥将飞艇打开，一名名驯兽宗师没有任何的犹豫，直接朝着黑石领域内飞去！

    王仙紧跟其后，飞到外面，扫了扫周围的环境，朝着深处飞去！

    “布叔，我们也过去！”

    飞艇上所有驯兽宗师离去，一直站在妇人身旁的面纱女子朝着布衣老者说道！

    “小姐，您在这里等待吧，老朽我自己去寻找就行了！”

    布衣老者朝着面纱女子恭敬地说道！

    “在这里我坐不住，我有天隐面纱在，不会有危险！”

    面纱女子摇了摇头，朝着布衣老者说道！

    “那好吧！”

    布衣老者看了看一旁的妇人，缓缓地点了点头！

    “嗡！”

    面纱女子跟在布衣老者身旁，同样朝着黑石领域内飞去！

    “要在这里呆一个月的时间吗？”

    王仙一直朝着前方飞去，目光扫视着周围，心中想着！

    他这一次过来，其一是这次的报酬确实比较多，其二是因为星空巨兽！

    “在这里呆一个月时间也可以，如果这里合适的话，可以让敖蟹他们过来！”

    王仙心中决定！

    既然来了，就看一看，他对于这片星空的了解仅仅来自于智脑上！

    一些东西还是亲眼看到比较好！

    “看看能不能找到那只矗蛇星空巨兽，也了解一下黑石领域的荒兽！”

    他口中喃喃，加快了一些速度！

    很快，他前方的虚空中出现一只只巨大的黑色石头！

    这些石头，有的真是石头，而有的是黑石怪荒兽！

    如若身上有金属的话，可能会遭到黑石怪荒兽的袭击！

    因为这种黑石怪荒兽的特性，哪怕是不朽神王也查探不出，这是石头还是黑石怪！

    再加上黑石怪杀了只能够卖金属材料，价值不高，很少有人招惹这种荒兽！

    “这种黑石怪对于敖蟹他们是补品！”

    王仙目光扫过，也分不清石块与黑石怪的区域，他径直朝着前方的位置飞去！

    在里面有一百多颗荒兽星球，每一个星球都不比天泽大陆小，如若寻找普通的荒兽无异于大海里捞针！

    但搜寻星空巨兽，要相对容易一些，星空巨兽的提醒都非常大，对于荒兽有着强大的压制！

    运气好碰到星空巨兽捕食，能够很快的找到！

