    唐雯摆了摆手，靠在后面的扶梯栏杆上，一言难尽的模样，“你就别说了，我刚去剧组拿东西，结果乔知暖挨了我一下，我就觉得浑身痒，我以为是被传染上了疥疮！”

    苏佩雅摇了摇头，“不该是啊，乔知暖的疥疮已经好了，应该不传染了吧。”

    “我不是……”

    “你不是心理作用吧？”

    “不是！我是真的痒！”唐雯气急败坏的跺脚，外面忽然有护士叫号，“唐雯！十三号唐雯！”

    护士看着这个名字，还一个劲儿的眨眼睛。

    唐雯？

    是那个最近被黑惨了的女明星么？

    唐雯戴着口罩，走进诊室。

    苏佩雅在门口跟了进来。

    小护士拉住了她，“你不是要去打扫厕所么？在这儿干什么？”

    唐雯的脸被人所熟知，但是跟着的经纪人苏佩雅却是只闻其名未见其人。

    苏佩雅说：“我马上就过去。”

    嘴上这样说，却还是不动。

    唐雯已经坐在了医生的面前，将症状说了，“我是不是疥疮啊，我和一个疥疮病人肢体接触了！”

    医生看了一下唐雯的手指缝和耳后，摇了摇头，“没发现异常啊。”

    “可是我身上很痒啊。”

    医生也觉得奇怪，拨了一下她身上的衣服，忽然从裙子下面跳出来一道黑影，就又不知道躲藏到哪里去了。

    医生向后猛地侧了侧身，看向唐雯的目光有些古怪。

    唐雯摸了摸自己戴着口罩的面颊，“怎么了？”

    “这位小姐，你这不是疥疮，而是……”

    唐雯看着医生凝重的表情，脸色都发白了。

    她当初网上查的时候，就知道疥疮很难熬，奇痒难耐，特别是在夜里的时候会发作的更厉害。

    她现在才是初发阶段就已经痒的不行了，那要是真的得了，那她……

    她现在想一想就觉得头皮发麻，浑身都痒的厉害！

    医生向上推了推镜片，“你是身上生虱子了。”

    “狮子？”唐雯几乎惊叫出来。

    “……是虱子，就是跳蚤，”医生说，“平常多注意卫生，家里的床单被罩经常换洗，每天洗澡。”

    门口的小护士噗嗤医生笑了出来。

    没想到看起来不错，实际上是个邋遢鬼啊！

    唐雯听着医生的话，脸色已经是青白交加了！

    说她因为不讲卫生身上生了跳蚤？

    这怎么可能？！

    医生已经将挂号卡换给了唐雯，“好了，你现在可以走了，小敏，叫下一个。”

    “是！”

    护士去叫下一位了。

    唐雯还是坐在椅子上没动。

    她觉得现在如果她不说清楚的话，这顶帽子就扣在她的头上了！

    “医生，我是真的身上有跳蚤？”

    “对，你最好先回去把你住的床单被罩统一换一下，还有你身上的衣服，它们很容易藏在衣服和毛发里。”

    唐雯还想要开口辩解什么，忽然身后传来了一个声音。

    “你是……唐雯？！”

    唐雯惊愕的转身，见是一个看起来肥胖臃肿的中年男人。

    “你认错了，我不是。”

    唐雯将口罩向上拉了拉，想要戴上墨镜转身走，却被男人粗壮的手给拉住了。

    “你就是唐雯！我的女神！你别走！”

    男人一双绿豆大的眼睛充满淫笑的光盯着她。

    “啊！”

    唐雯尖叫着，“快点松开我！”

    她因为怕走漏消息，所以是一个人来的，保镖都在外面。

    本以为没有人会认出她来，谁料想到，竟然叫一个这种恶心的中年宅男给认出来了。

    这个肥腻的中年男人的手去拉扯着唐雯的口罩，唐雯的口罩被硬拉了下来，鼻梁上的墨镜也被碰的歪了。

    “啊啊啊！”

    唐雯吓得挣扎，可是一个女人毕竟力气都比不上男人。

    肥胖而油腻的身体贴在她的身上，一股汗臭味铺面窜入了鼻息，唐雯几乎昏厥了，苏佩雅也过来拉。

    “苏姐，去……去叫保镖！”

    苏佩雅这才反应过来，转身就朝着外面跑。

    幸而门诊在一楼，冲出去一眼就看见了唐雯的保姆车。

    苏佩雅拉开门，叫里面的保镖都楞了一下。

    “苏姐？”

    苏佩雅指着里面，“赶快去！雯雯被人缠住了！”

    保镖一听，急忙就跳车下去了。

    而与此同时，还有一些跃跃欲试的狗仔，端着摄像机就冲了进去。

    场面，一片混乱。

    最终，唐雯披头散发的被护着上了车，后面的狗仔追着拍：“唐小姐，你今天来医院是干什么？我看您是在皮肤科！”

    “唐小姐，请你解释一下好么？”

    “苏经纪人！”

    有人眼尖的看见了苏佩雅！

    “你怎么穿的是医院里清洁工的衣服啊！”

    “这是什么？马桶刷！你是在刷马桶么？”

    问题一个接着一个抛过来，这两人从来都没有像是此时这样狼狈不堪。

    而就在这时，探病的《宠妃》剧组人员也从电梯上下来，亲眼目睹了这样混乱的一幕。

    “这怎么回事啊？”

    “那不是唐雯么？”

    “我擦，真的是啊！她怎么成那副样子了！”

    几个人再一听那些记者的问题，“原来唐雯是来看皮肤病了啊。”

    “难道是真的染上了疥疮？”

    小护士一听，说：“不是！我们医生说，是她身上生了跳蚤才会痒的，平常注意卫生就醒了。”

    “噗。”

    顿时一阵窃笑声。

    “没想到唐雯一个这种大小姐，私底下竟然不注重个人卫生啊！”

    今天这一场，唐雯和苏佩雅两人的脸面，是彻底丢尽了。

    她刚才为了躲过那个肥胖的中年男人的触碰，在地上翻滚的时候，磕到了膝盖，膝盖上有了红肿。

    一个助理正在帮她擦药。

    她哭着给哥哥打电话，把刚才的事情说了。

    “哥，你一定帮我把那些新闻给压下去啊，要不然你妹妹我的脸就丢光了。”

    “你的脸还没丢光么？只此一次，你给我安分点！这两个月都不要再去接任何通告了！”

    “哥，我……”

    电话被挂断了。

    唐雯膝盖上一疼，直接抬脚踢了过去，“你不会轻点啊！”

    “新闻还是小事，唐大少肯定会给压下去的，”苏佩雅也是揉着眉，“总感觉这是有人为了给乔知暖出气故意恶整我们的。”

    唐雯恶狠狠的咬着牙，“最好别叫我知道是谁，要不然我想法整死她！”

    …………

    另一边。

    医院vip病房中，乔知暖站在窗边，在整理着花瓶里的插花。

    花束是各种种类的鲜花束在一起的，上面还带着水珠，十分好看。

    她整理好插花，转身刚好对上了男人看过来的目光。

    她低着头径直走过来，“你要让我读什么书？”

    这是墨司霆留下乔知暖的借口。

    他因为“摔断”腿，会在医院里面停留至少一个月，想要留一个人过来每天过来给他读书。

    剧组里面的人，这段时间还都有跟组拍摄，就她一个是原本是跟唐雯的，明兰身边人也够，她自然就成了闲人，也就直接被周冲安排留下给墨司霆念书。

    乔知暖问：“现在手机上不都有听书了么？你下个app，想听什么都可以听。”

    “我就想听你读的。”墨司霆递给她一个kindle。

    乔知暖打开电纸书，“你想听什么？”

    “言情小说。”

    乔知暖：“……”

    她又抬头看了他两眼。

    这样一个霸道的男人听小言，是不是她进错了频道？

    男人挑了挑眉梢，“怎么，有问题？”

    乔知暖摇头。

    她在书城里找了一本排名在前面的现言，点了进去，翻开书页开始读。

    “嗯……”

    乔知暖以为自己看错了。

    她接着往下读：“好热。身体里就好似是有一个巨大的熔炉，啃噬着她，渴求着冰冷的填充。

    男人健硕的身躯压在她的身上，她柔弱无骨的小手一寸寸的抚摸下去……”

    乔知暖声音都有点颤。

    能感觉到头上如影随形的目光，炽热，滚烫，叫她都感觉到头皮发麻。

    念不下去了。

    她直接把kindle倒扣在腿上，脸有点红的瞪着目光还落在她身上的男人。

    墨司霆好整以暇的瞧着女人通红的耳朵尖，真想伸手去掐一下。

    “怎么不继续了？”

    乔知暖狠狠地瞪了墨司霆一眼，他还好意思问？

    她说：“不读了。”

    墨司霆侧头，“不读书，做点别的？”

    乔知暖急忙又拿起了kindle。

    “不读言情了，读……恐怖推理吧。”

    言情小说这部分里面肯定没有那些情情爱爱的，恐怖小说里面就可以避免了。

    “好，”墨司霆也没有拒绝，“就读那本《墙》吧，我看了简介还不错，在书架里。”

    乔知暖看了一眼封面，

    一堵墙，墙上印着一个红色的染血手掌印。

    基调灰暗，她看着有点毛骨悚然，手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    她硬着头皮点开了书。

    “这是一堵墙的故事。

    一个单独生活的人，每逢深夜，发现自家的墙总会传来咚咚的奇怪响声。

    有一天，直到他推翻了那堵墙……”

    她打了一个寒颤。

    “怕？”

    墨司霆扬了扬眉梢，侧头看她。

    乔知暖摇了摇头，“不怕。”

    墨司霆觉得好笑。

    乔知暖胆子其实很小。

    曾记得还是五年前，她和同学打赌，看了一眼恐怖故事，结果到了夜晚就吓得睡不着了，最后抱着被子摸到他的房间。

    她穿着一件棉质的卡通兔子睡裙，裙摆一直达到膝盖，露出下面的两条纤细笔直的小腿，瑟瑟的站在门口，小心翼翼的指着床前的那一小块毛绒地垫。

    “那个……我、我就睡在地上，不会打扰到你的。”

    她蜷缩在床边，把自己卷成了一个蛹，就露出来一颗小小的脑袋来，一双黑珍珠般的眼睛睁的很大。

