    这座山，是古天庭废墟之中的最后一处遗迹了。

    直觉告诉孟凡，这座山应该也不简单。

    但是一座山，又能有什么特殊之处呢？

    孟凡怀着好奇的心，和柳山一起往那座山走去。

    山脚下有一块石碑，石碑上写着两个字。

    源山！

    仅仅是名字，看不出来什么问题。

    四人开始登山，走着走着，孟凡的脸上露出了一丝迷惘。

    孟凡偏头，发现自己身边的柳山和那两个侍女居然不见了。

    怎么可能？

    而且他发现自己的周围的环境，都发生了变化。

    他应该在山上，但是此刻周围却不是上坡的山路，而是一处平地，然后周围都是浓浓的雾气。

    许久之后，雾气渐渐开始消散，孟凡能够看清楚周围的画面了。

    他居然是在一条街道上，街道上一排路灯散发着微弱的光芒。

    路灯！

    孟凡瞪大了眼睛。

    这是怎么回事，这个世界怎么可能会有路灯，他来到了什么地方？

    难道自己回到了地球上？

    对于孟凡来说，这一切无疑是诡异的，他记得很清楚，自己刚刚明明是在登山，结果却出现在了一条地球现代的街道上。

    看着既熟悉又陌生的路灯，孟凡的脸上露出了复杂的情绪。

    他其实早就很想回地球看一看了，但他一直认为这是一件不可能的事情。

    但现在，莫名其妙的一种不可能变成了可能。

    自己这是什么情况，在做梦了吗？

    直觉告诉孟凡，是古天庭废墟之中那座山搞的鬼。

    这座山，让自己梦到了地球？

    这个猜测应该没有错，登山的时候发生了意外，而且那座山又是古天庭废墟的最后遗迹，不是这座山的问题才有鬼。

    孟凡的脸上露出了一丝凝重，既然是有山搞鬼，那么现在的情况肯定不是真实的。

    那自己应该如何破局？

    如果是梦的话，如何醒过来？

    如果是幻境的话，又如何破开幻境？

    直觉告诉孟凡，如果不能离开这个虚幻的地方，自己可能会永远被困在这里。

    麻烦大了！

    这个时候，柳山并不在自己的身边，并不能够帮到自己。

    不对，可能现实中就在自己的身边，但自己现在好像是意识出问题了，估计这位大佬还是帮不到自己。

    得靠自己。

    那座山，把自己弄进这么一个“幻境”中，目的是什么？

    这个很难揣测，因为没有任何的线索可以推理。

    不过，也没什么好推理的了，重要的是如何破开这个幻境。

    孟凡把自己的精神力凝聚成一柄剑，然后斩了出去。

    他想尝试直接用精神力破开幻境，这是最常见的手段了，简单粗暴。

    但很明显，孟凡失败了。

    不是这个办法不对，而是他不够强大，精神力没有达到可以破开这个幻境的强度。

    想要直接靠精神力破开这个幻境，估计只有柳山可以做到了。

    孟凡猜测，既然大家一起上山，那么不应该只有自己陷入幻境。

    很有可能，他们四个人全部都陷入了不同的幻境。

    但是对于柳山这种人来说，肯定是可以直接破开幻境的。

    可就算柳山能够强行破开他自己的幻境，也不一定有办法帮到孟凡。

    这不是无的放矢，是孟凡推测出来的结果。

    首先以柳山的能力，肯定是直接破开幻境的，不可能阻拦到他。

    不管这座山再诡异，也是世俗界的产物，不是仙界的产物。

    根据孟凡所知，柳山是仙人级别的存在。

    或许现在的身体不是仙人级，但是他的巅峰状态，绝对是仙人级。

    就算从地府到世俗界，让他的身体有了些损伤，但是他的精神力应该不会有太大的问题。

    因为柳山本来就是鬼，鬼靠的就是魂体，所以柳山的精神力不可谓不强大。

    所以在孟凡看来，那座山不可能困住柳山。

    而自己来到这里，已经有好一会儿了。

    柳山如果能够帮到自己，能够影响到自己的这个幻境，肯定早就已经出手了。

    而自己这里没有任何的反应，证明柳山帮不到自己，或者说没有帮自己。

    只有这里两个可能性。

    一，柳山虽然强大，但是自己这种情况他依旧没有办法插手。

    二，柳山有能力帮自己，但是选择无视，不帮自己。

    第二个可能性，孟凡觉得很小，大概率是第一个可能性。

    因为和柳山相处这么长的时间，孟凡觉得柳山是一个比较友善的人。

    自己当他的导游，这一路很多事情，他都是能顺手帮自己就顺手帮自己的。

    他不帮自己，只能证明不顺手，要么是帮不了，要么是有麻烦！

    根据这一路孟凡对于柳山的了解，这家伙是个怕麻烦的人。

    反正无论如何，自己都不能够再指望柳山了，只能够指望自己。

    一排路灯的街道上，孟凡漫无目的的走着。

    这条街道，好像有点熟悉，又好像有点陌生。

    他穿越异界已经有三十年了，三十年，比前世在地球上生活的时间还要久。

    所以就算这条街道是他以前见到的街道，也不会有太深的印象了。

    或许，现在他只能够记得他家门口的街道了。

    走着走着，孟凡转过一个路口，遇到了一个游戏厅室。

    鬼使神差的，他走进了这个游戏室。

    隐隐的，他觉得这个游戏室很熟悉，好像是自己来过的地方。

    看着别人在游戏机上打的三国战纪和拳皇97，孟凡渐渐想起来了。

    这是自己小学路上的一家游戏厅，他小时候偶尔来这家游戏厅。

    小时候家里穷，零花钱并不多，虽然一块钱就可以换6个游戏币，但是对于孟凡来说也是好多天才能够存下来一块钱的零花钱。

    游戏厅很火爆，尤其是三国战纪和拳皇97这些热门的街机，正在游戏者的后面甚至有人在排队。

    孟凡看着这一幕幕，脸上露出了微笑。

    这种微笑很少在他脸上出现，这是由衷的微笑。

    孟凡闭上眼睛，叹了一口气。

    好怀恋的感觉啊！

    对于孟凡来说，想到小学和中学那段时间，真的是无忧无虑。

    尽管现在成就了元婴，是上辈子地球上的自己，甚至是地球上所有人都不敢奢求的强大。

    可此刻的孟凡，居然有些羡慕小时候的自己。

    小时候的自己，看一些仙侠故事的时候，也曾幻想过自己在修仙世界，可以怎么怎么样。

    飞天遁地，惩恶扬善。

