    这是真正的毁灭一击。

    天地万道皆要被灭掉，任何的力量和物质都要被打爆成虚无，没有任何生灵可以在这样的一击中活下来。

    包括……叶寒！

    轰！

    一声大爆炸，犹如迎来了诸天的末日，纪元的更迭，岁月的轮回。

    古往今来，诸天万界，从未有人承受过这样的攻击。

    诸天轰杀一人，这是在天命之战中都很少见到的一幕，更别说在今天这片星空内。

    杀杀杀！

    无数人的头顶上方，似乎顶着一个无形的杀字。

    各种天命神通，天帝级神通，犹如寻常普通的武技一样，层出不群，不断轰杀过去。

    整片星空方圆千万里的场域中，一切都灰飞烟灭，瞬间化作了劫灰。

    各种不可思议的力量，贯穿了时空，杀出了重重黑洞。

    每一道力量，都演绎出了各种光焰、各种武器、各种凶兽、各种绝杀异象，诸般异象汇聚成无数条星空的长河，滚滚流淌，不断奔腾，冲着那片场域的中心冲击而去。

    远处星空中无数强者色变，一些大帝级的高手在颤抖。

    “就算是凭我的底蕴，也会在这样的一击之下直接死去，不可能存活，就算是武魂都要瞬间破碎成虚无，当场被斩杀。”

    一尊大帝在开口：“疯了，这些人真的是疯了。”

    很多人目睹这一幕，甚至难以理解。

    叶寒究竟犯下了什么滔天罪孽，需要这么多人陷入终极疯狂杀戮的状态？

    真的要让他死，让他化作劫灰，连尸体都不留下？

    “战战战！”

    “以我战意，阻挡万道，冲击天命，我将成就不朽无敌，成为古往今来这片星空中最强的天命之境！”

    恍惚之间，在这种极度的混乱中，似乎有一道声音响起。

    那声音，正是叶寒。

    “什么？”

    “他没死？”

    无数强者傻眼了，完全呆滞了。

    他们无法理解，根本看不透眼前的这一幕。

    这怎么可能？

    叶寒，没有被一击彻底杀死？

    无数人惊悚的刹那，他们听到了一声无比嘹亮的龙吟。

    只看到九道龙影霎时间从那片混乱的场域中冲出。

    九龙啸天，龙吟滚滚激荡，音波贯穿日月乾坤，冲击九天万道，在霎时间演绎出了一种无与伦比的狂傲气机。

    嗷吼！

    九龙同时嘶吼着冲杀而出，冲着星空九个不同的方向同时杀出一击。

    九道龙爪，就这样贯穿了出去。

    哗啦啦……。

    犹如天河决堤一般的恐怖气机爆发出来。

    一道道惨叫之声顿时响彻。

    只看到数百道身影在瞬间被龙爪穿透了本体，抓破了胸膛。

    鲜血浸染了星空，诸多高手嘶吼、狂怒、咆哮。

    有一尊大帝级的绝世强者，都被一击打碎了心脏，简直是惨惨惨，惨到了极点。

    “怎么回事，难道叶寒依旧拥有前世的力量？”

    很多人发悚，惊疑不定地开口。

    砰砰砰！

    那片场域的中央，各种砰鸣爆炸声不断出现。

    恐怖的气机，在瞬息刹那间又将那九条龙影直接轰杀得破碎，使之变成了虚无。

    “杀！”

    “没有人能永远无敌！”

    “曾经的镇天龙帝也不行，镇天龙帝，已经是历史的尘埃。”

    有冷厉的声音响彻，那是不灭剑帝在开口。

    一剑杀出，十二道无敌剑气贯穿星空，演绎出十二种不同的剑意。

    十二剑归一，轰杀天元一点。

    星空的中央，万界龙帝图轰然一震，承受这不灭剑帝的一击，神图表面立刻就出现了一道道醒目的裂痕。

    “璇玑一指！”

    璇玑女帝出手了，打出无与伦比的一击。

    璇玑一指，这是她独创的天帝级神通，威力强横绝伦，可泯灭一切。

    一指之力再度让那万界龙帝图出现了许多崭新的裂痕。

    九大天帝，全部演绎出了最强的杀招，无敌的神通。

    杀！

    今天无论如何，都不可让叶寒成就天命。

    否则的话，后果不堪设想。

    古往今来无穷的岁月，无数个时代，都没有出现过叶寒这样的人物，绝对不能够让他崛起。

    “哈哈哈，一起上吧，杀吧！”

    “逆命王座，终极蜕变，天命法则，无上加持，天命王座给我诞生！”

    场域中央，无穷无尽的混乱气机交织、轰杀，然而叶寒却无比狂傲，声音激荡，犹如星空的意志体现，上苍的意志在开口。

    他的身躯四周出现了无数道血洞。

    金色的血液在不断流淌，体内的龙骨都出现了破碎的迹象，蔓延无数道裂痕。

    但是，他还活着。

    甚至活得好好的。

    两种体质加持，肉身本源太强了，再加上不死之身的力量增幅，很难被真正杀死。

    在这一刻，叶寒开始强行淬炼逆命王座，要进行最关键的最后淬炼，让天命王座真正诞生出来。

    天命！

    天命！

    天命！

    恍惚之中，叶寒的意志映照诸天，在诸天的上方，星空的无限深处，似乎传递下来一道浑厚的声音。

    那声音在狂吼，在咆哮，在激荡，不断说出天命两个字。

    天命将成，最强天命要出现了。

    轰隆！

    就在这同一时间，又一波犹如狂风骤雨的攻势到来，成百上千、成千上万道力量一起轰杀在万界龙帝图的表面。

    哧啦！

    可怕的气机，终于将万界龙帝图撕开了一道真正的裂痕、缺口。

    九成的力量都被挡住，但最后一成的力量沿着那裂痕轰杀下来，将叶寒的本体，还有逆命王座淹没。

    “万古不朽雷体本源，给我爆发！”

    “万古不败龙体本源，给我爆发！”

    “不朽、不败，唯我无敌，苍天不能让我朽灭，万道不能让我死亡，终极升华，天命诞生！”

    叶寒体内的所有本源，所有底蕴全部爆发了。

    就在这一刻，他的天命意志达到了极致的巅峰，他的天命法则陷入了终极的疯狂，以一个呼吸上万次的速度在天命王座内部穿梭、洗涤、淬炼。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸。

    就在三个呼吸到来的刹那，整片星空中，暗沉沉的一幕消失了。

    无数的生灵，无数的强者，同一时间用肉眼看到了一片金光出现。

    那一片金光犹如一颗永恒不灭的最大恒星诞生，光罩诸天万界，映照无数星辰，笼罩了整片星空……。

