    第26章 涂山红红的弱点，逃离！

    出于对红红的信任，翠玉灵还是在一瞬间调动了妖力，但就在她妖力调用的一瞬间。

    一股大妖王的妖力，竟然直接从她那人畜无害的妹妹身上爆发了出来，很难想象仅仅是半个月的时间，她的妹妹竟然从小妖王直接跳到了大妖王！

    要知道，即便是她这个水蛭族的族长也不过是妖王的级别啊！距离大妖王还有不小的距离。

    几乎在一瞬间，一道水链就已经冲破了她的护体妖力，将她紧紧的锁住。此时，她也终于看清了，翠玉鸣鸾那水蓝色的竟然逐渐变成了红色。

    并且从她的身上，一片金色液体正在朝着她包裹而来，就在金色液体临近的一瞬间。一道红色的身影瞬间挡在了她的面前！

    此时的涂山红红左手握着黑狐，右手中的方泽早就被他扔在了地上，空余的手直接抓向金晨曦。

    接触的一瞬间，绝缘之爪起到了作用，抓着金晨曦直接就甩了下去，随后伸手就束缚着翠玉灵的水链！

    涂山红红直接拦住了想要上前的翠玉灵，“小心，灵儿，她和白玉村的那些家伙有些相似，甚至给我的感觉更加不安。”

    “怎么会，表情和小鸾一模一样！”看着眼前的翠玉鸣鸾，翠玉鸣鸾的眼神中似乎还透露着一丝对她不忍。

    “不清楚，灵魂似乎有些古怪，在身体内部似乎有着两个彼此联系的灵魂，让我先试试看！”说话间，身体就已经动了，一个闪身回旋着纤细的腰肢，一拳轰在了翠玉鸣鸾的腹部。

    同样是驱魔一式！

    在一瞬间，翠玉红鸾就像黑狐一般，被直接轰了出来，伴随着缠绕在身上的金晨曦，瞬间连接到数条触手，想要遁回去。

    在下一瞬间，涂山红红就已经向她抓了过来。

    被轰出灵魂后的翠玉鸣鸾在空中晃了几下，但很快，眼睛中的红色全部褪去，愣神了一下，迅速转过身。“等等，她没有想……”

    但还没等她把话说完，地面晃动一一道的水链，直接朝着翠玉灵绞杀了过去！同时，一道风雷之音在耳边响起，刚刚击溃水炼的翠玉灵瞬间就感觉身体被人从后边抱住了。

    “冒犯了！”耳边方泽的声音响起，但下一瞬间，方泽对着她的脖子就直接咬了上去。

    随着大口的吸食，消耗的法力和受到的伤势瞬间得到了补充，当然，方泽更想做的是种下印记，一旦他控制了翠玉灵，那完全可以用翠玉灵要挟涂山红红放他走。

    然而还不等他来的及输送血液，脑袋就遭到重击，整个人就被轰飞了出去。一切都发生的太快，一瞬间，只听到了啪嚓的响声！

    反应过来的时候，甚至他的一颗牙齿都不翼而飞，竟说留在了翠玉灵的脖颈上，方泽的口中更是鲜血横飞。

    “我#*，吸血用的牙齿被打断了，这玩意儿还长不长？”

    在那一瞬间，涂山红红还是果断的放弃了翠玉红鸾，毕竟在她心中，还是翠玉灵更重要的。

    “灵儿，你没事吧！”

    翠玉灵给了她一个安心的表情，只不过脸上有些不正常的红晕，摸了摸脖子上的伤口，刚刚的感觉怪怪的。

    不过经过方泽那一样，她身上的近半妖力，和小部分的血液都被吸收了，甚至在那一瞬间她竟然没想过反抗，反而有些享受那种感觉。

    此时虽然脱离了控制，但因失血和被咬，身体还是酥麻麻的提不起一点劲，原来这个家伙是这样抽别人的血的呀！想想刚昂的感觉，心中暗骂“真是下流！”

    看到翠玉灵没事，涂山红红也就放心了，当再次转过身的时候，红色眼瞳之下，强大的妖力已经将两人牢牢锁死。

    这一刻，她是真的生气了！

    ……

    翠玉红鸾的灵魂体已经慢慢的退了回去，虽然看状态，翠玉鸣鸾的灵魂应该是醒了过来，但似乎同样是站在方泽这边的。

    毕竟他的灵魂体是由方泽的血液凝聚的，两人的记忆不但是共享，和方泽的关系也几乎没什么区别。

    “怎么办！”翠玉红鸾也感觉到涂山红红不好对付！仅仅是一个过招，她差点就被抓住了。

    方泽叹了口气，直接伸手握住了对方的手，“你读取一下我给你的记忆！”翠玉鸣鸾点了点头，对于方泽的话她不会有丝毫的疑论。

    很快，方泽的脑海中一段属于涂山红红的记忆片段就注入到了对方的脑海中。

    这个时期的涂山红红，虽然说实力强，但心境瑕疵太大。要不然20后实力更上一层的她，也不会被涂山凤栖那个半步妖皇压成那样，甚至力量都差点被夺走。

    但这也只限涂山凤栖这个家伙，通过她的妖法直接切断了涂山红红和苦情树的联系，更是直接夺取了涂山红红黑暗面的妖力。

    但这个地方涂山红红和苦情树的联系已经非常弱了，毕竟这里是北山，不是涂山！

    另外方泽同样也知道涂山红红心境的瑕疵，虽然他毕竟不是黑狐，无法使用这动摇心境的力量。

    但即便他手中有着黑狐小娘娘，他也从来没有想过把这个弱点告诉黑狐，毕竟黑狐和娘娘都是连接在一起的，他这一举措，很可能以后就会害了涂山红红！

    但是翠玉红鸾不同，她是绝对听从方泽的指令的，等一下，为了逃走，看来只能从心境这一方面。寻找破口了！

    叮……

    在两人手握的这一时间，涂山红红早就将翠玉灵送到了安全地方，有两只萨摩带领，瞬间向后撤去。而她自己则是一步步的向这边走了过来！

    浓郁妖力压的两人，差点喘不过气来，但此时翠玉红鸾眼中，却闪现出了一缕别样的情感！一瞬间，金晨曦从她体内向外蔓延，径直的朝了涂山红红甩了过去。

    面着这样随意的一击，涂山红红直接抓住向外甩了出去，但就在手接触金晨曦后，眼中的红色几乎在瞬间消退了。

    在她的脑海中，一道让她久久不能忘怀的画面，那痛苦的曾经，在这一刻显得分外清晰。

    “小……道士……我……我不是故意的……”

    一瞬间的空挡，原本隔绝一切的绝缘之爪，似乎已经失去了作用。几乎是在片刻间，涂山红红就被金晨曦给紧紧地缠住了。

    方泽自然不会放过这么好的机会，风雷之翼闪动，朝着涂山红红的脖颈，直接就咬了下去。

    只要咬下去，直接注入血液！管不管成不成功，就算是吸一口鲜血，绝对也顶的上几个大妖王。

    然而就在这个时候，一道诡异的力量突然从涂山红红的体内向蔓延，原本鲜红色的妖力突然被染上了几分黑色，由原来鲜红色妖力变成了黑红色。

    这突如其来的妖力直接在涂山红红背后，凝聚出了九条黑红色的狐尾，几乎在一瞬间，这几条尾巴就将方泽稳稳的缠了起来。

    “这，这是黑狐的力量！！！！”

    轻轻一甩，直接就将方泽甩出数十米，混合起来的红黑色妖力比之前强了七成。甚至，涂山红红的眼中，出现了些许挣扎，“恨，好恨！”

    喃呢着，一拳轰在了地上，甚至握在另一个手上的黑狐直接就被掐爆了。身上爆发出来的妖力，直接就将他二人震飞，借着这个空档，涂山红红手中的黑狐被方泽给强行给找了回来。

    “撤！！！”

    说完拉着翠玉鸣鸾的手，风雷双翼展开，就朝远处直接飞去！

    ……

    (本章完)

