    林家少爷被打，事情未曾传开。

    伤得虽重，但好在年轻，是瘦小一些，然身体机能尚在，将养数日，身体明显好转。

    至于是谁打的，林府上下都没有论断。

    但不论如何猜想，也算不到白宋的头上。

    三日过了，林少爷刚有好转，一大早就听到少爷在房中大吵大闹，屋中家具砸得七零八落，府中下人都不敢靠近。

    “来人！去把那个姓白的抓过来！本少爷要打死他！”

    “狗日东西，打少爷我的黑拳，半夜把少爷我丢在马棚里，差点儿没把少爷我给冻死。”

    “你们这群狗奴才，是眼睛瞎了还是耳朵聋了？一个赘婿打了自家少爷，你们怎么一点儿动静都没有。”

    整个林府都是林寻的咆哮声，震得房檐、树梢、井口的积雪都在滑落。

    “嘭”！

    房门被一脚的踹开，林寻胯着一身衣裳，盯上了门口的家丁。

    “夫人呢？我夫人去哪儿了？”

    家丁们惊若寒蝉，小声说：“少夫人说少爷闹腾得离开，外出图个清静。”

    “连夫人也不信我？真实气煞我也！”

    林寻叫嚷不停，迈着八字步往院外去。

    “少爷，您要去哪儿？”

    “爹呢？我一定要让你们都相信，我说的都是真的！那个声音，老子一辈子都不会忘记，就是白宋！”

    “少爷，您等等，先把衣裳穿好了，小心着凉。”

    ……

    林府正厅之中，林庭正愁眉不展，一方面清点着小岁评需要的各种物件，以及各地家族往来的书信。

    另一方面也想着其他的事情，整个人由显萎靡。

    “爹！爹……”

    尚未见人，厅中却已能听到林寻的声音了。

    儿子外伤痊愈实为幸事，但林庭正还是放心不下，快步走到门前，看到儿子大踏步走来，脸上露出了和善的笑容。

    “寻儿，你的伤还没痊愈，应该好好休息。”

    “爹！我是不是你儿子？”

    “寻儿，你何出此言啊？你当然是我林庭正的骨血啊！”

    “既如此，爹为何不信我？儿已说了无数遍，当夜就是那白宋打的黑拳，儿子可以对天发誓，绝无半点儿虚假。”

    “寻儿，爹相信你，你先回去休息，先把身子养好，以后的事情，以后再说。”

    “既然爹相信，为何不把那白宋打死，替儿报仇！”

    林庭正见儿子言之凿凿，口中说着相信，脸上却是忧虑颇多。

    沉默几秒，深吸一气，这位家主的脸上有了一丝无力，拍拍儿子的肩膀：“寻儿，你先回去，待爹处理好小岁评的事情，一定给你好好出一口恶气。”

    林寻将信将疑：“爹，这可是你说的，一定要好好教训那个白宋！”

    林庭正笑着连连点头。

    如此，林寻才不情愿地离开，走时任不忘再提醒几句。

    “爹，一定把那厮打死！”

    林寻走了，未看见外出回来的刘管家。

    刘管家身后跟着一位大夫。

    先前林寻和父亲种种尽皆被人看得一清二楚。

    在林老爷看来，儿子的外伤虽已痊愈，但脑子似乎还没清醒。

    一口咬定就是白宋深夜行凶。

    可细问之下，儿子并未亲眼看到，只是从凶手口中得知打人的是白宋。

    这般事情，不论传自何人，也不会有人相信。

    林庭正看着儿子的背影，从背影之后见了进门来的大夫，立即放下手中册子，快步相迎。

    自县衙审案之后，薛神医忽然消失无踪。

    今日请来的大夫是西郊的赤脚郎中，虽说外界传言不好，却听说此人专治疑难杂症。

    如今儿子的病有些古怪，请这位大夫来瞧瞧更叫人放心。

    “大夫……是否将小儿唤来。”

    大夫摇头晃脑，撵着须子：“不必了，先前见了小少爷那般，有何病症老夫已经知晓。”

    “大夫，这就已经知道小儿所患病症？”

    “小少爷所患乃癔症，心气淤塞，阻塞思绪，故脑中所想异于常人。此乃心病，需要及时治疗。”

    “大夫果然高明，小儿近日来连说胡话，还时长脾气暴躁，家里已被他闹得乱作一团。不知大夫可有良方？”

    “林老爷，老夫有一偏方，能治小少爷心症。”

    林庭正闻言大喜，赶紧将大夫请到厅中入座，又送了一碗香茶。

    大夫先喝茶，不紧不慢放下茶杯，咂咂嘴：“取三山之土，取银杉顶雪，混以老牛之粪，令小少爷沐浴半日，癔症自解。”

    “何为三山之土？何为银杉顶雪？何为老牛之粪？”

    “三山之土便是不同的三座山上的土，银杉顶雪为银山树顶上的积雪，老牛之粪就是老牛之粪，三者混合以成糊状，再让病人浸泡其中，半日方可。其中土一分，水三分，粪六分。”

    林庭正猛然起身，一脸惊愕：“此乃何种药方？哪有药方需以牛粪为……为为为……”

    林庭正脸色变得铁青，此时已不知该作何讲。

    大夫却不紧不慢，笑着打断：“小少爷所患乃癔症，非寻常病症，自然需要用非常之手段。小少爷之所以时尝胡言乱语，乃是被污浊之物沾染其身。牛粪虽是脏污，却是洗涤人心之圣物，相传于大唐之南，有阿三一族，奉牛为圣灵，牛粪为外族治病圣药。阿三一族，常以牛粪为食，牛尿作饮，民众未经开化，却百病不侵。全奈牛粪之功效。”

    林庭正和刘管家听得是目瞪口呆：“天下还有如此奇事？”

    大夫仰头自得：“天下之大，无奇不有，此事乃属正常。眼下小少爷病症尚轻，不必以牛粪为食，只需以牛粪为浴便可洗涤身心，若拖延时日久了，怕是免不了要给小少爷来一剂猛药。”

    听罢，林庭正还是犹豫不决。

    大夫起身道：“也罢，不懂医术之人，听闻老夫的药方自然有所疑虑，林老爷不愿相信老夫，老夫也能理解。总之，药方已经告诉林老爷了，用不用药随林老爷自己。老夫也不要林家的诊金，等待小少爷的病好了之后，林老爷再付诊金也不迟。”

    说完，大夫扬长而去。

    刘管家送走大夫，回到院中即被林庭正换来：“刘福，此事你如何看？”

    刘管家表情怪异，摇摇头：“老爷，老奴也不是大夫……从未听过用牛粪入药的……不如……”

    “不如什么？”

    “不如用此药方去问问白宋？那厮确有几分医术，老奴照他吩咐调理身子，近日来的确有所好转。家中下人们有些小病症也时长找他观瞧，都是被他给治好的。”

    林庭正犹豫一会儿，想着去问问也不是什么大事。

    ……

    近几日，白宋一直呆在柴房，偶尔去小香儿房中欺负欺负小妮子。

    更多时间则用在研究神秘的空间上。

    白宋感觉空间的能量恢复跟外界某些因素有关。

    似乎只要吃得够多，吃得够好，空间的能量就恢复得更快。

    并且白宋从未有过饱腹之感。

    在吃饭的时候会吃撑，但过不了半个时辰，食物就会消化，然后又能再吃。

    似乎有一部分食物自然转化成了空间能量。

    最开始，白宋消耗了所有能量只得到了一粒辣椒种子。

    今日，白宋大梦初醒，用三日积累之能量居然换到了整整一颗土豆，以及一小瓶茅台酒。

    这三日积累的能量比前半月所有能量累积还要多。

    土豆是白宋最先尝试想要获得的物品，之前一直因为空间不足而失败了。

    因为生活改善，每日不再饿肚子，仅仅积累了三天，空间之中从空间之中拿到了土豆和茅台！

    这可是个不小的收获！

    茅台虽只满足口腹之欲，对时代没有太大影响。

    但土豆就意义重大了。

    比辣椒容易生长，不需要任何技术，对气候、土壤的要求也不高，只要有此一个，一年便可遍布幽州，十年便能种便大唐。

    白宋无甚大志向，但若能不费多大功夫就能为这个时代谋取福利，顺手的善举，他也是会做的。

    这是一件关乎天下民生的大事，白宋决定马上进行。

    将茅台藏在柴房，将土豆随身带好，就要去城东的自家菜园。

    刚一出门，就见林老爷疾步走来，白宋立刻停下了。

    “白宋，我有事问你。”

    “林老爷，有何事？”

    “你也懂些医术，不知可有听说过以牛粪入药的方子？”

    听“牛粪”二字，白宋偷偷笑了，后故作沉思，片刻之后又猛然惊醒：“牛粪？！林老爷，您何出听来的药方？”

    “咳咳……”林庭正干咳一声，“此事你就不要过问了，老夫只想知道牛粪可否入药？”

    白宋兴奋得一拍大腿：“当然可以入药了！”

    林庭正被白宋这一惊一乍地吓了一跳：“当真？”

    “哎呀！能以牛粪入药的大夫可不简单！我也是听我师父的师父说的，在大唐以南，有未开化之异族……”

    “以牛粪为食，以牛尿作饮？”

    “林老爷，您是从何得知？这可是医道传说的秘闻，只有见识广博的大夫才有所涉猎。没想到林老爷您居然知道，林家不愧是大家，林老爷不愧是见多识广呐！”

    “你也听过以牛粪入药……”

    “牛粪乃是圣物，洗涤身心，净化灵魂，邪祟不侵，妖魔遁形，短食者无病，常食者长生，可谓天下间真正包治百病的神药。”

