    方荣攻打哪个考生。

    陈铭便给哪个考生提供物资供应！

    在这样一种情况下，方荣可谓是处处碰壁！

    虽然他率领的军队无比勇猛，横推了数十个城池！

    但遇到陈铭这种，拥有着雄厚经济实力的怪物，方荣快要崩溃了！

    如果没有陈铭的话，方荣以战养战的方式，绝对能够战无不胜！

    可是没有如果，陈铭让方荣看到了经济的重要性！

    在这时候，他也想要发展经济！

    然而，其他考生们，不打算给方荣发展的机会！

    方荣可是状元争夺赛上，最有机会获得状元头衔的人！

    为了阻止方荣获胜，有十几个考生组建成为联盟，打算彻底将方荣这个威胁解决！

    面对十几个国度组建的联军，方荣直接傻了眼，无论他作战有多么勇猛，但这一战，他只有战败的份！

    眼看自己要输了，方荣居然收到了陈铭发来的讯息！

    陈铭在讯息里表示，只要方荣愿意臣服！

    那么，他可以给方荣提供后勤！

    陈铭做出这样一种选择，让网友们目瞪口呆！

    “陈铭这么做，他不担心养虎为患吗？”

    “就是啊，一旦方荣获得喘息的机会，他绝对会趁势崛起！”

    “一旦崛起了的方荣，势必会再次朝陈铭亮出他的利爪！”

    有人为陈铭感到担忧，也有网友支持陈铭。

    “老实说，陈铭拥有着雄厚的经济实力，但他的军事实力太差了。”

    “如果他能和方荣联手，绝对能够所向披靡！”

    “我相信陈铭的智慧，他肯定能降服方荣！”

    状元争夺赛之中。

    陈铭的招揽，对于方荣来说可以用耻辱二字来形容！

    他不想向陈铭臣服，但他也不想就这样失败了！

    他咬着牙，答应了陈铭的招揽！

    他表面上向陈铭臣服！

    但在暗地里，他决定暗暗发展起来！

    很可惜，方荣的小心思，陈铭自然是看得一清二楚！

    但陈铭没有理会方荣的小心思，他直接向方荣下达命令，让他率领大军，在超级城池的城墙外面驻扎下来。

    接下来，那数万名士兵的补给，由城内的民众负责。

    得知陈铭竟然给方荣提供补给！

    那些想要围剿方荣的考生联盟，尽皆傻眼了！

    虽然他们人多势众，但他们的战斗力比不上方荣。

    他们的后勤补给，自然也比不上陈铭！

    拥有雄厚经济实力的陈铭，与拥有着强悍战力的方荣联手，他们简直是无人能挡！

    接下来，陈铭绝对是要展开对外战争了吧？

    在这样一种情况下，各个考生迅速抱团联盟！

    他们再一次疯狂的武装自己！

    然而，陈铭让方荣领兵驻守城外之后，没有下达任何命令！

    虽然陈铭负责了数万士兵的补给，但方荣觉得，他的兵像是陈铭圈养在家门口的一条恶狗！

    这样一种情况，更加让方荣憋屈无比，他想要撕毁臣服的诺言，但他那样做，绝对会被陈铭报复！

    另外，超级城池的大门一直敞开着，方荣很想领着士兵长驱直入，占据这座超级城池！

    可是，想到城池之中近百万民众，一旦家园入侵的话，那些民众绝对会奋起反抗！

    自己的出路在哪里呢，自己该不会真的要成为陈铭的臣子了吧？

    就在方荣思索这些事的时候，苏仙儿站在城墙上方偷笑。

    “方荣还真是蠢，他完全没有发现，自己的士兵在减少。”

    苏仙儿能看见，每一天，那些驻守在城外的军队之中，都有三两成群的士兵偷偷溜进超级城池之中！

    那些士兵，之所以选择当逃兵，他们自然是在向往超级城池之中的繁华！

    他们不想打仗，他们渴望着过上普通人的生活！

    “话说，你怎么知道那些士兵会叛逃？”

    苏仙儿托着下巴，用一双亮闪闪的大眼睛朝陈铭询问。

    面对询问，陈铭嘿嘿笑着解释。

    “这场争夺赛的设定极为真实，民众会揭竿而起，会主动走上城墙抵御外敌！”

    “人心都是肉长的，那些士兵不是苦行僧，他们常年征战，他们早就厌倦了战争，他们渴望过上普通人的生活！”

    “我没有关闭城门，就是为了引诱他们，只要他们迈进那扇门之后，他们便成为我的子民，我可以给予他们优渥的生活！”

    “如果是你，遇到这样的引诱，你会怎么选择呢？”

    苏仙儿当然也会选择当一个逃兵！

    在苏仙儿与陈铭的关注下。

    方荣旗下的数万名士兵，一天一天在减少！

    少了数千名士兵之后，方荣这才发现这件事！

    这种情况如果坐视不理的话，他的军队将会彻底消失！

    在这时候，他顾不得那么多，他咬着牙，打算指挥军队入侵陈铭的超级城池！

    反正横竖都是死，他倒不如赌一把，如果能够把这座超级城池拿下，那么，他便有了翻身的资本！

    然而，无论如何方荣都没想到，他下达了这条命令之后！

    数万人的大军，竟然没有一个人遵循命令！

    “将军，你怎么能够做出这种恩将仇报的事情?”

    “就是啊，在我们危难时刻，是陈铭城主拯救了我们！”

    “过去的好几个月以来，陈铭城主一直在供养着我们！”

    “我们不是向陈铭城主臣服了吗，我们的任务不是守护这座城池吗？”

    “我绝对不会攻打陈铭城主的城池，陈铭城主如此深明大义，我做不出那种狼心狗肺的事情！”

    “诸位，我不想追随方荣将军了，我有个同乡前阵子当了逃兵，他投奔了陈铭城主，他在城里安顿下来了，他被分配到了耕地，并且娶妻了！”

    “我们所求的，不就是那样的生活吗，方荣将军给不了我们那样的生活，我们投奔陈铭城主去吧！”

    方荣目瞪口呆，看着自己旗下的士兵们，竟然发出那样的大吼！

    他们全都是虚拟人物，他们全都是工具人那样的存在！

    想不到，他们丢下手中的武器，脱下甲胄，竟然一窝蜂当了逃兵！

    目睹那些士兵争先恐后涌入陈铭的城池之中，一股巨大的无力感，笼罩着方荣！

    在这一刻，他有种大势已去，彻彻底底被陈铭给击败了的感觉！

    如果早知道会发生这样一种情况，当初他绝不会臣服！

    早知道的话，他绝对会率领士兵战死沙场！

    很可惜，这个世界上没有后悔药！

    他只能眼睁睁看着自己的士兵，全部奔向了陈铭……

