    灌江口，随着杨戬一声令下，众多将士开始聚集。

    这些将士以梅山兄弟为首，个个强大，都是跟着杨戬走南闯北老人。

    他们实力强大，对杨戬忠心耿耿。

    “启禀真君，大军集结完毕。”

    “出征！”杨戬目光冷冽，他一身战甲猎猎作响。

    随着此话出口，顿时，灌江口众多将士直接冲了出去。

    杨戬很强，不但是实力，他道心更强。

    在他心中，天庭若想强盛，唯有自强。

    根本不需要什么其他人来维护天庭的尊严。

    玉帝的想法他很明白，想要借助地仙界这股浪潮来冲垮地府。

    但杨戬根本不屑一顾。

    地府作乱，辱蔑天庭，天庭征讨便可。

    何需要那妖族插手？

    “所有霍乱世间的妖魔，皆尽铲除。”杨戬低沉道。

    “遵命！”

    灌江口大军浩浩荡荡的出征了。

    此时杨玄依然行走在地仙界，他脸色阴沉，虽然东胜神州一部分人并不信仰帝天。

    但大部分还是为其塑造庙宇，供养神像。

    此时，杨玄一路前行，所过之处，所有妖魔鬼怪皆被肃清。

    可以看到，地仙界四处霍乱，但杨玄所过之处，祥和一片。

    此时，杨玄突然目光一缩，前方万里外，一股恐怖的波动传来。

    他双目发光，瞬间便洞察一切。

    前方有人在战斗，那是一群仙将，个个强大，他们在与一群妖魔厮杀。

    杨玄目光微闪，难道天庭又出兵了？

    但随着他的观察，发现那些仙将并不是天庭之人。

    他们自称灌江口二郎真君坐下战将。

    这让杨玄心中惊讶。

    天庭都不敢出兵，这灌江口竟然出兵了。

    “看来传说不假，二郎真君与天庭并不和睦。”杨玄心中喃喃。

    他向前走去，立于虚空中，望向下方的战场。

    众多仙将很强大，只是片刻间便将那群妖魔灭杀，随后辗转他地。

    此时此刻，凌霄宝殿内炸开了锅，玉帝愤怒不已。

    刚刚收到消息，二郎真君杨戬，他竟然对地仙界出兵了。

    这等于是直接撕毁了他与那帝天的盟约，打乱了他的计划。

    “谁让他出的兵？”玉帝暴怒，在凌霄宝殿内嘶吼。

    “玉帝，是二郎真君自作主张，自己出的兵啊。”太白金星叹息道。

    “他太狂妄了。”玉帝脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    下方终将皆面露古怪，一言不发。

    玉帝，您终于感觉他狂妄了？

    “谁能替朕剿灭了灌江口一脉？”玉帝望向众多战将。

    闻言，所有人赶紧低头。

    剿灭二郎真君？谁敢去？

    “玉帝，此时出兵剿灭灌江口，实为不妥。”太白金星开口，化解了众人的尴尬。

    “我天庭没有出兵镇杀妖魔，已经在众生心中积累了怨气，这个时候天庭若是再出兵对付灌江口，岂不让天下人心寒。”

    “毕竟，灌江口在斩杀妖魔，为三界除害啊。”

    “是啊，陛下，万不可出兵灌江口啊。”

    众多仙人皆纷纷开口，他们根本就没有信心剿灭灌江口。

    “这杨戬气煞朕也。”玉帝低吼。

    “太白金星，命你速速前往地仙界，携朕旨意，命那杨戬退兵。”

    “这……”闻言，太白金星脸色一变，顿时感觉心中打鼓。

    “怎么？你有异议？”玉帝声音低沉下来。

    “不，小神岂敢，小神这就下界。”

    此时，杨戬已经到了一座神山之巅。

    他手持大戟，屹立虚空中，一身战甲铮亮，散发璀璨光芒。

    这座神山，则是帝天在地仙界开辟的道场。

    此山巍峨，山上灵气充足，稍一接近，便感觉到阵阵妖气弥漫。

    从下往上看，此山斜插在云端，巍峨无比。

    神山另一端，还有一道身影屹立。

    那身影浑身阴阳二气缭绕，蒸腾而起，在虚空中形成一片黄泉界，其内鬼神虚影显化，狰狞可怖。

    “杨玄！”杨戬目光一缩，望向杨玄。

    杨玄双目内阴气蒸腾，他望向另一旁的杨戬，眉头蹙了蹙。

    两人关系微妙，亦敌亦友。

    若按天庭所说，两人乃是死地。

    但若按今日斩妖除魔来说，两人又是队友。

    “久违二郎真君大名，今日一见，果然不同凡响。”杨玄抱拳，望向二郎真君。

    “没想到天庭都撤军了，二郎真君竟然依然为了天下苍生而战。”

    “你也不错，这一路我看了，你地府鬼差不停地在降服恶鬼，看来传言并不可信，你地府并不是那欺压三界之人。”二郎真君缓缓道。

    “我地府只是行天命，缉拿恶鬼，职责所在。”杨玄震声道。

    “我灌江口断不会平白无故受人香火，妖魔四起，当斩魔卫道。”

    “今霍乱之源就在这神山之上，看你我二人，谁能先将他斩之。”二郎真君浑身爆发强烈的波动。

    他一身战甲铮亮，散发宝光。

    “那便各凭本事吧。”杨玄低沉道。

    此时此刻，神山之巅，一座祭坛之上，帝天盘膝作于此地。

    在他身旁两侧，则是几位浑身朦胧的身影。

    他们个个强大，任何一位都是大罗金仙巅峰的强者。

    此时守在帝天身边，皆脸色凝重。

    “大人，那两位准圣分别是灌江口的杨戬以及地府的杨玄。”此时，一位手下凝重道。

    “这两个，都不是好惹的人物。”

    闻言，帝天睁开双眼，他浑身有波动弥漫而出，整个人透着一股子诡异。

    “地府杨玄，他应该就是那玉帝口中的祸害吧？”帝天双目中有妖芒闪烁，望向身旁手下。

    “就是他。”

    “若是杀了他，想必定会让那后土心疼吧。”

    帝天面露邪魅微笑，他俊朗不凡，整个人透着一股子诡异。

    “至于那二郎真君，他为什么会在这里？”

    “启禀大人，二郎真君桀骜不训，他不听玉帝的话啊。”

    “既然如此，那便一并斩了。”帝天冷哼。

    “诸位不必慌张，他们若敢攻山，本尊直接灭了他们。

    尔等继续打造祭坛，准备迎接妖帝大人回归。”

    “遵命！”

    神山之外，杨玄与杨戬二人立于虚空中，杨玄双目发光，凝望身上。

    在他眼底深处，一道道阵纹显化在巨山之上的虚空中。

    二郎真君眉心第三只眼猛然睁开，一道光芒射出，瞬间便隐于神山之上。

    两人皆脸色凝重，这座神山之上的阵纹很复杂，并不是准圣层次的强者能够布置出来来的。

    很可能是圣人所布置，凝聚于阵图之上，被那帝天携带，最后安放在这座神山之上。

    “杨玄，此阵可解？”杨戬望向杨玄，低声问道。

    对与杨玄的一些往事，他如雷贯耳。

    当日杨玄还是仙人之时，就在天庭破解了众多仙君的宫殿，更是令南斗星君都自叹不如。

    可想而知，杨玄的阵道造诣有多高。

    “可破！”杨玄开口，随后他双目发光，施展洞虚天眼，开始观察法阵。

    二郎真君眉心处第三只眼猛然睁开，他望向这座神山之上的法阵，有点束手无策。

    就在杨玄研究阵法之时，远处虚空中有流光急速而来。

    太白金星面露焦急，他手持圣谕，心中很不安宁。

    其实，他并不赞成玉帝的行为。

    想要依靠那妖族帝天来剿灭地府，这个想法虽好，但却不可能实现。

    先不说妖族能不能剿灭地府，单是那帝天的狼子野心，他便不会让天庭得逞。

    对方怎么可能猜不透天庭的用意？

    此事，只是妖族帝天的缓兵之计罢了。

    但这些话他是不敢对玉帝说的。

    这三百年来，玉帝对他越发不满，他若敢有一点违逆玉帝的意思，玉帝指定要大发雷霆。

    太白金星面色惨淡，在天庭当职，是越来越不好干了。

    他远远地便看到杨玄与二郎真君两人站在一起，不禁脸色大变。

    他吓得差点就掉头而走。

    “这二郎真君怎么又与杨玄搅到了一块了？”太白金星心中不安宁。

    杨玄的威名太强大了，在天庭可谓是臭名远昭。

    曾油炸过天庭不少神仙，天庭很多仙将对他都是又敬又恨，但也无可奈何。

    前段时间突破准圣，更是大闹灵山，让灵山十八位金身罗汉齐齐反出佛门。

    此举更加奠定了他的凶名。

    如今整个三界，怕是都对他敬畏有加了。

    而他之前更是放言，待他成圣，天庭玉帝与佛门如来，统统都要勾进地府油炸。

    现在看来，已经很近了。

    太白金星心中打鼓，如今二郎神与杨玄混在了一块，若是让玉帝知道，估计要掀桌子了。

    二郎真君乃是天庭第一战将，虽然他自己并不承认自己隶属于天庭，但若天庭有难，他指定会出手。

    但如今他与杨玄相交，到时候杨玄大闹天宫，他还会帮忙吗？

    看如今两人的态势，那似乎是惺惺相惜，相见恨晚啊。

    太白金星此时已经到了跟前，他先是看了杨玄一眼，随后又望向二郎真君。

    “真君，玉帝有旨，让您立刻退兵。”太白金星捏着鼻子道。

    说完此话，他便将头低了下去。

    太丢人了，天庭此举当真太丢人了。

    自己不敢反抗也就罢了，竟然还不让别人反抗。

    果然，此话一出，二郎真君脸色一愣，望向太白金星，低沉道：“太白金星，你说什么？”

    就连杨玄也停下了手中的动作，满脸诧异的望向太白金星。

    “启禀真君，玉帝他……他要你退兵！”太白金星硬着头皮道。

    “懦弱无能。”杨戬猛然抬头望天，低沉道。

    这让远在天庭凌霄宝殿的玉帝差点一口老血吐出来。

    “真君，慎言。”太白金星吓了一跳，这当今世上，除了几位圣人，敢如此对玉帝说话者，怕也只有杨戬了吧？

    “有什么好慎言的？如此玉帝，配得上三界共主的尊称吗？”杨戬望向太白金星，冷声道。

    “真君，别说了。”太白金星吓得头发都竖了起来。

    “太白金星，我也不为难你，回去告诉玉帝，我杨戬的事，他说的不算。”

    闻言，太白金星面露为难。

    “真君，您还是考虑考虑吧，玉帝圣旨都下了。”

    太白金星说着，自身上拿出一张金色法旨。

    那法旨瞬间燃烧，化为一道身姿巍峨的身影。

    那身影面露威严，正是玉帝。

    “二郎，听话，退兵吧。”玉帝望向杨戬，缓缓开口。

    唰！

    翁！

    玉帝此话一处，两道攻击同时轰向了他。

    杨玄与杨戬同时出手了。

    杨玄一拳轰出，浩浩荡荡。

    而杨戬直接刺出大戟，将玉帝的身影刺了个前后透亮。

    “你……”玉帝身影大怒，但还想说什么，却被杨玄一拳轰碎。

    “狂妄！”

    凌霄宝殿内，玉帝气得火冒三丈。

    “好一个杨二郎，竟然与地府杨玄勾搭在了一起，怪不得已经不听我天庭调令了。”

    玉帝怒吼，须发皆张。

    “玉帝息怒。”

    “我息个什么怒？你们没看到那杨二郎与杨玄联手轰了我的法身吗？”

    “这……”众仙皆低头，不敢在丝毫多嘴。

    “传令下去，杨二郎割除仙籍，从此与我天庭再无瓜葛，等圣人出世，一并清算。”

    “玉帝，三思啊。”

    “此事就这么定了。”玉帝冷哼，摆了摆手。

    “如此不敬天庭，留知何用？”

    此时此刻，太白金星站都站不稳了，他满脸骇然的望向杨玄与杨戬，整个人都呆滞了。

    这两位不会是亲兄弟吧，怎么一个个都这么暴躁？

    “二……二郎真君，这……这该如何是好？”太白金星真么大岁数了，什么样的风浪没见过？

    但此时此刻，他真的快急哭了。

    玉帝的法身竟然被这二位合力给轰了，这下自己真的里外不是人了。

    他已经决定好了，回到天庭之后，立马告老还乡。

    自己找一片道场，安享晚年吧。

    这差事太难了。

    尤其是最近这几百年，多事之秋，自己这个外交官若再做下去，总有一天，不是被天庭扔上斩妖台铡了，便是要被地府扔进油锅里给炸了。

    “太白金星，回去告诉玉帝，早晚有一天，我杨玄亲自登上天庭去问候他。”杨玄目光冰冷。

    太白金星身体一颤，连连点头。

    “回去告诉玉帝，从此之后，我杨戬与天庭再无瓜葛。”

