    徐元忠站起身走到了韩雪的面前，居高临下的俯视着躺倒在地的韩雪，语气冰冷的说道：“韩雪，这就是你教出来的儿子吗？还是说，这就是你大哥，你父亲教出来的孩子！”

    韩雪抬头，望着徐元忠，眼中闪烁着复杂的光芒，不甘、屈辱，甚至是怨毒，但最后化作了无奈，只见她轻叹了口气，声音沙哑的说道：“陛下，这都是我的错，和我父亲没有任何关系。”

    她知道，如果这时候她不承认自己的错误，而是选择了逃避，那她的父亲恐怕必死无疑了。

    她已经失去了一个哥哥，还有一个儿子，但韩家的底蕴还在，那就是她的父亲，所以，她绝对不能让她父亲出现任何意外，否则，韩家将不复存在了。

    听见韩雪的话，徐元忠脸上满是鄙夷与厌恶，不屑的哼笑一声，说道：“韩雪，你还真是伟大啊！到现在还想着你的父亲，但是你应该好好反省一下你自己的行为，你竟然敢联合韩家，去暗害太子。真不愧是韩家的子女啊，做事情竟然这般为韩家着想。”

    闻言，韩雪顿时浑身剧烈的颤抖起来。

    “呵呵，你们韩家的手伸得太长，居然还敢与邪魂师合作。”

    徐元忠的话语虽然温柔，但却带着一股森冷之气。

    韩雪闻言，脸色一变，极力的辩解道：“什么？陛下，你这句话是什么意思？邪魂师？难道您的意思是说，我们韩家与邪魂师有联系？”

    “哼！”徐元忠冷笑了一声道：“你以为你们做的事情很隐蔽吗？你以为你们做的事情很保密吗？你以为你们做的事情很干净吗？”

    连续三个问题抛出来，使得韩雪身躯颤抖，俏脸苍白，身体摇晃着，险些爬倒在地。

    幸好她身旁那名少年及时扶了她一把，这才使得她稳住了身形。

    徐元忠将这一切尽收眼底，嘴角扬起了一丝冷漠的弧度。

    随后，他看向那个少年，淡淡的道：“徐天义，朕很欣慰，你没有参与到这件事中。”

    不过话音一转，冷厉的声音传遍了整个大殿：“不过，你明明知道你哥哥要暗害太子，为什么不告诉朕？”

    徐天义的身躯猛然一颤，低垂的双拳紧握，额头冒着冷汗，身上也散发出了浓郁的杀意。

    他强忍着内心的愤怒与痛苦，道：“父皇，儿臣知罪，儿臣罪该万死，儿臣甘愿受罚！”

    “哼！”

    徐元忠冷哼一声，说道：“你以为朕会相信你所谓的知罪么？徐天义，你实在是太让朕失望了！”

    听到这番话，徐天义身躯一僵，脸色瞬间变得更加苍白，他知道，徐元忠已经彻底厌弃了他。

    他连忙叩首在地，恳求道：“父皇饶命啊！父皇饶命啊！”

    徐元忠只是冷冷的瞥了他一眼，根本没有任何的反应。

    徐天义心中一急，连忙大喊道：“父皇，父皇，儿臣愿意立刻离开这里，永远都不会再踏足此地，并且永生永世不再踏入日月帝国半步。”

    徐天义一边说着，一边重重的磕起了头来，额头撞击地面发出砰砰的闷响声，很快便红肿了起来，鲜血顺着额头流淌而出。

    看见徐天义额头上的血迹，韩雪的心中一痛，不由得开口道：“陛下，您饶恕天义吧！”

    不过徐元忠依旧无动于衷，看到徐元忠这般态度，韩雪心中升起一股绝望，一股无力感涌上心头。

    “来人。”

    片刻后，一道威严的声音突兀的在整个大殿上响起，随即，那个黑袍男子重新走进大殿，他恭敬的朝徐元忠鞠了一躬，道：“陛下，有何吩咐？”

    徐元忠淡淡的扫了韩雪一眼，冷漠的说道：“朕念你曾经伺候朕数十载，就免除你的死罪。但从即日起，打入冷宫，永世不得踏出冷宫半步，没有朕的允许，谁都不可以探望她。”

    韩雪闻言浑身巨震，脸色刷的一下惨白如纸，眼睛瞪大，不敢置信的看着徐元忠，她怎么也没有想到，徐元忠会对她这样的惩罚。

    冷宫！

    这是一个对她来说非常陌生的词汇，但是她却明白，冷宫意味着什么，永远被囚禁在冷宫，这对一个女人来说，是最大的惩罚，也是最残酷的惩罚，比杀了她还要残忍百倍千倍。

    她心中升起一股绝望，心中的恐惧越积越多，她知道，这一次，她真的是栽倒了。

    徐元忠的目光缓缓移向了跪坐在她身旁的徐天义，沉声说道：“徐天义，从即日起，废掉修为，贬为平民，永世不得入明都，若是违背，格杀勿论。”

    “什么？废掉修为？父皇，你怎么能够对儿臣这样？儿臣可是您的儿子啊！”徐天义闻言，脸上浮现出了浓浓的惊慌，连忙大声的咆哮起来。

    在斗罗大陆这个世界，没有修为才是一件最残忍的事情。

    然而，徐元忠并未理会他，而是继续对黑袍男子说道：“就这样办吧！”

    说罢，挥了挥衣袖，转身便离去。

    只留下了那个黑袍男子，他走到两人跟前，说道：“两位，请跟属下走吧！”

    韩雪与徐天义对视了一眼，皆从彼此的眼神中看到了绝望。

    韩雪出声恳求道：“大人，我想跟徐天义单独谈一会，还请大人通融一下。”

    黑袍男子点了点头，道：“那我就在门外等候二位，希望两位不要让属下久等。”

    说完，黑袍男子便退了下去，将大殿门关上。

    “天义，是母亲对不起你啊！”

    待大殿门关上，韩雪扑通一声跪倒在了地上，泪水从眼眶滑落，滴落在了地板上，发出了清脆的响声。

    徐天义深吸了一口气，强压下心中的悲伤，对着韩雪微微一笑，道：“母亲，你不必自责。都是父皇他父皇他太狠心了，放心，母亲，孩儿以后一定会让父皇他后悔...”

    话音刚落，韩雪便用力的捂住了他的嘴巴，眼中闪过一抹痛苦之色，道：“天义，你千万不要胡说八道。”

    但徐天义的眼眸中闪过一抹阴狠之色，咬牙切齿的道：“母亲，我知道你心软，你放心吧！我会让他付出...”

    话未说完，徐天义便被突如其来的巴掌给扇翻在地，脸颊高高鼓起，嘴角溢出了鲜血，一双眼眸中露出一丝不敢置信的神色，他不敢置信的望着韩雪，道：“母亲，你...你竟然打我？”

    “徐天义，你给我闭嘴！”她不知道暗处究竟有多少人在监视着他们，但是她却清除，自己的一举一动绝对都被他人看在眼里，若她还任由徐天义这般的说下去，恐怕他们都活不下去了。

    徐天义捂着火辣辣的脸庞，一副痛苦的模样，说道：“母亲，我不明白，我哪里做错了？”

    韩雪看到徐天义这幅模样，心中也是一阵难受，不过，为了自己的儿子能活下去，她也顾不得这么多了，沉默了一下，便开口道：“天义，你别怪娘，娘只能够说，以后不管发生了什么事情，都要记住一点，你父皇是一代雄主，是当今皇上，他的话就是圣旨，你要记住，不要忤逆他的意思。”

    徐天义闻言，眼睛不由得眯了眯，眼眸中闪过一抹怨毒之色，道：“孩儿记住了。”

