    另一边，楚风眠在将那十灭王空戒之中的玉符全部收入到了他自己的空戒之内后，又是从十灭王的空戒之中，发现了不少的宝物。

    十灭王，身为这九幽世界的一国之主，占据一大片的区域，掌握的财富自然不少。

    更何况十灭王，还有着一位身为高阶仙帝的父亲，从这十灭王之中，楚风眠发现的暗之法则至宝，就有不少。

    这些暗之法则至宝，足以是令楚风眠的暗之法则，提升到一个新的层次上。

    不过楚风眠现在却不着急将其炼化吞噬，这古老战场，不是安全之地，而且这幽冥战，也即将要结束了。

    幽冥战结束的一刻，古老战场之中的武者，都会被一股力量传送出去，楚风眠现在需要就是在等待……

    另一边。

    天空之上，那巨大的浮空城之上。

    数道身影，缓缓的降落在了浮空城之上，这数道身影，其中四位，正是幽冥战这一届的四位监督者，血乌天尊，分海刀尊，隐杀天尊，大日城主。

    而跟随他们降落的，还有着两道陌生的身影，不过这二人，可以跟这四人平起平坐，显然也是高阶仙帝实力的强者。

    只有高阶仙帝实力的强者，才可以跟高阶仙帝平起平坐，这是规矩。

    “这一次，竟然是那人逃了，也不知道此人，到底是动用了什么手段，一下子消失不见了……”

    降落到了这浮空城之上，血乌天尊的脸色也有些难看。

    他们四位监督者，这一次本是为了监督这一届幽冥战而来，按照幽冥战的规矩，不允许任何外界武者，进入其中，参加幽冥战。

    可就在刚刚，他们却是突然发现一道身影，想要冲入到古老战场之中去，而且这一道身影身上的气息，甚至都不是九幽世界武者的气息，而是外界武者的气息。

    这令这四位监督者，急忙前去阻拦追杀，就当要将那一道身影逼入绝境的时候，那一道身影却是悄无声息的消失了。

    令他们都是扑了个空，在翻查了一番后，只能够是无功而返。

    四位高阶仙帝实力的强者，其中甚至有着一位八阶仙帝，现在联手抓人，都是被人逃之夭夭看，为首的血乌天尊，自然脸色无比难看。

    不止是他，那隐杀天尊，分海刀尊，大日城主，同样如此，一个个脸色阴沉到了极点。

    “这些外界武者的手段，的确无比诡异，在这九幽世界之中，竟然都可以在我们的手中，逃之夭夭。”

    “不过还好，此人的目的，应该是进入到古老战场之中，破坏这一届的幽冥战，没有让此人进去，我们也没有太大的罪过。”

    隐杀天尊，分海刀尊等人，都是纷纷开口道。

    他们四人，身为这一届幽冥战的监督者，可是有着责任，必须要保障这一届幽冥战安全稳定的进行下去。

    一旦是出了什么差错，他们四人，都是难道其咎。

    “这一次也是多谢了天工长老，煞星长老。”

    大日城主看向面前的两位老者，道谢道。

    “无妨，我们二人也是路过此地，碰巧出手罢了。”

    那天工长老，挥了挥手说道。

    这天工长老，煞星长老，也是黑天城中的两位太上长老，跟这大日城主关系不错，这一次出手相助，也算是同门情谊。

    “这一届幽冥战，应该是快结束了吧，不知道我儿这一次能否夺得前五之位。”

    天工长老突然开口问道。

    “十灭王吗？他这一次，应该可以稳居前五之位了。”

    大日城主听到这天工长老的话，思考了一下，便是拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中，在这玉符之上，便是出现了无数的名字。

    这些名字，便是这一届幽冥战的排名，身为这一届的监督者，大日城主可以清晰的知道，这一届幽冥战的情况。

    十灭王的名字，本是一直稳居前五的。

    不过这一次大日城主打开玉符，一眼看过去，他的脸色却是猛然惊变，因为十灭王的名字，竟然是消失在了这榜单之上。

    “怎么回事？”

    天工长老发现大日城主脸色的变化，不由的追问道。

    “十灭王，陨落了……”

    又是确认了一番玉符之上显示的内容，大日城主才缓缓开口道。

    虽然他也不敢相信，在这短短的时间内，十灭王就陨落了，可是玉符上的信息，却是做不得假。

    “什么？我儿死了？”

    天工长老听到这话，脸色猛然大变，一股杀意涌上心头，冷声喝道。

    “是谁！是谁敢杀了他？他怎么可能会死在这幽冥战中？”

    “溪国皇子？浮华公主？不管是谁，敢杀了我儿，我都要杀了他，为我儿报仇！”

    天工长老现在的语气，怒不可视，十灭王，可是他的独子，所以被他无比宠爱，将大概的资源宝物都给予了十灭王，才让十灭王的实力增长如此之快。

    这一次幽冥战，他也是提前打探好了消息，才让十灭王带领这大军，进入到古老战场之中的。

    这已经是做好了完全的准备，按理来说，十灭王就算是争夺不到前五之位，进入前二十，也是板上钉钉的事情，怎么可能会陨落。

    若不是他知道，大日城主不会骗他，他都以为是自己听错了。

    “谁杀的不知道，不过取代他位置的，是暗剑。”

    大日城主目光一闪，看到了暗剑的名字，居然是出现在了榜首之位，他便是也判断出了，就是楚风眠，杀了十灭王。

    楚风眠现在拥有的玉符数量，正好是他自己的，加上十灭王手中，所以这杀了十灭王的人，不言而喻。

    “暗剑？”

    天工长老面露狰狞道。

    “没听说过，不过不管这暗剑是谁，我都要杀了他！”

    天工长老说着，甚至是向着前方走去，似乎是想要直接冲进去古老战场之中，为十灭王报仇。

    “天工长老！”

    看到天工长老的举动，旁边的分海刀尊，隐杀天尊却是脸色惊变，急忙阻拦了过去。

