    祥龙国，十一月初三。

    霜兰儿身穿北夷国服饰，自驿馆中出来，登上马车前往瑞王府。路不长，很快就到了。

    洛公公与秋可吟在门前等候，见霜兰儿下马车，秋可吟热情地迎上来，喜极而泣：“纳吉雅郡主大驾光临，不胜荣幸，想不到郡主肯为王爷治眼。”

    霜兰儿头戴毡帽，面前垂下无数晶石恰到好处地挡去她鄙夷的神情。秋可吟还是从前的样子，装扮得楚楚可怜。她淡淡开口道：“瑞王骁勇善战，双目失明实在可惜。替瑞王效劳，亦表北夷国和平的诚意，瑞王妃不必客气。”

    洛公公上前附和：“郡主身为女子却心系国家，令人钦佩。”

    秋可吟温婉笑起来：“郡主请。”

    霜兰儿颔首，踏入王府中。一别两年有余，记得她离开时是初秋，如今已是第三年的初冬。一条鹅卵石小路通向冷湖，还是记忆中的样子。曾经熟悉的路，她装作从未走过，曾因寂寞看遍的风景，她装作第一次见，惊叹道：“真是精致如画的庭院水景。”

    秋可吟微笑着跟在霜兰儿身后，心底疑惑更甚，纳吉雅郡主背影像极霜兰儿，而且两人同样医术绝佳，怎会这样巧？突然，她脑中闪过一个念头，忙道：“郡主喜爱庭院水景，不若住醉园。园中有湖，又逢梅花初绽，郡主定会喜欢。”

    醉园？洛公公一愣，见到秋可吟递来的颜色，只得道：“醉园日日有人打扫，郡主这边请。”

    霜兰儿淡然一笑，她若想完全瞒过秋可吟，不是办不到。她故意易容得似像非像，让秋可吟在揣测中惶惶终日，不得安宁。

    醉园很快到了，亦是从前的样子，阳光透过树叶缝隙洒落，白墙黑瓦浸在稀薄的光影里，丛丛翠竹掩映，美得醉人。

    霜兰儿停下脚步，望着醉园，眼前仿佛刹那从前的自己，正忧伤地立在树下，生活形同枯井。

    秋可吟注目霜兰儿良久，问道：“怎样，郡主喜欢吗？我们进去吧。”

    霜兰儿颔首，推开门，屋中光线晦暗不明，竟像是推开一段陈旧的时光。

    一点都没变。帐幔用金钩挽起，家具一点灰尘也无，锦被叠得整整齐齐，床榻边甚至还放着她曾经穿过的绣花鞋，就好似她随时会回来。

    屋中有淡淡的香气萦绕，她转首望去，窗前供着一盆兰花，叶子细长如锋利的宝剑，花朵色泽温润，静静吐露清雅芳香。她记得，龙霄霆说这花叫－－春剑叶蝶。此花极难养，两年多过去，依旧开得极好。她突然想起，那一夜明月如钩，清辉如水，她伏在眼前案桌上缝制皮影人物。他自身后拥住她，他的眼里唯有她的影子，他的声音低不可闻，“我的妻，只有你。”

    俱往矣。

    霜兰儿伸手拂过丝缎般的锦被，又在床上坐了坐，叹道：“哎，我们北夷国人，马上鞍前，以天为帘，以地为席。这么软的床我睡不惯，算了，我晚上还是回驿馆。”

    洛公公愣了愣，不知该如何开口。

    倒是秋可吟笑道：“怨我忽略郡主的习俗，对不住。我派随侍宫女、小厮去驿馆服侍郡主。如何？”

    随侍宫女、小厮？秋可吟是想派人监视吧。霜兰儿笑笑，“好，多谢瑞王妃。”监视就监视，没关系，如今的她有钱有势，贵为郡主，秋可吟也让她三分。

    秋可吟笑道：“请郡主去前厅用膳，我花了番功夫准备酒菜，希望郡主喜欢。”

    语音刚落，有清脆若黄鹂的声音响起。

    “姑姑，有什么好吃的？我是来蹭吃的，别赶我走哦。”

    这声音十分耳熟，循声望去，霜兰儿惊在原地。眉飞色舞，英姿勃勃，月蓝色银线绣莲花上衣，一派华贵。竟是玲珑！自洪州药铺阁楼，她与玲珑不欢而散，一别已两年。最令她震惊的是，玲珑竟喊秋可吟姑姑。怎会？

    略略低首，霜兰儿掩饰着震惊，问道：“祥龙国人杰地灵，美女如云，果然。这位姑娘是？”

    秋可吟介绍道：“这是秋若伊。若伊，这是北夷国的纳吉雅郡主。”

    霜兰儿想了想，又道：“秋将军有这么大的女儿？不可能吧。”

    秋可吟笑着解释：“哦，若伊是家姐流落在外的女儿，因身份特殊不便相认，我爹认作孙女，随秋家姓。所以叫我姑姑。”

    听罢，霜兰儿唇边笑容僵住。远处似有铜漏滴水，“咚“一声，砸在她心上。玲珑竟是秋佩吟的女儿，玲珑定不是秋佩吟与太子所生，否则当入皇籍，想必是秋佩吟的私生女。

    “怎么了？郡主？为何一直瞧着若伊，难道你们认识？”秋可吟笑问道。

    霜兰儿摇头，“怎可能？我是觉得南人名字起得真好听。听着名字，瞧着眼前人，仿佛瞧着一卷南地水墨画。”

    此时，玲珑抬眸打量霜兰儿，一笑明媚：“是吗？我也觉得好听，多亏瑞王爷亲自题名。”

    “是嘛，瑞王爷既有才情，又善征战，真是难得。”霜兰儿嘴边说着客套话，心思已飘远。秋若伊！竟是龙霄霆给玲珑起的名字，她几乎瞬间明白龙霄霆起名背后的用意——仿若伊人在眼前。

    “郡主？”秋可吟轻唤一声，“我们去前厅用膳，如何？”

    霜兰儿这才回神，含笑点头。

    离开醉园，阳光明亮，山茶竞相争艳，碗口大的花朵吐露芬芳，十分热闹。

    玲珑边走边拂过盛开的茶花，渐渐放慢脚步，让秋可吟走在前面，她自己靠近霜兰儿身边，小声道：“听说北夷国女子从小要学射箭骑马，会不会很辛苦？我肯定学不来。”

    霜兰儿摇头，“怎会？南地女子学琴棋书画，学女红，我也学不来。”

    “我只瞧过男子射箭，从未见过女子射箭，改天你带我开开眼界，好不好？”玲珑露出俏皮可爱的笑容。

    想起玲珑从前的天真可爱，霜兰儿心中微微荡漾，情不自禁应道，“好啊。”

    适逢秋可吟转身，望见她们两人有说有笑，轻笑道，“郡主，若伊嘴巴可甜了，准能哄得你开心。”

    霜兰儿笑了笑，玲珑飞扑上前将秋可吟推得远些，“好姑姑，你快去叫膳吧，我都要饿死了，我要问问郡主北地奇闻异见呢。”

    秋可吟笑着摆摆手，径自向前去了。

    玲珑见秋可吟走远，一臂揽过霜兰儿，娇声问：“郡主从墨赫城来？”

    见她打听细致，霜兰儿小心应答，“不是，从前我与父亲在查索里城，风延可汗即位后，才去了墨赫城。”

    “哦。”玲珑益发兴奋，又问：“听闻格日勒部落一直追随风延可汗，你父亲胆识异于常人啊。”

    “秋姑娘过奖。”霜兰儿狐疑地望着玲珑，玲珑不停地恭维，不知想做什么，想了想，她干脆直接问：“秋姑娘想问什么？不必绕来绕去。”

    玲珑笑得尴尬，“你认识贤王吗？”

    霜兰儿一怔，这才明白玲珑的意思。原来玲珑接近自己，是想打听龙腾的事。不知缘何，她心中忽有失落感。整整两年，玲珑还是忘不掉龙腾，至今未嫁。

    玲珑见霜兰儿走神，出声唤道：“郡主？”

    霜兰儿轻扯唇角，“贤王啊，就是龙腾吧。我当然认识，他与父亲一道筹谋，我们时常见到。”

    玲珑嫣然一笑，“郡主第一次来上阳城吧，南地有很多好玩的东西，郡主怕都没瞧过。”她指了指走远的秋可吟，“我跟她这样的整日闷在屋中的大家闺秀不同啊。我在市井长大，改天我带你去玩，好不好？”

    她们正巧经过冷湖。池上风烟蔼蔼，雪白芦花起伏。霜兰儿没回答玲珑的话，转首望着粼粼水波，曾经她与玲珑真心相交，无话不谈，上街游玩，晚上饮酒，畅聊至天明。终究物是人非。如今玲珑接近自己，相邀游玩，带着目的，早没当初的纯真。

    沉默片刻。

    霜兰儿回首朝玲珑一笑，“好。”

    玲珑益发热情，闲扯间时不时总会问几句关于龙腾的事。

    霜兰儿一一回答，只是面上表情疏离，渐渐僵硬。

    来到前厅时，秋可吟早坐在席中，指了座位给霜兰儿，“郡主请上座。”

    霜兰儿方想走上前，却听外头道：“小世子来了。”她手一抖，神情瞬间凝滞。她很想迅疾转身，硬生生忍住了。君泽，她的亲子，自出生她从未见过，她愣在原地，心怦怦跳得厉害，脸阵阵发烫。

    倒是玲珑硬拉着霜兰儿转身，“瞧瞧我表弟，粉嫩招人爱。”说罢，玲珑将龙君泽从丹青手中抱起来给霜兰儿瞧。

    那一刻，霜兰儿视线几乎凝在君泽身上。粉蓝色的衣衫，脖中挂着长命锁，足蹬虎头鞋。飞扬的眉，水汪汪的眼，菱角般的唇，竟像极自己。两年多，她日想夜想，醒时梦时皆在想，想着念着她唯一的亲人，想着她两年来活下去唯一的希望。如今，她终于见到，只觉浑身酸软，似要融化。

    两年来，边塞的风如利刃，日日割着她。两年来，她苦学骑马射箭，其中艰辛无法道尽。然此刻见到君泽，她忽觉从前吃的苦，受的罪，都不算什么。只因，值得！

    她拼命忍住泪，她不能露出破绽，深深吸气，再吸气，最终平静道：“虎父无犬子，果然气宇不凡。”

    玲珑笑道，“是呀，我可喜欢他呢，来了上阳城后，我日日带他。瞧他的小裤子，是我亲手做的。”说着，她脸色突然黯了黯。一次偶然，她得知君泽的生母竟是霜兰儿。昔日朋友，那次不欢而散竟成永别。她不知霜兰儿竟有如此心酸的过往，心中同情。所以她真心疼爱君泽。

    秋可吟微笑道，“是呵，若伊本不善女红，为了君泽，这两年愣是学会了。”

    玲珑见霜兰儿一直盯着君泽瞧，笑道：“郡主很喜欢小孩吗？要不要抱抱？”

    这一刻，霜兰儿自心底感激玲珑，若不是玲珑提出，自己再想也不能。心内又酸又喜，她重重点头，伸手去抱君泽。

    君泽一脸陌生地望着霜兰儿，往玲珑身上缩了缩，怯怯摇头。

    霜兰儿笑着将手伸过去，柔声哄道：“我抱抱你，改日带你去骑马，好不好？”

    “不要，你是谁？”稚嫩的声音响起。龙君泽警惕地望着装扮奇怪的霜兰儿。突然，他从玲珑身上滑下来，蹒跚跑向秋可吟。

    秋可吟笑着将君泽抱起，轻轻哄着，“君泽，乖。”

    霜兰儿尴尬地伸着手，留下一个无奈而僵硬的手势。

    君泽搂住秋可吟脖子，声音稚嫩，“她是谁？好怪哦。我不要她抱。母妃抱抱。”

    秋可吟柔声道：“这位大姐姐是北夷国郡主。”

    霜兰儿面色尴尬，心底越来越凉，她的孩子，连让她抱一下都不肯。是谁说血浓于水？生不如养。

    玲珑连忙打圆场：“君泽呀，这位姐姐可厉害。骑马能飞起来，还能射老鹰。君泽想不想和她一起玩呀？”

    君泽歪着脑袋想了想，有些心动，又望了望秋可吟，甜甜道：“想去，母妃和我一起去。”

    霜兰儿勉强笑笑，“好。”

    秋可吟将君泽抱在身边，招呼道：“赶紧坐吧，纳吉雅郡主，怠慢了。”

    一餐饭，霜兰儿吃得无滋无味。下午更难熬，跟秋可吟与沈沐雨闲聊几句，到了傍晚，龙霄霆终于回来了。

    霜兰儿跟随洛公公前往正厅，秋可吟与玲珑留在前厅等消息。

    正值初冬，满地黄叶，似织金锦毯一般。夕阳西下，夜色升腾。

    正厅中光线幽暗，龙霄霆坐在窗侧，整个人隐没在夕阳照耀不到的地方，更显萧索。

    霜兰儿端着红漆雕花托盘走近正厅，盘中放着各色精致的小瓶，还有白纱，金剪子。其实她给龙霄霆治眼只是借口，唯有这样她才能进入瑞王府。至于龙霄霆的眼睛能不能治好，何时才能治好，皆在她的掌控中。

    听到脚步声，龙霄霆转过身来，嗓音低沉，“郡主请坐。”

    洛公公将手中烛火递给霜兰儿，旋即退出正厅，将门关好。

    霜兰儿走上前，将手中托盘搁在龙霄霆面前案几上，并将烛台摆好。

    烛火幽幽跳动，暖光迷蒙，别有一番静谧气息。落在龙霄霆俊颜上，仿佛覆上一层霜白露。霜兰儿情不自禁伸出手在龙霄霆面前晃了晃，他双眸幽暗无光，清冷的颜色依旧。一点光感都无，她心内唏嘘，昔年高高在上的瑞王，竟双目失明。是天意？积虑多年，只为拉太子下马，到头来却争不过命运。

    霜兰儿淡淡问：“王爷此症，约有多久？”

    龙霄霆低低答道：“两年前下第一场雪时。”

    霜兰儿想了想，“我与沈太医聊了聊王爷病情，两年时间不短，我给王爷瞧下，能不能治好还得看天意。”说罢，她伸手向他的脸侧伸去。尚未碰触到龙霄霆的眼睛，他猛地抓住她的手腕。

    她毫无防备，他一个转身将她反扣在窗棱之上。她头上毡帽缀满水晶珠子，晃动时发出淅淅沥沥的响声。

    他本想摸一摸她的脸，再摸一摸她的额头，可碰触到的却是她挡在面前的珠玉。冰冷，毫无温度。

    她反抗，他却并不松手，只死死按住她。

    “碰”一声响，霜兰儿后背抵住的窗子突然大开，她整个人朝着窗外栽去。冷风瑟瑟，夜色如黑翼笼罩，仰面倒下，透过屋檐，她的眼前，满天星斗璀璨，如银河倾倒。

    有瞬间恍惚，她仿佛置身银河，飘然不真实。然下一刻，他已将她拽回来。

    “要不要紧？”龙霄霆的声音有些焦躁。

    霜兰儿趁着龙霄霆分神，反手一扣，借力使力将他甩开。

    龙霄霆踉跄几步方站稳，伸手摸到身边花架，确定自己所在方位。

    霜兰儿冷冷一笑：“这就是祥龙国王爷的待客之道？”

    龙霄霆向前走十五步，淡定自若地坐回方才的座位，侧身将长窗关好，这才开口：“郡主身手不错。”

    霜兰儿暗暗惊讶，方才龙霄霆一连串动作浑然天成，没半分迟钝。看来两年来，他早习惯黑暗的生活，对屋中摆设了如指掌，行动间丝毫瞧不出他眼盲。她接口道：“北夷国女子都会些防身之术。王爷想跟我过招可以明说？不知道的人，会以为王爷是登徒子。”

    龙霄霆神情不变，也不解释，只道：“郡主，得罪了。”

    霜兰儿拭去额头冷汗，隐约知晓龙霄霆是想摸她的脸，判断她是否易容。她轻喘息着，不再靠近他，“我为王爷治眼，是表北夷国和平诚意。王爷让我瞧一瞧眼睛。”

    龙霄霆不语，只是突然伸手，状似摸索什么，当他摸到烛台时，竟不慎将烛台碰翻。

    霜兰儿不明他要做什么，眼看烛火烫向他手背，她出声提醒“烛台打翻了，王爷。”

    龙霄霆并不理会，任滚烫的烛蜡滴落手背。烫痛后，他突然收手，仓惶间竟将桌上雕花托盘扫落在地。

    “乒呤乓啷”几声连响。

    霜兰儿望着满地碎片和墨色药粉，愣住。

    龙霄霆歉然道，“对不起，我一时大意，将郡主带来的东西弄坏了。”

    霜兰儿抬眸，“我觉得王爷很不配合，难道你不想治好眼睛？”

    龙霄霆突然立起，循声向霜兰儿走去，每一步都踏在满地碎片上。周遭极静，只听见薄胎青瓷在他脚下碎成粉末，清晰入耳，空洞地回响着。他停在她面前。

    霜兰儿心愈跳愈乱，定定站在那里，刚才她竟有种手足无措的感觉，不过，她很快镇定下来，方想开口说话。龙霄霆已跨出步子，从她身边经过，独自走向正厅黑暗深处，只留给她一个萧索的背影。

    烛光微弱，根本照不到正厅黑暗的尽头。可是这些于他，又有何关系？反正他眼前只有黑暗，没有分别。

    终，龙霄霆站在最黑暗的深处，站在表面奢华却没有光亮的地方。没再转身，他的声音很轻，“如果看不到自己想看的，那看不看得见，又有什么关系？”

    隔得太远，霜兰儿没听清，轻轻蹙眉，问道：“王爷，您能不能再说一遍。”

    龙霄霆淡淡一笑，略略提高声音，“东西不慎打翻，请郡主改日再来。”

    语毕，烛火突然熄灭。厅里厅外，一样的黑。

    霜兰儿转身离去。

    夜风卷起她的袖摆，好似绮丽的蝶翼，可惜她被钉牢，无法振翅高飞。周遭，亭台楼阁连绵起伏好似山脉，茫茫然，不知何处才是出口。

    改日她自然会来，既然走上这条路，她没想过要回头，本属于她的东西，她会一一讨回。

    出了瑞王府，霜兰儿徒步返回驿馆，夜风四起，她愈走愈快。

    上阳城街市繁华依旧。

    昏黄的灯笼挨个点着，照耀得眼前一切益发朦胧。

    霜兰儿经过一处奢华的阁楼，门口悬挂着一盏盏彩灯，如五色倾泻。两名妙龄女子在门口迎客，穿金戴银。她认得这里，是醉红楼，男人销魂的地方。让她来这里的人，她又怎会忘记，是龙腾。

    她快速经过，走至巷口时，突然有人在身后拍她一下，她下意识回头，还没看清，就被一双有力的手臂拉住，整个人撞进温暖的怀里。熟悉的味道，带着浓郁的酒气。她知道是龙腾，试着挣扎了下。

    龙腾似喝多了酒，说话都有些模糊，紧紧搂住霜兰儿，笑道，“晓蓉，你去哪了？竟让我等这么久，看我等下怎么罚你。呵呵，你说罚你什么好呢……”

    晓蓉，另一个女人的名字，霜兰儿一僵。她想推开他，他却越箍越紧，直至两人紧密无丝毫间隙。甜言蜜语传来，“别动，我的小心肝，让我好好抱抱你。”

    无数路人经过，投来诧异的目光。

    龙腾浑然不觉。

    于霜兰儿，亦是。熙熙攘攘的世界瞬间黑暗，昏黄的烛光仿佛消失不见。她突然垂手站在那，一动不动，任他抱着。在他的怀中，她仿佛看尽自己半生风景。曾经承受的痛苦、磨难、伤痕累累，甚至连与他最美好的一段回忆，都成了浮幻虚影。

    龙腾紧紧抱着霜兰儿。修长的手指从她的脸颊顺势滑到她的脖子，又一路向下，直至滑落至她手腕，拇指来回抚摸着他曾咬下的印记。

    夜晚醉人又忧伤。

    他只想抱抱她，他告诉自己，他只想抱抱她而已。只有这样才能抚平他心中无法停息的慌乱，自回上阳城，他无一日安寝，每一日都想见她，想她想得都快疯了。听说她今日去了瑞王府，他很害怕，深深的恐惧令他坐立不安。可他知道，这条路既然走下去，就再不能回头。

    “晓蓉，晓蓉……”

    他怀中拥着她，口中却喊着别的女人的名字。心底似翻江倒海，几欲作呕，可再难，他还是这么做了，他还是忍住了。因为，除了装醉，除了装作认错人，他想不出别的法子抱一抱她。

    他的愿望何其简单，只想抱一抱她。可连这么简单的愿望，如今想要实现已愈来愈难。此刻若不拥着她，感受着她的温暖，他甚至都没勇气再坚持下去。她不知道，其实他快坚持不下去，自她回去龙霄霆身边……他想崩溃，可他不能……

    良久。

    一名打扮妖娆的女子狐疑地走上前，轻轻拍了拍龙腾手臂，委屈道：“王爷，说好在这等我，等下送我回尚书府嘛。一小会儿功夫，你就移情别恋？我不依嘛。”

    龙腾颀长身躯一震，放开霜兰儿，抬眸望着霜兰儿，一双美眸含着几分迷蒙几分醉。他甩甩头，眯眼瞧了瞧霜兰儿，又瞧了瞧身边的妖娆女子，疑惑道：“咦，怎么回事？怎么有两个庄晓蓉？”

    庄晓蓉不满地瞪着霜兰儿，揽住龙腾，“王爷，我是啦。你喝多了，我扶你去尚书府喝醒酒茶。”

    龙腾眯了眯凤眸，似终于瞧清眼前人，松开庄晓蓉，慢慢走到霜兰儿面前。

    霜兰儿亦望着龙腾，眸光不动。此刻的他，站在黯淡的巷子口，背后是喧嚣的街道，烂醉的灯火，他漂亮的凤眸正在灯火中闪烁。

    龙腾妖娆一笑：“咦，纳吉雅郡主，怎会是你？刚才冒犯，别介意啊。”

    这一笑，与记忆中玩世不恭的样子有些不同。霜兰儿面无表情，“少筠，大事未成，你收敛点，少喝点酒！”转眸，她目光落在庄晓蓉身上，尚书府千金。龙腾魅力无边，身边总围绕着各种美丽女子，在查索里城是，在墨赫是，回来亦是。

    没再停留，她与他错身而过，不再回头。

    龙腾望着霜兰儿远去的背影，面容一分分沉寂。

    那一刻，整个世界似静止了。电光火石间从前的酸甜苦辣一一在眼前回放。

    他一个人，站在喧闹的街市中，如同站在时光的洪流中。断穿梭的人群仿佛不存在，只剩下他一人，看着华丽的世界，只觉心底更荒凉。

    庄晓蓉狐疑地望着龙腾，轻唤着，“王爷？”

    “你自己回去！”龙腾冷冷开口。

    庄晓蓉一愣，“什么？”

    “自己回去，别让本王说第三遍！”

    甩开庄晓蓉纠缠的手，龙腾飞快没入茫茫黑夜中。

