    第792章 为何要用废物   

    而白景衣也是一脸的轻松，看着这些大臣们的进言。

    

    毕竟这些大臣们确实领会到了他的想法。

    

    大唐现在想要强盛，那么就必须不能将把握压在那些不靠谱的流放大臣们身上。

    

    而李二对这些国公大臣们的意见也确实十分的赞成。

    

    但是白景衣这模棱两可的态度，让李二也是十分的摸不着头脑。

    

    李二沉思片刻后对着白景衣问道：“既然，北凉王认为我大唐现在不应该任用这些被流放的大臣们，众爱卿们也是十分的支持，只是不知道北凉王有什么高论？”

    

    而下面的大臣们也是纷纷竖起耳朵想要看看白景衣到底会说出什么意见。

    

    毕竟白景衣现在明确表示了，不支持的大唐任由那些流放官员们。

    

    但是对大唐下一步的做法却没有明示。

    诸位大臣们也是十分的好奇，北凉王到底有着什么样的想法？

    

    而下面的那些前朝旧臣们也是面如死灰。

    毕竟现在白景衣站出来直接说不支持大唐任用那些流放官员，这也无疑宣告了他们的计划破产。

    

    白景衣轻松的笑了笑，随后拱手对着李二说道：“启禀圣上，我大唐地大物博，更是身为天朝上国，人才济济，怎么会没有官员可用呢？”

    

    “我大唐的官员们难道是能力不足吗？

    为什么还要任用那些前朝的废物？”

    

    下面的使臣们也是纷纷惊讶于白景衣的说法。

    

    毕竟他们在此旁听也有许久了，通过那些大臣们的进言中也是了解到了现在的大唐，似乎是没有官员可用啊。

    

    但是白景衣的这番话，则是彻底的让他们疑惑了起来。

    

    “难道之前大唐的官员们的说法只是为了引人耳目？

    大唐其实还有许多官员？”

    

    “白景衣既然说出了这种话，那就证明他有着十足的把握，莫非我们刚才都被大唐的官员们所欺骗了？”

    

    “不会吧，难道大唐现在真的还有着许多优秀的官员，那么我等国家的主权不是注定保不住了吗？”

    

    一干的使臣们也纷纷惊讶不已。

    毕竟在他们的眼里白锦衣可是那种说一不二的人，自然也不应该会在这夜宴上口出狂言。

    

    李二对于白景衣的这番进言，也是十分的摸不着头脑。

    

    “北凉王现在怎么会在胡言乱语？

    我大唐有没有官员可用，朕难道还不明白吗？”

    

    李二带着疑惑的眼神又看了看白景衣，只见白景衣十分的镇定站在自己的位置上。

    

    李二顿时内心极为不解。

    

    ‘我大唐的北凉王，似乎也不是说大话的人，但是看他现在这副自信的模样，难道他是另有预谋？

    ’   

    毕竟有了刚才的前车之鉴，李二现在确实怀疑白景衣是想要有所预谋。

    

    毕竟在这朝堂之上，那些前朝旧臣们纷纷抱着各自的想法，对大唐如同狼子野心。

    

    李二之所以能有如此的猜想，也再正常不过了。

    

    下面的大臣们中的一大部分，也是丝毫没有搞懂白景衣此时的想法。

    

    毕竟大唐的官员们可谓和他们都是同僚。

    有没有官员可用，他们的内心不是更加清楚吗？

    

    虽然感觉到莫名其妙，但是还是有一部分的大臣都纷纷站了出来跟随白景衣开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王所言极是，我大唐身为天朝上国，怎么会没有官员可用呢？

    如果我大唐在这个重要的关头上，还将目光盯到那些被流放的大臣身上，这些小国们也注定会瞧不起我大唐，还请圣上三思。”

    

    “我大唐的官员们可谓是人中龙凤，而且层出不穷，只要我大唐现在有着派遣官员们到小国为官的想法。

    那么我大唐，也必定能够挑出合适的官员。”

    

    “还请圣上三思，莫要再打那些被流放官员们的主意了，毕竟他们老的老，残的残，正如北凉王所说，已经都是一些无用之人了。

    我大唐身为天朝上国怎能还将目光聚集到他们的身上，如果被传了出去，周围的小国们也注定会嘲笑我大唐！”

    

    “所以还请圣上打消了这个念头才是，圣上明鉴!

    ”   

    “启禀圣上，微臣也认为北凉王所言极是。

    我大唐如此的强盛，官员们更是多如牛毛，怎么会没有官员可用呢？

    如果圣上执意要对着小国们派出官员帮助他们管理国家，那么便从我大唐的内部挑选就好了，还是不要将目光放在那些被流放的官员们身上了。”

    

    “毕竟，他们对我大唐并没有真正的忠诚了，我大唐如果这样做的话，无疑也是在玩火，还请圣上三思。”

    

    “一些无用之人，还有什么必要继续任用他们呢？

    毕竟这件事非同小可，如果要派遣官员，那么就必须选出一些真正有能力的官员来，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是。

    我大唐现在身为天朝上国，国力强盛，自然和往日不同，这也是周围的小国们对我大唐拱手称臣的原因。

    如果我大唐此时要任用那些被流放的官员们，注定也会让小国们嘲笑我大唐。”

    

    “我大唐的境内还有着许多的优秀官员，但是却跑去任用那些流放官员，这……还请圣上三思，我大唐，现在并不需要那些无用之人。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐都已经有着如此的国力了。

    境内的官员们更是多如牛毛，只要随意的挑选出一些，就能将这些小国们治理的非常之妥善。”

    

    “如果圣上，此时执意要去挑选那些流放官员们的话，注定对我大唐会造成十分不好的影响。

    他们不仅仅可能会坏了我大唐的计划，也很有可能在日后对我大唐起兵谋反，所以还请圣上三思。”

    

    “我大唐如果真的决定对着这些小国们派出官员，那么必定也要从我大唐的境内挑出，这样也确实可以保证我大唐会将这些小国们正常的流转下去。”

    

    “至于那些小国的皇室们，也必定会打消想要拉拢我大唐官员们的想法。

    圣上明鉴。”

    

    

