    简短明了的四个字。

    这是他大号，微信也是前不久才和璟白加上的，但是两个人几乎没怎么在微信上说过话，毕竟每天朝夕相处。

    所以说这竟然是第一句。

    楚绪挑眉，偏不发语音，打字问：【怎么，学神是想我想到要靠声音来缓解相思之苦了？】

    另一边，是周末，染白在奶茶店，漫不经心的打着字：【你过来试试。】

    楚绪看着屏幕上的那行对话，忍不住笑了，丹凤眼上调的时候有种风流轻佻的寡冷感，他按着语音键，尾音微勾，嗓音又磁又散漫：“我满足你啊。”

    染白听了一遍，【说点正常的。】

    “我声音有那么好听？”

    染白听完之后，把语音转发了，然后回复了一句话。

    【晚上更好听。】

    这时，

    另一个人也回消息了，是今天打过电话的快递小哥。

    【这个声音不对啊，我记得接电话的那个人声音挺粗的，除了都是个男的，找不到相同点。】

    染白回了一句谢谢，没再多说。

    他将手机扣在桌面上，指尖敲了两下。

    谁帮他收的快递。

    还是男的。

    呵。

    晚上的时候，

    染白错开时间给楚绪发了一条消息。

    【快递收到了？】

    大概是过了一两分钟，对方慢吞吞回了一句。

    【收到了呀…】

    他大概能想到楚绪在看到生日礼物的反应，有点想笑：【喜欢吗？】

    事实来讲，

    楚绪真的喜欢不起来，他也搞不懂璟白为什么要给他送这种东西，但是他只能说喜欢。

    小鹿砰砰跳：【真的超级好康！呜呜呜爱了爱了，第一次有人送我这么好看的生日礼物诶，谢谢哥哥~】

    染白看着那条消息。

    装，

    继续装。

    【拍张照片，发我。】

    六个字忽然跳出来，楚绪拿着的手机险些直接掉在了地上。

    “？”是他想的那个意思？！

    【啊……哥哥要什么。】

    【我看看。】

    【不太好吧，制服太好看了我怕我撑不起来，哥哥嫌弃我怎么办QAQ】

    【没事。】

    楚绪万万没想到。

    生日礼物稀里糊涂收了，现在居然还要拍照片！

    他上哪给璟白找一张JK制服的照片？

    一个谎言大概就需要更多的谎言来圆。

    他该怎么跟璟白说。

    有那么一瞬间，楚绪都想把一切揭开了。

    ……其实我是男的。

    这一句话在对话框上反反复复打了好几次，却都没有发出去，楚绪一口气删了，重新打字。

    [其实我认识你]

    最后还是逃不过被删掉的命运。

    他感觉他这句话要是真的发出去。

    他得完。

    所以到最后，

    楚绪只能胡乱扯各种借口，但是对方对这件事情很坚持，他也不知道怎么了，说到最后就被忽悠演变成了晚点再给他发照片。

    “……”

    要命。

    照片的事情让楚绪心神不宁了一个晚上，盯着JK制服的目光如同盯着期末试题，但是考试他还不用想，现在这种事……

    楚绪总不可能真的自己穿给璟白发，那不现实。

    只能找人代拍。

    楚绪纠结了很久，主要没有其他办法。

    想直接跟璟白说事实。

    但是很难说出口。

    而且楚绪不敢想象璟白知道的反应。

    就一直做一个网友也挺好的吧。

    如果以后真的会发生什么意外，至少他还有另外一层身份在这个人身边。

    楚绪怔然的想，手心沁出了汗。

    最后还是给朋友打了个电话。

    染白在收到图片的时候，已经做完了三张数卷，转着笔，漫不经心的看了一眼手机上发过来的照片，目光微顿。

    照片是一个女孩的全身照，对着镜子拍的，脸部被卡通图案挡住了，穿着白色的衬衣、藏蓝色的百褶裙。

    少年扔了笔，眸色淡淡，只打上一句话：【挺好看的。】

    还学会拿其他人照片来骗他了。

    聪明劲都用在这上了吧。

    楚绪一个晚上都处于高度紧绷的状态，生怕哪里露馅没办法收场，在看到璟白的回复之后，他心底下意识的松了一口气，却又有些矛盾的泛酸。

    【哥哥喜欢就好啊…我还怕让哥哥失望了呢。】

    【不会。】

    在生日礼物告一段落之后，一中最近也迎来了期末考试前的总复习，还剩下不到一个月的时间，卷子跟不要钱一样满天飞，堆满了书桌堂。

    这种高压式的复习以及气氛，还挺紧张的。

    楚绪这几天旷了课，没来。

    书桌上的卷子已经堆的很厚了。

    赵乾走进来的时候，目光扫了一眼最后一排，犹豫了下，还是看向班级中的同学：“你们谁方便给楚绪送下卷子？顺便跟他说下最近的课程。”

    赵乾作为二班的老师，他不想放弃任何一个孩子。

    而且他真的觉得楚绪挺聪明的，就是从来不把聪明放到学习上。

    如果谁能拉他一把，一年后的结果一定会不一样。

    “……”

    一片寂静。

    “我。”

    一道冰冷淡漠的嗓音落下。

    其他人都看向说话的人，目光有些微妙。

    #学神和校霸，那些年不得不说的二三事#

    赵乾惊喜的看向少年，显然很意外：“璟白你愿意就太好了！麻烦你了啊，楚绪家地址放学我发你。”

    “不麻烦。”少年没管其他人的目光，平静道：“地址我知道，不用发了。”

    “啊？”赵乾愣了一下，也没多想，点头说好，心底很是安慰。

    如果璟白能帮楚绪补下进程，效果一定不会差。

    而且楚绪那种性格，只怕也没有其他人能压得住了。

    郑博业偷偷看了一眼少年的方向，在心中感叹。

    学神百忙之中，也不忘找绪哥。

    …

    放学的时候已经很晚了，夜色弥漫。

    楚家，

    门铃声响起。

    楚绪刚起来，眉眼间满是不耐，推开门，声音有些哑：“谁——”

    一句散漫又烦躁的话还没说完，在看到眼前的人之后，硬生生卡在了喉咙中。

    夜色昏暗，天际隐隐露出月色一角，是银白清冷的颜色。

    那人校服干净，此刻站在他家的门外，身后是大片的夜色，一身冷雅如玉的气质，少年气清冽。

    楚绪一下子就愣住了，瞳孔微缩，还有些不可置信，半天都没反应过来。

    染白从上到下的清淡扫了一眼楚绪，站在那没什么情绪的问：“不请我进去坐坐？”

    “啊。”楚绪一手还撑着门框，下意识的侧身，让染白进来。

