    骗子！大骗子！

    简松意气呼呼地走回座位,一巴掌拍上柏淮的桌子,恨不得直接把那张写着“300”的理综卷子拍得粉碎。

    “说好的期末考的年级第一给我的呢？！”

    这语气,比第一次被抢了年级第一的时候凶多了。

    不过柏淮看得出来，第一次被抢的时候，简松意当时是真不高兴,但这次被抢，简松意就是单纯地炸个毛。

    毕竟简松意这种人，绝对不可能真的要求别人让自己,所以现在只是一只暴躁松鼠独特撒娇的方式,日常炸毛要哄而已。

    柏淮甚至都已经看见简松意身后那条毛茸茸的大尾巴,炸得蓬蓬的，松松的，特别可爱。

    可爱得他偏着头，朝简松意轻笑了一声：“有什么不对么,我是年级第一，给你。”

    然后双手放进他的大衣衣兜：“看，已经在你口袋里了。”

    “......”

    三秒以后，简松意满脸爆红，语气超凶,“你畜生！你跟我玩文字游戏！谁他妈说这个年级第一了！”

    柏淮却依然眯着眼睛笑着，慢条斯理地问道：“那你就是不要我这个年级第一了？”

    简松意虽然傲娇,但是他心里给自己设置了一个底线，就是再生气再冲动，也永远不说分手类似的话。

    所以柏淮问这个问题,居然问得他一时语塞，憋了半天，只能憋出一句：“不要个屁！你给我让开！我要睡觉！”

    说完扒拉开柏淮，一屁股坐到椅子上，埋头就睡。

    柏淮捏了捏他通红通红的耳根，忍不住笑道：“既然要了，那我就是说话算数了？”

    “滚滚滚！”

    “那我真滚了？”

    “给老子回来！”

    “回来了。”

    ......

    本来以为可以围观直播家暴的吃瓜群众突然就觉得手里这瓜，他不香了。

    这满满的狗粮味儿，唾弃！

    他们对这种年级第一和年级第二表面争得你死我活，实际疯狂撒狗粮的行为表示深深的唾弃！

    说好的高冷？面瘫？话少？禁欲？

    这他妈就是一个渣男！

    不过好在，他们松哥还是很有骨气的，一整天都没有理那个柏淮臭渣男，这种打情骂俏式的冷战好歹让他们心理稍微平衡了些。

    而简松意最开始是气柏淮这个心机狗，后来就是单纯地觉得柏淮这人居然当着班上这么多人的面套路自己，实在太羞人了。

    实在有损他威严的校霸形象。

    所以为了维护一下自己的人设，足足撑到下午放学都没理柏淮一句。

    无论柏淮怎么哄他，怎么逗他，他都闭着嘴，冷着脸，似乎要把这种打情骂俏式的冷战进行到底。

    于是柏淮也不闹他了，只是帮他接热水，记作业，盖毯子，十分温柔细致。

    众人冷眼看着，觉得果然还是松哥比较有家庭地位，看看柏爷这认错态度，多诚恳，多乖巧。

    松哥不愧是松哥，居然能把柏淮这么一个顶级alpha和高岭之花收拾得如此服服帖帖！简直是驭夫有术！堪称omega的骄傲！

    然而他们不知道的是，他们omega的骄傲最后是被那个收拾得服服帖帖的alpha扛回家的。

    一下车，柏淮就两只手箍着简松意往柏家大门搬，简松意臭着脸，象征性地挣扎了几下，发现无济于事，索性就不挣扎了。

    不仅不挣扎，房门关上的时候，他心里甚至还生出了些许期待。

    毕竟清纯男高中生哄金主爸爸的手段不过就那些。

    他可以先看看柏淮今天的表现，再决定要不要勉强原谅他。

    简松意心里十分高傲。

    然后下一秒，他就被柏淮摁在了书桌前，手里被塞了支笔。

    简松意：？

    剧本走向有些不对。

    本来以为放寒假了终于可以结束禁欲的金主爸爸，懵了懵。

    柏淮却自顾自地抽出一个本子，再摊开卷子，一本正经：“把考试时候没写的步骤，写五十遍，写到记住了为止。”

    “？？？！！！”

    本来已经忘记生气了的简松意顿时不得了了，直接起身，一把推倒柏淮，把他摁在床上，骑上去，对着胸口就是一顿锤，“柏淮你想挨打你就直说！我还没和你这个心机狗计较，你他妈居然让我写步骤？！你就说你什么意思？！你是不是不想好了！”

    简松意这下是真的恼羞成怒了。

    柏淮也没真想罚他，就是想逗逗他，看见松鼠尾巴又炸起来了，忍不住笑道：“肯说话了？”

    简松意闭上嘴，无声地继续使用暴力。

    柏淮抓住他的手腕：“你说说我怎么心机狗了？”

    “说好了年级第一给我，结果是给我下套子？”

    柏淮面不改色：“我怎么给你下套子了？你说说，这次如果你写了步骤，年级第一是不是就是你的了？”

    顿了顿，补充道：“不过你不写步骤，年级第一也是你的，所以无论怎么样，年级第一都是你的。这么看来，我的确是一个说话很算数的人。”

    简松意就没见过这么不要脸的人，想揍他，手被他拽住，又揍不动，只能在他身上乱动，试图压死他：“算个屁！大垃圾！你还说喜欢我？喜欢我就是成天这么算计我？理综居然还考满分？你说，你是不是只喜欢学习，根本不喜欢我，你和我在一起根本就是为了我的理综笔记！”

    他自己气呼呼地，却动得柏淮心猿意马，于是直接一个翻身，把他压了下去，咬了一口他的耳垂，低声道：“是喜欢你，才努力学习的。”

    简松意觉得天旋地转，发现自己位置突然不对，想到自己考试被压，在床上还被压，气得开始不讲道理起来：“你喜欢我就非要赢我？看我生气，你高兴？”

    柏淮亲了亲他红通通的脸蛋和耳垂，柔声解释道：“不是想赢你，是我这个人有时候有些自以为是，所以总觉得我要比你好一些才行，这样才能给你更好的。”

    简松意被亲得软乎了下来，哼哼唧唧：“我又不要你给我什么......”

    “但是我得给。你从小就什么都不缺，我如果要让你爸妈放心把你交给我，肯定得再努力一些才行，不然怎么给你最好的？”

    简松意又心软了，扒着柏淮，不动了。

    柏淮一边温声哄着他，手上一边开始游走：“而且反正只要我有的，都会给你，全都是你的，所以不算和你抢，你就别生我气了，行不行？”

    “我不生气......我没生气，你不准再动了！”

    “不动怎么证明给你看，年级第一是你的？从头到尾，从里到外，都是你的？”

    “柏淮你别不要脸！这是白日.宣淫！”

    “家里没人。”

    “......”

    “放寒假了，明天不用早起。”

    “......”

    简松意把头埋进柏淮颈窝，瓮声瓮气，“那我要在上面。”

    柏淮喉间溢出低低的一声笑：“好。你光明正大在我上面。”

    细雪纷纷扬扬落下，温柔又强势，玫瑰在雪地上摇曳着腰肢，好几次差点被大雪的攻势催折了腰，最后实在承受不住，还是软软地匍匐在了雪地上，带着花汁，也撒落了一地。

    空气里只剩下风雪的低喘。

    漫长的雪后，终于得到平复。

    窗外夜色已至。

    玫瑰又软成了一摊泥，被伺候着洗了澡换了睡衣后，裹着被子，瘫在床上不动了，而清纯男高中生抱着换下来的床单被套下了楼。

    时隔一个月，简松意终于再次享受到金主爸爸应有的待遇，觉得神清气爽，浑身舒畅。

    不愧是他每天咖啡蛋糕外套球鞋供着的小情人儿，脸和技术都是顶尖的。

    只是爽完了，就觉得有些空虚，加上最近睡得少，天气又冷，一缩进被窝里就犯困，于是打算眯一眯。

    然而床头柜上，柏淮的手机一直不停地“叮咚叮咚”地响着。

    响得简松意烦，打算直接把手机关掉。

    拿过手机的时候，一不小心就看到了屏幕上的消息。

    冰淇淋小圆子：【姐妹！气死我了！又是柏淮那个垃圾年级第一！气死了气死了！！！】

    简松意懵了懵，重新检查了一下，发现确实是柏淮的手机，于是更愣了。

    姐妹？什么姐妹？难道柏淮背着自己偷偷当了omega？！

    而且这个冰淇淋小圆子怎么回事？给柏淮发信息骂柏淮？！

    其中必定有诈。

    不待他思索，下一条信息又来了。

    冰淇淋小圆子：【松哥这学期就考过两次年级第一，还有一次是并列，肯定生气死了！这个柏淮，和我们松哥早恋，肯定就是为了影响他的学习！真是我们这种事业粉路上最大的阻碍！】

    简松意又懵了，原来柏淮追自己，真的是为了这个？！

    不等他醒悟，很快，消息又来了。

    冰淇淋小圆子：【算了，不说这个了，姐妹，你上次艺术节给崽订玫瑰花的那家花店联系方式可以给我一下吗？我那天闻到松哥信息素是玫瑰味，所以后援会想订一束差不多的，送给松哥，算是鼓励，希望他夺回年级第一！】

    艺术节？玫瑰花？后援会？

    ……

    ？？？

    ！！！

    b.s.？！

    那个柏淮假装吃醋，然后哄自己主动送进屋那啥啥了的b.s.？！

    简松意这下不懵了。

    直接一个鲤鱼打挺从床上起来，开始找刀。

    刀还没找到，紧接着又是一声“叮咚”。

    低头一看。

    这次换人了。

    姑姑：小淮，往你卡里转了二十万，马上过年了，你给小意买点礼物，带他吃点好吃的。

    姑姑：你最近是不是遇到什么事了？上次圣诞节你要去北城，我不是给你转了八万吗？我怎么听你唐姨说你和小意的情侣装都是小意买的？

    姑姑：钱用完了就问姑姑要啊。男孩子谈恋爱要大方点，舍得花钱点，小意从小被养得娇气，你不能委屈了人家。

    ......

    简松意：？！我包养的清纯男高中生竟然如此富有？！那我养个屁？！

    可以啊，柏淮，竹马选我我超甜，又骗感情又骗钱？！

    简松意气得尾巴炸成了九尾松鼠。

    然而不等他喘口气，手机再次无情“叮咚”。

    简松意自暴自弃地低头一看，果然，没什么好事儿。

    这次又换人了。

    陆淇风：柏爷，之前送你的生日礼物，现在可以用了不？要不我帮你骗骗松哥？那两万块钱就当我的媒金了。

    ……

    ：）

    简松意找到了刀。

    他觉得柏淮的手机，可真是个宝藏。

    里面埋着一万个谋杀亲夫的正当理由。

    作者有话要说：　　在外面跨年，这章写得短小～

    无论怎样，感谢大家对我的支持和包容，希望新的一年，我可以写出更好的作品，让大家喜欢。

    庆祝新年，这章就发300个红包吧。

    顺便趁着新年大胆地提出一个要求，只要营养液到了6w6，万字完全标记爱欧三安排！

