    

    祖星，大周学院。

    “这一战，我们这些人中，也就叶轩、张斌、高龙三个人过了是吧?”刘勇有些苦涩的说道，心中叹息一声。

    他的骑士神国虽然厉害，但是奈何脸黑，遭遇到了一位实力极为强劲的选手，只是出动了百位生灵，便将他的骑士神国横扫了。

    “我们这些人好像就他们三人过了，不过江南省好像还有一人也通过了第一轮!”水彦眉头一皱，看向那星域竞赛的名单中。

    他们的祖星有着一个专门的一个晋级名单，里面名单有着划分，备注着对方是哪个大学中的。

    而除了叶轩、张斌、高龙三个江南省出身的人外，还有一位赫然便是就读于江南大学之中，而就读于江南大学之中的人，几乎也就是江南省本地人了。

    “姚海?是谁啊?没听说过啊!”一旁的张斌也皱着眉头，回道，随后他看了看一旁的高龙。

    高龙连忙摇头回道:“别看我，他八成不是江南一中出来的，不过是不是别的学校我就不知道。”

    “姚海?!”倒是一旁叶轩嘀咕一声，众人将眼神望向了他。

    “你认识?”刘勇来了兴趣，连忙问道。

    叶轩在众人的注视下，点了点头，有些疑惑的说道:“不过我也不知道是不是我认识的那個姚海

    “联系他啊!你联系一下问问看什么情况!”一旁的高龙说道。

    “对啊，联系一下!”

    “可是那个姚海是我临天一中出来的啊，你们也都知道，临天一中就一个进入通天榜的，我去哪里加他?”叶轩摊了摊手，无奈道。

    “那你不知道加这个通天榜上的姚海，问问情况么?!”水彦迅速的说道。

    “有道理，快加!”

    众人纷纷催促起来，叶轩见状，也只好点了点头。

    他先是在通天榜中搜一下姚海的名字，发现对方居然排在了通天榜祖星分榜的第一千四百四十四名，虽然进入了全国总榜，不过那名次都快接近垫底了，不看也罢

    叶轩申请了之后，开始查看对方的资料。

    “我草，还真的是临天一中出来的!”

    这不看还好，一看吓了一跳，叶轩惊呼出声。

    姚海那小子，他可是深深的记得对方，他刚跳级加入到高三中的时候，那小子就说要打爆自己，只不过后面在学院的通天榜资格争夺战中，败在了司康伯的手中。

    就是那个喜欢装逼的家伙，那个大喊海神演他的家伙。

    “牛啊，临天一中藏龙卧虎啊这是，居然又出了一个天才!”刘勇忍不住赞叹道。

    “他同意了。”叶轩看到好友被通过后，于是点开了对方的消息界面，只不过还未等他说什么，对面就发了一大堆的字过来。

    叶轩看了一下，一脸黑线。

    上面写的正是:

    姚海:哈哈!现在知道我的厉害了吧!我跟你说，那小子根本不是我的对手，我的海神一出手，随随便便挥挥手，那家伙就没了，怎么样?我强不强!你不会度过的还没我轻松吧?还有，为啥我当初加你的时候，没一点反应?

    叶轩:我设置了禁止加好友的限制，你也知道，我，祖星第一，人红是非多，总有些小角色想要加我，我哪里来的那么多时间一一回复是吧?

    另外，我的世界别人不知道，你应该知道的啊，那不是随便派个生灵就能将对方瞬间灭掉2

    叶轩冷笑一声，暗道这小子还是跟当初一模一样，一点都没变的，这么喜欢装逼。

    刘勇见他冷笑，连忙问道:“怎么了?你俩关系不好?”

    叶轩摇摇头，说道:“那到也不是，主要还是这小子太能装了，有些看不下去了

    “???’

    一众人都有些无语了，难道还有人比你更会装?

    另一边。

    姚海躺在沙发上面，心中怒骂一声:好家伙，我特么好不容易能在你面前装一波，你丫的反手就又是一波?!

    过了一会，姚海平复了一下心情，岔开话题问道。

    姚海:怎么样?你们五大学院待着舒服吗?

    姚海从临天一中，通过高考，考入到了江南大学之中，海神只要给力不演他，他就能一直勇猛下去，当初若不是海神演他，他也不可能被那司康伯给击败。

    不过结局都是一样，无论如何，都是逃不了被淘汰。

    叶轩:那能不舒服嗎?五大學院畅游，想去哪里去哪里，只不过像我这种，都无法在里面学习到多少有用的知识，唉，只能在五大学院之中摆烂一下，这样子才能勉强维持一下生活。姚海:

    姚海已经彻底无語了，不过也没办法，谁让当初他不能完美的控制海神呢，不然今天怎么会沦落到这种下场，他要是能够完美的操控海神，早特么的进去五大学院之中了。

    不过说来也是奇怪，不知道为什么，那个海神好像有一丝古怪一样，居然不能够完美控制

    不过好在，现在他还是暂时与海神达成了极为平衡的协议，那就是海神必须得出手帮他。另外一边。

    叶轩看到姚海不回话后，笑了一下，心里瞬间舒畅多了，从始至终还没人敢在他面前装逼呢，从来只有他在别人面前裝的份，哪有别人在他面前装的份。

    “临天一中这是要崛起吗?一届出了两个通过第一轮竞赛的学子?”高龙有些笑呵呵的说道，他碰到的对手并不是十分强悍，应该也是险之又险的度过考核的。

    实际上也是，哪有那么多能够轻轻松松越阶斩杀魔物的天才，绝大多数都是拼尽一切才将其拿下的。

    所以，他这次战斗虽然谈不上碾压，但是胜负还是没有多大的悬念的。

    “那不然呢?等我爬上去后，临天市恐怕在江南省的地位不下江南区了，哈哈!”叶轩毫不掩饰的说着自己的野心，功成名就之后，回报自己的母校那是一件极为正常的事情。

    而等到叶轩真正的爬到那种顶尖的层次上的话，顺带连临天市一起提了也就是一句话的事情，这便是实力的好处，实力达到了一定的层次，权势也就跟着来了。

