    更新时间：2011-12-14

    三月二十日，林续文、刘师度就将盐斤加价减款折与减一丁役税折呈上去，依制要经政事堂合议通呈督政的太后批阅。

    盐斤加价骤减九成，再减免一丁役税，两者加起来，户部的岁入很可能会锐减两百万两以上，这一动非同小可。

    固然有人抱着看淮东好戏的心态，有意纵容，但有官员极力反对——在程余谦、余心源、沈戎、元归政等人保持沉默之时，左承幕竭力反对这两折子。

    左承幕身居次相，仅在程余谦之下，他竭力反对，太后也只能在崇文殿召集四品以上大臣合议此事。

    “岁入以养官兵，官兵以守疆国；减盐利、丁税，使民众得一时之利，然而官兵不养、疆国不守，致乱敌侵土，民众颠沛流离，实因小利而受大害，”左承幕也不坐在赐座之上，站在堂前慨慷陈辞，“两政若出，实大害于社稷……”

    林续文心里在拼命的点头，这时候却又不得不站出来反驳左承幕，言道：“常人之谓：江南诸府，自古富庶，乃鱼米之乡。然而，从东海寇成势以来，屡受侵凌，前害未靖，浙郡又陷，流难遍土；至江宁定鼎以来，民生未得休养，而又屡屡加征，民不堪负，从去岁到今春，骚乱多出——今春诸府县递解到户部的减赋文函，多如雪片。倘若惹出民乱，势如当年之淮泗，不等外敌侵来，当前勉强维持的形势也将土崩瓦解……”

    不仅仅民不堪负，而催缴赋税的压力，都是在地方府县，加征历来都是给地方抵制，而减赋又向来给地方欢迎。

    当世的官员多因读儒书而得功名进仕途，真正熟知财政的官员很是罕见，满朝文武，还真没有几个人对中枢岁入岁支说个大概来。

    户部要减民负，在普通人看来，自然是大好事，不说张晏这些有意看淮东好戏的人，那些不名所以的官员，也纷纷上书拥护减负、“为民请命”。

    虽说这次只是召集四品以上的官员进行廷议，也是拥护者多，反对者小，左承幕的声音就变得极微——林缚手按仪刀，得赐座与首辅程余谦坐在皇上跟太后的下首，安静的看着朝堂之上众臣议论。

    永兴帝虽然还坐在龙椅之上，但脸色浮白，权柄给夺的滋味并不好受，返回江宁后隔三岔五的病一场，沉溺酒色之中，叫别人怀疑他的身子，熬不过多少年头。当下已有官员在底下议论立储之事。

    这种种事，林缚都看在眼里，但不动声色。

    左承幕的声音自然是微弱，廷议也难改结果，当下议定两折择日拟旨颁行天下。

    廷议后，林缚就打算直接坐车回去，左承幕从崇文宫里追出来：“崇国公、崇国公……”

    林缚掀起车帘，看见左承幕与张玉伯一前一后从宫里追出来，笑问道：“左相匆匆追来，有何事相教？”

    “崇国公，得一时之民望未长久之策啊，还望崇国公以大局为念，撤去这两道折子！”左承幕说道。他也直接，晓得户部的这两道折子背后是林缚直接拿的主意，要想挽回，只能说动林缚才行。

    张玉伯欲言又止，他倒不是有心跟左承幕一起追来的；林缚问他：“玉伯以为呢？”

    “江宁、池州、徽州要得休养，三年内难输赋税给户部，”张玉伯说道，“减民负也是当务之急，只是户部岁入一下子要减去这么多，维持就难了；万一有个天灾**，就到处是漏洞……”

    林缚抬天望了望宫墙内的崇文殿飞檐，才侧过脸来与左承幕说道：“别人巴不得看着本院将事情搞砸，左相一力阻之，就不怕滋惹仇怨？”

    左承幕愣怔在那里，一时间也揣摩不透林缚的城府，勉强苦笑道：“为社稷计，哪敢惜身？”

    “事已至此，本院也难免回，要是真有什么后遗憾，再去想办法补救吧！”林缚看着其他官员也陆续出宫来，无意跟左承幕在殿前说太多的话，即告辞离去。

    左承幕满脸失望，站在殿前，看着林缚坐车而去。

    林缚坐进车里，周普披甲骑马护着车乘而行，隔着车窗与林缚说道：“这左老头倒是不坏。”

    林缚笑了笑，说道：“左承幕倒能持中而论，在朝中也素来不讨好哪边，但这时还不会跟我们走一条道……”

    *************

    盐斤加价减折与减一丁役税折在三月底就正式行旨诏告天下。

    因走私盐给捉住现行的五家盐商，给缉拿下狱不说，其在各府县的盐行、盐栈，也由盐铁司直接派遣盐官分赴各地接管，转为官营。

    盐斤加价款减至二十钱，从盐户手里收盐价十钱不改，各府县盐售价，根据路途遥近，以五十钱到七十钱分若干等进行限价。

    盐事官私并举，盐铁司盐斤加价款为盐税，并为户部岁入；地方官营盐栈、盐行，收入则归入府县。

    官营盐行的收入归给府县，一是要进一步减轻地方税赋负担，使地方府县将缉查私盐之事重视起来，另一方面就是要将这次派往各府县的百余盐官能借此融入地方——这百余盐官都是从淮安、海陵两府抽取的吏员。

    眼下不能直接对江南七府动什么大手脚，借跟地方利益没有什么冲突的盐事，将人手先按排下去，也是曲线救国的一种手段。

    盐事之争，前前后后折腾了近两个月，当将盐价减到七十钱以下，民间的沸怨很快就彻底平息，连同丁税减免，地方府县反馈上来都是赞誉之言，清查盐事最大的阻力也就随之消除。

    四月上旬，对左护盐校尉毛文敬的审讯以及对其家查抄也有了初步的结果。

    毛文敬承袭父职，父子两代居左护盐校尉前后长达二十二年，护蔽私盐与盐商私分巨利，家资积累巨万。督办此案的检讨御史唐恩叔累计在维扬府查抄毛氏宅院十九处、藏银三十二万余两，在兴化、海陵、维扬等地抄没粮田一千二百余顷，在淮南盐场所辖区域内，还抄没私垦粮田八百余顷。

    毛文敬案给定在铁案难翻，维扬的官员或多或少都受盐商的恩怨，但江宁的官员、士绅则完全不一样。

    在永兴帝登基之前，江宁六部除了少数手握实权，大多数人都是坐冷板凳的守陵官，手头没有什么油水可捞，日子过得极为清苦。永兴帝在江宁登基之后，江宁六部诸寺监才掌握实权，但战事仍频，财力吃紧，想捞也无从捞起，以致从居巢回江宁来，有许多官员因为户部拖延不发俸禄而陷入忍饥挨饿的窘境。

    江宁城里的士绅也最为集中，但受江宁城破之害，士绅损失最为惨重——御营军、府军大乱时，最先劫掠的就是城里的士绅富户。而后浙闽军进城，控制江宁的时间虽短，但也是集中洗劫士绅聚居城区。

    以致战乱，江宁出现一种怪现象，就是粮价暴涨而地价猛跌。许多士绅豪富晓得城外更乱，但给洗劫后要维持一家人在城里的生计，只能将地契拿出来贱卖。

    说起贪官污吏来，民众恨之，但最恨贪官污吏的，莫过于一大群想贪但暂时还没有贪上、又陷入困境的士绅官员——毛文敬的案子大体水落石出之后，江宁城里就一片喊杀之声。

    张晏难推失察之咎，上书请罪，请辞内侍监。

    梁太后、永兴帝及程余谦、余心源等人，当然都不想张晏离去，最终以罚一年俸禄充入国库了事，也叫他们认识到，只要兵权给淮东拿捏在手里，淮东想要做成什么事情，他们或明或暗都难以阻挡。

    由于涉及私盐的盐户、盐卒也是极多，为稳定两淮盐场生产、运输，治罪时也只能刻意的去放松，而不是追根究底，将盐事生产耽误了。

    毛文敬最终判斩刑，子弟十一人判流徙、家产抄没，罪罚最为严厉。

    涉案的五家盐商，有两家在查禁私盐时率私武激烈反抗，但也只有主犯及有命案在手的从犯给判斩刑，其他三家主犯都只判流刑，从犯都不追究其罪；除此之外，这五家分别处以十万两银到三十万两银不等的罚没，并没有进行最严厉的查抄。

    而在禁私期间没有涉案的商卒盐户，不管之前是否有涉走私，一律赦免前罪。

    毛文敬等案犯最终与王学善父子以及谢朝忠一起押赴刑场用刑。王学善身为前户部尚书、谢朝忠之前的品阶更高，定刑的程序要比毛文敬复杂，所以拖到现在。

    王学善用刑，邢部、大理寺、都察院都派官员监刑——林庭立监刑回来，到陈园与林缚说道：“王学善临刑前，倒要我跟你说声谢……”

    “谢什么，谢我没有灭他的三族？”林缚一笑了之，侧头看向旁边的孙敬轩，笑问道，“跑江湖的，是不是有‘祸不及妻儿’的说法？”

    孙敬轩一怔，半晌没搞明白林缚的话是什么意思。

    永兴帝对王学善倒是恨之入骨的，恨不得将其九族都押到刑场上凌迟而死。程余谦等人将兵败的责任，都推到王学善、谢朝忠的头上，下手自然也不会软——最初对王学善、谢朝忠等人的判罪是夷三代亲族、抄没家产、妻女充为营妓。

    还是在林缚的坚持下，王学善叛敌罪最终判处王学善父子以斩刑，抄没家产。王学善亲族里，除三名成年庶子判流刑、徙往夷州外，其他十六岁以下的未成年子弟均不治罪，由亲族收养，也不牵累妻妾，比最初的罪罚要轻得多。

    王学善只当林缚是对他王家手下留情，却不知道林缚根本就做不出夷人三族、妻女充为营妓的行径来。

    除此之外，韩宾交待出奢家藏于江宁的暗桩、密间数十人，减罪也判流刑；陈如意倒是有骨气，一个都没有交待，刑讯的人见她如此美貌，也手软没有太严厉的进行逼供，最终处以绞刑。