    陈浩忍不住问道：“于小姐，不知道今天这场宴会主题是什么？”

    这一问可好。

    于仙儿感觉自己是不是听错了？

    来参加自己家举办的宴会，却不知道主题是什么？

    “难道，陈先生没有看邀请函？”

    陈好一阵语塞，转头看向旁边的李嫣然。

    “是这样的，陈浩并没有拿到邀请函，是我带着他一起参加的。”李嫣然说出了实情。

    反正，面对正主说不说都一个样。

    却不想。

    “什么！这混。真是抱歉，估计是我大哥忙的忘记了，我代他向陈总道歉。”

    看着于仙儿这么诚恳的道歉，陈浩和李嫣然一阵不适应。

    估计，刚才那没说出来的字，拼在一起就是“混蛋”二字吧？

    于仙儿有些不好意思，压下了冒火的情绪。

    自己可是亲自找大哥说要邀请陈浩，没想到大哥连邀请函都没给对方送去，真是可恨！

    “这次举办宴会主要目的就是展览，还有寻求合作开发矿坑还有原石买卖。”

    闻言，陈浩一阵心动，这随便啃一点都是大赚特赚啊。

    可惜，自己那点钱放进去都不扣塞牙缝！

    “就是刚才大厅那四吨重的玉石毛料？”

    “没错。”于仙儿笑了笑解释：“这块毛料是灰卡那边出的质量上等，但是因为开发需要大量资金，我们一家根本吃不下。”

    “这样啊。”陈浩懂了。

    恐怕，这于家不是吃不下，而是一家不敢吃吧？

    “可是我很好奇，既然是展览，为什么现在市面上已经开始出售这块原石料雕刻的首饰？”

    林仙儿一阵错愕：“陈总也懂玉石？”

    “略懂一些。”陈浩很是谦虚。

    不想，李嫣然却笑道：“他何止是懂一点，他还是清河商会的古董玉饰评委，也是股东之一！”

    “啊？真是失敬。”

    “唉，这都是小打小闹，可入不了你们的眼。”

    林仙儿却不这么认为：“陈总太谦虚了，不说别的，就这份能力在这圈子里谁见了都要尊敬。”

    “只是，我刚才听你说市面上出售这块玉石的首饰是怎么回事？”

    “呃。”

    完了，说秃噜嘴了！

    陈浩赶紧找了个借口：“是这样的，我看林小姐头上的发簪就是这块玉石雕刻，所以才这么说。”

    “不是的，这块玉石最好位置的料子已经被切割，而我找名师雕刻了一匹首饰送人，并没有流落市面上。”林仙儿解释。

    “嗯！那块重达几吨的大翡翠毛料中，出了老坑玻璃种艳绿翡翠，雕刻玉簪，再加上这种高超的手艺，估计最少得几百万一支簪子！”

    陈浩说着，自己都心惊，这可是几吨啊，我槽！

    林仙儿看了眼被护栏围起来的毛料，回头：“这套玉簪共有九支，有人要价五千万，我觉得价格不合适！”

    听到这话，李嫣然不禁看向了陈浩，发现对方也在看自己。

    显然，两人都惊呆了！

    九支，五千万。这赚钱速度是不是太快了！

    “我看陈总和李小姐挺喜欢。”林仙儿轻咬了一下嘴唇：“这块毛料我们家也留了点，其它的准备拍卖出去，到时候看看能不能在做几支簪子送给你们！”

    送？

    陈浩在次被惊了，这特么最少九百万起步一支，说送就送？

    “于小姐千万不要这样，我们可当不起这么大的礼。”李嫣然赶紧拒绝。

    不管是出于哪方面，这贵重礼物都不能收。

    陈浩也是一样：“于小姐，我只是单纯喜欢这块料子，你的礼物太贵重了，况且我们又没有帮到你什么，当不得如此重礼。”

    “没什么的，不过是两千万的东西，我非常喜欢二位的性格，想结识二位！”林仙儿淡然一笑。

    这一笑，让李嫣然和陈浩心中莫名慌了。

    当然，说笑中这样的朋友有多少来多少，可这可于家大小姐。

    他们与其相识不算什么，但是拿了礼物那可是要办事的，天下没有白得的午餐。

    在一个，这可是于大小姐，那心眼、心思，有多深？

    “我们已经是朋友了，于小姐可千万不要这样，否则我们可就不敢再来了。”

    陈浩客气了一句，算是给个台阶。

    林仙儿也顺势下坡：“那好吧，二位想要随时找我。”

    “对了，林小姐，不知道那块玉石是打算分割拍卖，还是整体拍卖？”

    闻言，林仙儿不禁看向了陈浩：“怎么，陈总想要买下？这块原石准备整体拍卖，但是我并不建议陈总去拍。”

    “为什么？”陈浩有些不解，还有钱不赚的道理？

    林仙儿自然是看出了后者的疑虑，轻轻的摇了摇头：“这块原石重四顿，但真正好的已经被切割，剩下的那些一般，还有一部分没有开石，所以真正的价值不过是猜测。”

    “这样啊，谢谢林小姐提醒。”

    陈浩心中暗道：你太看得起哥们我了，那原石就算出两百公斤原石，那也是他遥望而不可及的！

    哪里来的那么多钱啊！

    “我要去招呼客人了，二位自便。”

    随即，林仙儿转身离去。

    “啧啧啧。”李嫣然看着对方的背影，暗暗摇头。

    见状，陈浩不由得好笑：“你这是什么意思？”

    “羡慕啊，这样的女人如水一般，还能做到收放自如，明明是个暴脾气，却能装的这么温柔善良，看看你那双狗眼，都看傻了吧？”

    李嫣然嘴角一撇，继续喝着酒水。

    陈浩无语。

    又是一个小时过去。

    这宴会其实也没啥意思，就是一帮有钱人聚在一起闲扯，要么就是谈谈合作。

    其他的，根本和穷人无关。

    当然了，这是相对来说，陈浩的资产在群人里面确实算是穷人了！

    那块玉石拍卖要等到宴会结束，而结束时间是晚上十点。

    陈浩可等不了：“嫣然，我们回去吧，反正和我们也没啥关系了？”

    “好吧，来一趟就为了蹭点脸面，结果啥也没有。”李嫣然一阵郁闷。

    “那可不是，我们还认识了林小姐这样的人物，至少很多人都羡慕不来。”陈浩摆了摆手。

    “也是。”

    。

