    这突如其来的情况使得百里红妆和店家皆是一怔，百里红妆转过了眸子，发觉韩晨阳不知什么时候竟也来了这里。

    “你怎么也来了？”

    百里红妆脸上漫开了一抹笑意，不论如何韩晨阳都是她在天之塔认识的第一个朋友，印象还是很好地。

    “三十万灵石就买这样一本随处可见的丹书，未免也太奢侈了吧？”

    韩晨阳无奈地看着百里红妆，他真是不知道这姑娘是从何而来，就从其表现出地种种情况而言，这姑娘的出声恐怕是十分富裕。

    否则，就为了这样一本丹书，怎么可能会答应这么狮子大开口的价格？

    “韩晨阳，你这话可不能乱说，我这价格可是姑娘自己同意的，又不是强买强卖，怎么能算坑人？”

    韩晨阳不耐地一摆手，“你少狡辩，她是初来乍到对这情况根本就不了解。

    这样的价格你随便出去问一个人，看人家打不打你！”

    店家见状无奈地收回了丹书，好不容易碰见了一个能宰的，没想到就差一点，煮熟的鸭子又飞了。

    百里红妆瞧见这一幕自然也明白自己答应的价格非常不合理，只是现在的她的确很需要一本丹书。

    她通过这丹书外边所写的内容便已经知道了这上边并不是初级丹方。

    她从冉拉那里拿到的丹书都是一些基本的额丹书，这样的丹药在州丽主城根本就没有什么用处，所以她需要一些品级更高一些的丹方。

    正是因此，她明知道这价格很贵，却也没有就这般放弃的打算。

    毕竟灵石只是身外之物，她知道什么才是对现在的她最重要的东西。

    韩晨阳拉着百里红妆就往店铺外边走去，却的在注意到慕芷晴那仍然停留在丹书上的目光时，顿时就明白了过来。

    “你很需要丹书？”

    百里红妆点头。

    “你就算是需要丹书也不能这样被人坑啊。”韩晨阳道，“一本丹书才多少钱？三十万灵石都够买多少本了？”

    百里红妆没有回答，事实上她的确不知道妖域一本丹书怎么卖的。

    韩晨阳注意到百里红妆的神色，眼底渐渐漫上了难以置信之色。

    “你不知道？”

    “我刚来州丽主城的时候进了一间酒楼，住一夜就要五十万灵石，所以我觉得刚才地价格似乎也不是不能接受。”

    听言，韩晨阳这才明白了过来。

    “所以你以为所有的价格都这么夸张？”

    “难道不是？”

    “自然不是。”

    韩晨阳蓦地轻笑一声，看着百里红妆那略显茫然的模样只觉得十分可爱。

    这姑娘在他眼中可是极其聪明睿智之人，没想到这会儿也会有犯傻的时候。

    “州丽主城比起其他城池来，这价格的确是要高上很多。

    你所说的五十万两一夜的酒楼是有的，去那里居住的基本上都是初来乍到的人。

    毕竟在这整个州丽主城，酒楼的数量本身就很少。

    为了直接劝退一些没有实力还想留在州丽主城的人，让他们明白只是在这里住一晚他们都住不起。

    但是丹书不一样……”

