    “这破玩意也不说清楚，就这么没头没脑的一句，这不吭人嘛。”吴凡心中不满的嘀咕道。

    吴凡的心里是犹豫的。

    根据他以往玩游戏的经验，这种融合出来的物品，肯定是要比之前的物品属性更好的，不过，相对应的，融合的过程中，也是有失败的可能。

    那么，这个世界会不会也是一样呢？

    “不管了，赌一把！”犹豫一番之后，吴凡还是选择赌一把，要真是融合失败了，大不了自己以后再想办法获取就是了，这种令牌，吴凡现在已经大概知道怎么才能够爆出了。

    “融合！”

    下一秒，吴凡背包中的那两块令牌，发出一阵淡淡的青光，随后，两个令牌飞到了一起。

    “果然是这两个令牌。”吴凡目不转睛的盯着两块令牌，默默的自语道。

    当然，这样的场景，牛二等人是看不到的。

    很快，两块令牌就融合完毕，一块新的令牌出现在吴凡的背包中。

    召唤令牌（白银级）：可以召唤十个魔界战士和十个魔兽（魔兽等级为玩家等级+15）为自己战斗，可以同时召唤这两种生物，也可以选择召唤其中之一，持续时间十分钟，冷却时间两个小时。

    吴凡看到新令牌的属性，顿时大喜。

    果然效果变强了！

    召唤令牌的等级从青铜级，提升到了白银级，召唤数量和召唤时间同时都有所增加，而魔兽的实力也比之前更强。

    看到这样的介绍，吴凡心中颇为满意，不枉自己赌一把，果然是赌对了！

    “大人？大人？”牛二的声音在吴凡的耳边响起。

    吴凡疑惑的看向对方。

    “大人，我们要不要回去？罗月小姐的伤......”牛二问道。

    “啪！”

    吴凡狠狠给自己一个巴掌，自己刚刚居然光顾着检查这次的收获，没去看看罗月的伤势，罗月可是为了他才受伤的，如果不是罗月的话，现在躺在地上的人，就是吴凡了，而没有吴凡的各种底牌，那么，他们这个小队可能就会全军覆没了，吴凡自己也会死。

    吴凡的动作吓了牛二等人一跳，他们不明白吴凡为什么会这样做。

    吴凡为自己的行为愧疚，感激罗月奋不顾身的为自己抵挡危险，但是，在牛二等人看来，罗月的那么做，并没有什么值得惊讶或者值得让吴凡感激的地方，他们身为吴凡的亲兵和下人，本来就应该帮吴凡抵挡危险，这是他们的本职，哪怕是因此而死，他们也不会后悔，这都是他们应该做的　。

    “走，快回去！立即回去。”吴凡上前，一把抱起罗月，头也不回的往外走去，这个时候，他也顾不得继续猎杀魔兽，顾不得地上那些材料了，救治罗月要紧。

    牛二等人则是迅速的收拾了一下现场，将吴凡分解出来的材料都给打包带走，吴凡可以不在意这些，他们则是不能不管不问。

    众人很快就回到了隐者村，吴凡带着罗月直奔李药师的住处。

    “李师傅在吗？快出来救人！有人有危险！”吴凡一到那里就大声的叫了起来。

    “我在呢。”李药师走了出来，看到吴凡怀中的罗月，便说道：“将人带进来吧。”

    吴凡不敢耽搁，连忙将罗月抱进李药师的家里，在病床上放下。

    “她是怎么受伤的？”李药师一边检查罗月的伤势，一边问吴凡道，神色不紧不慢。

    吴凡连忙将之前森林里发生的事情说了一遍。

    “哦？你们杀死了踏云虎？”李药师转过头惊讶的看向吴凡。

    “是啊，不过，李师傅，咱们现在能不能先不聊这个，救人要紧，救完人你想要知道什么，我一一的和你说。”黄峰说道。

    “救人，我自然不会耽搁。”李药师说道：“你也不用太过担心，她受伤虽然不轻，但是，也没有生命危险。”

    听到罗月没有生命危险，吴凡松了一口气，罗月是原住民，和他可不同，罗月要是真出了什么意外，那可就真的死了，那样的话，吴凡会内疚一辈子的。

    “既然你们杀了踏云虎，那它身上的虎胆和虎骨有没有带回来？”李药师问道。

    “带了，都带回来了。”吴凡说道，他之前看到牛二等人的动作，所以知道他们将那些材料都带回来了。

    “这两样东西都是炼药的好材料，你炼药术等级还低，用了也是浪费，卖给我如何？”李药师问道。

    “行，没问题，只要救好罗月，送给你都行。”吴凡说道。

    李药师点点头，不再说话，取来银针，帮罗月进行针灸。

    吴凡看着那一根根银针，心里紧张得不行，不过，李药师却一副胸有成竹的样子。

    “这针灸之术，玄妙无比，等你完成我交代给你的任务，这些东西，我都会教你。”李药师一边针灸一边说道。

    “是，是，李师傅，咱针灸的时候，能不能不说话，万一扎错了怎么办？”吴凡紧张的说道。

    “还用你教我？”李药师瞪了吴凡一眼。

    吴凡缩了缩脖子，也不敢顶嘴。

    李药师的动作轻盈，熟练，很快就帮罗月完成针灸。

    “好了，让她在这里躺一会，我们先出去看看我要的材料。”李药师完成针灸之后对吴凡说道。

    吴凡看了看罗月，点了点头，跟着李药师走出门。

    牛二等人都在门外等候，见吴凡出来，连忙看了过来。

    “牛二，将踏云虎的虎胆和虎骨都取出来，交给李师傅。”吴凡对牛二说道。

    牛二点点头，从材料中取出吴凡要的东西，虎胆只有一颗，但是，虎骨却是有很多，那踏云虎的体积很大，骨头不少。

    “不愧是踏云虎身上的东西，这果然是极品。”李药师看着虎胆和虎骨说道。

    “师傅，这两样东西，您要是喜欢的话，就都送给您了，就当是罗月的诊金。”吴凡对李药师说道。

    “你舍得？这两样东西可都是能卖不少钱的。”李药师看向吴凡说道。

    “当然舍得。”吴凡说道。

    李药师看了看吴凡，说道：“那我就不客气了，我的确很喜欢这两样东西。”

