
李银月身上真有飞刀，在兴文寨时，服侍王冲之外，她也没闲着。王冲不仅亲历了战阵，个头还蹭蹭往上长，让她的危机感越来越强烈。那是她心头的一道坎，拳脚不指望了，如果再没一门胜过王冲的技艺，自己真是一无是处了。

选什么技艺来练，费了她不少时间。先是试着练弓，可她一个女儿家，臂力羸弱，开开竹弓勉强凑合，开一次王冲所用的九斗弓，她的手臂就得麻上半日。

罗蚕娘好心教她僰人标枪，演示时，那些僰人健妇一只粗一只细的胳膊又吓着了她，不仅自己不练，罗蚕娘也被她说得放弃了。

挨着军寨，刀剑棍棒，十八般兵器都有，却没好师傅，王世义从八难那里学的枪法槊法也不合适。王冲不耐见她成天上蹿下跳，就给她选了飞刀，还戏言说：“小李飞刀，例不虚发。”

找铁匠打了一堆大半个手掌长的柳叶飞刀，给她作了靶盘，当作投壶一般的游戏，再假托古书所见，将前世自己很熟悉的酒吧飞镖之技传授给了她，总算让她消停下来。

王冲日夜忙碌，不清楚她到底是怎么练的，也不觉得真能练出什么，就只知道她时时都带着，而且地方还经常变。腰侧、背后、手臂，花样颇多，亲昵时总让他有“意外之喜”。

今晚得好好搜搜，不能再让她带在身上……

王冲有些走神地想着，思绪却被那酒汉的同桌拉了回来。

“小贱婢不识抬举！连我们都头都敢打！”

“还不过来扶我们都头！给都头赔个礼，唱个曲，都头兴许能发发仁心饶了你！”

那酒汉连人带桌子扑地，同桌几个汉子一跳而起，高声喝骂。

李银月原本就明亮摄人的眼瞳此时更亮了三分，手已笼回袖子，看来今天她是把飞刀裹在了手臂上。王世义则怒哼一声，作势起身。

“放下，坐下。”

王冲轻声开口，两人乖乖照办。

“小秀才，你识趣，咱们兄弟不为难你！”

“这是殴官，知道么！？大罪！”

“让你那奴婢过来！不然今夜就要去开封府的大狱睡了！”

见王冲这般软弱，汉子们气焰更加嚣张，其他客人纷纷摇头叹气。看这小秀才衣着打扮不是什么贵人，身边的护卫虽然雄壮，却只有一个人，自然得罪不起这帮赤佬。可惜，赤佬酒气攻心，息事宁人是不可能了。

李银月咬着银牙，又恨又愧，低声道：“我惹的事，我自己了结！”

王冲摇头，看也不看那帮赤佬，转头招呼道：“掌柜，劳烦你个事。”

掌柜脸色有些发白，正不知该怎么回应，那几个军汉又叫嚷开了，“掌柜能保你的钱，保不了你的面子！”、“要报官么？我们也要报，掌柜一并办了！”、“就要你家奴婢来赔个罪，是要吃你的肉么，这么心疼？”

叹气之声更重，却没谁出面仗义执言，这帮人不仅是军汉，还喝多了，撒起泼来，谁知道会闹到什么地步。

李银月俏脸上写满了不甘和忧虑，还带着一丝不知为何的决绝。王冲朝她露齿一笑，掏出一卷东西，继续对掌柜道：“等下若是伤了人，不管是我们伤了，还是他们伤了，都拿着这东西去城南驿馆，跟何驿丞知会一声，说今夜回不去了。”

掌柜松了一口长气，不迭应下，不是让他来主持公道，得罪这帮军汉，只是通个消息，这事他当然能作。

正点着头，忽然觉得不对，脖子一下僵住，城南驿馆！？

正等着看苦情戏的酒客们也是状况纷纷，杯子筷子停在半空，抽凉气声不断，打量王冲的目光也从浅浅扫视，变作上下巡弋，似乎要透衣而入。

掌柜接过王冲的东西，粗粗一看，心中大定，笑道：“官人吩咐，小的记牢了，不过官人何须动气……”

此时掌柜倒是想主持公道了，王冲却一摆手封住了他的嘴。给王世义施了个眼色，两人起身，挽起袖子，抽起板凳，就朝那帮军汉走去。

“干什么！干什么！？”

那帮军汉被掌柜一声官人给弄得有些懵，见两人端着板凳，大步流星地逼来，酒意顿时醒了八分，发慌地叫着。也就是地上正狼藉一片，正在嘀咕着酒话的那个都头真醉了，他们还留着三分清醒，否则就不是在这边呵斥，而是直接冲来抢人了。

“干什么？治你们谩辱他人，非礼女眷之罪！”

王冲嘴里说，王世义手里动，板凳高高扬起，重重落下，只是凭空一砸，呜呜风声如刀子一般，剐得军汉心口颤个不停。

掌柜不失时机地喝道：“还不赶紧谢罪！官人没把你们拿了送官，就已是仁心大发了！”

说话间手里扬起一个碎金花红边裱糊卷轴，有酒客嘿道：“文官的告身！真是官人！”

军汉们瞠目，真是官人！？

汴梁城官多，多到一面墙塌了，压着十个人，里面绝少不了一两个官人。可不稀奇不等于不尊贵，而且不是武官，是大宋最贵的文官。一帮军汉谩辱官人的侍女，与谩辱官人无异，这可是大罪。

不清楚这少年官人到底是何来历，更不敢问，军汉们煞白着脸，跪地叩头，有机灵的还抽起了自己的耳光。

王冲放下板凳，摇头道：“还以为你们敢作上一场呢，汴梁的军汉，竟没了一点血气。”

有血气也不敢对着官人老爷你发啊，军汉们腹诽着，叩头却没停下，嘴里直喊恕罪。

王冲指着李银月：“你们得罪的不是我，是她，给她赔罪去！”

军汉们又朝李银月一通叩头加耳光，弄得李银月手足无措，连连摆手让他们快滚，得了王冲的允许，军法们拖着烂醉的都头仓皇而去。

“看，你急什么，我是官人，官大一级压死人，何况我大他们好多级……”

事毕落座，王冲对李银月道。

李银月嘀咕道：“听起来就像你平日说的仗势欺人的狗官，要依着我，哪管什么官大官小，直接动手教训！拳脚打不过，就用刀子，总要让他们知道，是人厉害，不是权势厉害。”

王冲笑道：“说得好，不过，刚才你好像已经准备去给他们赔罪了……”

李银月偏开脸，故作淡然地道：“还不是怕给你惹出更大乱子？吃点亏也认了。”

隔着桌面，王冲握住她的手，那手挣了一挣，便乖乖由得王冲了。

军汉退场，酒楼又回复了喧闹，尽管有不少酒客不时投来或惊奇或疑惑的目光，却没人凑上来搭讪。王冲这么年少，文官的官身多半是荫补来的，不值得留意。而这番处置，也是个活脱脱的纨绔，让不少酒客反而生出憎恶。你是官人，给你叩头告饶也就够了，怎么还要给那侍女赔罪？说好听的是放荡不羁，说得难听，就是贵贱不分。

王冲自不在意，跟两人嗑瓜子吃果脯。不到一刻钟的功夫，闲汉黄四郎领着人回来了，一个浑话人，两个挑夫。挑夫是送铜钱来的，那封银铤兑了三十二贯铜钱，接近两百斤重。

给了挑夫和黄四郎赏头，再让挑夫把钱送去城南驿馆，这是备着驿卒小费等零星开销用的。此时钱引虽已行用天下，可人情往来依旧习惯用现钱，不如此就不显诚心。

安排妥当后，浑话人也上了堂，惊堂木啪地一声敲响，引得酒客尽皆引颈相望。

“诸位客官先谢这位官人，官人请客，杨锡嘴今日说一回便宜话，就不找诸位请赏了。”

浑话人开篇就提王冲，一贯的赏钱，他要说三天才挣得到。

“锡嘴我今日要说的是……三王端蔡！有人问了，三王是谁？端的是什么菜？岔了岔了，是叔度之蔡的蔡，不是‘古禹十年水，汤七年旱，而天下无菜色者’的菜。当今天子圣明，皇宋虽水旱不断，却是天下太平……”

先来了一段颂扬官家的套话，惹得李银月的手握放不定，王冲能肯定，若是在兴文寨，这浑话人定要挨少女的呵斥。她哪听过这么啰嗦，这么虚伪的场面话。

“要说这三王端蔡，已是前几月的事，朝堂不宁，官家揪心，汴梁风云变，天地降雷音……”

又是一通渲染，把这事说得似乎比换了官家还大，没听过的酒客顿时被吸引住。

“话归正题，这三王是哪三王呢？王贤丞、王美丞，还有王孝郎！”

王冲也聚精会神地听着，这个段子自是外面人加工，肯定离事情有不少距离，但所谓空穴来风，由这段子，他想了解的背景也能听出一二。

果然跟他有关，三王说的三个人，王贤丞是指尚书左丞王黼，因为总是给苛法挑刺，敢于直面权贵，被民人称为王贤丞。这倒让王冲讶异，王黼竟然还有这般好名声。

王美丞则是王安中王履道，这个美字说的不是仪容，论仪容，王黼倒真当得了这个“美”字，这个用在王安中身上，说的是文笔之美。

说到王安中，浑话人又来了个花开两朵，各表一枝，转而说起王安中。

王安中初时仕途不顺，在大名府监仓任满后，不知道该何去何从。此时官家赐给梁师成的宅邸刚刚落成，华丽异常，天下难见。梁师成开放宅邸，容士庶观览。王安中便扮作道士，把笔墨装在篮子里，提着篮子进了梁府，在大堂墙壁上写下一篇赋文，留名“初寮道人”。

管事见赋文词翰书绝，还以为这道人是神仙，急忙通报梁师成，梁师成见之大喜，令人查访到了王安中，再找来他的文章，越读越赞赏，便举荐给了官家。王安中由此青云直上，仅仅几年功夫，就升到了御史中丞。

王冲对王安中不熟悉，还以为跟王安石有关系，听了这段小插曲，觉得味道很怪。怎么说呢，不仅此时王黼还被称为贤丞，就连梁师成，民间似乎也还没太大恶感，在士林中也只是毁誉参半。

毁的一面自然是梁师成在大观三年登进士甲科，阉人中了进士，这对天下士人来说，是重重一记耳光。不少士人不愿再出仕，不仅是因学校取士，新法大行，也跟此事坏了大宋取士正道有关。王彦中对王冲要入太学考进士这事有些不以为然，原因也在这里。

阉宦竟然也能考科举，而且还能得进士，这是在皇宋百年取士之道的老汤里洒了一泡骚尿，想想就恶心。至于梁师成是不是真有进士之才，这事反而并不重要。

背着有史以来第一个进士宦官的名头，士林不敌视他才怪。再加上官家委其监修明堂，以节度使酬其功，这两年又开始建万岁山，这等标准的佞阉，自然让士林深恶痛绝。

可梁师成终究不是坏得一无是处，他以苏东坡遗腹子自居，顶着官家和蔡太师为首的新党，护住苏东坡文墨著述，善待苏氏亲族，这一点颇让旧党，尤其是蜀党一脉称许。再加之他好文爱才，着意笼络有才之士，也为他扳回了不少印象分，王安中正是受惠者中的一个。

“锡嘴说个小道消息，客官听在耳里，记在心里，莫放在嘴里……”

接着浑话人神神秘秘又搬来一段八卦，王安中为什么被梁师成看中呢？不止是这篇赋文。王安中少年事曾经就学于苏东坡门下，学得了苏东坡书法真髓。后来因为朝廷禁旧党学术，他便改了风格，但由此事可以看出，梁师成扶持王安中，也有视其为苏东坡弟子的关系。

“现在该说说王孝郎了，这个王孝郎啊，唉，了不得！这两年来，他四惊朝廷！”

李银月吐出口长气，眼里波光荡漾，总算说到正题了！

“王孝郎王冲，元符三年生，蜀中华阳县人。第一惊是在政和四年，那一年，他父亲被王相公家恶仆所害，他为了救父亲，火箭射匾，孝名广传蜀中。诸位客官要问，王相公是谁？便是神宗皇帝时的歧国公！歧国公府自承有过，处置了恶仆，救出了王冲之父，那一年，他才十五岁。”

只是两年前的事，听他人说起，王冲已有了回首相忘的陌生感。孝？不过是为求存而已。

“第二惊，是王孝郎的才智！王孝郎既有孝，便有义。他惹得蜀中小人生恨，小人不好直接对付他，便构想他的县学同窗。为了救同窗，也为了揭破小人面目，他与同窗急就一本算经献给了朝廷。朝廷便知道了他们是在研究学问，并不是作坏事。而后小人告他们的状，却有此事在前，构陷不成……”

第三惊就是王彦中杀人，王冲随父从军，第四惊则是说降蛮夷，抚平千里。

“客官听好了，这王冲王孝郎还是苏黄的亲戚，他是黄涪翁的甥侄，苏东坡的外门子侄！”

安静的酒楼里发出恍然了悟的哦啊声，有酒客感慨道：“怪不得梁大貂铛要帮他说话，这关系比王履道还要近。”

李银月低声道：“官人你跟那个梁师成还真有些缘分，他字守道，你字守正……”

王冲一个暴栗弹在她额头上：“别咒我！我才不想跟阉人有什么关系！”

李银月捂额噘嘴，正要说什么，浑话人又道：“三王便是如此，这三王，又是怎么端蔡的？”

不仅李银月，王冲的注意力也被吸引过去。

浑话人杨锡嘴卖起了大关子：“这就要从中元节后的，皇城崇政殿里那一夜说起，那一夜，蔡大衙内跪地哭诉，求官家留下蔡太师……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336567"  chaptername="第一百四十章  三王端蔡须细尝">加入书签</a>
</div>
