
    “宁宛如你去告诉他，就说断子绝孙咒已经被破解了，让他拿灵符来救我，否则我死了，你们也跟着完了”

    “那符咒怎么会被发现，你不是说万无一失吗？”宁宛如吓了一跳，压低了声音质问道。

    “已经反噬了，我和你”田三弦吃力的吐出了几个字之后，再也没有动静了。

    如果不是心口在起伏着，就和一个死人没什么区别。

    而宁宛如是真的吓了一跳。

    当年的事情她一清二楚。

    她和他在顾园找了一个月，也没找到顾清风藏宝室的地方。

    也知道作为雕刻和机关术起家的顾家，放置重要东西的地方一定藏有机关密道。

    他们也不敢乱动乱砸，担心引起别人的怀疑。

    所以，他让她找来了田三弦。

    在代表着顾园风水眼的老槐树下埋下了断子绝孙咒。

    只不过田三弦说这符咒阴毒，破解之后容易被反噬。

    所以，必须有人和她一起承担。

    而这人就是宁宛如，于是她被田三弦取了一滴指尖血。

    当时她并没有在意。

    因为除非没事去掘地三尺，否则谁都不会发现的。

    而且田三弦说，这个符咒就算是被发现，如果不破解，那么，还是会起作用的。

    当时的她没当回事。

    可是如今在听到田三弦的话的时候，心惊胆战。

    都说不做亏心事不怕鬼敲门。

    眼前的宁宛如知道自己做了什么，所以，她差点跌坐在了地面上。

    联想起最近的事情，她不敢在耽搁，忙站起来，稳了稳情绪，再次的看了一眼依然昏迷的田三弦，转身朝着门口走去。

    和田玲简单的说了几句话，告诉田玲，她过几天还会再来之后，宁宛如连家都没有回，而是直接的让吴管家开车，朝着那人住的大院驶去。

    此时已经快要黄昏了。

    这大院位于帝都郊区东山的山坡上。

    进到这里要有特别的通行证才可以。

    门口有保安守着。

    距离山脚下还有一段距离。

    宁宛如让吴管家在外面等她，而她则是朝着前面走去。

    这里附近几十里，都是没有人烟的。

    也不知道他为什么要选择住在这里。

    是这里安全吗？

    宁宛如气喘嘘嘘的爬到了山坡。

    这半山腰有一栋青砖的平房。

    房子很普通，房前屋后种满了高大的松树。

    而这里，却戒备森严。

    在主要的位置，都有站着身手绝佳保镖守着的岗楼。

    她拄着拐杖一屁股坐在了院子里的藤椅上。

    而此时，这里还有一个老人。

    身材高大，穿着一套白色的对襟真丝上衣和长裤。

    有着满头的白发，而这矍铄的神态，很有些仙风道骨的样子。

    他一边给廊下的花浇水，一边扫视了一眼宁宛如，不易察觉的皱了皱眉，“怎么又来了？”

    “有事找你。”宁宛如喝了一口清茶，有些焦躁的说道。

    “发生了什么？”

    “埋在大树下的符咒破了，田三弦在医院昏迷不醒，她让我给你带几句话。”

    宁宛如看对方平静的样子，也就安下了心。
