    巴黎，星形广场。

    以齐格琳德为核心的战斗群，不费吹灰之力就占领了这座人烟稀少的空城。

    自从穿透了盟军的防线后，他们都没有遇到过什么像样的抵抗。

    普通的军队，或者零星的反抗势力，在齐格琳德面前像是手无寸铁的孩童一样，不堪一击。

    盟军的巴祖卡火箭筒，还有坦克群炮轰战术，并未起到过于明显的作用。

    “柏林方面发来电报，一个小时后，开始轰炸。”

    凯旋门底下，戴着九头蛇袖章的高级军官大声喊道。

    冷肃的声音回荡在空旷的星形广场，传出很远。

    站在凯旋门顶端的齐格琳德，眺望着这座寂静的城市，眉头紧皱，似是有些不解。

    早在1940年的时候，第三帝国就对西欧数个低地国家进行闪击式入侵。

    坦克和大炮的轰鸣声中，比利时、荷兰、卢森堡相继投降，沦为占领区。

    作为曾经的欧洲霸主法国，在德军绕过马其诺防线开始南下进攻后，也彻底放弃抵抗。

    于是，巴黎成为一座“不设防的城市”。

    像个身无寸缕的可怜少女，被德国大汉长驱直入，肆意蹂躏。

    而本该组织有生力量，进行最后反抗的法国政府，提前以惊人的速度做出决定，流亡图尔。

    看到那帮坐在台上的政客跑路了，剩下两百万巴黎居民也跟着出逃。

    事后，法国政府声称——

    倘若自己继续抵抗下去，只会造成军人和平民的无谓牺牲，有着悠久文明传统的巴黎将被夷为平地，化为废墟。

    为了保存巴黎的文明之光，保存法国人民的生命和财产，所以——干脆投降得了。

    不得不说，这帮人真是逻辑鬼才，同盟国简直捡到宝了。

    所以，当德军的钢铁洪流穿过协和广场时，完全没有遇到任何像样的抵抗。

    有着“浪漫之都”美誉的巴黎，就这样处于第三帝国的阴影之下。

    要知道，当时的法兰西可是号称陆军最强国。

    有上万门大口径火炮，两百多万步兵，坦克三千多辆。

    结果谁也没想到，法国人仅仅用了四十天就宣告投降。

    人家波兰都坚持了三十六天，希腊成功抵抗了五十六天，挪威更是撑了差不多两个月。

    相较之下，作为欧陆霸主的法兰西，确实显得很拉胯，以致于后来都成为一个名梗。

    此后，各种各样的“辱法段子”便层出不穷，逐渐形成一种潮流。

    比如什么“没人能在法国投降之前占领巴黎”，“法国军礼是把双手举过头顶”，“只有矮子和女人才能拯救法国”等等。

    “真不明白，为什么将军要我占领一座无人的城市。巴黎早已陷落，即便被同盟国夺回去过，但是也没有什么过多的价值。”

    阴云密布的夜空下，齐格琳德双手抱胸，疑惑说道。

    她是柏林方面制造出来的“战舰级”之一，有着一头被视为雅利安人高贵血统的金色长发，梳成长辫垂落在肩后。

    身高接近两米，体格健美，强壮有力，散发出一股强悍的气势，让人不敢轻视。

    齐格琳德的脚下，是穿着德军重型装甲的“坦克级”士兵，总共有三十四人。

    原本有四十人，有六名士兵牺牲在坦克、狙击和火箭筒的针对作战下。

    他们散布在凯旋门的四周，维持着基本的警戒。

    正是这样一支队伍，硬生生打穿了自由法国的盟军阵线，一路畅通无阻的推进到巴黎，吓得盟军高层惶惶不安。

    “这是古德里安将军制定的作战计划。再过一个小时，整个巴黎就会沦为一片火海！”

    那个戴着九头蛇袖章的高级军官，站在凯旋门底下，仰着头大声说道。

    轰炸巴黎，是柏林方面给出的命令。

    今天早上的时候，第三帝国公开向同盟国发表恐吓性讲话。

    对方声称，除非西方盟军撤回本国领土，并且宣布投降。

    否则伦敦、纽约，接下来就会像巴黎一样，化为废墟。

    “为什么我觉得，你们是想让盟军把全部的力量，都放在巴黎来。”

    齐格琳德眯起眼睛，轻轻一跃，跳下凯旋门。

    从五十米高的地方落到地面，并未对这个“战舰级”女兵造成什么影响。

    她双腿微微一弯，就卸去下坠的力道，走到那名高级军官的面前。

    “告诉我，九头蛇给盟军准备了什么样的惊喜？”

    齐格琳德看向前来督战的高级军官，她比对方要高出一个头，说话间有种居高临下的意味。

    “你不需要知道，克劳迪亚女士！”

    高级军官直呼着齐格琳德的本名，沉声道：“你是第三帝国的武器，唯一的任务就是执行命令，服从指挥。”

    “我叫齐格琳德。”

    这个“战舰级”女兵眉毛一扬，垂落到腰部的那条金发长辩，倏地飘动了起来。

    “那是歌剧里的人物。圣将军之所以给你们取这样的名字，只不过是……”

    九头蛇的高级军官还没说完，齐格琳德就快速地伸出右手，直接掐住对方的脖子。

    像拎小鸡仔似的，把这个家伙提了起来。

    对她来说，人类的身躯脆弱得像是一张纸，可以肆意搓揉。

    “我就是齐格琳德，帝国的‘女武神’，这是将军赐予我的荣耀。还有，我问什么，你就答什么，不要多话。这里可不是柏林，军人在战场上牺牲，是很常见的事情。”

    齐格琳德嘴唇抿紧，逸出一丝冷酷的笑意。

    周身丝丝缕缕的炽白能量，像是弯曲的电弧跳动不停。

    只要她愿意，顷刻之间就能把这个自以为是的懦夫，烤成一团焦炭。

    “圣将军决定把最终战场放在巴黎，吸引同盟国的目光！逼迫盟军进行反击，派出他们还不够成熟的‘超人’！”

    戴着九头蛇袖章的高级军官，并不是什么顽固分子，意志薄弱。

    被齐格琳德用言语威胁一番后，就把所知道的消息说出来了。

    谁叫他亲眼看过，面前这位“战舰级”女兵把一辆坦克轰成废铁。

    死在对方手上的盟军士兵不计其数，自己没必要成为其中一条冤魂。

    “最终战场……意思是同盟国的那个超人可能会来？”

    齐格琳德松开手掌，没有理会吓得瑟瑟发抖的九头蛇高级军官。

    三个“战舰级”都对盟军的超人很感兴趣，那可是被罗斯福和丘吉尔，共同称作“传奇”的战争英雄。

    倘若能拧下对方的脑袋，肯定能对同盟国的士气，造成毁灭性打击。

    “这份功劳……难道要我被拿到了？”

    齐格琳德这样想道。

    对于只有齐格弗里德被元首授勋，她和齐格蒙德都很不满。

    圣将军忙着稳定柏林的局势，完全忽略了这个问题。

    所谓的雅利安超人，他们和其他士兵没什么区别。

    也需要被肯定，也需要一枚枚象征荣誉的勋章，而不仅仅只是作为轴心国的宣传对象。

    “希望那个盟军的超人早点过来，这样就能让我得到一枚铁十字。省得齐格弗里德那个混蛋，老是炫耀他那枚被死人授予的骑士十字勋章！”

    齐格琳德的思绪发散，安静等待着轰炸的到来。

    四十分钟后，她忽然抬起头，双眸凝成一点，看向远处。

    星月暗淡的漆黑夜空，似乎有数架运输机飞过来。

    隐约之间，还能看清是同盟国的旗帜！

