    陈六合泪流满面！

    很难想像，到底是受到了一个多大的刺激，内心承受了怎么样的悲凉与绝望，才能让陈六合这样一个连死都不怕的铮铮铁汉，出现这种情绪几乎崩溃的状态。

    张了张一片*的嘴唇，良久，陈六合竟然一句话也说不出口，此时此刻，他真的不知道说什么才好了，他那如山呼海啸般的心绪，根本就不是一时半刻能够沉寂下来的。

    他做梦都不会想到，真相，竟然会是这样。

    竟然会是一个如此残酷，残酷到让人匪夷所思，让人无法接受的真相！

    这对他来说，太残忍了。

    为什么要这样？哪怕他陈六合是个铁人，是个没心没肺的铁人，也无法承受得住这样的冲击啊……

    陈六合的反应在让沈清舞痛彻心扉的同时，也是震惊到了极点，她真的很想知道，爷爷留下了什么样的手信，会让这个男人陷入这样崩溃的状态。

    她什么都没有说，让自己努力的保持着冷静，她默默的来到了陈六合的身旁，轻轻的抓住了陈六合的衣角，昂着头，就这样静静的看着眼前这个无助的男人。

    没错，此刻的陈六合，无助的像是一个孩子，伤心欲绝到令人肝肠寸断。

    从小到大，她从未见过这个男人出现在这种状态当中，哪怕是三年前的那一场浩劫，这个男人也没有这样，而今天……

    陈六合的泪水一直在流淌着，他想忍着，可根本无法忍受。

    他的脑海中突然冒出了三个字，“雨仙儿”，这更像是一把锋锐的刀一般，狠狠的绞割着他的心脏，让他心痛的快要窒息了过去。

    他无法想像，事情的真相会是这样，如果这一切都是真的，那雨仙儿，到底承受了多少？

    痛到最深处，陈六合的嘴角，再次溢出了鲜血，他身躯摇晃，像是随时都可能栽倒在地一般。

    沈清舞和苏婉玥两人都慌了神，她们竟有点不知所措了。

    不等她们再次开口大喊医生，陈六合就无比虚弱的说道：“不用……喊人……”

    “六合，你……”苏婉玥急的已经哭出来了。

    陈六合摇头：“我没事……”

    说着话，陈六合低头看了沈清舞一眼，露出了一个凄凉到极点的惨笑：“小妹……哥……”

    陈六合都不知道该说些什么了，只是默默的把信纸递到了沈清舞的手中。

    沈清舞一眼扫了过去，她的身躯，也是狠狠一震，她的脸色，也是骤然巨变。

    能让沈清舞这种人，出现如此大的情绪波动，可想而知，信上的内容，有多么的冲击他们心灵。

    看着看着，沈清舞的贝齿死死的咬紧了红唇，不知不觉，她的嘴唇都被她自己咬破了，有猩红的鲜血缓缓渗出，她的手掌，也在情不自禁的颤抖着。

    她们，或许不是因为事情的真相而感到绝望伤心，她们或许更是因为雨仙儿在这三年多的时间内，所承受那种常人根本无法承受的压力与凄惨，所感到绝望伤心。

    信上，有一句话说的很对很正确，那就是：雨仙儿承受了比陈六合要痛苦了十倍百倍的煎熬折磨。

    “哥，这是爷爷的亲笔字……这封信，是真的……”半响后，沈清舞默默的吐出了几个字，充满了悲凉，她的脸上，也闪烁着凄惨与自嘲。

    谁能想到，真相会是这样？

    这整件事情，就是一个局，一个由她们的爷爷，亲手布置的一个局！

    在这个局中，牺牲品真的太多太多了，只能有悲壮两个字来形容！

    即便是这个世界上再聪明的人，也绝对无法想到，主导且推进这一切的，会是她们的爷爷，沈振年！

    而那个被他们恨了三年多时间，认为该下地狱的女人，竟然也是受害者，她也是牺牲品。

    那么在这段时间内，她又到底是怎么活下来的呢？她又到底承受了多么恐怖的精神与心灵上的煎熬与折磨呢？

    这是旁人无法去想像的！

    曾经，最爱陈六合的人，是她！

    曾经，愿意为了陈六合做任何事情，包括去死的人，是她！

    她深爱致爱着陈六合，可却要让她去亲手毁了她挚爱的男人，这是一种何等的残忍与痛苦？

    从沈振年留下来的这封信中的内容上，就能很明确的体会到一点。

    上面说的每一句话，大部分，都提到了雨仙儿，这证明，沈振年这个布局者，也知道，这个局中，受到最大伤害的，不是陈六合，也不是沈清舞，而是雨仙儿！

    无论是死去的慕容青鸾，还是被打断了腿的张天虎，亦或是被逼出炎京，逐渐暗淡失色的慕容青峰，以及锒铛入狱的左安华、龙向东、程耀光等等一众人。

    他们所有人加起来所受到了的痛苦和折磨，都不及雨仙儿所承受的十分之一痛苦！

    人死了，还可以一了百了，也就是那么短暂的痛苦而已！

    可雨仙儿这种，才叫真正的痛不欲生，才叫真正的撕心裂肺，每一天，都在绝望与癫狂中度过。

    时时刻刻，都要承受着心灵上所带来的摧残与绞痛。

    “为什么会是这样……我们为什么早没想到这一点……”沈清舞呐呐的说道，脸色也逐渐发白，胸口都有些急促起伏，显然，她也难以接受。

    陈六合惨然失笑，笑得是那般的自嘲，突然之间，他非常非常的痛恨自己，恨不得宰了自己。

    “六子，清舞，不必这么伤心难过了，每一个人，都有自己的定位，既然是身在棋局之中，那每一颗棋子，都会有自己的特性和作用。”

    雨庭渊语重心长的说道：“这不能怪你们，也不能怪沈老，这或许就是命！有所为有所不为，为了大局，必要的牺牲在所难免。”

    雨庭渊长长的叹了一声，又道：“用你爷爷生前的一句话来说，为了让你能好好的活下去，所有的牺牲都是值得的，棋盘上的每一枚棋子，都能成为弃子……”

