
9.70宜宾五县

由将领通向军阀的阶梯是什么？

答案是地盘！有了地盘的将领才可能会成为军阀，而失去地盘的军阀就变成了领兵打仗的将领。

在军阀混战的旋涡中打滚了半辈子的最高当局对这一点领会的是极其通透，所以他才会在中央军内部实施了军官轮换制度和轮流调防制度。

军官轮换，是为了降低形成派系的可能；轮流调防，则是为了割裂军队和地方的关系。只要使将领们无法得到立足的地盘，他们也就无法搜刮财富自给自足。靠着向军政部领军饷维持开支的部队，基本很难出现官兵抱成一团的情况。

这两招可以说是最高当局调教中央军的杀手锏，不过在使用杀手锏的时候，最高当局还是会看对象的！对于他看好的嫡系将领，通常都会手下留情！

所以实际上中央军中黄埔出身的几个小团体手中都有着一块底盘。例如胡宗南就挂着个警备司令的头衔，不管官职如何升迁，这个警备司令的职务却从来不曾丢掉过。

黄浩然这次从最高当局那里得到的“精神补偿”不是别的，正是一块可以让他的第25集团军立足的地盘！相比起其他的几份礼物，这份“精神补偿”对黄浩然的意义最为深厚！

只是最高当局为黄浩然选定的地盘所处的位置显得有些奇怪，宜宾、水富、屏山、盐津、高县这五个县中的宜宾、水富、屏山这三个县正好处在四川和云南两省的结合部上，而盐津县更是位于云南省境内，高县则地处贵州境内。

一个小小的警备区地盘居然分属三省！这也就是说以后黄浩然得和四川、云南、贵州三个省的官员分别打交道协调事物，其中的麻烦是可想而知！

“居然选了这么块地处川滇黔三省交界处的地方给我做警备区，委座还真瞧的起我黄浩然啊......”

黄浩然憋了半天，还是说出了他的胸中郁闷。蒋百里瞧着满脸郁闷的黄浩然，笑着说道：“你少在这里与我装傻？委座的用意，难道你真的不知道吗？”

蒋百里总是喜欢这样无情地揭露黄浩然的假面皮，黄浩然也不明白为什么，蒋百里总是能够看透他的心思。

“说出来又能如何？那龙云在云南扎根多年，岂是我一个小小的集团军司令能够憾的动的！将云南省境内的一个县交给我，委座不就是希望我和龙云搞摩擦吗？可惜，我还没那么雄厚的本钱！”

黄浩然很不喜欢最高当局老是这样算计他，打一巴掌给个甜枣，虽然黄浩然也曾经对最高当局使过这样的手段，但是他却不喜欢自己品尝这种手段。

“委座哪里是要你去和龙云单打独斗？他早就给你将援军找好了！你想想宜宾以东是什么地方？泸州！那可是你未来的老丈人杨森的地盘！最高当局这是要你们翁婿通力合作，给你巴结老丈人的机会呢！”

被蒋百里这么半开玩笑半认真的一提醒，黄浩然总算是彻底的想通了！事情恐怕真的就像蒋百里说的这样，最高当局在将宜宾五县交给黄浩然的时候就埋下了这手伏笔！看来杨森想要当上四川省主席，光送一个女儿与黄浩然联姻是远远不够的！最高当局还要杨森帮着他的武汉政府进入四川，顺别敲打一下云南的龙云。

最初的时候，龙云这位云南省主席对最高当局是竭诚拥护的，但后来龙云看到最高当局为人处事极其狠辣，不免对最高当局心存忌惮。

再加上云南一直有着龙、卢、安、陇四大家族，都是云南当地的军政上层集团，掌握着云南的军事、政治和经济大权。十分抗拒政府的势力进入云南。于是龙云只能处处对最高当局加以防备，极力维持龙氏小王朝独揽云南政治经济军事大权的局面。他向最高当局提出了关于云南的政治政府不能过问；军事上中央军不能入境等一系列要求。

而云南的地方银行更是与四大家族控制下的的中央、中国、交通、农民各个银行在投资经营方面都有着深刻的冲突和矛盾，直到现在，云南仍在使用自行发行的“滇币”。

对于龙云这样的眼中钉，最高当局自然是不会放过的。抗战爆发之后，最高当局一直企图利用抗日的幌子，处心积虑想要“统一”云南。

最高当局一面派出武汉政府的大员们拼命的拉拢龙云；一面以抗战前线受损失的部队需要休整为理由，将他的嫡系部队先后向滇黔、滇川、滇康边境陆续集中。

截至1938年7月底，接到最高当局指令先后集中的部队包括：

滇黔边境：在兴仁、兴义附近整训的为第六军甘丽初部三个师；

在安顺、盘县附近整训的为钟彬部两个师；另有新二十九师马维骥部。

滇桂边境：中央军第五十四军一部

而在川黔境内更是聚集了大量的中央军部队，随时可以向云南开进。

如今再让黄浩然的第25集团军把住滇川边境，最高当局分明是想要在云南省的北面打造一只铁钳，死死掐住龙云的脖子！黄浩然甚至觉得要不是现在日本人大兵压境，最高当局很有可能已经对龙云下了手！

看来在不久的将来，黄浩然难免要和龙云这位“云南王”过过招了......

这时候满头大汗宪兵少校突然跑过来敲车窗玻璃，徐子龙将驾驶室的车窗往下降了几公分，然后对着车窗缝隙问道：“是不是可以走了？”

宪兵少校一边用手擦汗一边说道：“是的！我这就是来通知黄将军还有蒋顾问的，警察局得知黄将军和蒋顾问被困在这一带，派了一百多名警察过来，眼下已经打开了一条通道。不过街面上的百姓还是很多，所以还请长官您跟紧前面的车辆，千万不要让行人得到空隙挤进来，否则的话还会堵上！”

坐在后排的蒋百里才冲着前面的徐子龙点了点头，然后说道：“就这么办吧！对付这种局面，警察局还是很有办法的......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483445"  chaptername="第七十章:宜宾五县">加入书签</a>
</div>
