    第24章 林昊VS赵无极

    “你能代表他们吗？”赵无极眼神看向小舞、朱竹清、宁荣荣和唐三。

    “能。”

    小舞没有任何的犹豫。

    但凡是林昊的决定，小舞都会无条件地赞同。

    更何况只是关乎能否进入史莱克学院学习。

    小舞心中甚至巴不得林昊战败。这样的话，他们就可以不用进入这个破史莱克学院了。

    林昊看向唐三。

    唐三神色犹豫。

    唐三和林昊的关系不好。

    尤其是唐三可没有忘记他曾经拒绝收林昊为徒，拒绝让林昊抱他的大腿。

    不仅仅只是唐三拒绝了让林昊抱他的大腿，就连玉小刚也拒绝了收林昊为徒。

    唐三心中现在都好奇林昊，为什么没有任何的犹豫，答应玉小刚的要求，报考史莱克学院。

    现在，林昊一人应战赵无极。

    这绝对是莽夫的行为。

    团战，难道不香吗？

    唐三内心有着一个猜想，他感觉林昊报考史莱克学院是别有用心。

    如此推测下去，林昊难免会报复一下他唐三，让他唐三无法进入史莱克学院学习。

    眼下和赵无极的战斗，就是最好的办法。

    唐三迟疑了一下，想了一会儿，回答道：“林昊，我觉着这事需要从长计议。”

    林昊笑了笑，没有理会唐三的态度。

    唐三的内心所想，林昊的确也曾动过那样的念头。

    故意输给赵无极，以此让宁荣荣、朱竹清，尤其是唐三报考史莱克学院失败。

    但，林昊觉着不可能达到这个目的。

    因为啊，玉小刚和弗兰德是战友。以他们两个人的关系，只要玉小刚出面，那么弗兰德一定会破例招收唐三。

    所以，林昊没有决定这么做。

    林昊眼神看向朱竹清。那个他之前救过一次的美少女。

    其实啊，就算没有林昊他们，原先的故事线当中朱竹清最后也是活着好好的。林昊只不过是做了可有可无的事情而已。

    朱竹清语气冰冷，回答道：“能！”

    林昊看向宁荣荣。

    宁荣荣没有任何的犹豫，回答道：“能！”

    林昊倒是没有对宁荣荣有着救命之恩。

    但，宁荣荣的武魂是七宝琉璃塔。

    就算林昊战败了。

    宁荣荣相信只要她露出七宝琉璃塔武魂，这个破史莱克学院一定会求着她进入学院学习。

    毕竟，七宝琉璃塔可是大陆公认的第一辅助系武魂。

    “三个人没有异议，你还有意见吗？”林昊询问着赵无极。

    “好。有胆。”赵无极从座椅上站了起来。

    赵无极脚一踢，将座椅踢到了十米之外，可是座椅却是没有任何的损伤。

    足以可见赵无极对力量的控制，达到了常人难以匹及的程度。

    “快点，香已经燃掉很多，我可不想占你的便宜。”林昊催促道。

    嗡

    林昊脚一踏，脚底下亮起三个魂环。一黄，一紫，一黑。

    “万年年限！”赵无极惊呼出声。

    “万年年限！”戴沐白惊呼出声。

    “万年年限！”宁荣荣神色动容，惊讶着张开了小嘴，又用手淑女地遮挡着小嘴。

    除开小舞之外，唐三和朱竹清也是震惊了。

    魂师吸收第二魂环的年限极限为七百六十四年以下。

    魂师吸收第三魂环的年限极限为一千七百六十年以下。

    魂师吸收第四魂环的年限极限为五千年以下。

    魂师吸收第五魂环的年限极限为一万两千年以下。

    林昊不仅仅只是第二魂环越级吸收，就连第三魂环也是越级吸收。

    林昊的第三魂环更加的恐怖，那是一个年限达到一万五千年的魂环。

    呼~

    赵无极眼瞳大睁，像是发现新大陆似的，惊喜道：“第三魂环就是万年年限。哈哈，这下弗兰德一定会高兴死了。”

    第三魂环就是万年年限，足以称之为怪物二字。

    “不对，他的魂力可是四十四级。可是，他只有三个魂环。”戴沐白醒悟过来，道出了内心的疑惑。

    魂师的魂力达到十级，二十级，三十级，四十级，五十级，六十级，七十级，八十级和九十级的时候，必须获得魂环，才可以继续提升自身的修为。

    戴沐白明明记得林昊的魂力等级为四十四级。然而，林昊如今还只是获得了三个魂环。

    这，显然是有悖于常识。

    没有人回答戴沐白的话，因为林昊和赵无极的战斗已经开始了。

    “他的武魂是大力金刚熊？”宁荣荣眉头一皱，呢喃道：“这个武魂好像很熟悉。赵无极，赵无极……他是谁，一时之间，我怎么想不起来。”

    “赵老师年轻在魂师界闯荡的时候，人们赠送了他一个外号。名为，不动明王。”戴沐白道。

    “对，对，对，就是不动明王。我就说嘛，武魂和名字怎么这么熟悉。”宁荣荣醒悟过来，眼神看着前方的战斗，担忧道：“他恐怕有麻烦了。”

    “怎么了？”小舞关心着林昊，询问着一惊一乍的宁荣荣。

    “多年前，不动明王得罪了武魂殿。遇到了武魂殿十六名魂帝级别的主教围杀。然而，围杀并未成功。不动明王一人对战十六名魂帝，突破重围。自此消失在魂师界。没想到他竟然在这里当老师。”宁荣荣详细地回答着小舞的话。

    “这么厉害。一人独战十六名魂帝而不败。这么说，林昊他岂不是危险了？”小舞双手轻攥，兔耳朵都紧张着竖了起来。内心担忧着林昊的安危。

    林昊只是一个四十四级三环的魂尊。

    可是，赵无极却是一个力战过十六名魂帝的高手。

    双方实力相差太悬殊了。

    此刻，就连小舞都不看好林昊和赵无极之间的战斗。

    “的确太莽撞了。”

    戴沐白叹了一口气，内心并不看好林昊，惋惜道：“当时赵老师还是魂帝的修为。如今赵老师可是魂帝啊。我从来没有见过赵老师使出全力的时候。以他的魂力等级和魂环的配置，加上你们的配合，也许你们还能够在赵老师的手中撑过一炷香的时间。现在，哎，你们自求多福吧！”

    唐三听着戴沐白的话，眉头一皱，低声道：“的确，林昊太莽撞了！”

    (本章完)

