    苏木趁着他暂时离开自己的机会，随手从衣柜里扯下一件外套披上，虽然形同虚设，但总比一条浴巾好得多了，傅时年就那么坐在那里看着苏木对他防备，没有动作，也没有出声，就在苏木咬了咬牙，想要迈步出去的时候，傅时年抬手看了看腕上的手表：

    “现在七七已经睡了快一个小时，按照她的作息习惯，还有半个小时就要醒了，留给我们的时间不多了。”

    这句话让苏木的心不由得沉了一下，她顾不得许多地向门口跑去，却在苏木即将到达卧室门口的时候被傅时年再一次拦住，这一次他不再像从前那样和她说话，而是直接一个转身将她甩到了后面的大床上。

    力道太大，苏木倒在床上的时候还颠了颠，以至于她头开始发晕，可她顾不得这些，她太了解傅时年，他说的话就一定要做到，如今她为鱼肉，今天很可能已经逃不掉了……

    是她太心软了，一次次地纵容傅时年的靠近，原本只是为了七七考虑，可她却忽略了于自己而言，傅时年就是一头狼，稍有不慎就会把自己吃得骨头都不剩，可只要有一丝的希望苏木都不会束手就擒，所以她还是想逃，只是也不过刚刚翻身就被傅时年彻底压制住。

    他整个身体的重量都在苏木的身上，苏木根本逃脱不开，任由她打骂，也未见他有丝毫的动摇，最后他似乎也失去了耐性，直接钳制住苏木的手控制在头顶，咬牙切齿道：

    “你再挣扎个试试？我今天没想真的要你，可你要继续这么撩我，我可不保证了。”

    这句话让苏木冷静了下来，她怀疑地看着傅时年，傅时年轻哼一声：“怎么不动了？”

    苏木的眼眶已经红了，却倔强着不让傅时年看到，侧过脸去：

    “你放开我。”

    傅时年也于心不忍，可他若不用手段，苏木的心怕是就这么封死了：

    “苏木，我知道这种方式你接受不了，可你的心已经死了，不管我说什么，做什么你都不会再相信我，但我也不会就此放任你离开我，你想要的生活，我不再说给你听，我要一点点地为你打造出来，可这一切的前提都是需要你在我身边的，只有你在我身边，你才能看得到，你告诉我，除了我强迫你，还有别的方式让你回到我的身边吗？”

    “在你做这些之前……”苏木悲哀地看着傅时年：“你要不要问问我，我还想不想要那些你曾经对我承诺的了？”

    “你的性子我知道，所求的不过是安稳，我能给你的。”

    苏木凉凉地笑了笑：

    “你能给我？可你要不要回头看看，这些年你带给我的都是什么？在你身边，我从未安稳过，以前我的确对你有过奢求，可那都是过去的事情了，现在如果不是你出现在我面前，不停地给我生活带来困扰，我已经得到了我想要的安稳，根本用不着你来为我营造。”

    傅时年看着苏木，有几秒没说话，片刻后他放开了她，翻身在她的身边躺下：

    “所以说，你要嫁给温寒？你确定温寒就能给你？”

    苏木从床上起了身，理好衣服坐在了床边：“我没这么说。”

    “但你为了七七，早晚是要找一个人的，你宁愿这个人是温寒，也不愿意是我吗？”

    苏木轻轻笑了笑：

    “不一定吧，这个社会上有很多的单亲妈妈自己照顾小孩，也没有哪一个非要再婚的。”

    “你明明可以让七七生活在一个幸福的家庭里。”

    “七七原本也可以从出生就享受那些的，可她没有，现在她已经习惯了这些，至于你说的，我若能遇到自然再好不过，可若遇不到，似乎也只能接受，我会尽可能地给七七最好的，你也看到了，即便她的生活没有父亲这个角色，我也可以把她照顾得很好。”

    傅时年没再说什么，就那么静静地躺着，苏木也没有继续和他争辩，起身去了衣帽间换衣服，等她再出来的时候七七已经醒了，正和傅时年在床上坐着玩游戏，苏木听到七七问：

    “傅时年，你为什么会在木头的房间里，晚上你们要一起睡吗？”

    闻言，傅时年微微笑了笑，视线越过七七落在了她身后的苏木身上：“我是很想，但我怕你家木头会把我打出来。”

    “木头很温柔的。”

    “嗯。”傅时年点点头：“我承认以前的木头很温柔，但现在的她，却是只对你一个人温柔，我好像再也找不回曾经的那个苏木了。”

    七七疑惑地看着傅时年：

    “那木头为什么会变呢？”

    “是我欺负了她，她现在所有的改变不过都是在自我保护。”

    七七还想和傅时年说什么，却被苏木出声打断：“七七。”

    七七回头看到苏木，微微笑了笑，苏木走过来将七七抱在怀里，对依旧躺在床上的傅时年开口道：

    “我等下要出去，你带七七回你那边吧。”

    七七在苏木的怀里看着苏木：“木头，你要去哪里？”

    “工作室，我还有工作要做，你乖乖在家，有事给我打电话。”

    傅时年起了身，站在床边的位置看着苏木：“累了一天，怎么不在家休息会儿？”

    苏木看着傅时年的目光像是在看一个智障，她原本也是打算休息的，他离开后她去洗澡的目的就是睡个午觉的，已经和林宁说好了要明天过去，可是在发生了刚才那样的事情之后，即便现在七七醒过来，现在的苏木也没有那个心情睡觉了，在傅时年存在的空间里，她会觉得窒息。

    与其在这里相互折磨，不如现在早早地去处理工作室的事情，早一天结束，就早一天回深城。

    傅时年察觉到苏木的眼神淡淡笑了笑，没有勉强她，微微一笑：“行，我不说了，你去吧，七七跟我在家你放心，我会把她照顾得很好的。”

    苏木确实没什么不放心的，嘱咐了七七几句话就出门了，傅时年看着苏木的背影无奈地叹息一声，追妻路，真是路漫漫啊。

