    “还有，你还送他礼物，真是钱多人傻了吧。”黄蓓尔想到这个就更气了。

    孟寐笑道：“一点儿小礼物，将来到了金陵城说不定还会碰面。我要去悲田所转转，你在客栈里给我盯着柜台。”

    “行，你去悲田所干嘛？”黄蓓尔好奇。那地方已经去过了，还去做什么。

    “我让你给我找客栈掌柜。你倒好，发现怀孕后，就开始养胎不干活儿了。我只能自己去找人了。”孟寐叹道。

    黄蓓尔眼神一讪，看其他地方，“那个……咳咳，我有找掌柜，只是最近没有合适的人。而且他们也不太愿意离开自己的舒适地，重新到一个陌生的地方，重新折腾人脉关系什么的。”

    “所以要重新找啊。”

    孟寐让客栈伙计，把马车备好，尽量空车。

    黄蓓尔，“为什么要去悲田所找？”

    孟寐回道：“解决流民的就业问题？”

    黄蓓尔：“……才不信。”

    孟寐笑道：“确实不是随随便便就去找的，主要是想那个大虞朝，兴许有咱们这里没有的东西。你知道我是一个喜欢新鲜玩意儿的人。”

    “说起来新鲜玩意儿了，前些日子我收到老汤的信，说他造出来你画的那个……自行车？就是两个轮子的车子。”

    “哦？”孟寐惊喜不已，“成品在哪儿，我要看看。”

    “送去金陵城了，他以为你在那边。”

    “……”

    “放心吧，金陵城的人，会再给你送过来的。”

    “可真让人期待啊。”孟寐脸上露出了笑容，“不过话说回来，老汤怎么不给我来信啊，给你写信？”

    “因我他那边的青鸟，是认识我的，不认识东家。而我手里的青鸟，又是认识东家的。”

    “下次我要送他一只我的青鸟才行。”

    “东家，马车准备好了。”客栈伙计拉着马车过来。

    “不要车夫吗？”黄蓓尔问道。

    “不用，我自己能行。”孟寐从她端着的橘子盘中，取了一个橘子，“希望这个不酸。”

    “不酸不酸，都甜的很。”黄蓓尔保证道。

    孟寐愈发觉得这个橘子很可能极酸。

    ……

    一条小白蛇，犹如闪电一般的进了卞城。

    长生似觉察到了小白，长眸渐渐眯起，“很好，可算是回来了。”

    当即进了厨房，开始准备各种材料，其中一味是专门去蛇毒的——雄黄。

    小白的速度很快，不等长生把材料准备好，就回到了他的脚边。因为是被长生撵走的，所以在确定他已经消气前，它是不敢随便上他的身的。更何况是进入他的手腕上栖息修炼。

    “可算是回来了。”长生笑了，只是笑不达眼底，甚至眼底一片杀意在燃烧着。

    小白危机意识极强，小尾巴一甩，就离长生一丈远了，咝咝声道：“我，我去了一趟金陵城，有机密消息告诉主人。”

    “金陵城？你去金陵城做什么？”长生成功被小白的话吸引了注意，杀意暂时散去。

    小白确定安全后，才算游弋近了些长生。

