    泽元：“洛开到了双人组，漂亮！Clid非常果断的打残了霞，鳄鱼进场···被铁男点名了。”

    姿态：“多兰这一波选择很明确，直接大招点名进场的鳄鱼，反正对面除了辅助他好像谁都打不过，干脆把最肥的鳄鱼关进去，减少他对自己队友的威胁，就看铁男在自己大招里面能撑多久了。”

    记得：“还好小蜘蛛挡住了塞拉斯的二段E，Clid直接吊天躲开了猪妹大招，再利用金身拖时间，李哥找机会进场····霞危险了！这一波SKT的配合太漂亮了。

    Viper的霞被塔姆吐出来就被阿卡丽逼出大招，大招落地还是被EZ的大招配合阿卡丽直接击杀， SKT这波打赢了，格里芬直接撤了，不然等鳄鱼出来还要死人。”

    泽元：“虽然这一波打赢了，但是李旭难受啊，天肥鳄鱼开着大招冲进来啥也没干成就被铁男点名，这里刚好地形很狭窄，多兰一个劲的跑，导致李旭开着大招在轮回绝境里面逛街，这就相当恶心了。

    记得：“难道这就是格里芬选铁男的真正原因？等会铁男出个金身，团战就大你进场的鳄鱼，让其他人4V4。”

    姿态：“铁男这个英雄劣势就是这样，基本上就是这个玩法，多兰就只能问队友：兄弟们，怕谁？怕谁我关他。”

    “Clid这波真的帅，晕住塔姆反手打残霞，再用吊天躲猪妹大招。”

    “李旭就这？进场姿势满分，然后呢？””

    “搞了半天，团战还是要靠瓜皮来切C位，鳄鱼开着大招过来啥也没捞到。”

    “那个憨逼鳄鱼在干嘛？绕后半天进来直接人没了？233333。”

    “旭哥计划好了一切，就差进场搅个天翻地覆，万万没想到被多兰拖着逛街了。”

    “团战被迫OB，旭哥肯定在后悔刚才没有越塔再杀那个小崽子。”

    ······

    SKT拿下双火龙，双方再次拉开。

    由于红色方的外一塔全部被拔掉，野区基本上都被蓝色方的视野占据，SKT的人不断找机会掠夺野区资源，一步步扩大自己的优势。

    22分钟，EZ的魔切已经叠了出来，李旭的鳄鱼掏出了第三件血手，对面的霞只有两件套，现在可以说是双方战斗力差距最大的时间段，正面四人尝试开始动大龙。

    泽元：“SKT这个时间是最强势的时期，不想放霞继续发育了，小蜘蛛一马当先开始动龙，但是鳄鱼不在没人抗啊。”

    记得：“格里芬没有视野，看到对手线上没人应该会很快反应过来，SKT应该不会想要打到底，就是想逼人过来找机会打团。”

    虽然EZ的打龙速度慢，但是红色方由于没有视野加上蜘蛛的存在，格里芬发现SKT在打龙的时候大龙血量已经掉了三分之一。

    红色方除了下面守线有TP的铁男，其他人全部在野区开始集结。

    蓝色方的视野看到红BUFF旁边塔姆的位置，在下面红色方野区打蛤蟆的李旭放弃打到一半的蛤蟆，开启大招终极统治，靠着蛤蟆的侧面一段E技能穿墙的瞬间点击地板，无缝二段E技能直接冲向塔下清兵的铁男。

    李旭早就有机会单杀铁男，但是看到铁男身上的秒表再加上忌惮塔姆开车支援，李旭是忍了又忍，现在终于不打算忍了。

    就是刚才你让我团战逛街。

    多兰小老弟，看这次谁还能来救你。

    突进到铁男脸上的瞬间，鳄鱼身上的怒气刚好变红，W冷酷捕猎出手，多兰在毫无反应之下就被突然冲过来的鳄鱼拍晕在塔下。

    李旭普攻的瞬间Q技能暴君狂击出手直接刮掉铁男过半的血量，从眩晕中醒来的铁男赶紧开启W技能的护盾，EQ同时出手。

    李旭看到幽绿色巨爪形成，侧向一个小走位，差之毫厘的避开飞回的巨爪，反手一个平A，W技能已经冷却完毕。

    不过怒气还没有变红，李旭不急着出手W，反手又是普攻出手。

    铁男大招已经点名，看到鳄鱼即将红怒，多兰开启了金身。

    李旭很嚣张，仗着自己有血手，根本就无视了铁男的被动，甚至连防御塔的仇恨也不拉断，就站在金光闪闪的铁男旁边虎视眈眈。

    旁友，听说你还有闪现，看看是你闪现快还是我的刀更快。

    多兰小老弟也不知道知道是不是放弃了挣扎，残血铁男金身结束并没有交闪，鳄鱼手里的红怒W拍了下去，追着两下平A再度完成单杀。

    正面大龙坑SKT本身就是尝试性的逼团，但是格里芬人靠过来的时候洛已经被大龙喷掉半血，蓝色方正准备拉开作罢，下面传来了李旭单杀的消息。

    “哟吼！不要放他们走，我来了。”

    李旭直接交出TP落向红色方F6坑里面的眼位，抄了格里芬的后路。

    不过格里芬也很果断，看到李旭的TP亮起，直接抱团从河道往中路跑。

    SKT也没有强行尝试留人，直接五人集结打大龙继续逼对面过来。

    这下李旭都TP下来了，要么对面来接团，否则SKT必定是要拿大龙的，不像刚才尝试一下就不打了。

    格里芬的团队语音混乱一片。

    “要不要过去？不过去大龙就没了。”

    “试一试吧？不能白放大龙。”

    “必须试一下，抢到大龙还能多拖一会，等霞的发育。”

    这时候多兰小老弟突然出声报了关键信息，“对面鳄鱼还有大招和闪现。”

    “····”

    队友心里一阵嘀咕，你都被越塔单杀了，连对面大招都逼不出来？

    “算了不去了肯定打不过，去下面换小龙。”

    Lehends也非常果断，衡量一番觉得上去接团大概率这一把就没了，SKT不傻，没道理五打四还和你拼惩戒，索性直接指挥队友转下去拿刚好刷新的火龙。

    SKT如愿以偿的拿下大龙，而格里芬也拿下小龙。

    泽元：“格里芬还是不太敢上啊，确实大龙放掉也没办法，这一波敢接就要炸，只能去下面换掉刚好刷新的火龙。”

    记得：“还行吧，至少没有给到SKT三火龙，以格里芬的阵容后面还有翻盘的机会，就看SKT给不给机会让他们拖下去了。”