    给他生了个好乖孙。

    现在肚子里这个，应该也不会差。

    “你知道就好，我本来胎儿就不稳，被风无域抓到这里来，已经又动了胎气，你要是再把我抓回去，可能孩子就要保不住了！”拓跋紫假装虚弱地靠在床头。

    “不准你诅咒本尊的乖孙。”龙尊不满地瞪了她一眼。

    “这可是我孩子，我才不舍得诅咒，我只是说了句大实话而已！”拓跋紫大大地叹了口气，表示无奈。

    “本尊会暂时留在鬼府，有事神识传音给本尊，本尊自会赶来。”龙尊还真怕她动了胎气，话落消失不见。

    有龙尊在，拓跋紫这下更加放心了。

    晚膳时，特地让下人多准备了一些饭菜，关起房门，用神识传音，让龙尊一起来吃饭。

    “你这丫头，倒是心里有本尊。”龙尊瞬间出现在饭桌边。

    拓跋紫笑眯眯，“好歹咱们也算相依为命了两万年，我怎么能自己吃饱喝足，放你一个人挨饿！”

    “本尊吐纳天地正气，不用食五谷。”龙尊立在一旁，压根没打算入座吃饭。

    拓跋紫摆碗筷的动作一滞，心想你不用吃饭不早说，害我瞎忙一通。

    不过心里这么想，她可没这么说，而是回头看龙尊，长长叹了口气，“我终于知道你跟在云妃娘娘身边那么久，她都不理你的原因了。”

    这个问题，龙尊关心。

    立即掀袍入座，问拓跋紫，“什么原因？”

    拓跋紫故作高深，“也不单单只是一个原因，说起来很复杂的，你得答应不把我带回去，我才告诉你！”

    “你这丫头是想坑我？”龙尊警惕了。

    拓跋紫白眼一翻，“不信算了，因为你是麒儿的亲爷爷，加上我们两万年的情份，我才想帮你的！”

    说罢，不理他了，喝自己的汤。

    “本尊答应你便是，并帮你瞒着凉儿，快说。”龙尊迫不及待了。

    拓跋紫一听，从汤碗里抬起头来，又笑眯眯的。

    龙尊一看到她这笑，就知道自己铁定是被坑了。

    “你知道三陪是什么吗？”拓跋紫突然问。

    龙尊神色一滞。

    虽然神识在现代苏醒的时间不长，但麻将他都学会了，三陪还是有所耳闻的。

    那可是跟烟花女子差不多，这丫头到底想干什么？让他堂堂一代神王，在龙儿面前跟烟花女子一样卖身献肉？

    “你能不能别想得太污，我说的三陪，是陪吃陪喝陪聊！”拓跋紫差点忍不住又对面前这位神王大人翻白眼。

    “陪吃陪喝陪聊？”龙尊疑惑。

    “对，只有这三样通过了，才有可能上升到献身陪睡的境界！”拓跋紫又笑眯眯的，还外加神秘兮兮的，好像在讨论什么不得了的大事一样。

    龙尊认真地洗耳恭听。

    拓跋紫继续道：“你不用吃饭，云妃娘娘可是要吃饭的！一个人吃饭的时候，最能感觉到孤单和冰冷了！”

    孤单和冰冷？

    龙尊瞬间明白，若龙儿日后接受了他，他不用入五谷，龙儿用膳总是一个人，那种冷冰冰的孤单感觉，就跟没有他相伴一样。

    他就成了多余的！

    永远走不进龙儿的心里！

