    辛嫒了解到林明远二转剑圣几乎就是所有二转职业中最难的一种，要求严苛异常，对属性点的需求极高，所以在辛嫒获得了可以增加力量的稀珍惜消耗品她第一时间就想到了男友。

    “我都没给你什么东西就收了你一份大礼，你对我这么好会不会让人以为我是吃软饭的？”握着最高可增加五点力量的蚁力原浆，林明远心情复杂。

    “别人爱怎么说怎么说，他们那时羡慕嫉妒，再说了你什么时候在意过世俗的眼光，我只问你一句话，我的软饭好吃么？”辛嫒勾住了林明远的脖子拉近，突然转守为攻，女王气质爆棚。

    “呵呵，真香。”林明远笑了，使了一个快被玩烂的老梗。

    “快喝掉，测试一下你的人品。”辛嫒心情愉悦，能帮上林明远她很高兴。

    “我对我的人品没什么信心，给我个幸运之吻吧。”

    林明远指了指自己的脸蛋，辛嫒踮起脚，温润柔嫩的甜美双唇便在上面种了一个草莓，林明远趁热打铁将蚁力原浆一饮而尽，还没等林明远品出滋味来，系统提示来了。

    【你使用了消耗品‘蚁力原浆’，永久增加4点力量】

    “加了四点，已经足够了。”林明远如释重负道，还好没有暴殄天物糟蹋了好东西。

    此时此刻非战斗状态下林明远的面板力量是42点，基础力量达到38点，食人魔手套+3，宝石王冠+1，不知不觉间林明远已经满足了装备深海沉锚的基础条件，林明远期待了好久终于可以装备上深海沉锚了，林明远迫不及待想要知道这件史诗装备的能力。

    “走，跟我去个好地方。”林明远牵着辛嫒的手来到藏宝库。

    “这里好多装备啊，早听说你有个藏宝库，原来在这里。”辛嫒望着眼前数量众多散发着蓝绿白三种光芒的装备被震撼到了，眼波流转，辛嫒看到第一个架子上摆放着，林明远刚脱下来不久的湖之仙女的涉水鞋。

    “哇哦，这双水晶鞋好漂亮，可以送给我吗？”辛嫒眼睛直勾勾盯着漂亮的水晶鞋。

    “呃，暂时还不能给你。”

    “为什么？”辛嫒歪着头，她知道林明远不是小气的人，何况水晶鞋是女式的他又不会穿，等等，莫非林明远有女装倾向？

    思及此处辛嫒脸上露出惊讶的表情。

    “别胡思乱想，我在永恒战场副本中遇到了炎魔之王巴尔的遗骸，他的遗骸形成副本，里面有我需要的传承剑术，但副本内温度极高环境恶劣，我需要火抗装备帮我应付极端环境。”林明远解释道。

    “哦，原来如此。”

    因水晶鞋发生的小插曲抛之脑后，林明远径直来到有数千斤重的巨大船锚面前，伸手触碰到深海沉锚。

    【你获得装备，深海沉锚】

    直到此刻林明远属性满足装备深海沉锚所需要的力量40，体质30，智力20的要求，触碰深海沉锚才能获得其承认，要不然之前林明远也能使用深海沉锚，但只能把它当成一柄粗苯坚不可摧的重兵器来使用，就像血锚克拉克一样。

    在林明远听到系统提示音的瞬间，深海沉锚在急速缩小，从一柄锈迹斑斑的古代沉锚变成婴儿拳头大小的佩饰，深海沉锚不是一件武器，它不占武器栏，而是更加稀有的饰品类装备。

    饰品类装备最多只能装备四件，包括一条项链，两枚戒指，一个特殊饰品栏位。职业者随便戴多少条项链都可以，但同时只能有一条项链生效，哪怕十根手指戴满戒指，最多生效两枚，耳环，鼻环，佩饰等等都属于特殊饰品栏，最多只能装备一件。

    其实有关饰品类装备的限制和普通职业者无关，饰品类装备非常稀有，大部分普通职业者饰品栏都是空的，根本没得装备，限制自然就无从谈起，包括林明远藏宝库里装备虽多，但饰品只有两件，乌鸦之神的传承挂坠和林明远在副本中装备的燃烧耳环。

    现在装备了深海沉锚，林明远便不能装备同属于特殊饰品的燃烧耳环了，两件装备位置冲突。

    不出意外林明远未来的饰品装备位将属于深海沉锚，史诗级饰品的稀有程度要远高于史诗级武器，史诗级装备。

    深海沉锚属于饰品是林明远今天听到最好的消息，深海沉锚要是武器属性再强效果再好林明远还真不会装备它，剑客抗着沉重船锚战斗的画面想想都让人出戏。

    感叹完毕，林明远进一步查看深海沉锚的属性。

    【名称：深海沉锚】

    【品质：史诗（紫色）】

    【能力1：增加使用者5点力量，5点体质】

    【能力2：召唤幽灵船（传奇战舰鲸歌号被击沉后溺于深海中的沉锚，鲸歌号的船灵和无数溺死船员的亡灵随它一同沉入海底，你可以召唤幽灵船为你而战）】

    深海沉锚原属于传奇战舰鲸歌号的船锚，本身就是一件不俗的魔法装备，鲸歌号被毁灭后只剩船锚完整保存，传奇战舰鲸歌号的船灵以及所有溺亡船员的灵魂都被船锚吸入其中保护起来。又不知过了多久年，船锚被人打捞出来，漫长的岁月遗忘了鲸歌号曾经存在的痕迹，它失去了自己的名字，命名为深海沉锚。

    史诗装备只有单一效果的情况居多，拥有两种效果基本上属于顶级史诗装备了，三种效果那是传说级装备的领域。

    目前还不知道召唤幽灵船强弱，但光是加5力量5体质深海沉锚就对得起史诗级装备的名头了。

    召唤幽灵船的效果和浑天披风的鸦人支援一样，都是二十四小时只能用一次，明天进入副本林明远就有机会测试召唤幽灵船到底是强大的附加技能还是鸡肋能力了。

    夜晚躺在床上林明远嘴角都带着笑意，今天喜事一件接着一件目不暇接，首先是林明远终于找到了炎魔之王巴尔的遗骸，其次，辛嫒征战归来给林明远带回来加4力量的珍惜消耗品蚁力原浆，正因为蚁力原浆加了四点力量终于满足了使用深海沉锚的门槛，林明远得以掌握深海沉锚。

    休息了四个小时，身体上的疲乏已经解除，林明远来到藏宝库更换战斗装备回归副本中。

    副本中林明远的身体状况不太好，身上大面积烫伤，举手投足间便有血泡被磨破，鲜血汨汨流淌。

    对林明远来说，只要不死，受再严重的伤势都无所谓，他有饮血剑。

    当初击杀渴血伯爵诺菲勒得到了暗影步，通过进化技能点升级为瞬步成为林明远的招牌技能。

    相比于暗影步，同样是击杀诺菲勒出品的饮血剑就显得很没存在感了，其实饮血剑的效果非常强势，在铸造过程中融入始祖吸血鬼獠牙的饮血剑基本上可以模拟出三分之一吸血鬼的恢复能力，在漫长的消耗战中饮血剑可以帮助主人源源不断恢复生命值。

    但一直以来限制饮血剑发挥的其实是林明远自身，他就不怎么受伤，而且对他越来越强壮的体质来说，一般的伤势他还真无所谓。

    直到来了难度极高，怪物平均等级在60级到80级的永恒战场副本，再加上又被高华阳那个鼠辈阴谋构陷无法再返回营地彻底失去补给，受伤的情况才会不断增加。

    此时需要饮血剑帮忙疗伤的时候问题又出现了，饮血剑可以吸血恢复生命值的效果只能对拥有血液的生命体生效，而永恒战场的大部分怪物都属于亡灵，腐败的血液中充满死气，根本没办法回血。

    好在是炎魔巴尔尸骸内孕育了不少生命，除了火焰精灵等少部分元素体，更多生存在巴尔体内的生物基本就是人形血包，可以帮助林明远源源不断恢复伤势。

    不费力气便在前方钢筋粗细的干枯毛细血管上找到一只倒吊着的燃油蝙蝠，燃油蝙蝠的天赋能力就是依靠吞噬腐肉生产尸油，一旦遇到敌人便向其泼洒尸油，沾染尸油的单位会受到更高的火焰伤害。

    单个燃油蝙蝠叠加一两层尸油效果还好，燃油蝙蝠一旦成群结队就会变得非常恐怖，可以瞬间给一个人叠加几十层尸油效果，到时候打火机的一缕小火苗烧上去都能造成火系高级法术炎爆术的效果。

    林明远根本不给燃油蝙蝠释喷吐尸油的机会，身如苍鹰扑击长空，跳斩一剑结果了燃油蝙蝠，被劈成两半的燃油蝙蝠却一滴血都没流出来，完全被饮血剑所吸收，喝饱鲜血的饮血剑泛起妖异红光，那是被饮血剑转化成可以疗伤的精纯血能，通过剑柄渡入林明远的身体内，细胞被修复，体表的烧伤痕迹迅速淡化直至恢复如初。杀死一只皮球大小燃油蝙蝠掠夺的血能便足以恢复除断肢之外的中轻度伤势，饮血剑效果难得派上了用场。

