    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    甲胄开裂，露出了里面骑士的身体，高浓度的魔能之下，他的身体飞速被污染。

    高大骑士痛苦的低吼着后撤。

    “这么回事？破坏者甲胄可是有着优良的隔绝魔能的作用啊。”远处正在观察的尼普顿博士满是不解，不明白刚才发生了什么。

    “是帝森特格特的凶暴恶意影响了他的精神。”西蒙却知道发生了什么。

    失控骑士立马是反击起来，不过其他的其实迅速出手，机枪再度轰鸣起来，掩护高大骑士。

    爆裂的子弹将失控骑士身上的鳞甲击碎，鲜血喷射，失控骑士癫狂一般的挥舞着骑士剑往前冲杀，就像一头野蛮的公牛，想要彻底摧毁给他带来伤害的敌人。

    子弹射击他的双腿膝盖，想要射断他的双腿让其失去行动能力，但是失控骑士的速度太快，左右移动根本无法精准击中。

    而且一次两次击中却无法带来效果。

    他靠近了，高大骑士咬牙出手，结果被失控骑士一剑劈倒。

    子弹在他身上射出一道道的血花，血肉炸开，他身形一闪，杀向其中一个机枪手，崩解之剑直接将机枪斩断，下一剑斩向持枪骑士。

    就在这位骑士即将殒命之时，一道漆黑的人影飞快近身，一剑挡住了斩落的崩解之剑。

    砰的一声，骑士剑破碎，而后一脚踢出将失控骑士踢飞出去。

    漆黑的人影走了出来，正是影鬼。

    这种局面，西蒙不得不出手。

    他看了一眼持枪的骑士，他的神情痛苦，遭到了魔能的侵蚀。

    “这里交给我，被污染的人立刻离开。”西蒙走了出来，沉声道。

    “是古斯特骑士出手了，不知道他能不能盯住失控的骑士。”维萨流斯见到西蒙救下了骑士，不由得松了一口气。

    “古斯特骑士可是号称最强骑士，应该能挡住他吧。”

    “难说，失控怪物身上的魔能太浓烈了，与他作战，不穿隔能武装很影响战斗力。”

    “该死，净魔枪怎么还没到。”

    ……

    影鬼来到高大骑士面前，毫不客气的拿走了他的骑士剑。

    “你被污染的很严重，先离开吧，这里交给我。”西蒙说道。

    “我与你一同作战吧，他身上的魔能太可怕了。”高大骑士咬牙说道。

    这时，失控骑士狂暴的杀了过来，机枪无法拦住他，影鬼瞬间动了。

    双方碰撞在一起，西蒙脸色一沉，遭到了崩解之剑的恶意侵袭，顺着精神链接侵入他的精神之中。

    西蒙向前走去，捂住眼睛，发动了审灵眼，在审灵眼下，失控骑士的灵魂已经完全被崩解之剑占据了，异变成了‘帝森特格特’的意志形态，充斥着一个毁灭般的暴虐恶意。

    这股恶意正在顺着精神链接侵蚀着西蒙的灵魂，西蒙立马释放阴影之瞳反击。

    阴影之瞳的精神冲击让崩解之剑变得更凶暴，那股恶意源源不断的侵入西蒙的精神空间，他的精神力都难以抵挡，最后唤出了黑火洗地，将精神空间中的恶意清洗干净。

    西蒙松了一口气，有黑火在，崩解之剑的恶意就无法影响到西蒙，西蒙可以放心的控制影鬼迎敌。

    影鬼以蛮横的力量压制了失控骑士，外加西蒙不断地用阴影之瞳冲击‘帝森特格特’，给它造成麻烦。

    凭借着精湛的剑术，多次是给失控骑士造成了伤害。

    失控骑士不断狂暴，越发的危险，必须要早点将其解决掉。

    西蒙倒是想用以伤换伤的方式给予失控骑士强力一击，但是对方拿着的是崩解之剑，那强大的崩解之力让西蒙很是忌惮，不敢以身犯险。

    “净魔枪来了，净魔枪来了。”有人大吼起来，一架架发射炮台被推了过来，这些发射炮台中安置粗的长枪。

    之前对付克洛德就用过这种净魔枪武器。

    “不要用净魔枪，用抑魔枪。”尼普顿博士立马师大教

    “古斯特骑士快闪开

    黑色魔影见西蒙扛住了它的蛊惑，立马变得凶暴起来，直接攻击西蒙的灵魂，精神力全力抵挡，但是它的侵蚀非常可怕，西蒙的精神力勉强能抗住。

    “不要怕，放开你的精神，我会给予你强大的力量，让你成为最强的骑士，荣华富贵，女人权势，你会应有尽有。”黑色魔影还在蛊惑着西蒙。

    “古斯特先生，你感觉怎么样，要不要停止。”维萨流斯说道。

    “不用，我能抗住。”西蒙说道。

    与此同时，西蒙唤出了黑火，直接烧向黑色魔影，立马燃烧起来。

    黑色魔影立马变得惊恐起来，它害怕了，在恐惧黑火。

    “不要杀我，不要杀我，我投降。”刚才不可一世的黑色魔影向西蒙求饶。

    黑色魔影的身体在迅速缩小，突然黑色魔影的身体分散开了，变成黑雾脱离了被燃烧的恶意，而后快速退出了西蒙的精神空间。

    “这家伙的拥有很高的智慧。”

    随着黑武士意志的离开，它的侵蚀在大幅度的降低，外面仪器上红色的指示灯一阵闪灭，转为了和谐的绿色。

    “黑武士的侵蚀减弱了，达到安全值。”维萨流斯无比惊奇，立马问向西蒙：“古斯特先生，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，可以进入下一级。”西蒙说道。

    “刚才发生了什么事吗？”

    “我击退了秘魔甲的恶意侵蚀。”西蒙说道。

    “我去，你是怎么击退的？”维萨流斯非常震惊，从未有人击退过秘魔甲的恶意侵蚀。

    “我的精神力比它强大，所以就将它暂时击退了。”西蒙回道。

    “就这样？”维萨流斯对这简单的回答有些怀疑，不过想了想确实也是对的，又想到西蒙的血脉时混合系血脉，精神力强大也是正常。之前也完美的通过了十级测试，所以也就认同了西蒙的回答。

    完成常规测试后，维萨流斯宣布进入下一级，随着更多魔能的输入，黑武士秘魔甲的苏醒进入更是能层次，不过秘魔甲的意志没有进入西蒙的精神空间，应该是被黑火吓怕了。        

