    平北王对自己的刀法充满了自信，可是在见识过陆尘刚才出手之后，心中震撼不已。

    高手之间的战斗，往往一招就能分出胜负。

    平北王自然也是有眼光的，他感受到陆尘刚才这一招的威力。

    这还是陆尘随意出手，使用的不过是一把锤子。

    倘若陆尘手中握的是刀，恐怕自己此刻，即便不死也是重伤。

    这一刀实在太可怕了。

    平北王引以为傲的刀法，瞬间就被陆尘破掉了。

    而且，他能感受到，陆尘的刀法境界，远远超越自己。

    “这究竟是什么刀法？恐怕已经达到了更为高明的境界。”

    平北王久久无语，他自知，在陆尘面前施展刀法，简直是班门弄斧，根本不值一提。

    而自己如今唯一的底牌，则是这不败金身。

    想到这里，平北王放弃了使用刀法，直接收起了手中的金色战刀，挥舞着拳头朝着陆尘冲了过去。

    这是打算近身肉搏。

    陆尘微微皱眉，心中颇为失望，还以为这平北王刀法有点火候，倒真想见识见识他其他的手段。

    却没想到，这平北王一心求胜，居然采用这种更失败的战斗方式。

    这所谓的不败金身，陆尘并没有看在眼里。

    其实只不过是一种比较寻常的炼体功法而已，陆尘根本瞧不上。

    当下，陆尘也懒得再浪费时间了。

    看着平北王冲到自己的面前，陆尘不退反进，突然闪现般出现在了平北王的面前，伸出手指头，就在平北王的额头上轻轻弹了一下。

    只一瞬间，平北王根本无法反抗，一股恐怖之极的力量，将他全身的金色光芒瞬间震散，整个人被直接弹飞了出去。

    平北王撞在了身后的一座皇城城墙废墟之中，瞪着了眼睛，看着陆尘，简直心生恐惧，刚才这一下，将他的不败金身直接击溃，倘若陆尘不是手下留情，恐怕一指头就将他的脑袋弹得直接爆裂开来。

    如此恐怖的力量，实在是令人绝望。

    平北王好不容易才从废墟中爬了起来，整个人脑海一阵眩晕，半天才恢复过来，看着陆尘，满是敬畏之色。

    陆尘背负双手，神色平静，道：“走吧。”

    平北王愣了片刻，才反应过来，陆尘的意思，是让自己带路，前往大秦王朝。

    这是他们刚才的赌注。

    很显然，这一战，是陆尘赢了。

    平北王输得毫无脾气，心服口服，还心生感激，若不是陆尘手下留情，自己恐怕已经死了。

    即便是曾经如此高傲的平北王，此刻面对陆尘，也不得不甘愿认输。

    “不可。”

    大夏王朝的众人齐声高呼。

    虽然早就已经知道，陆尘赢定了，可是却不同意陆尘只身前往大秦王朝。

    这孤军深入，万一有危险，到时候身陷重围，可就麻烦了。

    陆尘如今是大夏王朝的主心骨，他一旦有所闪失，恐怕大夏王朝也跟着会重新陷入绝境。

    陆尘转过头来，看了一眼众人，神色仍然平静，反而笑了笑，道：“无妨！我去去就回，应该用不了多长时间，走吧。”

    陆尘说罢，转身就欲离去。

    “不行！如果非要去的话，我跟你一起去。”

    长公主突然一下子冲到了陆尘的面前，挡住了他的去路。

    看着长公主那坚决的神色，陆尘苦笑了一下，道：“我去去就回，你不必跟着，如今大夏王朝百废待兴，正是需要你的时候。”

    长公主殿下坚决地摇了摇头，一言不发。

    陆尘没办法了，只好老老实实的道：“我一个人自保足以，倘若你去了，说不定我还要分心保护你，这样反而不好。”

    长公主咬了咬牙，很明显，她知道陆尘说的是实话，可是，却不甘心。

    “你也说了会有危险，那为什么一定要去？”

    长公主死死的盯着陆尘。

    陆尘摇了摇头，忽然想到了什么，道：“其实不去也行，不如你告诉我，天元大陆那个你所知道的秘密，到底是什么？什么是囚笼困境？”

    一提到这个，长公主神色果然变了。

    她心中最担心的，就是这个。

    陆尘此次前往大秦王朝，很明显，就是为了寻找这个答案。

    自己不肯说，他就要去别的地方寻找。

    “你一定要知道吗？”

    长公主神色之间有一丝伤感。

    她并不想让陆尘知道这个秘密，虽然，这个秘密也是她曾经听自己的师尊司徒明月提起过的。

    而司徒明月如今是什么样子，很明显，就是与此事有关。

    陆尘固执地探寻真相，到头来恐怕受伤的，只会是他自己。

    “是的，这个秘密，我一定要知道，所以，大秦王朝我势在必行，放心吧，我不会死的。”

    陆尘脸上突然露出了神秘的笑容。

    长公主见此情形，微微蹙眉，突然想到，陆尘或许还有着其他的手段，他身上本来就拥有很多的秘密，就像当初在大夏王朝皇城，那个神秘的小鼎，来历不凡，尽管在九龙锁空阵之中，依然无法损坏丝毫。

    这是他的保命手段。

    一想到这个，长公主稍稍放下心来。

    “那你带我一起去，反正你有那个小鼎，到时候万一有危险，让我带进去就可以了，到时候你一个人呆在里面无聊，我还可以陪陪你嘛。”

    长公主说到这里突然有些羞涩。

    孤男寡女，如果被困在这小鼎之中，想想，似乎很难不会发生什么。

    最后一想到这个，长公主感觉自己脸上有些发烫。

    陆尘看到她这个莫名其妙的样子，突然不知道说什么好了。

    “好吧。”

    既然如此，陆尘也无法再拒绝，他也没有认为，此去大秦王朝，会遇到什么危险。

    即便是神通境中期强者，陆尘也有把握一战。

    况且又有炼妖鼎在手，再加上传承殿，即便是不敌，也完全能够安然无忧。

    长公主一听此言，脸上笑容更加的灿烂，她更是毫无顾忌的直接拉起了陆尘的手。

    “那我们便出发吧。”

    这回倒是轮到陆尘比较尴尬了。

    在场这么多人，其中还有大夏王朝皇帝姬天傲。

    而长公主殿下如此身份，居然主动和自己如此亲密，这感觉实在是有点奇怪。

    不过陆尘也没有拒绝。

    二人极速飞行，继续朝北方飞快而去。

    平北王在前引路，他的速度也是极快，拼尽了全力，试图寻找机会，将陆尘二人狠狠的甩下。

    可是，平北王很快就失望了。

    陆尘二人手牵手一路急速飞行，其速度，比自己还快了不少，而且，看着他们如此悠闲的姿态，很显然并未认真。

    平北王心中大骇，这陆尘如果急速飞行，又该是什么可怕的速度？

    一想到这个，评北王心中直打鼓。

    虽然之前他曾说，大秦王朝有一位老祖宗，顺利的突破到了神通境中期，只不过，这并不是他亲眼所见的事实，而只是心中的猜测。

    大秦王朝之所以此次联盟大周王朝，一举攻打大夏王朝，其中一个重要的原因，便是因为大秦王朝皇室的一位老祖，最近修炼有成，已有突破神通境中期的迹象。

    但是究竟有没有成功，现在无人得知。

    平北王当时在无可奈何之下，只得拿出此事来威胁。

    没想到陆尘还真信了。

    去了也就罢了，居然还要跟着一起过来看一看究竟。

    这就让人很尴尬了。

    平北王又无法狡辩，只得老老实实地当起了向导。

    大秦王朝和大周王朝之间，隔着一片深海。

    这一片深海辽阔无边，将大秦王朝和大周王朝分割成为两半。

    从远远的高空往下俯瞰，大秦王朝这块土地，比起大夏王朝要小了那么一些，而且，地势也较为平坦，不像大夏王朝拥有断龙山脉。

    而且，陆尘感觉得出来，大夏王朝似乎论天地灵气，是三大王朝最为浓郁的地方。

    “如此看来，大夏王朝近些年来，实在是不怎么样，坐拥如此风水宝地，天地灵气如此浓郁，又有断龙山脉这取之不尽的资源，论真正的高手，竟然还比不过大夏王朝。”

    这只有一个原因。

    便是大秦王朝的人，修炼更加刻苦，他们的天赋更高，或许，正是因为天地灵气不如大夏王朝浓郁，才使得他们更有毅力，心性更加坚韧。

    陆尘三人很快就到达了大夏王朝的边缘，看着眼前辽阔的大海，突然停了下来。

    这是陆尘自重生到天元大陆之后，第一次看到如此辽阔的大海，这也是他第一次离开大夏王朝。

    想起来，还有些唏嘘感慨。

    “不知道何时，才能重新回到熟悉的地方？”

    陆尘一直有所怀疑，自己前世修炼的那个世界，并非天元大陆，可是为何探查不到任何的讯息，甚至没有一丝相同之处？

    倘若能够回到自己前世熟悉的地方，那对自己重新回到天界，可是有着极大的帮助。

    至少，陆尘能够回想起更多的记忆。

    “这一片深海十分辽阔，想要完全穿过，以我们当前的速度，至少要一天一夜的时间。”

    平北王看到陆尘二人的神色，便知道他们从来没有穿越过这一片海域，所以此刻出言解释。

    陆尘的灵魂之力，覆盖脚下的一片海域，灵魂之力穿透海水，直达海底下方，果不其然，在其中发现了一些实力弱小的妖兽。

    “无论在哪里，这海底，都是妖兽的世界啊。”

    陆尘叹了一口气。

    他实在是对人族自相残杀的征战不感兴趣，相比之下，妖族要比人族强大的多。

    毕竟妖族中可是有着实力极为可怕的神兽，甚至上级神兽，中级神兽。

    而人族，肉身本就弱小，即便是炼体境界提升，也远远无法和妖兽本身的天赋相提并论。

    有些妖兽一出生就拥有了强大的实力，这一点，人类根本无法与之相比。

    就像陆尘之前得到的一颗龙蛋，这颗龙蛋孵化之后，直接就是上级神兽金龙，其实力足以秒杀普通的人类一大片。

    而人类刚刚出生的婴儿，无论多有天赋，也是脆弱无比。

    “这一片海域，可有什么厉害的妖兽？”

    陆尘突然好奇地看向了这片海域的远方，努力的感应着在这海底四处游动的妖兽。

    这些海底妖兽大多都是普通的妖兽，只是数量极为庞大，各种虾兵蟹将，以及鱼类。

    暂时还没有发现比较强大的妖兽。

    陆尘自然知道，这是近海区域，这片海域如此庞大，在海域中心深处，肯定会有更厉害的妖兽存在。

    毕竟，那是人类无法到达的区域。

    灵魂之力在深入海水之中后，所能探查的区域大幅度缩小。

    即便是陆尘也不例外。

    倘若在陆地之上，陆尘的灵魂之力，可以覆盖整个中州皇城。

    中州皇城可以算是大夏王朝最大的城池了。

    可是在海中，陆尘的灵魂之力探查范围连三成都不到。

    一提到海底的强大妖兽，平北王神色微微一变，突然多了一丝敬畏，道：“当然有，只不过这些海底妖兽，一直和人族井水不犯河水，他们也极少上岸，即便是近海区域的妖兽被人族杀死，也很少有强大的妖兽前来报复，但是，根据天元大陆历史记载，这一片海域之中，有过厉害的神兽，而且据说是传说中的上级神兽。”

    陆尘听闻此言，呆了一下。

    据他所知，在断龙山脉也只不过拥有三只中级神兽，这三只中级神兽作为三大族群的首领，实力极强。

    即便是如今的陆尘自己，也不敢小看。

    可没想到，在这片海域之中，竟然还有着更为厉害的上级神兽。

    “不必担心，这片海域一直相安无事，不会有强大的妖兽上岸来攻击人类城池！这已经是很久远之前的记载了，未必是真的。”

    平北王似乎也没当回事，他继续朝前极速飞行，远离海面，隐没在云层之中。

    身后的陆尘和长公主殿下，离着不远，一直紧紧跟随着。

    三人一边走一边交谈。

    陆尘对于这天元大陆所知甚少，正好这平北王活了上千年，见多识广，似乎也有兴趣和陆尘谈论此事，倒是不错。

    要穿过这片海域尚且需要一天一夜的时间，闲着也是闲着。

    陆尘倒是很想多了解一些。

    “大周王朝也是被这一片海域隔开吧？这天元大陆，倒也奇怪。”

    陆尘的脑海中，浮现出整个天元大陆的地形图。

    三块相对独立的巨大岛屿，各自被三大王朝统领，而其中隔了一片汪洋大海。

    这一片汪洋大海恐怕加起来比三大王朝更为辽阔。

    “确实如此。”

    平北王点了点头，却是觉得有些奇怪，陆尘好歹也是神通境强者，竟然对这些似乎一无所知！

    他忍不住问道：“我很好奇，你真的仅仅只是修炼了二十年？”

