    “刘公子，你没事吧。”紫燕虽然有点害怕刀瘤子，但刘宏怎么说也是间接为她挨了这一拳，所以她还是好心的上前去关心道。

    “操，你怎么随便打人。”缓了一下，刘宏总算是清醒了过来，一把推开紫燕，朝刀瘤子大声说道，毕竟是受过高等教育的文明人，又长期在政府机关工作，因此刘宏在被打了一拳之后，不是立刻上前和刀瘤子厮打一番，而仅仅是很‘文明’的质问对方。

    “打你怎么样，老子今天心情不好就是想打人，怎么，你还想挨揍啊，还是想和我切磋切磋啊。”刀瘤子攥了攥拳头说道。

    看到刀瘤子那一脸匪气，和全身发达的肌肉，刘宏倒真不敢上前，好汉不吃眼前亏，刘宏往后缩了缩，躲避开刀瘤子的攻击距离，这才有点底气不足的说道“有话可以好好说嘛，有你这么随便打人的，小心我告你。”

    “呦，还是个斯文人啊，不过老子可不跟你讲文明，有种你就去告我啊，哈哈。”刀瘤子听了刘宏的话嘲讽的说道，旁边的人这时也不断的跟着起哄，大声的附和着。

    感觉到刀瘤子对自己的轻蔑，不屑，以及周围的人那目带嘲讽的眼神，刘宏那虚荣的自尊心再次受到严重的践踏，这使他忍无可忍，自己一个堂堂的副市长秘书，却被一个小混混骑在头上作威作福，说出去自己的脸还往哪搁，“有种，有种你给我等着。”刘宏恼羞成怒的说道。

    “好啊，老子就在包厢里玩，有本事你待会就找过来，嘿嘿。”刀瘤子轻视的说道，就刘宏刚才表现出来的一副‘熊样’他还真不放在眼里，况且他们兄弟几人在g市的黑道也算是横行惯了，还没栽过跟头，刘宏的警告，他根本不放在心上，而且更多的是把他当作虚张声势而已。

    “好，好，你等着。”刘宏边指着刀瘤子边快速的往外走，除了想出去找人外，其实更怕的是刀瘤子追上来，他不可想再挨个三拳两脚的。

    出来夜总会外面，回头看了下刀瘤子没追上来，刘宏这才拿出手机给公安局的副局长何力打了过去，“何局啊，大晚上的打扰你休息了，不好意思，不好意思啊。”刘宏这次倒是十分礼貌，如果是平常，仗着自己是蒋干的秘书，对底下的这些人他是不会这么客气的，总是一副趾高气扬的样子，但今晚毕竟是有求于人，总不能再装作一副目中无人的样子。

    “刘秘书，是你啊，呵呵，说什么打扰呢，你这可就见外了啊。”何力在电话那头笑眯眯的说道。

    “是，是，我说错了，该罚，该罚，改天我做东，请何局出来喝一杯。不过何局，今晚有个事情想请你帮忙一下。”刘宏急着想为自己找回面子，也顾不了和何力多说什么客套话，直奔主题的说道。

    “哦，有什么事，刘秘书你尽管说，我看能不能帮上忙。”何力友好的说道，但在不知道是什么事情的情况下，说话仍然有所保留。

    “是这样的，何局，我今晚在……”刘宏将自己的遭遇说了一遍，其中自然将因为和别人争小姐而被人打的事情隐瞒篡改了一下，说成是自己见义勇为导致被对方攻击，“何局，你说对这种暴徒是不是要将之绳之以法，好好的教育一番。”刘宏讲完了事情‘义愤填膺’的说道。

    “嗯，不错，刘秘书你说得对，对这种扰乱治安的恶徒确实要好好教训一下，你在那边等着，我立马给你派人过去。”何力在心里盘算了一番之后，就一口答应下来，至于刘宏所说的见义勇为，他则嗤之以鼻。

    “好的，好的。”刘宏高兴的应道，此时在他眼前仿佛浮现了刀瘤子在他面前求饶的场景。

    这次警察出动倒是效率蛮高的，没过几分钟，两辆警车就驶到了夜总会门口。从上面下来七个警察，领头的那个刘宏倒也认识，是警察局治安大队的中队长周全，“周队长，是你来了啊。”刘宏见不是何力亲自来有点失望，不过却依然是很高兴，反正能给自己找回面子就行。

    “是啊，刘秘书，让您久等了啊，那群暴徒在哪，我立刻去将他们带出来，给刘秘书您出口气。”周全对刘宏表现出来的完全是赤裸裸的巴结。

    “哈哈，好的，周队长，你够兄弟，这个人情我刘宏记下了。”刘宏使劲拍了拍周全的肩膀，以示感谢。

    一行人随即走进了夜总会，刚刚看热闹的众人，看到刘宏出去一会儿，就带了几个警察进来，露出了惊讶，不可思议的神情，都以异样的眼神的看着刘宏，刘宏顿时倍感有面子，得意的看了下众人，这才对一个服务员问道“刚才那个人在哪个包间？”

    “我…我不知道。”服务员心虚的低下头，这个他可不敢说，不然要是待会那帮人找他算账，他可就惨了。

    “哼，你不知道，是不是想包庇犯罪分子啊，小心旁边的几位警察请你进局子喝杯热茶哦。”刘宏威胁道。

    “我是真的不知道，我不是负责包厢的，不清楚他们在哪间，你们可以自己去找一找。”服务员死不松口的说道，警察至少还讲法一点，要是被那帮人缠上，他今后可就不得安生了，服务员聪明的选择了不得罪后者。

    “走吧，周队长，我们自己去找吧，这些服务员都是怕事的主，恐怕不会说吧。”刘宏朝周全说道。

    “好的。”周全点点头，今晚过来是帮刘宏出气的，不是正规执法，所以他一直在旁边没出声。

    刘宏他们一个一个包间的找了过去，找了几个包厢后，在一个包厢门口，刘宏听到了刀瘤子那令他‘熟悉’的声音，刘宏浑身怒气开始上涌，“周队长，就是这间了。”刘宏愤怒的说道。

    “砰”的一声，一个警察一脚踹开了门，动作是非常熟练，一看就知道平常这种事没少干。

    “警察，别动！”周全带来的几个警察迅速的跨进包厢朝里面的人喊道，随身携带的武器早已指着各人，几个在包厢里玩得起劲的人刚想爆骂出口，看到那黑黝黝的枪口，赶紧识趣的闭上嘴巴。

    “乖乖，我的妈呀，连枪都用上了。”刘宏在心里惊呼道，觉得会不会闹大了。那样对他可就不好了。“周队长，这样会不会出事啊？”刘宏不放心问道。

    “放心，吓吓他们而已，保准不会出事的，我有经验，哈哈。”周全大笑道。

    “那就好，那就好。”刘宏听了后这才稍微放心下来。

