    蒋翁和听到老爷子这话，也表示附议。

    “宝儿，你现在毕竟还是学生，手里还得做科研，接下来还得去各个得分布置聚灵阵，还有之后的辟谷丹的材料问题，任重道远啊！”

    “不知道我能不能帮上什么忙？”

    “帮忙啊。”宁宝想了一下。“要不，我教你炼丹？”

    “这好像也不成，炼丹必须控制灵气，普通人帮不上忙。”

    蒋翁和：“……”有种白高兴一场的既视感。

    “蒋伯伯，我记得你是可以看的到灵气的，那便可以修习灵气，不如我先教你怎么修习灵气，等你有小成的时候，辟谷丹应该是能够炼制出来的。”

    毕竟，这是最简答的一种丹药了。

    但这话她没说，怕打击到老爷子。

    “可以吗？”

    蒋翁和下意识问宁宝。“我的意思是，你教我修习灵气的方法，你师门不会会不会怪罪？”

    门第之间还是需要分清的。

    “我师父？”宁宝脑中浮现一个老道士的身影。

    “放心吧，他才懒得管我教给别人呢。”

    何况在那个年代，灵气修习不过就是入门而已，因为你有了灵气才能修炼其他功法啊。

    蒋翁和见她这么不在意的样子，也松了口气。

    这件事便这么的说定了。

    对医者来讲，修习灵气便可用灵气救人，估计很多中医都会对这个动心。

    蒋翁和同样。

    “老爷子，那这件事便这么说定了，我之后先炼制两千颗辟谷丹，等好了之后我在打电话给您，您派人来取便好。”

    “至于那些材料的培育，我觉得可以从之前派到我家培育药材的专家里面找，之后我负责给种子，然后布置好聚灵阵，基本便没我的事情了，到时候有问题可以再找我便好。”

    这样的话，她依旧可以做自己的事情。

    老爷子点头，认同了她的安排。

    然后接下来的一周时间，宁宝去了两个基地布置聚灵阵，布置好之后顺便也给他们做了身体检查，之后才回了学校里。

    基地有好几个，她也不能一次性去完，剩下的，等过些时候再去。

    至于蒋翁和，他已经搬到了宁宝隔壁的明家，宁宝交给他如何修习灵气之后，周末的时候也就给他指点一番，剩下的，就靠他自己摸索了。

    如今也算是能凝聚出一点灵气了，但要想用在救人上面，那差的还是有些远的。

    不过他自己倒是挺兴奋的，每天都修的认真。

    直到上面突然打了个电话到明白这里，表示她因为研制出肺癌药剂这件事被诺贝尔提名了。

    宁宝听到之后，也只是很淡定的点了点头。

    提名而已，就算是得奖，她也不稀罕。

    接下来的半个月时间，宁宝过的轻松惬意的。

    每天除了和上课，就是和三个室友一道吃饭，周末的时候还有空去外面逛逛街买买东西，或者下课之后在寝室里看看医书，偶尔也会去实验室给其他人打打下手等。

    至于乙肝疫苗的进化问题宁宝也一直在研究，进度挺大。

    医院那两个肝硬化的病人前些时候也已经治好了，宁宝后来有从自己老师的口中听到仁心那边有人求医，没见到她，便失望的回去了。

    药材基地半个月前就已经选好了，宁宝提前布置好了聚灵阵，然后给了药株，顺便说了注意事项后，那边基本用不着她指点。

    地点比她家门口那十几亩地可大的多了，排出来的人也更多。

    ……

    “宝儿，你最近好像比我们还闲啊。”

    方翘是真的发现了，他们回到宿舍的时候还需要经常抱着书本猛啃，背书背的人都要废了，她却是舒坦的抱着医术，一边吃着水果，一边悠闲的看着。

    寝室里的人都知道宁宝过目不忘，反正就真的是羡慕嫉妒恨啊！

    她们也想要这样的功能，这样哪里需要记，听一遍就自己记住了啊！

    宁宝抬头看了她们一眼。

    “还好吧。”她自己其实觉得还好，“而且我不是刚忙回来吗？”这才休息了几天。

    “可能是习惯看你忙前忙后的不见人了吧。”

    孟可偷笑了一下。

    “虽然我们是一个宿舍，别人都说抬头不见低头见，但是宝儿，你忙起来的时候，我们抬头低头都是见不到你的。”

    妙翠花以前不懂，经过前段时间算是懂了，不过她还是觉得吧……

    “其实宝儿是该休息休息了，不然身体吃不消怎么办。”

    “你说的也是啊。”

    方翘打了声哈欠，看了眼手上的时间。

    “已经快八点啦！”怪不得她都犯困了，这哈欠打的一个借接着一个来。

    “八点了吗。”宁宝也看了眼时间。“那我就不看了。”

    她把书本做好标记，然后合起来放到一边，将最后一块苹果用叉子叉起来吃掉，然后走到洗手间把盘子洗干净。

    寝室三人：……就……人比人气死人啊！

    她们有时候是真觉得自己真没资格和宝儿呼吸一个世界的空气，不然为什么她们之间的差距这么查呢！

    就很离谱。

    “要不，我们也洗洗睡吧。”反正也看不进去了。

    “好。”妙翠花第一个举双手赞成。

    她也害怕看出啊，宁愿跟着爷爷去当赤脚医生也比这舒坦。

    三人对视一眼，下一秒，顿时笑开。

    好吧，好歹还是有人陪着她们被虐的。

    宁宝从洗手间洗漱出来就见到这么一个画面，跟着笑了一下。

    “还有半个小时就熄灯了，你们确定不去洗澡吗？”她看向方翘，“翘翘，你不是说今晚得洗澡再睡觉？”

    “还是说你一会儿准备摸黑就洗了？”

    黑乎乎的洗手间，镜子里还能看到那面一点点模糊的影子，虽然是饺子的，但是看着，还是很恐怖啊。

    大半夜的，一般人估计不敢照镜子吧。

    还是说你一会儿准备摸黑就洗了？”

    黑乎乎的洗手间，镜子里还能看到那面一点点模糊的影子，虽然是饺子的，但是看着，还是很恐怖啊。

    大半夜的，一般人估计不敢照镜子吧。

    还是说你一会儿准备摸黑就洗了？”

    黑乎乎的洗手间，镜子里还能看到那面一点点模糊的影子，虽然是饺子的，但是看着，还是很恐怖啊。

    大半夜的，一般人估计不敢照镜子吧。

    真是想想都觉得恐怖哦！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    待修改

