    教育部要搞商业的消息很快就传开了，以前华东政府历来没有国企，而如今教育部要搞企业，基本上也就是帝国成立后第一批国企了。..

    这完完全全就是变相的国企。

    唯一的不合之处在于，教育部搞企业，不是涉及那些太暴利的行业，而是从教育花费自身解缆的。

    再则也是为学生提供实习环境而设立的企业，教育部的企业将大量招收实习生。

    不过教育部的优势也很明显，那就是人才很多，并且都是有闯劲的年轻人，加上各大高校也是搞科研的，在技术上也是有优势的。

    教育部可以先一步看到一些有潜力的行业，从而先人一步涉及这个新行业。

    学生还经常搞技术发现，这些技术发现对教育部的企业来可谓是近水楼台先得月。

    教育部第一步瞄准了蔬菜市场，恰在此时大棚反季节蔬菜种植技术还不普及，而这技术正好掌握在农业高校手上。

    章太炎的创意一传递下去，下面的商业管理高校挑选出来的学生们马上意识到了其中的价值。

    先这个蔬菜销售平台，可以通过廉价多销的体例来吸引顾客，之所以能够低价销售蔬菜，就是把那些摊贩砍失落，那些摊贩一天也卖不了几多菜，他们的个人产值很是低，而他们要提高个人产值，只能在蔬菜上面增加售价，这无疑给市民们带来了负担。如果把十个二十个摊贩的利润集中到一个销售平台上，甚至更多，那利润就很可观了。

    廉价多销虽然赚不了几多钱，但胜在这个平台值钱，教育部可以成长特种养殖，养一些野猪之类的这样噱头大的工具，或者什么王8、雉鸡等等特种养殖品种，然后通过这个平台来销售这些特种养殖农产品。

    如果这个时代有‘有机蔬菜’这个概念的话，也可以搬进去，不过反季节蔬菜却是有了。

    架设这样的农产品销售平台，首先得有足够的资金来形陈规模，否则就没有利润产生，再则需要一个完善的货物调配系统，以及平台自身良好形象。

    负责策划的学生组很快就拿出了一个完善的策划方案，销售平台可以打出——‘与学校一样的食品平安检测力度’的口号，并将学校的食品平安检测制度拿到销售平台上，与有关食品检测部分形成双重检测，以取得消费者的信任，现在人们都知道，学校的食品平安检测是中国最严格的。

    在服务上一定要笑脸迎人，买菜的员工可以从那些低端学校里挑选素质高的结业学生来担负。

    在蔬菜供应上，则可以在各地建设蔬菜种植基地，以教育部可以动用资金以及人才、技术优势，成长蔬菜种植基地很是简单，也很是容易击败竞争敌手，甚至可以演酿成一个蔬菜供应的垄断体系。

    这个策划方案递交给华东银行之后，华东银行马上放了一亿元的资金给教育部。

    教育部一搞商业，那还真是不得了，很快教育部又成立了一个基金会，基金会专门提供资金给那些学生创业。

    学生若有什么好的创业创意，那么可以找基金会，如果基金会觉得创意可行，就会给钱帮忙创业。

    这固然不是免费的午餐，基金会是要占股份的。

    像这种基金会华东集团也有，中盛、华盛集团都有，那些要创业的年轻人们都可以去找这些基金会碰碰运气，若是被基金会看重，资金就不是问题。

    目前这些基金会都有一个共同的标准，那就是创业者必须具备民族意识，因为基金会要扶持的是民族资本商人。

    这些基金会的存在，可以为很多年轻人实现他们的梦想。

    基金会的盈利则用来继续给其他创业者提供创业资金，从而形成一个良性循环。

    基金会能否盈利，主要看把关力度，不过有时候看似不是很具备潜力的创意，基金会也会给些钱让年轻人去试试。成功了固然好，但不成功也没什么大不了的。基金会如果一味的要盈利那就错了，那成为一家营利性的机构了，基金会的目的在于帮忙那些年轻人完成他们的梦想。此时帝国的商业系统已经比较完善了，像这样的基金会的数量还在增加。

    教育部的基金会只是其中之一罢了，不过却拥有重大的意义，这给很多学生提供了一条通天大道。

    当资本在各领域的占领达到一定水平时，则是创意为王的时代，时代在改变，新的需求和问题也在增加，只要能顺应时代成长，想出好的创意，满足了市场需求，解决了问题，那么不但创业者能赚到钱，对社会的体系也是一种弥补。

    教育部给学生提供资金创业，这些学生创业成功后，也会拿出钱来回馈教育体系，以感谢学校对他们的栽培。

    此时就是很多商人，他们虽然不是从学校里出来的，但也热衷于教育事业，经常给家乡的学校捐款。

    中国的商业已经是逐渐自成体系了，不再是落后欧美等国家的状态，很多商业创意比欧美国家还要先进。

    不过创意这工具就是除自己想，还可以去剽窃的一个工具，国与国之间的商业创意很多时候都是抄来抄去的。今天看到另外国家有个很好的项目，那就去学习过来，明天又看见了，继续学习。

    教育部的国企模式属于一种能够比较健康运转的模式，首先是一个全新的体系，没有什么陈规陋习存在，再则未来的主要员工都是在校学生，这些学生可以勇敢挑出各种问题的存在，并且年轻人总是不缺乏热血和闯劲，只要上面看到问题就解决，要想形成什么阴暗的角落是很难的。

    并且这样的国企不存在官僚主义，因为教育部的企业没有政策优势，要想在市场上生存，得能够经得起市场竞争。

    教育部搞商业也引起了社会上的广泛关注，不过很多人对教育部涉及商业抱观望态度，赞成的也有，否决的也有。

    否决者认为，不得让金钱扰乱了教育体制。

    不过这个问题是教育部考虑到的，基本上不会扰乱正常的教育秩序。

    ……

    帝国科技研究院，发念头研究组，这是一个拥有十六名研究人员的研究组，研究组组长名为周春海。

    帝国科学研究院前身就是华东科技研究院，只是换了个牌子罢了。

    研究院里集中了中国最为高真个科研人才，虽然人员看起来还很少，不过发念头研究组却在近期取得了极大的突破。

    “组长，增压发念头准备好了，随时可以进行检验。”副组长苏进文对周春海道。

    “散热问题解决了吗？”周春海问道。

    苏进文道：“散热组已经解决了散热问题，增压器采取冷却液的冷却体例，散热方面已经没有问题了。”

    “好，马上开始检验。”周春海激动的道。

    苏进文点了颔念头被抬了上来，启动后，发念头开始运转起来。

    刚运转的发念头和普通的发念头没什么两样，苏进文道：“这个废气涡轮增压技术需要发念头快速运转时才能有增压效果，转得越快增压越高，但平时若是飞机低速行驶时，就不太好用了，并且有一些滞后性，如果我们将机械增压与涡轮增压相结合，低速时用机械增压，高速时用涡轮增压，则可以解决这一问题。”

    “这个想法不错，就是这个复合增压系统可能会有点复杂。”周春海颔首道，“不过我们这个废气增压技术就算是不结合机械增压技术，也可以让飞机发念头的功率提高最少30%，理论上甚至可以高出50%，而耗油量却其实不比未增压时增加几多，即加大了动力，又更加省油，有了这样的发念头，飞机可以用相同的油飞得更远，航速也更快，载弹量也更多。”

    所谓废气增压技术，就是用增压器增加发念头的进气量。

    众所周知，发念头对燃油的利用水平其实不完全，就以当前中华帝国的发念头技术来，虽然是世界领先的，但柴油机也只能做到利用29%的燃油，还有71%的燃油被浪费失落了。

    燃油被浪费失落的主要原因就是燃烧不完全，燃烧不完全是因为缺乏氧气。既然如此，就可以用增压器来向发念头内部吹气。..

    ！