    喝了营养液后又睡了两个小时，还别说这精神状态就是不一样，感觉自己又活了过来。

    “在吗？”恰巧这时门外传来时烈的声音。

    “在在，这就来开门！”米优赶紧从床上下来。

    时烈手上拿着一个类似直板手机的东西，有些不自然道：“只有这个儿童电话，可以打电话，只是不能接视频……”

    “……额。”儿童！算了, 有就不错了。

    她接过来，“谢谢，能通话就行了。”

    时烈嗯了一声，并问道：“你晚上想吃什么？”

    “听哥说你不喜欢吃营养剂，飞船上有烤肉和蔬菜，你看……”

    米优忙道：“不用那么麻烦, 我吃三明治就好。”

    闻言他轻点了下头，“一会儿让人给你送过来还是你自己去厨房拿？”

    “我自己去吧, 不过我现在还不饿。”婉拒了对方找人送的好意，她总要适应自己这张脸的，总不能一直躲着不见人吧。

    “好，有需要记得找我，我和我哥的号码给你存这个电话里了。”时烈说完就离开了。

    留下米优握紧了电话，他们兄弟两个很好，对她都很好。

    抿了抿唇关上了房门。

    ……

    在时烈走后没几分钟，一个高壮的男人鬼鬼祟祟的出现在米优的房间门口。

    此人正是巴图，巴图紧张的站在门口，憨厚的眼神中有一丝发虚，时不时的四周张望，见这里没人经过后，才大胆的敲门。

    咚咚咚！

    嗯？谁又来了？

    米优还以为时烈折返回来了，也没问直接去开门。

    门一打开，两人愣了！

    巴图：“……”说实话眼前女人的样子确实让他猝不及防，但更多的还是失望, 这人不是米优。

    抱歉的话正要说出口, 却听到眼前的女人惊讶的开口：“小巴？”

    “！！！”

    “你是优优？！”听到熟悉的声音, 巴图瞬间瞪大了牛眼！

    米优这才反应过来，马上捂住自己的脸并转身道：“抱歉，你认错人了。”声音还特地改了改。

    但这细微的眼神怎么能骗过他呢！

    为了防止把其他人引来，巴图抬腿跨了进去，顺手把门给带上。

    这一幕刚好被来找米优的秦雯看见，当看到一个高壮的男人进了她的房间后，顿时惊讶的张大了嘴巴！

    天啊！这丑女人真的有手段诶，这才多长时间就勾到一个了？

    还是说太长时间没见女人，那人太过饥不择食？

    这下米优对她更没威胁了，嘴角勾着笑容，乐呵呵的回房了。

    据她这些天旁敲侧击的打听，已打听出时烈身边一个女人都没有，也没听说交过女朋友，这对于她来说可是个好消息！

    ……

    巴图不知自己被人看见了，此时正神色激动的把米优抱进怀里！

    “优优，我好想你！”

    米优猝不及防的被抱个满怀，神色顿时尴尬了，“小巴, 你快放开我！”

    巴图听话的把她放开, 盯着她的脸眼里止不住的心疼，粗厚的手指动了动，想碰又不敢碰的样子。

    “优优，你的脸……”

    米优尴尬的把脸扭向一边，“我被毁容了。”

    “谁！”一声愤怒的低吼。

    “……”两人离得太近，米优耳朵被震的嗡嗡的，下意识的后退两步。

    “没谁，小巴你怎么在这里？”她不愿多说，总感觉现在见面很尴尬！

    然巴图露出受伤的神色，眼神伤心的望着她，湿漉漉的像一只被抛弃的大狗。

    “优优你拒绝了我后，我参了军，刚好就在时烈将军部下。”

    “……”米优别过脸不去看，内心很抱歉。

    “优优你为什么不看我？”巴图心疼的很想去摸摸她的脸，没想到再次见到面的时候，他心里竟然一点都不气她。

    他想一切从新开始……

    “我现在太丑了，不想吓到你。”对于小巴她真的很抱歉。

    “不丑！你一点都不丑！”巴图激动的说道。

    “优优到底是谁毁了你的脸，你告诉我，我去弄死他！”男人一脸的狰狞之色。

    然而米优摇了摇头：“小巴谢谢你的好意，对方是侯爵的女儿，你弄不死她的。”

    听到对方竟然是侯爵，巴图不禁身体一顿。

    米优见状，冷漠的转过了身，声音淡漠道：“我已经跟一个贵族结婚了，这是我们贵族之间的恩怨，请你不要插手进来。”话里话外都在嫌弃他的平民身份。

    原来她也是可以这么冷血的。

    果然听到这话的巴图身体剧震，简直不敢想象的望着自己日思夜想的娇影，她…怎么可以说出这种话？

    “优优，你变了。”声音里透漏着不可置信的伤心。

    米优同样心中一痛，本可以不用这样的方式啊！

    啊！她要怎么办！

    “优优你是不是一直嫌弃着我的平民身份？”巴图盯着她的背影。

    不是的！她在心中呐喊，她怎么会嫌弃呢，她又有什么资格去嫌弃呢！

    “我，”

    没等她说话，巴图突然抓住她的肩膀把她板正了过来，盯着她的眼睛问：“如果我能成为一个贵族，你愿意跟我在一起吗？”

    听到这话米优惊呆了，她愣愣的指着自己的脸道：“小巴，我被用了皮肤腐蚀药剂，这辈子都没有恢复的可能了，你看的下去？”

    闻言，巴图深情且认真的目光望着她的脸，仿佛看的不是一个坑坑洼洼的脸面，而是她曾经的样子。

    他道：“我喜欢你不是因为你的外貌，我也说不上来是什么感觉，我只想守护你一辈子。”

    男人的深情她看在眼里，内心却大受震撼，是不是她一开始就走错了？

    这么想着，她却难堪的摇了摇头，“可我不配了！”

    “不，你配！”巴图一脸的倔强，仿佛不管她变好变坏都认定了这个人似的！

    “我不在乎你结过婚，我也不在乎你跟过几个男人，我只想接下来的人生你是跟我在一起！”这些话他终于有机会说出来了。

    然而米优却不停摇头，“不，这对你不公平，我并不爱你，你值得更好的！”

    “在我心里，我一直拿你当朋友看的，我对你只有感激没有爱，我们不合适！”

