    

    对于龙我来说，提取各个骑士的能量，纯粹是看他想不想而已，又没人强制他收集，所以即使刚才看见了庄吾他们没看见的Fourze的变身者，他也丝毫没有上去获得力量的想法。

    拿到Fourze手表后，庄吾和盖茨也很快在2011年找到了异类Fourze，并且将其打败。

    然而还没等他们高兴一下，从爆炸火焰中脱身而出的，是又一个异类骑士——Faiz。

    并且由于没能将其消灭的原因，Fourze手表都不用人为重启，直接再次变成了异类Fourze，就像给自己套上了一层保护壳一般。

    恢复的异类Fourze趁着庄吾和盖茨正在惊愕之时，再次溜了出去，很快不见踪影。

    “这倒是不错的方法啊，不同时在他变为Faiz和Fourze的时代击败他，就永远都无法被消灭啊。”龙我对着奥拉道。

    “的确，不过斯沃鲁兹造出一个无法消灭的异类骑士，真的是在帮时王吗？”奥拉有些疑惑。

    “当然。”龙我点了点头，“之前不是说过了吗，他就是想等时王获得逢魔之力后将其夺走，这样的话当然是想要时王越强越好了。”

    说着龙我冷笑了一下：“可惜这个跳梁小丑完全不知道，只要庄吾下定决心，根本不需要什么骑士手表，随时都能变为逢魔时王。”

    “而且逢魔时王的力量有多强也根本不是他能想象的，他再强，也不是逢魔时王一合之敌。”

    “什么？！”奥拉不由震惊起来，“怎么可能？”

    “不用大惊小怪，你们对逢魔时王地力量知之甚少，那是因为未来的他根本没有用过全力而已。”

    “而且你真以为他是想要毁灭世界的最差最恶的魔王吗？”

    “这是什么意思？”

    “说起来，现在的常盘庄吾才是最差最恶，将会毁灭世界的魔王，未来的老魔王，可是至仁至善，孤身一人守护世界的救世主啊！”

    “到底是什么情况？！”奥拉感觉自己的人生观都遭到了颠覆，未来那个杀了不知道多少人的魔王是好人，现在这个怎么看都是个善良的老实人的时王反而是毁灭世界的魔王？

    “嗯，说是这么说，不过现在的庄吾也不是坏人，他也是为了守护世界的和平。”

    “不过年轻的他光有王的力量，没有王的器量，没有承担整个世界前行的勇气，索性找个借口掀桌子，重新创造了一个没有斯沃鲁兹这个反派带来的损害的世界，让一切重新来过而已。”

    “……”

    奥拉十分无语，动不动就毁灭世界创造世界，这么说来，未来的逢魔时王还真是一直在逗她们玩了？

    她们这些所谓想要推翻魔王的时劫者，在拥有毁灭与创造世界之力的魔王眼里，也不过是给自己找点乐子的小丑吧？

    “走吧，明天等他们获得Faiz力量的时候再来看。”龙我挥手制造了一个黑洞，拉着呆住了的奥拉走了进去，眨眼间回到了奥拉的公寓。

    “。。。你这又是什么？”奥拉回过神来，看着渐渐消失的黑洞道。

    “黑洞啊，我不是早就说过了吗？”龙我翻出一包薯片，坐在沙发上啃了起来，“没想到你还爱吃这种垃圾食品啊。”

    “垃圾食品你还吃！”奥拉今天受到的打击有点大，也懒得管什么黑洞不黑洞了，冷哼一声，从冰箱里拿出两瓶…快乐水，坐在龙我旁边，边吃着龙我手里的薯片边开始追剧……

    ……

    第二天，庄吾从假面骑士Faiz变身者乾巧的手里拿到了Faiz手表，和盖茨分工合作，分别在2003年和2011年同时干掉了异类骑士。

    龙我则照例去提取了一下Faiz的骑士力量，由于这些都只是平行世界的骑士，他也没有上前结识的想法，还是等以后去到他们各自的主世界再说。

    包括接下来的异类Wizard出场，由于是乌尔在操纵，龙我也没有多关注，除了去提取了一下力量，其它时间一直和奥拉一起宅在家里做一对欢乐的宅男宅女。

    其中由于假面骑士Wizard本人没有出场，所以他只好提取了异类Wizard身上的力量，其实异类骑士和骑士的力量本质是一样的，毕竟骑士定律之一就是敌我同源嘛。

    不过由于异类骑士比较丑，所以龙我在主观意识上还是更偏向提取骑士本身的力量的。不过现在条件所限也就没办法了，大不了花点时间提纯净化一下好了。

    “现在插播一条大新闻！日本龙头企业檀氏集团，刚刚发表了要从日本独立出去的宣言！”

    这时候原本正放着电视剧的电视上突然跳出了一条新闻。

    “什么情况？”奥拉对这条打断了自己追剧的新闻很不爽。

    “我是檀氏企业的社长檀黎斗，现在改名为檀黎斗王！”

    看着屏幕上的颜艺帝，龙我当即噗地一声笑了出来：“Ex-Aid的同伴假面骑士Genm，结果却变成了异类OOO啊。”

    说着又疑惑道：“话说乌尔也太敬业了吧，知道了斯沃鲁兹的真面目怎么还在兢兢业业地给他干活？”

    奥拉冷笑道：“他说斯沃鲁兹肯定离不开他的帮忙，只要他干得漂亮，斯沃鲁兹总会看重他的。”

    “毕竟是个小孩子，脑子发育不太健全，不用管他。”

    “……”龙我无语，旋即伸手凝聚出一团黑色的能量，缓缓按入了奥拉的身体。

    “这是什么？”奥拉看到龙我的动作，也不反抗，只是疑惑地问道。

    “你除去时间之力外本身只是个普通人，在时间之力不起作用的情况下，很容易出现危险，这道黑洞之力可以吞噬一切在我承受能力之内的能量攻击。”

    “要是有人亲自靠近那就更惨了，会被直接放逐到宇宙空间或是时空乱流中，基本上是必死无疑。”

    “既然乌尔站在斯沃鲁兹那边，那你以后见他们的时候也要小心一点。不过我估计他为了给自己留条退路，不会把从我这里知道的东西透露出去，不然他早已经被斯沃鲁兹直接干掉了。”

    “嗯。”奥拉没有多说，只是淡淡回了一个字，不过手里却捏了一片薯片递到了龙我嘴边，靠在沙发上的身体也在不知不觉间里龙我更近了一些。

    而此时新闻里的直播现场已经一片混乱，檀黎斗将一枚枚银白色的细胞硬币丢入人的身体，将他们变成了木乃伊状的怪人，也就是假面骑士OOO里还没进化的劣等Yummy。        

