    乌制院斟酌了一下语句，才低声言道：“总院，你也是知道的，袁大匠他们的计划就算成功，最后也不过是便宜了玉京那些人，就像这些年来他们所做的成果，最后还不是便宜了军府？”

    方谕中微微一笑，道：“这说得哪里话，我们天机院是为天夏效力的，青阳军府越是强大，不也就是天夏越强么大？我觉得他们做的挺好。”

    乌制院怔了一怔，他迟疑了一下，试着道：“可是总院，他们做得再好，可没有办法完成那最后的超越，那又有什么意义呢？”

    方谕中看向外面，他端起茶杯放在手中，道：“我有两个孙女，你说我该喜欢哪一个多一点？”

    “这……”

    乌制院觉得这话不好回答，他勉强一笑，道：“总院，这叫我如何说，这，这还是要看总院的意思。”

    方谕中背对着他，声音却是好像从别的地方飘过来：

    “袁大匠那边至少已经有了较为成功的例子，虽然没能达到我所期待的那一步，可是几十年不行，那就一百年，一百年不行那就两百年，总之只要方向对了，就算慢一点，那终归也是可以达到的。

    可是你们执行了几十年的计划，总院给你们拨付了海量的物资，所用到的人力物力更是不计其数，现在我要看到的是成果，而不是空口白话。”

    乌制院无比认真道：“总院，你会看到的。”

    方谕中一只手抬了起来，轻轻摆了摆，道：“不要急着下承诺，我宁愿你们稳妥一点，谨慎一点。”

    乌制院迟疑了片刻，才道：“我们已经有了一个复体了，我们现在就在等那个机会出现了。”

    方谕中对此没有作任何评判，他回转身，看过来道：“谭从被抓捕之后，忍不住的并不止你们，你知道么？我都没有给他们明确的回复。”

    乌制院心中一动，他并非蠢人，一下就明白了方谕中的意思，心中狂喜不已，立刻道：“总院，我们定然不辜负总院的信任的。”

    方谕中悠悠道：“我的信任给过很多人，那并不是什么奢侈的东西，只要努力一点，有点才干的人都能得到。

    但是你们真正要对得起是你们自己，我不去提过去几十年的付出和努力，也不用说什么希望和寄托，只言一句，要是最后不成功，你们这一生的价值又何在呢？想来你们自己也是明白的。”

    乌制院神情一肃，道：“总院，你知道的，我们一直在努力，从未松懈过。”

    方谕中靠在椅背上，手指交叉放在腹上，道：“行百步者半九十，这最后一步没有跨出去，前面的路就白走了。”

    乌制院郑重道：“我会记着总院的话的。”

    方谕中抬手示意了一下，立刻有一个役从过来，对乌制院做了一个请的手势，后者站了起来，随后从袖中拿出一个玉匣，摆在案台之上，道：

    “听闻总院一直在搜集这些东西，这也是我在无意中得到的，也是在下的一些心意。”说完，他对着方谕中拱手一揖，便就跟着那役从退了出去。

    待他离去后，役从走上来请示了一下，得了方谕中允许后，其人便就将那个玉匣打了开来，里面显露出来的，却是一块用软布垫着的残破石板，上面有着许多古怪晦涩的符号。

    乌制院离开总院枢厅之后，神情轻松的回到了飞舟之上，随行的役从问道：“看先生的样子，事情似乎很顺利？”

    乌制院回道：“之前我们是关心则乱，以至于忘了，此刻有人应该比我们更着急，他们很快就会忍不住的，等到他们一发动，把玄府那边的目光吸引过去，我们就暂时安稳了。”

    青阳洲之北，千州境内，一处普通府邸之中，中年文士正在翻看近来书报。

    他道：“那位张玄正近来正在加快动作，看来这场争端就快要看到真正的结果了。”

    他用手中的折扇在报书上敲了敲，十分笃定的言道：“只是不管何种结果，最后一定是会诉诸于武力的。”

    他又抬目看向白衣女子道：“依姑母之见，青阳玄府会是这回的胜者么？”

    白衣女子思忖一下，道：“若由我来判断，若不动用大军，就只以个人武力而言，竺玄首不出面，目前无人能压过那位张玄正。”

    中年文士笑了一笑，道：“姑母是修行中人，对修道人的力量自是很了解，可是世俗的力量如今却也不容小觑，尤其是这几十年，这里面变化更是日新月异，不然那一位也不会竭力推动了。”

    白衣女子道：“我虽是修道人，可也理解所你说的，修道人求的是道，然则万物皆在道中，就算是那些造物也同样身在此列，我并不会小看这些东西。”

    中年文士微笑道：“可小侄看姑母的语气，倒是希望那位张玄正那一边能取得最后的胜利。”

    白衣女子坦然承认道：“虽然张玄正是一位玄修，可毕竟也是我辈修行中人，我自然是倾向于他的。”

    中年文士笑道：“其实小侄也是希望张玄正能获胜，没有其他缘由，只是因为这位张玄正是一位夏士，他比另一边更能得守住底限。”

    与此同时，良州庄园之中，时悦站在大厅之中，向着张御禀告道：“玄正，我们此前遵照玄正吩咐，监察各处天机院，发现自从谭从被捕拿之后，陆续有不少人乘坐飞舟急急离开了青阳洲。”

    张御微微点头，这也在预料之中。

    谭从一被捕，这些人自也是担心自己一同被牵连进去。如今他们只有两个选择，一个是就是杀了谭从，不过这很难办到，在玄府众修看管之下，没有哪个人能做到这件事。

    还有一个，那便是如范大匠当日所为一般，从青阳上洲中逃离出去了，毕竟青阳玄府还没办法把手伸到外面。

    他道：“都是往哪个方向去的？”

    时悦道：“回禀玄正，各个方向都有。”

    张御一转念，问道：“海上也有么？”

    时悦道：“是的，我们派遣弟子跟着观察了一下，其等所去方向，终点应该是一些海外都护府，毕竟那是我们势力难及的地方，若是跑到了那里，我们真不见得能找到他们。”

    他顿了一下，道：“玄正，需要我们出手阻截此辈么？”

    张御却是道：“别去管，放他们走。”

    现在这些人不过是一些试探而已，充其量只是一些小卒子，重要的人物哪可能说走就走，他们也不可能就这么轻易的放弃自己的谋划。

    不过若是见到他不曾对这些人动手，那么一些与背后之事牵扯不太深的人却真有可能会忍耐不住，从而设法逃离。

    所以接下来才是重中之重。

    他让时悦继续保持监视，待其退走后，便就步入内室之中，并从身前的案几之上取了上来一捧玉简翻览起来。

    这是收藏于玄府之中的一些道书典藏，里面说的并非什么秘法神通，而是纯粹讲心功修持的。

    这些东西若放在修士修为浅薄之时，就算能够领悟其中的道理，也没有任何用处，因为他无法把道理转化成真正的功果。

    而这还算是好的，实际上大多数人看了这东西，也就是得到了一些似是而非的东西。

    唯有如他这等功行已经积累深厚，并且拥有一定底蕴的修道人，才能从中有所得。

    所以现在他除了每日必须的功行修炼的，大多数时间都阅读这些道书。

    只是青阳玄府之中此类东西着实不多，因为玄修毕竟不需要这些，他们只要提炼神元便就足够了。

    而之所以有这些道书，还得亏是竺玄首和明善道人是真修，所以才搬了一些过来放在此处的。

    他心下已是想好，待把眼前这些事情了结之后，除了向玄廷奏报之外，还会以玄府的名义向玄廷讨要要一批道书过来。

    这一个方便自己阅读，一个是充实经库。等到各地学宫重新恢复，后辈玄修源源不断涌现出来，总有一些天资杰出之人是从中取得一些收获的。

    待翻了一会儿之后，他便将道书重新摆到案几之上，随后便入了定坐之中。

    这一番打坐，一直到了天明时分，他感到外面传来了不少动静，他眸光微闪一下，却是没有去理会。

    而待他出关之后，时悦过来禀告道：“玄正，昨夜有不少造物甲士过来袭击庄园，并试图攻击谭副院主之前被关押的地方，现在已经全部被拿下。”

    张御道：“知道了，让龚大匠带人去查验。”

    虽然在白秀身死之后，那些隐藏在底下的人已然放弃那等正面对抗他的想法了，但是脑子不清醒的人总是有一些的。

    不过这些人倒是来的正好，那些造物人虽然查不出具体的来源，可是此辈身上所披的外甲却是有迹可循的。

    军府对这一方面控制的异常严格，几乎每一具外甲都能找出源头所在，若是找不出来，那问题反而更大，当会要牵扯到一大批人。

    时悦领命之后，立刻安排龚大匠等人去查验那些外甲，大约半个夏时后，他转了回来，禀道：“玄正，查过了，这些外甲全部是出自当州天机院。”

    他请示道：“玄正，我们如何做？”

    张御毫不犹豫下令道：“立刻拿人！”

    ……

    ……