    天佑元年六月。

    洛阳神宫，先帝李晔殡天过后的一个月，天气晴朗，阳光明媚，整个城市都处于戒严的状态。

    今日，是九王辉王李柷登基的日子，戒严的时间已经开始了三日，城里城外驻防了许多军队，往日的浪荡子、闲汉都在这段时日销声匿迹，也有不开眼的被遇上，直接被当做细作抓起来丢进大牢择日问斩。

    偌大的城池，正显出往日从未有过的严肃，早些时候传闻的太子、九位皇子溺亡的消息渐渐掩盖下来，鲜有人再谈起，偶尔有说到的，也被同伴示意眼色。

    奔驰的战马在皇城进出，林立的旗帜迎风猎猎飞舞，远去的祭天台上，十三岁的李柷念完祷词，伸手接过了朱温递来的冕冠，摇曳的珠帘庄严的戴在了头顶。

    “陛下，该唤下面的臣子礼毕。”

    朱温语气低沉而肃穆，李柷怯生生的望去台下已是太后的母亲，拖着沉厚的皇袍走到台前微微抬起了双臂。

    “众卿礼毕，随朕入朝。”

    脆生生的声音传开，下方躬身垂首的群臣齐齐回应，跟随下来祭坛的天子，步入金殿，硕大的龙椅冰凉，身着皇袍的少年坐在首位，看着龙庭虎步的梁王，唯唯诺诺的臣子，战战兢兢的跟着附和，望去陌生的一切，眼底全是迷茫。

    不久，新皇登基的消息以最快的速度传遍九州之地。

    .......

    “来的时候，途中听说又换皇帝了，你们听说了吗？”

    “现在谁知晓，半个月前过潞州的时候，便看到衙门张贴的公文，眼下是辉王登基大宝。”

    “你小声点，想害死我等。”

    夏日炎热天，知了山间、林间嘶鸣，由潞州向北去往汾州、太原官道上，走南闯北的商贩在路边野店歇脚纳凉，也有三山五岳的旅人、侠客聚集，喝碗凉茶，听着南来北往的传闻。

    最后说话的那人挥手让起初那几人小声，看了看四周，都是行脚商旅，便松了口气。

    邻桌有绿林侠客，拍了拍桌上刀剑，“看把你吓得，荒山野岭，还怕被皇帝给听到？就算让官府听到又如何，难不成还派兵马抓我等？”

    被取笑的商贩看他装束，不敢发火。

    “这位大侠有所不知，洛阳那边凶的厉害，谁也不敢说，唉.....听说啊，太子和九位皇子死的蹊跷。先有太子溺亡九曲池，后面九位皇子也一同葬身湖底，哪有这般巧的事，刚死了兄长，九位皇子便去船上饮酒作乐？这得多没心没肺才干得出来......”

    世间从不缺八卦之人，尤其皇家宗室上的事，更令人好奇，那商贩一说完，较远的一桌有人问道：“听你这么一说，是有人弄死太子和九位皇子？”

    在座都不是什么官员，都是行走南北的商旅行人，出了三里地，谁也不认识谁，话匣子一打开，就有些肆无忌惮了。

    有人灌了口凉茶，接话道：“这还用问？如此这般巧合，必然是有人暗中使坏，我看啊，定是梁王，也只有他，才最得利。”

    之前那绿林打扮的侠客点点头。

    “这话说的没错，先帝好端端从长安迁到洛阳，途中就被刺客所杀，而且听说刺客还是梁王心腹，就算刺客最后被杀了，也难以洗脱那位梁王污点，这太子和九位皇子才到洛阳多久？就接连遇害，当真让人不爽。”

    嘶~~

    茶肆全是一片吸气的声响，众人坐在各自座位，只感后颈发凉，这得多狠的人才做得出这样的事来。

    有人低声问道：“那梁王做这些，当真无所顾忌？”

    “有所顾忌，岂会做下这种事。”那绿林汉子冷哼的笑了笑，“尔等不知晓，梁王未投身军伍之前，也是绿林道上的好汉，杀人全家眼都不眨一下，何况如今势力庞大，身边猛将如云，左右更有卧龙凤雏相助。”

    他这话一出口，众人都愣了愣，见大伙这般表情，绿林汉子颇为满意这种氛围，“书生谢瞳跟随梁王日久，出谋划策，今又攻略郓州等地。如今梁王身边，传闻还有一位，号称卧龙在世，不过绿林道上，更喜欢叫他狐先生。”

    “狐先生？”

    周围商贩、旅人多没有听过这个名号，顿时一片愕然。

    印象里，当得起狐这个字的，大多阴险狡诈之辈，不免联想到太子、九位皇子蹊跷死去，难不成都出自这位狐先生？

    简直有种听说书人在谈山野怪志的奇人异事。

    “那这位狐先生，可有大名？”有人忍不住好奇问出了口，周围人自然也好奇，纷纷看向那绿林汉子，后者却摊手无奈的笑了笑。

    “我也不知，只听说这位狐先生是北方人，后来去的长安，如今在梁王身边深居简出，少有人知晓，或许明面上，还有其他掩饰，不过，我等局外人又怎能清楚这些。”

    “尔等不知，但我可知一些。”

    声音是从茶肆角落一桌传开，众人望去，是一个背对他们的光头大汉，身材魁梧，只穿了一件薄薄的单衣，身旁的木柱，靠着一柄朝天槊。

    那人灌下凉茶，抹去须尖上的水珠，眼神威凛望着外面灿烂天光、摇曳的树枝，似乎陷入回忆里，声音低沉缓缓开口。

    “尔等口中的狐先生，可不只是深居简出，也在朝堂身居要职，是个大官儿呢，当年纵横天下的黄公在他手上吃了暗亏，许多身经百战的将军也都被他蒙在鼓里玩弄，哼......他更在陇右掀起妖风，蛊惑上下兵将袭击长安，逼迫唐帝李晔狼狈逃去华州.......此人喜玩弄人欲，却又胆小如鼠，爱惜自身。”

    “你是何人？”看他兵器沉重，之前说话的那绿林汉子心里有些不安。

    “某家？”

    ‘呵呵.....’那光头大汉嗓音粗粝犹如磨砂，轻笑着将半块烧饼吃完，魁梧的身躯从凳上起来，抓去靠着木柱的长槊，转过身来，柄尾呯的柱在地上。

    “某家曾经有幸与他交过手，也跟他兄弟交过手......往事已矣，现在该是讨回来的时候了。”

    话语之中，身形转过来，络腮浓须，横眉大眼呈出凶煞，浑身肌肉撑单薄的衣裳露出胸膛一片黑毛。

    前面那桌的绿林客握着兵器陡然抱拳，颇为恭敬的低头行礼。

    “见过天王！”

    “你我江湖儿女，无须这般繁文礼节。”

    那汉子正是当年被李存孝打败的邓天王，如今几年过去，武功也算大成，身材越发健硕，精气四溢，仿如庙中神台的天王像，不怒自威。

    出山以来，挑战各路江湖好手，未曾一败，此时到的这边，他要捡回当初落下的败绩，破除心魔，武艺一道，他才能继续走下去。

    眼下，他要去的地方，便是太原，想要挑战曾经打败他的那个人，还要当着北方绿林同道的面......

    天云如絮，远方的官道上，长烟漫卷，几匹快马飞驰而过，奔入太原城，不久停在了晋王府前，翻身下马的身影将缰绳丢给麾下，摸了摸怀中的书信，脸上有些说不出的高兴。

    这是从洛阳寄来的，他在军中收到信函，才知晓兄长竟在梁王朱温处，虽说各位其主，但兄长来信，终究是高兴的，看完信件后，依照上面的叮嘱，未免义父起疑，选择来城中将这事禀报给义父听，打消对方疑虑。

    ‘兄长当真考虑周全.....就是不知为何跑到朱温那里去了，此人好色嗜杀又多疑，这样的人，哪里值得兄长辅佐。’

    嘀咕几句，李存孝带着疑惑跨进府门，径直走了进去。

    与此同时，口中念及的义父，正在后院书房与人说话，李克用如今也上了岁数，但火气依旧不减，冲着下方站着的一老一少大发雷霆，朝着南面骂骂咧咧。

    “朱温这厮，当年就坑我一把，这仇还没找到算，扶了新帝登基，昭告天下，昭文明里暗里将我骂一顿.....他屁股就干净了？杀太子、杀九位皇子，就算旁人不知，我岂会不知是他做的？！”

    “这个狗东西，先帝半道被刺，也是他手笔！”

    征战多年，又处北方，身材高大的李克用已有了老态，背脊也没有当年那般直挺了，微微佝偻，负着双手来回走动，下方两侧的一老一少当中，名叫盖寓的老人闭着眼睛，摸了摸颔下长须。

    “晋王，发这般无名火，没有任何意义，如今朱温占据皇帝，对我们有出师之名，当要防范才是，最近外面还有风声传来，不过被老朽让人按下去了。”

    李克用停下脚步，皱了皱眉头：“是何风声？”

    老人想要说，却被一旁的名叫李嗣源的年轻人先开了口。

    “启禀义父，孩儿追查到，消息是从滑州那边过来的，对方再用离间之计。”

    “到底是何风声？！”

    李克用重复了一句，双目瞪了过去，随着年龄上去，他脾气也变得极为不稳定，对于义子同样严厉。

    李嗣源看了看老人，犹豫了一下。

    “义父，是关于那位耿先生的，风声传闻，耿先生仕梁王于朝廷，坐镇洛阳。”

    李克用愣了一下，旋即笑起来，抬手摆了摆。

    “呵呵.....我当什么事。”

    手垂下，重新负去身后，笑容之下，手掌曲紧，捏的掌心发白。顷刻，门外有侍卫过来，在外面禀报。

    “启禀晋王，飞虎大将军在外求见。”

    李克用眯了眯眼睛，依旧保持笑容，回了声：“让他进来。”旋即转身回去案桌后面坐下，不多时，高大的身形着常服大步跨进门槛。

