
但对于扮演度已经到了百分之四十的肖遥来说，这股力量虽然很强，但还不是难以抵挡。

只是体型上的不对等，还是让肖遥的身体在这股巨力之下缓缓的后退，在脚下也是形成了一道土沟。

直到退到了小舞的身前。

肖遥退无可退。

“泰坦先生还真是暴躁啊！那在下就得罪了。”

肖遥温和的的声音再次响起，随后他右脚往下一沉，地面瞬间龟裂。

同时一股可怕的重力瞬间压迫到了泰坦巨猿的身上。肖遥的右手也是往上一抬。

清脆的钢刀碰撞声音传来。

泰坦巨猿的手掌直接就被肖遥掀开。

甚至那股巨大的力量让泰坦巨猿后退的好几步才止住脚步。加上身上的重力，泰坦巨猿的每一步都压塌了大地，导致整个森林都跟着震动起来。

“泰坦先生，在下无意与你为敌，就请你离开吧！”肖遥的声音再次响起。

之所以这样说，因为肖遥并没有在泰坦巨猿的身上察觉到一丝杀意。

最多也只是愤怒罢了。

虽说肖遥感觉很是奇怪，但这都不是重点了，既然泰坦巨猿没有杀意，那肖遥也不会直接出杀招。

就算是肖遥自身，都不会胡乱杀生，别说他现在扮演的还是正义感爆棚的一笑了。这是除索隆外肖遥最喜欢的角色。

只是这样的一幕却是惊呆了在场的所有人。

“肖哥那么强的么？”唐三感觉自己好像是在梦中。

其他人也大致是这个表情。

都被肖遥彻底惊呆了。

赵无极也是一样。

虽说泰坦巨猿看上去根本没有使用全力，但就是这样，也远不是他可比的，可就是这样强大的泰坦巨猿，却是被肖遥这个小孩挡住了。

他突然想到了和肖遥之前的小小矛盾，他当时还想教训肖遥来着，虽说因为忌惮七宝琉璃宗和昊天斗罗压制下去了。

但看见现在这一幕的他顿时庆幸不已，还好没出手，否则，他估计就危险了，虽说肖遥不会杀了他，但苦头是吃定了。甚至比昊天斗罗下手还重。

他再次看向了场中。

可以说此刻的场景无疑在刷新着他们的三观。

其中最好的就是宁荣荣了，因为她已经见过肖遥哥哥的这种力量，只是她奇怪的是，上次肖遥哥哥不是这个样子。

不过那都不重要了。

她的肖遥哥哥无论何时，都是最棒的。

小舞也是张大了可爱的小嘴，看着眼前的身影，不知道该如何形容自己的心情。

就在众人呆滞间，泰坦巨猿爆发了。

被这么个小家伙压制住了，还不让自己接近小舞姐，这就是对它最大的挑衅。

泰坦巨猿顿时狂吼一声，身上的魂力也是爆发开来。

在场的所有人都感觉到了那种无可匹敌的压迫感。

就如同一把大锤瞬间敲击在所有人的心口。

只是瞬间。泰坦巨猿就挣脱了肖遥的重力。

大吼一声，一拳打向了肖遥。

肖遥身形一顿，右手曲张，抬刀再次挡住了这一击。同时重力果实能力发动，瞬间横击泰坦巨猿。

由于大意，泰坦巨猿的身影瞬间就被巨大的重力掀飞。

不过只是下一刻，震天的咆哮声再次传来，这次的它时真的怒了。

此刻的它顶着重力的压迫，快速的前进。

前进路上的障碍都被它无情的摧毁。

同时右拳也是紧握。

肖遥的面色瞬间凝重起来。

他是没想到刚才还算温和的泰坦巨猿会再次爆发，而且爆发的实力是如此可怕。

这招可不好挡下来。

自己目前的扮演度只是百分之四十五而已，面对这样的一击，肖遥也不得不尽全力了。

“既然泰坦先生这样暴躁，那在下也不得堵上自己的性命一战了。虽然我不知道这样的战斗究竟意义何在，但既然阁下已经对我的同伴出招了，那在下就以这招来做一个了结吧！”肖遥的声音温和而有力，感染了在场的所有人。

在他身后的小舞闻言也是内心一颤，肖遥的话语就像是一柄重锤，直接敲在了她的心上。

“哪怕是堵上性命，也要保护我么？”小舞有些呆了，此刻的她已经忘记了肖遥说的同伴了。

随后肖遥右手持刀，刀身斜向下方，同时全力催动重力，整个人向下微微蹲下，刀身所指的地面在巨大的重力压迫下瞬间碎裂，一股紫黑色的气焰出现在了肖遥的身上，随之而来的时巨大的压迫感，来自强者的绝对压迫。

赵无极瞬间感觉到了那种强大的重力。

“别愣着，快跑，远离肖遥。”赵无极瞬间喊道。

话音落下之后，他的身影瞬间消失，直接抱住了最近的宁荣荣，一手提起还有些呆滞的奥斯卡，瞬间远离战场，其他人也是瞬间反应过来，吃下奥斯卡的香肠，快速远离肖遥。

察觉到其他人的动作，肖遥露出了温和的笑容。

只有在肖遥身后的小舞迟迟不肯动作，肖遥也不管她，只要在他的身后，对方想要伤害他的同伴，那就要从他的尸体上踏过。

下一刻，蓄力已久的肖遥右手直接斜向上划出，对着前方重重挥刀，同时嘴里说到：“重力刀-猛虎。”

声音缓慢而有力，同时充满了霸气。

随着刀身的挥出，空气肉眼可见的扭曲起来，那是重力压迫到一定程度后的结果。

一股巨大的重压瞬间向前。

斩击转瞬即至，这一刻的泰坦巨猿察觉到了危险。

瞬间爆发了自己的全力，右手直接握拳击出。

巨大的碰撞声瞬间出现，以碰撞为中心四散开来，一股巨大的风暴瞬间出现，摧毁了方圆千米的所有树木。

就连土地，也都被直接刮掉一层。

由此可见这次碰撞的可怕。

由于冲击波的速度实在太快，逃跑的几人也是受到了波及。

最终还是赵无极档了下来。

等到冲击波散尽之后，唐三等人才得以睁眼。

看着眼前的修罗场景，他们都是震撼到了极点。以至于久久不语。

这已经超出了他们的认知范围了。最主要的是，眼前的场景是肖遥造成的，那肖遥到底有多强？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154827"  chaptername="第103章  重力刀-猛虎（求订阅！求票票！！）">加入书签</a>
</div>
