    “相公，你可真是让我好找啊。”

    顾小桑找上门的时候，孟奇也有点懵逼。

    这个时候你这罗教妖女竟然还敢来神都？

    不怕被抓吗？

    “当然是得到了咱们的人皇陛下默认的，而且不止是我哦，虽然现在风平浪静，但神话、灭天门都有不少人已经潜入了神都。”

    顾小桑笑盈盈的说到，让孟奇也感到了甚是意外。

    徐越和妖女有一种默契，他是早就感觉到了的。

    而且作为妖女，那LSP竟然也没有去撩，着实也很反常。

    素女道可都被他一锅端了的。

    不过罗教圣女也一直都说是无生老母转世，有自己所缺少的两印，牵扯到了上古大能。

    徐越也疑似是大能转世。

    所以他们可能认识，或者有什么默契，却也正常。

    得到魔主传承的齐师兄不也是如此么。

    “九重天信息是你放出来的？为什么？”

    “当然是为了引开韩广了，我安排白冲带半张地图来到神都，就是想要将他们主力引来。

    “方便咱们去探查九重天。”

    顾小桑对孟奇还是没的说的，说的很直白。

    而孟奇也反映了过来，惊奇道

    “九重天的入口和神话有关？”

    随后，他便是想到了仙迹的碧游宫，很可能神话驻地也是类似的地方，而且和九重天入口有关。

    “没错，所以还要请夫君保护那白冲一阵，起码要让韩广亲自出手才行。”

    顾小桑笑眯眯的说到。

    如今神都大阵已经半开启，勾动天地之力立刻就会遭受镇压。

    所以哪怕是宗师、大宗师级的高手想要行动，也是只能动用肉身的力量。

    单比肉身，除了那不知深浅的大商国君，又有谁能比得过筋肉真人？

    简单的来说，孟奇在神都就是无敌的。

    法身不来就是乱杀。

    “韩广还敢亲自来神都吗……”

    孟奇对于保护那个有地图的白冲，倒是并不排斥，探查九重天本就是他与顾小桑约定好的。

    可上次神都这里罗教的渡世法王都凉凉了，韩广他……

    “你是说徐越也默认了这件事？”

    不过很快，孟奇就想到了关键点。

    的确，现在神都并没有一位法身镇压！

    虽说如今神都大阵和神兵，以及徐越在此。

    就算有法身高人过来都得吃不了兜着走。

    可如果徐越卖个破绽，比如大张旗鼓的离开神都，又或者韩广利用六道准备好充足的逃脱秘宝，那还真有可能引动韩广出手。

    “可以，我接下了。

    “不过徐越把你们渡世法王都弄死了，你竟然没有一点气愤？”

    孟奇有些好奇的看了一直笑盈盈的顾小桑。

    “法王凋零，自然会有新法王出现，如今我罗教掌灯神使已证得法身，只是尚未出手，外界不知罢了。”

    顾小桑也没有隐瞒孟奇。

    只是她的话，却莫名让孟奇感到了一阵毛骨悚然的寒意。

    似乎有一只无形的巨手在幕后操控着一切，硬生生的将原本被打破的平衡又掰了回来。

    妖族即将出现的两位新妖王，还有罗教的新法身。

    什么时候，法身能这么好证了？！

    看看之前赵家想要利用众生之力堆出法身，所遭遇了一些什么就能够明白法身难求！

    可如今这么短的时间内，却是硬生生的多出了三位……

    如果法身真的这么好证的话，苏无名也不会卡在这里这么久了！

    将心底的念头甩开，孟奇也开始考虑随后的事了。

    徐越如果会配合顾小桑，那肯定知情，而他既然知情又没有参与的话，那估计也有他的打算。

    自己，还是先把韩广引出来再说。

    至于法身之下？

    就算是勾动天地之力，能成为自己对手的人都不多，如果只拼肉身的话，自己筋肉真人的称号可非浪得虚名！

    嗯？等等，自己可不是什么筋肉真人！

    孟奇赶紧将那下意识的念头压下，随后便扛着绝刀，前往了那白冲所下榻的酒楼旁等待。

    有神兵傍身，再加上神都大阵的反应，就算韩广突然出现，自保能力还是会有的……

    ……

    “特莫这群人疯了吧？”

    灭天门的一位宗师级的自在天魔，站在白冲下榻之处对面的酒楼中，看着街道上那不断巡逻，虎视眈眈的诸多侠客，也不由感到了一阵头疼。

    说实话，这神都他是真不想来。

    渡世法王和白虎妖王用他们的性命铸就了大商的王座。

    但门主有令，却也是没办法了。

    本来吧，他堂堂宗师，还有好几位同级别的临时队友合作。

    就算不动用天地之力，在神都大阵没反应过来之前秒杀一位绝顶，那是丝毫问题都没有的。

    可现在的情况是，他们已经来了许久，却愣是没找到丝毫机会。

    甚至如果不是他们立刻也伪装成来神都接任务的江湖闲散人员，恐怕身份都有概率暴露了。

    作为黑榜和地榜双榜有名的自在天魔，堂堂魔道宗师。

    却是已经被开窍期的小辈盘问试探过不下于十次！

    什么时候，宗师高手卑微到了这等地步了。

    自己堂堂左道宗师，路上一个不高兴就要杀人的！

    现在，竟要被开窍小辈盘问！

    忍住，一定要忍住，会有机会的。

    而果然，皇天不负苦心人。

    就在他不断心中默念忍字经的时候，那有着位置宝图的白冲，却是急匆匆的走出了住处，似乎是想要前往政事堂。

    这让自在天魔不由眼中寒芒一闪。

    机会！

    就是现在！

    宗师终究是宗师，哪怕只靠肉身之力，一出手也是举重若轻。

    三楼窗口一跃而出，便犹如苍鹰搏兔，从天而降的一爪朝着白冲按去。

    出手就有三十二种变化，封锁了白冲所有可能撤退和逃离的路线，务必要一击而决！

    另外除了他之外，不仁楼的蓝阶与青阶刺客也先后出手。

    神话这边，也有宗师助阵。

    除此之外，还有阿修罗寺的两位宗师级法王。

    有人负责清场，以免附近有助拳的外景高手引动天地之力，有人负责封锁。

    而自在天魔便是负责击杀，而后毁去那地图。

    然而就在他们分工明确的雷霆一击出现，隐忍了这么久即将就能成功的时候。

    忽然间，一道状若疯魔的人影，便是直接撞碎了旁边的围墙，冲入了场中

    “某已等候多时！”

    话毕，孟奇浑身肌肉突然暴增，将上衣整碎，露出了那花岗岩一般的古铜色肌肉。

    哪怕没有勾动丝毫天地之力，靠着这纯肉身的力量，竟也在空气中撞出了一阵散状气云。

    那种纯粹物理蛮力引起的劲风压迫，都吹得四周实力弱一些的路人倒飞了出去……

    ————

    两更……

