    

    三个男知青一下犹豫了，这可是二十五块钱，要是摊到每个人头上至少一块钱，估计这些人都不肯。

    李学民咬了咬牙，“我先回去问一下大家意见，毕竟是大家的猪仔！”

    张志刚和罗士信点头同意。

    不大一会儿功夫，李学明回来已经征求了所有知青知同意，大家恨不得现在赶紧把这烫手的山芋脱手，所以二十五块钱的亏损他们也认了。

    王顺给他们掏了五十五块钱，立刻把两个小猪仔放进了自家猪圈里。

    便宜啊！

    太便宜了。

    以后有这事情多来一点！他们绝对欢迎。

    对于昨天开会的不满，现在立刻化作了春雨。

    因为当初盖的这个猪圈挺大，五个小猪崽儿进去之后还真的是活蹦乱跳，非常宽敞。

    刘斌，李杰他们一听到这消息都钻了出来，没想到自家猪圈里居然又多了两头猪。

    看了看刚才灰溜溜离开的三个人，大家不由得哄堂大笑。

    “没那个金刚钻，就别揽那个瓷器活儿，明明自己干不了，还非要逞能。”

    “有些人就是不自量力。”

    张志刚，罗士信他们听了，脸骚得通红。

    这辈子都没被人这么羞辱过。

    …………

    与此同时，江小小这边儿已经坐着班车转到了县城。

    到了县城，她直接换成了火车，500里地坐汽车肯定到不了。

    拿着介绍信买到的火车票，也只是硬座。

    现在出门火车票也要拿介绍信。

    好在过完年这一阵儿火车上最是宽松的时候。

    江小小一路颠簸到了站。

    下车之后，看着陌生的地方，又专门找当地的人打听了一下三哥所在的黑土农场。

    这才知道，其实这里离着黑土农场已经不远，也就一里地。

    走过去就是，只要沿着大道直走，走到尽头就能看到黑土农场的牌子。

    通往农场的如缎带般窄小弯曲的路，江小小都有些哀怨的叹气。

    这就是走出来的一条路，比他们农场那条兵团铺出来的土路差远了。

    江小小走了一个多小时，终于走到了黑土农场。

    看到那块牌子的时候，几乎要热泪盈眶，她是打起精神抵挡刺骨的寒气，这条路太难走了，因为这里下过雪。

    这个时节路面上冻成了冰。

    再加上呼呼的北风。

    这里可是一望无垠的旷野，风刮过来简直感觉能有十几级大风。

    她是有下雪的心理准备，但没料到这里的温度如此酷寒，比起她们农场还要低几度。

    一路上她不让自己去想可能扺达农场见到哥哥的情形，只是专心地一步步往前走，虽然雪不断渗入鞋子，她也不加理会。

    谁能知道她觉得孤单、无助。

    四野茫茫，天地间只有她一人孤单地走在白雪覆盖的山野间。

    好沉寂。

    她已举步维艰，但还走不到两百米。

    现在终于到了。

    看到那一排显眼的土黄色房屋，江小小几乎要热泪盈眶。

    老天爷，三哥过的日子比她还惨。

    这里的环境实在是让她无言以对。

    风和刀子一样，雪和冰块一样，冷的刺骨，没有一条像样的路。

    再看看这些房子，他们的窑洞起码还是依山而建，别看破破烂烂，要懂得好处就是冬暖夏凉，这可是智慧的劳动人民开发出来的产物。

    再看看三哥他们的房子一溜房子，一个个和鸽子笼一样，黄泥垒的房子，孤独的伫立在荒野里，没遮没挡，夏天晒死，冬天冻死，这是什么样的神人设计的啊！

    都是生产队，都是农场，和自己的农场比起来，那就是天壤之别。

    怪不得上辈子三哥一说起来他们农场就是一个表情，那就是深恶痛绝的厌恶。

    听说这里常年干旱，偏偏生产队长和农场场长还要和天斗，和地斗，非要搞出一个改善贫瘠土地，搞出高产作物的先进路子。

    简直就是作的一手好死。

    怪不得他们这个农场年年都吃不饱肚子，一年每个人连200斤粮食都分不到。

    三哥回去之后，一个一米八的汉子，硬是瘦的只有90斤。

    三哥哪怕后来到老都没有胖起来过，而且对于吃的东西，那是永远没有知足。

    应该就是当年给饿出来的毛病。

    三哥比她大六岁。

    小的时候，大哥，二姐，三哥，四哥都最疼她，因为她是最小的。

    可是后来家里多了一个继母，慢慢的不光是多了一个姐姐和他们争夺宠爱，继母又给父亲生了个弟弟。

    这个弟弟江少军就比她小三岁。

    而江少军最得父亲的宠爱，而她也就变得越来越沉默寡言。

    后来大哥，二姐，三哥慢慢的一个一个从自己的生活里消失。

    他们是最先下乡的，那个时候是以插队的名义下乡。

    反正自己后来就开始只能和四哥相依为命。

    想一想自己几乎有三年没见过三哥。

    也不知道三哥现在变成一个什么样子，上辈子的三哥是一个活泼开朗，为人处事非常圆滑的人，可是后来回来的三哥在家里也没有呆两天，就只身一人南下。

    再到后来就没有了消息。

    等她回城的时候，家里早就已经支离破散。

    全部的家产都留给了江少军和他们根本没有任何关系。

    兄弟姐妹之间更是没了来往，好像他们一家人之间变成了仇人一样。

    这辈子她决不让家人再像上辈子那样，彼此之间仇恨对方，关系疏远而冷漠。

    捏紧了手里的包，从包里拿出了那个被她折叠好的绿色提包，这个提包里面什么都没放。

    东西全部都在空间里放着，她没必要给自己制造麻烦，不过现在得装装样子，里面放点东西。

    不然的话解释不了自己后面拿出来的东西，现在看着离着还有五六百米，这会儿不赶紧把东西拿出来，一会儿可就没机会。

    提包里放的都是不重的东西，但是看起来很占地方。

    东西放好，拉好拉链，然后拎着提包开始往前走。

    江小小一口气走出去五百多米，直直的走到了那排房子跟前，果然不远处竖着一个牌子，明晃晃的写着黑土农场。

    江小小直接走到房子跟前。

    还没等他开口，却看到两个知青走出来。

    “江少国这都已经病了几天了！实在不行，要不然跟生产队长报告一下，送他去医务站，这样不行！医务队没有人过来看，光靠自己在炕上躺着硬挺，这万一出事儿怎么办？”

