
直升机的舱门打开，少将、夜狐、贾明月三人依次下机，王宸、阎主以及天狐三人跟在后面。

“首长好。”前方有几名校官站在这里等候着，他们对着少将打了一个军礼。

“首长们呢？”少将对着他们回了一个军礼，问道。

“首长们在会议室，我给首长带路。”一名少校对着少将说完，瞥了夜狐以及王宸等人一眼，尽管他心中也好奇阎主和天狐的身份，但他知道，有些事情就算好奇，也是不能过问的。

“不用了，我知道地方，我自己去吧。”少将说完，便准备迈步。

“首长。”少校对着少将喊了一声。

“怎么了？还有什么事吗？”少将对着少校问道。

“这次的会议室跟平常的会议室地方不一样，上面说是要进行机密性极高的会议。”少校说道。

“这样啊……”少将闻听此言，点了点头，说道：“那好吧，你带路吧。”

会议室也是有差别的，比如普通的会议，在普通的会议室中举行，机密性S级以下的会议，有着S级机密的专用会议室，SS级机密的会议，有着SS级机密的专用会议室。

按理说，少将的级别只可以参加S级会议，且知晓S级会议室！但0824的少将和其他少将不同，他也知道SS级会议室。

但这一次是SSS级机密性的会议，所以……少将还不知道这种级别的会议室被安排在了什么地步！因为这种级别的会议室是没有定点的，每次会议的召开都会改变位置。

在少校的带领下，王宸等人走了十几分钟，停了下来。

“就是这里了。”少校对着少将打了一个军礼，然后离开了这里。

前方是一个门，一个有着指纹识别以及面部识别、DNA识别功能的门。

这是为了确定身份的一扇门，因为人PI面具可以改变相貌，却改变不了DNA，也改变不了指纹！

这时候或许有人要问了，阎主和天狐的指纹以及DNA他们怎么识别？很简单，以前阎主和天狐也是部队的人，自然有过档案，而有过档案，就自然可以识别。

能来参加这种会议的人，肯定都是内部人员，而内部人员，又有哪个没有入库资料的呢？

少将把手掌放在指纹识别器上，指纹识别通过，然后他望着门上类似摄像头之类的东西，人脸识别通过。

最后门上浮出一个针头，少将伸出手指，将手指按在针头上，手指被刺破，鲜血被针头吸取了一滴，DNA识别通过。

“我先进去了。”少将对着阎主等人说了一句，话语落下，门打开，少将进入门内，门再次关闭。

王宸等人按照少将的步骤依次完成，门打开了五次，他们五人都进入了门内。

但进入门内却还没有进入房间，因为这只是第一层门。

第二层门是一个防弹门，可以防住目前世界上最先进子弹以及炸弹的冲击力。

此时的王宸等人都皱起了眉头，因为他们进入房门之后，发现自己是一个人待在这里，并没有发现其他人。

难道说……其他人已经进去了？

不，其他人也没有进去，因为每进一个人，门每开启的时候，隐藏在门内的电梯便会产生改变！门关闭的时候，电梯就会运转。

所以少将等人都没有进入第二扇门内，因为他们六人此时在不同的楼层！更为令人惊讶的是，这件事情他们自己还不知道。

“接下来，你要认真的回答我所询问的每一个问题，回答错误一个，里面的炸弹就会爆炸。”这时候，王宸身后突然响起一道声音。

随着声音落下，王宸猛然回头，但身后哪有人？只有一个发声器。

王宸双眼眯起，对着周围打量了起来。

“不用浪费时间了，在一个小时之内，你绝对离不开这里！而你没有一个小时的时间，回答问题的时间，只有一分钟！”声音再次响起。

“明白了。”王宸开口。

“你是哪年，哪月，哪日，精确的哪一个小时，哪一分来，到你的第一个军营的。”声音响起，这是专门针对王宸的一个问题，因为上面早就知道王宸过目不忘以及对事件的记忆力。

如果是假的王宸，是必然不会记得此事的！虽然DNA、指纹识别已经够安全了，但在安全上面，多几层安全，也没什么不妥。

“20XX年，六月十三日，下午五点，十三分，五十七秒！华北军区，XX新兵营。”王宸开口。

“至今为止的军旅生涯里，你所待过的部队番号。”声音继续响起。

“铁拳营，利剑团炎黄利剑侦察连，利刃特种大队，0824。”王宸依次回答。

“咔！……”话语落下，门打开。

与此同时，少将以及阎主、天狐等人也遇到了这一幕的问答，他们都被询问了各种问题。

王宸走进会议室，打量了一眼，会议室内有着不少熟脸，比如梅老、李老、贾老、元明清等人。

“咔咔……”开门的声音传来，少将等人走入会议室。

会议室很大，几百个平方，但却很简洁，参与会议的人数不多，只有二十来个人，但这二十来个人，却都是华夏军区的顶梁人。

“这可真是一次跨世纪的见面呢，本来还以为，在有生之年，再也看不到你们两个人了。”梅老和贾老分别瞥了阎主和天狐一眼，开口说了一句。

二十多年了，阎主和天狐离开的时候还是二十世纪，现在已经是二十一世纪了。

“老首长。”阎主对着梅老望了一眼，天狐对着贾老望了一眼。

“开始吧，你们六人，入座。”一名五十余岁的上将开口，话语落下，王宸等人朝着他们自己的座前走去。

他们坐的地方和其他人的地方不一样，这有点儿类似于拷问座，而且这六个位置都是被分离出来的位置，梅老等人的位置上上面，而他们六人的位置在下面。

这并不是说上面对王宸等人不信任，而是规矩！

这件事情毕竟太大了，于国于民，都不能冒任何的风险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064887"  chaptername="第1516章  世纪会议">加入书签</a>
</div>
