
　　然……出乎所有人意料之外的是，脾气向来不好的太子殿下这次没有发怒。

　　甚至他身边的护卫与墨痕相谈甚欢，所有人都是一副见了鬼的样子。

　　三皇子看到这一幕，手中的酒杯不由握紧。

　　身侧的白蓁蓁眯眼，渐渐反应过来，她早就预料到这次火枪之后叶府不会跟三皇子联盟。

　　唯一没有想到的是叶府选择的竟然是太子这个废人。

　　谁都知道国舅府支持的是三皇子，整个王朝，每个人都有当上皇帝的可能性，除了皇甫云峥。

　　如果不能改变这个王朝的制度，不能帮原主报仇，不能站在高位，那她穿越这一次还有什么意义？

　　“白二小姐，能否帮我解释一下你这句诗的寓意？”不远处一个名满京城的才子谦恭的道。

　　白蓁蓁忽然反应过来，她才是现在的京城第一才女，叶韶华，你会改火枪又怎样？

　　你不知道的是，我根本就不是古代人，我是有上下五千年文化的现代人，脑子里随便拿出一样东西都会让这个世界的人惊叹！

　　**

　　三日后，京城传来急报，邻近的蛮人云国又发起了动乱，皇上一直想收复天下，这云国就是其中之一，但是此国之人凶猛异常，边守大将军也没办法。

　　皇上也连夜召集臣子，朝堂上人心惶惶。

　　三皇子也说了不少策略，但他对战场了解甚少，此时也不过纸上谈兵。

　　皇甫云峥十岁就跟着皇上上过战场，对云国很熟悉。

　　以往，他站在这边就属于一个透明人，一直扮演他废人不对其他皇子构成威胁的角色。

　　然而这一次，他握了握手心的铜钱，倏然抬头，那双平日里平淡无波的眼眸此时锋锐刺人，“父皇，儿臣有一计……”

　　如果低调保护不了自己想要保护的人，那就不用再继续下去了。

　　一众朝臣看到太子这样，不由震惊地看向他，有几位老臣听着他口里的治国之道，眸中闪过可惜之色。

　　这样的才能，若不是个废人，依照皇帝对他的喜爱程度，以后不可限量。

　　可偏偏……

　　最后，太子出乎所有人意料之外，要亲自去边疆收拾云国人，皇上阻止不了他，只能给他带了一堆的人马。

　　国舅爷看了一眼太子的背影，然后踱到了皇后的住处。

　　皇后此时还不知道这件事，只是给自家哥哥倒了一杯茶，摒弃左右伺候的人，声音有些不耐，“哥哥，云峥不肯給三儿神机营，这个逆子，他逗已经废了还要神机营有什么用？他以为他与三儿一样满腹才华吗？！”

　　“皇后，以后在宫中慎言，”国舅爷沉了一下，然后叹气，“其实太子也是个大才，他的治国之道陛下也惊叹不已，若不是早年中毒，又在战场留下病根，难以痊愈，以皇上对他的喜爱程度……”

　　“不可能，”皇后立马皱眉，“云峥我还不知道，莽夫一个，小时候连自己的名字都写不全，到现在一本像样的书都没看过，怎么可能精通治国之道！”

　　“怎么不可能？你知道现在多少老臣感叹？”国舅爷微微摇头，然后目露可惜，“不过，他明天就要去北疆了，可惜了他身体有疾，不然当朝还有哪个皇子比得过他？”

　　“你说什么？”听到这个，皇后差点坐倒，嘴里喃喃不信，“不可能，不可能……”

　　当年三皇子过分优秀，受宫内之人嫉妒。

　　她就是因为皇甫云峥愚钝才舍弃了他，让他喝了本该是三皇子喝的毒汤，从而让落下病根，让皇帝颇为愧疚，对他们母子三人很是庇佑。

　　因此，她的三儿才平安长大。

　　可现在，哥哥竟然说，这个被她当做挡箭牌的儿子才是真正的大才之士，她多年未管皇甫云峥，前几日又闹了矛盾，怕是皇甫云峥已然与自己离心，这让皇后如何接受？

　　“太子的病真的治不好了？”国舅爷再三确认。

　　“没错，陛下让太医看过，只有神医谷的玉家人能治，只是玉家人连陛下的面子都不给，怎么可能会給他看？”皇后渐渐平复下来。

　　“看样子，与太子的关系无法挽回了，”国舅爷叹息一声，“如此，只能动手脚了……”

　　太子今年已经二十有二，还未曾婚配，府中更是一名女眷也没。

　　皇上一向偏爱于他，这次出征，他想让一名女眷跟去照顾他，千挑万选之下，决定让白蓁蓁作为太子侧妃。M.23sk.com

　　而白家人也手握军权，正好可以照顾太子。

　　为了以示平衡，他打算让叶家与三皇子联姻。

　　白家跟叶家，不能共面。

　　听到这句话的三皇子直呼皇帝偏心，现在白蓁蓁几乎是天下文人之首，有她在，就等于获得了天下文人之心，还有兵权在手。

　　可叶家除了在朝堂德高望重，还有什么？

　　偏心！着实偏心！

　　三皇子愤愤不平地去找皇上，可没想到他去的时候白蓁蓁也在。

　　白蓁蓁作为一个现代人，她怎么可能让皇上主宰自己，尤其是嫁给一个废人？

　　那个太子知道什么是中庸之道吗？懂吟诗书画吗？更何况还要陪太子去打仗？

　　这样一个废人去打什么仗，她怎么也不去送死。

　　她白蓁蓁要么不做，要么就做天下间最尊贵的女人。

　　“皇上，”白蓁蓁不卑不亢的道：“风雅楼是我的产业，天下第一楼也是我的产业，我知道国库紧张，只要你立下圣旨不再干预我的婚事，我立马献出白银二十万两！”

　　名动天下的风雅楼竟然是她的？财产仅屈于两年间崛起的江南首富顾家之下的二少竟然是白蓁蓁？三皇子猛地抬头看向白蓁蓁。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天跪楼梯……

　　昨天的问题，二答对的人不多，但说的很到位，说，你们……是不是偷看了我的大纲？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，028相府第一才女（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 