    “先生所言甚是啊！”王富贵点点头道。

    “可若是咱们此时撤军，于民心军心却都有影响。”王富贵又道。

    虽然不想直面天竺佛国，可是现在刚遇到硬骨头就撤了，实在是影响士气。

    “我有个想法。”一直沉默的小七说道。

    他代表的是郎荣，王富贵对其更加敬重。

    “七哥请说。”

    小七想了想道：

    “咱们打不起持久战，难道比丘国就真的耗得起？天竺佛国劳师远征又能给他们提供多少帮助？他们多耗一天，国力就多损失一分，所以他们也一定希望速战速决。”

    “依我看，不如打几场再说，要让比丘国和他们的主子看到我们的实力。”

    “然后咱们提出退兵的条件，要与他们签订通商协议。只要我们占了便宜，这一战就算胜了。”

    小七这个建议算是中肯，即得了利益，又得了军心。

    而且只要不是死磕这城池，伤亡就不会太大。

    “大家的看法呢？”王富贵看向众人。

    “臣等复议！”小七的说法得到了所有人的认可。

    “那好。明日咱们就攻城！先用投石车轰几天！”

    商议一定，战斗立刻打响。

    王富贵这边仗着人多，将投石车分成了三个攻击波次。

    几乎是日夜不停的轰城。

    修士大军不能出手，却可以打辅助。

    小强带着修士们究竟在上上开采石弹。

    然后全都扔到了城墙上。

    石弹如雨，咋的城头守军苦不堪言。

    虽然伤亡不算大，但是这种被压着打的战斗形势，让城内的士气极其低落。

    第十天。

    城内守军终于扛不住了。

    借着夜色，派出了一只两千人的队伍，企图夜袭王富贵军营。

    结果自然是被尽数歼灭。

    有修行者防守的阵地，凡人又如何能轻易袭击。

    不过这波袭营也不是完全没有效果。

    这两千人都带着火油，冲过来就是一阵扔。

    把投石车烧毁了大半。

    这些投石车都是路上带过来的。

    城池附近都被坚壁清野，根本找不到可以利用的树木。

    这样一来，投石车的攻击密度就大大降低，城投的守军终于松了一口气。

    本以为能轻松一些的守军，迎来了西征军第一次强势攻城。

    整个上午喊杀声充斥战场。

    弓箭雷石滚木火油，各种防守器械不断的扔。

    经过一上午的苦战，终于打退了西征军的进攻。

    城头上的守军也在战斗中死伤了几百人。

    “怎么样？伤亡如何？”王富贵最关系己方的损失。

    “陛下，已经统计过了，损失不大。一上午的强攻，只阵亡了四百多人。”大将军禀报道。

    这个数字看似不大，却是西征军自出征一来最大的伤亡。

    与祭赛国的灭国之战也不过损失了三百人。

    “这灭法国果然是个硬骨头，难啃的很啊！”王富贵感慨道。

    “还要继续打！这个程度还不够！”小七说道。

    “投石车要尽快赶制，木头没有就从远处运！”王富贵点点头，对大将军说道。

    强攻的损失不小，还得靠远程武器。

    第二日，剩下的投石车继续进攻。

    同时配合海量的箭雨覆盖。

    总之就是压着城头的气势。

    七天后，第二批投石车运了过来，对着城墙又是一阵轰击。

    期间还冲过几次城。

    最好的成绩是有数十名军士站上了城头，可惜最后都被守军消灭了。

    “陛下，剩下的粮草不多了。”大将军来禀报道。

    “还能支撑多久？”王富贵皱眉问道。

    “最多半个月！”大将军说道。

    他们带的粮食不多，一路上全靠征伐当地军粮。

    可是比丘国这边准备的充分，周围的村镇全部撤走，没给西征军留下一粒粮食。

    所以储备军粮吃了一个多月，终于要耗尽了。

    “再坚持三天，就退兵！”王富贵沉声说道。

    之后的三天里，攻城的密度逐渐增加。

    到第三天上午，王富贵这边又损失了两千多人。

    城里的守军也是苦不堪言。

    他们人少，要防备王富贵这边的攻击就要日夜不休。

    高强度的战争打了快一个月，铁人都要累倒了。

    第三天下午，王富贵已经准备撤军了。

    比丘国的使臣终于来了！

    终于，他们先扛不住了。

    比丘国的使臣是来求和的。

    表示愿意割让现在已经被王富贵占领的边境城池，并且称臣纳贡，每年缴纳一定的贡品。

    “朕这次亲征为了只是通常商路，并未是为了你们的国土。”

    “这样吧。如果你们同意签订商贸协定，朕愿意退还你们的领土。”

    王富贵大度的说道。

    实际上比丘国这边坚壁清野，他们得到的十几座边城其实没什么油水可捞。

    甚至于要自给自足都挺困难。

    “多谢陛下仁慈，下臣立刻与国主商议此事。”

    使臣带着商贸协定书离去了。

    这商贸协定书是早就准备好的，内容多与王富贵这边有利。

    无论税收还是商品买卖或者路途上的设施建设、商栈维护之类，都是以王富贵这边的利益为主。

    算是一份不平等商贸条约吧。

    “他们真的肯退还侵占的领地？”比丘国主得了使臣回报，还有些不敢置信。

    打仗不就是为了土地？

    这什么商贸协定，他都没兴趣看。

    为了做生意而打仗，这在他这种地主阶级来看，完全是不可能的。

    “灭法国主的确是这么说的，只不过他们要租借边城。”使臣说道。

    所谓的租借边城，实际上就是免费占领。

    每年一个金币的租金租借边城作为通商中转站。

    边城就在比丘国和狮驼岭交界处。

    实际上属于陷空山的范围。

    那里有一座小城，归属是比丘国，可是比丘国对这个城的管理几乎可以忽略不计，每年只是收点税而已。

    现在王富贵要拿走，比丘国王也没什么心理负担。

    “那就允了！朕倒要看看，他们是不是真的退兵。”比丘国王点点头，压根就没看那个商贸协议。

    他只想要回他的土地。

    现在天竺国这边的第二批增援快要到了。

    即便王富贵不走，他也有信心把失地收回，和谈不过是拖延一下时间而已。

    使臣带着国书返回王富贵营地。

    通商协议书比丘国允了。

    这就好说了。

    王富贵立刻派了些通商使者团队，前往比丘国都签订协议，他自己这边当日就收拾行装东撤了。

    吃的实在是没有了，再不走只能杀马度日了！

    王富贵撤了，商贸协定签了。

    天竺国第二批增援也到了，不过他们注定白跑一趟。

    比丘国主收复了失地，心中欢喜，什么商贸协定，签就完了。

    反正咱有钱！

    使团离开比丘国时，还给比丘国留了一万枚金币，租赁边境城一万年的费用……

    比丘国王看着一万枚金币，还挺高兴。

    虽然不多，却能见到点儿回头钱啊！

    王富贵这边则是凯旋而归，西征的目标算是圆满完成，剩下的就是经营领地。

    这是个漫长的过程，可能要终王富贵一生的事业。

