
　　“那就十首好了。”此人说着，将搜索出的曲谱目录展示给米豆看。

　　终于能够看到同根文明在几十年前，盲盒元日之前，都有哪些曲谱了。

　　这可真是难得一见的盛景。

　　不明真相的阮朵被米豆突然流露出来的兴奋表情给吸引住了，本来她没有太当回事，这下好了，顿时也好奇起来，跟着凑过去看。

　　对米豆来说，他这可是又多了一个了解同根文明的机会。

　　在阿莱迪那里，米豆之前已经知道，他们正在面临不可言说的困境，就像是抛物线到达最高处，必然要降落一般，这种颓势不可避免。

　　既然要米豆来体验屋完成奇怪的任务，那么就说明他身上有着这个文明不具备的东西。

　　这就是米豆自己推论出来的逻辑，他身上的最大的竞争优势，就是他会拉大提琴、会微笑，以及热爱艺术。

　　为了获取闯关胜利，他必须拿出自己的真本事。

　　而曲谱，就是他的救兵。

　　一个经过专业训练的孩子，是有视奏能力的，所谓的视奏，即拿到一个陌生的曲谱，就可以大致演奏出来。

　　所以，视奏能力也被视为孩子是否具备音乐天赋的考核指标之一。

　　什么是天赋，对琴童而言，就是两方面：理解力和延展力。

　　理解力，就是老师教一个曲子，能够很快就学会并且掌握，学习新东西不费劲。

　　而延展力，就是能够举一反三，不用教也会。

　　具备这两点的孩子，可以在艺术之路上大胆走下去，否则，就是浪费时间，最多就当是一门业余爱好罢了。

　　天赋是练习的前提，很多急功近利的家长，往往只重视练习，忽略了天赋，逼得孩子苦不堪言，拔苗助长，其实并不好。

　　此刻，米豆一眼看过去，只是曲谱的目录，没有看到谱子。

　　他被这些名字给搞懵逼了。

　　竟然绝大多数的曲谱名字，米豆都没有听说过。

　　一时间，他不知道该怎么办是好。

　　不是同根文明吗？怎么在音乐的发展方面，差距如此之大？

　　还有，既然宇宙叠印可以让米豆来到这个文明中的自己身上，那就说明每个人都应该有一个同样的自己在另外的宇宙中呀？

　　但是此刻，这份曲谱就明显可以说明，对宇宙叠印，米豆还知道的太少。

　　“跟你预想的不一样吗？”阮朵发觉到米豆的异样，关切地询问。

　　“嗯，不认识。”米豆低声告诉阮朵，他发呆的缘由。“奇怪，按理说，我们应该一样的呀。”

　　“不，不一定，你可能在这里叠印，他可能在那里叠印，我这么说，你能理解吗？”阮朵为了让米豆迅速明白此刻的处境，便于他调整好状态，耐心地用通俗易懂的方式阐述起来。

　　她显然要知道的比米豆多一些。

　　在他们看来，这些宇宙知识都是常识。

　　米豆似懂非懂，但听了阮朵的话，他感觉明显好多了。

　　“你们在聊什么？”那人催促道，“我们不会给你太多时间的。”

　　“好的，叔叔。”米豆脆生生地应道，赶紧扭头查阅起来，“我要这个，这个，还有这个……”

　　米豆赌一把，也许只是名字不同呢。

　　他看着合眼缘的名字，就选择下来，很快，就用完了十首曲谱的名额。

　　此人见状，将米豆点击选择的十首曲谱复制下来，点击了打印。

　　在这台设备的另一端，连着打印机，几张曲谱被打印出来。

　　这样的科技手段，还是比较接近地球的，米豆觉得很亲切。

　　能够拿到纸质的曲谱，有些激动。

　　米豆看了一眼曲谱，瞬间就开心了，果然是同根文明，这里也是五线谱，标识和地球并无二致。

　　虽然曲子从来没有听说过，但有它就意味着米豆能够演奏了。

　　“谢谢叔叔。”米豆说完，就拿着曲谱拉起阮朵的手，准备返回。

　　“你们到哪里去？”此人有些错愕。

　　“不是回家吗？”米豆停下脚本，回身道，“拿到曲谱了呀。”

　　就在这时，一直在关注进度的阿星惊呼一声：“不好，变量突变，赶紧修复模型。”

　　他的团队迅速忙乱起来。

　　所谓的变量突变，和修复模型，要想知道究竟是怎么回事，那自然是要多说几句。

　　米豆此刻所处的体验屋，是阿星团队制造的虚拟浸入式的数据模型，以2070世界几十年前的【盲盒元日】为原型，还原了当时的逼真世界。

　　也就是说，在这个体验屋世界中，除了米豆和阮朵是真实的人以外，其余都是NPC，以及历史真实。

　　那么问题来了，米豆和阮朵作为变量“入侵”了这个模型世界，自然会给这个世界带来类似蝴蝶效应一般的变化，这也就是阿莱迪之前谈到的，“将变量交给变量”。

　　这是有一定危险性的。

　　简单地说，这个体验屋世界虽然是虚拟的，但是它有着真实的逻辑。

　　身处这种逻辑之中，就要接受这种逻辑带来的规则。

　　往严重里说，米豆和阮朵的人身安全是有一定危险性的，他们都是这个世界的“入侵者”。

　　一旦触犯了模型的逻辑自洽，即相当于他们的世界法则，就会带来很大的麻烦。

　　这就是为何阿星和他的团队要一直实况监控的原因。

　　一旦发现问题，就要赶紧解决，以免带来涟漪效应。

　　就像湖面上丢下一颗石子，涟漪会荡开，越来越大。

　　至于如何修复模型，自然是阿星和他的团队擅长的事情，简单地说，就是向体验屋输入干扰指令，修复bug。天籁小说网

　　这是一种对抗，复杂程度不亚于让一颗即将发射升空的火箭熄火。

　　“你必须要跟我走一趟，我在执行命令，不要问我为什么。”此人露出冰冷的一面，开始执行他的任务。

　　之前被唤作“叔叔”时流露出来的一抹温柔不见了。

　　有过之前逃跑失败的经验，米豆和阮朵这次没有打算再跑。

　　“但是你不能浪费我的时间，我在比赛呢！”米豆情急之下，喊道。

　　在他看来，既然来这里是阿莱迪安排的，那么这里自然是要听从阿莱迪的。

　　米豆此话一出，体验屋世界之外的阿星做了一个锤击额头的动作，低声道：“麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，144 变量失控的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 