    传送问题。

    在没有建立分领地前，传送阵只能单向传送，不带退货功能。

    以至于第一次前往陌生世界，风险不小。

    尽管唐禹不认为随随便便一方世界、一颗生命星球，就能诞生领域级强者，传送时，恰好降临在极危险地域的可能性，同样小之又小。

    那么衰的人恐怕幸运得有F-。

    唐大领主不觉得自己是非酋。

    可万一，

    万一碰见难以抵御的危险，就太迟了。

    哪怕他意念一动，可以迅速建造分领地，构筑传送阵，也需要时间。

    一两秒，在高端战斗中，已然不短。

    上次探索艾诺大陆，便是通过傀儡不断试探，降低风险，最后才亲身前往。

    很麻烦，

    也很费时间。

    远不如回城卷轴方便快捷，可惜……

    艾诺世界崩溃前，若非借助系统迁移“世界树”的力量，将所有人带离，唐禹还得老老实实用回城卷轴，回归艾诺大陆某一处分领地，再通过传送阵，回到绿荫。

    罗哲依莲等人，也是不赞同这种领主亲自探索，置身于危险中的方式。

    然而建立分领地这种权限，是核心中的核心，只有领主才能做到。

    而身处异世界、异星球的追随者，却由于距离遥远，丁点信息，都无法传达。

    一度让他苦恼。

    直到，唐禹某天想起关于「工坊」的某个鸡肋功能。

    ——「强化」，这是「工坊」升四级时，解锁的功能。

    看似非凡，一件B1级武器，只要强化至“+3”，就能媲**3级武器，，强化至“+6”，能媲美A1级武器，强化至“+9”……咳咳，B级武器限于材质，+6已经是极限了。

    将B级武器提升至A级，看上去也蛮不错了。

    倘若是A级武器，强化至“+9”，媲美超凡神兵，也并非不可能。

    然而，

    得考虑成本问题。

    每一次强化都要消耗不菲源晶，物品越珍稀、强化等级越高，需耗费的源晶，就越多。

    别说还有失败概率，那是会掉强化等级的！

    整一个吞金兽！

    「强化」功能刚出来时，自觉地不差钱的唐大领主，还氪了不少源晶，将全身装备都强到“+6”，还打算将一些强化装备投入市场。

    可很快发现，

    B1级武器“+6”强化，媲美A1级武器？那还不如直接打造一把A1级武器来得省事，成本还便宜些！

    食之无味，弃之可惜。

    也只有一些最顶级的装备，因为难以打造出更好的，才有强化价值。

    可，

    唐禹将手中这把超凡长剑放入强化槽。

    [三阶超凡长剑（未命名）]

    [强化+1]：成功率35%，消耗源晶：100w

    [强化+2（在+1基础上强化）]：成功率25%，消耗源晶：200w

    [强化+3……]

    他源晶不要钱的吗！

    到了高阶强化成功率就跟没有似的！

    氪晶游戏也不带这么玩的啊！

    直到……

    “叮！是否融入「念能值」，开启「超·强化」功能。”

    这是他某次强化，调用念能值时忽然跳出的提示音。

    若非如此，唐禹还不知道「强化」功能可以版本升级。

    这系统也不给点提示……

    「超·强化」可以突破原本的强化上限，并且不局限于装备、道具……以唐禹现在的了解，估摸着「超·强化」涉及了法则，还是法则中很深奥的一种。

    他翻出了系统面板。

    布置了「空间带」，帮助依莲等人突破，念能值都消耗不少，但每一天都在补充，如今仍保持在三千万上下。

    让他有资本摸索「超·强化」功能。

    [三阶超凡神兵（未命名）]

    [超强化+1]：成功率80%，消耗：100w源晶+50w念能值

    [超强化+2]：成功率75%，消耗：200w源晶+100w念能值

    ……

    他没有选择强化。

    饶是成功率不低，费用也支付得起……可他堂堂领主要啥战力？苟…咳，稳坐在后方就够了。

    随即将意念集中在自己掌握的某个战技上。

    强化槽中没有物品，界面却亮了起来。

    他同样可以在系统面板上操控。

    「瞬步」这招身法战技出现在面板上，唐禹此时对「瞬步」的掌握，已经达到完美级别，可以一瞬越过几公里，也可以让自己的身影在短时间内不停变换。

    「瞬步」已经到顶了，以后或许跨越距离可以提升，却不是因为对战技运用更加纯熟，而是自身实力的突破。

    超凡阶随手一个小火球，都能爆发出寻常觉醒者，数十倍、上百倍的威力。

    而「超强化」，却可以强化战技、术法，通俗地讲，可以让普通技能进化成高级技能，让高级技能变成顶级技能……

    最最关键的是，这种强化涉及最本质的提升，哪怕强化失败，也不会出现等级跌落的情况。

    就是，

    成功率有点低罢了。

    唐禹重新看向面板。

    [瞬步]:

    [超强化+1]：成功率30%，消耗：100w源晶+150w念能值

    [超强化+2]：成功率25%，消耗：200w源晶+300w念能值

    [超强化+3]：……

    唐禹看着很眼馋，不知道强化后的瞬步，会有怎样的变化？

    但他还没忘记最初目的，强化「瞬步」，万一念能值被消耗一空咋办？

    还是先解决探索异世界的问题。

    “选择，强化「追随着契约」！”

    倘若追随者能通过契约跨界联系，他就不用每次开荒，都亲自出马了。

    很快，

    关于「追随着契约」的强化，浮现在面板上。

    [超强化+1]：成功率10%，消耗1000w源晶+2000w念能值

    唐禹：“？？？”

    他看到了什么？

    一个大写的穷逼！

    强化是不可能强化，这辈子都不可能强化契约了！

    「追随者契约」本就是最顶级的契约，想想肯定便宜不到哪儿去！

    不慌。

    “那么，强化「回城卷轴图纸」。”

    一行数据重新浮现。

    [回城卷轴图纸]：

    [超强化+1]：成功率20%，消耗：500w源晶+1000w念能值

    唐禹：“……”

    再见！

    掀桌啦(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    缓和了几秒钟，唐禹思索，再思索。

    强化图纸行不通怎么办？

    那……就别强化图纸了。

    [回城卷轴]：

    [超强化+1]：成功率80%，消耗：10w源晶+5w念能值

    [超强化+2]：成功率75%。消耗：20w源晶+10w念能值

    [超强化+3]：……

    唐禹见状，松了口气，“还好，可以强化。”

    强化每三级是一个坎，按他的预测，超强化“+3”的回城卷轴，或许便能做到跨界回城。

    原本他是打算强化图纸，以便于批量制造，可现在，也只能先强化一批回城卷轴，省着用了。

    别看每次强化价格不高，“+3”级超强化，大约也得一百万源晶和念能值。

    他现在念能值才多少？

    每天收入才多少？

    唐禹隐隐看到贫穷在向他招手。