    清脆笛音奏响的那一刻，一股莫名的意境也随之从林千钧身上扩散而出。

    林千钧悟性强大，加上此曲本身并不算特别难，所以哪怕只听谢芸演奏过一遍，也能完全的将其复制出来。

    甚至于，在这个演奏过程中，林千钧还隐隐感知到了创作者创作此曲时的意境，与手中的笛子产生了共鸣。

    随着林千钧的演奏渐入佳境，骤然间，在他头顶显化出一片夜空的虚影，在这夜空中，一轮圆月高挂，皎洁的月光也随之洒下。

    宁静祥和的气息随着笛音不断显现。

    谢芸眼眸中泛起一丝感怀之色，记忆随之回到了幼年之时。

    那时，她才刚来到玄音阁，初来乍到的不适应，便是被这首笛音所抚平的。

    “月馨师姐...”谢芸喃喃一声。

    很快，林千钧将一曲奏完，他看向谢芸道：“谢芸姑娘，我吹奏得还行吗？”

    闻声，谢芸回过神来，看着林千钧露出了一个笑容，点头道：“你吹奏得比我好，可见你在音律一道的悟性上远高于我。”

    【您已经完成任务[游玩秘境]。】

    【任务评价：你可以猜猜，她有没有追求者！！】

    【奖励“顽固的姻缘红绳*1”已经发放。】

    林千钧没想到任务这么快就完成了，看来这里面多少还是有那十二点幸运属性帮忙的原因。

    他悄然瞥了一眼手中出现的红绳，出乎他意料的，竟然还是橙色品质的东西。

    [顽固的姻缘红绳：月老精心制作的姻缘红绳，其中蕴含强力的姻缘规则，将其分别绑在两个生灵的身上，便能缔结永世情缘。【你爱我，我爱你，永永远远在一起！！】]

    不动声色的将掌心中出现的红绳收好，林千钧对谢芸道：“谢芸姑娘你过言了，我不过一个初学者，怎么能比得上你呢。”

    谢芸没有尝试和林千钧争辩，她道：“走吧，我们去别处看看。”

    林千钧闻言，就要将手中的【白月】放回原处，然而谢芸却阻止了林千钧，她道：“它已经选择了你，从现在开始，你就是【白月】的新主人了。”

    “是真的吗？”林千钧不解道。

    他虽然感觉手里这支笛子的器灵挺温和的，但绝对没有感受到从中传来认主的意念。

    谢芸说道：“以前只有月馨师姐在奏出那首曲子的时候，它才会配合着显化意境，但刚才你奏曲的时候，它却显化出了意境虚影，可见你已经得到它的认可了。”

    “月馨师姐就是这支笛子的上一位主人吗？”林千钧疑惑道。

    “月馨师姐是玄音阁以前的一位弟子，这笛子，便是她亲手制作的，可惜后来她突破武仙失败，最终化道而逝了。”谢芸简单的解释道。

    虽然只有一句话，但林千钧还是从中感受到了一些惆怅之意。

    “抱歉。”林千钧道。

    谢芸摇头，说道：“无需道歉，踏上武道这条路本就如此，前行的道路中坎坷无数，谁也不知道会被阻挡在什么地方，你拿到月馨师姐的笛子，也等于在替她前行了。”

    林千钧闻言，心头也泛起一些感慨。

    哪怕是他这样一个拥有了强大金手指的存在，在不断前行的道路中，也会感觉到困难，对于普通人来说，每一步的跨越，就更加艰难不知道多少倍了。

    比起成功抵达彼岸的人，倒在途中的人总是占据了大多数。

    “我会好好珍惜它的。”林千钧握着手中的【白月】道。

    谢芸露出笑容，旋即便继续带领林千钧在玄音阁内闲逛。

    与此同时，在玄音阁外，一位长相英武的男子身形陡然出现，从他腰间身份玉牌上的图案可以看出，他赫然是一位十宫等级的弟子。

    郭子源现在有点生气。

    在不久前，他得到消息，说谢芸正在陪同一个陌生的弟子于玄音阁内闲逛，而且二人还有说有笑，态度亲昵。

    这他能忍？

    天阙秘境之内，谁不知道他才是谢芸大师姐最佳的道侣选择？

    不过他也不是没脑子的，所以便提前稍微调查了一下。

    然后他就稍微放心一些了。

    一个才加入秘境的新弟子，虽然在炼器上有点能耐，不过武者终究还是要看斗战的本事。

    他在天宫榜上都没有看到对方的名字，可见其根本没有多强。

    所以他直接便动身前来玄音阁，打算找林千钧的麻烦，让他能清晰的认知到自己有几斤几两。

    在询问了一个玄音阁的弟子后，郭子源很快便找到了刚从寄音殿走出的林千钧和谢芸。

    “王圣，你给我站住！”郭子源对着林千钧的背影大声道。

    林千钧闻言，有些好奇的回过头，看向了出现在身后的那个憨货，不等林千钧开口，谢芸便皱起了眉头，她道：“郭子源，你要干什么？”

    闻言，郭子源气势一弱，然后道：“大师姐，我不是来找你的，我找你身边的那个人！！”

    谢芸还待再言，林千钧却已经开口问道：“这位师兄寻我何事？”

    郭子源高声道：“你一个连天宫榜都没上的弟子，还妄想和大师姐结成道侣，简直就是痴人说梦，有点自知之明的，你就自己离开大师姐身边，不然就不要怪我出手教训你了。”

    闻言，林千钧张了张口，却不知该说些什么。

    他还以为对方是来找自己办理炼器业务的，没想到居然是来搞事情的？

    而且还是最无聊的争风吃醋？

    另一边，谢芸面色微红，对郭子源道：“郭子源，你不要胡说，王圣是才加入秘境的天才弟子，我只是带他熟悉一下秘境内的环境而已。”

    郭子源满脸都是不相信，他道：“我可都听人说了，你们一路有说有笑的，而且态度还非常亲昵，大师姐，不是我说你，眼光也太差了，他不就会炼点器吗？我也可以去学的啊，以我的悟性和天资，肯定很快就能成为炼器大师了....”

    “你再瞎说！！”谢芸面色羞怒至极，生气的看着郭子源。

    见状，郭子源吓得一哆嗦，他看向林千钧道：“你别老是躲在大师姐身后，有能耐你出来和我去演武场比武，输了就离大师姐远远的，她不是你能染指的。”

    【你从来没有拒绝别人挑战的习惯。】

    【既然他找上门来寻求失败，你自然应该满足他的心愿。】

    【任务：接受挑战。】

    【接受郭子源的挑战，并在获胜之后给予他最直接的心灵打击。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：发色变绿。】

    谢芸满脸生气，对郭子源怒吼道：“郭子源，你在胡说八道些什么...”

    “谢芸姑娘，既然有误会，就该好好的去解除。”林千钧阻止了谢芸喝止郭子源的举动，对郭子源道：“这位师兄，我想你或许对我有些误会，既然你打算比试一场解除误会，那我便接受你的邀请吧。”

    “这可是你说的啊。”郭子源面露喜色道。

    “王圣...”谢芸面露担忧的看向了林千钧道：“他实力不弱的，不要和他一般见识。”

    林千钧摇了摇头，说道：“没关系的，一些小误会而已，我有分寸。”

    谢芸一愣，怎么总感觉这话怪怪的？

    她还待劝解，林千钧却已然走到郭子源身边，一起向着玄音阁的演武场前去。

    见状，她只得快步的跟了上去。

    过不多时，林千钧便和郭子源来到了玄音阁的演武场中。

    这里的演武场大概有方圆数万米，周遭布置了用以阻挡战斗余波的法阵。

    演武场内本来还有一些玄音阁的弟子在互相习练招式，但在郭子源上前和他们说了些什么之后，便纷纷离去，只留下了林千钧和郭子源二人站在偌大的演武场中。

    趁着启动法阵的间隙，闻讯赶来的玄音阁弟子还有其余的弟子很快挤满了演武场边缘。

    “郭子源师兄可是上届天阙会武中在天宫榜上占据第二名的强者，谁这么有胆子挑战他？”

    “不认识，不过应该也不是无名之辈吧？”

    “我知道，我之前在凝丹阁见过他，这是新加入天阙秘境的弟子王圣，他在丹道上似乎有些建树。”

    “不对吧，明明我之前才在锻器阁见过他，他在锻器一道上可称为大师，仅用一些练习用的材料就锻造出了一把仙器，而且还因此被詹台长老特聘加入锻器阁了。”

    吵吵嚷嚷的，很快这些弟子就把林千钧的身份都摸清楚了。

    而且就连他因为什么原因而和郭子源比武都已经暴露出来，连带着众人看向演武场边谢芸的目光，都变得异样了起来。

    此时，演武场的法阵已经开启，一道透明的无色能量护罩骤然出现，将整个演武场都笼罩其中。

    郭子源伸手在虚空一握，直接抓出了一把模样霸气的漆黑双头长枪道：“来吧，让我看看你的手段。”

    林千钧手掌一翻，短剑【极锐】便随之出现在了他的掌心。

    一瞬间，林千钧身上的气势发生了翻天覆地的变化。

    看了看郭子源头顶LV80的红色字体，林千钧嘴角勾起，看向对面的郭子源道：“对付你还用兵器，感觉有点太过于高看你了。”

    “你说什么？”郭子源表情生怒，有些不敢置信道。

    “一剑！”林千钧淡然开口道：“如果你接得住，算我输！！”

    这猖狂的语气，和此前林千钧那一副想要解除误会的彬彬有礼形象完全不沾边。

    郭子源恍然间甚至有种错觉，让他感觉这握剑前后的是截然不同的两个人。

    “狂妄，看枪！！”郭子源怒喝一声，手中长枪的枪尖一转，猛地便出手向着林千钧攻去。

