    

    第321章奇怪，是谁在骂老夫

    “苏天小儿，你会遭报应的！”

    随着古罗刹的一声不甘，他的身躯彻底消散在了血煞之气之中。

    而苏天不但吞噬了古罗刹的实力，聚魂指环也爆了一地的精魄，总之，大获全胜！

    下一刻，苏天便落在了城墙上。

    “长夜兄，辛苦了啊。”

    苏天看着苏长夜拱手。

    而方才第一个骑乘妖兽冲入宁**上的人，赫然便是苏长夜。

    “无事。”

    苏长夜轻轻一笑。

    这一战，已经毫无悬念，古罗刹死了，宁**上的士兵再也没有半点的反抗之力，只能任人宰割。

    ……

    寿河峡城一处宫殿之中，苏宏阳老当益壮，穆妃的脸上依旧有红润的色彩未曾落去。

    “陛下，你好厉害呀。”

    穆妃用着嗲嗲的声音说道。

    “哼，你这个小骚狐狸，倒是挺会伺候人的，行了，你就待在这宫殿里，日后好好伺候我，我会让你们母子团聚的。”

    言罢，苏宏阳便离开了宫殿。

    只是，苏宏阳离开宫殿之中，穆妃的脸色顿时就冷了下来，冷声道：“又是一个短男，害得老娘那么卖命的表演。”

    “朗儿，你再稍等一些时日，我会将你救回来的。”

    但是，随后想到了自己的儿子苏朗，穆妃的表情之上就有了一抹柔情。

    此时，寿河峡城大殿之中。

    “陛下，古罗刹将军战败，宁**全关被屠，无一人幸免。”

    苏宏阳刚回到大殿之中，就有探子来报。

    闻言，苏宏阳眉头微微皱起，他虽然想到了古罗刹会战败，但是却本以为古罗刹会支撑一个月或者是半个月，没有想到古罗刹仅仅一天的时间，就丢掉了宁**。

    “哼，废物，都是废物，苏无涯真是废物，培养出这般武将，也罢，下一关，是什么，谁人镇守？”

    苏无涯不屑开口道，随后再度开口问道那探子。

    “回禀陛下，宁**之后，便是五龙关，守城将军秦霸龙。”

    这探子如实禀报。

    “哦？秦霸龙，那个同是准神境巅峰的那个？”

    闻言，苏宏阳只感觉有些许印象。

    “回陛下，秦霸王将军虽然也是准神境巅峰，但是却和古将军有所不一样的是，秦霸王将军并非单兵作战，他收有一条霸王龙为战宠，那霸王龙的实力也出神入化，臻至准神境，虽然比不得秦霸王将军，但是他们二者合璧，五龙关定然会无恙，那苏天小儿也就止步于五龙关了。”

    这探子对于秦霸王有着莫名的信任，说着，不由的一脸的激动。

    看到这探子的模样，苏宏阳则是一阵不屑，古罗刹一天败了，就已经可以说明准神境巅峰对于苏天而言并没有什么压力。

    苏宏阳摆了摆手，示意那探子先离去。

    等到那探子离去之后，苏宏阳又传了苟姬霸和闾岚子。

    片刻之后，苟姬霸和闾岚子出现在了大殿之中。

    “陛下！”

    苟姬霸和闾岚子对着苏宏阳恭敬行了一礼。

    “今日将你二人传唤而来，便是商议一番与天元皇朝之事。”

    苏宏阳淡然的看着这二人说道。

    只是，苟姬霸闻言，一阵错愕道：“陛下，难不成我们不去管苏天那小杂种了吗，若是这般的话，还请陛下让末将带军前去拿下苏天小儿的狗头。”

    只是，话音刚落，苟姬霸就被闾岚子跳起来拍打膝盖。

    闾岚子给了苟姬霸一个白眼，一脸无语道：“你这猪脑子什么时候能改一改，难不成你以为陛下会放过苏天吗，那是在陛下看来，苏天已经是我们的囊中之物了，眼下更大的敌人，则是天元皇朝，所以陛下才会出此言。”

    闻言，苟姬霸顿时讪讪一笑，随后有些许尴尬的挠了挠脑袋，便对着苏宏阳说道：“陛下，那天元皇朝老皇帝依旧存在，至于盛景冰以及王霸弹，这二人还活着吗，若是还活着的话，那么天元皇朝怕是不好对付啊。”

    但是，下一瞬间，闾岚子又跳了起来，打在了苟姬霸的膝盖上。

    只见，闾岚子再度开口道：“你啊你，又猪脑子了不是，若是那盛景冰和王霸弹没有活着话，陛下还招你前来商议此事？”

    ……

    苟姬霸不说话了。

    “闾岚子所言不错，不但宋天元那老东西还活着，盛景冰和王霸弹也都还活着，所以我需要你们二人赶快突破至天神境，等到我的境界稳定下来直呼，面对天元皇朝，才有五五开的局面。”

    苏宏阳眉头微微皱起，要知道，不但宋天元是天神境五阶，盛景冰和王霸弹也已经突破到了天神境。

    想到此处之后，苏宏阳顿时一阵恼怒，若不是苏天要灭杀苏无涯和苏林破坏天炎皇朝的国运，那么他苏宏阳也不至于在突破的关键时刻动身，这才导致了境界不稳。

    所以，苏宏阳并没有选择直接灭杀掉苏天，反而是让其不断破关。

    因为，欲要使其灭亡，必先使其疯狂！

    “陛下，我有一法。”

    正在苏宏阳细细思索着对敌之策的嘶吼，闾岚子忽然心生一计，对着苏宏阳说道。

    “哦？说来听听。”

    闻言，苏宏阳不禁有些许好奇，毕竟闾岚子虽然是地神境巅峰，但同时也是苏宏阳的谋士。

    所以，对于闾岚子，苏宏阳还是没有半点的质疑的。

    “陛下，根据我在前线得来的消息，那苏天小儿手中掌握一种吞噬之术，可以吞噬他人的实力来提升自己的境界，若是我们可以拿下这秘法的话，那么再去面对天元皇朝，就万无一失了。”

    闾岚子细细说来，眼神猥琐至极。

    闻言，苏宏阳静静思索着，闾岚子所说，他自是知道，那一日前去救苏无涯等人的时候，也曾经感觉到了苏天身上的吞噬之力。

    良久之后，苏宏阳眉头舒开，自是已经想到了自己获得了吞噬之力之后，一举拿下了天元皇朝的时刻，不由的嘴角勾起一抹冷笑，道：“宋天元，你我二人相争了多少年，也该有个了断了。”

    此时，远在万里之外的天元皇朝的皇室禁地之中，一白发老者忽然惊醒，只是……打了个喷嚏。

    “奇怪，是谁在骂老夫？”

