    在呆呆王的的瞬间移动下，青木回到了伏叶镇的后院之中。https://

    　　冷着一张脸，没有说话。

    　　正在训练中的精灵们看到青木这个样子，顿时都有些被吓住了，只有与青木比较熟悉的乌鸦头头等精灵，感受到了青木心中的怒火。

    　　乌鸦头头、玛狃拉还有龙王蝎，三只精灵朝着青木靠近了过来。

    　　青木将可可多拉他们都放了出来，暂时先待在后院中，然后拿出精灵球将乌鸦头头他们三个收了起来。

    　　“既然想用超能力精灵来对付我，那就让你看看我到底有多不怕超能力精灵！”青木心中想道。

    　　给了呆呆王一个眼神，呆呆王点点头表示自己没有任何问题。

    　　然后青木和呆呆王再次消失在了庭院中，而刚刚出现的可可多拉他们则是一脸懵逼，完全不知道是什么情况。

    　　在之前的那片森林中，那个火箭队成员刚刚拨打通了古海的通讯器，里面传来了一个中气十足的声音。

    　　“索克斯”

    　　只是他的话还没有说完，索克斯身边的引梦貘人就拉了拉他的衣服，表示刚刚离开的人又回来了。

    　　在索克斯惊讶的表情下，冷着一张脸的青木和呆呆王在一阵扭曲的空间波动之后，再次出现在了这里。

    　　听说，有人要用超能力系精灵对付我？

    　　索克斯这次的表情就没有之前那么轻松了，现在的他知道呆呆王已经达到了准天王层次，显然引梦貘人不是他的对手。

    　　而且再次回来的青木，肯定是回去准备好了对付自己。

    　　将通讯器合上收了起来，没有时间再理睬古海了。

    　　丢出数枚精灵球，五只精灵出现在他的身边。

    　　除了之前的引梦貘人外，大食花、双弹瓦斯、阿柏怪、凯罗斯和黑鲁加，一共六只精灵，算是实力比较强大的火箭队阵容了，每只精灵的实力都达到了精英级。

    　　而青木也召唤出了他的精灵，乌鸦头头、玛狃拉、龙王蝎和耿鬼，再加上如今已经站到肩膀上的花叶蒂，同样也是一共六只精灵，全部达到了精英级或以上的实力。

    　　青木除了呆呆王正好达到准天王之外，其余的精灵也都只是精英级，而且花叶蒂还只能算是初入精英级，所以对方的顶尖实力没有青木强，但是平均实力并不比青木弱多少。

    　　两人直接就开始了全员对战。

    　　青木眼中泛出一股淡淡的蓝色光晕，超能力启动，心电感应连通了所有的精灵。

    　　一句话都没有说，就直接开战了。

    　　龙王蝎摩擦着双钳与尾勾，大步走到了最前面，一脸嚣张的看着对面，他是目前队伍中唯一不二的前排。

    　　玛狃拉灵动的翻动着身体，跃到了青木右边的树林之中，灵活的他直接融入到了树林之中，此时玛狃拉身上携带着青木从雷吉艾斯那里得到的特殊不融冰，冰系技能的威力已经是非常恐怖。

    　　乌鸦头头鸣叫着，周身白色的气流涌动，将青木所有的精灵们身上都包裹上了一层淡淡的气流，振动双翅，轻轻一挥间，就飞到了最上方，对面明显没有可以飞行的精灵，乌鸦头头处于空中将会保持不败的位置。

    　　呆呆王十分霸气，身上的超能力慢慢的弥散了开了，扩散在了他的周围的空气中，就仿佛空间存在了一些扭曲，又或者是出现了粉色的闪电，双脚离地五厘米，双眼之中散发着奇异的光彩，又出现了充满智慧的神色。

    　　花叶蒂站在青木的肩膀上，手中的花朵一挥，身上逐渐浮现了一种翠绿的颜色，将属性转变成为草系。

    　　而耿鬼将半个身体融入到了地面中，森林之中到处都是树影，他能够肆意的在其中穿梭。

    　　对面的索克斯表情非常的严肃，从青木现在精灵的情况来看，他就明白了青木的指挥能力究竟达到了什么程度。

    　　内心苦笑了一下，这次真的不好办了。

    　　不过脸上并没有表现出来，青木的精灵实力强大，但是他也不是没有一战之力！

    　　引梦貘人站在他的身边，手中的催眠摇摆不停的晃动着，身上的超能力也弥散了开来，将索克斯和自己一起包裹了进去。

    　　青木有心电感应指挥精灵战斗，但是索克斯没办法，只能通过引梦貘人传递他的命令，这样虽然速度比直接使用心电感应要慢不少，至少比直接喊出命令要快的多啊。

    　　阿柏怪、凯罗斯和黑鲁加，在索克斯的命令下，直接冲了起来，目标就是站在中间一脸嚣张的龙王蝎。

    　　阿柏怪游动的速度最快，紧接着就是身体相对灵活得多的黑鲁加，再之后才是力量最强的凯罗斯。

    　　双弹瓦斯作为唯一能够悬浮的精灵，慢慢的飘起来找上了乌鸦头头，而大食花则站在原地，与地面接触的地方逐渐出现了一些细小的根须，全部钻入到了地面之中。

    　　索罗斯站在大食花和引梦貘人之间，不敢让他们离开，青木隐藏起来的耿鬼和快速移动中的玛狃拉让他有一种空气低沉，难以呼吸的感觉。

    　　然后。

    　　战斗在阿柏蛇与龙王蝎接触的一瞬间，开始了！

    　　阿柏怪强壮的身体在快速移动中，凭借着加速的惯性，直接冲撞在了龙王蝎的身上，原本以为凭借着速度的加持，能够将这只体型明显异于正常体型的龙王蝎击退，却直接被对方得到钳子牢牢的阻拦了下来。

    　　这样一来，阿柏怪紧接着的火焰牙不但没能使用出来，自己却被龙王蝎抓在了手中，然后他就看到了龙王蝎露出的残忍笑容，带着火焰的牙齿，狠狠的咬在了他身体的七寸处！

    　　看到阿柏怪受挫，黑鲁加速度加快，火系远程技能无法直接使用，防止误伤到阿柏怪，只能将火焰积蓄在嘴中，从呲开的牙齿中能够看到从中流淌出的细小火苗。

    　　当他一脸凶狠的咬向龙王蝎的时候，发现龙王蝎不但没有理睬他，反倒是对阿柏怪的攻击越发的凶猛了，心中的怒意更甚！

    　　只是在他的利齿距离龙王蝎仅仅只有五公分的时候，一道无形的超能力冲击波轰击在了他的身上，嘴巴中的火焰不但没有使用出，反而因为惊吓一口咽了回去，对自己内脏造成了不小的损伤。

    　　超能力攻击怎么会命中自己？这是倒飞中黑鲁加唯一的想法。

    　　与黑鲁加错身而过的凯罗斯，将头上的两只大钳对准了龙王蝎的身体，而迎接他的却是从天上出现的一道黑影。

    　　――――――――――――――

    　　十更的第三更！话不多说就是十更！一点预兆都没有，是不是应该来几张月票或者打赏支持一下槿木！？

