
　　萧风一看，自己联盟公会的四位会长都在，拆迁队公会的副会长们也在。

　　这些人本来应该在练级打副本的，但是蜥蜴山谷忽然出事，可能会威胁到战争城的安危，他们便放下了手头上的事情，召集一部分会员过来帮忙。

　　除了联盟几家公会之外，别的公会都没有大团出现，只有那些想进深渊传送门的人在附近徘徊，人数较少。

　　萧风笑道：“还行吧，毕竟升级快一些，总会多点优势。对了，我这有点好东西，送给你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，从背包之中取出几枚建城令，给四个会长一人发了一个。

　　诸神大陆开区至今，所有死去的神级生物都是萧风和赫尔娜打死的。

　　别人听都没听说过的建城令，在他这里完全是垄断模式，背包里还好几个。

　　之前想着这玩意价值太高，贸然拿出去会引起巨大的反响，引起麻烦。

　　现在他已经不在乎了，反正城主身份都曝光了，也不在乎这点。

　　4枚建城令落在4位会长的手中。

　　下一秒，四个人齐刷刷爆出一句国粹。

　　“卧槽！”

　　“萧风老弟，你什么情况？”

　　“建城令，建城令啊！我的天！这东西从哪里爆出来的？”

　　“我们也可以建城当城主了？沃日……”

　　“这游戏到底咋玩的啊？”

　　尽管知道萧风很离谱，但他们也没想到居然这么离谱，连建城令都能送！

　　这东西可不是驻地建造令可以相提并论的，一个牌子就能跳过1-10级的驻地建设，哪怕没有公会，都能直接开始建城！

　　如果用贵重物品去衡量，它可以兑换差不多10件超神话装！

　　如果用金钱去计算，起码10个亿啊！

　　按照正常游戏进度的话，估计得开区半年以后才能见到，并且第一枚建城令必然竞拍出最少15亿以上的高价！

　　四大会长之中财力较为薄弱的盛世会长朝歌手都在抖。他之前跟萧风连认识都谈不上，只是因为帮助龙魂公会守卫龙血城，才被拉到了“最强联盟”的战车上。

　　没想到短短一个月时间，就先后得到了10件超神话装，和1枚建城令的福利。

　　这真是做梦都不敢想象的好事，太夸张了！

　　而如此惊人的事情，在萧风看来却只是平常。

　　他语气平静，笑说道：“这东西放仓库浪费，给别人又不放心，还是自己联盟内部消化最好。你们好好建设城市，把金币经济发展好，多培养一些精英高手和副职业高手出来，以后飞升神界，会很有用。”

　　建城对于普通玩家来说是很遥远的事情，哪怕是顶级公会也不一定会有这种机会。

　　常规模式下，玩家们想要干掉一个神级boss，起码得派出一个军团以上的250级高手玩家，拿资源和人头去堆。

　　一旦爆出建城令，必定是一件极其震撼的事情！

　　因为萧风的存在，这个过程跳过了。

　　但不代表建城就不重要！

　　在游戏里建城，是大型公会搭建完整经济链条的最佳途径，一旦城市搞起来，基本上就不会再缺金币了，可以有更多的精力和资源去投入到其它方面。

　　几个会长都知道这一点，因为才非常激动。

　　神帝惊叹道：“萧风兄弟，你这是直接给我们送钱啊，而且还是大钱！”

　　烛龙也道：“这么贵重的东西，就这么白给我们吗？要不你揍我一顿吧，不然我拿得心里不踏实！”

　　“是啊是啊，把我们公会所有人都打一顿吧，我总感觉这是在做梦……”

　　朝歌和战天同样觉得受宠若惊。

　　萧风摆手道：“说的什么话，这不都是为了龙国在战区里的影响力。”

　　“可是……”

　　众人又一番客套。

　　费了半天口舌，才收下建城令。

　　“就冲这令牌，以后线上线下，只要萧风兄弟有需要的地方，尽管叫我们便是！”神帝高兴的道。

　　三位会长也附和。

　　“好，有事一定叫你们！”萧风没跟他们客气，说不定还真有需要的时候。

　　一群人聚在一起闲谈了一会儿，半个小时之后，才纷纷散去。

　　萧风想着要去深渊跑一趟，敲打敲打黑暗魔神和炼狱魔神。正准备进蜥蜴山谷，走传送门抄小路。

　　却忽然被队友们叫住了。

　　李厉喊道：“老萧先别走，跟你说个事。”

　　“哦？什么事情？”萧风看向他们。

　　五个人来到他身边，表情还挺正经的。

　　张帆说道：“是这样，刚才我们闲聊的时候提到了一件事，就是……大家要不要线下见个面？”

　　“呃……面基吗？”萧风很意外，没想到会是关于线下的。

　　他问道：“看你们这架势，是全票通过了吗？要在哪里见面？什么时间？”

　　李厉点了点头，“大家都同意了，想直接来你家里，顺便小住一段时间。”

　　“呃……”

　　萧风听得更惊讶了。

　　直接来他家里住？

　　这也太突然了！

　　他狐疑的看着五个人，目光从他们身上来回徘徊，弱弱的问了句：“你们……该不会玩出cp了吧？想借我家来个现场面基，然后给我撒狗粮？”

　　“去你的！”张帆一脚踹了过来，没好气道：“跟我们有个屁的关系！是盲妹说想见你一面，看看你线下是个什么样的人。”

　　“啊？是盲妹的意思吗？”萧风很惊讶。

　　记得挺久以前，他还想邀请盲妹来海州玩的，不过当时被她拒绝了。

　　想不到现在她居然会主动提出这个想法，还带上了其他人一起。

　　“我……”

　　射手妹妹低下了头，有些不好意思，连忙解释道：“我只是……想去大城市看看，顺便当面谢谢萧风大哥的提携和帮助。”

　　“嗐，这你就太客气了。不过要来的话我肯定欢迎，你和喵姐看什么时候要过来，我直接雇人上门去接你们。”萧风说道。

　　他的别墅很大，能住很多人，就算大家都来也没问题。

　　盲妹眼睛不方便，自己一个人出行的话不大安全，可以派司机去接，更省事也更放心。

　　幸运喵接道：“我们是打算等级全员250级之后就出发，一起见个面吃个饭，然后游戏里继续磨练提高，早日飞升。到时候到了你的地盘，就要麻烦你帮忙安排下榻喽~”

　　250级，倒是不远了，线下时间今天就能升上去。

　　这么说来，倒还挺赶的！

　　“你们把地址和联系方式给我，我一会儿下线吃饭的时候就叫人登门去接你们。”萧风回道。

　　两个在外地的妹子都报上了地址和联系方式。

　　萧风也终于知道了盲妹和幸运喵的真实姓名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第561章 面基不喽？免费阅读。https://xs.23sk.com 