    咻...

    李庆说着的时候。

    一道黑影是从天空俯冲下来。

    他看到黑影的时候，脸色瞬间巨变。

    “隐蛇！快回来！”李庆急忙的催促着。

    “想要回去？”

    苏猛嘴角牵起一丝狡黠的笑容，变换身形，卡主银蛇撤走的位置，道：“你算计我的同时，当我没有算计你么？”

    他从上场的那刻，结伴妖兽就没有在自己的身边。

    就是早注意到李庆的结伴妖兽是隐蛇族，知晓隐蛇特性的他。

    心知隐蛇被自己的结伴妖兽——爪鹰族天克。

    俯冲而下的爪鹰族，爪子闪烁着森森的寒芒，直直的抓向隐蛇的七寸。

    “休要猖狂！”

    李庆失去了开始的从容，变得焦急起来。

    他拖着手里的血色大刀，刀身萦绕着淡淡的红光，散发出血腥的气味。

    “好臭！”

    “他的刀很邪性！”

    “这种凶刀，也就他这种心术不正的使用了。”

    “是啊！这把刀散发的血腥气太浓了，必然是用鲜血滋养的邪器！”

    “要是我的门派知道我用这种刀，怕是要逐出师门了。”

    观众们嗅着李庆血色的刀上散发的血腥气味，纷纷是议论了起来。

    其实李庆的刀，散发的气味不该是有这么浓。

    但笼罩在擂台上的阵法，暗中的加强了味道，足以让观众们有身临其境的感觉。

    同时，血色刀周身的淡淡血色，更是被阵法加持，足以让世俗人看的清楚无比。

    “你们神牧为何不提前告诉我有这个安排？”

    幽香愤愤的看向牧老三，严肃的责问道：“你们是故意的吧！”

    她不傻！

    知道邪器向来不受欢迎。

    毕竟，谁知道这把邪器上会不会染自己的血。

    但幽香既然选择交给李庆，就是考虑到比赛有阵法加持，观众很难发觉。

    至于对手知道不知道！

    幽香倒是无所谓。

    而且也会让沉珠的修士面对极大的压力。

    毕竟，被所有的观众厌弃，多少是有些沉重的了。

    “我需要事事都告诉你么？”

    牧老三平静的问道：“而且！我们也没有支持你使用邪器不是么？”

    他见到邪器的那刻，心情也非常的差。

    所以对幽香的语气就没有那么的客气了。

    “好！好！好！”

    幽香愠怒的连说了三个好。

    除此之外，她也就没有了其他的办法了。

    而在擂台上！

    李庆已经拖刀来到苏猛的面前。

    “斩！”

    李庆提刀而起，借助着奔来速度的加持。

    血色的刀带着风声，闪烁着血色的红芒，狠狠的斩来。

    苏猛见此，赶紧的让开了卡着隐蛇的位置。

    他抽身的瞬间，回身毒辣的向着李庆戳去。

    剑身上，吞吐着锐利的白芒。

    李庆提刀的速度根本不如苏猛的攻来的速度。

    他就是想要变招，也是没有办法。

    无奈，只能是硬抗了苏猛的这一刺。

    刺啦...

    左臂上一块血肉被撕下。

    苏猛趁势对李庆发起了连续的猛攻。

    李庆也是放弃了提刀的动作，将长刀横在身前，挡去苏猛的攻势。

    这个举动，更是加剧了他左臂的伤势，鲜血簌簌的留下来。

    不过，隐蛇是被他救了下来。

    没有了苏猛的卡位，隐蛇躲开了爪鹰族的袭击。

    虽然代价是让左臂受了伤！

    李庆觉得还是值得，毕竟要是不救。

    隐蛇必然是要死在苏猛和爪鹰族的联手攻击中。

    “你真的是好算计！”

    李庆恶狠狠的盯着猛攻不止的苏猛。

    由于左臂的伤势，他抵挡的速度减缓了不少。

    “呵！没有两把刷子，还是趁早回去种地吧！”

    苏猛的攻势越发的猛，手中的剑每次出手的角度都让李庆非常的难受。

    别看他并未给李庆的身上添补出新的伤口，但是却加剧了李庆左臂的伤势。

    “现在苏猛的攻势非常的稳啊！”

    合道修士解说道：“根本不给李庆半点喘息的机会，试图要让李庆左臂的伤势最大化。”

    “不过苏猛还是要小心！”另外一位合道补充道：“脱困的隐蛇又消失不见了，虽然有爪鹰族看着，但还是有机会偷袭苏猛成功。”

    本来观众们还奇怪苏猛怎么不下狠手扩大优势。

    听了合道修士的解释，他们纷纷是能够理解了。

    毕竟，他们是可以看到隐蛇吐着芯子，眼神阴翳的盯着苏猛。

    显然是想要抓住机会，给苏猛突然的一击。

    “千万不能松懈！”

    “苏猛稳扎稳打的就行！”

    “不着急击败这个神牧的叛徒！”

    “对！隐蛇的威胁还是很大，一定要小心！”

    “不好！隐蛇动起来了，他是抓住了机会吗？”

    观众们看到一只不动的隐蛇朝着苏猛奔去。

    而高空中的爪鹰族，并未发现隐蛇的动静。

    瞬间就让观众们的心给提到了嗓子眼，紧张的握着拳头。

    生怕苏猛的优势被打没了。

    擂台上的隐蛇动起来的时候，李庆抵挡苏猛剑的速度也是快速的划落。

    看样子是左臂的伤势让他有些不堪！

    无法挡住苏猛的攻势了。

    见此，苏猛笑道：“这就不行了？我才拿出来五分的力气。”

    “输赢还没有成定局！”

    李庆装作狼狈的咬牙道：“莫要得意猖狂！”

    “我看你还能撑到几时！”

    苏猛的攻势变得更加凌厉，显然是想要将优势扩的更大。

    但是观众们看到隐蛇已经来到了苏猛身周不过半米的地方。

    而苏猛和爪鹰族都没有注意到隐蛇的存在。

    “给我斩！”

    李庆突然的变招，他无视了苏猛刺来的剑，双手持刀狠狠的劈向苏猛。

    隐蛇也是同时的向苏猛发起进攻，獠牙已经是张开。

    这刻的苏猛，不管是挡隐蛇还是李庆。

    必然是要被其中一个给击中。

    而且隐蛇和李庆出手还是都是照着要害而来。

    “完了！！”

    “苏猛还是大意了啊！”

    两位合道修士紧张的开口。

    观众们都是可惜的叹息了一声。

    “哈哈哈！回去好好体验下被翻盘的感觉吧！！”

    李庆也是图穷匕首见。

    他为了这刻，是忍了太久的时间了。

    只不过，得意他并未注意到苏猛的眼中闪过的一丝笑意。

    “同一句话送还给你！”

    苏猛笑说着，单掌拍在剑柄处，狠狠的打向李庆的胸口，道：“莫要得意猖狂！”

    李庆还没有反应过来。

    苏猛转身看向空中的爪鹰族，衣袖中飞出一根绳索。

    爪鹰族紧紧的抓住绳索，振翅高飞起来。

    竟是直接带着苏猛飞了起来。

    顺利的躲过了隐蛇和李庆以为的必杀一击。

    噗...

    而苏猛拍出的利剑，直接穿透过李庆的胸膛。

    不断出手下，储存在利剑内的狂暴真元，更是直接在李庆的体内肆虐。

    直接让李庆没有再战的能力。

    苏猛！

    胜！

    育巢外的一座铁塔的顶端包厢里。

    背着竹箱的沈天看完如此精彩的战斗，开心的拍手道：“好！”

