    “暴风成剑，一剑归流！”

    苏逸辞冷眸轻抬，低吟之声如神如魔。

    千丈火蟒俯冲直下，携带覆灭之势怒贯大地而来。

    当即，苏逸辞以泣血剑为引，无与伦比的锋芒迎势而起。

    霎那间，由杀戮之风所形成的剑涡全数爆冲出一股急骤惊天的肃杀之势。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    一道接着一道血色的剑束在虚空中极速划过，袭向那火焰巨蟒。

    极光纵横交织。

    剑气肆意穿梭。

    万千血色剑影瞬间交叉成了一座立体的大网，看上去宛如那奇异的夜空星座。

    每一束剑气都极具穿透力。

    移动速度极快。

    角度全然不同。

    “这是？”

    目睹这一幕的众人无不双目圆睁。

    只见那极光流影般的风刃剑气不断的冲击在那火焰巨蟒的身上，一圈接着一圈的剑纹气波在天地间荡开水纹状的波环。

    火焰巨蟒的冲势即刻遭到了制压。

    一束接一束剑影无情的击穿撕裂着它的躯体。

    仅仅只是一眨眼的功夫，杂乱无章的风刃剑气直接是将其贯穿成了一个巨大的马蜂窝体。

    每一道剑气穿出，都拖带着一缕赤焰。

    如果它是真实异兽的话，此刻已然是鲜血飞溅，碎肉齐飞。

    即便是如此。

    在座的每一个人仍旧是感受到苏逸辞这一剑招的恐怖之处。

    任何人置身于其中，都将被那无尽的剑束给冲杀成筛子。

    “嗵……”

    下一瞬间，热浪爆冲八方，在无数剑束的肆意冲击下，千丈巨躯的火蟒硬生生的在苏逸辞的头顶上空全面绽爆。

    每一寸躯体都崩离溃散。

    每一节蟒躯都四分五裂。

    烈焰炸裂。

    滚烫的气浪铺天盖地，照亮着整个憾星山的上空，以及所有羽盟的角落。

    焚天的气焰荡平着周边的大小建筑物体。

    羽盟，擎远殿以及诸多敕鬼大军都被这股磅礴的热浪气潮掀退出去。

    骇然！

    震惊！

    林皓崖和苏逸辞两大天才，就像是各自位于曜日风暴两端的王者战神。

    一个炎甲加冰刀尽显奢华瑰丽。

    一个尊魔甲和泣血剑散发着无尽霸气。

    “不够……”苏逸辞冷眸如光，流光溢彩的黑色战甲外环绕着万千风旋，其傲视上空的天榜战神林皓崖，“仍旧是不入流的招式，仍旧是无力的进攻……我仍旧，感受不到你有多强……”

    不入流！

    无力！

    仍旧感受不到你有多强！

    字字如针，锋芒尽显。

    “砰！”

    纵横而出的剑气于苏逸辞的身外宣泄开来，地面寸寸崩裂，一道道血色剑影交织在苏逸辞的身外，形成一座杀伐无疆的可怕风旋。

    最为直接的挑衅！

    最为直接的回击！

    擎远殿众人可谓是心惊不已。

    羽盟一行人同样是倍感骇然。

    这便是苏逸辞！

    无数次刷新他的战力上限的新人。

    一个永远都让人感受到意外的存在。

    凌傲虚空之上的林皓崖双目亦是燃动着前所未有的战火。

    “你已经触及了我的怒火……”

    “哗！”一圈圈的赤色焰芒从他身上的炎甲中席卷而出，宛如要耀眼的星纹，接着，冰刀摇动，不断挥舞，一道道冰漩流影形成白色霜波扩散开来。

    炎甲散发出来的赤环和冰刀释放出来的霜圈交缠汇合，就像十几条霸怒非凡的龙波幻影汇集在身外。

    林皓崖的气势没有保留的宣泄释放。

    其俯瞰下方的苏逸辞，字字冷厉沉重。

    “我这就让你知晓，我有多强！”

    “冰炎幻元斩！”

    惊天暴喝。

    羽盟上空都跟着在震动。

    林皓崖持握冰刀，一刀斩下，一道道冰火交融的龙波幻影以蛇蟒交缠之势俯冲直下。

    每一道龙波幻影都宛如那游走在外的狰狞异兽。

    一冰一火，似若风柱。

    蕴含着覆灭一切的冲击力。

    望着展现着极端杀招的林皓崖，苏逸辞眼中不见半分惧色，其掌中泣血剑一翻，散发着无尽杀伐之气的万千风刃剑影迅速的聚拢压缩成一道锋利无比的圆形旋环。

    血色旋环摇曳汇集在苏逸辞的身外，就像是那浩瀚星域中的一道星云光梭。

    “仍旧是那句话，我仍旧感受不到你有多强……”

    “无双剑式！”苏逸辞目光一凛，左眼眼角魔纹溢出，身外由无数剑影压缩而成的血色风旋爆发出扩散八方的极杀之势。

    “剑二！”

    “一剑风唳斩九霄！”

    极端！

    极端！

    无双剑式第二招，首次惊现！

    苏逸辞翻手扬剑，一剑祭出，其身外的庞大血色旋环如切穿星河的万年极光飞轮朝着上空的林皓崖袭去。

    “斩！”

    沉声暗喝，气旋化刃。

    下一瞬间，由林皓崖爆发出来冰火龙波和苏逸辞以暴风剑气凝聚而成的旋环巨刃一上一下斜贯长空冲撞在一起。

    “轰！”

    “隆！”

    ……

    这一刻，风云裂变，乱流爆冲。

    冰火交缠的龙波幻影和万千剑气所压缩的旋环巨刃一经激撞，端的是天地骤乱，空间欲裂。

    极具震慑力的画面引爆在座众人的视觉神经。

    一圈圈的冰火龙波贯冲直下，不断冲击在旋环巨刃上，却接连被绞杀的粉碎。

    苏逸辞的这道旋环，由庞大的剑气风暴压缩而成，密度极大。

    每一寸都蕴含着极度可怕的切割斩杀力。

    若非亲眼所见。

    谁都不敢相信，有人能够将剑气风暴汇集成一道“旋环体”。

    风刃的切割力本来就强。

    更别说再将它一再的进行压缩。

    ……

    冰火光圈和血色风旋就像两道激撞的星云风暴。

    而，就在这时，那道血色旋环巨刃就像是盛放的飓风，直接是在虚空中席卷扩散开来。

    霎那间，林皓崖释放出来的冰火幻龙波全数被切分斩断。

    “什么？”

    林皓崖大惊。

    擎远殿众人更是大骇！

    “砰……”的一声爆响，那由风暴剑气压缩的旋环如弧刃一路击穿双重冰火之力，快如流影般斜贯而上，冲击在林皓崖的身上。

    无坚不破的风刃剑气直接是斩入对方的炎甲中。

    炎甲顿时开裂。

    火焰晶屑飞散。

    一道狭长的伤口顿时在他的胸膛上惊现。

    鲜血溅空。

    曜光爆裂。

    林皓崖的脸色骤白，看着身前那破碎的炎甲，却是一脸的不可置信。

    两大极招对冲。

    列于天榜第十四位的他，竟然，败了？

    “不可能，我不可能会输的……”林皓崖惊怒交加。

    而，也就这时，又是一股无与伦比的剑流风暴再次席卷天地，只见一座气势恢宏的血色龙卷飓风再次惊现于林皓崖的面前上空。

    龙卷风暴迅速的转化成密集的绯红剑影。

    剑影相互缠绕，迅速排列组合。

    在密集风刃的交织下。

    竟是迅速的化作一尊凶威撼天的巨大龙影轮廓。

    “或许，我该教一下你，什么才是真正‘剑气化形’……”苏逸辞那淡然的声音却是携带着无尽的尖锐入侵着林皓崖的耳膜。

    “吼！”

    伴随着咆天哮地的暴吼，这尊由风刃剑气组合构成的庞大龙影于全场诸多布满震骇的目光下，卷起惊天威压冲击在林皓崖的身上。

    “嗵……”

    沉重的巨响爆天。

    万千剑气如绯红的曜光绽放虚空。

    一圈浩荡的剑波爆冲开来，华丽的场景画面让所有人瞳孔急剧一缩，霎那间，林皓崖身上的炎甲彻底崩碎，手中的冰刀跟着震飞出去。

    大口的鲜血从他嘴里喷出。

    杂乱的绯红剑束切穿着他的身躯，染空的鲜血，格外醒目。

    空间画面，好似变的缓慢停顿。

    苏逸辞冷眸轻抬，霸气超凡。

    “告诉我，你有多强……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

