
　　哗~

　　场面瞬间炸开了锅，一片哗然，到处都是惊呼之声，有人用力揉了揉自己的眼睛，只觉得自己看到了最不可能看到的场景，有人直接蹦了起来，无法接受这个事实。

　　江尘对战万一鸣，死的是万一鸣，而且是被生生踩死的，整个战斗过程没有半点反抗之力，梁州四大天才之一，九级战王的恐怖存在，在江尘面前却成为了不堪一击，先被人拿走了王者之兵，又被踩碎了头颅而死，这样的场面实在太具有震慑力了，在很多人看来，江尘根本不是万一鸣对手，即便晋升了修为，顶多也和万一鸣相差无几罢了，却没曾想到会是这样的结局。

　　“老天，他竟然强大到这种程度吗？就算他是七级战王，也不能够如此轻易就灭杀强大的九级战王吧，那可是九级战王啊，而且是无敌门第一天才，这下无敌门损失可大了。”

　　“不愧是引发了天劫的存在，果真是妖孽中的妖孽啊，不能够用常理来揣度，他在五级战王的时候就斩杀了八级战王的二太保，现在连续晋升两个级别，灭杀九级战王，似乎也是很正常的事情。”

　　“这才是真正的逆袭，我真的很想知道，十天的时间晋升两级，他究竟是如何做到的。”

　　“我现在更想知道肖南峰和钱文宇怎么办？江尘以强势手段灭杀了万一鸣，接下来就轮到他们了，以江尘目前的实力来看，就算他们两个联合起来，恐怕也打不过江尘。”

　　一时间，所有的目光都落在了肖南峰和钱文宇的身上，这二人脸色无比难看，他们根本没有想过江尘会如此之恐怖，现在连万一鸣都被他灭杀了，以他们的实力，也肯定不是其对手，但当着这么多人的面，退缩肯定是不行，现在退缩的话，脸就彻底丢尽了。

　　“哇嘎嘎，爽啊。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，万一鸣会如此轻易的就被江尘斩杀，实则完全在大黄狗的预料之中，没有人比他更了解江尘的恐怖。

　　“真是一个超级变态。”

　　和尚虽然有些无语，但也很兴奋，不管怎么说，江尘越厉害，他就越高兴。

　　“小尘子成长的实在太快了，让人连反应的机会都没有，肖南峰他们今日完蛋了，我觉得，用不了多久，整个梁州的大势力都要被重新洗牌了。”

　　谭浪忍不住摇了摇头，他从江尘身上看到了太多的奇迹了，修罗殿和无敌门还有无双剑派惹了江尘，实在是一个极其错误的选择，为了这个选择，他们也必将付出极其惨重的代价，梁州的大势力迟早要在江尘的手中被重新洗牌，就像当初南大陆一样，妖王殿的覆灭，直接成就了玄泷宫的统治。

　　杀死万一鸣，江尘的目光看向了肖南峰和钱文宇，开口说道：“钱文宇，我现在给你一个活命的机会，只要你开口求饶，我就不杀你，如何？”

　　江尘的话只是对钱文宇所说，并不包括肖南峰，因为在他心里，肖南峰已经是个死人了，必死无疑，而且一定要死的极惨才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是羞辱我。”

　　钱文宇当即大喝一声，怒火冲天，开玩笑，今日可是决战的时候，自己堂堂无敌门第一天才，代表的可不单单是自己一个人，还有无敌门的脸面，如果还没有打就直接认输求饶，自己的脸面往哪放，无敌门的脸面往哪放，以后自己也不用再混了。

　　“羞辱你又怎样，老子都没有让你跪下来磕头，不如你当大黄的人宠，保证比跟着无敌门有前途。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　听到人宠两个字，大黄狗的眼睛顿时一亮，两只耳朵刷的一下就竖了起来：“好，这真是一个非常不错的选择，跟着狗爷我混，比跟着什么无敌门有前途多了，小尘子，你很有眼光啊，连这都能够看出来。”

　　“钱兄，此人如此羞辱于你，简直无法忍受，他刚才斩杀万一鸣，是施展了强大的战技，如果我猜的没错，那就是他最强的手段了，再加上万一鸣本身对其有所小觑，没有防备之心，才被他所杀，即便他战力高出我们少许，但你我联手，也不是没有机会将之击杀。”

　　肖南峰开口对着钱文宇说道，可以看出，肖南峰现在也是害怕了，他知道江尘对他有必杀之心，要为庄凡报仇，以江尘眼前的战力，自己一人的话，肯定不是对手，如果二人联合，或许还有那么一丝机会。

　　事实上，肖南峰还是错了，别说他们二人联合，就算出来二十个肖南峰和钱文宇，也不够江尘杀的。

　　“好，你我联手，灭杀此子再说。”

　　钱文宇咬牙切齿的说道，他现在恨透了江尘，对方竟然让自己当一条狗的人宠，这简直是天大的羞辱，万万不能忍受。

　　“我给你机会你不珍惜，就别怪我不客气。”

　　江尘语气异常冰冷，他身躯一晃，整个人便消失不见，下一个瞬间出现在钱文宇的近前，他果断出手，根本不给肖南峰和钱文宇联合的机会，他并不是害怕二人联合，而是不想浪费时间。

　　轰……

　　钱文宇反应也是极快，第一时间知道江尘要对自己出手，一股元力气浪从他体内迸射而出，向着江尘冲击而去。

　　江尘抬起左手，探出食指，向着钱文宇的眉心点去，融合了圣骨之后的食指，一旦施展就金光璀璨，势不可挡。

　　砰！

　　那元力气浪根本抵挡不住食指半分，直接就粉碎了，在钱文宇惊骇的目光下，江尘的实质轻轻点在了他的额头上，速度太快了，快到一个九级战王都没有反应的机会，做不出逃跑的举动。

　　噗！

　　一声沉闷的声响，钱文宇的眉心直接出现一个血洞，鲜血犹如喷泉一样血洞中不断涌出，钱文宇身躯瞬间变的僵硬，眼睛瞪的浑圆，似乎无法接受自己就这样惨死的结局。

　　“你，你……”

　　钱文宇死了，被江尘一指点死，尸体从上空跌落下去，梁州有一个大天才陨落了。

　　哗！

　　场面再一次引起一片哗然，所有人都无法克制自己的情绪了，他们看到了这一辈子都无法忘记的景象，如果说江尘五步踩死万一鸣很让人震惊的话，那么一指点死钱文宇，已经不能够用震惊了来形容了，这已经超出了人们理解的范围，实在恐怖的有些过分了。

　　“我的天啊，竟然用一根指头将九级战王级别的天才给点死了，这太离谱了吧。”

　　“他到底强横到何种地步，简直就是一个无敌的存在了，钱文宇这样的大天才都无法承受其一指之威，被生生点死了。”

　　“看来肖南峰也难逃厄难，江尘早就想杀他，今日如果三大天才同时陨落的话，梁州就彻底变天了。”

　　…………

　　无人不惊，已经不能够用吃惊来形容了，就连早就有了心里准备的和尚和谭浪也再次吃惊了起来，他们的目光落在江尘那一根食指上面，明显感到了不一样。

　　江尘第一次施展圣骨，威力比自己想象的还要惊人，而且，用这种方式没啥无敌门第一天才，所起到的震撼力也是巨大的。

　　刷！

　　江尘的目光刷的一下落到了张大嘴巴，处于震撼中的肖南峰身上，此刻的肖南峰，在刚刚准备出手的时候就看到了江尘斩杀钱文宇，当即停住了自己的身子，他原本打算自己和钱文宇联合，还有一丝机会，现在看来，那真是一种妄想。

　　江尘的强大远非他想象的那么简单，现在看来，就算他之前和钱文宇联合，结局也是一样。

　　“到你了，我想你早就应该准备好了吧。”

　　江尘的语气异常冰冷，他对眼前这个人实在讨厌到了极点，懒得和对方说半句废话，但又不能让对方死的那么轻松，如果肖南峰像万一鸣和钱文宇那般死去，实在是太便宜他了。

　　“江尘，我承认不是你的对手，但你我之间似乎也没有什么深仇大恨吧。”

　　肖南峰害怕了，主动承认不是江尘对手，代表了主动认输，但这个时候认输，没有一个人去嘲笑他，有了前车之鉴，如果还不认输去找战的话，那才是真正的傻子，明知道必死，战已经没有任何的含义了。

　　“我想如果今日是我落到你的手中，你绝对不会这样说，事实上，我杀你这种人渣，都会觉得很脏手，你自己做过什么你心里比虽谁都清楚，今日就算你想要很轻松的像他们两个死去都没有可能。”

　　江尘目光中流露出的全部都是冰冷的寒芒，前世今生，他从未如此讨厌过一个人，他不想继续和肖南峰废话，他随手一挥，一道光芒闪过，那光芒停留在半空当中，正是庄凡的尸体。

　　江尘一把按住庄凡的后背，支撑着庄凡能够站立在那里，庄凡的脸，正好对着肖南峰，虽然他看不见对方。

　　“肖南峰，给他跪下磕头。”

　　江尘对着肖南峰大喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十五章 跪下磕头吧免费阅读。https://xs.23sk.com 