    康得水没有敲门，直接进了崔喜办公室，发现黄铭正在跟崔喜说着什么，崔喜见康得水门都不敲就进来了，有些不悦，却也没说什么。

    “崔喜，我刚才局里回来，张局长让你马上过去一趟！”康得水说道。

    黄铭听康得水直呼崔喜的名姓，皱了皱眉头说道：“康得水，崔所长觉得你移交的这个案子有问题，我当时阻止你，让你等崔所长回来审核后再移交，你就是不听，现在怎么办？”

    “有啥问题？”康得海眉毛一挑。

    “郑本义所交代的细节很多都没有核实，比如郑本义说陶三是滚落山坡脑袋撞到了石头而意外身亡，这个关键细节根本就没带郑本义去现场指认核实！”黄铭说道。

    “他已经招供是他直接打死了陶三，这还用核实什么？黄铭，你是不是看我破获了杀人案心里嫉妒啊？郑本义已经认罪服法，你跟着瞎搅和什么？”康得海狠狠瞪了黄铭一眼。

    “康得海同志，我觉得黄铭说得一点问题都没有，人命关天，咱们不能靠猜测和推理定案，必须实事求是！”崔喜有些不高兴。

    “反正郑本义已经移交了，你要是觉得有问题，你当面跟张局长说，我把张局长的话传到了，我还有事，我先走了！”康得海说完趾高气扬地走了。

    “呸，什么人呢？典型大草包！”黄铭小声骂道。

    “算了，别跟他计较！我正好要把黄豆钱送往西登，顺便和局里说一下郑本义案子的事！”崔喜摆摆手。

    “我刚只顾着说陶三被害的案子了，忘了问你，不就是个老人饿死在家里吗？这就是道德层面的问题，你怎么把人给带回来了？”黄铭问道。

    “这个黄豆钱涉嫌虐待遗弃老人，已经触犯了刑法，必须惩治！”崔喜说道。

    “那你怎么去了这么久才回来？”

    “别提了，我让凤贤屯的队长佟虎给骗了！”崔喜说罢喝了一口水，把事情的经过简单和黄铭说了一遍。

    崔喜在凤贤屯处理老人后事的时候，佟虎私自把黄豆钱放走回家筹钱，结果黄豆钱一去不复返，而佟虎也不愿意派人协助崔喜搜捕黄豆钱，崔喜没有办法，只能先处理老人的后事。

    处理完老人后事，崔喜觉得黄豆钱不可能一直不回家，所以就和谷森林轮流监控黄豆钱的家，只要黄豆钱回家，崔喜就能把他缉拿归案，可一连等了两天，黄豆钱踪迹不见。

    崔喜不可能一直待在凤贤屯守株待兔，于是就和佟虎交代，他们暂时先回派出所，若是黄豆钱回来，崔喜让佟虎第一时间秘密通知他。

    其实崔喜这两天侧面打听出佟虎是黄豆钱的大舅哥，所以崔喜留了个心眼，故意和佟虎说自己要走，实际上他就是想让佟虎给黄豆钱通风报信，然后他和谷森林再出其不意杀个回马枪。

    崔喜和谷森林走后，佟虎偷偷摸摸去了后山的山洞，把崔喜已经离开凤贤屯的消息告诉了黄豆钱，黄豆钱大摇大摆地回了家。

    黄豆钱刚进家门没多大功夫，崔喜和谷森林忽然闯进屋内，把黄豆钱堵个正着，黄豆钱以为是佟虎故意阴他，破口大骂，而且负隅顽抗，不肯俯首就擒。

    尽管黄豆钱长得五大三粗，力气极大，但在崔喜面前根本不堪一击，崔喜三下五除二将黄豆钱打倒在地，顺利将他擒获。

    崔喜生气佟虎包庇黄豆钱，本来想把佟虎一起带走，可大队长出面求情，让崔喜暂时不要带走佟虎，因为现在正是农忙季节，凤贤屯根本离不开佟虎这个队长。

    大队长承诺，只要农忙一结束，他亲自把佟虎带到派出所接受处理，崔喜权衡了一下，就同意了大队长的请求，只把黄豆钱带了回来。

    崔喜最恨不孝之人，所以决定自己去见张永武时顺便把黄豆钱也带去西登，看看能不能给黄豆钱移交定罪，这样也省得他还得再跑一趟西登。

    为了押送黄豆钱，谷森林随崔喜一同前往西登。到了西登，崔喜直接把黄豆钱送到了刑警队，让原来的同事审讯黄豆钱，他让谷森林在刑警队等他，独自一人去了张永武办公室。

    “张局长，你找我？”

    “你随我来！”张永武站起身来往外就走，崔喜赶紧跟上。

    张永武把崔喜领到公安局接待室，停下脚步对崔喜说道：“你进去看看吧！”

    崔喜不明就里，不知道张永武是什么意思，于是疑惑地看着张永武。

    “你看我干什么？你进去就知道怎么回事了！”张永武冷冷地说道。

    崔喜推开房门，屋内充斥着混杂难闻的气味，崔喜仔细一看，不由得皱起了眉头。

    只见接待室内的长条椅上躺了两个人，地上烟头和食物残渣随处都是，屋内弥散着旱烟和臭脚丫的味道，熏得崔喜不由自主捂住了鼻子。

    听见有人进屋，光着脊梁的男人坐了起来，大声喊道：“赔钱！赔钱！”

    崔喜仔细一看，这个光着脊梁的男人正是陶三爹！

    “好啊，原来是你？你赔我儿子的命！”陶三爹光着脚丫子向崔喜扑过来。

    “大叔，你别激动，有话好好说！”崔喜瞬间就明白了张永武叫他来局里的目的。

    “好好说？我能好好说吗？就是你害死了我的儿子！”陶三爹拽住了崔喜胸前的衣服。

    陶三娘这时候也醒过来，她揉了揉眼睛，认出了崔喜，立刻哭喊起来，也光脚扑向崔喜。

    二十分钟后，陶三爹娘离开了接待室。

    崔喜擦了擦额头上的汗水，再一次去敲张永武办公室的门。

    “谁啊？”

    “张局长，我是崔喜！”

    “他们人呢？”

    “我已经处理好了，他们回明德了！”

    “你去把接待室打扫干净再来找我！”张永武大声说道。

    崔喜没有办法，只好找来了打扫工具去接待室做扫除。

    崔喜正忙着，门忽然打开，梁辉走了进来。

    “怎么弄得哪都是灰？”梁辉捂住鼻子。

    “梁局长，你怎么来了？”崔喜高兴地问道。

    “唉！你说我怎么来了？喜子，你这次又闯祸了！”梁辉叹了口气。

    “我已经把陶三爹娘劝回去了！”崔喜说道。

    “你以为你把人劝回去就没事了？要是那么简单，我早就把人劝回去了！”

