    战国末期：

    神州一统，俊杰归附，史上第一位皇帝嬴政自号“始皇帝”，又称……秦始皇。//www.  //

    秦始皇为求长生，欲令大秦帝国晋级为大秦天朝，闭关潜修并谕令天下：

    造十二金人，止天下兵戈；炼神州九鼎，守浩荡神州；

    升九州帝都，护苍生气运；聚社稷人气，破九九无极！

    叩开无极之门！

    令大秦繁荣昌盛，千秋万代；令自身修为通神，永生不死。

    因此，大秦帝国朝政由太后赵姬、宦官赵高、假父嫪毐、左丞相吕不韦、右丞相李斯等人把持，倒行逆施，铲除异己。

    使得朝纲败坏，贼寇横行，生灵涂炭，民不聊生！

    引得四方异族：东夷、西戎、南蛮、北狄齐攻，图谋神州，天道将倾。

    天怜苍生之苦，三圣三皇八散仙中：不败杀神白起、神机老仙邹衍、不倒仙翁墨翟、紫薇大帝韩非、天言真人王诩、逆天圣者吕不韦、掌天尊者许行、千古兵圣孙武等八散仙，联手施法引无数天外异人降世，召唤战国英魂回归，借以抵御蛮夷，匡扶社稷，救民於水火之中！

    大秦敕令：吕不韦、李斯、商鞅、张仪、申不害、蔺相如、苏秦等八大国司辅佐朝政；孟尝君田文、春申君黄歇、平原君赵胜、信陵君魏无忌等四君侯稳定四方；孙膑、庞涓、吴起、赵奢、乐毅、田单、蒙骜、李信等八大神将镇守八方；杀神白起、兵神李牧、战神王翦、军神廉颇等四大神侯迎击四方蛮夷，烽火焚天；

    这一年，历史称之为……

    创世元年！

    ……

    禹贡九州之冀州，为九州之首，地域辽阔，唐、虞、夏、殷等朝代皆设都于此，乃中华民族最初发源之地。

    冀州，代郡，灵丘县，史庄。

    史庄在大秦帝国中属于城镇级人口聚集地，拥有人口六千多人，商铺客栈林立，生活安乐祥和，属于即将发展至小城级别的人口聚集地，周围是近丈高，三尺厚的石砌围墙，如果能晋级到小城，便会拥有三丈高，近丈厚的最低级城墙。

    空间涟漪，一位粗衣布裤，身穿草鞋，长发披肩及腰的青年出现在车水马龙的街道上，震撼看着两侧古色古香的建筑，感受着浓溢生活气息。

    抬头，蓝天白云，晴空万里；呼吸，空气清新，还有点土壤的味道。

    “《铸圣庭》？这就是《铸圣庭》网游？连建号过程都没有，不会是穿越了吧？”

    捏了捏腰际，会痛。感受着与现实无异的环境因素，青年颇为惊诧震撼。

    打量了下自身，与之前不同的是，服饰变了，头发变了了，皮肤似乎也粗糙了许多……

    若是以地球历算，号称人类历史上预测最准的玛雅预言，所谓的2012世界末日，已经过去十年，什么都没发生！

    而《铸圣庭》网游，是聚集全球科学家、专家教授等，利用2012年来自天外的一颗陨石为母本，花费十年打造而成的跨世纪虚拟现实网络游戏。

    在游戏头盔、游戏仓泛滥的高科技时代，进入《铸圣庭》网游的媒介，就是一枚简简单单的戒指，全称……游戏戒指。

    “对了？！戒指？”

    想起游戏媒介，青年不由看向左手，怪异的是，原本只会出现在现实中的游戏戒指，竟然在游戏中也出现了。

    值得一提的是，每个国家的游戏戒指都不一样，华夏国的戒指是龙形。

    “姓名：？？？

    功勋：0；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：0；

    统率：10，武力：6，智力：0，政治：8。

    财富：一金。”

    “不是吧，连名字都没？也没等级，没装备，没职业，这还算网游吗？”

    通过游戏龙戒，青年看到一篇属性表，可以确定不是穿越，确实在《铸圣庭》网游中。

    无奈的是，《铸圣庭》运行前，除了一篇背景介绍，就没任何相关资料了，如今更是连其他网游具有的因素，包括属性表、装备等的介绍也没有。

    总之一句话，一切全靠自己摸索，一切皆有可能！

    “咦？又有异人降世了，看样子并不强壮啊！”

    “就是啊！看他弱不禁风的身材，比我还不如呢！”

    “嘘！别乱说，据说异人是八大散仙联手从天外召唤而来，是抵御蛮夷，匡扶社稷的希望呢！”

    “就他这样子，还抵御异族？匡扶社稷？别看到蛮夷就吓跑了！”

    “是啊！前几天降世的异人，一看到蛮夷就吓得腿软，还说什么抵御蛮夷呢！”

    “据说异人因为来自天外，不死不灭呢！风水轮流转，谁知道其中是否藏龙卧虎，将来有什么成就，别乱说！”

    ……

    青年疑惑间，忽然被周围指指点点，议论纷纷的路人吸引注意，其中更有五大三粗的大妈、凤姐之流，论身材，还真比这青年粗壮。

    “这些是npc吗？根本就是活生生的人啊！”

    听到这些议论，看到他们的神态举行，青年又是一阵惊诧疑惑。

    “叮！恭喜玩家降临《铸圣庭》界面，请率先为自己命名，长度为一到四个汉字，不得包含符号、阿拉伯数字、字母等字眼，默念即可！”

    与此同时，青年脑际忽然响起阵洪亮悦耳的声音。

    青年举目四望，发现脑际的声音似乎就自己听得到，不由大松了口气，这才像个网游嘛。

    “什么名字好呢……”

    青年心中默念……

    “叮！截取前四字……‘什么名字’，此名已被占用，请重新命名！请慎重取名，一经取定，除非自杀不得更改！”

    青年念头未落，脑际顿时再次响起那洪亮悦耳的声音。使得青年暗捏了把汗，也有点了解“系统”的机械化了，智能估计比周围这些“路人甲”npc还不如。

    幸好已被占用，否则用这个名字……

    真不知道哪个兄弟姐妹如此“幸运”占用了……

    “华始皇！”

    “叮！此名已被占用……”

    “岳云……”

    “叮……”

    “曹孟德！”

    “叮……”

    “轩辕剑！”

    “叮……”

    “剑殇！”

    “叮！恭喜玩家命名成功，名为‘剑殇’，若欲改名，可自杀重进，预祝异界旅途愉快！”

    连续取了几个名字都被占用，可想而知已经有多少玩家进入，青年云锋开始打量所在环境，思考如何自处。

    ……

    缓缓走在人来人往，古香古色的街道上，剑殇发现，除了一开始，之后就没人对自己表示关注、进行议论了，也没表示仇视或友好，纯粹当自己是个路人甲。

    而且，剑殇相信自己不是唯一一个“降世”此地的玩家，可是从相貌、外表、服饰等外表因素观察，却看不出玩家和npc的区别。

    “或许，真不能把《铸圣庭》当成普通意义上的虚拟网游，而是群体穿越的异界？”

    一路往南，沉思间，剑殇不知不觉走到村口，一块丈余高的巨石立在村口，上面刻着“史庄”两个古篆字，并不难认。

    “史庄？！没听过，不知道在哪？难道这里的原住民都是姓史？不知道自己是凭空降临，还是附有一定的身份呢？”

    终于确定了自己所在地，剑殇站立一旁看着村口聚集的七八个年轻男女，迟疑着是否上前搭讪，先了解下《铸圣庭》世界。

    从言行举止仔细观察，玩家和原住民还是大概分得出来，至少原住民女性肯定不会像眼前女人那般臭美自恋地打量自身，玩弄垂腰秀发，玩家也没原住民那么浓溢的古韵。

    “欢迎这位兄弟来到史庄，不知兄弟怎么称呼？”

    剑殇正迟疑间，那几位男女眼神瞄向他讨论片刻，便一起朝他走来，为首一位高约一米七五，面白无须，卧眉星目的俊朗年轻人率先招呼道。

    “来到史庄？！难道这里是玩家所有？听语气应该不是npc啊！”

    听到其主人般的招呼，剑殇疑惑沉思着，同时笑了笑，正要回答。

    “看来兄弟也是玩家了？这网游真混帐，连玩家和npc都很难分辨。我是金鹏集团公关部主管吴旭，这位是我们部门经理叶采云，不知兄弟怎么称呼？”

    剑殇还未回答，那俊朗年轻人已经自来熟地再次热情接道，看得出来，吴旭现实中应该也是位能言善辩的帅哥。

    至于叶采云，则是位身高接近一米七，云鬓花颜，身材玲珑的熟女，现实中难以猜测，眼前确实是位令云锋眼前一亮，令人侧目的大美女，特别是那随着捆绑的垂腰马尾辫，浅绿罗衣褂群，气质高雅而亲和。

    剑殇一路走来，包括那些古香古色的原住民，也没比得上叶采云的美女。

    “你好！叶采云！”

    相对于吴旭的自来熟，叶采云则是客气又不失热情，巧笑嫣然地伸出白皙小手招呼道，更没特意介绍自己现实中的身份。

    “你好！剑殇！”

    能多认识几个玩家，正是剑殇所想，立刻客气微笑握手应道，同时心中暗自嘀咕：

    “金鹏集团，貌似很出名，可惜没听过。没想到甫一开始，就已经有玩家开始拉帮结伙了。如此猜测，这座城镇应该是金鹏集团占据，否则吴旭不会特意介绍自己的来历，并以地主自居了！”

    “贱伤？！”

    吴旭等人一愣，一时反应不过来！

    “剑伤？什么意思？”

    看似冷静稳重的叶采云，神情微变，饶有兴趣上下打量着剑殇，缓缓问道。

    “宝剑的剑，国殇的殇！意思嘛……你猜？”

    剑殇同样饶有兴趣上下打量着叶采云，浓眉一挑似笑非笑应道。

    顿了下，看吴旭等人神情微楞，颇为忐忑看向叶采云，叶采云更是柳眉紧锁，似乎颇为不愉。剑殇迅速主动接道：

    “剑出鞘，天昏地暗；情已殇，此恨不绝……是为剑殇！”

    “剑出鞘，天昏地暗；情已殇，此恨不绝……不错！为何不叫情殇？不是更有味道？”

    叶采云嘴角一撅，深深看了眼剑殇，微笑喃喃自语，声音不大，正好足够众人听闻。

    “情殇！好！有味道！好名字，不愧为云姐！！！”

    叶采云话音一落，吴旭立刻眼神一亮，满脸佩服竖起大拇指，表情夸张赞道，引得其他人纷纷露出佩服之色。

    “别自以为是了！情殇，那是儿女情长，适合你这种女人，却不适合我这种男人！”

    剑殇冷笑一声，撇嘴哂道，引得包括叶采云、吴旭等人在内，齐齐神情一僵，吴旭更是眼神一瞪，正要说话，剑殇却是不理会他们，翻了个白眼，意味深长看着叶采云迅速接道：

    “一剑诛仙斩情丝，万劫不复伊已无！这是殇；挥剑斩情丝，一剑封禅事！这是剑……你懂吗？”

    ********

    鼓起勇气再次开新书，希望各位兄弟姐妹，走过路过，支持下！谢谢！！