    随着蓝靖狂被制服，蓝开承、蓝永泰等人也是陆续被控制了起来。

    而其他的修炼者们在见到蓝靖狂等人被制服之后，士气受到了影响，溃败的速度更是极快。

    这一场蓝家内乱，发生的异常凶猛，结束的却也极快。

    不过，中央广场附近早已经一片狼藉，鲜血与尸体散落在这地面上，彰显着先前那一番内乱所带来的洗礼。

    世家内乱，这在圣玄大陆上也并不是什么新鲜事，每一次当有人想要篡夺一切的时候，家族必然会受尽鲜血的洗礼。

    而只有经过这一番洗礼之后，家族的人心也会更加坚定。

    显然，现在地面上所陨落的这些还不算什么，蓝靖狂、蓝开承等人最终都必然会付出血的代价。

    这就是挑起内乱所需要付出的代价！

    蓝开承等人一个个面如死灰，成王败寇，若是他们赢了，他们将坐享荣华富贵。

    可现在输了，那么等待他们的下场就只有一个——死！

    蓝弘泰在见到这场面已经被彻底控制之后，脸上亦是露出了一抹舒心的笑容。

    只是，他看向蓝靖狂的目光已经连以前的漠然都没有了，取而代之的是浓浓的厌恶。

    原先的他顾念着父子之情，虽然气愤不已，但更多的是痛惜。

    可他从来不曾想到蓝靖狂会做出这么多丧心病狂的事情来，若是早知道这一切，他当初就会直接杀了这个孽子！

    事到如今，蓝靖狂刚才所作出的一番举动更是让他彻底斩断了这一份父子之情！

    这个家伙，丧心病狂起来甚至连他也想杀了，他实在不明白，自己的两个儿子为何差距会如此之大。

    “来人，将他们全部关押起来。”

    蓝弘泰语声冰冷而威严，当即直接下了命令。

    然而，就在蓝博荣等人准备将蓝靖狂等人带走关押进地牢的时候，司徒衍却是突然说话了。

    “蓝家主，这个谋害我女儿一家的人，我需要亲手处置！”

    司徒衍目光森冷的望着蓝靖狂，他的女儿和外孙女之所以会吃这么多苦，与眼前这个丧心病狂的家伙脱不了干系！

    他这个父亲这么多年都没能为自己的女儿讨回公道，而如今，他怎么也应该尽一尽做父亲的本分！

    伴随着司徒衍的话音落下，在场的所有人都不禁愣住了，纷纷疑惑的看着司徒衍，只怀疑自己有没有听错。

    岳思情的眼睛瞬间瞪大，如果说之前的她还不能肯定自己的猜想，此刻司徒衍的话便已经说明了一切！

    司徒衍已经知晓慕菱冰就是他的亲生女儿了！

    他之所以出现在这里，并不是看在帝北宸的面子上，而是完全为了慕菱冰和蓝依萱而来！

    再看向司徒衍身旁的慕锦瑟，岳思情便已经都明白了，他们在这段时间里竟然已经联系上了！

    难道……时隔了这么多年，司徒衍和慕锦瑟又在一起了？

    岳思情心头震撼，她亲手破坏了这一切，四十年过去了，他们怎么可能还会在一起！

    她无法相信！

