    对于秘密没有谁不好奇。

    况且，这个秘密很有可能和亡灵医院有关。

    所以当01诡秘说出秘密时，所有人的目光都落在了它的身上，等待着它的下文。

    罗一也看向它。

    “秘密是关于那家伙的。”01诡秘也没有卖关子，直接说道：“那家伙好像在做一个什么实验。”

    “实验？”罗一好奇问道：“实验不是为了制造出更多诡秘？”

    “这只是实验中的一部分。”01诡秘道。

    “只是一部分？”罗一更加好奇了。

    如果说制造诡秘只是实验的一部分，那实验的最终目的是什么？

    难道说有什么东西比制造出诡秘还要重要？

    “具体是什么？”罗一追问道。

    “具体的我也不知道，不过从我刚刚吞噬02后得到的那些信息来看，院长的最终目的是和离开亡灵医院有关。”01诡秘说道。

    “离开亡灵医院？”罗一一怔，疑惑道：“难道院长不能离开亡灵医院？”

    罗一记得除了有些特殊副本外，比如无限列车那种副本，里面的鬼就无法随意离开副本，可其他副本好像并没有这种限制。

    亡灵医院虽说本身就是特殊副本，可罗一并没有听谁说过，亡灵医院还有离开的限制。

    “不能。”01诡秘道：“任何鬼都可以离开亡灵医院，唯独院长不可以，至于原因我也不知道，但我可以肯定的是，院长目前无法离开亡灵医院。”

    闻言，罗一摸了摸下巴，陷入沉思中。

    这么说来，院长做这么多都是为了离开亡灵医院？

    只是目前这一切都是猜测，具体的恐怕还得亲自去问亡灵医院的院长。

    罗一沉思着，脸色逐渐凝重。

    今天是第六天。

    他感觉是时候去见见亡灵医院的院长了。

    目前任何猜测都无法得到证实，唯有见到院长才有可能搞清楚这一切。

    想到这里，罗一看向01诡秘：“院长目前在什么地方，你知道吗？”

    01诡秘稍作犹豫：“我不知道，但是有鬼肯定知道。”

    “谁？”

    “跟我来吧！”

    说着，01诡秘从井底离开。

    罗一他们赶紧跟上，从井底出来后，01诡秘朝着病房主楼走去。

    跟在诡秘身后，罗一表面平静，没人知道他在想什么。

    很快就进了医院的主楼，然后诡秘直接朝着二楼走去。

    上了二楼，诡秘带着罗一他们来到404病房。

    “这不是你在的病房？”奶盖看向罗一。

    罗一没有说话，只是走进了病房，结果发现无论是老头还是二号床的小女孩亦或者三号床的女人，全都不见了。

    “看来那家伙已经知道了。”01诡秘看向罗一：“如今知道它的鬼也不见了，那就没有鬼知道那家伙在什么地方了，想要找到它，除非它主动出来见你。”

    “主动出来见我？”罗一皱了皱眉。

    这事倒是有些难办。

    见罗一沉默，一旁孤狼道：“特殊副本果然不像那种低级副本，这次的任务怕是只能放弃了。”

    “还能放弃？”罗一有些愕然的看向孤狼。

    “是啊！”孤狼点头，惊讶道：“你难道不知道任务是能够主动放弃的吗？”

    “能吗？”

    罗一嘀咕一声，他的主线任务似乎没有这种选择啊！

    系统给他任务，只有完成或者不完成。

    完成有奖励。

    不完成没有奖励，这里的没有奖励并不是单纯的指没有完成任务后的奖励，而是指在这次副本所有得到的奖励都会被回收。

    这才是最坑爹的。

    “如果实在完不成那就只能放弃了。”奶盖也跟着叹了叹气。

    如今能够找到的线索基本都找了，到了最后关头线索断了。

    那也就代表这个任务多半是完不成了。

    孤狼和奶盖同时都产生了放弃的想法。

    罗一也想放弃。

    但是他不能。

    损失奖励是小，最关键的是他要是放弃了这个任务，那么小霜的隐藏任务就无法完成。

    有了这一点，那他就必须去完成这个任务。

    “还真是有点难搞。”

    罗一苦笑一声，他看了小霜一眼，随后看向孤狼和奶盖：“这个任务我会继续下去。”

    “继续下去？”孤狼和奶盖同时惊道：“你有办法见到院长？”

    “嗯……”罗一想了想：“心里有个想法，至于行不行无法确定。”

    听见罗一的话，孤狼和奶盖对视一眼，然后同时道：“既然这样，那一起？”

    “可以。”

    罗一心中有了一个计划，这计划他一个人也能完成，只是那样会显得太仓促了，有奶盖和孤狼帮忙，可行度就会高出许多。

    “独眼哥哥，能不能说一下是什么计划呀？”奶盖双眼期待的看向罗一。

    孤狼虽然没有说话，只是那眼神已经说明了一切。

    “等晚上就知道了。”罗一想了想，然后道：“对了，你们先各自回病房吧，顺便有空的时候去找一些东西。”

    ……

    数分钟后，奶盖和孤狼离开了404病房。

    现在病房里面就剩下罗一和小霜，当然还有一个01诡秘。

    罗一坐在椅子上，手指轻轻敲击着大腿，然后打开了虚拟面板。

    打开商店。

    搜索了一下东西。

    “有。”

    看着搜索出来的东西，罗一心中一喜，没想到还真有，而且也不贵。

    这样距离他的计划又近了一步。

    “你的计划是什么？”

    01诡秘坐在罗一旁边，它并不是坐在椅子上，而是自己身体里面长出来一张椅子。

    看的罗一是连连称奇，要是人类有这个本事，那以后坐公交就不愁没地坐了。

    “等到了晚上你就知道了。”罗一卖了一个关子。

    01诡秘也没有多问，只是说道：“你真见了那家伙，你可能会死。”

    “这么肯定？”

    “嗯。”01诡秘点头：“那家伙实力太过于恐怖，特别是在亡灵医院中，如果它想杀我，你知道需要多长时间吗？”

    “多长？”罗一好奇问道。

    01诡秘伸出一根手指，在罗一惊骇的目光下，缓缓开口道：“绝对不会超过一分钟。”?

