    “你给个时间、地址。”

    那头的苏女士一惊，她儿砸什么时候转性了？以前遇到相亲就推。

    还是童叔叔面子大！

    苏女士眉开眼笑：“好的，好的，我来安排，安排好就发短信给你，不会耽误你工作。”

    “嗯。”温录挂上电话。

    苏女士心情不错，虽然儿子语气不太好，又被他挂了电话，但她还是抱着希望的。

    她可是为她的儿子、女儿操碎了心！

    哼！

    希望这两个崽子领情。

    温雪的事还没下文，她不敢轻易插手，交给了温录。

    她这几天跟童夫人聊天才知道她有个侄女来了安城，童家三代书香门第，想必这个童姑娘也不错。

    名字也好听，叫童谣。

    苏女士高高兴兴去安排，她儿子可算听话一回了。

    这几年一直不听话，安排相亲都是走过场，别以为她这个妈看不出来。

    她曾经一度吓得以为温录喜欢男人。

    还好，还好，不是。

    ……

    温录和童姑娘的见面就安排在第二天。

    安城的冬天很冷，这一天又正好在下雨。

    温录穿着平常的衣服，黑色长大衣，灰色围巾，没带司机，一个人开车去了西餐厅。

    他撑了一把伞，按照约定的时间准时到达餐厅。

    早就预定好的包间里，一个安静温婉的姑娘坐着，乌黑的长头发披散在肩头，只用一只珍珠发卡别住，五官秀气，眼睛有神。

    见有人进来，童谣立刻就站起来：“温先生吗？”

    温录的目光在她的身上停留几秒，点头：“嗯。”

    “你好。”

    “你好。”

    童谣性格安静，在温录面前也主动不起来，便简简单单介绍了一下自己。

    她在新闻媒体方面工作，现在是安城宣传厅的一员。

    温录觉得她挺适合这工作，跟她性格差不多，属于那种不会去主动争取什么的女人，说白点就是……在事业上没有太多上进心，跟舒沫不一样。

    舒沫很好胜，样样都要争第一，争最好。

    她说话也是斯斯文文的样子，有时候温录问一句，她才会答一句，不会插话，更不会打断他说话。

    他不说话时，她也挺沉默。

    “你对未来有什么安排和打算？”温录秉持着相亲的原则，问一些不轻不重的问题。

    童谣那双灵气的眼睛眨了眨：“就想……过得安稳一些，工作稳定，相夫教子。”

    “你自己的人生呢？没有安排？”

    “找一个喜欢的人，能和他在一起，我觉得就是最好的安排。”

    温录在心里暗笑。

    多大人了，还做这种梦。

    喜欢的人？

    到了他们这个年纪，还有什么喜欢的人。

    难不成还能像十几岁时一样心动？

    女孩子果然更喜欢做梦。

    “你是打算为别人活着？没想过自己做点事业？”温录又问。

    童谣被他问得窘迫，她说的是不是不对，可她心里头就是这么想的：“喜欢的人……不算别人吧。”

    温录笑了。

    她还真挺不一样，骨子里很传统的女孩子。

    不多见。

    现在的女孩子似乎都很好强。

