 翼龙之王的气势实在太足，就这么看着都让人感觉到，有一股渺小无比的味道，若蝼蚁在仰望巨龙，只能颤栗。

她在这仙山大泽之中，也算是老油条，遇到很多强大的生灵，但从来没有胆量来找翼龙之王的麻烦，这也是第一次见到对方的本体，心中也是一片心惊胆颤，对方翅膀随意一挥，炽烈的火焰，就足以让一方大地成为劫土。

林寒都不禁心中有些咂舌，之前他只是用噬魂之眸观看，并不能够直观的察觉到，这翼龙之王的厉害，现在总算是明白了。

对方能成为翼龙之王俯瞰这片大地，果然是有一定的本领啊。

就算杜芳芳等一众天才，此刻额头上都不禁有些冒冷汗，想来若不是天慕白站在身边，他们都没有勇气立在此地。

“可恶的人类，好大的胆子，竟然敢打扰本王的栖居地，不想活了吗？”

翼龙之王遮天蔽日，狰狞的嘴中，有两颗獠牙，生长出来，像两柄巨大的阔刀，呈白色，狰狞向天，其中嘴中发出森然的声音道。

声音如雷，每一个字落下，都将巍峨壮阔的火山，震得隆隆作响，山石滚落，甚至有一些巨石，都咔嚓咔嚓化为了齑粉。

天慕白却神色平静，淡笑而立道：“翼龙之王，我无意冒犯，只不过想要你这座火山之中的火晶矿而已，如果你将之交给我的话，我二话不说，立马掉头就走，绝对不会有丝毫打扰你。”

“小子，你将本王当成爬虫走兽不成，随意就将宝物给你，你够格吗？”

翼龙之王冷笑，两轮血月的眼睛，看着天慕白，犹如在看一粒灰尘。

与它庞大的体型相比，天慕白显得太渺小了。

“呵呵，看来你还不知道地龙生杀大阵的厉害，等你品鉴一番之后，自然会明白。”

天慕白只是淡淡一笑，然后双手在胸前开始结印，一道道灿烂的光束，随着他的双手，被他点入阵法之内。

吼！刹那间，庞大的阵法，像一个沉睡的庞然大物觉醒般，上面散发出来的青黄之光，更加浓郁炽盛。

并且，无尽土石，像是受到牵引，竟在空中组成了一条巨大无比的石龙，足有四五千丈大小，透着一股大气浑厚的味道。

这很奇异，若阵法之内的山石之力，都被天慕白操控了，可以一念之间转幻。

“地龙生杀阵？”

翼龙之王冷哼一声，灵智早就开启的它，也知晓此大阵的厉害，当下冷森道：“本王倒要瞧瞧，这座大阵，究竟有何名堂，若我破了这座大阵，一定将你们这里所有人统统杀了干净，一个不留。”

它毕竟是翼龙之王，统治这片大地，对自己的实力，也有着非常强的自信。

当下，它狰狞的巨嘴，顿时大张，然后一团猩红无比的火焰从中爆发出来，像是一颗大火球般，贯穿虚空，朝着大阵狠狠的砸过去。

轰隆！大阵猛烈的摇晃几下。

不过，巨大的山石大龙，亦不甘示弱，猛力的抽动尾巴，将那巨大火球给抽灭了去，火花迸溅，扩散向四周，宛若烟花，绚烂而美丽。

“嗯？”

翼龙之王不由吃惊，眼中终于添上一抹郑重之色，它这一击几乎施展了八成功力，竟然被地龙生杀大阵轻易化解了，这让它心中不由泛起一抹不妙，看来这地龙生杀大阵果然厉害啊。

如果说之前它还有些自信，那么现在就感受有些麻烦了。

“翼龙之王，怎么样？

有如此大阵辅佐，再加上我们这么多人，打败你并不难，现在还要跟我们拼个鱼死网破吗？

我们人类有句老话，叫识时务者为俊杰，不如将火晶矿，我不会为难你。”

天慕白笑道。

对地龙生杀阵的威力，他十分有自信，否则当初也不会花下巨大的代价，将它买下。

“哼，你太小瞧本王了，正常本王被此大阵束缚，的确不是你们的对手，但你要知道，这是本王的地盘，本王能发挥出超过十二成的战力，想要破掉此大阵，也未必不能。”

翼龙之王冷森一笑，眼中划过一抹，虽说这样一来，会对它的自身造成一定的本源伤害，但为了化解这次危机，将这些可恶的人类统统杀死，它也唯有如此。

“无尽岩浆，加持吾身。”

当下，它大吼，身上散发出来的气势更加强盛，整个躯体都像变成一个巨大的漩涡，巨大的火山内，无尽岩浆，顿时像是变成了喷泉般，疯狂的倒卷而上，朝着它的身体灌注而去。

不一会时间，它身上散发出来的赤红光芒更加深邃，像是得到了充沛的能量补充，身上散发出来的血气也更加狂暴，让整片天穹都一片猩红，风云浩荡，电闪雷鸣，景色可怖。

“给我开！”

吼！它血气冲霄，如一头古老的至尊神兽发威，让得整片小世界都在颤栗，然后庞大的地龙生杀阵，顿时咔嚓一声，裂开一条触目惊心的裂缝，精气四溢，上面的光芒，也开始变得微弱下来。

“不好，地龙生杀阵要破灭了。”

杜芳芳等人都忍不住脸色大变，惊呼道。

地龙生杀阵，是他们最大的保障，如果破灭，他们这一队人，都会有危险啊，现在他们都嗅到一股山雨欲来的味道，忍不住全身有些发毛，呼吸都有些困难。

林寒也是有些诧异，翼龙之王，竟然这么凶猛，看来好戏要上演了啊，天慕白等一行人要有危险了啊。

砰！最后，巨大的地龙生杀阵，终于瓦解开来，翼龙之王，就像一头挣脱枷锁的恶兽，重现天地间，让整片小世界的道则都在颤栗。

它庞大的翅膀，在天空上扑闪着，像两片巨大的火红云彩，缭绕着熊熊的火焰，黑烟滚滚，炽热无比。

猩红的眸子盯着天慕白冷笑道：“可恶的人类，现在你还有什么话要说！”

破灭了大阵，它无疑是猛虎出闸，无惧一切。

天慕白微微一笑，拍了拍手，道：“不愧是翼龙之王，连我的地龙生杀阵都破了，当真不凡。”

 