    最终。

    楚河还是没有找到已经躲起来的剩余四魔。

    只带回了跟大黑耗子闹了矛盾，失散在外的黑蛇还有黑豹。

    法相金身回到藏书阁，楚河接过乾坤布袋。

    略显遗憾。

    不过，也没太大关系了！

    天魔哈庸那个半残的不算，其它三魔加上一群兽。

    应该也差不多了！

    他的突破，经过数次对天地的感悟，还有在开天辟地之中，与天地灾难交手，就只是差临门一脚。

    现在的这些准备，原本就只是为了确保万无一失。

    楚河背着袋子走进镇魔塔第三层。

    已经恢复了很多的天魔哈庸，一看到他身躯就直打哆嗦，而魔狼则好多了，它还能拿正眼看楚河。

    这些年过去，经常为楚河说书的它。

    现在熟悉过后，一点也没有害怕的意思了。

    还能摇着尾巴联络感情。

    “你比你三哥强多了！不错，很好！”

    楚河拍拍魔狼的脑袋，发出由衷的赞赏。

    魔狼闻言尾巴摇的更欢了！

    连舌头都伸了出来。

    看着楚河的裤脚跃跃欲试！

    “这是奖励你的！”

    楚河手中出现几瓶他特意制作对于魔有益的丹药，还有好一些宝物，一股脑全塞进了魔狼的嘴中。

    然后手一挥，也不等魔狼有反应，就将它丢在了一颗雷球之下，下面卷成一团的链子延伸展开，然后将它锁了起来。

    滋滋！

    魔狼头顶的雷球光芒闪烁，一丝丝电花交错碰撞！

    天魔哈庸抬头，看着那熟悉的一幕，回想起了曾经，身躯又是几个哆嗦，缩成一团的身体，再次缩紧，然后眼睛闭上，连六感都直接给封锁了！

    “老五！唉！”

    它心中发出带着血泪的叹息。

    楚河从麻袋之中将黑蛇老七，还有黑豹老八，相继拿了出来。

    两魔一出来，正是魔狼头顶的雷球落下第一道雷电的时候。

    轰的一声！

    重重的砸在了魔狼的头顶。

    让它浑身缭绕的魔气直接带上了闪电光芒，滋滋作响，一缕缕青烟直外外冒。

    它伸出的舌头直接僵住，上面光芒闪烁，熬炼出一滴滴黑油往下滴落，张开的巨嘴同样冒出黑气。

    魔狼身躯剧烈的抖动了两下，然后在身上雷电光芒微弱下去之后，才猛吼一声，发出歇斯底里的惨叫。

    “五哥？”

    一蛇一豹猛然睁大眼睛，看着凄惨的魔狼同时惊呼。

    然后在雷域世界扫过，看着那么多空置的雷球与锁链。

    它们心中有了不好的感觉。

    此情此景，看起来好像很不妙！

    “大人，我没做错什么啊！知无不言言无不尽啊！”

    魔狼扫了一眼一蛇一豹，不过却没时间搭理它们，而是急忙开口冲着楚河喊冤。

    它是那么的乖巧！

    看到了天魔哈庸的惨状，对于楚河，它恭顺的很！

    它知道的所有事情，不管楚河问不问，它可都说了，老实的很！

    甚至如果不是楚河嫌弃，它每一次都会凑上去舔。

    它把身为魔的尊严都给丢了，现在却还是被吊起来劈。

    它不记得自己有什么地方做错了啊！

    心中感觉非常不服！

    滋滋！

    魔狼出声的这片刻时间，它头顶上方，雷球再次闪烁凝聚碰撞。

    魔狼抬头看了一眼，感觉心肝都要彻底炸裂。

    一道雷，就把它劈的心神肉体俱伤，这才刚刚停止又要开始，它现在终于开始有点明白为何三哥那么一副凄惨的样子了，还从一开始就建议它自爆。

    在这样变态的雷电高频率轰击之下，被刮脱一层皮算是轻的了！

    会死的！

    “这是机缘历练，都要好好的加油，看看你们三哥，现在距离成功已经很接近了！”

    楚河出声，同时手上也没闲着，再次拿出一堆丹药，还有带着魔气的宝物。

    不管有没有用，全部分别塞进了一蛇一豹的嘴中。

    然后出手，分别将它们丢到了一枚雷球之下，锁链窜动，熟练的将它们锁住。

    然后上方的雷球，开始在碰撞中闪烁电花。

    那滋滋作响的声音，看的一蛇一豹心胆俱裂。

    楚河看了一眼角落的天魔哈庸，让即便已经闭上眼睛封闭六感的它，都忍不住打了一个长长的哆嗦。

    “算了！”

    楚河离开第三层，走向第二层。

    天魔哈庸虽然恢复了一点，但情况也没好太多。

    现在就丢上去，扛不住几下的，可能几天时间就报废了！

    楚河即将闭关，无法管到它，超过时间，会让它成为一次性消耗品。

    有点太浪费了！

    要知道，天魔哈庸可是被楚河赏赐了一枚魔珠，现在还有一半的力量存在，等完全消化，它是有机会再次回到巅峰时期的！

    那时候，才是最大化的利用。

    第二层，火狱世界。

    这里，一群兽自行分隔而开。

    它们已经休息了很长时间了！

    在这种封闭的地方，有点无聊，现在基本都在沉睡。

    旁边有汹涌的烈焰在煽动，很温暖，也确定是个睡觉的好地方。

    随着楚河进来。

    所有兽相继睁开眼睛。

    看到他，已经进过油锅的兽很紧张。

    但那几个后面被抓进来的大圣级别兽，就显得有点不安分了！

    这些年，它们可是一直怂恿着所有兽联合起来，打破这层囚笼，逃出生天。

    虽然楚河确实很恐怖。

    但它们还是要为自由去奋斗，哪怕流血流泪。

    只是可惜，它们的力量，连楚河施加在它们身上的封禁都无法打破。

    靠纯粹的力量，根本无法对镇魔塔造成任何破坏。

    努力了几年都毫无用处。

    但这依旧没有磨灭它们为了自由而战的热血，看到楚河进来，它们龇牙咧嘴，跃跃欲试。

    而楚河看到他们几年时间过去，热血活力依旧在，不止没有生气，反而很高兴。

    “要好好保持这个状态！”

    楚河带着笑容伸出手，将所有的兽扔进了油锅。

    十几个兽，而且都是实力不错的存在。

    除却那些不正常的泥丸与耗子，火狱世界还是第一次有这么热闹。

    火焰沸腾，直接掀起了火浪狂潮。

    油锅也在噗噗作响，发出了油爆之声。

    有经验的一群兽，躺平了任由锅中的油在身躯上反复跳动，只张嘴发出惨叫。

    而一群很不服气的大圣级别兽，被链子裹住的它们，则不断啪啪跳动挣扎着，让油锅发出巨响，火焰沸腾的更加厉害。

    楚河扫了它们一眼，就挪开了目光，看向了外面！

    百丈实质青烟直冒！

    在轰鸣声中，一场灵雨再次酝酿。

    一场属于所有生灵的狂欢再次被开启。

    “该破境了！”

    他脸上露出笑容。

    一步之间走出了镇魔塔，来到了藏书阁的屋顶之上，将一片片瓦扫开，然后身形飘落而下。

