
　　橙月看着那个亡灵少年的背影，神情复杂。

　　非常短暂地犹豫了一下，橙月对真瞳说：“我们也跟上去。”

　　真瞳的眼睛瞪得溜圆：“和那个亡灵一起？！”

　　橙月表情凝重地点了点头：“它可能知道如何解冰蛛的毒。”

　　“解毒？”真瞳傻傻地问了一句，才惊呼一声，“呀！橙月姐，我的法力被冻结了！”

　　橙月拍了拍了拍真瞳的肩膀：“所以我才说跟它走嘛！快点，别被拉下了。”

　　橙月拉着真瞳的手，朝着亡灵少年行走的方向奔去。

　　当她们追上前去的时候，亡灵少年正在和一个橙月从未见过的人面蜘蛛剧烈战斗。

　　之前橙月打的都是普通的智慧不高的冰蜘蛛。

　　而眼前这只人面蛛，明显智商要高了不少。它比之前见过的冰蛛还要大，八只蛛坚如钢爪，灵活多变，能硬抗亡灵少年的火焰刀而完全无损，还借着腿多的优势对亡灵进行高频攻击。

　　亡灵少年虽然防多攻少，但守得非常严密，完全没有破绽。

　　说这只蜘蛛“人面”，因为它巨大的屁股上有一个如同笑脸似的花纹。

　　橙月仔细盯了那个笑脸一眼，突然只觉得一阵晕眩。真瞳连忙将她扶好。

　　“小心——我刚想说不要盯那张人脸的。”亡灵少年百忙之中说了一句。

　　“橙月姐，这个亡灵少年，好像不像坏人。”真瞳轻轻在橙月耳边说。

　　橙月凌厉地瞪了真瞳一眼。真瞳吓了一跳，不敢再多说。

　　真瞳被鼹母海拉抓走的时候，天下还未有亡灵之乱。获得自由之后，除了三羊城也没去过别的地方，对亡灵的理解是相当的肤浅。

　　橙月跟着戴琳从维省一路走来，不知道见了多少被亡灵毒素害得家破人亡的人家，更看多了亡灵统治下80%的人类被杀，剩下20%当种猪喂养的人间惨状。自然不会被眼前这只亡灵偶发的善心所打动。

　　何况她们的男人是谁？“亡灵克星”戴琳啊！身为他的女人，怎么可以轻易动摇立场？

　　对面人面蛛见久战亡灵少年不下，开始从口部疯狂吐丝，同时腹部的人脸居然发出了诡异的笑声！笑声如同海浪一般，一波又一波地冲击着橙月和真瞳的灵魂。

　　失去法力的两个姑娘顿时站不住，倒在地上。

　　却见亡灵少年双腿一跪，身体向后一仰。竟是从人面蛛口器的下方，朝它的腹部滑了进去！

　　与此同时，亡灵少年手中的长刀火光暴涨，直指人面蛛柔软的腹部！

　　人面蛛急忙翻身朝旁边一滚，险而又险地躲过那开膛破肚的一刀。

　　亡灵少年腿部猛地一踩地面，整个人如螺旋般原地腾空翻转起来。

　　那燃烧的刀在幽暗的洞口舞成一个圆转如意的火圈。

　　人面蛛吱的一声惨叫。刚才的紧急避险，虽然躲过了开膛破肚的一击，肥大的腹部却依旧被火圈划破，流出一地绿血。

　　人面蛛见打不过，掉头想跑。哪知后腿却被亡灵少年一把拽住，直接抡到了山洞顶部。

　　咔嚓一声，粗壮的蛛腿都被亡灵少年拧断。

　　亡灵少年不待变招，手中长刀划出一道圆满的红色弧光由下至上，正好跟从山洞顶上摔下来的人面蛛正面相迎！

　　只听“哗啦哗”与“滋滋”的声音传来。

　　人面蛛破裂的内脏和绿色血水哗啦啦直下，如同下了一场腥臭的血雨。

　　雨水落在亡灵少年的火盾之上，烧得滋滋直冒轻烟。

　　整个山洞顿时充满一股无法形容且难以忍受的腥臭与焦糊的难闻味道。

　　不过亡灵少年什么感觉也没有。

　　亡灵没有味觉，没有嗅觉，也感觉不到人类繁殖的冲动和快乐。少年的快乐很单纯，干掉一个又一个强大的魔兽，让自己变得越来越强大。

　　亡灵少年小心翼翼地用火焰刀将人面蛛屁股上人面笑脸的蛛皮部分切割下来，用刀细心把将蛛皮上的肉质刮干净，然后以文火小烤至硬化，这才心满意足地将这张蛛皮收进了空间戒指。

　　“不要小看这张蛛皮。将它硝制十七天，再以它来作盾牌皮套的话，会让对手痛不欲生的。”亡灵少年看着目瞪口呆的橙月和真瞳，认真地介绍说。

　　橙月吸了一口气，勉强地站了起来指了指自己，又指了指真瞳：

　　“橙月，真瞳。不知道如何称呼你？”

　　亡灵少年咧嘴一笑：“卢克。卢克・阿纳金。”

　　卢克・阿纳金？

　　橙月眉头一皱，似乎是在哪里听过这个名字？但一时也想不起来。

　　“你似乎不怕冰蛛的毒性？你知道如何解毒吗？”橙月虽然不愿意向一个亡灵求助。但真瞳的话没错，这个亡灵似乎的确有些与众不同，于是大胆问道。

　　卢克呵呵一笑：“我是亡灵啊！冰蛛的自然毒素，我一运劲就消失了。”

　　橙月一拍额。傻了。

　　卢克想了想：“你们要是想解毒，倒也不是没办法。我可以将我的亡灵能量注入到你们体内。就是可能会对活人有一定损伤。”

　　橙月的脸色顿时难看起来。

　　让一个亡灵，将它的亡灵法力注入到自己的体内？

　　是要喝多高才能答应这种事情？

　　那一瞬间，橙月甚至有掉头就走的冲动。

　　“或者，”卢克看橙月和真瞳的表情有点戒备，无奈地说，“要不你们跟我一直打到母巢那里。那里的人面蛛蛛后体内有一颗【毒灵珠】。那颗珠子我要了。不过我可以借给你们用来疗伤。”

　　真瞳拉了拉橙月的衣袖。

　　她有【真视之瞳】，能看出卢克的确对她们俩并没有起杀心。

　　不过橙月仍然不想打赌。

　　卢克的表现并不能让橙月完全相信。天籁小说网

　　她知道历史上很多精明的诈骗犯，就是这样一点一点将人诱入深渊的。

　　鬼知道那个所谓“母巢”里，有什么东西！

　　“你可以用亡灵能量，能帮我短时间压制毒素吗？哪怕几秒钟都行。”橙月突然说。

　　真瞳瞪大了眼睛。

　　卢克也很好奇。刚才橙月还明显是不愿意的样子。一听说跟它一起打到最后能解毒，反倒想马上解毒了。

　　呵呵，有意思的精灵。

　　卢克点点头：“好啊！过来吧！”

　　橙月拍了拍真瞳的手，手里暗暗捏着水晶币，一边提防一边走到了卢克的身前。

　　卢克突然拔刀！

　　在真瞳的惊呼声中，卢克的刀自橙月的锁骨刺入，深深地扎了进去！

　　橙月全身都痛得一阵抽搐。

　　但在那一瞬间，她的确再次感应到了灵田！

　　卢克并没有骗自己！

　　橙月猛地退后一步，从卢克的长刀中挣脱。

　　红色的鲜血顿时染遍了她雪白的衣裳。

　　橙月脸色苍白，但心情却非常高兴。

　　因为在打开灵田的一瞬间，她终于取回了被她收回去的小橙子！

　　她相信在小橙子的共轭空间中，一定有助她们脱困的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第220章 大战人面蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 