    第221章打破魔咒，成为第一个战胜晨曦的人！（一更）

    因为是选拔参加精英赛的队伍，因此这次的交流赛也尽量往精英赛的模式靠近。

    规则很简单。

    在场的七个高中，七个队伍，任何一个队伍可任意挑战另外六个队伍，赢一场得一分，得分前三的队伍胜出。

    当然，公平起见，由被挑战方选择比试的项目。

    菁英高中方向。

    因为一个月前向薇薇胡乱收取费用的事引起了不少家长的怒火，按照道理，她这个青英班的班主任肯定是当不下去了的。

    但考虑到还有两个多月就要高考了，此时换班主任必定是弊大于利的。

    因此校方和家长方商量过后便决定还是由向薇薇继续担任青英班班主任，等高考结束后再对她做出相应的惩罚。

    向薇薇自知理亏，因此这段时间很老实，在面对学生的时候态度也没有以前那么强势尖锐了。

    但这个情况只持续到一个礼拜前。

    就在一个礼拜前，向薇薇突然宣布，她考进了华国学术协会，成为了学术协会的初级会员。

    华国学术协会是独立于国家教育机构之外的一个组织，但又受国家的支持和保护，主要协管华国的各种学术交流，对外沟通。

    协会设会长一名，副会长两名，其下便是各种高级会员，中级会员以及初级会员了。

    华国学术协会是学术协会的总会，整个协会中一共有两百五十来个人，其中高级会员十七名，中级会员四十九名，以及一百八十多名的初级会员。

    看着不算少，但实际上一点也不多。

    能进入华国学术协会的，至少就是清大京大的高级教授级别的人物，这还都只是初级会员，中级高级的，那都是各大院校镇院级别的人物了。

    一名高中老师考进学术协会，向薇薇不能说是第一个，但绝对足够让人震惊了。

    就在第二天，菁英校方就公开了林安阳因为贪污受贿被抓的事情，同时放出了林安阳让向薇薇从学生处收费补漏的录音，直接把所有事情推到了林安阳身上，把向薇薇从其中摘了出来。

    家长们自然知道事情没这么简单，但他们并不在乎。

    他们只知道，向薇薇成为了学术协会的会员，那就代表着她今后接触的人都是高等学府高级教授级别的人物，甚至有机会接触到国际学术界的各种大人物。

    还有学术协会本身就是一个强大的后盾，其内资源无数，只要能随便拿到一点，都足够他们的孩子跑到领先于其他人的位置了。

    于是大家相当默契的承认了菁英校方的说法，并且一起向向薇薇赔礼道歉，各种吹捧夸赞的话跟不要钱似的。

    一时间，向薇薇风头无两，重新捡起了昔日的傲气。

    此时她正微抬着下巴，睨视着晨曦之光的方向，直接道：“第一场，我们和晨曦之光比！”

    她身后的学生们下意识的顺着她的视线朝晨曦之光的方向看去，等看清对面刚刚选出来的六个人的时候，顿时脸色微变。

    褚玹，林江飞，苏锦川，楚迅，夏丹青，以及一个他们很熟悉的人——谢羲和。

    褚玹早在上一届精英赛结束后就可以毕业了，但因为精英赛的事，他大受打击，一蹶不振，连当年和次年的高考都没有参加，一直在晨曦之光带到了现在。

    菁英高三年级的学生几乎没接触过褚玹，但关于他的传说却一点也没少听见。

    奥数竞赛，物理竞赛，生物竞赛，化学竞赛，天文竞赛……

    就在参加精英赛之前，褚玹只一个人便包揽了将近一半的国家级竞赛冠军，一次次的登上最高荣誉台，被誉为华国青少年第一人！

    虽说后来出了作弊事件后他就销声匿迹了，但不管怎么说，他的强大是所有人有目共睹的，根本不是他们这些人可以匹敌的。

    还有苏锦川，林江飞，楚迅和夏丹青，都是跟他们同届的学生，这些年在各种竞赛上，各种交流赛上没少交过手，每一次能在他们手上讨到便宜的。

    六个人，也就一个谢羲和好欺负点了。

    但只要有另外五人在前面挡着，有她没她都一样，她只要在一旁当个花瓶，再给她那些师兄师姐们打打气，加加油就行了。

    说实话，大家嘲笑晨曦之光归嘲笑，但其实所有人心里都清楚，要真论起综合实力，在场的任何一个学校都不是晨曦之光的对手。

    就连如今排名在晨曦之光之前的温华高中都不例外。

    菁英的学生看着对面的六人，一时不知道该不该听向薇薇的。

    向薇薇一看他们那不战先惧的模样就来气，不由没好气的冷哼了一声：“怕什么，不就是晨曦之光嘛，连当初站在世界顶端的未来基地都有销声匿迹的一天了，晨曦之光又怎么样？”

    菁英众人：“……”

    话是这么说的没错，但您不也说了，未来基地是销声匿迹了，当初未来基地还在的时候，又有什么人能战胜那里的人过了？

    同样的道理，晨曦之光成立十五年了，至今也无人可敌。

    向薇薇一肚皮的气，但心里也清楚晨曦的时候，因此看了他们一眼后便从随身的包里翻出了一叠资料，递给了离得最近的一名男生。

    男生怔了怔，下意识的翻开了资料，等看清里面的内容时，瞬间瞪圆了眼睛：“向老师！”

    向薇薇压着眼中得意，平静道：“这是我从学术协会的初级档案库中找出来的资料，将晨曦之光每个学生擅长的领域都整理在了里面。”

    “一会儿你们想办法让对方主动发起挑战，作为被挑战方，我们就能拿到选择比试项目的主动权，到时候……”

    到时候只要避开了对方擅长的项目，他们就能赢得胜利了！

    菁英众人目光发亮，心中的那点不安迟疑瞬间烟消云散了。

    取而代之的，是无比强烈的兴奋！

    这么多年来，晨曦之光就像是压在菁英高中头顶的一块巨石，稍一动弹，对方就狠狠的一巴掌扇下来，直接把他们拍进了地底。

    只要有晨曦之光在的地方，所有人便只能看到晨曦之光的存在，其他人全都成了陪衬。

    可以说，战神晨曦之光，是每一个菁英学子最深的执念！

    却从来没有人做到过。

    但那是以前，今天，他们就要打破魔咒，成为第一个战胜晨曦的人！！

    ?  ?中午好

    ?  

    ????  

    (本章完)

