    在康雄的注视下，

    房间内一阵鸡飞狗跳以后，那一串钥匙终于被苏午找来，他兴致勃勃地挨个打开四个漆盒，

    正要将其中的羊皮卷拿出，

    读出其上书写的药材名称之时，

    四个药僧一齐抬头, 看向佛子，同声道：“佛子，不可！”

    “佛子不论于何时何地，只要诵念药方，

    我四人必当场就死！”中间的一个药僧低沉解释道，“此即是‘护持住持法脉密咒’之效用, 

    就是为避免药方泄露于外！”

    “原来如此么……”苏午怯怯地把羊皮卷一张张拿出漆盒, 连起来看了一遍。

    他曾经花费大量时间，

    成为密藏域的一名药僧, 

    对诸般草药的药理认识极其深刻，药理学识之渊博，远超寻常药僧。

    是以当下看过羊皮卷，

    就知道这上面记载了三道方子。

    一是淬炼体魄的药汤方子；

    药物搭配巧夺天工，浑然天成，可以看出创制药方的那位僧侣必然更是技艺精湛，学识渊博之辈。

    但这道药方中，有几味药物用得不对，

    放在整道方子里，显得格格不入。

    一是涂抹全身的药膏方子；

    同样精妙无比，

    但依然如上一道方子一样，

    有几味药物用得不对，

    和整道方子格格不入。

    最后一个, 就是让人服用的药汤。

    毛病与前两者一样。

    看过方子，苏午已然知道怎么调整药物，可以让三道方子趋于完美。

    但他不动声色，

    装作潦草地看过一遍方子后，就将之放回了漆盒。

    对四个药僧道：“下去抓药吧！”

    “是。”

    四个药僧恭敬应声, 抱紧了怀中的漆盒，徐徐退出这个房间。

    旁边自顾自坐在椅子上的康雄，看着四个药僧走出房门，亦跟着站起身，沉声向苏午说道：“佛子，我这便去戒律院请出‘大威德金刚尊加持牛首’，

    以加持牛首髓血，兑入药浴汤中，

    可以令药浴效果更强劲数十倍，

    产生不可思议之神效。”

    “好，

    长老去吧！”

    苏午点点头，

    起身目送戒律院长老走出房间。

    脚步声在门外渐行渐远。

    “佛子……”小仆人丹加望向苏午，眼神有些担忧，“药浴会不会有什么问题？”

    沛旺亦将目光投向苏午。

    “没有问题。”明明看过药方，苏午已经知道三道药方皆有被人篡改过的痕迹，但他并未向两个小仆人多说。

    她们毕竟只是孩童而已，

    纵然有心固守秘密, 但阅历终究不深, 万一受人三两句恐吓、哄骗, 很容易泄露消息出去。

    倒不如什么都不告诉她们。

    秘密只由自己一人保守就好。

    ‘君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成’就是这个道理。

    “你们两个先各自回屋子休息吧，

    待会儿如果需要你们来做事，我再叫你们。”

    苏午令两个小仆人下去休息，自己坐在屋子里，等候着康雄与药僧们送来药汤。

    他闭上眼睛，复盘着方才种种。

    当下可以确定的是，那四个药僧因为‘护持住持法脉密咒’的钳制，绝对不敢加害历代佛子、住持尊者。

    但他们不敢加害自身，

    却不代表他们不能选择袖手旁观。

    ——四个漆盒被那四个药僧所掌握，他们并没有可以打开漆盒的钥匙，但有人有——两院长老在上一代住持尊者病重以后，几乎把持了寺院的方方面面，

    更将尊者派的强力人物—广法请出寺庙，

    用两个体内厉诡行将复苏的僧侣，牵制住了广法。

    如此一来，

    二院长老的权势在无想尊能寺可谓是如日中天。

    这种情况下，他们想要复制几把漆盒的钥匙，又有什么困难？

    复制好钥匙以后，

    去寻那四个药僧，令之交出漆盒。

    四个药僧焉敢不交？

    怕是绝不可能。

    ——交出漆盒，他们日后可能会面对住持尊者的诘问，可能因此而死，

    但不交出漆盒，两院长老有能力让他们当场就死！

    他们会如何选择，却是一目了然。

    想来，‘护持住持法脉密咒’亦有其局限性，局限性就在于四个药僧不能主动往外传播住持法脉之密，

    不能使密修法门为除去他们、历代佛子以外的第三个人知道，

    但第三人若打开了漆盒，篡改了药方，

    他们却可以作壁上观，保持沉默。

    问题在于，既然‘第三人’打开了漆盒，便会看到药方——这应该也算是药方外泄了，

    为何四个药僧还能安然无事？

    还是说，

    旁人若只看到部分药方，对四个药僧则没有丝毫影响，唯有第三人掌握全部药方以后，四个药僧才会因为药方泄露而当场死亡？

    东西二院长老，各自只掌握了部分药方？

    ……

    黯蓝的雾气充斥于寺院内外，

    四个药僧抱紧了怀中的漆盒，低着头快步走在寺院的石子路上。

    他们身后，

    东院长老康雄脚步急奔，

    追近了四人，

    这四个药僧在康雄追近的刹那，很有默契地分成了两组，有两人投向康雄，两人则更加快步伐，抱着契合走向阴暗的角落，

    “康雄长老，

    你莫要为难我们四人！”

    投向康雄，阻住其步伐的两个药僧声音惊恐地说道。

    康雄一张圆饼脸上神色阴沉，满脸横肉颤动，凶相毕露：“我只要看一看另外两个漆盒而已，

    不会被旁人知晓！”

    他说着话，一条胳膊都不见怎么使力，唯有阴寒韵致包裹手臂，倏忽扫过拦在身前的两个药僧，就将他们扫了出去。

    二僧犹如被铁柱拦腰扫飞，落地后仍抱着自己被扫中的腹部不断打滚，痛苦哀嚎。

    企图引起四面僧院里，僧人们的注意。

    然而，

    那些躲在屋子里的僧人或许注意到了他们的惨相，

    甚至趴在门缝里偷窥，

    但又有哪个敢和现下在寺庙里权柄如日中天的东院长老当面对峙？

    不被东院长老抓住寻晦气，

    已经是他们的幸运！

    康雄瞥了眼倒地哀嚎的两个药僧，摇了摇头，进而拔步追向那奔入阴暗角落的另外二僧，

    他冲入阴暗角落，

    角落中响起一声象鸣，一声虎啸！

    不久后，

    两道身影联袂走出了那方黑暗角落，正是康雄，与西院长老康智。

    “康雄长老，不妨你我交换一下，

    我看那两位药僧漆盒里的方子，

    你看这两个药僧漆盒里的方子，你意下如何？”康智笑眯眯的，目光扫向了从地上爬起的那两个药僧。

    康雄侧目看了看他，

    却是道：“我如何能信你，可以保守秘密，不将法座密修传承泄露出去？”

    “巧了。”

    康智依旧笑着，只是眼神有些冷：“我也不能信你，可以保守秘密，不往外泄露传承。

    我等背后家族衣食荣华所系，

    皆在‘无相尊能’这座寺庙。

    你我往外泄露法座传承密修，就是在挖这座寺院的根，砸大家的碗，但即便如此，贪欲炽盛之下，你我皆不能保证自己不会泄露秘密。

    既是这般，

    不如都不要知道这个秘密为好。

    康雄长老，你以为呢？”

    “呵……”康雄冷笑一声，却不答话，快走几步到那两个刚才被自己扫飞的药僧跟前，抓住了二僧的手，拽着他们就离开了这里。

    望着康雄的背影看了片刻，康智对身后走出的另两个药僧道：“你们两个，以后就搬到经纶院去住。

    康雄最近越发猖狂了……”

    康智眼神隐隐担忧。

    他之所求，无非是在寺庙权力更迭的真空期，为自己背后的家族谋取更多利益，

    巩固家族在昌云州的地位。

    待到时限一到，自会将权柄归还于佛子，助其成为住持尊者。

    但眼下看来，康雄与他的追求似乎大不一样……

    对方主动把手伸到了法脉密修传承之上……

    ……

    一个可以容人在其中沐浴的木桶，被僧人们搬进了苏午的房中。

    房门外，

    架起了大锅灶，

    有药僧往锅灶下填着柴禾，锅里的水液逐渐被烧沸。

    另一个药僧抓着各种药材，按照特定的剂量，不断投入大锅中。

    苏午看着那药僧不断抓起药材投入锅中，

    内心对照着自己看过的药方，

    确定其并未抓错药物，放错剂量。

    药僧对照着药方，抓到那几味明显被篡改过，有问题的药材时，手上动作有微微的迟滞。

    大锅里所有的药材都在药僧的搅拌下旋转起来，

    开始漫溢出浓郁的药香，

    单只是嗅着这股药香，苏午就觉得周身血液流动好似加快了稍些。

    那几味被篡改过的药材，丢入锅中后，

    其实对药方整体药性并没有变改，

    只是衰减了三道药方的药效，

    使得它们没有完整药方的药效那么强劲。

    苏午大概能了解，幕后篡改药方的二院长老的心思——他们想让他修行迟滞，延缓他成为住持尊者的时间。

    但这本身与苏午要追求的目标相悖。

    他要追求的，就是在三个月至五个月内，成为无想尊能寺的住持尊者，掌握‘大明神系缚法’，以及八大系缚之器！

    如此一来，双方的矛盾便不可调和。

    早晚必有一场冲突。

    不过，

    现下苏午并不着急，他还需要一段时间让自身成长，尽量提升体魄评分。

    而无想尊能寺为他当下准备的各项修行功课，就正合他意。

    哪怕是当下的药方药效不能完整发挥，

    明日着广全他们送来缺失的那几味药材，将之悄无声息地融入药汤中就是。

    药液翻滚，

    已经化为粘稠的漆黑色。

    几个僧人戴着手套，端起滚烫的大锅，将之端入房中，滚滚药液倾入木桶内。

    这时，

    戒律院长老姗姗来迟。

    他身后几个黄衣僧抬着木架，架子上绑缚着一颗足有一人高的牛头！

    邪异、森然的气韵从牛头上散发出来。

    看着那颗被抬进自己房中的牛头，苏午已经知道，它就是康雄所说的‘大威德金刚加持牛首’，

    同时，亦是大明神八大系缚之器中的一件！

    牛首悬挂在装满粘稠药液的木桶顶上，

    一滴滴猩红血液滴入桶中，

    血液入桶，顿令本就炽热的药液更加沸腾，鼓沸出的一个个暗红气泡又在下一瞬纷纷破碎，

    而每一个气泡破碎的瞬间，都有种种生灵的惨叫响起！

    苏午站在木桶边，可以看到那些沸腾的气泡中，似乎有一道道诡影不断挣扎，不断幻灭。

    它们或作人形，或作兽形，或人身兽首，林林总总，形象并不统一，

    但无一例外都散发出邪异森然的气韵。

    而每一道诡影的破灭，就让木桶中的药汤香气更浓郁些，

    药性更强烈一分。

    一桶血液相合的药汤，

    仿佛变成了地狱里熬煮厉诡的大锅！

