    第4章 这就是真相

    秦尘的身体，恢复了？修为也恢复了？这怎么可能，秦尘星门被夺，不死已经是奇迹了，现在还恢复了修为，似乎比以往还更强了！

    可是，这么杀了沈渊，那可是捅了大篓子啊！

    “快跟上啊！”秦心悦看到秦鑫鑫还在发呆，顿时训斥道：“尘弟似乎不太一样，你看住他，别让他发疯了！”

    “哦哦，好，好！”

    秦鑫鑫立刻跟上。

    “尘哥……”

    秦鑫鑫此刻语气打颤，只感觉双手还在颤抖，追上秦尘道：“你……杀了沈渊啊！”

    “嗯，怎么了？”秦尘泰之若然。

    “他……是沈乘风的独子！”

    “我知道！”

    “他是沈家唯一继承人！”

    “我也知道啊！”秦尘依旧气定神闲道。

    秦鑫鑫彻底头大了。

    “哥啊，我的亲哥哥啊，你知道，你还杀了他，连族长都只能答应退婚，你还杀了他……”

    “不杀他怎么办？你也看到了，他刚才的模样，我已经退步忍让了，再者，心悦姐姐被退婚，传出去也不好，杀了他，省的污蔑了心悦姐姐的名声。”秦尘依旧是一副风轻云淡的模样。

    “可是……”

    “好了，没什么可是，前面便是家族议事大厅了吧？”

    “嗯！”

    “走吧！”

    秦尘走在前方，秦鑫鑫此刻，满心打鼓，一点底气也没有。

    这下，秦尘可是捅了天大的马蜂窝了啊！

    这……怎么办啊？

    而秦尘心中则是明白，因为他，凌家和楚家才有这么多麻烦事来，这一系列的事情，不能让父亲帮他扛。

    更何况，现在的他，觉醒了九世记忆，与今生融合，可以说是真正的他，彻底的他，再大的风浪，他九生九世都见过，这一次危机，不算什么，坦然面对便是了。

    既然凌家和楚家，已经是明面上与他们秦家撕破脸皮，沈家是跟着两大家族的，那就让他，把这脸皮撕得更大一些。

    至于后续该如何，他心中，已有所决策。

    ……

    此时，秦家议事大厅内。

    主座位上，一身黑色长衫劲服的秦苍生，面若刀削，端然正坐，神色略显悲恸，下方左右各有几道身影坐定，也有一些年轻子弟站定。

    仔细看去，左右两侧，各有三人，气息沉厚。

    “族长！”

    左侧领头老者，一身黑袍，白发苍苍，声音苍老，老神在在道：“此番，秦尘竖子，侵犯凌菲菲，使得我们秦家，名誉受损，更是被凌家逼要索赔，让沈家退婚，与楚家决裂，可谓是损伤极大，必须严惩！”

    “大长老说的没错！”

    左侧第二位长老开口道：“秦尘此子，身为家族少族长，做出此事，应该驱逐出家族！”

    “对，驱逐出家族！”又一位长老附和道

    “大长老！二长老！五长老！”

    右侧一名中年男子站起身来，道：“现在，尘儿生死未知，考虑的不应该是他的问题，而是凌家咄咄逼人，我们该怎么办吧？”

    “而且，尘儿侮辱凌菲菲的事情，全是凌家一口之言，我们至少该听听尘儿怎么说吧？”

    “一口之言？”

    大长老顿时喝道：“秦远山，你是秦尘二叔，也不能这么偏袒他吧？那楚凝诗，可是一直和秦尘关系极好，自小定亲，乃是秦尘未婚妻，她亲自作证，这还是凌家一口之言吗？”

    “这……”

    秦远山此刻也是难以辩解。

    原本这件事，放在谁都不会信的，可是偏偏，楚凝诗作证，楚凝诗不仅自小和秦尘有婚约在身，更是青梅竹马，关系极好。

    这就导致，整个凌云城众人，都相信此事的真实性了。

    “当然是凌家一口之言！”

    正在此刻，大厅之外，一道身影跨步而来。

    正是秦尘！

    “尘儿！”

    此刻，秦苍生猛然间站起身来，原本悲痛的表情，顿时变成震惊，欣喜。

    “父亲！”

    投给父亲一个放心的眼神，秦尘拱了拱手，继而看着众人，道：“二叔，诸位长老！”

    “事实经过，是楚凝诗与凌家勾结，诱骗我离开凌云城，进入凌云山脉，继而凌世成亲手剥夺我的星门，给他儿子凌天！”

    “楚凝诗此女，亲眼看着我星门被夺，更是看着我在荒山野岭昏迷，任我自生自灭……”

    “凌世成父子更是将侮辱凌菲菲此等无中生有的事情，嫁祸到我身上来，辱我名讳，掩盖剥夺我星门的事实！”

    秦尘看着众人，掷地有声道：“这就是真相，凌家就是为了我觉醒的星门！”

    原本秦尘懒得和这些家伙解释，可是这件事情，必须要给父亲一个答案。

    “笑话！”

    大长老此刻喝道：“那凌天，天赋傲人，不低于你，因为你的星门，甘愿与我秦家为敌？”

    “再说，楚家与我秦家交好数十年，怎会做出此等事情？我看就是你秦尘做出天怒人怨之事，现在怕了，推脱责任！”

    此话一出，众位长老皆是议论纷纷。

    “大长老！”

    秦尘刚想开口，秦苍生此刻却是说话了。

    “秦尘，是我秦家子嗣，大长老不信任他的话，却只是一味的信任那凌家父子和楚凝诗的话，是何意思？”

    秦苍生的话，说的很缓慢，可却很沉重，秦尘，是他的儿子！

    “这件事情，本就有蹊跷，尘儿星门被夺，凌家父子不安好心，楚家伙同，不是没有可能！”

    秦苍生听到秦尘的讲述，怒火已经是燃烧，凌家，欺人太甚！

    自己儿子，被剥夺星门，还被人诬陷，雨夜之中，秦尘孤身一人，想到那副场景，秦苍生便是一阵心痛。

    “族长，您这么说，未免太偏袒自己儿子了吧？”大长老阴测测道。

    “偏袒？”

    秦苍生看着大长老，顿时喝道：“秦雷山，你虽是大长老，可是这偌大的秦家，我想，还是我秦苍生这个族长说的算吧？”

    此话一出，大厅内的气氛，颇显剑拔弩张。

    “哼，那凌家要求的赔偿，以及沈家退婚这两件事情该如何？总该是有人负责吧？”

    秦苍生再次强硬道：“凌家想要赔偿，那就派人来拿，只要他敢来人，我秦苍生奉陪！”

    “至于沈家退婚……”

    秦苍生看了看一旁的秦远山。

    秦远山不仅仅是他二弟，更是在家族内对他极为拥护的主事人之一，这件事情，是她女儿秦心悦被退婚，对自己二弟，确实是说不过去，颇有亏欠。

    “沈家退婚，已经不可能了！”

    秦尘此刻却是慢悠悠开口。

    “沈渊被我杀了，沈渊身死，算是我们和沈家婚约自动作废了！”

    什么？

    秦尘此话一出，整个议事大厅内，彻底沸腾了。

    (本章完)

