    “老师和你是亲戚吧！告诉师姐，你们什么关系？”

    “不是亲戚。我前天才第一次见老师。”

    白迪听到这愣了愣，急忙道：“那你刚才怎么说认识老师？”

    “见面了以后不就认识了吗。”苏翰有些所以然的道。

    白迪听到这也是无语了。也不能说对方说的不对。但前天才第一次见面就被老师收入门下，这也太快了点吧！

    白迪想了想道：“那你硕士的时候是跟哪位老师？”

    “我没读过硕士。我是直博的，我是今年的本科生。”

    白迪听到这差点没晕倒。

    今年的本科生就这么直博了！

    还是在木水大学。

    这怎么可能。

    她从来就没听到过有这种事。

    直博最快不也应该是硕士起吗。

    这会白迪想到老师让一个才见过两天面的本科生直博。

    她就感觉有些头大。

    似乎老大高大上的形象也变得有些动摇。

    苏翰可不管那些，对他来说博士生就是打个掩护，关键还是创业。

    在苏翰的催促下。

    白迪带着苏翰前往办公室进行了登记和制作相关证件。

    魏昊光已经提前打过了招呼。

    自然是一切顺利。

    ……

    两人再次返回了办公室。

    办公室内只剩下五师兄胡奇与二师兄韦弘业。

    其他几人似乎已经出去了。

    看到两人返回了办公室。

    胡奇和韦弘业也围拢了过来。

    胡奇笑道：“行呀小师弟！没想到我们组里也来了一个少年天才。你本科之前是哪毕业的？别是国科大吧！那边的少年班可是很出名的。”

    白迪笑着道：“五师兄！其实人家小师弟比你想的还牛逼。人家是今年的本科生，直接就被老师收入门下，而且是直博的。”

    什么！

    胡奇和韦弘业听到这差点没吓的集体摔倒。

    当年的本科生就这么直博了。

    居然还有这种事情。

    两人愣了半天，也不知道该说点什么好了。

    韦弘业道：“小师弟，你是老师家亲戚吧？我知道了。老师一定是你大伯对不对？”

    “我们不是亲戚。我前天才第一次见老师。”

    胡奇和韦弘业更是嘴张的都能塞下一个鹅蛋了。

    前天才见的老师就收归门下。

    今天就成博士生了。

    这也太夸张了吧！

    就算一切都是顺产也没有生的这么快的。

    木水大学的博士生门槛不是号称全国最高的吗。

    老师的门生门槛不是号称校内房梁级别的标准吗。

    想当年他们都是经过了层层考核，最后好不容易才成为了魏昊光的弟子，为此他们还被冠以天才中的天才，学霸当中的学霸。

    这让他们得意了好久，牛逼的不行。

    而苏翰一个刚刚进入大学的本科生，才第一次见老师，居然就成了博士。

    这也太夸张了吧！

    如果说对方的标准才是天才。

    那他们成什么？

    天才中的蠢材？

    几人当然是有些无语了。

    ……

    贺亮几人很快也返回了办公室。

    魏昊光并没有回来，有会，所以去开会了。

    当大嘴巴胡奇把苏翰的事情告诉贺亮几人的时候。

    贺亮他们也是非常的震惊。

    尤其是贺亮这会已经三十三岁了还没有博士毕业。

    这下好。

    又来了一个十七岁的小师弟。

    让他也是十分的无语。

    ……

    上午。

    苏翰跟着几个人前往了学院内的实验室大楼。

    几人进入实验室后。

    开始紧张的工作。

    由于苏翰还没有什么具体的工作负责，只能在几人的附近看热闹。

    贺亮看到苏翰在实验室里无聊的打转转，心下也是有些不快。虽然老师说是让苏翰加入团队，但苏翰只是一个本科生，还一天本科没上，说白了就是高中生的水平，他哪有什么资格加入他们的团队。

    只怕他们在做的事情。

    对方看都看不懂。

    这不是瞎胡闹吗！

    老师也真是的。

    贺亮看到苏翰走过来看着自己工作，道：“苏翰！你能看懂我们在做什么吗？”

    “能看懂。”

    贺亮闻言有些意外，道：“那你说说我们在做什么？”

    “你们不就是在设计精简指令集芯片的设计方案吗。”

    贺亮愣了愣！随即想到了什么，道：“一定是老师告诉你的吧！”

    苏翰点了点头道：“我在老师家看到过。”

    贺亮脸上出现了果然如此的表情。又道：“那你知道指令集是什么的吗？”

    苏翰道：“指令集就是产生一串能让CPU读懂的机器码。有了机器码在按照机器码设计硬件电路就可以了。”

    白迪听到这大声笑道：“行呀小师弟。看来你也不是小白一个嘛！”

    其他人闻言也是笑的不行。

    贺亮道：“这些都是基础。学计算机的哪有几个不知道的。无非也就是本科生的水平而已。”

    白迪道：“就这几句话起码是大二大三的水平了。看来小师弟应该是以前学习过。对了小师弟，你家有电脑吗？”

    “有啊！”

    “什么配置。”

    “486！”

    “哇！真牛逼。”五师兄胡奇惊叹的道：“行呀小师弟！看不出来你是土豪。”

    四师兄叶振华道：“486是去年刚出的吧！光是处理器也的得卖个万八千的。”

    胡奇道：“用不着。六七千块钱就差不多了。不过一套下来起码也要两三万。对了小师弟486主频多少的？”

    苏翰道：“50的。”

    叶振华道：“牛逼。比咱们的机器快了一倍。”

    白迪道：“行啦！你就知足吧！就算是386也不是谁都能用得起的。那些本科生还在用16位机呢。”

    胡奇道：“本科生也不搞研究，有一台凑合用就完了。也不知道学院能不能给咱们全换上486。”

    叶振华道：“你做梦吧！学院的经费也不是大水潮来的。能给你弄一台不落伍的电脑已经不错了。你还想当时代弄潮儿不成。”

    其他人闻言也是笑的不行。

    贺亮道：“行了行了。别说一些不着边的。苏翰。虽然你家有电脑，也算有点基础。但我们现在研究的课题可不是什么电脑基础，更不是什么硬件装机。你才刚刚上本科，应该以基础课程为主，一步一个脚印的去学习，不要好高骛远，拔苗助长，知道吗。”

