    “哈哈？我来到什么样的一个境界，看来你这个家伙对于这些内容还真的是十分的了解，当然我是绝对不会给你说，我到底是来自于哪个地方的？我能够透露给你的消息，就在这一刻完全交给你了，和刚才战斗的那一瞬间，我也是能够清楚，你的基因果然是极其的好用啊……”

    朱清头皮一炸，似乎完全没有理解对方到底在说些什么鬼话，自己的基因到底很好用，难不成自己什么时候把基因给传输到了对方的身体内吗？而且自己的本体早就已经被打碎了，根本是不可能修复如初的，更何况自己现在是处于微观世界当中的灵魂体，还有这种强大到了极点的人能够吸收灵魂吗？想想都是不可能的！

    看着对方吃惊到了极点的脸色，黑衣男子也只是无奈的摇了摇头，随即便是说道：“你在之前所经受住的哪些打击，对于你来说都是十分真实的存在，但是到了这个时候，如果你还没有察觉到你到底是处于哪一个位面，那么我真的是对你感到失望，因为我的存在便是有你而做出一个基础的。”

    黑色长袍男子露出了一个阴森的笑容，他不会将自己内心之中的秘密给吐出来的，毕竟他到底是何方神圣，一直他都是一个谜团的，但是有一点是真是无比的：那就是曾经的朱清塑造了他自己！也就是说没有了曾经的朱清，那么他现在的存在与否，都是一个未知数。

    但是到了这个时候，朱清的活着与死亡，对自己来说那可是半点关系都没有了！呵呵......就像是用掉的工具一般，随时都是可以被抛弃掉的。

    “现在，便是你的死期了！这微观世界，可是无法存在于两个人的。”

    低沉地笑了一声，黑衣人手中忽然之间多出了一道漆黑色的光芒，但是这一道光芒却也是至纯的攻击，和朱清十分的类似，只不过是黑色的，黑色的外表并不一定是代表着邪恶，毕竟物极必反，邪恶到了一定的程度，有极大的几率会被黑暗吞噬！而光芒亮到了最后，没准也是会形成一个黑洞呢。

    朱清眯起了自己的眼睛，在这一道道漆黑色的光芒当中，他也是有些疑惑，这难道就是死亡的感觉吗？

    “醒醒吧小子！这都是假的......都是假的！”

    就在这时，一个声音也是骤然之间撕裂他的疑惑，如同刀子一般狠狠地扎在了他的心口，随即朱清便是大脑一片光亮，自己本身的洞察力也是急速的提升，他没有多余的时间来思考这到底是谁对自己发出的指示，朱清现在只是知道，自己很有可能机会来了。

    蓦地冲了过去，朱清一把便是勒住了对方的身体，而黑衣人也是微微一愣，因为他刚刚竟然没有看到朱清的速度！这小子什么时候来到自己的身边的，他可是无法得知，但是有一点倒是现实，朱清已经勒住了自己的喉结，只要他再次用力的话，那么他便是会捏碎自己的喉咙的。

    “现在便是我的主战场，如果你敢轻举妄动的话，我定然会在一瞬间之内要掉你的性命，而且我接下来的手段可谓是极为的凶残，如果你非要和我来这一套的话，那么对不起，就算是同归于尽，我也是想要去做的。”朱清也是深深的吸了一口气，强忍着内心当中的不安，因为从这个人的身体内，他竟然感觉到了一股熟悉的气息！

    这一股熟悉的气息，令他感觉到了自己血脉力量的翻腾，而自己大脑当中也是有一个指令，不断的发出声音，想要让自己强行占有这个家伙的身体……朱清也是大吃一惊，这不正是夺舍吗？难不成自己现在要做的事情就是夺舍。

    夺舍便是利用自己的灵魂力量，完全将对方的灵魂力量打碎，然后强行占据对方的身躯，这种做法在寻常人看来简直就是玩命的举动，除了一些精神力高手之外，其余的人想要这样做，根本就是如同自寻死路一般。

    听到了朱清的这一番话，黑衣人也是露出了他标志性的笑容：“虽然我搞不清楚你到底在说些什么，但是我认为你肯定是受到了指令的控制，呵呵……这还真的是很巧合的呢，我们的身躯和灵魂都是十分的匹配，只要在这样的一个地方互相战斗，谁赢了的话便是能够拥有对方的身体，这才是我们来到这个地方的原因所在！”

    看来黑衣人也是将实话给说了出来，这个时候的朱清似乎也是明白了，他们为何会来到这样的一片虚无之地，看来都是通过一些强者，把他们选择这样的一个地方，而幕后的那些人肯定也是精通灵魂之处，要不然的话，他们是不会在这个地方相聚的。

    “离魂掌！”

    就在朱清分心的这一瞬间之内，黑衣人也是猛然之间掀起了巨大的能量攻击，他也是被灵魂力量所掌控，所以说真气攻击是起不到任何作用。但是这一股灵魂力量可谓是极为的强大，离魂掌直接将朱清半个身子都是震的发麻，而对方冷冰冰的眼神也是如同响尾蛇一般，随时随地都能够从暗处偷袭。

    “分神术！嘿嘿……看你如何逃掉！”看到了，朱清的控制受到限制，黑衣人也是哈哈大笑，随即便是动用了自己强大的功法，在这一刻，整个天地之间也都是被凝固了一般，在这微观世界当中也是显得格外的惊悚。

    朱清咬紧牙关，也是急急忙忙的在心中想找到一个正确的办法来解决对手，但是现在的局势真的是极为的艰难，而对方的黑色气流也是冲到了自己的面前，情急之下灵魂力量第二层所爆发出来的力量，也是拯救了他的一命！留给他飞跃的速度也是大大提升，而黑色气流也是直接将他身后的一个空间给污浊了。

    黑衣人不屑的摇了摇头：“跑得竟然比兔子还要快……刚才你战斗的气势到底跑到什么样的地方呢？难不成你一直在这个地方逗我开心吗？虽然我们彼此之间都是灵魂状态的，但是我们可都是为了最后的性命而战斗，如果你非要和我来这一套的话，可不要怪罪我对你动手凶狠了，毕竟我们可都是有缘人，灵魂与身躯匹配的力量，可是相似度极高，不和你拼死能行吗？”

    周围的黑暗气息将他笼罩了起来，从对方的言行举止当中，朱清便是能够清楚，刚才的那一场战斗还没有结束，很有可能他现在所处于的一个位置，还并不是真实的虚无世界，而是地下世界的一个细微的层面罢了。一想到这一点，朱清的心中也是有底了，既然自己没有跑到奇怪的层面，那不就代表自己很有可能复活！

    “灵魂力量的第二层，灵魂分解，这便是黑星神龙教给我的功法之一了，虽然修炼的程度还没有达到高级，但是灵魂分解应该是也有作用的。”看着黑衣人朝着自己冲了过来，朱清的心中也是迅速在思考着战斗的方式，而就在这一刻，他也是在胸前抖出了几个指节！一道道白色的气息充斥在他的胸前。

    朱清露出了一抹阴笑，对方就在这一刻冲到他的面前，一道灵魂屏障便是阻挡在了朱清的面前，但是黑衣人却是不怀好意的伸出了手掌，直接用手掌紧紧的贴在了灵魂屏障上，碎裂声当即便是出现这种形式的防御，简直就是如同纸糊的一般，完全就不够自己打的。

    但是接下来的举动却也是引起了他的关注，因为朱清完全冲不过来，浑身上下的力量在这一刻爆发而出，青色的光芒在朱清的胸口闪烁着，一股诡异的气息在这一时间之内笼罩了黑衣人的身体，如果他没有猜错的话，朱清似乎正在等待着这一刻的呢！

    “你……到底做了什么？”

    黑衣人突然之间露出了困惑的表情，但是随即那一股堪称爆裂型的力量，也是充斥在了他的心中，而面前的朱清早就是一脸笑意，看来他的陷阱真的是已经为自己敞开，但是他一直都是处于在原先短暂胜利的喜悦当中，也难怪他会中计。

    而就在这个时候，朱清大脑内的那个声音更加的剧烈了：“开始将他杀.戮吧！第二个人完全就是你的敌人，你不这样做的话，你一定是会惨死在他的手下！”

    刹那之间，朱清狂奔而出，心中也是默念咒语，就在对方冲到他面前的这一瞬间之内，和一人直.挺.挺的倒在了地上，鼻孔内的血液瞬间飞快喷出，很明显在他的灵魂体当中，出现了巨大的伤势。

    “这怎么可能呢？我挑选出来的一个最伟大的战士，和他几乎是百分之百匹配的躯体，但是这个家伙的灵魂力量却是辗压他一头，这在之前完全是没有数据能够证明的呀！”看到这战斗的结果之后，幕后的那个巨人也是吃惊的说道，似乎对这一切都是不敢相信，毕竟将黑人和朱清拖到这个地方，全部都是凭借他的手段的，但是黑衣人的失败也是直接让他懵了。

