    听到身后传来的惊呼，张临转过身去，笑着点了点头。

    随即。

    他身上的羽衣化作点点的光斑，消失在了夜色之中。

    张临向前走了一步。

    铮！

    空中仿佛响起了一道清脆的剑鸣声。

    在那四个黄袍僧人的眼中，他仿佛变成了一把通天彻地的巨剑，向外喷薄出无尽的剑气。一股死亡的冰冷感觉缠绕着他们，不断地朝着他们的骨髓深处钻去。

    肉眼可见的一层薄冰出现在他们的身体之上。

    看着眼前的这个巨大邪异佛像, 以及抬着佛像的四个僧人，张临的眼中闪过一丝疑虑。

    “你们是打哪里来的？”

    冰冷的目光落在了四个黄袍僧人身上，更是他们如坠冰窖。

    沉默良久。

    “回禀真人，我们是东海黄虫寺的僧人，来这里是......是......是想带些僧奴回去。”

    最前方的那一个僧人开口，战栗着说道。

    “黄虫寺？我怎么不记得东海有这么一个势力？”

    另外一个僧人急忙开口说道：

    “不敢瞒真人, 黄虫寺乃是我们老祖黄虫禅师创建，他老人家师承黄面佛祖，道行深不可测。怜惜我们这些散修无甚么传承，这才创建了黄虫寺，广传大道，共参极乐。

    我等便是奉了祖师的法令，前来陆上收取些僧奴以供驱使。”

    闻言，张临摸了摸下巴。

    光是看行事风格，以及这种邪异的气息，他就知道这个所谓的黄虫寺，黄虫禅师，甚至黄面佛祖都不是什么正经的东西。

    只是，东海什么时候出了一个黄面佛祖？

    这里可是他们极霄仙宗的底盘！

    来个佛祖，不是搞笑吗？

    更重要的是，这个气息让张临感觉分外的熟悉。

    蓦地。

    他的目光便是一凝。

    张临想起来了，这种带着污浊不堪的气息的黄光，分明和他当初置换黄天尸魔尸体的时候，出现的那一抹可怕至极的黄光有九分的相似。

    只不过是没有那般恐怖罢了。

    他心中一惊。

    莫非？

    随即，张临对着这几个僧人问道：

    “黄面佛祖，到底是谁, 或者说, 是什么存在？”

    他的目光紧紧地盯着这个巨大的卧佛雕像，以及佛像脸上的诡异笑容。

    “真人，佛祖祂老人家就是佛祖啊！”

    “是啊，佛祖自天外降临凡尘，为我们广大的修行者带来了长生极乐的福音，真人何不和我们一起归入佛祖的怀抱？”

    张临的眼神逐渐冷了下来。

    看样子是问不出来什么了。

    只见他指尖一弹，便有一丝太阴法力飞出，将四个僧人化为了冰雕。

    下一刻，冰雕破碎，连带着冻在其中的僧人也化为了碎片。

    看了看四周，尚且还有一些怪物害怕地趴在了地上。

    张临又轻轻吐出一口气，旋即化作深幽的狂风，卷着颗颗冰晶，向着地上的怪物，以及那一尊巨大的卧佛雕像、和村民手中的小佛像刮去。

    眨眼间。

    怪物也好，佛像也罢，全都尽数化为了飞灰了。

    地面上积了一层厚厚的冰霜。

    非是张临冷眼旁观, 实则是那些村民们，在异化之前便已经被污染，回天无力了。

    张临转身走向了后面因为寒冷而紧紧缩成了一团的村民们。

    看着那个紧紧盯着自己的老人，他脸上浮现出了一股笑意。

    “老丈，今晚多谢了。”

    说完，张临便化作一道幽光，直冲天际。

    原地。

    寒意久久不散。

    剩下的人三三两两地站了起来，后怕地看着遍地的幽蓝色寒冰。

    看起来虽然美丽，但却是遍地的杀机。

    忽然，众人像是突然想起来什么，纷纷看向了远伯。

    “远伯，你怎么会认识那个仙人啊？”

    有人忍不住好奇地问道。

    闻言，老者呆呆地将两只手放在眼前，不敢相信地自言自语道：

    “老头子这双手，竟然给仙人做过饭？”

    直到现在，他也没有缓过神来。

    明明是一个普通的后生，怎的就突然成了飞天遁地、神通广大的仙人？

    明明他只是长得俊朗了一点，气质翩然了那么一点，衣装华贵了那么一点......

    好吧，想到这里老人突然反应过来，光看外表，对方就已经是超凡脱俗了。

    “远伯！”

    一声叫喊让老人回过神来。

    看着那些灼灼的目光，老人忽然感觉飘飘然起来。

    他有些得意地说道：

    “嘿嘿，这个说起来话就长了，我记得那个夜晚格外的黑......”

    ......

    不知不觉间，时间已然来到了后半夜。

    一直将现场收拾了个干净，远伯才披着蓑衣回到了家中。

    说是收拾，其实也没有什么好收拾的，主要是有不少人家死了人，他也跟着众人帮衬了一番。

    打开门，走了进去。

    他喃喃道：

    “唉，他们说得有道理，这里村子是不能住了。可是要想搬到县城去，需要不少钱啊。”

    一边说着，远伯摸索着点亮了油灯。

    顿时，桌子上的一抹银光差点晃瞎了他的眼睛。

    那是？！

    他面色激动，急忙走上前去。

    “银子，好多的银子！好啊，这下子好了。”

    远伯不由得看向了窗外的夜空，直接跪了下去。

    “恩人，老朽无以为报，只能扣头表示感谢了。”

    嘭！

    晃了晃脑袋，远伯站了起来。

    顾不得休息，他又步履蹒跚地背起一小袋银子，摸黑走了出去，一家一家地分发。

    一连跑了几趟，才将银子分完。

    .....

    而此刻。

    张临极速地在夜空之中穿行着，头顶上便是挤满了繁星的夜空，身下是一望无际、幽暗深邃的大海。

    顾不上这难得的美景，他只是在一个劲儿地闷头赶路。

    本来以为那个村子里的事情，顶多不过是妖魔所为。

    可是事实出乎了他的意料，竟然牵扯到了黄天尸魔背后的存在。

    陡然间。

    一个又一个的疑问，密密麻麻乱做一团，一股脑地出现在张临的脑海之中。

    黄面佛祖是什么东西？和黄天尸魔什么关系？

    它，或则祂是否就是黄天尸魔背后的那一位？

    而这一切，是否又和太阳湖的异变有关系？

    目的是什么？

    太阳湖，张临是肯定要去的，那么在去之前，他要弄清楚背后到发生了什么。

    从那四个僧人身上问不出什么东西。

    眼下，张临只得将目标锁定在了那个黄虫禅师身上。

    想到这里，他低下头去，目光仿佛穿过云层，也穿过了厚重的黑暗，看到了远方岛上的那一座寺庙。

    黄虫寺！

