    

    “叮！抽奖结束，恭喜获得秘技：女性杀手之百分百必解胸zao带！奖励已发送，请谨慎使用。”

    宁辰：“……”

    这怕是假系统吧？要不就是变态，这都些什么破技能，宁辰堂堂男子汉要这种技能干啥？

    让她们自己解开不行吗？

    “搞笑！”还有个半随机系统抽奖，宁辰不打算抽了，今天他可能运气不是很好，等明后天转转运再说吧。

    诸天世界和主世界之间有时间差，大概诸天世界中的一个月相当于主世界中的一天。

    宁辰在古董局中局世界呆了大概，三个多月，主世界才过去三天，好在没把怒晴鸡给饿瘦了。

    反而，宁辰怎么看这只鸡都像是……又胖了一圈？走上前去，宁辰随手拎起怒晴鸡一掂量。

    “你这笨鸡，究竟吃了多少零食！”不掂量不要紧，这一拎起来都二十五六斤了！

    这厮身上的肥肉一嘟噜一嘟噜的，估计再碰上六翅蜈蚣，三五个回合可能就被KO了。

    宁辰不能放任怒晴鸡堕落下去了，将它所有的零食全都丢了，然后又在美团便利店上买了一条狗绳，打算晚上拉着它去遛弯。

    洗个凉水澡，宁辰感觉精神多了，他这才把《冥丹要术》拿出来，一看果然是和《拳经》差不多的秘籍。

    只不过《冥丹要术》是门内丹术，讲述的是如何修炼出一颗，性命双修的内丹。

    “好东西啊！”

    宁辰终于来了一点精神，金丹啊，如果练出这玩意，是不是就能飞天遁地无所不能了？

    有句话咋说来，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，道家高人追求长生不老可不都是在修炼内丹么。

    “可这本书为啥叫《冥丹要术》，不应该叫做《金丹要术》吗？让我看看来……啊！卧槽！”

    事实证明，宁辰是西游记看多了，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，这修的乃是金丹大道。

    《冥丹要术》与金丹大道不一样，它讲究的是修炼出一颗冥丹，活人修炼内丹又称为阳丹，死人凝练内丹则被称为阴丹。

    冥丹介乎阴阳之间，又融合阴阳，《冥丹要术》乃是以活人之身吸收死人之气，凝练出一颗冥丹。

    正儿八经的道家人都是修炼阳丹，追求得道长生。歪门邪道的妖人一般都想在死后化作僵尸凝练阴丹，另类追求死而复生。

    阴丹之法诡异凶险，且就算化僵，达到了某种意义上的死而复生，可生前的记忆全都消失，只剩下一具不老不死的肉身躯壳。

    那还有什么意义？

    修炼阳丹有没有人长生还不好说，但僵尸只要凝练出内丹，不碰上宁辰这种手持现代化武器的挂批，不老不死还真不是难事。

    瓶山里的僵尸不就活了千百年么，要不是被宁辰打烂脑袋扣出内丹，他保准活的好好的。

    再说《冥丹要术》，在宁辰看来，这简直就是一部理论上的内丹术，设想如果以活人之身修炼出僵尸内丹，不就有望长生不老了吗？

    所以这本书的作者便把这种内丹，称作冥丹，修建冥丹最重要的就是大量的死气、阴气，如果有现成的僵尸内丹那更好不过了，这东西就是大补之物可以直接吸收。

    只是这本书的作者穷尽一生之力，也没找到一颗僵尸内丹，他最后只能给官家当仵作验尸，靠着接触死人，来吸收少量的死气修炼冥丹。

    可惜最后还是失败了。

    但饶是如此，靠着《冥丹要术》，这人也活了一百四十多岁，寿命之长让人咂舌。

    大概将《冥丹要术》浏览了一遍，宁辰眉毛狂跳，目前来看，这秘籍简直就是为自己量身打造的！

    什么人比他更有机会去接触死人，不仅是死人，还有各种僵尸，那个作者穷尽一生也没找到一颗僵尸内丹，可宁辰现在手里就有两枚。

    他可是发丘将军啊！

    然而转念一想，宁辰又有点无奈，自己这辈子是离不开盗墓了，本来还想做个老实人呢。

    闲来无事，宁辰便试着修炼冥丹，《冥丹要术》中记载，修炼冥丹最快的方法是直接吸收僵尸内丹。

    这种吸收不是直接吃了僵尸内丹，而是以特定的姿势，将内丹置于手心反扣在丹田之上，另一只手覆盖，然后依照《冥丹要术》之法，慢慢吸收。

    通常来说，僵尸内丹的品质不同，吸收的时间也不一样，品质越高的内丹吸收时间越长。

    宁辰试着修炼了一整天，基本上，什么变化都没有，还不如站一天三体式来的舒服呢。

    想了想，宁辰决定晚上修炼冥丹，白天练形意拳，最近不断研习拳经上面突破化劲的法门，宁辰估计自己离突破化劲只差了一个契机。

    或是一场激烈的战斗，或是其他，总之这不能强求，修炼急不得，因为心浮气躁之人往往会产生心魔。

    “走，鸡爷，遛弯去！”

    到了傍晚，宁辰果然给那怒晴鸡，套上了狗绳，生拉硬拽地把这大肥鸡扯了出去。

    傍晚人影匆匆，许多人都来散步、遛狗啥的，宁辰牵着一直特大号的公鸡出来遛弯，吸引了一片眼球…

    有几个大哥还来问宁辰卖不卖鸡，价格啥的都好商量，主要就是想炖个汤补补身子……

    宁辰当然是拒绝了，开什么玩笑，他自己还想炖汤呢，最近在网上买的母鸡也快到了，就等着怒晴鸡给他们配种然后下鸡蛋呢。

    溜达了一圈，宁辰又回到了家中，盘坐在床上，光着膀子，右手手心放着一颗僵尸内丹，然后扣在丹田处，左手覆盖。

    眼睛一闭，一天过去了。

    两次修炼下来，精气神倒是十足，僵尸内丹也有了一点变化，那就是颜色淡了一些，原来是碧蓝碧蓝的。

    任重而道远，可宁辰就不缺时间，慢慢来，《冥丹要术》的作者办不到的事不代表宁辰不行。

    论与死人接触，宁辰是专业的。

    早上，朝阳刚刚东升，人烟稀少，宁辰照例开店接客，虽然三五天也做不成一件生意。

    然而一开门却发现门外站个女人，肤白貌美，有凸有翘，正是之前帮了自己一把的苏仪。

    “你怎么才开店啊，给你发微信，也不回我，快让我进去坐一会。”

    她可能等累了，打算进店里歇会，宁辰下意识一拉苏仪的胳膊，打算先问问这女人来干嘛。

    然而待宁辰手碰到苏仪的胳膊时，只听啪的一声，好像有什么不可描述的东西开了。

    苏仪：“……”

    宁辰眉毛狂跳，表面却不动声色，内心却翻了惊涛骇浪，这还特么真是百分百必解啊！

    ps：求收藏，求推荐～        

