    

    事情发生的太快，就在众人反应过来的时候，秦翡已经把人给捅了，也把人给摔在地上了，一切都成了定居，可是，这并不妨碍他们的惊恐和慌乱，惊叫声脱口而出。

    这样血腥暴力的场面是他们从来没有见过的。

    “啊，杀人了。”

    不知道谁喊了这么一句。

    一下子将吓傻了的人，纷纷喊醒过来，张家的几个人颤颤巍巍的缩在墙角，恐惧的看着秦翡。

    他们听说过秦翡这个人，也知道秦翡这个人，但是，传闻终究只是传闻，他们到底没有见过秦翡这个人，可是，张家人怎么也没有想到，他们第一次见秦翡竟然会是这个样子的，更没想到秦翡居然这么敢下手，要知道，那可是丁俊峰啊。

    丁俊峰也是被秦翡这么突然的一下给吓到了，他真的没有想到，秦翡居然会真的朝他下手，等他反应过来的时候，刀子已经插进他的肩膀里，血腥味已经弥漫在他的鼻尖，人也已经摔在了地上，疼痛感令他忍不住倒吸了一口冷气，但是，到底是忍住了没有喊出来，那样就太丢人了。

    丁俊峰抬头看着秦翡，就见秦翡居高临下的看着他，目光冰冷，如同看一个死人一般，毫无温度，就只是这么看着，都让人觉得忍不住的浑身颤栗。

    第一次，丁俊峰明白了很多人口中相传的秦翡的可怕之处，只需要一个眼神而已，丁俊峰一点也不想承认，自己因为秦翡的一个眼神而已，竟然生出了畏惧之心。

    更何况，就秦翡这么一出手，丁俊峰自己就明白了，他如果对上的是秦翡，恐怕连碰都碰不到她一下，这种天差地别令他心惊。

    难怪，难怪秦翡能够和杜博生那样的人成为兄妹，他们根本就是一类人，只是，所有人都被秦翡的外表骗了，果然，越美的东西，越有毒，这句话，当真不错，尤其是用在秦翡的身上。

    张慧茹看着自己晚餐之前刚刚用来切了西瓜的刀子就这么插在了丁俊峰的肩膀上，不知道为什么她并没有感觉到害怕，反而还有一丝隐隐的快意，那种心情她从来没有过，难以形容。

    只是，张慧茹真的没想到秦翡居然会突然出现在这里，不过，现在也能解释许郁为什么会突然出现在这里了，她是听说过秦翡和许郁之间的关系不错的。

    虽然两个人在公众的场合很少一起出现，可是，在去年的时候秦翡进北医的那段被人偷偷直播了，很多人也都知道，许郁为了秦翡可是连孟家的孟严都给怼了，再加上但凡和秦翡有关的案子都是由许郁处理的，那么就能够看出来两个人之间的关系有多好了。

    所以，许郁过来救她，其实，也不过是因为秦翡，但是，即便是如此，张慧茹也是十分感激两个人的，是他们在绝望之中拉了她一把，令她没有彻底跌进深渊。

    倒是许郁没什么太多的感触，看着秦翡见了血，连拦都不上前拦一下，十分淡定，毕竟他在秦翡身边这么长时间，秦翡出手，哪一次能风轻云淡的过去的，他都习惯了，反正，出了事情还有他呢，他这个律师证当初可就是为了秦翡考的，毕竟，这人太能惹是生非了。

    一时间，整个房间里的气氛都是窒息的。

    丁俊峰站了起来，捂着自己的肩膀，额头上布满了汗珠，那是疼的，秦翡下手是真的狠，不伤及性命，但是，也是疼的要命，这种手法，绝对不是一个普通人能够做到的。

    丁俊峰警惕的看着秦翡，却也知道，这个时候他不能落了自己的气势，输人不输阵的道理，是他一直奉行的，虽然他很忌惮秦翡这个人。

    “秦小姐，你现在是不是应该解释一下你对我的所作所为了？”

    丁俊峰看着秦翡，强忍着怒意，他这句话没有太过分，但是也问出了气势。

    秦翡眯着眼睛，目光阴森，脸上没有一点笑容，一字一句的说道：“我这人一向眦睚必报，你伤我一分，我还你十分，这我都觉得是吃亏了，现在，你差点让我收尸了，你说，我怎么就不能让你见血了？”

    在场的人一听秦翡这句话就明白了，秦翡这是为了许郁出气了，毕竟，刚刚许郁的情况有多危险他们也是看见的，如果不是秦翡早来了这么一步，许郁现在必然是要受伤的，就单凭这一点，秦翡她就忍不了。

    丁俊峰虽然忌惮秦翡，但是，也有自己的骄傲，如果，他不长眼得罪了秦翡，伤了秦翡，那么秦翡这样，他还可以忍受，但是，现在就只是一个许郁而已，秦翡在伤了他之后，还是这样的语气和态度，丁俊峰如果再忍的话，那么他以后也就不用在京城圈子里混了。

    丁俊峰感受着身上的疼痛，看着的秦翡的目光也不善起来了：“如此，丁某就要在这里问一句了，秦小姐和许先生为什么会突然出现在这里，丁某自认没有招惹两位，结果，许先生不仅伤了我的人，秦小姐一来就让我见了血，这又是什么道理？”

    丁俊峰说到这里，便看向一旁角落里的张家人，这件事情本来就是张家人的事情，丁俊峰怎么也不可能把他们排出去，随即，语气里带着危险的意味，问道：“还是，张先生除了邀请了我之外，也邀请了秦小姐和许先生？”

    张家人一听就知道丁俊峰这是生气了，其实，他们现在也是懵的，他们压根就不知道秦翡和许郁为什么会突然出现在这里，按理说，秦翡和许郁和他们张家并没有什么交集啊，而且，以许郁刚刚的动作，这分明是为了张慧茹来的，可是，他们并不知道张慧茹和许郁之间有什么关系，一时间也是头疼不已。

    张家掌权人，张成业赶紧开口说道：“丁先生不要误会，我真的只是邀请了您一个人过来，至于秦小姐和许先生，这……两位这是为什么会出现在我家？”

    张成业走到现在这一步也不是没有脑子的，秦翡固然令人忌惮，但是，丁俊峰也是他招惹不起的，相比较能够给他更多利益的丁俊峰，张成业自然是知道应该站在哪边的。

    似乎是在为了印证张成业的话，一个鼻青脸肿的男人瘸着腿走了上来，一进来就看见了秦翡，身体条件反射的一个哆嗦，随即，对着张成业说道：“先生，就是这个女人，开着车直接撞开了咱们的大门，我们一群人没有拦住她，她直接打了进来。”

    张成业第一次听说秦翡，就是在知道秦翡自己一个人打进孟家的时候，后来就又听说秦翡打进了岳家，但是，他怎么也没有想到秦翡有一天也会打进他们家来。

    不过，张成业也没有那么多气愤的情绪，反而隐隐有些荣幸，能让秦翡打上他们家，也算是在某种程度上和孟家还有岳家放在一起了。

    倒是一旁的丁俊峰嗤笑一声，看着秦翡，语气尖锐的说道：“看来，秦小姐进门的方式和其他人都是不同的，以前也就是打进人家的家里，现在都是直接破门而入了，当真是把整个京城都当做你秦翡的后院了。”

    秦翡其实在开车撞进张家之前还真是做了很长的心理建设，别看秦翡撞得时候利落潇洒，但是，其实她这一路上一直都是在想这个问题，没办法，别说别人了，就算是他们自己人每次提及她进门的方式的时候也都是一脸调笑的模样，说实话，秦翡其实也不喜欢这种进门的方式，但是，每次都是迫不得已。

    现在听丁俊峰这么一说，秦翡多少有些恼羞成怒，嗤笑一声，满目轻蔑的说道：“我进门的方式确实是暴力一些了，不过，也总好过有些人畜生的行为吧，不过，如果你直接畜生一点别再房间里来，直接找块荒地，我倒是不用破门而入了。”

    丁俊峰做是一回事，但是，被别人这么直白的说出来就是另外一回事了，而且还是秦翡这种嘲讽轻蔑的模样，饶是丁俊峰这种不在意什么脸面的人，此时也忍不住涨红了脸。

    丁俊峰立刻说道：“秦小姐可别误会，我可是被张先生邀请过来的，这里是张家，张慧茹是张家的女儿，他们盛情相邀，我只不过是没有推拒罢了，即便对外说出去，我也没有什么好否认的，风流韵事罢了，而且，这种送上门的尤物，我若是不动手岂不是成了柳下惠，不过，秦小姐还小，应该不会明白的。”

    丁俊峰这句话算是把自己摘出去了，不过，也算是把张家踩进了坑里。

    此时张家人的脸色一个比一个难看，他们都明白，这件事情如果真的传出去了，那么他们张家的脸面也算是彻底完了，不过，他们现在也不敢反驳什么，事情已经到了这一步，他们并不想得罪丁俊峰。

    而脸色最难看的还是张慧茹，张慧茹紧紧地咬着自己的嘴唇，才没有让自己彻底的哭出来，但是，她现在什么话都已经说不出来了，因为张慧茹知道，自己一旦开口，就再也忍不住了，也彻底崩溃了，这是她不允许的，她不允许自己在这群畜生面前连最后一点自尊和颜面都没有了。

    张慧茹从来都知道张家人的自私自利，张家人的不择手段，张家人的卑鄙下流，但是，她从来没有想到张成业对自己的女儿竟然都能做出这样的事情，这不是畜生，他们都侮辱了畜生这两个字。

    秦翡看着丁俊峰略微得意的模样，再看看张慧茹近乎崩溃的样子，冷哼一声：“丁先生还真是来者不拒啊，我都担心你有病，不过，这种事情还是两厢情愿的好，不然，那可就是犯罪了。”

    秦翡说着，就把手伸到了许郁的面前，对着丁俊峰不紧不慢的笑着介绍道：“这位可是华国有名的律师，我相信，把你送进去也是一件很容易的事情。”

    许郁低头看着秦翡，无奈的一笑。

    丁俊峰看着秦翡脸上的笑容，说出来的话却是异常锐利，不过，他也不惧，轻笑一声，说道：“这种事情是不是两厢情愿还是很难界定的，毕竟，这里是张家，张家这么多人都看着呢，他们会为我作证的，我们不仅是两厢情愿，还是情难自禁呢。”

    “你胡说。”张慧茹咬牙切齿，极其羞辱的低吼道。

    丁俊峰看着张慧茹，双眼上下打量着，眼底流漏出来的东西令人作呕，只听见丁俊峰笑的得意，说道：“我胡说？张小姐谁能证明我胡说呢？你的家人吗？”

    张慧茹脸色难看，满目恨意，但是，她知道，以张家人的性子不仅不会证明，反而会将所有的罪责指向她。

    秦翡看着丁俊峰那张不要脸的面容，眼睛眯起，微微一笑：“丁先生，有件事情你可能不知道吧，张家人为了逼张慧茹就范，不仅仅是把她关在这里，也不仅仅是没收了她的通讯工具，更是连整个房间里都安装了监控呢，这种东西，往往是最真实的。”

    丁俊峰在秦翡说完这句话之后一下子就变了脸色，目光猛地朝着张家人看了过去，带着凌厉和质问的意味。

    张家人全都是一颤，张成业赶紧解释道：“丁先生，你放心，我让你在进来之前，已经让人把监控给关上了，我是诚心实意的想和你合作的，也是真心实意想要和你成为一家人的，我自然是不会做出不利于你的事情，监控确实是有，不过，我也只是为了防止这个丫头做出不能控制的事情，仅仅是这样而已，所以，请你放心，绝对没有所谓的监控证据这种事情。”

    丁俊峰听着张成业的话，双眼已经冒了火，随即，咬牙切齿的说道：“很好，好得很，真是蠢到了一定的地步。”

    丁俊峰觉得自己聪明了半辈子，但是，怎么也没有想到最后却被这么蠢得人连累，整个京城圈子里的人谁不知道秦翡就是传说中的枯藤啊，那个在黑榜上的人，但凡和计算机这些东西有关的，哪个能够逃脱她的手里，只要出现过，她都能够给弄出来。

    就因为这个，京城圈子里的很多人有多少人家已经关掉了私密地方的监控，更是有多少人家开始培养这方面的人才，因为他们都知道，在这个信息发达的科技时代，如果没有能够抵抗秦翡的高手，那么他们就不能轻易和秦翡为敌。

    因为他们很多人都没有想象中的那么干净，而那些肮脏是秦翡很容易找到的，甚至于不惊动任何人，只是这点，就足以让他们对秦翡忌惮了。

    结果，这张家人竟然还直接把把柄递给人家。

    丁俊峰刚刚还在想，秦翡怎么会出现的这么及时呢，原来是因为这个，张家人还蠢得以为他们在监视张慧茹，殊不知道，他们这根本就是给秦翡做了嫁衣。

    就这样，他们还在一旁沾沾自喜呢，当真是愚蠢，如果不是因为他是真的看上了张慧茹，也很欣赏张慧茹，他是绝对不会和张家这种人合作的。

    听见丁俊峰这句话，张家人全都面面相觑，他们实在是不知道丁俊峰怎么突然就生气了，一下子也是有些慌了，因为张成业并不知道他哪里做错了。

    秦翡看着张家人的面容，微微一笑，对着许郁伸了一下手。

    许郁立刻就明白了秦翡的意思，直接把秦翡的手机放在她的手里。

    秦翡拿到手机之后，打开了她手机上的隐藏文件，然后随意的调了调，里面立刻出现了刚刚张慧茹和丁俊峰在房间里的事情。

    秦翡微笑着直接把手机转向了张家人，然后一点点朝着丁俊峰转过去，抿嘴一笑，眼底一片冰冷和嘲讽，说道：“丁先生，是不是两厢情愿？是不是情不自禁？不是我说了算，也不是你说了算，更不上张家的人说了算，就连张慧茹本人说了都不知道能不能算，但是，看见这个视频的，恐怕只要有眼睛的都知道算不算吧。”

    丁俊峰脸色格外的难看，其实，如果只是普通人，就算是拿到这个视频，他也有的是办法让他闭嘴，但是，秦翡不是普通人，这个证据只要交上去，有许郁在，那么他不可能会赢，而且，以齐衍那个妻奴在，他就会永无翻身之日了。

    丁俊峰怎么也没有想到自己会毁在张家人手上，如果当初他知道张慧茹和秦翡也有关系，那么他万万不会对张慧茹动手的，最起码，手段不会这么强硬。

    不过，丁俊峰到底还是能够忍得人，不然，也到不了今天的位置，看着秦翡，脸上立刻露出一个笑容，和善极了，和刚刚完全不同，这变脸的速度确实是令人望尘莫及的。

    “秦小姐，刚刚确实是我冲动了，这件事情，我和你还有你的朋友许先生道歉，当然，我最该道歉的人是张小姐，说实话，在这个圈子里这种事情也不是很少，我也遇见过几次，所以，我总以为这种事情是双方都有默契的事情，我就也没有多想，更没有考虑到这件事情触及了法律，这是我的过错。”

    “不过，我过来确实是张家邀请过来的，不管是短信还是通话录音我都是有的，也都可以证明这一点，这个房间也是张家人让我进来的，不然，我第一次来张家也不可能就这么准确的找到了张小姐的房间，我以为是张家人默许的，而且，我们也已经马上就订婚了，这件事情外界都有所耳闻了，双方也都商量了。”

    丁俊峰看向秦翡继续说道：“我以为我们之间的关系已经是明确的了，所以，我被张家人带到了张小姐的房间里我还以为是张小姐喜欢这样的情趣，大家都是成年人嘛，这种事情都玩的很开，我也没有想到张小姐居然是不知情的，在这一点上我是真的很抱歉，其实，如果不是张小姐现在的情绪真的是有些崩溃，我还以为是张小姐和张家一起给我做的局呢。”

    丁俊峰这段话一方面是道歉了，但是，一方面也有威胁的意味，就单凭张家人把他带到张慧茹的房间这件事情，就会有不少种猜测和狡辩的余地。

    就像丁俊峰说的，他可以以为是张慧茹的趣味，也可以以为是张家人给他做的局，他可以说他是不知情的。

    其实，说到底这件事情就算是上了法庭，丁俊峰的罪名也不会很大。

    秦翡看向许郁，许郁对着秦翡轻轻点了点头，意思十分明显了。

