    

    身为孔家当代家主，孔思训亲自给何思凝赔礼道歉，已经是给了她天大的颜面，何思凝正想着，孔思训说完，自己怎么能不失体统又特别尊敬的还回去，可是，话听到一半，顿时没了声音。

    抬头一看，孔思训正呆呆的看着自己，她轻轻的一皱眉头，虽然对方是个老者，而是还是大名鼎鼎的孔家家主，但是用这种眼神看着她一个姑娘，总是有些不合礼数。

    “孔院长？”

    何思凝轻轻的呼唤了一声，孔思训全然没有反应，这时候，黄青竹也发现了不对，悄悄的走到了孔思训的身边，轻声唤道：“老师……”

    孔思训顿时回过神儿来，脑海中，不由的升腾起一抹伤感，何思凝的容颜，与他脑海中的一道影子慢慢的重合，依稀能看到几分的相似，四十年了！整整四十年了啊！

    看着眼前的老者不经意将流露出来的伤感，不知怎么的，何思凝也感到一阵莫名的心痛，脚步不由自主的轻移，来到孔思训身边，轻声的说道：“孔院长，你怎么了？”

    近在眼前，孔思训看着她，随后轻轻一叹，终究不是她啊，只不过，是长相相似罢了！

    “老夫没事，多谢叶夫人关心！”

    随即，他讲目光看向叶凡：“叶帝师，老夫有话要对你说，不知可方便前往孔宅面谈？”

    叶凡深深的看了他一眼：“好！”

    孔思训又将目光投向天济学院的其他人，点了几个人的名字，说道：“你们随老夫一起来，剩余之人，各自归位，经此一事，天济学院之中一些不足之处，还请诸位长老多多费心了！”

    孔宅之中，孔思训高居位首，身边，孔杰、黄青竹、礼道大长老，长老院六大长老中的三名陪同，宾客座位上，则只有叶凡和何思凝两个人。

    大门紧闭，孔思训一脸阴沉的将手中厚厚的一摞纸传递给众人，一开始还纳闷，孔思训将他们这些人叫到孔宅的原因，可是，当看到纸上内容的时候，他们彻底明白了！

    “这！这！岂有此理！”

    礼道大长老气的双手都哆嗦不止！

    “他们简直枉读圣人之书，不配做读书人！”

    孔杰更是义愤填膺！

    剩余的几名长老，脸上也都是怒气连连，他们总算明白，为什么孔思训将他们几人叫来，整个天济学院的高层之中，除了他们几人之外，剩下的其他人，竟然都为了一己之私，公然出卖天济学院的利益！

    买卖天济学院的学子名额，泄露毕业考题，当这些天济学院培养出来的所谓的精英，分布到官方各个实权部门的时候，当这些不是靠真才实学，而是靠钱财博出的一个又一个高官之位的时候，坏的，是天济学院千百年的清誉，苦的，是在他们治理下的天朝百姓！

    愤怒之后，众人陷入了平静，在场的都没有平庸之人，他们明白，为什么孔思训不第一时间将这些害群之马清理出天济学院。

    因为他们这帮人，牵制住了整个天济学院近乎一半的命脉，若是正面撕破脸皮，孰胜孰负，还是个未知数，有他们在，最起码他们还有所忌惮，如果真的挑明了，最终失败的是他们，那整个天济学院，就彻底完了！

    “叶帝师！咱们明人不说暗话！天济学院需要你的帮助，开出条件吧！”

    孔思训倒也干脆，既然事情已经到了这个地步，在说些冠冕堂皇的话，也无用，还不如干脆一些。

    叶凡反倒是饶有兴趣的看着他：“孔院长为什么这么确定，我一定会帮你呢！”

    “因为你也是老师，如果全天下只有一个人能够撑起教育的根基，那个人，只会是你！”

    听着孔思训对叶凡的评价，众人一片哗然！

    叶凡是帝师不假，可孔家自先祖孔圣人之后，就一直秉承天朝的教育之道，千百年的功绩，难道还比不上一个小小的叶凡？

    然而，叶凡听完这句话，淡淡的笑了：“我可以答应你，但有个要求！”

    “但说无妨！”

    “我要天济学院，无条件的支持！”

    孔思训目光深深一凝，简简单单的一句无条件支持，所包含的信息量太大，什么叫做无条件支持？

    天济学院虽然不入世俗，仅仅是培养学子，但他们有个天下任何势力都无法比拟，也不能小觑的优势，就是，他们可以主导天下舆论！

    一句无条件的支持，就等于将整个天济学院卖给了叶凡，难道你想要造反，天济学院也要支持你吗？

    若是如此，那我们跟那些害群之马，又有什么两样？

    “叶帝师，你这句话，老夫不太明白，可否说的清楚一些？”

    叶凡深深的看了他一眼：“孔院长，我话说的已经很清楚了，你若应允，本帝师保证，还天济学院，一个朗朗乾坤！”

