
　　“怎么了？大蛇丸大人？”红莲好奇的问道。

　　“啊，没什么，只是我的弟子给我送来了一位故人。”大蛇丸回道，然后对着老板说道：“再来两壶酒带走。”

　　然后把这些还没有吃完的食物打包好，便带着红莲离开，“故人？我没看到啊？”

　　“到时候你就知道了。”

　　大蛇丸找了一处宾馆，而后保证四下无人后向噬囊内部输入了查克拉,将里面的自来也给放了出来。

　　中枢神经星野风已经给他连上了，只不过封印了查克拉，包括契约封印，不然的话大蛇丸还得再跟他打一顿，也防止妙木山通灵他进行支援。

　　“别来无恙啊，自来也！”大蛇丸将其唤醒，对着他欢迎道。

　　自来也醒来后看着周围的橙色以及面前的大蛇丸,苦笑了一声：“没想到会以这种方式见到你,你打算怎么处置我？杀了我灭口吗？我记得你曾经不止一次对我起杀心。”

　　浑身的查克拉很明显被封住了，他现在只是一个普通人，大蛇丸做什么都没法抵抗。

　　大蛇丸盘腿坐下，“之前打算杀你你是因为任务的问题，你要不是受了重伤，我也不会想那样做。”

　　同时把之前买的酒取了出来，摆在二人面前，“我不知道你被抓了多长时间，但吃点东西不影响吧。”

　　“哦，哈哈，虽然昏迷了，不过我现在确实没有多么饥饿，应该没有多久，不得不说你那个弟子还真是有本事。”自来也欣然接过酒杯，一饮而尽，然后拿起了一串丸子一口撸了下来。

　　“哦？细说,我的这个弟子成长速度实在是有些匪夷所思。”

　　“有意思,连自己的弟子都不了解吗？”自来也难得遇到能嘲笑大蛇丸的点，必须好好的挖苦一下。

　　“哈哈哈，自来也，这方面你可没资格说我，知道我现在为谁做事吗？”大蛇丸指了指身上的晓袍说道。

　　“晓？这有什么，不过还真的挺好奇的，有谁能让你屈尊降贵地做别人的手下？”自来也靠在了门板上，一只手搭在膝盖上晃着酒杯，打算好好听一听这个故事。

　　反正他以后很大可能是失去了自由，干脆和老友聊聊天也道倒是不错，更何况身为忍者，获取情报的习惯总是在心中的。

　　大蛇丸浅浅一笑，只是说了一个词，就让自来也面色大变。

　　“轮回眼。”

　　“你说什么？！”自来也一下子坐了起来，也没有之前那漫不经心的样子了。

　　“呵呵，想起来了吧？我早就说过当初杀掉他们就什么事都没有了。”

　　“长门？”自来也迅速想起来了那三个人的名字：“不对，我明明好几年前就听说他们已经死了！”

　　“死了吗，某种情况下还真的是啊，整个晓组织都被木叶还有半藏联合绞杀了,这就是触犯到大国利益和地位的下场啊。”大蛇丸再次满上了一杯递给了自来也,他先前那杯已经因为激动洒出了不少。

　　然后接着说道：“根据我获得的情报,应该是那个叫弥彦的家伙吧，现在叫什么佩恩？

　　在传出晓被灭的消息一段时间之后突然携带着强大的力量卷土重来，杀了半藏夺权，把雨隐村掌控在了自己手里。”

　　“半藏，死了？”雨隐村向来封闭，这种事情自来也长久沉迷于声色犬马，自然更加不知道了。

　　美其名曰寻找预言之子，都说了是预言的了，你找不找有什么区别，不就是找个借口欺骗自己，欺骗他人，乘机出去玩么。

　　“现在是晓组织控制着雨隐村，轮回眼啊那可是，我只是一招便落败了。”

　　“也就是说没被全灭，而是长门他们逃走后掌握了轮回眼的能力，然后杀了半藏夺了雨隐村？”自来也从大蛇丸的话里提取出了这些消息。

　　“就是这样，那么你对你的这三个弟子又有多少了解呢？”大蛇丸玩味的看着他。

　　自来也沉默不语，大蛇丸是晓的人，他的性情自来也自然了解，弑师的货色，他还见过晓组织的另外一个人，就是把他抓来的那个星野风，同样的一个杀人不眨眼的家伙，干的都是杀人的任务。

　　而这样的感觉到可怕的是这些都是长门他们的部下，这也就是意味着长门他们的做法怕是有过之而无不及，而且大部分杀人的任务都是他们的授意的。

　　“怎么样，自来也，你的弟子怕是比我这个更优秀吧！你的弟子打败了我，把我弄进了他的组织，而我的弟子又把你弄来了我这里，，命运真是一个奇妙的东西呢，哈哈！”大蛇丸乐得看见自来也这幅样子。

　　自来也心里五味杂陈，他一直以为这三个小孩已经死了，没想到仍然活着，还在背地里组建了这么一个残忍的组织。

　　“听说这个组织最终的目的是把大国杀的胆寒，让整个人界陷入痛苦之中啊。”大蛇丸这话断章取义，只字不提和平的事情，主要是他认为长门就是在扯淡，就他那个脑子还能想到什么给忍界带来和平？23sk.Com

　　他那是什么狗屁方法，把所有人都杀怕了杀痛了就能和平了？

　　另一方面他也是想看看自来也看到自己培养的例子，走上了一条十恶不赦的道路会怎么想？

　　他将杯子里的酒饮而尽，甚至于直接把酒壶盖子掀了起来，一股脑的倒进了自己的嘴里：“他还是走上了向大国复仇的道路吗？我当时或许还真应该听你的。

　　连你和那个小子都做了他的部下，真不愧是轮回眼啊，传说中仙人的眼睛，我们又该如何抗衡呢？”

　　自来也还在担忧着木叶，大蛇丸也没打算让自来也回去了，也就无所顾忌地聊着晓的情报。

　　“别担心，这些马上和你就没有关系了，还是和我说一说我那个弟子的情报吧。”

　　自来也收了收心，“很强，而且带着邪气，呵，这一点跟你很像，不愧是你的弟子，话说那木遁究竟是不是你给他的，要知道当初研究木遁的可就是你啊。”

　　“如果我说不是你会信吗？”大蛇丸那琥珀色竖瞳看着自来也说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十三章 对酒当歌免费阅读。https://www.23sk.com 