    不知名的丛林内，彼得等六个孩子很快就找到了声音的来源。

    却是一个黄衣金发少女，正在指挥着一只看起来像是站立的青蛙，脑袋上却长着一朵花的生物，以及一条体型硕大的英国斗牛犬作战。

    而她的对手，则是五只看起来有些像是猪笼草的黄色生物。

    虽然在数量上，这物质猪笼草一样的生物占据了绝对优势，但是显然，这场战斗却是少女更有优势。

    那只绿色的青蛙般的生物，能够操纵藤蔓限制那些猪笼草，而那条体型明显超标的英斗更是神奇，居然会瞬移，而且一嘴一看就不好惹的利齿，几口就咬死一只黄色的猪笼草。

    两者合作之下，很快就结束了这场战斗。

    不过更让孩子们惊异的是，那些猪笼草一样的生物死亡之后，居然化成了一些碎片直接消散无踪。

    “干的好，破伤风，巴鲁兽！”战斗结束之后，金发少女很开心的撸了撸自己的两个伙伴的脑袋。

    然后下一刻，那条英斗就发现了彼得他们的存在，对着他们藏身的树丛发出了威胁式的低吼。

    名为巴鲁兽的绿色生物，也警惕的看了过来。

    “谁在那儿？”金发少女警惕的喝问道。

    “额，抱歉，我们没有恶意！”见状的孩子们不由得高举双手走了出来，他们可绝对不想被那条大狗啃上一口。

    “人类？”见到几个比自己还小的孩子，金发少女不由得瞪大了眼睛“你们也是阿提兰的吗？我怎么从没见过你们？”

    “阿提兰？美国有这么个地方吗？”彼得等几个孩子不由得面面相觑，因为他们都来自美国，所以下意识的以为少女也是美国人。

    “美国？那是什么地方？”听到孩子们的讨论，少女也懵了。

    双方对视了一番，顿时感觉不太对劲。

    “纽约？华盛顿？洛杉矶？”孩子们中年龄最大的库伯又念了几个城市对少女问道。

    “……所以你们不是阿提兰来的？难道……你们是地球人？”少女听着闻所未闻的地名，迟疑了一下，然后问道。

    “……所以，你不是地球人？阿提兰是个外星球？”听到少女的话，孩子们也惊呆了。

    “额，那倒也不是，我们曾经也生活在地球上，不过几百年前我们就搬到了月球上。”少女摇了摇头。

    “什么？月球？”听到少女的话，几个孩子更惊异了，异口同声的惊呼道。

    “但是这怎么可能？月球上没有氧气，没有水，你们怎么可能生活在月球上，骗人！”彼得·帕克当即质疑道。

    “我们的科技可比你们人类先进多了，我们的城市阿提兰是一座可移动的堡垒，拥有强大的防护罩，以及大气制造技术，所以生活在月球上完全没有问题，不过那是以前的事情了，一年多以前，不知道什么原因，整个阿提兰便被未知的力量转移到了这个奇怪的星球上。”少女解释完，不由得叹息道。

    而孩子们已经听呆了。

    不过没等他们感叹太多，几个比较大一些的孩子，已经注意到了少女最后一句话中的含义。

    “等等，你的意思是，我们现在已经不在地球上了？”库伯激动的问道。

    “额……你们不知道？这里当然不是地球，而是数码星，还有你们身边这些生物，叫做数码兽，它们才是这颗星球的主人。”少女解释道。

    不在地球了？数码星？

    少女的话，如同惊雷一般，炸的几个孩子呆若木鸡。

    年纪最小的哈利·基纳和小女孩凯特·毕肖普更是直接哇的哭了出来。

    见状的哈利·奥斯本急忙安慰两个伙伴的同时，对一旁的彼得提醒道“彼得，你看。”

    彼得听到好友的体型，顺着视线看去，却见到少女的胸前，有着一枚和他们几个类似的胸针。

    “对了，还没问你的名字呢，我叫库伯，他们是彼得、凯特、哈利·奥斯本、哈利·基纳、内德，你叫什么名字？”年纪最大的库伯也注意到了这一点，开口对少女问道。

    “我叫克里斯蒂娜·阿马奎林，你们叫我水晶就可以了。”少女自我介绍道。

    “好的，水晶。你知道这个是什么东西吗？”库伯知道了水晶的名字之后，指着胸前的胸针问道。

    “当然，这是数码机，是可以让数码兽进化的宝物，至于怎么来的我也不知道，当我们出现在这个世界的时候，每个人就拥有了这么一个数码机以及一只作为伙伴的数码兽，而它也是让数码兽伙伴进化的必要道具。”水晶点点头，将胸针的作用说了出来。

    “数码兽？进化？”孩子们闻言纷纷看向了自己的数码兽伙伴。

    “是的，进化，没进化一次，数码兽的力量就会几百上千，乃至几万倍的增长，具体如何，就看进化的方向了，绝大部分的数码兽，包括野生的，究其一生可能也只能进化到成熟期，只有极少数的数码兽，机缘巧合之下才能够进化为更强大的完全体甚至是究极体，甚至是一些特殊的个体，每个级别的数码兽，强弱都不尽相同，弱一点的可能和普通野兽没多大区别，而当中极为强大的，甚至拥有神魔一般的恐怖力量。”水晶仔细的向孩子们介绍这个世界“当然，你们的伙伴，还处于幼年期，基本没有什么战斗力，而像巴鲁兽，它就已经是成长期了，拥有了一定的战斗能力。”

    水晶的介绍，让孩子们听得如痴如醉。

    而在交谈之中，孩子们也知道了水晶这个种族叫做异人族，虽然容貌和人类基本无异，但其实是一个拥有特殊能力的种族，和普通人类算是表亲。

    只不过水晶才13岁，只比他们大了几岁，还没有成年，所以并没有进行觉醒仪式，还没有激活自己的能力。

    “那它呢？”就在这时候，凯特指着名叫破伤风的英斗问道。

    “啊，它不是数码兽，它叫破伤风，就是一条狗，只不过和我们异人族一样，拥有自己的独特能力而已，对了，它的能力是空间传送。”水晶笑着薅了一把破伤风毛茸茸的大脑袋说道。

    “对了，水晶姐姐，我们现在看来暂时恐怕是回不去地球了，所以能够暂时跟你去阿提兰落脚吗？”双方熟悉之后，哈利·奥斯本问道。

    然而听到哈利的话，原本还因为结交到了几个小朋友而颇为高兴的水晶，脸色立刻就垮了下来。

    “额……如果不方便的话，也可以不去的。”见到水晶的表情，几个孩子还以为她不乐意，当即改口道。

    “不是我不想带你们去，而是我也不知道该怎么回去阿提兰。”水晶泫然欲泣道。

    随即水晶便说出了原因，原来她和孩子们一样，是突然被传送到这个岛上的，身边除了巴鲁兽和破伤风之外，也是别无他物。

    而且这个岛似乎被一股特殊的力量笼罩着，即使是破伤风的传送能力，也不能离开这座岛，只能在岛上自由传送。

