
　　贺平意守心神，灵台清明，“九宫明月登真法”缓缓运作，顿时，心海虚空中映出一轮好似银珠的朗朗明月，月光照见之下，能够察觉到原身那空壳的灵魂上多了一些阴霾。

　　“这应当就是那邪术对魂魄的影响，这股力量似乎能以心魂为土壤，寄生于其中，我要是真中了这一招，就算暂时逃过一劫，未来也是后患无穷。”

　　他非常清楚这一点，立刻再次激活“九宫明月登真法”，月轮悬照虚空。

　　洁白无暇的月光随即偏转，对着那阴霾妖邪的暗翳一扫，顿时发出“滋滋”焦灼之声，盘踞的那一团暗翳也如同受惊的虫子，纷纷褪去。

　　贺平继续以纯净的心识化成的明月照彻，持续受到月光的冲刷之下，如汤沃雪，须臾即便散化了大半，只有最后一点残存的邪霾阴气，缩到了角落里。

　　“利用‘九宫明月登真法’，就能够制衡这种邪术，不过这门邪术也是厉害，而且，似乎并不是我们仙傀门的法术。”

　　知晓这门法术后，贺平立刻就对其感兴趣了，他意识到这门邪法明显有两种特性；其一，是能够通过这门法术控制他人，成志方才的举动明显有些不正常，似乎并不是他主动与自己为敌，而是自身受到了操控；

　　其二，是这种邪法依靠目力就能传递，瞬息即至，防不胜防，用于暗算他人，恐怕没有比这种邪门术法更厉害的手段了。

　　“我暂时诈做受制于此术，看那赤心子还有什么盘算，若是得了机会，就把这厮拿下……”

　　伸手捏了一下藏在袖中的“九死替难巫偶”，他心中信心油然大增。

　　这件“九死替难巫偶”祭炼复杂、繁琐，只是一旦功成，就能够替偶主挡灾替难九次。

　　他自恃有此物在手，要去要留也只是一念之间。

　　念及于此，贺平伪装成受制于那诡异的邪法，站着原地一动不动，身形也僵硬的如岩石。

　　突然，林间有人沉声低啸，一道人影如蝙蝠一样无声无息的从他的身后掠了过去。

　　贺平定睛一看，借助穿过树梢的月光，赫然发现那是一个穿着绿袍的身影，对方无声落地，就来到了成志的身后。

　　“赤、心、子……前辈……”

　　成志受创后，眼神几乎涣然。

　　“别动。”

　　身披绿袍的赤心子绕到他身后，一指抵在他的天灵盖上，顿时，成志双眼紧闭，纹丝不动，仿佛入定。

　　“此子身上藏有一件秘密，要是就这么被师弟你杀了，那我赤心子多年的准备就泡汤了。”

　　绿袍人赤心子开口说话了，他的声音生涩，宛如刮骨磨牙，传到人中耳中，令人很不舒服。

　　“哈，差点忘记师弟你受制于《种魔》之术，现在半句话也不出来，既然如此……”

　　当下绿色袖袍一展，数十道血红的丝线飞了出来，落在了贺平的身上。

　　“一始无始。一析三。极无尽本。天一一，地一二……”

　　赤心子语调极快，念动咒文，那数十道落在贺平身上的丝线上的血色也亮了起来，强大的禁咒之力也凝聚在丝线上，朝着另一侧的贺平传去。

　　这正是仙傀门不传之秘中的“八元锁骸之术”，这门禁咒以自身精血为媒，往往一经施展，就能够封禁敌人的一切手段，即便是道术高手中了这一招，五感都会被封入黑暗，陷入永恒的沉沦。

　　赤心子对这种八元锁骸精研倒也没有那么深，但是封人五感六识也不是什么难事，仙傀门有太多厉害术法，只要落入其手，泡制一番，就永无翻身的机会。

　　“嘿嘿……此子是无忧生那老鬼收下的最后一个弟子，我还疑惑他这第五个仙傀门传人是什么厉害角色，谁知道就这点本事……”

　　赤心子本来还有些担心，这第五个仙傀门传人可能得了无忧生的真传，谁料到他巧施小计，就手到擒来，只消以“八元锁骸”封了对方的心识、五感、周身诸窍，要杀要剐还不是悉听尊便。

　　就在他志得意满之际，突然，从十指中散出去的数根血红丝线上骤然传来一股暗力，如潜流一般倒转而来——

　　“这！”

　　赤心子大为惊惶，手指僵直在空中一动不动，嘴唇也一阵颤抖，他的眼前忽地一暗，两眼所见的周边景物都模糊起来，耳边响起细如蜂鸣的碎响，强烈的困倦感宛如潮水般涌了心头。

　　“糟了！”

　　绿袍人只觉得嘴里一阵发干，他的双脚不知何故，如同被钉在地上，动弹不得分毫，这才知晓情况自身何等危急。

　　就在刚才，“八元锁骸之术”的咒力在某种隐晦力量的牵引之下，被一股脑的推了回来。

　　瞬息间，他的视闻嗅堂触的五感之中，耳、目就被人夺去了，恐怕再过片刻，连其他感知被封住，那自己就形同行尸走肉，只能任人摆布了。

　　赤心子起初还误以为自己是因为咒法“逆风”，遭受了反噬，现终于醒悟过来，是自己反中了“八元锁骸”，手中十指释放的血咒咒线，变成了传递禁制的媒介。

　　“是……你——”

　　他艰难的抬起头来，愈发模糊的视野里，能够看到另一侧的贺平，那戴着鬼脸面具的男人冷笑了起来。

　　“如何……赤心子师兄，这八元锁骸之术的滋味不好受吧！”

　　是你！

　　赤心子没有说话，内心却震惊不已，他忍不住自问“此子为何不受《种魔之术》影响”、“八元锁骸之术如何被他返还回来”……脑海中种种疑惑浮现，只是现实中的拼兜不容他犹豫——

　　绿袍人摒息凝神，咬破舌尖，火辣辣的疼，让他打了个寒颤，同时张嘴吐出精血。

　　篷！

　　血水激发了周围的丝线，那些丝线上的血红光泽变得更亮，位于丝线另一侧贺平轻轻“咦”了一声。

　　忽然，空中的丝线猛地绷紧，贺平双眼一亮，知道赤心子还有余裕，正待凝神反击。

　　谁知变生肘腋，赤心子怒吼一声，十指全力回拉，只听空中“崩”的一声，数十根悉数震断，赤心子眼前倏黑，口中又喷出鲜血，身心受创向后飞去，撞在后方的树上。

　　“这厮够狠！”

　　贺平也吃个暗亏，骤地喉头腥甜上涌，嘴角溢出血来，赤心子这是行功到一半，临时撤去八元锁骸之术的咒力，这股咒力立刻反噬他自身，冲击必然波及肺腑，但也靠这果断行径，解了连接双方的丝线。

　　“去！”

　　撞在树上的赤心子大喝一声，两袖之间藏着两团金光浮霭迸发出来。

　　原来，他的左右双只手臂，特意由肘部切断，接驳上了支离鬼手。

　　支离鬼手能解能分，这时破空飞出，在无形弦的操控下飞了过来，双手指尖金芒隐窜，气机遥遥锁定了贺平。

　　贺平也感受压力，颈背刺痒汗毛直竖，他右手食指间的黑气，由甲间蔓延到了第一指关节上。

　　这是修炼“呼影术”后的迹象，只消修习这邪术，九影之神就会被唤醒，同时侵蚀人的血肉，在这过程之中，人的双手指间会最先受到侵蚀的影响。

　　月光下，贺平的手掌忽地划出一道弧度，动作异常的凌厉，只见他脚下的黑影忽地拉长。

　　千钧一发之际，影子也划出一道奇异的弧线，撞中了飞来的支离鬼手中的一只，撞击的力道使得这只鬼手偏移方向，撞击在左侧飞行的鬼手上。

　　“砰”的一声，二者碰撞之间，金铁铿鸣，也因为巨大的惯性，同时飞向另一侧的灌木丛中，不见其踪迹。

　　他欲再施展影术杀敌，脚下松软的地面如硝药炸裂，轰然一声，从地底数十道金影破土而出，竟然全都是支离鬼手，坚逾如金铁的手掌密密麻麻的刺了过来。

　　这个刹那，贺平的身影诡异的向上一弹，活像是他本人是一个扯线傀儡，被一只大手拉扯着、操控着向空中飞去。

　　腾跃到空中，他的动作也变得愈发轻灵飘逸，身上的黑袍不住翻飞，在空中灵活的滑开身形，一边避开支离鬼手的追击，一边射出数根血红的丝线，

　　咻咻咻！

　　丝线飞掠而出，这些丝线是方才施加了“八元锁骸”之术的那些丝线，丝线一触及支离鬼手，就反过来操控起这些鬼手撞击周围的鬼手。

　　一连串的金铁交鸣声中，这些鬼手一个接一个的被撞飞了出去，贺平这才落在地上，他尚未站稳脚跟，身后就有一道人影缠了上来。

　　“赤心子，你找死！”

　　他反手就是一记密罗刀，那绿袍人影忽地一变，堪堪滑开，密罗刀从绿袍人的身上掠开，将那道绿影劈成无数碎片。

　　“哈哈哈哈！”

　　一阵怪笑声中，赤心子一分为二，原来他施展了衣甲遁之内的法术，借绿袍骗了贺平一瞬，但是这老鬼眉眼也挨了一刀，鲜血披面，却咧嘴大笑。

　　贺平察觉到什么，伸手摸向背心，他这才发现背后似乎被贴上了什么东西。

　　“符咒？”

　　他扭过头，能瞥到那事物隐约是一张黄符，只是这个角度，也看不真切。

　　“这赤心子真的是我仙傀门的人吗？又是各种遁术，又混杂着符咒，这人到底是哪一派的……”

　　贺平正准备顺手撕开，背后突然一痛，他顿时发出一声惨叫，背后的符咒上用朱砂绘制的血红符纹亮了起来，从中辐射出浓厚的黑气，无数蛇状的妖蛆怪虫从里面钻了出来，开始从内外啃咬着他的血肉。

　　看到这一幕的赤心子一阵冷笑，在心中暗道：“小子，这符咒乃是源三元魔宫的《种魔》之术所炼制的灵符，其名为‘妖蛆咒邪骸食符’，中了这符咒，你可别想死的太轻松啊！”

　　黑蛇一样的妖蛆密密麻麻的缠绕在贺平的身上，这些怪异的蛆虫能够分泌出酸液，咬住目标后，就会将他身上的肉变成沸腾的水泡，一直腐蚀到骨头。

　　贺平的脸被咬穿了孔，腐蚀的毒液使他的面容扭曲，化成黑色的汁液，不断的淌下。

　　就在这时，赤心子突然意识到了什么，他的双眼视线移向“贺平”的身体，看到一根木雕的手腕从贺平的身体上掉落下来。

　　“木头的手？”

　　不祥的预感涌了上来。

　　他飞步冲上去，大袖一挥，那些妖蛆就化成无数黑炎散去，咚的一声，被腐蚀成烂木头般的木魈傀儡砸落在地上。

　　赤心子的双眸中，掀起了看似情绪动摇的波澜。

　　“难不成……这小子炼成了那‘九死替难巫偶’？”

　　这句话从绿袍人赤心子的嘴中泄了出来。23sk.Com

　　轰！

　　远处的某个树木像枯柴一般被巨大的力量撞碎，坚韧的木纤维为之碎裂，发出了干燥的声响，接着是连续的破坏声，叶子的摩擦声回荡在树林里，倒塌的树发出沉重的声音，

　　“来了！”

　　赤心子涌现出强烈的危机感，他蓦然扭过头去，就看到几个纸偶，手提着灯笼，抬着一顶的白色轿子，以直线前进的方式，撞碎了密林里的树木，一路风驰电掣般移动。

　　同一时间，那轿中有人声响起。

　　“赤心子师兄，你这支离鬼手的道术令我心折，师弟不才，炼了一手纸偶灵傀术，想要向师兄指教一番。”

　　纸轿之中，贺平嘴角微勾，他生平只有一个习惯，被人算计了，折辱了，欺负了……那就要找机会还回去。

　　——帐嘛，总是要算的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，40 账嘛，总是要算的！免费阅读。https://xs.23sk.com 