    洞壁上，一个个人影不断涌现而出。

    第二波人形冰雕走了出来，陈旭面色一变，他以为仅仅一波人形冰雕，没想到寒洞会凝聚第二波人形冰雕。

    麻烦大了！

    “我们得尽快离开寒洞，不然的话，必然会困在寒洞中，直到温度降低到我们无法承受的地步。”

    陈旭上前拉住芸灵将军的小手，他丝毫没有半点犹豫，朝着洞口的位置冲了过去。

    分秒必争，他收起诛魔剑，只拿着诛神剑，不断释放出一道道无形剑气。

    “这是什么层次的至宝？”

    芸灵将军的目光落在诛神剑上，她释放出神识，试图看出诛神剑的层次，只是诛神剑的层次太高了，她发现自己完全无法看出这一把神剑的层次。

    她的内心中掀起滔天大波，怎么可能，自己是化神期修者，即便是炼虚层次的至宝，自己都看得出来，即便是合体层次的至宝，看出一点端倪也不难。

    “除非小陈道友拿着的神剑，高于合体层次！”芸灵将军咽了咽口水，心中的震惊，让她忽略四周的危险。

    这个芸灵将军没事吧？

    陈旭感觉到自己拉着芸灵将军变得困难起来，仿佛在拖着一块万斤石头，不应该如此啊，只要芸灵将军稍微配合起来，自己拉着芸灵将军不会耗费多少力气。

    “芸灵将军，你不要发呆啊！”他忍不住大声喊道。

    这种时候都发呆，不是找死吗？

    四周的温度不断下降，最多一炷香的时间，再不出去的话，他感觉自己的灵力运转都会出现问题。

    即便自己拥有的手段不少，可他很清楚手段再多，自身境界太低，想要应付寒洞中的危险，还是太难了。

    “啊？”

    芸灵将军愣了一下，随即她反应过来，自己的皮肤上都结出冰霜，她终于感受到危险在逼近，急急忙忙运转灵力，配合陈旭攻击人形冰雕，同时加快速度，往外面冲去。

    不一会儿。

    两人灭掉第二波人形冰雕，成功突出重围，来到洞口处。

    陈旭挥动长剑，将挡住洞口的寒冰给一剑毁掉，继而两人冲出洞口，来到寒洞外面。

    “终于出来了！”

    不知何时。

    外面下起了大雪，整座山峰让大雪覆盖，陈旭和芸灵将军仰天躺在雪地上，两人不断喘着粗气，他们知道自己差一点点，就可能葬身于寒洞之中。

    “寒洞果然充满着危险，即便我们都是化神期修者，竟然都差点无法顺利出来。”芸灵将军一脸庆幸，怪不得这么多年以来，深入寒洞的修者，没有一人可以出来。

    陈旭点了点头，早知道自己就不冒险了，他是想着小石头一直没有反应，很可能是没有深入寒洞。

    现在看来寒洞中，不会存在空间之心。

    因为寒洞内没有存在空间力量的波动，若是真有空间之心，正常来说，寒洞内的空间力量，波动应该会特别的剧烈。

    芸灵将军正想起身，忽然间她察觉到不对劲，低下头看着自己的右手，与陈旭的左手牵在一起。

    她瞳孔微缩，从小到大，还没有一个男人牵着自己的小手。

    即便是自己以前的道侣，在两人还没有真正实质性接触的时候，她就已经离开王城，与王城中的道侣决裂了。

    正在这时。

    陈旭提前起身，他顺便拉了一下芸灵将军，随即淡然松开左手。

    他皱了皱眉头，自从芸灵将军进去寒洞之后，直到出来，整个人都不太对劲。

    时不时就会发呆走神，该不会是受到神魂攻击，导致神智出现问题吧。

    陈旭直接问道：“你怎么呆呆的啊？”

    闻言。

    芸灵将军回过神来，她脸色微红，这是第一次有人如此近距离与自己接触。

    不过她知道陈旭拉住自己的小手，仅仅是寒洞太危险，怕自己一直发呆没有反应过来。

    “没事。”

    她转移话题道：“这都半个多时辰过去了，我们怕是很难追上古拓城主等人。”

    本来以为小陈道友不会耗费太多时间，没想到寒洞里出现意外，导致他们足足在这里耗掉将近一个时辰。

    一个时辰，足够古拓城主等人走出极远的一段路。

    “怎么会追不上，你给我指路就行，我们一起过去，不用半个时辰，一定可以追上去。”

    陈旭不置可否，若是古拓城主一人前往王城，那么他知道自己追上是不太可能的事情。

    但是一整个队伍中，不仅仅只有古拓城主一人，还有一些比较弱的化神修者，和一批元婴修者，加上一个刘子秋。

    这么一个队伍，即便是全速前行，也无法走出多远。

    “哼，你以为自己是谁啊，你和我都是化神初期的修者，即便你我的实力超出境界，但是你在速度上没有太大的优势吧。”芸灵将军一脸不信，她认为半个时辰内，小陈道友追上古拓城主是无法做到的事情。

    不相信？

    陈旭挑了挑眉头，他就喜欢芸灵将军这种不相信自己的人，因为这种人最好套路了。

    他淡淡问道：“若是我做得到的话，你怎么说？”

    追上古拓城主，在他看来不是多难，只是自己要消耗大量的灵力和魔气，还得动用一些特殊手段。

    不然的话，仅仅依靠普通的飞行速度，想追上就是痴人说梦话。

    “呵呵，你要是带着我一起，在古拓城主他们抵达王城之前，追上他们的话，你可以无条件向我提出一个要求。”

    芸灵将军昂起头，她根本不相信小陈道友可以做得到。

    “那就说定了！”

    陈旭微微一笑，他收起诛神剑，弯着腰，说道：“上来吧。”

    想要带着芸灵将军一起追上古拓城主，他只能想到这一个办法，那就是背着芸灵将军极速往前飞去。

    上去？

    芸灵将军愣了一下，这个小陈道友的胆子太大了！

    牵了自己的小手就算了，现在还想要背着自己一起走。

    一想到两个人紧紧贴着，她不由得有点难以启齿，自己从来没有与人如此亲近，她实在不想要小陈道友背着自己走。

