    同学会同学会，拆散一队算一队！

    召开同学会的目的，不外乎联络一下同学之间的感情，然后再叙叙旧，回忆一下往昔的青葱岁月。

    凌峰倒不是不愿意回去参加同学会，但是，有着甜蜜回忆的校园生活，因为前女友的劈腿，反倒是成了凌峰的一块心病。

    “听说你以前在学校有个女朋友？”夏雪随口问道。

    其实，张璐跟凌峰一起进了医院，她早就知道凌峰跟张璐以前是男女朋友关系，只是没有点破而已。

    “是啊，不过，后来分手了，你应该认识，她叫张璐，好像分到三病区去了。”凌峰显然还是留意到了前女友的动向。

    “分手了，还是劈腿了？”夏雪直言问道。

    凌峰一阵沉默，苦着脸应道：“劈腿了，你也应该认识，就是那个刘湛。”

    “难怪钟顺河想把你赶出医院，你把人家的侄儿送到乡下参加什么医疗救援队去了，他能放过你吗？”夏雪算是明白了。

    “所以我才迫不得已，把他赶出中医院，要不然的话，以后的日子肯定更不好过。”凌峰解释道。

    “其实，他这么针对你，也是自讨苦吃，今天他算是栽倒家了，再说了，他也这么一大把年纪了，离开了中医院之后，估计日子也不好过了。”夏雪沉吟道。

    “这个老家伙一直针对我，之前我也不跟他计较太多，但是，他实在得寸进尺，我才迫不得已反击的。”凌峰担心老师对他有看法，赶紧补充道。

    “算了，说这些也没用，以后自己好好干就可以了，凭你的医术，早晚有出人头地的一天。”夏雪沉声道。

    “当然，有你罩着我嘛，只是，今天让你受委屈了，我在这里谢谢老师了。”凌峰嬉皮笑脸，还作揖据鞠躬。

    今天钟顺河诽谤两人有一腿，这件事虽说是无中生有，却也在中医院掀起了轩然大波，私下不少人议论纷纷，说夏雪老师老牛吃嫩草。

    凌峰坚决不同意这个观点，自己虽说是嫩草，但是，美女老师怎么是老牛呢？最多是奶牛嘛！

    夏雪自然也听到一些流言蜚语，似乎想到了什么，俏脸一红，居然害羞了。

    “没事，是钟顺河太可恶了，居然敢诽谤我，要是他还在医院，这件事我非要让他给个说法。”夏雪显得有点气愤。

    “说法倒是不必了，人正不怕影子歪，管他们的呐。”凌峰无所谓地耸耸肩。

    夏雪看着他的眼睛，笑着打趣道：“你不是跟郑玉婷那小丫头好上了吗？要是她听到什么风言风语，你的日子恐怕就不好过了。”

    “你放心，婷婷对我很放心。”凌峰笑了。

    说到这位中医院数一数二的大美女，居然如此青睐自己，真是自己几辈子修来的福分。

    只是，这两天也不知道婷婷妹子帮她妈妈把餐厅整理得怎么样了？

    凌峰决定明天去看看美女，顺便找美女补充点能量，毕竟，今天消耗得有点多了，让他有点心疼。

    看着眼前的美女老师，拥有着女人的成熟风韵，宛如一朵怒放的郁金香，真正到了应该采摘的时候，好像让她帮自己补充一点能量啊！

    砰！

    电梯猛地往下一沉，发出了一声沉闷的撞击声，而且电梯里的灯光忽然全部熄灭了。

    啊！

    夏雪尖叫一声，一下子扑进了凌峰的怀里，紧紧抱住了他。

    我勒个去！

    这是什么情况？我只是想想，怎么就直接扑上来了呢？

    凌峰下意识地搂着美女老师，然后轻轻拍着她的肩膀，而他自己现在也吓得厉害。

    一病区的这栋大楼，一共有十八层，而他们在十三层，依照凌峰的估计，他们现在停在九层左右，这么高的高度要是落下去，后果可想而知。

    嘎嘎嘎……

    电梯的缆绳发出了尖锐刺耳的声音，很有可能下一秒就会坠落下去。

    “凌峰，我们不会摔死吧？”夏雪的声音有点发抖。

    黑暗中，凌峰搂着如此美女，感受着两团波涛汹涌的碰撞，闻着淡淡的美女香气，让他觉得心旷神怡，爽歪歪了。

    “应……应该不会吧，电梯有安全保护体系，不会一下子滑下去的。”凌峰安慰道。

    虽说电梯是有保护的，但是，现在缆绳似乎都要断掉了，还保护什么呢？

    “我……我好怕！我……我不想死！我还有好多事没有做……”夏雪颤声道。

    凌峰知道美女现在肯定吓坏了，笑着转移话题，问道：“夏雪老师，那你还有什么事没有做呢？”

    “我还没有结婚生子，还没有孝敬父母，还没有……”美女老师噼里啪啦一大通，倒是把电梯的事情忘记了。

    不行！

    不能坐以待毙！

    凌峰收敛心神，正要想办法离开这个该死的电梯，电梯里面的灯光忽然亮了，而且传来了清脆悦耳的声音。

    叮咚！

    电梯门打开，夏雪猛地抬头，扭头看向外面，顿时懵逼了。

    外面一群保安、医生和护士，正目瞪口呆望着相拥而抱的两人，一个个张大嘴巴，吃惊的样子宛如见到了天外飞仙。

    时间定格到了这一刻，夏雪老师好不容易才回过神来，猛地推开凌峰，跑出了电梯。

    羞死人了！真是羞死人了！

    夏雪老师现在真是恨不得挖个洞钻进去，再也不想看见凌峰，更不想看见那群八卦群众。

    “那个……那个……全是误会，刚才电梯里的灯灭了，夏雪老师害怕，才吓得抱着我，你们千万别乱说啊！”凌峰尴尬万分，解释道。

    “凌医生，我们懂的！呵呵呵……”所有人贼呵呵笑了起来。

    “真的是误会，你们要相信我。”凌峰再次说道。

    “我们没有说不相信你啊！哈哈哈……”所有人哈哈大笑起来。

    完了，真的完了！

    越解释越解释不清楚，反而给人一种欲盖弥彰的感觉，更加坐实了两人之间有点什么。

    夏雪逃走之后，原本应该去参加同学会，现在也没心情了，赶紧躲回了自己的老巢。

    凌峰出门之后，发现美女老师早就逃得无影无踪，也是一阵无语，哭笑不得上了宝马，油门到底呼啸而去。

    夏雪在电梯里抱着自己的徒弟凌峰，被十几个人当场抓住，这件事宛如长了脚的飞毛腿导弹，很快就传遍了整个医院。

    可是，当李航听见这个消息的时候，真是恨不得一巴掌抽死这个混蛋。

    夏雪现在越来越漂亮，让李航心动不已，这次镀金回来，准备将她弄来玩玩，却不想半路杀出个程咬金。

    特别是晚上聚会的时候，他还在几个男同学面前打赌，自己能够拿下夏雪，现在岂不是自己打自己的脸？

    嘎吱！嘎吱……

    一连串的急刹车，车队停在了名都夜总会门口，带头的宝马车里，凌峰缓缓冒出头来。

    紧随他身后的是赵强，还有一大群的兄弟，一个个趾高气昂，杀气腾腾，跟在两人身后朝着里面走去。

    刘劼得到消息，马上带人拦住了凌峰的去路，冷声喝道：“凌峰，你想干什么？”

    底楼大厅里，两帮人形成了对峙的局面，凌峰瞟了一眼刘劼，沉声说道：“荆老板呢？”

    “荆老板不在，你想要找他，自己去找啊。”刘劼得瑟万分。

    “嘿嘿嘿……你也知道，荆老板欠我两个亿，拿了这家夜总会作抵押，我今天是来收夜总会的。”凌峰冷笑连连。

    “我告诉你，荆老板欠你的钱，你找他要，这家夜总会是我的。”刘劼大声应道。

    “你的？这家夜总会不是荆老板的吗？”凌峰嘴角勾起一抹迷人的微笑。

