    　　陈旭又怎会舍易取难搞出这种事儿来？

    　　方顺说话时，陈旭随手将马宏扔下，跟扔狗似的，随手一抛就将他扔到了包间角落的沙发上。

    　　“你的账，等会跟你算！”陈旭道。

    　　马宏一愣，本想说点什么，却被陈旭的目光扫过后，刹那血都凉了。

    　　陈旭的目光如同利剑一般，直戳他的灵魂深处。

    　　而撂下话的陈旭扭头就看向了门外的警察：“你们都回去，该干什么干什么！这里没你们什么事儿！”

    　　一群警察面面相觑，不知是该走还是该留。

    　　扫眼马宏后，见长官目光示意。

    　　顿时警察领队上来说：“我们就在会所外，有什么可以不找我！”

    　　马宏顿时瞪眼，领队就领人走了。

    　　而杨进的一票兄弟却没退下。

    　　领头的杨进死党喊道：“别以为假惺惺的做点事儿，我们就会退让，告诉你，我们不会的，我们誓死保卫杨哥！”

    　　陈旭一笑，将手掌摊开。

    　　叮叮叮！瞬间，十来枚弹头掉落在地。

    　　瞬间，一群杨进小弟傻了！

    　　刚刚子弹竟全被这人徒手接住了？

    　　这货是人是鬼？要不要这么恐怖？

    　　一群小弟震惊的同时，房间内的方顺扑通一声面对陈旭跪下了。

    　　“先生，请您原谅我的冒犯，我们并不是有心的！”方顺道。

    　　这群人中，只有方顺知道陈旭是怎样的存在，只有他才明白，陈旭不可冒犯！

    　　杨进见到这幕也呆了！门外的一群小弟更瑟瑟发抖！

    　　徒手能接子弹，还让他们中最强的方顺吓成这副模样？

    　　这书生般的陈先生简单才怪了！

    　　杨进能有今天，就因为有方顺硬抗这齐州的其他高手！

    　　之所以，其他齐州力量到现在都不敢放肆的吃掉杨进的地盘，全因为有方顺这大神给他们撑着！

    　　在杨进这群兄弟的心中，方顺就是神！是他们膜拜的对象！

    　　但现在他们心目中的神，竟给人跪下了！

    　　这场景，让一群人短时间内惊呆的无法接受。

    　　陈旭淡淡道：“起来吧，不知者不罪！”

    　　方顺听到这话，才站起。

    　　随后，陈旭目光落到了马宏身上。

    　　“你想干什么？”陈旭淡淡的问。

    　　马宏眼珠滴溜溜一转：“是他们想对先生您不敬，所以我才……”

    　　啪！马宏话没说完，陈旭随意一耳光将其刚刚坐起的身子又抽的滚倒在沙发上。

    　　“陈先生，这……”

    　　马宏半晌惊呆，捂着自己的脸不知该说些什么好。

    　　“想借刀杀人？”陈旭接着对马宏灵魂拷问。

    　　马宏没想到，陈旭一句话就直指要害，顿时诚惶诚恐的说。

    　　“先生，您误会了，这些都是混混，杀人不眨眼，我让那些警察来是为了能保护您的安全！”

    　　陈旭一笑：“是么？可刚刚明明对方没有动手的意思只是想走！你却故意挑衅，难道是我看错了！”

    　　马宏道：“陈先生，误会了，刚刚是他们要走，我怕您的想法完不成所以……”

    　　啪！马宏话没说完，陈旭又给了他一耳光！

    　　马宏被打疯，但陈旭的身份摆在那，他又不能反抗，只能可怜兮兮的看着陈旭。

    　　“你是觉得我好骗么？你刚刚做了什么我不清楚？知道为什么我让你找杨进，而不是我自己找他？那是因为我在暗示你，杨进是我选中的人！”陈旭淡淡道。

    　　马宏听到这话，眼珠差点惊得瞪出！

    　　他没将事情往这方面想过！

    　　他现在才知道，明明赵羽方面有很多种方法安排跟杨进见面，却偏偏让他去找，是为什么了！一瞬，马宏颤抖起来。

    　　陈旭一句话，就表明了他什么都知道，也肯定已经知道了他跟那些地下城人的关系，否则，陈旭不会这样说。

    　　马宏郁闷到极致，心头后悔不迭时。

    　　“陈先生，我罪该万死，差点坏了您的事儿！”

    　　赵羽冷冷扫眼马宏：“愚蠢的东西！”

    　　马宏老脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　而此时，杨进看完这幕，却冷笑起来：“怎么，在我面前演苦肉计？你以为演这出戏，我就会改变自己的初衷？你是不是天真了些！”

    　　见杨进这样说话，方顺想阻止已经来不及，只能等杨进话说完，将他拉到往后两步，小声在杨进耳边说道。

    　　“杨哥，这位先生是大能，很强，比我强很多！他要是想针对你，根本不用这么麻烦！”方顺道。

    　　听完这话，杨进一愣，眼里闪过震惊。

    　　但在陈旭面前，他不能示弱，冷笑逞强道：“我有这么多兄弟，还有你！我怕什么！”

    　　方顺苦逼一笑：“哪怕是两个我，你带来的兄弟在多一倍，只要这位先生想，挥手就能将一切都抹平！”

    　　“……”

    　　听到这话，杨进惊呆了。

    　　两人私密的对话，陈旭字字都听在了耳内。

    　　他笑着上前冲杨进说：“我来真没有恶意，是希望你考虑下，将齐州说收入囊中，在齐州做我的代言人！”

    　　方顺听这话，用手肘在背后轻轻的怼杨进，显然在表示这是机会。

    　　但杨进脑海寻思半晌，摇头：“我的势力，你想要可以拿去，但让我跟官家和你这样的二世祖合作，不可能！”

    　　赵羽没想到杨进竟这么固执，心头更是感慨陈旭高明！

    　　之前陈旭看完资料就想过了备案，赵羽还一直觉得，陈旭这么做多余！

    　　现在来看，陈旭的未雨绸缪是英明的。

    　　陈旭一笑：“我并不是什么二世祖，我现在所拥有的一切都是靠我自己的本领挣来的，至于我跟官家的瓜葛，准确说，我为国家服务，并不为官家和权利这两样东西卖命，你能听懂么？”

    　　杨进听陈旭这么说一愣，固执道：“你说我就信？”

    　　赵羽不爽了：“我说你是不是脑子被门挤了？你还真以为你那点东西放在陈先生眼内？如今整个南方，无论商界还是地下城，谁不唯陈先生马首是瞻，陈先生看上你是你的福分！

    　　他看上你，是念在你重情义，对兄弟好！你以为你有什么优势？凭陈先生的能量和本领，齐州的其他几家，谁不是跪服的命？你是觉得你比他们强？还是觉得逆脸比他们大？”

    　　赵羽这话说完，顿时方顺愣了。

    　　南方的魁首，姓陈，商业和地下城一手掌控，只手遮天？

    　　脑海闪过这些关键的讯息后，瞬间方顺震惊的想到了一个人。

    　　“您……您是宗师榜上那个……陈旭……”方顺惊呆的问。

    　　虽说，之前他们几次听到陈旭的名字，但说实话，他压根就没想过面前这个书生样的男人会是那个宗师榜新晋第一，将整个南方执掌在手上，被圣地三大圆满境的高手围攻，还从容离开的大杀神陈旭！

