    第224章羞耻

    齐淮放下茶盏，眸子含着浓烈的渴望，他的嗓音暗哑，带着几分诱哄的味道，“会憋坏，爱妃能帮朕么？”

    苏轻轻的脸颊一阵滚烫，她赶忙别过头去,不再看齐淮，声音低如蚊蝇：“臣妾...臣妾...”

    说不出个所以然。

    她不知道该如何回答齐淮。

    老实说，她确实不想帮他。

    但她知道，齐淮需要她的帮助。

    “爱妃不愿意帮朕？”齐淮其实也不打算让她帮自己，只是想试探性地问她而已。

    苏轻轻犹豫着咬了咬嘴唇，她不知道该如何拒绝齐淮,只能硬着头皮,说：“臣妾不是不愿意，是臣妾不方便。”

    她一向不会说谎，这会用被子捂着自己的脸，生怕齐淮看到她脸上不自然的表情。

    齐淮倒是没有再追问，又喝了好几杯茶，身子没有那般燥热了，齐淮才道：“不过朕需要你的配合。”

    他将自己的计划告诉苏轻轻。

    苏轻轻边听着，粉颊越来越红，听到最后，她羞愤欲死，差点就把头埋进被子里不出来。

    这齐淮也真是够了！

    他怎么想出这么恶劣的办法？

    竟然让她发出承恩宠的声音，她哪里会这些？

    苏轻轻气鼓鼓地瞪向齐淮。

    齐淮却是挑眉，邪笑着：“怎么？爱妃忘记了？需要不需要朕帮你回忆回忆？”

    苏轻轻的小脸已经变得滚烫了，摇着头，“不必了。”

    “那便开始吧，爱妃叫一声来听听。”

    齐淮又往她面前凑了凑，苏轻轻的脸颊越发滚烫了，她闭上眼,深吸了口气,然后叫出声：“啊~呃。”

    声音软糯甜美，但还是太小声，有些生硬。

    又小声问他：“这样可以么？”

    苏轻轻的脚趾都尴尬得蜷缩在一起，她的双臂也不自然地环绕着自己的身体，很是羞耻。

    齐淮的身体却立即紧绷起来，喉咙里发出一声沉闷的“嗯”声，喉咙滚动了好几下。

    苏轻轻也不知道是可以还是不行，也不敢问。

    她只感觉齐淮越靠越近，他的呼吸扑打在她脸上，她的脸颊滚烫得像烧起来一样。

    突然，她觉得一股强大的力量从身上传来，一下子将她整个人拉入他怀中。

    他的吻很炽热，吻得很狂野。

    苏轻轻被他吻得晕乎乎，浑身都软了下来，双手无措地攀在他的肩膀上。

    好似过了整个冬季那般漫长，齐淮才放开她，立马便拉开两人的距离，“再大声一些。”

    苏轻轻一时不知他说的是什么意思,反应过来才知道,这是回答她方才那个问题。

    她无法，只能把小脑袋缩在被窝里，发出“嗯嗯啊啊啊”的声音。

    床沿边上，齐淮拍着手掌，发出“啪啪”地一声，两人如此配合着，倒是有那种感觉了。

    门外的嬷嬷听到如此大的动静，都觉得太后那药下猛了，也不知贵妃娘娘明日能不能下床。

    屋里的动静持续了差不多半个时辰，嬷嬷才听到皇上喊叫水。

    苏轻轻叫了这般久，只觉得嗓子都要冒烟了。

    这事真不是狐干的，不仅尴尬，还费嗓子同力气，她日后不想在做了。

    闷在被窝里的苏轻轻掀开一条缝隙，呼吸着外边的新鲜空气。

    (本章完)

