    眼见得萧晨即将被净莲妖火抹杀神智，场中最为焦急之人，当属萧炎了。

    “宗主，求您出手救救弟子的先祖！”

    情急之下，萧炎第一时间想到的救星，便是自家这位深不可测的宗主大人，他连忙朝着周叡拜道。

    周叡没有耽搁犹豫些什么，他脱手间便甩出了一道印诀。

    七十二地煞小神通当中的坐火诀，立刻在这斗气大陆之上展现出了玄妙强大的威能。

    下一刹那，萧晨体内那乳白色的火焰，便在一股力量的掌控之下，疯狂地被抽取了出来。

    坐火诀，乃是七十二地煞小神通当中专门用来辟火御火的法诀。

    尤其周叡还是以仙元施展而出，其威能更是强大无匹。

    放眼此方世界当中，断无任何一种火焰，能够抵挡的住坐火诀的威能。

    这坐火诀，可谓是异火的最佳克星。

    哪怕此地所蕴含的净莲妖火，几近拥有巅峰斗圣的力量，但是它也绝对无法抵挡住坐火诀的恐怖力量。

    仅仅只是瞬息之间，净莲妖火便失去了对于萧晨的掌控。

    原本宏伟庞大的青铜古殿，亦是顷刻间随之融化开来。

    最终唯有一座通体呈白色的巨大祭坛，完好无缺地保存了下来。

    在那座祭坛之上，屹立着一尊王座。

    王座上，有一道身着白袍的身影，正安静的盘坐着。

    一缕偻乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。

    “没想到，斗气大陆之上，竟然又出现了你这等强大的人物。”

    那身着白袍的身影，缓缓睁开眼眸，以一种冷漠无比地眼神，朝着周叡看了过去。

    他淡淡地开口说道：“他们称呼你为宗主，可否告知本圣，你是中州大陆，哪一方势力的宗主？！”

    毫无疑问，这道身影的身份，自然就是此地的东道主。

    净莲妖火，毕竟是异火排行第三的超级火焰，而且早就诞生出了完善的灵智。

    更是早在数千年前，便炼化了净莲妖圣，得到了对方的一身传承。

    论真实战斗力，这净莲妖火若是拼起命来，或许都能和九星斗圣斗上一斗。

    然而在周叡的面前，这净莲妖火却是根本不值一提。

    面对净莲妖火这故作姿态的询问，周叡完全没有理会它的意思。

    “陨心，吞了它！”

    抬手轻轻一挥，周叡直接对着身后的陨落心炎吩咐道。

    不同于周叡之前所收集的其他异火，这净莲妖火已经形成了自主性极其的人格。

    想要收服此火的可能，几乎是微乎其微。

    再加上被净莲妖圣囚禁此地数千年的怨恨，使得这净莲妖火的心神十分极端。

    周叡到是能够强行将此火镇压，他甚至可以掌控这净莲妖火的意志。

    但是那样以后，净莲妖火和傀儡也没有什么太大的区别。

    与其说是得到一具并不怎么灵活的傀儡，那周叡还不如直接将净莲妖火当中养料，用以来孕养陨心这个亲信属下呢。

    陨心乃是以陨落心炎为主，兼并融合了十余种异火，方才修行有成的。

    现如今的陨心，已然有了几分此方世界帝炎的底蕴。

    如果能够让陨心镇压融合净莲妖火，那必定会使得陨心的根脚底蕴大大为之增长。

    相比较而言，一具并不怎么灵活的傀儡，自然不如增加陨心的底蕴和实力来得划算。

    至于陨心能够镇压净莲妖火，这一点周叡到是完全不曾担忧过。

    一来陨心的修为实力乃是羽化境后期，足可以媲美此方世界九星级别的巅峰斗圣。

    而来陨心走的路线乃是正统修士之道，七十二地煞小神通，她自然也有所涉猎。

    坐火诀，便正是陨心所精通了一门小神通。

    手中一道印诀结成，陨心那橘红色的火属性真元交织成法网，当即便将净莲妖火尽是笼罩在了其中。

    真元法网缓缓收缩，净莲妖火所化的白袍男子，瞬间神色骤变，露出了无比地惊慌和恐惧。

    “你这究竟是什么斗技？！”

    净莲妖火在斗气大陆之上深处了近万载，更是吞噬炼化了净莲妖圣的修行传承。

    然而在它的认知当中，却是从来未曾听说过这等神乎其技的御火手段存在。

    净莲妖火的内心当中恐惧无比，但是陨心却根本不曾在意，她只是一心运转坐火诀，全力吞噬炼化着净莲妖火。

    就在所有人的注意力，都在于陨心和净莲妖火之上的时候，这处已经近乎支离破碎的妖火空间内部，突然又大片大片的血色雾气汹涌弥漫开来。

    与此同时，更是隐隐有一股无法形容的威压，从雾气内缓缓地传出。

    “这就坐不住了？！”

    此情此景，立时间便是的周叡的嘴角，泛起了一丝嘲讽之色。

    当初刚刚进入妖火空间的时候，周叡便察觉到了一种暗中窥伺的感觉。

    周叡原本还以为是魂殿三人组在暗中跟踪他的缘故，但是当他将魂殿三人组悉数斩杀以后，他却是发现那股窥探的感觉仍旧没有消失。

    而且任凭周叡将神念运转到了极致，他也仍旧未曾发现暗中之人的踪迹。

    放眼整个斗气大陆之上，能够有可能期满过周叡神念感知的存在。

    除去魂族的魂天帝以外，断然不可能再有其他人。

    魂族本就灵魂力量强大，而且还精擅于那些隐形匿迹的手段。

    也正是因为如此，虽然周叡能够感知到有人在暗中窥伺他，但是他却无法将其直接找出来。

    不过此时此刻，就在净莲妖火即将被炼化的紧要关头，隐藏在暗中的魂天帝终于是忍不住了。

    顷刻间，剧烈的轰鸣声不断响彻四周，漫天血色雾气轰然倒卷。

    在这个过程当中，整个净莲妖火空间终于支撑不住，彻底地破碎开来。

    “这……这是九星斗圣之威！”

    察觉到这漫天血色雾气的瞬间，古族三仙之一的古道，神色惊骇地失声呼喊道：“是魂天帝，是魂族的魂天帝来了！”

    别看古道也是高阶斗圣，但是在那等九星级别的巅峰斗圣面前，他绝对算不上是什么强大的人物。

