    地面。

    当泉祖吞下潘古拉巨龟，吐出了雷洛索要的‘5厘米’超体空间后，便开始抬头仰望，等待着那早已熟悉的一幕，大陆振荡器的降临。

    然而直到高能粒子光束炮结束，它默默等候的毁灭，却仍然没有出现。

    高能粒子光束炮落在潘古拉高地上，留下了一条宽度五米左右，横跨数十千米的沟壑。

    在这条沟壑岩壁上，不时有粘稠的熔浆物流下。

    这条光柱，几乎溶穿了地表的浅土层，最深处恐怕已经超过千米，但距离投放大陆振荡器所需的深度还远远不够。

    对于大陆振荡器而言，这种深度连地壳表壳都没有轰开的程度，即使强行投送，所能影响的范围也只有几百千米范围而已，投入产出实在不成比例，因此泉祖久久等候的毁灭，也就没有到来了。

    水花巨脸许久未动，雷洛可不会闲着。

    “我们已经获得了此行想要的东西，离开吧，这场战争已经结束了，它，将是未来几十年学术界探索时空之力技术的源泉！”

    火焰巨脸，雷洛朝着天空堡垒上的西西里、邪术客、柯里昂、X女院士、黑尓文、丘巴克、塞拉托斯、温莎等等数十位著名学者院士们沉声道。

    而在此刻堡垒的上面，所有人目光都聚集在这个三十余米金属立方体的上面。

    “哼哼，哼哼哼哼哼。”

    正在这时，萝拉的生父杰斯畅快淋漓大笑出声。

    他仰望向这张数十米的火焰巨脸，感受着它的强度，地平线尽头初生太阳的晨辉照耀在他鲜血淋漓侧脸颊，映衬着它狂野奔放红发，绽放出不可一世的张狂。

    杰斯一步走出，越过了身前早已仰望这张火焰巨脸无法自抑颤栗的炎魔咆哮者，手中荣耀黄金剑座从虚无中诞生，充满渴望，高昂道：“和我真正的比一场，用你全部的力量！”

    火焰巨脸看向杰斯。

    杰斯此刻的状态可以说很不好，生机气息恐怕连平时的一半都不到，但其狂热的兴奋战意，却是前所未有。

    就在此时，雷洛又似乎也察觉到什么。

    他抬起头，仰望向和泉祖所看一样的方向，那是百余千米外的高空，普通人根本无法察觉到的深空领域，此刻正进行着一场远超先前的惨烈大战。

    而不为外人所知的是，从自己投影分身被摧毁的那一刻起，雷洛便清晰感知到，那个已经和自己融合了几十年的星核，竟然开始在灵魂深处不安躁动起来。

    这种感觉，就像是在被暗中的猎豹窥视！

    “我拒绝。”

    雷洛当即拒绝了这个战斗狂魔。

    且不说对于雷洛而言，战斗只是一种探索的过程和手段，对方也不看看这是什么时候。

    似是认为雷洛以为自己受到创伤，不愿与自己发生战争的角逐，杰斯抹了一把脸上的血随手挥洒，又叼了根粗烟卷用染血的手点燃，深深的吸了一口。

    “我不需要同情，我的状态比你想象中的要好，来吧，我们比一场。”

    “不，我的意思是说现在，我并不在巅峰状态，或者你以为，这一天多来我只是过来凑凑热闹吗？看到这些支离破碎沟壑了吗，这上面的每一道伤痕，都是足以让一位院士九死一生的重创。”

    火焰巨脸示意着星体真身上的支离破碎沟壑。

    “呃，哈哈哈哈哈……”

    雷洛的话让杰斯一怔，随即他哑然一笑，“噗”的一声吐出粗大烟卷，不再多言，便要随着人群离去的样子。

    学院联盟已经完成了既定目标，这里已经留下了太多的尸体，继续战争已经没有意义。

    “等一下！”

    火焰巨脸竟又叫住了这个红发狂野男人。

    男人微微顿下，侧眸冷笑道：“怎么，你反悔了？”

    火焰巨脸却道：“这次事情过后，我希望天赐交由你来教导，我希望他能成为一个拥有真才实干的出色学者，而你也将会发现天赐身上的一些秘密。”

    秘密？

    杰斯怔了一下，没有多说什么，再次转首，站在天空堡垒上默默离去。

    “导师！”

    骑在雷霆凤凰上的白蓝，即使有雷霆凤凰的保护，也无法靠近雷洛的真身太近。

    她眼泪汪汪，哭哭啼啼，不明白为什么所有人都在撤离这片战场，却只有这张火焰化成的导师面庞，还停留在这里。

    这场战争死去的人已经太多了，她不希望导师也死在这里。

    点点滴滴。

    天空中不停的落下金色液体，金色液体似乎蕴含着惊人的能量，随着不断挥发，形成一道道淡淡彩虹，看起来格外美丽。

    白蓝不明白，为什么如此美丽的景色，自己却是如此伤感。

    就像她不知道，这些所谓的金色液体，你是一百千米外的高空，数以百计战争天使被撕裂后，洒下的血雨。

    “白蓝，回去吧，我想让你知道，这么多人死在这里并不是一文不值，这是一个文明在成长的路上，所必须要付出的代价，我们夺得了知识，一个5厘米的超时空空间，它将会让我们更加强大，前所未有的强大。”

    雷洛的话，雷霆凤凰心领神会。

    一声尖鸣，它张开双翼，带着白蓝飞开了。

    人面蛛母库丽安娜，跟随着【海星之触】阿耐摩的狼狈逃亡队伍，回过头看了这个方向一眼，从那颗熊熊燃烧的天体上，它读到了决然的信息，只是它不明白，学院联盟集结如此庞大队伍，付出如此多牺牲，所希望夺得的东西，竟然只是一块金属立方体。

    它看起来似乎毫无意义。

    5厘米超体空间到手后，所有人都在全速撤离着。

    “你为什么不走？”

    火焰巨脸看向这只金丝雀。

    对于他而言，这只金丝雀实在太小了。

    “我为什么要走，刚刚那座金属飞行器可是你们人类的初始，我虽然不知道它来自什么地方，但我知道，即使是超体人也无法轻易摧毁它，你留在这里不也是想从中获得其中的秘密吗？没有我的话，你有信心找到那位你一直很在意的人类隐藏强者吗？”

    雷洛沉默了，没有再说话，算是默认了它的留下。

    隆隆隆隆隆……

    超体人的高能粒子光束炮，虽然没能完成大陆振荡器的要求贯穿地壳坚固层，但仍然造成了这一小片高原地区的地表板块异常，此刻被光能粒子光束炮近乎切割成两半的板块，赫然发生了错位震荡，一高一低平移开来。

    受到地壳挤压，板块下的压力喷发，裂缝中冒出大量的岩浆熔流以及火山灰，将这里的战争痕迹渐渐吞噬。

    “嗯……”

    火焰巨脸一声闷哼。

    仿佛凝聚出的精粹精华，它又凝聚出一具投影分身，仿佛一滴熔岩，滴落在地面，熔岩汇聚成人影后，将一具尸体收起。

    这具尸体，是一只格兰自然科学院的守护者，一只猫头鹰巨禽。

    既然看见了，雷洛实在不忍眼睁睁看着它被这里的熔岩吞噬。

    “嘶嘶。”

    怪异的叫声，一只类似魔猿蜥蜴组合的辐射火焰生物，因为星幕世界温度要远低于雷洛星星体真身，发出不适的嘶鸣。

    对于这些辐射火焰生物而言，辐射之火便是星幕世界的水源，是生命之源，而在这种缺少生命之源的恶劣环境下，它竟仿佛三相鼠一般，由元素生物渐渐转化为植物，成为一株红灿灿的诡异巨花，花蕊吐着红色的芯子。

    “回来吧，我的孩子们……”

    但凡雷洛所衍生出的生物，都会拥有多样生物形态的特性，包括他和萝拉产下的孩子，也不例外！

    随着雷洛的召唤，这数以千计的辐射火焰生物们，纷纷开始回归到雷洛的星体真身上。

    一面是地缝中不断喷出的火山灰，一面是高空洒落的金色雨点，另一面则是淡绿色火焰的辐射火焰生物，成群结队回到雷洛星体真身上，如此绚丽一幕，委实让仍然在这附近徘徊的先天古神使命守护者们目不暇接。

    这只金属巨甲虫飞来了。

    穷奇略显谨慎，它先前虽然成功击杀了一只巨龙衍生者，但自己也不太好受，雷洛注意到，它头顶的一根触须彻底折断，另外有两条腿似乎也因为遭受重创而扭曲。

    “我要离开这里了。”

    穷奇兴冲冲道：“我想再过一段时间，我就能真正掌握自己的使命了，谢谢你！”

    说完，这只金色甲虫张开双翼，朝着另一个方向快速飞开了。

    呃？

    雷洛微微出神。

    没想到这个家伙竟然趁此机会，完成了蜕变。

    “那群巨龙怎么办？”

    金丝雀问道。

    黑龙王被雷洛透明分身偷袭一击，打断了脊柱骨后，被蜃之眼迷失陷入到昏厥，本来打算在战后尝试将之做成标本，谁知在刚刚的惊变过程中，竟然被一条银龙以莫名手段唤醒后带跑了，引起了附近除了泉祖外的先天古神们追杀。

    若在平时，雷洛必然会不惜代价寻回，但此刻，却无疑有更重要的是等带着雷洛。

    “好像有个人影下来了。”

    泉祖仰望的水花巨脸，突然喃喃道。

