    “可是既然是他们的家事，为什么要叫我们一起见一见呢？”苏酥调整了自己的心情后，忍不住问。

    “这也是我感到疑惑的地方。”墨琛也觉得奇怪。

    “没事，兵来将挡，水来土掩，大不了我们离开这个地方。反正老爷子已经找到了。”想到这儿，苏酥心里放下一块巨石。

    两人到了诸葛家的前厅时，正好看到诸葛空和诸葛檀坐在沙发上，虽然两兄弟相差三岁，但外表却极为的相似，一双桃花眼，不笑的时候颇为凌厉，笑起来却春风满面。

    “墨总。”诸葛空显然认识墨琛，诸葛檀却很少和墨琛合作，因此只是点点头。

    二人的态度着实称不上礼貌，但也说不上傲慢，苏酥微微皱了皱眉，坐在另一边的沙发上，没打算和这两人问好。

    “这位姑娘是墨总的未婚妻？”诸葛空开口道。

    “是，她叫苏酥。”墨琛早已经习惯了这两人的冷淡了，介绍完后，就不再开口，而且，他一直都很喜欢这两兄弟的冷淡，碰到那些主动套近乎的，热情似火的他反而觉得厌烦，本来只是合作生意的关系，干什么要聊那么多有的没的。

    “这一次叫你们来，就是想让你们年轻人认识认识，这将来的天下都是你们年轻人的，我们老一辈的早就不行了。”

    诸葛胧从楼上下来，似乎看不出楼下的尴尬。

    张叶也跟着一起走了下来，看到苏酥后眼睛一亮:“苏丫头。”

    听到这句话，坐在沙发上的兄弟俩有些诧异地看向苏酥。

    妹妹失踪的时候，他俩年纪不大，因此，对妹妹的长相早已经没了印象，但是这的确是张叶第一次，对一个女孩子这么热情。

    打了个招呼后，墨琛和苏酥就离开了，留下兄弟俩面面相觑。

    “你们看了吗？觉得她像吗？”诸葛胧问。

    “妹妹失踪的时候，我们年纪都还小，怎么可能记得那么清楚，但是这女孩子性格很好，人又漂亮，说不准真的是妹妹呢。”诸葛檀半开玩笑道。

    诸葛胧无奈地摇摇头，和张叶对视一眼，其实他们二人真的很希望苏酥就是自己的女儿。

    相安无事地过了几天，张叶的生日宴到了，苏酥和墨琛按照约定出席。

    生日宴会上，有很多A国的富商，出现两个不认识的年轻人，吸引了大家的目光。

    “总不至于是诸葛家主的私生子吧。”众人口无遮拦的开着玩笑。

    “你们都瞎吧，那个，就是那个头发染成淡金色的年轻人，那是墨家的少爷。”

    “你们说的是C国一流世家之首的墨家吗？”

    “难道还有第二个墨家？”

    “诸葛家主这动静也太大了，难道是要和墨家合作了吗？”

    “谁知道呢……”

    “记住了吗？一会儿你端着香槟过去到她面前，示意她拿一杯，过一段时间再返回去，让她换一杯。做的天衣无缝一点，明白吗？”

    诸葛胧吩咐一个服务生。

    虽然不知道自家家主要干什么，但是服务生还是尽职尽责地点头，托着香槟走了过去。

    苏酥正和墨琛聊天，手里还拿着送给张叶的礼物，眼前突然就多了一个香槟的托盘。

    “小姐，请用。”

    苏酥习以为常的端了一杯酒，墨琛也端了一杯，随后服务生离开了。

    宴会厅里金碧辉煌，因为生日的缘故，四周都布置着象征着长命百岁，福寿安康的仙鹤雕塑，苏酥和墨琛两人一边走一边闲聊。

    就在这时，刚才那个服务员去而复返。

    “您的酒快要喝完了，请问需要换一杯吗？”服务生托着满杯的香槟，示意。

    苏酥看了一眼自己的酒杯里还剩一小半，但碍于对方一直端着，她也不希望为难对方，于是便把自己喝过的酒杯放在托盘上，从托盘上拿了一杯新的过来。

    那人好像完成了什么重要的任务一般，悄悄的松了口气，转身带着托盘离开。

    墨琛终于感觉到不对劲了，什么邀请，还有这翻来覆去很刻意的酒杯，一点儿都没有遮掩的意思，只是为了瞒着苏酥……

    奇怪了，什么事情。又要瞒着苏酥又不在意被身边人发现呢？

    “我去和苏老爷子打声招呼。”墨琛突然对苏酥道。

    苏酥不疑有他，墨琛对于腿恢复的问题，一直在和苏长鸣交流。

    “老爷子，刚才服务生拿走了一个苏酥喝过的杯子。”墨琛开门见山:“现在那个杯子已经不见了，不知道被拿到哪里去了。”

    苏长鸣皱眉:“为什么要拿一个苏丫头喝过的杯子呢？”

    “我也很好奇。”墨琛捏了捏眉心。

    苏长鸣到底是化学实验方面的专家，他立刻反应了过来:“DNA？”

    墨琛一愣，脸色变得严肃了起来:“为什么要取苏酥的DNA？”

    “我去找诸葛胧。”苏长鸣脸色铁青，如果诸葛胧要用苏酥的DNA做什么见不得人的事……

    这件事墨琛是小辈，不好质问，因此留下来陪着一无所知的苏酥，他眉头微微皱着，看的苏酥有点担心。

    “发生什么事了？”

    “没什么。”墨琛不想让苏酥担惊受怕，表情舒展开来，淡淡一笑。

    墨琛长得好看，这件事苏酥早已经感受到了，但是此刻看他温柔一笑，还是觉得好看的不行……

    这家伙，真是，长这么好做什么。

    ……

    “诸葛胧，你在收集苏酥的DNA？”苏长鸣推开诸葛胧的书房，语气不太好道。

    “苏先生？”诸葛胧一愣，随即道:“你先坐，坐下来我再同你细说。”

    “你觉得我现在有心情坐吗？”苏长鸣冷冷道:“我一直觉得你们是好人，没有对那些药剂动手，也不为难我这个糟老头子，但是你竟然敢把主意打在苏酥身上？”

    “这件事情是个误会，你先别激动，听我解释。”诸葛胧缓缓吐出一口气:“我家丢了一个小女儿，这件事情你应该知道吧。”

    “你的意思是……”苏长鸣不是蠢人，他捏了捏眉心:“怀疑苏丫头是你女儿？”

