    第825章 紧急任务，无限列车！

    “炭治郎，你的身体还需要放轻松一些，想要使出强大的力量，可不是光靠蛮力就可以的。”

    炼狱杏寿郎精神抖擞地指点着正在自家庭院修炼的炭治郎。

    “好的，炼狱大哥，我会改正的。”炭治郎铿锵有力地回应着炼狱杏寿郎的叮嘱，哪怕此时的他已经汗流浃背，可精气神方面却丝毫没有颓弱的表现。

    距离炭治郎和香奈乎约见之后已经过了两个月左右的时间，两个月的时间里，在罗塔的安排下，炭治郎被安排到炼狱杏寿郎身边接受训练。

    和原作一样，炼狱杏寿郎和炭治郎两人十分合得来，很快就熟识起来。炭治郎也顺理成章地被炼狱杏寿郎收为了继子。

    在被炼狱杏寿郎收为继子之前，炭治郎被罗塔特训了一段时间。为了尽快拔高炭治郎的实力，罗塔也是毫无保留地指导炭治郎。

    除过雷法之外，罗塔将大部分气的修炼和运用法都传授给了炭治郎。身为鬼灭世界的天命之子，炭治郎的天赋也属于顶尖的那一档次，目前他已经可以熟练地使用气的力量，不过距离掌握金光咒还需要一段时间。

    不过这对于炭治郎的战力影响并不大，炭治郎最大的外挂在于“火之神神乐”，也就是最初的日之呼吸法。

    只要炭治郎可以掌握日之呼吸，配合上一些气的辅佐，也足够对上无惨了。说实在的，有罗塔在旁边，炭炭在一旁当混子都没问题，不过实力方面也不能太拉跨就是了。

    教导完这些基础的技艺，罗塔便将炭治郎引荐给了炼狱杏寿郎。炼狱杏寿郎同样也接受过罗塔的特训，实力方面已然和三年前截然不同，在九柱当中，炼狱杏寿郎的实力足以排名前三。剩下的指导任务交给杏寿郎负责绝对没有问题。

    至此，炭治郎便跟随在了炼狱杏寿郎身边进行训练。

    炼狱杏寿郎又是一个高挑挑飞了炭治郎手中的木刀，炭治郎也被这一击的强悍冲击力震倒在地。

    炼狱杏寿郎睁着炯炯有神的大眼睛，向坐在地上的炭治郎伸出手，“今天练习得不错，好好休息一下吧。”

    “好的炼狱大哥！不过您的实力真的很强啊，我都已经特训了这么久了，还不是您的对手。”

    炭治郎拉着炼狱杏寿郎的手缓缓站起身子，嘴里不禁感慨道。

    听闻炭治郎的话，炼狱杏寿郎发出豪爽的大笑，用力拍了拍炭治郎的后背，鼓励道：“不用担心，炭治郎。你的天赋比我要高，只要继续努力修炼肯定会超过我的。”

    炭治郎也被夸得小脸羞红，被炼狱杏寿郎这么认可，他的内心还是很激动的。

    就在两人闲谈之际，一只鎹鸦飞进了炼狱家的府邸，在高空一边盘旋一边说道：“炼狱杏寿郎……炼狱杏寿郎……主公大人有任务交给你……和炭治郎一起……一起来总部……”

    “炼狱大哥，咱们是要出任务了吗？炭治郎的语气略有些激动，加入鬼杀队的这两个月，他一直在进行特训，还没有执行过任务。

    要说炭治郎对任务不感兴趣，那肯定是假的，一直处在修炼状态的炭治郎也很想实际检验自己的修炼成果。

    炼狱杏寿郎用力点头，声音洪亮地回答：“应该是的，可能是遇到一些比较麻烦的家伙了吧，走吧，咱们一起去吧。”

    鬼杀队总部会客厅内，炼狱杏寿郎和炭治郎正襟危坐。

    坐在前方的产屋敷耀哉得到天音的提醒，缓缓开口道：“杏寿郎，炭治郎，最近过得还好吗？”

    “感谢主公大人挂念，我们状态很好，倒是主公您需要保重身体。”炼狱杏寿郎高声回应道。

    产屋敷耀哉也是抿嘴一笑，见炼狱杏寿郎和炭治郎这么有精神，他也就放心了。

    “杏寿郎，这次找你们过来，是有任务安排给你。其他的柱也都有各自的任务，所以只能选择目前有空的你了。”

    炼狱杏寿郎瞪着如同猫头鹰一般的眼睛，激昂地回答：“不论什么时候，我都会毫不犹豫地接下，是吧，炭治郎！”

    被突然点名的炭治郎也是急忙点头，附和道：“那是当然！”

    产屋敷耀哉微微一笑，神情转而变得严肃起来，沉声道：“目前，有一个颇为棘手的任务需要你们去处理。一辆名为无限号的列车上最近出现了大规模的人类失踪事件。”

    “派遣过去数名鬼杀队剑士也不知所踪，凶险程度不明，为了尽可能地减少普通成员的损失，只能讲任务委派给你们了。”

    产屋敷耀哉脸上带着一丝歉意，说实话他也不想让自己的孩子接受这份凶险程度未知的任务，但如此诡异的作案手法，毋庸置疑是恶鬼所为。

    身为负责处理恶鬼的鬼杀队，这项任务是必须解决的。

    炼狱杏寿郎在产屋敷耀哉说完话，立刻就表达了自己态度，“主公大人，这项任务就包在我们身上了，一定完成任务。”

    告别产屋敷耀哉后，炼狱杏寿郎和炭治郎便离开了鬼杀队总部。

    既然接下了任务，他们就得为出任务做一些准备了，毕竟此次任务的危险性极高，若是不及时处理，很容易引发更大的危机。

    “炼狱大哥，您觉得这次任务会遇到什么级别的鬼？”炭治郎眉头紧锁，看向身旁的炼狱杏寿郎。

    炼狱杏寿郎闭着眼睛，稍微考量了片刻，“能够造成如此程度的危害，肯定不是普通的鬼，最差应该是下弦，甚至可能会出现上弦也说不定呢！”

    “上弦？！”炭治郎惊呼道。

    炼狱杏寿郎郑重地点头，“有这个可能性，当然也仅仅是我的预感，不过提前做好心理准备准没错就是了。”

    “炼狱大哥，那咱们何时出发？需要做什么准备？”

    说实在的，他们也没什么好准备的，只要人过去了就可以了，最多就是带点钱财即可。

    炼狱杏寿郎的胃口何其大，要是没有充足的财力支持，指不定要饿跨，人是铁，饭是钢，饭不能不恰。

    “我去和父亲和弟弟说一声，之后咱们就出发吧！”炼狱杏寿郎也对任务颇为重视，多浪费一点时间，就有可能造成更多无辜百姓的伤亡，这是他不愿意看到的。

    回到炼狱府邸，炭治郎在一旁和千寿郎交谈着，炼狱杏寿郎则是进入了父亲的房间，将自己要出任务的事情告诉了他。

    “任务？有那么重要吗？做那么多任务不依旧是个连自己家人都守护不了的人吗？真是无聊的事情……快走开，别打扰我休息！”

    炼狱杏寿郎也不想惹得自己父亲太过生气，只好默默离开了。

    杏寿郎离开后，槙寿郎深深叹了一口气，侧着脑袋看向身后的推门，口中低语：“照顾好自己啊……杏寿郎……”

    只不过炼狱杏寿郎早已经离开，并没有听到槙寿郎的祝愿。

    ?  ?来咯来咯，无限列车！只不过这次是少了刀子的无限列车！

    ?  

    ????  

    (本章完)

