    第17章空间

    而消失的姜南清则在一个陌生的地方醒了过来，她摸了摸身上，发现自己的伤也好了。

    姜南清谨慎地观察着四周，自己是在一块空地上，这块地并不大，一眼就能看清全貌。

    这块地的四周一片白，什么都看不到。

    姜南清伸手去摸了摸，上面突然出现一些文字。

    姜南清从文字上大概得知自己现在所在的地方是一个空间，这里是属于自己的，其他人根本进不来。

    不过姜南清有些疑惑，自己怎么会有这么一个东西？这是上辈子根本没有发生过的事情。

    姜南清隐约听到外面姜世东他们在喊自己，连忙从空间里出去。

    看到姜南清凭空出现，姜鑫良他们根本不觉得害怕，反而关心地说道。

    “姐姐你回来了，刚才你去哪里了？吓死我了。”

    “南清你没事吧？”魏海秀关心地问道。

    “南清你刚才跑去哪里了？怎么突然就不见了？”姜世东担忧地问道。

    姜南清这么关心自己的家人，便把空间的事情说了出来。

    姜世东他们愣了很久，有些消化不了姜南清说的事情。

    姜鑫良开口说道：“姐姐你是说，刚才你进到了一个神秘的地方，而且那里只有你自己能进去？”

    “没错，”姜南清点了点头，“那里是一个空间，而我现在应该算空间的主人。”

    魏海秀诧异地问道：“那个空间在哪里？我们怎么看不到？”

    “怎么说呢。”姜南清想了想说道，“你们可以认为它在我的脑袋里，我想进去就能进去，想出来便出来。”

    姜鑫良张大嘴巴说道：“这也太神奇了，姐姐你这个空间是怎么来就？它对你的身体有没有影响？”

    “我也不清楚它怎么出现的，不过它应该对我没有任何影响，你们别担心。”

    姜世东沉默片刻说道：“南清，这件事情你千万不要告诉别人，以免带来杀身之祸。”

    姜南清点了点头，她肯定不会傻傻地把空间的事情和别人说，空间实在是太过神奇了，要是被别人知道，那自己绝对没有好日子过。

    姜南清用余光看了一眼魏海秀，如果不是魏海秀现在在场，自己也不会主动把空间的事情告诉她。

    不过魏海秀知道了应该也没有什么大问题，虽然她喜欢在姜世东的面前做戏，但目前并没有真正地对自己做出什么不可原谅的事情。

    姜南清嘱咐道：“爹，鑫良，海秀姨，空间的事情你们一定要守口如瓶，切莫再提，以免被外人听到，我们是一家人，到时候谁都跑不掉。”

    姜南清这话主要是为了点魏海秀，警告她，空间的事情要是被别人知道了，那她肯定也跑不掉。

    姜世东点头说道：“对，此事以后我们都不要再提。”

    “狼群都走了，不过这里我们还是不要在待了，赶紧收拾东西走吧！”

    姜南清看着姜世东他们身上的伤问道：“爹你们的伤口要赶紧处理才行？”

    姜世东摸了摸自己身上的伤口，竟然发现伤口消失了，但衣服上的血迹还在。

    姜世东说道：“伤口不见了，这是怎么回事？”

    魏海秀和姜鑫良听到姜世东的话，也连忙查看自己的伤口，发现自己的伤口也消失了。

    姜南清顿了顿，猜测这可能是空间的功劳，这个空间出现得太及时了，救了自己一家人的命。

    (本章完)

