    第116章 我滚滚永远不会背叛祖巫（求订阅，求订阅）

    “拜见母神！”神像突然绽放神光，传出声音，这可把所有人族都给震惊到了，旋即，纷纷大喜，全都俯身跪拜了下来，无比恭敬地喊道。

    而滚滚，看着不远处的女娲神像，再看着周围全都跪了下来的人族，下一秒……

    “砰！”大地剧烈震动，整头熊直接趴在了地上，口中大喊道：“拜见大慈大悲功德无量圣人女娲娘娘！”

    所有人族：“……”

    太素天，娲皇宫中，看到这一幕，女娲嘴角微微抽搐了一下，九万多年不见，这胖熊……还是这样。

    “都起来吧。滚滚，你既去了人族，便待我照看他们一二，今后有你好处。”女娲摇了摇头，然后开口道。

    声音从神像里传了出来。

    “是，小熊谨遵圣谕。”滚滚恭声应道。

    “嗯。”随即，神像光芒消失。

    见此，知道可以起来了，滚滚从地上爬了起来，然后熊躯一抖，将灰尘抖掉。

    风灵和其他人族也都相继起身。

    “风灵族长，圣人说了，叫你们收下这些果苗，你就别再和我客气了。”在风灵起身后，滚滚对她说道。

    “好，那多谢朋友了，还有，你……认识我们母神？”风灵点了点头，对滚滚问道。

    “额，认识。”

    “认识多久了？”

    “二十多万年吧。”

    “……”听到这个回答，风灵沉默了，良久，后退了两步，对滚滚作揖说道：“感谢大神传我人族烤食之法，赠我人族果苗，此番恩情，人族永不敢忘！”

    “言重了，言重了，都是一些小事。”滚滚眨了眨眼睛，连忙飞过去将风灵给扶了起来，对她说道。

    它滚滚大神，未来可以对人族很不客气，要盆盆奶给盆盆奶，要抱就给抱，不然直接一个熊掌拍到他们的脑袋上去，质问他们是不是想虐待国宝，但现在……为了未来的熊生，对待还没有上岗的铲屎官，它还是得客气一点的。

    风灵真的没有想到，眼前这位自称是食铁兽和熊的朋友，居然有这么大的来头，认识他们的母神？

    那可是圣人啊！

    而且还已经认识二十多万年了，这，这绝对是位大神，这样的大神，对待他们这些刚刚诞生的生灵，居然如此客气，这位大神……真是太友善了！

    风灵决定了，无论将来人族发展到了第几代，她都要告诉族人们，曾经有熊帮助过我们！

    ……

    虚空中。

    看到女娲居然吩咐自己的战宠做事，后土的双手不知何时已经紧握成拳，脸上泛着非常明显的怒色。

    过分，太过分了，圣人了不起吗？

    指挥我的熊做什么，这是想抢熊？

    “咳咳，祖巫，舍妹只是觉得滚滚和人族有些缘分，加上它修为不弱，见识也不低，所以才请它帮着照看一下人族。”伏羲咳嗽了一声，对后土解释道。

    “呼~道友放心，我能理解。”后土深呼了一口气，将脸上的怒色收敛起来，转头对伏羲微笑道。

    只是，是不是真的理解了，看她那还紧握着的拳头就能看出来。

    与人族有缘分，修为不弱，见识不低，那她怎么就不找你呢？你不是人族的舅神吗？缘分大着呢！修为和见识更是远胜我的滚滚！

    后土在心里想到。

    随即，继续望着虚空外。

    ……

    在风灵接受了那些果苗后，接下来的日子，滚滚一直留在人族，传授它们如何种植果苗与今后的嫁接之法，还有食物的佐料，制作方法和原材也都交给了他们。

    除此之外，初代人祖虽有法力傍身，但洪荒上比人族强大的种族不知凡几，手中没有武器是不行的，所以滚滚教他们用灵石和灵木制成武器，用以增强自身的实力，还有，人族今后很长一段时间都要倚靠黄河生活，故而水战是必须要熟悉的，所以连造船技术，滚滚也一并教给了他们。

    在滚滚的帮助下，人族逐渐步入正轨。

    不知不觉，五十年就过去了。

    这一天，天空突然霞光万丈，一道声音从混沌中传出。

    “太素天开，女娲娘娘将为众生讲道百年，有缘者皆可来娲皇宫中听道！”

    “拜谢圣人女娲娘娘！”当即，洪荒众生，不管去不去的都对着天空作揖喊道。

    而且，这一次，女娲算是正式用上了‘娘娘’这个称号，只是不知道刚才说话的是青鸾还是火凤，又或者是彩凤仙子？

    对着天空作揖行礼的滚滚，在心里想到，然后，霞光逐渐消失，滚滚望着太素天的方向，转头对风灵说道：“风灵族长，女娲娘娘要讲道了，我想，我是时候离开了，你要一起去混沌中听道吗？”

    风灵摇了摇头，说道：“不了，人族现在还离不开我，而且，以我的修为也去不了混沌，母神若是希望我去，定会有所指示，但没有，想来母神也希望我能留在这里，继续守护着人族。”

    听到这话，滚滚侧头看了一眼的确一点动静都没有的女娲神像，叹了口气，然后对她说道：“好吧，那……就此别过，今后如果人族有什么需要帮助的地方，可以随时来食铁森林找我，位置你应该已经清楚了吧？”

    “嗯，多谢大神。”风灵点了点头，然后抬起双手，对滚滚行礼道。

    “客气，真是太客气了。”滚滚感叹道。

    “滚滚，走了，我们去太素天！”这时，突然一道熟悉的声音传入自己的耳中，闻声，滚滚整头熊顿时一愣，后土怎么来了？

    “嗖！”下一秒，整头熊像是被什么抓住了似的，身体不受控制地朝天上射去。

    “诶，等等，祖巫，我自己会飞，放开我，我不要倒飞啊！”滚滚连忙挣扎地说道。

    “哼！”话落，一道轻哼声响起，随即，空间一阵波动，后土出现在了滚滚的身边，一把抓住它的后颈，给它转了个方向，带着它正面朝太素天飞去，同时，嘴里不满道：“滚滚，这五十年，你很用心地在教人族啊，不知道，我让你做事的时候，你有没有这么用心过？”

    “我……祖巫，你监视我？”滚滚先是一懵，然后望着许久未见的后土叫道。

    “你是我的战宠，我养的熊，我想看你就看，这算什么监视？而且，你让我放你十万年的假，你却在假期为女娲做事？哼，我决定了，假期到此为止，讲道结束后，你立刻随我回不周山！”后土哼了一声道。

    “啊？我……”

    “怎么，还是说你不想回不周山，想留在娲皇宫？”见滚滚有些不愿意，后土打断了它的话道。

    这话一出，滚滚心中一颤，莫名地感受到了一丝危险。

    下一秒……

    “哇啊，祖巫又在诬蔑熊了！我滚滚对祖巫您的忠诚，那是如太阳星一般耀眼，对你的敬仰，那是如太阴星一般皎洁，哪怕四海水干，天崩地裂，我滚滚也绝对不会背叛您的！”滚滚猛地用力挣开了后土的手，一把抱住了她的大腿，暗中用法力冲击自己的哭穴，让自己双眼变红，流着眼泪叫道。

    叫完，抽泣了一下，用后土的兽皮裙擦了擦鼻涕和眼泪，然后抬起头，眼巴巴地看着她，说道：“祖巫，相信我，相信熊，好不好嘛？”

    后土：“……”

    ?  ?感谢‘狠人大帝之分帝踏不平’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

