    徐青云让李玄嫣提前闭上眼睛是明智的选择，不然如此血腥的一幕被李玄嫣看见了，极有可能会在她心里留下不好的影响。

    上官家一些还未倒下的护卫，看到这一幕，直接呕吐起来。

    太过血腥恐怖了。

    他们还是第一次亲眼见到这种场面。

    杀完那所谓上官家的高手之后，一缕缕医道之力进入徐青云体内。

    看样子，这些家伙也不是什么好人，不然不可能提高徐青云医道之力。

    徐青云四下环顾一圈，发现上官瀚海竟然不知何时跑了。

    现场已经没有了上官瀚海的身影。

    这家伙倒是鸡贼得很，知道逃跑。

    如果上官瀚海没有跑的话，徐青云是想顺手将之杀了的。

    反正已经彻底和上官家闹翻了，杀一个是杀，杀两个是杀，杀一群还是杀。这些人都不是什么好东西，杀多杀少区别都不大。

    徐青云犹豫了一会，还是决定暂时不去追杀上官瀚海。

    先将李玄嫣带出去再说，要对付上官家，以后有的是机会。

    徐青云背着李玄嫣往外面奔去，这次没有人再敢阻拦他。

    此刻徐青云在这些上官家的护卫眼中，已经和杀神无异了，简直比死神还可怕。

    就这样，上官家的十几名护卫眼睁睁地看着徐青云背着李玄嫣离开，无一人敢上前阻拦。

    徐青云离开之后，他们反而松了口气。

    ......

    魔都李家。

    虽然已经是深夜了，但仍旧有一群人正在焦急地等待着，并未入睡，也无法入睡。

    李展平双眉紧皱，双拳紧握，来回踱步，眼睛时不时看向外面。

    和他一起等待的还有李震天，李家的一众长老，以及其余一些李家之人。

    “展平，你坐下来！”李震天皱眉看向李展平说道。

    “父亲，我还是站着吧！”李展平摇摇头说道。

    “你着急也没用，我们要相信青云，相信他可以把玄嫣救回来。”李震天说道。

    李震天一群人等的正是前去上官家营救李玄嫣的徐青云。

    徐青云今天早上，刚一回到李家，得知李玄嫣被上官家抓走的事情之后，就决定亲自去救李玄嫣。

    可是，没有几人相信徐青云真的可以做到。

    上官家要是那么好闯，他们早就行动了。

    “徐青云不会是被上官瀚海杀了吧！时间过去这么久了，如果他成功了，应该早就回来了。”

    “上官瀚海杀了徐青云，不知道会不会放过李家，放过玄嫣。”

    ……

    有几个不看好徐青云的李家之人，小声的嘀咕着。

    尽管小声，但仍旧被李震天听见了。

    “都给我住嘴！谁要敢再胡言乱语，去祠堂跪一个月！”李震天怒喝一声说道。

    那些议论之人闻言，瞬间收声，不敢再言语。

    李震天在李家的威望还是很强大的。

    特别是经过李建木和李信然两兄弟的事情之后，大家就更是畏惧李震天了。

    李建木二人如今还被关于在大牢里面，李震天决定，先让他们坐几年牢再说。

    或许在牢狱之中，他们能够得到反思，想通一些事情。

    希望如此，但真的能改变吗？

    李震天其实也没有信心，但除此之外，他又不知该如何做，真让他痛下杀手，大义灭亲，他发现自己没法做到。

    李震天一直以来，都不曾真的铁石心肠。

    就在这时。

    “回来了，回来了，徐青云和三小姐回来了！”

    一个李家的护卫急冲冲地奔了进来，大声喊道。

    众人闻言，一个个都激动起来，李展平最先坐不住，直接朝外面跑去。

    李震天也是站了起来，慢慢朝外面走去。

    来到外面，果然看见徐青云正牵着李玄嫣的手，往这边走来。

    两人脸上都挂着淡淡的笑容，看上去并未受伤。

    “玄嫣，你没事吧？”李展平这个当父亲的很是紧张与激动。

    “爸，我没事。”李玄嫣轻轻摇头，微笑着说道。

    几分钟后。

    李震天将其余李家之人都赶走了，只留下李展平，李玄嫣，以及徐青云。

    四人坐在一起。

    “青云，这次要谢谢你，要不是你去救玄嫣，她还不知道要被上官家关多久。”李展平一脸感激的看向徐青云说道。

    徐青云摇摇头：“这件事本就因我而起，玄嫣被抓是我连累了她，我救她是应该的。”

    “这次我杀了他们上官家的五大高手，他们肯定不会放过我。我决定明天再去一次上官家，和他们了解此事。”徐青云道。

    徐青云讨厌麻烦，如果真的避免不了，那他就一次性解决麻烦。

    明天再去上官家，杀他个天翻地覆，看他们还敢找自己麻烦不！

    “青云，先不着急杀去上官家，这件事，也许可以不用武力解决。”李震天这时开口说道。

    “什么意思？”徐青云有些疑惑地看向李震天。

    “你们先看看这个。”李震天说话间，将一些资料放在了桌上。

    李震天准备了好几份，徐青云几人，每人各拿起一份资料查看起来。

    李震天继续开口说道：“这些资料是魔都最近半年失踪的儿童，如果你们仔细看上面的数据，不难发现，近半年来，魔都失踪人口的数量提升了两三倍。”

    “我和市刑警队的队长孟天明有些关系，当初我本想问问他能否查一下，是否有关于上官家的犯罪证据，未雨绸缪，为以后做打算。”

    “孟天明还真就给我提供了一个线索，他说他发现一件失踪案和上官家有关系，虽然不是直接关系，但那个绑架儿童的罪犯，是上官家养的一个护卫。”

    “我顺着这条线索，动用了一些家族的力量去查，越查越心惊。”

    “我发现魔都儿童失踪案中，有大半都和上官家有关系。”

    “不过遗憾的是，我没有找到直接有效的证据可以证明，一些相关人员，要么自杀了，要么跑了。”

    徐青云听到这儿，已经明白李震天的意思了。

    他是想通过这件事来打击上官家。

    只是，这样能行吗？

    徐青云表示怀疑，上官家势力强大，这样一个案子，对他真能造成伤害吗？

    似乎是看出了徐青云的疑惑，李震天说道：“青云，你别小看这件事的影响！如果有十足的证据证明这件事和上官家有关，加上李家的助力，他们会遭受到前所未有的打击！”

    徐青云自从在山上度过了数年之后，思维方式的确发生了一些变化。

    忽然忘记了，家族的势力再强大，也不可能和国家叫板。

