 从朴氏庄园回来后，叶天龙就没再理台城的事，开始安心练功养伤。虽

    然跟梅花先生他们一战受了重伤，可对于叶天龙来说，只要还有一口气，他就能迅速复原身体。基

    因改造的优势，让他伤势比常人快十倍痊愈，所以两天不到，外伤全部消失，内伤好了八成。“

    这里空气是最好的。”

    这天早上，叶天龙又来到叶家花园楼顶，视野开阔，空气清新，吹过的晨风更是无比怡人。一

    翻锻炼后，他就开始打坐调息，吸收清晨的天地之气。

    叶天龙希望趁着战胜梅花先生他们的功绩，可以让自己一鼓作气突破九品半。

    他心里很清楚，进入九品后的每一个突破都需要机缘，不是时间长久就可以让自己熬过去的。

    否则死神和孤星也不会郁闷几十年了。所

    以叶天龙不希望浪费击败梅花先生他们的契机。

    只是不知伤势未好的缘故，还是对突破的极其渴望，叶天龙练功到一半时，心态不受控制地浮躁。正

    当他脸色红白不定气血翻滚时，忽然，一只单薄的手举重若轻落在他的头顶。

    “啪——”叶

    天龙整个脑袋瞬间一凉，全身也不受控制冰冷，完全没有想到，有人能悄无声息走到自己背后。他

    更没有想到，自己连对抗念头都不曾有，头顶就被对手按住了。

    太强大了，太强大，强大到叶天龙要哭了。他

    想睁开眼睛看一看对手，可是对方掌心传来的力量，又遏止了他一切念头，也让他眼皮无法睁开。叶

    天龙只能嗅到一抹淡淡檀香。

    “孩子，跟着我来。”

    没等叶天龙生出其余念头，一个浑厚祥和的声音就响了起来，像是晨钟暮鼓撞击着叶天龙心灵：

    “持而盈之，不如其已，揣而锐之，不可常保。”

    “金玉满堂，莫之能守；富贵而骄，自遗其咎。”

    “功遂身退，天之道也。”

    祥和声音念起了老子的《道德经》，很是莫名其妙，却让叶天龙心神一震，遏制住了他的心浮气躁。

    叶天龙忙深呼吸一口气，不再去想对方的用心或者恶意，调整气息跟着对方默念起来，一字一句。随

    着叶天龙的默念，浮躁如潮水退却，翻滚的气血也慢慢平静，他感觉自己开始进入新的世界。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”“

    万物负阴而抱阳，冲气以为和，人之所恶，唯孤、寡不谷。”“

    天下莫柔弱於水，而攻坚强者，莫之能胜，以其无以易之，弱之胜强，柔之胜刚……”祥

    和声音宛如春风一样，传来了沁人的凉意，安抚着叶天龙的心灵，引导着他的精神。晨

    钟声声、禅唱隐隐。叶

    天龙跟着念经之余，也好像置身于无穷至大的空间。

    风尘迷离之中，叶天龙隐约可见一个强者行走的身影，风飞云走，独行的身姿是如此的伟岸、坚凝。追

    随着那人的步履，一幅幅叶天龙从来没想过的境界，就如巨大的画卷，在叶天龙的眼前缓缓展开。生

    命与死亡，孤独与悲苦，得到和失去，叶天龙觉得自己仿佛溶入了对方心灵，又多了段人生经历。

    强者的身形愈行愈远，没有丝毫回顾，随后，他就站在了一座巍峨高山。天

    蓝似洗，白云疾如飞鸟般游走，对方衣衫也仿佛幻化成了白云。

    “天龙，上来。”

    那人似乎回过头来，对山脚下仰望的叶天龙一笑，那笑容中有着无尽的期许。比

    珠穆朗玛峰还高，怎么上啊？

    叶天龙心里生出一抹抗拒，不过想到对方带自己看了世界，最终还是咬牙向山巅攀爬过去。叶

    天龙全力以赴，手脚并用，自己也不知道折腾了多久，只知道精疲力尽时，对方依然遥不可及。初

    始有多远，现在好像还是有多远。

    只是叶天龙回头一看，整个人又吓得坐起来，他发现，他触不到巅峰，可也远离了山脚。看

    都看不到影子。“

    百年天才，诚不欺我啊。”

    这时，山巅笑容露出欣赏，随后炸裂了开来，变成无数碎片，碎片又变成了粉未，粉未变成了雪花。一

    种清凉的感觉流淌而下，落在叶天龙的身上，就如电流在四肢百骸快速流动。

    “啊——”

    那种感觉既舒服又痛苦，叶天龙忍不住发出吼叫，随后他睁开了眼睛。

    一张脸，一张熟悉又陌生的脸出现在叶天龙的面前，让他止不住感到惊讶。熟

    悉，是因为叶天龙认识他，陌生，是叶天龙没想到，自己睁开眼睛看到的是他。随

    后，他也就释然自己被人无声靠近而没发现。十

    品大师。两

    米之外，十品大师正捏着一串佛珠，笑容恬淡看着醒来的他。叶

    天龙满脸惊喜：“大师，你怎么在这？”

    十品大师答非所问：“脱胎换骨，再进半筹。”叶

    天龙微微一愣，随后发现自己好像确实不同了。

    他身上的经脉就如天地间的河流一般，血液清澈而欢快的流淌着，而自己地内心，仿佛是一个深潭。

    每一寸肌肤也格外滑嫩。世

    界一下变得宽广了许多，丰富了许多，感知敏锐而清晰。

    这种感觉，奇妙而美好，叶天龙本能站起身来，望向远处的树林。只

    见视野中的草木，在这一瞬间，都以另外一种活泼而鲜亮的姿态，呈现在自己面前。

    每一缕微风的轻拂，每一片树叶的闪动，都能让叶天龙捕捉到千姿百态。突

    破了。

    叶天龙迅速醒悟了过来，随后欣喜万分地看着老人：“大师，谢谢你。”十

    品大师宠辱不惊，挪移脚步来到栏杆前面，随后招手让叶天龙过来，指着园内一棵树示意他看。接

    着，他手指又轻轻一握。

    叶天龙循着他目光望过去：“大师，你让我看这一棵树，是想要问我，我究竟看到了什么？”“

    我看到了茁壮成长的树干，我看到了生机勃发的树叶，我还看到了，他强任他强,清风抚山岗…”叶

    天龙滔滔不绝讲述着自己感受时，十品大师已经摇头转身离去：

    “瓜娃子，枇杷熟了，我不好意思摘……” 