    凌晨四点的时候，宁涛已经搞定了天家佛尘，进烂碎鼎修复的天家佛尘鲜亮如新，就像是二手货被翻新了一样。不过，还是那个情况，他根本没法正常使用普通修真者的法器，用这佛尘掸灰尘还可以，但要发挥法器的威力就不行了。
    还有来自徐福的长生不死丹也炼成了，宁涛带回了大量的炼制这种丹药的灵材，但他只炼制了六颗。搞定之后，他将五颗装进了一只小瓷瓶中，然后将最后一颗放在了账本竹简上认丹。
    几秒钟后账本竹简上浮现出了认丹结果：精品春生丹，生育之丹药，此丹专治不孕不育。不能生育者，不论男女只要服用此丹就能进入生育状态，瘪袋生精，空巢生卵，一次可孕。
    宁涛顿时愣在了当场，他表情诡异地看着账本竹简上的认丹结果，起码一分钟都没有动弹一下。
    千古一帝秦始皇为求长生不死，派出了道家著名的方士徐福，两次东渡日本寻求长生不死药，第一次无果，第二次一去不返。在日本，徐福被誉为农耕之神、医药之神和纺织之神，可谓在日本文明扮演着一个导师的角色。关于不死仙丹的传说也在华国流传了差不多两千多年，却没想到徐福的墓中埋着的丹方却是专治不孕不育的丹方。
    倘若千古一帝秦始皇知道是这个结果，九泉之下他会笑吗？
    如果刘十八早知道是这个结果，他还会六次去日本寻徐福的墓，花上亿的资金盗墓，追求长生不死吗？
    这世界没什么东西能长生不老，长寿如龟也有寿终正寝的时候，大到宇宙本身，它也有坍塌归零的时候，谁能真正的长生不死？
    想明白了这个问题，任何追求长生不死的行为都是幼稚可笑的。
    “瘪袋生精，空巢生卵……哈哈哈！”秦始皇笑不笑不知道，可宁涛却忍不住笑了，他忍不住去想刘十八得到这种丹药，迫不及待的吃下，然后需要女人的画面。
    其实，从生命的传承的角度去理解，将这种丹药说成是长生丹也没毛病。瘪袋都能生精，让女人生孩子，这还不是长生吗？
    然而，顺着生育这个角度去理解，这种丹药却又就是修真界的春药了，而账本竹简的认丹结果早已给出答案，春生丹，春生春生，一个春字已然画龙点睛。
    不知道徐福当年是怎么求得这个丹方的，而真相也不重要。
    宁涛将认丹的那一颗春生丹单独装进了一只小瓷瓶中，作为医生，难保将来不会遇上不孕不育的患者，那时候就能派上用场了。
    他会给刘十八五颗春生丹，换取那个雇主的秘密。然后，如果刘十八说他欺骗什么的，他就好套路刘十八，将刘十八带进天外诊所了。刘十八盗了一辈子的墓，在盗墓界称祖师爷，坑人杀人的事情也必定没少干，这样的恶人遇上了要是不除恶，那还算什么善恶中间人？
    所以，就算这丹方炼制出来的不是春生丹，是真的长生不死丹，刘十八也决计活不长。不为别的，因为他遇到了天外诊所的主人。
    收好春生丹之后，宁涛掏出手机看了一下时间，发现才凌晨四点过一点，离天亮还早。他觉得他完全有时间实现第三个目标，那就是将第三版寻祖丹炼制出来。
    滴滴滴，滴滴滴……
    手机屏幕正下角推出了一堆未读信息。
    这些未读信息都是来自“道友俱乐部”微信群的信息。
    反正也有些累了，宁涛干脆做到了书桌后面的椅子上进了道友俱乐部微信群，然后翻看群里的信息。
    我是西北的一匹狼：群主，群主，出来冒个泡啊。
    必定成仙刘强忠：估计不会出来吧，人家是大神，你什么时候看过大神水群的？
    自有散人吴太超：可不可以发黄图？发了会不会被踢？
    然后，手机屏幕上出现了一堆黄图，有动图，还有不动的图，张张尺度夸张。
    凌霄派雷震子：道友，借一部说话。
    自有散人吴太超：没有种子，只有图。
    快乐小仙人：发图不留种，菊花万人捅。
    自有散人吴太超发了一个张学友的龇牙咧嘴的表情。
    这些都是些什么修真者啊？
    宁涛的心里一片乱糟糟的感受，他建这个群本来是想了解一些修真界的信息的，却没想到这些修真者和妖在微信群里发黄图，还求种子！
    又往下翻了几条，手机屏幕上出现了白生生白兔精的信息。
    白生生白兔精：@宁医生，你倒是出来呀，我想和你聊聊，我妈留给我的法器烂了，我这种漂亮的妖二代需要付出什么才能让你修好我的法器啊？
    长白山黑熊精：宁医生肯定是想财色兼收，白兔精，你爆个照我们看看有没有希望。
    白生生白兔精还真是发了一张自拍照，穿着比基尼，魔鬼身材，皮肤白生生的，很有点白萝卜一般的冰肌玉骨感。
    下面又是一大堆没有营养的信息。
    翻到最后一页，宁涛看见了一个叫横真子的修真者，他的留言是：有没有人收到贴谷粒的请帖？
    这个叫横真子的修真者发言的时间是凌晨两点，没人回他。
    “贴谷粒的请帖？”宁涛心中有些好奇，想艾特一下横真子，可想想又放弃了。他要是冒泡的话，肯定会引来一堆信息。
    随后，宁涛收起手机，回到美香鼎旁边，将准备好的灵材放进美香鼎之中，然后释放灵火，开始炼制第三版寻祖丹。
    黑白灵火在美香鼎之中跳跃，冒起两尺多高，火力强劲，可也因为它的存在而看不见美香鼎之中的灵材正发生着什么样的修真反应。
    这一次炼制，一炼就是半个多小时。
    宁涛的心中一片惊讶：“这一次居然用了这么长的时间都还没有炼成寻祖丹，如果是因为加入了新的灵材而增加了炼制的时间，残缺的寻祖丹都需要这么长的时间，那要是集齐了所有的碎片，用完整的丹方来炼制，会不会要炼制一天一夜？”
    这个问题没法猜到答案。
    因为心理活动，美香鼎里的灵活出现了晃动的迹象，不过宁涛对炼丹技术的掌控早就成熟了，很轻易的就将灵火稳定了下来。可是，刚刚稳定下来不到一分钟，美香鼎突然传出了一声鼎鸣，灵火也自然消退了。
    炼制结束了。
    灵火彻底消失的时候，宁涛凑到了美香鼎前，直盯盯地看着鼎内。
    美香鼎底部静静的躺着一颗乒乓球大小的丹，其色纯净如冰，隐隐泛着一点青蒙蒙的丹光。一股灵泉清香味扑鼻而来，钻进了他的鼻孔。
    轰！
    这一次炼制的寻祖丹太大，而且版本更高，不等宁涛有所接触，他的大脑就有了点丹药过敏的反应！
    这一刹那间，他忽然感觉眼前的景物在扭曲，好像要切换到某一个神秘的空间，或者某个过去的时空！这样的感觉，以前在进入寻祖丹的丹药过敏反应的时候也有，可都没有这一次强烈和真实！
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    一声诵念，神钟敲响，所有的幻觉全都消失了。
    宁涛赶紧屏蔽呼吸，伸手将美香鼎之中的寻祖丹拿了出来。结果这一接触，眼前的景物又再扭曲，进入神秘空间或者过去时空的感觉更为强烈且真实！
    我在胎中息，听闻大道音！
    当！
    又是一神钟敲响，幻觉再去。
    宁涛不敢大意，赶紧将第三版寻祖丹放进小药箱之中，然后带上做手术的橡胶手套，将第三版寻祖丹放在处方签上，小心翼翼的切割成了五份。
    原本只需要切五份的，青追和白婧一份，殷墨蓝一份，江好一份，他自己一份，现在多了一个唐子娴，她也要一颗，那就只有切成六份了。
    一颗乒乓球大小的丹药分成六份，每一份也有车厘子大小，也够了。
    宁涛将五颗寻祖丹分别装进了五只小瓷瓶中，然后放进小药箱之中。随后，他拿着他自己的那一颗走出了天外诊所。
    这个时候还不到五点，天空处在最黑暗的时期。天外诊所所对的小巷子静悄悄的，也没有路灯，黑黢黢的，连个人影都没有。
    宁涛摘掉了戴在手上的橡胶手套，皮肤接触第三版寻祖丹的同时也结束了屏息的状态。皮肤接触第三版寻祖丹，鼻子里嗅到第三版寻祖丹的丹香，几乎连一秒钟的时间都没有过，他的双目便传来灼热的刺痛感，然后陷入了一片黑暗。
    这一次的黑暗比以往的任何一次都要长得多，起码十秒钟之后他的双眼都没有看见任何光线。
    “我……难道瞎了吗？”宁涛的心里冒出了一个可怕的念头，在什么都看不见的黑暗里，他听不到任何声音，这个世界好像就只剩下了他一个人，别的人，别的生命全都被埋进了土里，冻在了冰里，孤独的感受侵袭着他的每一根神经。
    他忍不住想要念诵《你的经》的第一句，借用神钟之音驱散这种可怕的幻觉，可是这个念头刚刚冒出来之后又被他压制了下去。在黑暗中摸索的人，如果没有勇气走下去，又怎么能引来真正的阳光？
    突然，眼前有了光亮。
