    总行长瞪了一眼助理，这都什么时候了，竟然还这么没眼色，没看到我都快急死了吗？

    他不放心分行长，要是事情耽误了，那边的分行长不知道能不能拖住陆泽，要是没拖住，他们银行就要出打事了。

    几千亿的流出，他们银行能直接瘫痪！

    助理见总行长发怒，这次不敢再多一句话，直接应了就去找爱秀负责人的联系电话。

    他们银行只是间接控股，可没有爱秀负责人的电话，一时间他还要重新去找。

    不过，爱秀老总的电话很多人都知道，他随便一打听就问到了，打过去后，就把电话给连接到了总行长这里。

    爱秀老板喜滋滋的接到了商行的电话，心中兴奋的要死。

    就在刚刚，他们软件的用户量已经又飙升了一倍，他无比的庆幸自己的决策，利用陆泽的那个视频，短短一天的时间，他们的用户量就层层的上涨。

    他不觉得惹到了麻烦，在他看来，那些有钱人，嘴上说着不要曝光我，可心底其实美着呢。

    没有人不喜欢自己出名，他认为，那些有钱人，尤其是年轻人也是如此，他这么做，还帮了陆泽呢。

    如果说要报复，他现在也还好好的，所以说，那个陆泽让人传的话，也就是做做样子而已，心底巴不得再想着让自己把视频多放一段时间，让他再公众面前再多露露脸。

    他把陆泽当成了那些明星，显然不知道，他所谓以为不回来的报复，已经悄然而至。

    只是，这可不是报复，因为陆泽的报复，是他承受不起的。

    只能说，这只是他的随手而为。

    “总行长，您给我打电话是有什么事情吩咐吗？您放心，只要您说的，我一定都能做到！现在我们的用户量已经今非昔比了，办事情也方便多了。”

    电话接通，他直接就喜滋滋的说了起来，还以为总行长是见他们软件做的好，也要有事情来麻烦他了。

    然而，他还正做着得了总行长青睐的美梦时，电话中总行长充满怒意的声音就传了过来。

    “吩咐？我哪里敢吩咐你啊，你多厉害，为了流量，为了用户，别人再你眼里可什么都不是呢！”

    爱秀负责人一听这话，愣了一下，心中慌了，不对啊，这怎么跟他想象中的不一样！这阴阳怪气的话，可不像是要表扬他的啊！

    “总……总行长，您说的是哪里的话啊，我看不起谁也不敢看不起您啊，您可是我的衣食父母！我们公司以后还要……”

    “别给我扯这些有的没的，没看不起人？那陆泽的事情是怎么回事？你带脑子了吗？我都不敢得罪的人，你竟然敢把他的话不当回事？”

    总行长一想到陆泽很可能因为这么一件小事就要把钱全都转走，说话的语气就越发凌厉。

    “别给我废话了，现在赶紧把视频给我删了。”

    “就你这么个没长脑子的东西，让你继续当爱秀的负责人，还不知道会给我惹多少麻烦！你最好祈求陆先生原谅，不然爱秀你也别想待了！”

    他越想越是觉得气闷，就这么一个玩意，竟然给他惹出了这么大的麻烦，经过这件事，陆泽心底肯定也有了疙瘩，就算不把钱拿走，说不定以后都不会再存钱进来。

    不管怎么样，这个人是不能在当爱秀负责人了，把他从位置上给弄下去，也算是给陆泽有个交代了。

    而爱秀的负责人听了他的话，直接就懵了，听总行长的意思是要撤了他的职务？

    他猛地摇了摇头，不行，他为了这个公司可投入了太多精力了，要是为了这件事就撸了自己，那也太让他心寒了。

    “总行长，您不能这么做啊！我这么做也是为了公司的，公司现在有这么多的用户量，都是因为我的决策，没有我，就没有现在的爱秀！您不能这么样做啊！”

    “你不是厉害吗？求我有什么用？有本事就去求陆先生，事情是你惹出来的，你就要有承受这件事带来的后果！”

    总行长听着他的话冷哼：“别说的好像我对不起你，早知道你给我惹出来这么大的事，你根本就做不到这么位置！”

    小小一个爱秀，他却那点用户了？

    不过是下属集团随手扶持的公司，还真把自己当回事了！

    仗着他们这些背后的人在外面耀武扬威的时候怎么不说？现在觉得自己做的决定不近人情，简直是笑话！

    这么一看，还真的是个不知好歹的人，撸了他真的是个好决定。

    总行长不想在多说话，挂了电话后，对着助理吩咐：“你看着，要是爱秀那边还没有把视频给删了，直接让非联那边把他给换了。”

    助理一脸懵逼的出了办公室，简直觉得自己走在云端。

    他们商行可是国内五大银行之一，国内那些大企业，那个不是总行长毕恭毕敬的，而现在，他们总行长，竟然因为一个人，就要撸了自己下属公司的老总，这件事太不可思了！

    这件事一出，网上所有的信息迅速就被删了个一干二净。

    并且爱秀的老板还想请陆泽吃饭，但是被陆泽直接拒绝了，毫无兴趣。

    不过，也是爱秀的老总不懂事，秘书想着自己之前找他让他删除视频时，他的那个态度，此时此刻，她只想说一句活该。

    “对了，王少打电话过来，想问一问您有没有时间，他举办了一个慈善晚会，想邀请您参加。”

    “哦？”

    王烨举办的慈善晚会？

    陆泽笑了笑，他们两人也算是朋友了，朋友邀请，当然要参加了。

    “前几天南方那边出现了一些天灾，许多地区类似王烨身份的人都捐了钱，这些都是大家默认的，一般哪里出现了天灾，都会有富人中有影响力的人来举办慈善晚会进行募捐。”

    “王少身为市内二代们的领头羊，以前也经常举办，现在您跟他认识了，他自然也会来邀请您。”

    秘书以为陆泽有疑问，便把解释了起来。

