
　　“我还以为就只有你一个人过来，没想到你竟然也带了其他人。看来对于这一次的谈判，你很看重。”

　　伶风坐在椅子上，看着对面入座的天使冷以及温妮，眼中透露出了一丝好奇。

　　“这不是你们该关心的事情，你们现在最应该关心的，是你们的将来！

　　天渣不比饕餮，他们带来的危险更加恐怖。饕餮只会消灭你们，而天渣会洗刷你们的思想，让你们成为他们的奴隶。

　　其他地球人或许不知道，但是对于你而言，伶风你应该也了解过天渣。”

　　伶风：“当然，即便在我出生的时候，所谓的天宫秩序已经结束。

　　但是我依然在诺星的历史档案中，看到了关于这一节历史的记载。

　　天宫秩序被推翻，天使付出了极大的代价，就连你们周围的那些文明也同样如此。

　　所以我很清楚，他们降临地球会带来多大的灾害。也正是因为如此，我才向你发出邀请，希望能和你进行谈判。

　　因为这一次，我们将面对我们共同的敌人。”

　　看着自信的伶风，天使冷出乎对方意料的摇了摇头。

　　“我并不觉得与地球合作，就能解决华烨。虽然那个家伙被凯莎女王流放了三万年。

　　但也绝对不是我们合作就能解决的，作为上一个时代的王，他有着自己的底牌。

　　如果你小看对方的话，那么我只能很遗憾的告诉你，你一定会为你的轻视而付出代价。”

　　面对天使冷的这些话，伶风试图想要拿回主动权。

　　“我知道对方或许很难对付，但这并不是我们退缩的理由。我认为只要天使继续留在地球，华烨迟早会对你们动手。

　　与其我们各自为战，倒不如一起合作。至少团结起来的力量，要比孤军奋战强上许多。”

　　天使冷：“那么，如果我们之间合作，你们能提供什么？天渣不是饕餮，他们不会受到恶魔的限制，拥有的武器也要比饕餮高级。

　　一旦我们与他们开战，天使不一定都会战死，但地球一定会被摧毁。

　　现在的地球，除了你们那几个雄兵连战士之外，你们几乎没有拿得出手的筹码。

　　想要与我合作，你们至少也应该拿出，适合的筹码才对。

　　更何况我们并非必须留在地球，如果真到了那一步的话，我即便是要背负处罚，也会带着那些孩子们离开。

　　在我眼中，她们要比一个核前文明更有价值。一个地球不值得，她们全部牺牲在这里。”

　　天使冷此刻的态度，伶风虽然早有预料，但真当面临现在的情况时，伶风脸上也露出了一丝难以置信。

　　“真没想到，这样的话竟然会从天使的口中说出。如果不是你就我的面前，我怎么也不会猜到，天使也会说出这样的话。”

　　天使冷依靠在身后的靠背上，然后语气有些松散的说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有什么是不可能的，就如同当饕餮彻底消灭之后。没过多久，地球人就开始恐惧天使，害怕天使会侵占你们的主权一样。

　　但实际上，你们看中的东西天使根本不放在眼里，在我们的眼中，你们珍惜的东西一文不值。

　　如果不是因为命令，我不会带着我的手下继续留在地球，因为你们有很大一部分人，不值得我们庇护！

　　这次过来我可以与你们合作，但是你们没有提条件的资格，你们只有答应的资格。

　　如果你们不答应，合作就没有必要谈下去。我会带着我的人独自面对华烨，哪怕我们不是对手，至少我们还有撤退的能力。

　　至于没了天使保护的地球，未来的结局是怎么样，这一点和我没有任何关系。”

　　看着油盐不尽的天使冷，伶风思索了许久之后，才开口问道。

　　“既然如此，那就请先说说你们的条件。如果可以的话，地球愿意接受你们提出的条件。”

　　听到伶风的回答，一旁的温妮将一份电子合同，发送给了伶风。

　　当伶风打开邮件之后，全息投影便将邮件上的内容，投影在了伶风的面前。

　　伶风迅速的看着并不算多的内容，但随着往下看去，伶风的眉头逐渐紧皱起来。

　　“这样的条件是否有些太过于苛刻？地球刚刚结束对抗饕餮的战争，我们现在主要的任务，是恢复地球之前的基础建设。

　　仅仅就只是恢复基础建设，就要消耗大量的资源。而现在要让地球拿出如此之多的资源，对于我们而言，这是一件十分困难的事情。

　　更何况，你们提出的要求中，有一部分材料是地球根本就没有的。天使提出这样的条件，我很难不认为，这是你们在为难我们。”

　　伶风面色难看的看着对面的天使冷，而面对伶风的脸色，天使冷一脸坦然地说道。

　　“我也很无奈，事实上，这一批留在地球的天使，绝大多数都是新兵。

　　她们的实力普遍不强，如果是对付一下饕餮这种，宇航级文明到是勉强可以。但是面对华烨手下的那些天渣，仅凭我手下那些战士，现在的能力几乎没有胜算。

　　所以我们需要地球的大力支持，而且我建议停下你们现在的恢复建设。

　　因为战争还没有结束，你们现在所有的努力，完全有可能会在与天渣对抗的过程中。被再次摧毁。

　　因此我希望你们能够采纳这个建议，这样对你们而言没有什么坏处。而且你们还能因此省下足够的资源交给我们，让我们能更轻松的对付天渣。”

　　听着天使冷的解释，伶风心里是越想越恼。她现在反正是看出来了，天使冷打定主意要讹他们一笔。

　　毕竟如果天使打不过天渣，最起码还可以撤回天使文明。

　　但地球文明就不同了，这里是他们的家，即便是战败，他们也没有其他的地方可以去。

　　所以面对像天渣这样的入侵者，他们唯一能做的事情就是奋起反抗。团结一切可以团结的力量，用以抵抗天渣这样的外星文明入侵。

　　伶风：“现在我给不了你一个确切的答案，这样的事情我得和上级商量。

　　如果可以的话，请你等我十分钟。十分钟后，我会给你一个肯定的答复。”

　　天使冷听到伶风的请求，抬了抬手示意赞同。

　　得到了天使冷的回答，伶风转身就离开了会议室，随后立刻联系上了，雄兵连负责人黄老。

　　“黄老，现在有一件很重要的事情要向你汇报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十七章趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 