    “皮皮鬼！你这该死的臭虫！”

    霍格沃茨的管理员阿格斯·费尔奇怒气冲冲地举着拖把，追逐着皮皮鬼。他看上去有四五十岁了，秃顶、驼背，但奔跑速度并不慢。

    不过要追上一个虚幻灵体还是力有不逮的。

    皮皮鬼怪笑着，他故意维持一个能让费尔奇能跟得上的速度，但又与之保持距离，很明显地在戏弄他。

    “愚蠢的费尔奇, 大草包费尔奇。”他用咏叹调反复唱着这两句，然后一把抢过一个刚上完魔法史课学生手中的墨水瓶，直接泼了出去。

    墨水染黑了地毯，糊在了两幅画像上，让上面的两名贵妇人发出尖叫，同时还沾染了费尔奇的衣服，这使得这个秃顶的男人更加愤怒。

    “我一定要找到让你魂飞魄散的办法, 皮皮鬼！”

    “我随时恭候。”皮皮鬼一副很无所谓的样子。“傻瓜费尔奇，看你活的很累的样子, 倒不如舍弃这身皮囊，加入我们的行列……哦，差点忘了，你不会魔法，哑炮死了之后是没办法变成幽灵的。”

    他嘎嘎怪笑着，似乎是觉着自己戳到了费尔奇的痛楚，事实也的确如此，费尔奇站在那里，胸膛剧烈地起伏着。

    皮皮鬼做了个鬼脸，一溜烟地窜走了。

    留下费尔奇站在原地，脸上青一阵白一阵。

    “你们还留在这里干什么？”他向周围的学生大吼道：“离开这里！”

    学生们忙不迭地走了，费尔奇好像听到了他们的偷笑。

    没错，他费尔奇在这所魔法学校内，就好像是一个……笑话。

    费尔奇沉着脸，缓缓走回了他的办公室，在他书桌后面墙上挂着铰链和各种金属镣铐, 他取下一个手铐, 开始擦拭。

    所有的金属刑具都是锃光瓦亮的状态，明显是经过精心保养，时常被擦拭和上油，实际上完全没有再清洁的必要。

    但唯有这样，费尔奇才能获得内心的平静，他当然会去幻想怎样去处罚那些不听话的学生，给他们带上镣铐，然后用鞭子狠狠地抽打，这时候他会露出非常真心的愉悦笑容。

    他当然不算是个好人。

    但这些终究只能是幻想，费尔奇很清楚，一旦他真的对某个学生动刑，他就会立即丢掉这份差事，因为邓布利多是绝不允许的。

    而没了霍格沃茨管理员这个职位，一个哑炮该如何在这个魔法社会上生存下去？

    在大部分巫师的眼里，哑炮和麻瓜没什么两样，甚至可以说是巫师群体的耻辱。就连这些还在学校里的学生，费尔奇都能感受到他们对他的轻视。

    唯一的例外是邓布利多，费尔奇能感觉到他是以平等的态度对待他, 他能担任霍格沃茨管理员数十年也完全是因为这位校长的信任。

    费尔奇知道自己不是什么聪明人，对接受别人的恩赐也不觉得有什么羞耻的，他对邓布利多还是很感激的。

    但这座学校的其他方面却没什么随他意的地方，吵闹而麻烦的学生，教授大多也都管不住他们，显得无能而软弱。他的猫前段时间被石化了，至今也没有得到治愈，因为要等斯普劳特教授栽培的那批曼德拉草成熟。

    他承担不起直接去购买成品曼德拉草溶液的费用，因为他担任管理员的大部分薪水，都被他用在了……尝试自己重获魔法能力上。

    比如什么据说有神奇效果的偏方魔药，又或者是什么魔法函授课程，但基本都不过是骗钱的敛财手段罢了，钱花光了，却没有任何改善。

    这就很像是麻瓜社会中的美容、瘦身、保健之类的骗局，人类大抵都是类似的。

    巫师世界中的哑炮，还不如一直对魔法一无所知的麻瓜生活的快乐。

    就好像是一只看到雄鹰在高飞，自己却怎么也扑腾不起来的家禽。

    对那些霍格沃茨学生，费尔奇不只是厌烦与憎恶，内里还藏着一种情感，嫉妒。

    猎场看守海格的境遇与他类似，但费尔奇与之仅限于点头之交，他觉得他们不是一路人。

    嘟嘟嘟，突然门外想起了敲门声。

    费尔奇将镣铐重新放回墙上，去开门，然后看到了一张热情洋溢的油腻面孔。

    “洛哈特教授？有什么事吗？”费尔奇有些警惕地问道。

    “我们可以进去说吗？”洛哈特以热情洋溢的腔调。

    总不能不给一位教授面子，费尔奇就让他进来了。

    “是这样的，魔力唤醒药水你知道吧？就是学生们都要喝的那种。”洛哈特清了清嗓子，“我的一个学生，他做出了一些改进，让成年人喝了也会有效果，我第一时间就想到了你……”

    费尔奇的脸阴沉了下去，“洛哈特教授，你这是什么意思？”

    洛哈特有些莫名其妙，“没什么意思啊，就是想帮您……”

    “你们觉得我是个无依无靠的哑炮，就可以随意地戏弄我？”费尔奇来了火气，“一个学生研制的药剂？你们觉得我是个很好的实验品？”

    洛哈特意识到自己搞砸了，这老哑炮也忒敏感了些。

    好在他摸爬滚打多年，脸皮够厚，脑筋也转的贼快，立刻正色起来，一副要说机密事情的样子。

    “这是邓布利多教授的意思。”他压低声音说。

    “什么？”费尔奇当然是不信的，但看洛哈特的神色，他又有些迟疑。

    “邓布利多教授不是不在学校吗？”

    “校长大人确实很忙，但霍格沃茨肯定还是在他掌握之中呀。那个学生，埃尔文·弗罗斯特，你应该知道吧。”

    费尔奇当然有印象，为数不多的特权学生，属于魔法天才。

    作为哑炮，他讨厌魔法天才。

    “我就这么说吧，他其实是邓布利多教授的得意门生，校长大人暗地里教了他很多东西。”洛哈特信口开河，“对这种药剂的研究也是校长大人授意的，我只是挂个名掩人耳目。校长的意思是让你第一个享受这种新药剂的效果。”

    他这么说也不是没有依据，从拿到手的盔甲指环，他推测埃尔文背后肯定有个炼金大师，保不准还真就是邓布利多。

    反正是糊弄这老哑炮，搞错了也没什么大问题。

    这个说法似乎能让费尔奇接受，“那种药剂具体是什么效果？”

    “应该可以让你摆脱哑炮的身份。”

    费尔奇干枯的双眼中突然亮起了难以名状的光芒。

    “邓布利多教授……”他满怀真诚的感激，“所以说那种药剂，是在邓布利多教授的指导下完成的？”

    “对，没错。”洛哈特别的能力没有，扯谎的本事一流，他笃定的姿态完全让人产生不了任何怀疑的念头。

    “那么我同意了。”费尔奇下定了决心。

    他本就不放弃任何获得魔法能力的机会，哪怕是明显的骗局，他也会怀抱侥幸。

    洛哈特内心松了口气，他的任务算是完成了。

