    震炎伤的很重，昏迷了很久都没有醒来，杜紫悦一直在旁边照看他。

    杜紫悦给大祭司要了药打算给他熬药喝，这样也许比外敷更好。

    可火熄灭了，杜紫悦尝试着去钻木取火，可任她手被钻到红肿也没有一点起色，这才发现自己真的很没用，瞬间又难受起来。

    看见杜紫悦的样子夜磨子也无能为力。

    听见杜紫悦的哭声，隔壁的蚩墨过来看情况，只见杜紫悦拿着一根木棍伤心地摊坐在地上，石床上的震炎昏迷不醒。

    “你怎么了？”

    听见蚩墨的声音，杜紫悦抬头看他，看见杜紫悦那张哭的梨花带雨的小脸，蚩墨感觉心被什么东西戳了一下。

    杜紫悦看见蚩墨的时候还是挺害怕的，毕竟他的兽形可是蟒蛇，有了前车之鉴她还是有些心悸。

    “我真没用，什么都做不好，呜呜呜～”

    杜紫悦的哭声变得小了些。

    “需要做什么，本座帮你！”

    听见蚩墨的话，杜紫悦难以置信。

    “真的吗？我想要生火熬药，可以帮帮我吗？”

    杜紫悦擦掉眼泪从地上站起来，很感激地看着蚩墨。

    “需要怎么做？”

    杜紫悦赶紧演示起来，蚩墨很快掌握技巧，第一次尝试就成功了，但当他接触到这滚烫的火焰时，浑身变得难受。

    “好了，剩下的你自己解决。”

    说着蚩墨就赶紧离开了这里回到自己的山洞中，但依旧时刻关注着隔壁的动态。

    杜紫悦刚想感谢他，但人已经不见了。

    熬好了药，杜紫悦用叶子一点一点的弄给震炎喝，可震炎根本喝不下去，这时，杜紫悦忽然想起了电视剧上面的用嘴渡药的办法瞬间脸红。

    但想起震炎因自己而伤，她就鼓起勇气，看见夜磨子和几个小家伙盯着自己，杜紫悦直接用一块兽皮盖住他们，然后一口喝下很苦的药，吻上震炎的嘴唇把药渡进他的腹中。

    等杜紫悦渡完最后一口药，杜紫悦赶紧找来一个甜甜果吃下缓解口中的苦味。

    在夜磨子的帮助下，几个小家伙终于钻出兽皮，但什么也没看见。

    给震炎盖好兽皮，杜紫悦就在地上铺几张兽皮打算先这样度过一夜了，这段时间震炎总是找各种借口不去找石床，现在他生病了，杜紫悦害怕自己睡在石床上会碰到他的伤口。

    深夜，杜紫悦被说着梦话的震炎吵醒。

    “不要，不要离开……不要”

    杜紫悦起身查看他的情况，发现他现在正在发烧，杜紫悦有些慌了，把兽皮拿开，赶紧去接来凉水用兽皮沾湿给震炎降温。

    “别怕，我在这里陪着你不会离开的，你要快点好起来……”

    震炎像是听见了杜紫悦的话就变得安静下来。

    忙活了很久终于让震炎降温了，杜紫悦直接睡意沉沉，倒在地上很快就睡着了。

    蚩墨悄悄走进山洞，看见睡在地上的杜紫悦，直接轻轻抱起她往自己的山洞走去……

    等天亮时，蚩墨准时醒来，看见在自己怀里睡得很香的小东西笑了笑，轻轻抱起她回到隔壁。

    蚩墨刚离开不久震炎就醒来了，看见睡在地上的杜紫悦挣扎着想要起来，杜紫悦听见动静也醒了。

    “不许动，好好躺着！”

    震炎听见了乖乖躺好。

    “紫悦对不起，让你担心了……”

    此时震炎像个孩子一样认错，杜紫悦笑了笑。

    “不，不怪你，该道歉的人是我，对不起，我不该说那些话刺激你的！”

    “你留下来好不好，我一定会照顾好你们的！”

    “震炎……”

    杜紫悦刚想说什么，震炎赶紧阻止她。

    “如果你不肯留下来，我干脆死了算了，没有你陪着，活着也没什么意思！”

    震炎摆出一副心灰意冷的样子，杜紫悦看见了就很难受。

    “好，我不走了，你别这样好吗？”

    “夜磨子和孩子们作证！下次你再敢说要离开，你走的那天我就会毫不犹豫地去死！”

    “好，好，我不走，你快躺下，伤口又要裂开了！”

    虽然这个办法有些道德绑架，但他别无他法，没有了她活着确实没了意义。

    杜紫悦让震炎好好躺在床上，自己则揽起煮肉汤的大任。

    害怕变成兽形就变不回来，杜紫悦就不敢轻易尝试。

    熬汤的时候，震炎突然冒出一句话差点没让杜紫悦当场阵亡。

    “紫悦，昨晚我做了一个梦，梦到你亲我，不过那个亲亲好苦啊……”

    想起自己给震炎渡药的情景，杜紫悦直接尴尬地不敢看他。

    肉汤熬好了，杜紫悦把第一碗给了震炎。

    “手疼……喂我！”

    震炎突然对着杜紫悦撒娇，杜紫悦看见他手上的伤痕就红着脸喂震炎吃。

    震炎满足地吃着肉喝着汤，他发现生病其实也是一件很幸福的事。

    喂饱了震炎，接下杜紫悦刚准备喂小家伙们，结果蚩墨就来了。

    “本座饿了，雌性，给本座来点吃的！”

    听见蚩墨的话，杜紫悦也没有犹豫就端了一些给他，毕竟昨晚他可是帮了自己。

    得到吃的，蚩墨就满足地回到了山洞，尝了一口这个自己从未见过的食物，真的很香，就是有些烫了，而且还很少，压根不够他塞牙缝。

    第二天，觉得这些简易的碗太不方便了，在获得蚩墨的允许后杜紫悦就背着震炎跑去那片竹林弄了一根超级大的竹子，当然蚩墨也跟着过去了，他担心这个要强的小雌性遇到危险了。

    在蚩墨的帮助下竹碗竹筷很快就弄好了，还多出了很多竹子，到时候可以用来编东西。

    接下来几天，杜紫悦坚持让震炎养伤自己做饭，反正上次震炎捕了那么多猎物够他们吃很久了，唯一不好的就是现在是夏天担心时间久了会臭了，可惜没有盐……

    每次做吃的时候，蚩墨一定会准时出现，有了碗筷就真的很方便了，装水装东西也不怕漏。

    他们看见杜紫悦很轻松地用两根竹子就夹起来食物，纷纷开始效仿，这样就不怕弄脏自己，也不怕烫着了，但还是没有她那样熟练。

    杜紫悦特意给蚩墨准备了一个比较大的碗，每次她来，杜紫悦也毫不吝啬地给他一大碗吃的。

    只是震炎看了醋意大涨，他的第六感告诉他，这个客人会对他的小雌性不利，奈何杜紫悦根本没有察觉。

    心情好的时候蚩墨也会带回几只猎物给她，这让震炎更是醋坛子打翻了，弄得他好像不能打猎一样！

    而且蚩墨是真心觉得这个小雌性做的东西很好吃，是他从未吃过的，只是每次吃的时候都要等它凉了才敢吃，毕竟他是寒性兽人，太热的东西反而对他不利。

    现在他吃生肉都感觉味同嚼蜡一般，已经离不开杜紫悦的食物了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虎虎生威，如虎添翼，虎年大吉，关注关注(???)

