    因为是人生第一次当董事长，故而张诚并不像那些久居高位者那样要求颇多，目前来说他对手下的要求并不高，只要肯听自己的话就行了。

    可就这么小小的要求，张国民都做不到，对自己的命令犹豫不决，完全没把自己这个董事长的话放在心里，这一点可是让张诚非常不满。

    而有张国民做对比，那两个年轻保安的行为，就让张诚舒心多了。

    只见他们得了自己的命令，根本就不在乎何美秀等人的威胁辱骂，壮硕的身躯一手推着一人就往电梯处赶，任由何美秀等人怎么反抗都无济于事。

    “小雨，等会把那两个小伙子的资料给我，我要给他们升职加薪！”

    张诚着重强调了‘升职加薪’四个字，让在场还愣着没有行动的保安神情一振。

    不待张诚多说，原本没有行动，或是因为忌惮何美秀等人身份而束手束脚的保安们，一时间忽然宛如变了一个人似的，全都面露凶色，加入了赶人大军，唯有踌躇不决的张国民被挤在了最后面。

    也难怪保安们如此的卖力，毕竟这种机会可是很难得啊！

    只是把几个弱不禁风的白领赶走，就能升职加薪。

    这种事，他们以前想都不敢想。

    要知道，如果没有意外的，像他们这样没有背景的保安，想要升职加薪，起码都要经过好几年的工作考察，也就是熬资历。

    可现在董事长一句话，就能让他们平白减少好几年的考察时间，这么好的事，他们入了社会这么久，还真是头一次碰见！

    不赶紧抓住机会，给董事长卖个好，岂不是傻子行为？

    就是这种思想下，每个保安都打起了十二分精神来赶人，手上的劲儿也使得更大，捏得何美秀等人嘶嘶直叫。

    “臭保安，把你的脏手拿开！”

    “狗日的，敢动我，不想活啦！”

    何美秀和何毅明又吵又闹，拼命的反抗，对抓着他们的保安各种厮打。

    奈何他们与保安的体质差距太大，反抗根本就没有任何效果，只能绝望的看着自己被一步步逼进电梯。

    很快，在保安们的强硬态度下，何美秀几人纷纷被赶进了电梯，不管他们怎么哭闹都没有用。

    谨慎起见，为了确保何美秀等人真的被驱赶出公司，张诚还是特意吩咐了刘欣雨跟着保安们一起押送他们。

    看着刘欣雨进入电梯，关上电梯门，消失在自己的眼中，张诚知道，这场闹剧终于结束。

    环视一圈，只见偌大的办公室只剩自己一人，张诚硬憋了许久的一口气，终于舒缓了出来。

    “呼，总算搞定了。”

    随后整个人一脸轻松的靠在椅子上。

    老实说，别看他一直握着主导权，处处紧逼着何旭等人，但第一次干这种事的张诚，还真怕事情脱离自己的掌控。

    毕竟他昨天之前都还只是个普通的小职员，像现在这样对一家大公司的总经理，还有一大堆高管们评头论足，甚至以老板的身份进行训斥，驱逐，这种事对没有经验的张诚来说，确实还是有些心惊动魄，让他心神久久无法宁静。

    不过还好，虽然最后出现了一些波折，但总的来说，事情还是按着自己预想的剧本在走，没有太大变化。

    何旭等人也是如自己预设那般，被赶出了公司，甚至还上了公司的黑名单。

    没了这群害群之马，公司未来的发展肯定会好上许多。

    现在还剩下的问题，就只有还潜藏在公司里的那些安氏风投基金会的间谍了。

    这个倒不是什么大问题，只要夏嫣凝肯出手，这些间谍就不足为虑。

    想到这里，张诚才意识到自己打了何旭他们的脸，系统发布的挑战任务差不多也应该完成了吧。

    果不其然，还没等多久，耳边就传来了系统那机械般冰冷的声音。

    “叮！恭喜宿主，彻底完成限时挑战任务！现奖励宿主转盘大奖三次！”

    张诚心里一阵激动。

    终于完成了！

    看着那期待已久的虚幻大转盘再次浮现在自己眼前，张诚再也按捺不住的大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    畅笑一番后，张诚回过神来才向系统询问道：“系统，这转盘大奖怎么用啊？”

    “宿主只需在心中默念一声‘转动’即可！”系统很快就回复道。

    事不宜迟，张诚看着那琳琅满目的奖品项目，赶紧尝试了一下：“转动！”

    随着他心中的话音落下，巨大的转盘，竟是在他眼前缓缓转动起来。

    随后由缓转急，以眼花缭乱的速度飞速的旋转，根本就看不清指针指向何处。

    没过多久，转盘的速度便渐渐减缓。

    看着那在不同奖品格子上略微停留的指针，张诚的心脏也渐渐紧张起来。

    “未来科技！未来科技……”

    虽然奖品类别众多，但对张诚来说，最想得到的，或者说最好奇的，还是莫过于未来科技了。

    毕竟电影里见过的那些千奇百怪的未来科技，给张诚的印象实在是太深了。

    自从得知了系统的奖励中有未来科技这一项后，他无时无刻都不在幻想着，能否从中抽得一件‘钢铁侠战甲’，让他在现实中也能过一把英雄瘾。

    现在机会近在眼前，怎能让得张诚不激动！？

    张诚在心中默默祈祷一番后，转盘的指针才终于停留了下来。

    可是看到奖品上那两个字，张诚有些略微的失望。

    “唉，居然是索然无味的金钱……”

    没错，指针最后停留的地方，赫然是‘金钱’一项！

    若是昨天之前，张诚抽到金钱这一项的话，或许还会欣喜若狂，毕竟在这个社会，金钱在绝大多数情况下，都比未来科技实用。

    但现在，已经是十亿富翁的张诚，对金钱的渴望，肯定不似原先那么大了。

    毕竟已经拥有了的东西，再拥有一些，也不过锦上添花而已。

    “叮！恭喜宿主抽中金钱奖励！”系统也恭贺了一声。

    “那我能获得多少金钱奖励啊？是给现金，还是直接转账啊？”张诚有些在意的问道。

