    就这样，当丧尸们在疯狂攻城的时候，牧枫在尸潮的大部队后面合得个不亦乐乎。

    都快亢奋的跳了起来！

    “这么大半天了，居然还没打进去。”

    “看来这个聚集地的火力很强啊！”

    “难怪安琪说这里安全！”

    牧枫一边合丧尸，一边观察战斗的情况，只见聚集地的高墙上，丧尸们沿着人肉梯子往上爬，但一上去就被密集的火力给打了下来。

    这时，牧枫发现一个格外敏捷的丧尸飞速爬上人肉梯子，然后“嗖”的一下冲上了高墙。

    这家伙特么的肯定是C级变异丧尸！

    “不太乐观啊！”

    “聚集地要遭殃！”

    牧枫暗叫不妙。

    果然，有了变异丧尸撕裂了铁丝网，随后丧尸们开始源源不断的冲上高墙。

    “该不会这么简单就被攻破了吧？”

    牧枫露出了一抹担忧。

    毕竟，他也是人类，看着如此恐怖的尸潮，他也无能为力。

    只能在后面做作业，算是他尽一份力了。

    毕竟，把敌对转化成他的专属丧尸保镖，丧尸的数量也在大幅度减少。

    就在这时，牧枫的丧尸们又带回来了一波丧尸，牧枫迅速把它们合成了，然后再次望向高墙处。

    聚集地内发动了反攻，看样子应该有异能者参战了，大量的丧尸被打落高墙，但随即，又有几只明显速度快一大截的丧尸冲了上去。

    火焰吩咐，冰霜咆哮，异能者的数量似乎还不少。

    “变异丧尸应该都去攻城了，富贵险中求，干一波大的，也算是为龙海市的幸存者们，做一次贡献！”

    牧枫也是果断之人，马上下了决定。

    现在他离丧尸的尾巴足足有百米之外，靠他的丧尸带丧尸回来，来回一趟花的时间不少，不如趁变异丧尸不在，直接冲过去合成。

    如果不是无法确定哪些变异丧尸等级，他早就冲过去了、

    他手上有小樱C2级变异丧尸，还有常威C1，来福C2魁拔丧尸，这等阵营，只要不碰到C3以上的丧尸，没有什么让他惧怕的。

    想到这里，牧枫让来福狂暴开路，其他丧尸左右两侧辅助，小樱他们守护在身边，很快就到了尸潮的尾巴上。

    然后，又开始了流水线作业。

    他的手速很快，先把被制服的丧尸收入空间，再拖动，再点确认，直接就合成了！

    后面的丧尸注意到了这边的动静，开始围了过来。

    更多的丧尸却是被前方的动静吸引，仍在往聚集地的高墙那边挤去，炮火声也是更加激烈。

    尸潮的尾巴上全都是普通丧尸，牧枫合得手指都麻了，手臂酸痛，极限操作之下，才再次合成一个9级的女丧尸，至于男丧尸，也合了一个9级。

    被他合掉的丧尸，数量超过了五百个。

    渐渐地，尾巴都被他撕裂了一处豁口，2级、3级丧尸也变得多了起来。

    这样合成的速度，简直让牧枫体验了一般坐火箭的感觉。

    连系统提示自身等级提升到4都被他忽略了，陷入了疯狂合成中。

    【叮！恭喜宿主合成C1级男丧尸，请命名！】

    【叮！恭喜宿主合成C2级女丧尸，请命名！】

    把所有丧尸都回收过来，终于合成了两只C1男女各一只的丧尸！

    丧尸等级上来了，合成的速度是之前的几倍。

    “小樱，快回来。”

    牧枫把小樱收进了合成空间，把新合成的C2级女丧尸往她的格子里一拖，小樱右上角的数字，就变成了C3级。

    【叮！恭喜宿主合成C3级丧尸，经验+13】

    然后，他又把常威给叫了回来，把C1男丧尸放到了常威的格子里，顿时，光芒绽放， 常威头顶的数字变成了C2！

    现在，牧枫可算是肥了一波。

    小樱C3级变异丧尸，来福C2，常威C2，还有一只6级女丧尸，四只5、4、3男丧尸，格子已经被占满了！

    只留下了用来合成的格子。

    此时！高墙上战事越发激烈，并没有呈现一面倒的情况，似乎还能维持一会儿。

    “不要那么快分出胜负，再让我捡去一波，最好是联合基地，我主外，他们主内，我转化丧尸，他们击杀。”

    “这样一来，没准可以把这波尸潮彻底团灭也说不定。”

    牧枫看着高墙，咧嘴说道。

    牧枫又合了一会儿之后。

    天空中，响起了武装直升机的声音。

    牧枫抬头一看，只见直升机上，几道黑影洒落、

    伴随的还有铁网，全都笼罩了下来。

    大片的丧尸都被笼罩了进去，如同网鱼一般，卷走几十头丧尸，便被直升机带入空中，向远处事先挖好的大坑中丢去。

    伴随一片汽油洒落，火焰在土坑里燃烧。

    丧尸被熊熊烈焰焚烧的噼里啪啦炸响。

    “高明啊！”

    “这招牛逼啊！”

    牧枫惊呼！

    紧接着，从高墙内，一大片黑影被扔了出来！

    牧枫看到后，急忙带着他的丧尸向后退去！

    “轰！”

    震动的轰鸣声响起！

    爆炸后并没有火光产生，而是产生了强烈的冲击波。

    在这股冲击波下，丧尸们就像是被大风吹过的麦子一样，成片的倒下，甚至有的被直接冲击成了碎肉洒落开来。

    震动手雷！！

    震动手雷杀伤力并不大，但这玩意是用来打乱丧尸的进攻节奏的，波及范围非常巨大。

    仅仅一颗，城墙下堆积的一处丧尸堆，就坍塌了过半。

    震动手雷爆炸后不久，丧尸们就已经站了起来，但它们的进攻节奏已经被打乱了。

    好不容易涌上高墙的大量丧尸没有了持续不断的支援，被快速清理着。

    变异丧尸，更是被穿甲弹打的嗷嗷乱叫，防御力也是变态，居然没死！

    丧尸们站起来后不久，又一颗震动手雷落了下来，将丧尸堆震动的坍塌了下去！

    更有大量的燃烧弹，将丧尸烧的浑身都是肉香，弥漫开来。

    牧枫躲过了几次震动手雷的冲击，眼看直升机离开了，他赶紧爬起来，放出属于自己的丧尸就开始合成。

    “看来尸潮是攻不下聚集地了，挺好的，不过，我也要提升速度了，不然等会儿没有机会了。”

    此时，牧枫双手都用上了，左手将被制服的丧尸扔进空间，右手进行合成！

    简直就是现实版的左右互搏术。

    【叮！恭喜宿主合成次数达到300次，合成空间加六格】

    【叮！恭喜宿主满足激活丧尸专属空间格子X2，是否开启！】

    牧枫一听，急忙查看了一下专属格子。

    似乎是专门避免把命名后的丧尸，与其他丧尸合成，导致原本面貌特性消失的效果！

    牧枫毫不犹豫的激活，然后将小樱和来福放了进去。

