
场间寂静！

众人久久不能消化眼前的事实，不止蓝旗盟的人如此，就连红旗盟的人同样如此，甚至包括几个家主和真龙阁阁主朱璋。

太意外了，竟然完胜盛文利，完全超出了大伙的的认知！

其中，情绪最复杂的莫过于潘柏安和喻狐狸。

潘柏安同样是完败在叶凡手上，但直至此刻，他才明白，叶凡与他交手的时候，并没有出全力，自已输得并不意外。

至于喻狐狸，一万个庆幸先前没有上场，忽然间，他又为自己的聪明和容忍骄傲起来。

呵，真是死性不改！

此时，叶凡走到拳台边，手扶着围索，盯着爬起来的盛文利，生冷说道：

“盛文利，你输了，按我俩先前的赌约，你以后就是我叶凡身边的狗，一切都得听我的，有意见吗？”

叶凡说得毫不客气，可以说是丝毫不留情面。

他并不是想羞辱盛文利，而是要让盛文利认清现实，如果盛文利连这话都不能接受，那还谈什么听话。

盛文利胸口急剧起伏着，脸上涌起狰狞，但随即又消失，接着，仰天悲苦大笑道：

“哈哈哈哈，没想到我盛文利会栽在你手里，晚节不保，声名如狗，我愧对列祖列宗，愧对盛家子孙，我盛文利以死谢罪。”

说完，扬手拍向脑袋，欲自尽。

叶凡一声冷嗤：“想以死来逃过赌约吗，原来是个懦夫。”

“你……”盛文利气得两眼暴睁。

“是你自己说的，输了就当对方的狗，现在输了，你来一句愧对列祖列宗，想以死谢罪，那我问你，我要条死狗有什么用，另外，你已经输给我了，按赌约，你应该听我的，你想死，我批准了吗？当然，你如果一心求死，我批准你，但不要以为死了就是英雄，像你这种逃避承诺的自杀，只能证明你是个懦夫，一个输不起的懦夫，一个连自己说的话都不肯负责的懦夫。”

“……”

叶凡无情的话，像一根冰冷的针，直接扎进了盛文利的心上，痛得他身心阵阵抽搐，可是，他无力反驳，因为，叶凡说的话没有错，可谓一针见血。

别说盛文利了，就是四周的人也无力反驳叶凡这句话，正如叶凡所说的那样：死或许简单，但并不是英雄，那只能证明盛文利输不起，只能说明盛文利连自己的话都不肯负责！

盛文利脸色青白交杂，内心有如刀光剑影般挣扎交战，终于，他败在了叶凡的话下，仰天悠悠一声长叹，痛苦回应道：

“声名已如狗，又何惧做狗，放心，我会兑现承诺。”

听到他这话，大伙心中不由得涌起一缕复杂，特别是蓝旗盟的人，心中更是涌起阵阵恐怖，盛文利倒了，成了叶凡身边的“狗”，谁来带领蓝旗盟？

或者说，接下来，叶凡会怎样对蓝旗盟动刀？

而叶凡隐隐松了一口气，他自然不希望盛文利死，一是与他无仇，二是，盛文利半只脚踏进了无虚境，且是蓝旗盟为首的家主，有他帮忙，日后必是一把尖刀。

所以，他再说重话刺激盛文利，如果盛文利接受不了，真自杀了，那叶凡不会惋惜，因为，一个以死来逃脱的人，不是他需要的人。

他双手离开绳索，缓缓走到拳台的南边，盯着场下的牛沙、喻狐狸和穆春，直接问道：

“你们，敢与我一战吗？”

“……”

气势如此霸道！

搁半个多小时之前，肯定会被蓝旗盟的子弟当成一个国际笑话，而此刻，没有人敢这样想。

甚至，很多人都不敢正面对视叶凡的目光。

不是夸张，此刻台上的叶凡，浑身散发着一股王者之气，如同站在王座上的狮子，正俯视着林间百兽，问一句：你等可敢与我一战？

没有人敢回应！

没有人敢应战！

整个蓝旗盟在叶凡面前，都沉寂了！

“别怪我不给你们机会，今天零点之前，有意归顺我的，找鲁深鲁家主，带上你们效忠的血书，零点以后，无意跟我的人，我会雷霆手段清洗，势必让其活在水深火热之中，说到做到，大伙一同见证。”

顿了顿，盯着喻狐狸说道：“补充一句，喻正恩，我对你没有兴趣，我给你两天时间离开燕京，否则，咱们敞开玩一玩。”

“……”

听到这话，喻狐狸脸色瞬间一片煞白，万万没有料到会是这样，竟然直接把他拒之门外了。

不止喻狐狸没有料到，牛沙、穆春、潘柏安和盛文利同样没有料到，他们原以为叶凡要一并吞掉蓝旗盟，结果，并不是所有人都能入叶凡法眼。

刹那间，牛沙和穆春竟然生起一种幸运的感觉。

相反，吓着了喻狐狸和喻家的子弟，整个感觉就像被人抛弃了一样，就像个连参赛资格都拿不到的选手。

只能怨喻狐狸，阴阳怪气，满肚子坏水，背后搞鬼，已让叶凡直接否定了他，这种人，留在大队伍中，随时都有可能变成一颗老鼠屎，坏了整锅粥，远不如提前把他拒之门外。

叶凡说完以后，跳下拳台，经过盛文利身边时，说了一句：旁边等我，然后，直接走向真龙阁阁主朱璋。

看着叶凡朝自己走来，朱璋不由得心上心下，隐隐感觉到：肯定没好事。

叶凡走近，淡笑道：“朱阁主，借几步说话，没意见吧。”

“当然没意见，朱某也正想和叶兄弟聊几句，请。”

两人并肩朝窗户边走去。

众人看着两人背影，心中无比感慨，一老一少，年龄相差几十岁，但两人的地位已经相当了，甚至，真龙阁以后要让叶凡一筹了。

这是实话，叶凡如果统领十大古武家族，就算拼硬实力，都可以碾压真龙阁的上层力量。

朱璋也清楚这点，心中暗叹世事风云变幻的同时，也暗叹燕京的格局变了，一切因为身边的叶凡！

两人走到窗边，叶凡递给朱璋一根烟，自己也点上一根，抽了一口后，直接说道：

“朱阁主，我俩以后，是敌还是友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544927"  chaptername="第1054章  可敢与我一战">加入书签</a>
</div>
