    “你不是战轩辕？”

    秋霞也傻眼了，楞楞的看着地上不断磕头的男人。

    “我，我不是战轩辕，我叫吴帆！”

    吴帆开口说到。

    吴帆是个孤儿，从小居无定所，因为会一点功夫，平时就靠偷鸡摸狗，勉强度日。

    来到英伦小镇，整好遇到海盗偷袭村子，他刚开始也是出于正义，打跑了海盗。

    没想到，竟然被村民认出，说是吴帆跟他们祠堂的雕像特别像。

    吴帆灵机一动，便主动承认，自己就是战轩辕，这次来英伦小镇，是华国派来解救百姓于水火之中的。

    村民们一直把战轩辕当做神一样供奉着，就是希望有一天战轩辕能够出现，解救他们。

    吴帆的话，他们没有任何怀疑，还以为自己的虔心终于感动了老天爷了呢。

    就这样，吴帆在小镇上住了下来，村民对他是百依百顺，凑钱给他盖了大房子，还听话的，把让村里的女孩轮流伺候。

    “你不是战轩辕！”

    秋霞傻眼了，吴帆不是战轩辕，那她怎么办，她和村里的姑娘，都被吴帆睡了遍。

    就差给他生孩子了！

    “告诉你们吧，他才是战轩辕，你说说你们，成天供奉着人家的雕像，连真假都搞不明白，真是愚蠢！”

    司徒焕指着林战对大家说到。

    “他是林战啊？”

    于长汀开口惊讶道。

    “说你们蠢还不服气，战轩辕，是华国给林战的称号，人家本来就叫林战！”

    司徒焕真是无语了。

    “哇……”

    秋霞捂着脸，哭着跑走了。

    “杀了吴帆！”

    “杀了他！”

    村民们愤怒了，手里的铁锹向吴帆身上砍了过来。

    “啊……饶命啊，我再也不敢了！”

    吴帆倒在地上，用手捂着脑袋大叫着。

    “住手！”

    林战用手拦住疯狂的村民。

    “吴帆罪大恶极，打死他太便宜了，你们先把他看守起来，我会让人来处理！”

    林战对村民说到。

    “林先生，多亏了你，要不然，我们还蒙在鼓里，唉！”

    于长汀叹了口气，村里的姑娘，恐怕一辈子都忘不掉今天的噩梦

    “你们放心，我会把这里的情况向华国汇报，他们会在最短的时间来处理你们的问题，帮助你们脱贫致富。”

    林战向村民们说到。

    村民们大喜过望，受到华国的保护，以后也不用担心海盗的问题。

    ……

    “不好了，于伯！”

    林战回到于长汀家里，屁股还没坐稳，一个年轻人慌里慌张的跑了进来。

    “铁牛，不是让你们看着吴帆吗，你跑这里做什么？！”

    于长汀站起身，怒斥着铁牛。

    “于伯，吴帆跑了！”

    铁牛哭丧着脸说到。

    “什么！”

    于长汀吓得一哆嗦，吴帆对他们来说，现在就是恶魔，如果跑了，林战一离开，他要是再再回来乐怎么办！

    “人是绑着的，怎么就跑了，是不是你们有人故意放他离开的！”

    于长汀指着铁牛骂到。

    “冤枉，于伯，是秋霞！”

    原来，秋霞跑了以后，越想越难过，她清白的身子，被吴帆给糟蹋了，以后谁敢再娶她，这辈子恐怕孤老终生了，

    “铁牛，我要见吴帆！”

    来到关押吴帆的地方，秋霞对铁牛说到。

    “秋霞，这人是重犯，于伯吩咐了，一定好好看着，等战轩辕回来在做处理。”

    铁牛是村里最憨厚的男子，他一直喜欢秋霞，无奈，被吴帆看上，秋霞自己也愿意，他只能作罢。

    “铁牛……”

    秋霞眼泪流了下来。

    “秋霞，你别哭，我……”

    秋霞一哭，铁牛就乱了方寸，他的心里，还是喜欢着秋霞的。

    “我就去看他一眼，就一眼！”

    秋霞梨花带雨的求着铁牛。

    “那好，快去快回！”

    铁牛心软了，打开了关押吴帆的黑屋子。

    秋霞感激的看了铁牛一眼，转身走了进去。

    “秋霞进去不久，我就听见里面一声惨叫，当我进去的时候，就看到秋霞浑身是血的倒在地上，她手里拿着剪刀，吴帆已经没了踪迹！”

    铁牛低着头，不敢去看林战的眼睛。

    “秋霞人呢？”

    吴帆就是一个小角色，跑了也无所谓，村民已经看清楚他的真面目，以后也不敢再回来胡作非为，林战反而担心秋霞。

    村子里被吴帆糟蹋的女孩可不少。

    “只是受了伤，没有生命危险，已经送去医院了。”

    铁牛如实回答。

    “林先生，吴帆不会再杀回来吧？”

    于长汀特别担心，吴帆能够打跑海盗，功夫也是不错的，今天被林战揭穿身份，一旦林战离开，再杀个回马枪，他们可就遭殃了。

    “放心，他不会回来的！”

    吴帆现在深受重伤，能够跑出去也是万幸，他哪敢再跑回来。

    吴帆跑了，林战也不急着去追，他现在着急去救段九歌。

    在英伦小镇待了一天，林战带着司徒焕再次出发。

    “救，救我！”

    吴帆逃出英伦小镇，漫无目的的走着，他养尊处优了太久，出来的时候，一分钱没有，身上又受了伤，跑出去没多久，便晕了过去。

    在晕过去之前，他模模糊糊看到自己的眼前站着一个人，出于生存的本能，强撑着一口说到。

    “这里是哪里，难不成我死了？”

    当吴帆再次醒过来的时候，发现自己躺在床上，浑身上下已经被包扎起来。

    “你醒了？”

    房门一开，从外面走进来一个老头，面无表情的看着吴帆说到。

    “你是谁，我怎么在这里？”

    吴帆警惕的看着老头问到。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，你胆子不小，敢冒充战轩辕。”

    老头依旧是面无表情。

    “你，你怎么知道，你想干什么？！”

    听到老头的话，吴帆慌了，他可是好不容易才跑出来，还不是刚掏出狼窝又入虎口吧！

    “放心，我既然救了你，就不会杀你但是，你要答应我一件事情！”

    老头给了吴帆一个放心的眼神。

    吴帆茫然的看着老头，他被林战打成重伤，活着都是问题，老头还能让他作什么呢。

    “林战让你一无所有。你就不想着报仇吗？”

    老头眼睛盯着吴帆说到。

    提起林战，吴帆的眼中露出凶狠的目光，随即又暗淡了下去。

    林战是不败战神，他就是想报仇，也是痴心妄想。

    “只要你想，我可以帮你做到。”老头说道。吴帆猛的抬起头，不可思议的看着老头。

