    “真的吗？真的可以挣到钱吗？老实说，我手上确实还有一点积蓄，这都是我当年参加比赛赢得的奖金……”

    晚上，张泰秀看着那位主动结交自己的不速之客给自己的留言，心理警惕的回复着对方！

    老实说！现在最忌讳的事情就是急功近利，一旦自己在对话中表现的过于迫切，让对手产生了疑心，那么这个诈骗团伙也许就会有所察觉！

    如果不是因为对方采用了虚拟货币匿名交易的方式，张泰秀其实也不用这么大费周章，毕竟对于普通的诈骗案来说，金融机构的记录永远是警方调查的第一步。

    但是这种虚拟货币引发的案件，却不能用常理来推断。

    张泰秀看到自己发送的信息没有得到对方的回复，于是他也不着急，便直接起身去洗漱了！这几天，为了营造手下林智孝急需钱的人设，张泰秀可是让他去拍了不少上传网络的照片！

    至于这一手，当初还是他重生之前真把那些卖茶姑娘骗局的时候学到的。

    老实说，他不知道骗子有没有同情心，但是如果能让骗子主动加快行骗的速度，那张泰秀这边就得创造有利的条件，最起码得让林智孝看起来特别缺钱才行。

    所以到底要怎么做呢？

    张泰秀在首尔中央地方检察厅附近，找了一家常去的餐馆，然后要求那里老板让林智孝拍了几张照片，装作了一副白天在职场上班，晚上还要在餐馆打工，拼命攒钱的情形！

    不过经过这几天的努力，骗子上没上当不知道，但是有不少林智孝的朋友主动发信息来询问她是否在。生活上遇到了什么麻烦？

    看到自己认识的人都误会了自己，林智孝觉得十分的难堪，可惜因为案件的需要，她无法向自己的朋友进行说明。

    ……

    当张泰秀从浴室里走出来的时候，他拿起手机，发现对方依旧没有回复他。

    不过手机上却有一个未接电话，看起来是自己的学弟朴尚勋打来的。

    因为担心有什么重要的事情，所以张泰秀便主动把电话打了回去，于是在电话里，张泰秀便听到了朴尚勋得意的笑容。

    “哈哈，学长还真是让你说中了！”

    “什么？”

    “金部长，他看到了那份报告之后，便把我叫到了办公室，然后询问这份报告到底有多少可行性？”

    “噢，不错呀！这下子你在农业部应该出人头地了吧？一个新人，居然被部长叫到了办公室，亲自请教！听起来也很传奇了！”

    “还不是学长您厉害，居然全都被您说中了，不过您怎么知道？金部长会因为这份报告来找我呢？”

    “很简单，因为你们的部长明年就要选举了，可在农业领域它根本就是个外行，连他自己都不知道应该做些什么，好提升民众的好感度，让自己在明年的选举中占到更多的优势！而在这个时候，一个叫朴尚勋的年轻职员，突然把一份报告送到了他的面前……这份报告说可以在短短几个月时间内，将首尔附近的蔬菜供应量翻上一倍……你说他会怎么选？”

    “这个……”

    “反正钱是国家的！试一试也没什么损失，而且一旦成功的话，他所得到的好处，立刻就可以在明年的选举中体现出来，可要是不成功，眼下总统的住房改革计划遇到了如此重大的挫折，他一个小小的农产品改革，又能带来多大的损失呢？”

    “学长，真是什么都被你算到了！”

    朴尚勋敬佩无比的说道。

    其实这个道理不难懂，当初还没穿越之前，张泰秀曾经在行政学院学习过一段时间，当时那里的教授专门为他们讲解过英美这种政治体制的弊端！

    因为一切都要为选举让路，这就导致执政党的领导阶层只能做出短期对国家有利的政策，而对长期政策基本上从不考虑，因为谁也不知道几年之后的大选花落谁家，如果执行那种周期长见效慢，却能给国家带来好处的长期政策，一旦丧失了执政权，那么这项政策就等于在为对手做嫁衣，谁会做这么愚蠢的事情呢？

    ……

    这些话张泰秀自然不会对朴尚勋说！不过通过这件事，他倒是考虑到了一个长期的计划。

    作为SKY3所韩国顶级大学之一的延世大学毕业的高材生，张泰秀的校友，几乎遍布整个韩国的上层，比如以前在军营里被他关照过的学弟朴尚勋和金善均，这次就帮了他的大忙。虽然目前为止朴尚勋的作用更大一些，但是如果巨象集团的室内农场项目真的上马，那么金善均在能源部的作用就无法忽视，毕竟电价每降低一个韩元，都可以转化大象集团纯粹的利润。

    张泰秀想到了这里，心里琢磨着眼下他在检察机关，似乎可以利用好这张关系网，以后做起事来说不定会更加便利！

    张泰秀在电话里答应有机会去世宗市，一定找大家好好聚一下！等到两边交代完了正事儿，又随口聊了一些当初在大学时的趣事，张泰秀这才和朴尚勋互道晚安，随后他拿起一杯葡萄酒，默默的来到了阳台上，看着远处首尔的夜景，一时间豪情万丈。

    “原来，只要我愿意，我还可以做更多以前想不到的事情啊！”

    张泰秀自言自语的说了一句，然后便举起酒杯，轻轻的抿了一口，就在这时，隔壁也传来了一阵推门的声音！

    南书贤哼着轻快的歌曲，来到了阳台上，大概是听到了这边的动静吧，于是他试探性的问了一句！

    “哥！你也到外面呼吸新鲜空气吗？”

    “啊，书贤啊！今天工作了一天，就想在阳台上透透气，然后喝一杯酒！你呢？今天也一定过得很充实吧！”

    “嗯！被时元哥叫去帮忙了，我顺便还把彩英她们也介绍了过去，大家一起在电视剧里面客串了几个女生的角色，觉得好开心呀！”

    “怎么，你们的经纪公司还不打算让你们出道？”

    “是啊！虽然觉得有些气不过，但是我们也不知道是为什么！不过，我们几个是不可能离开现在的公司的，否则就要赔一大笔违约金！”

    “这么严重吗？我还想说，要是做的不开心就换一家事务所呢！这样吧！等忙完了这阵子，把你们的合约拿过来，我看看有没有什么可以推翻的地方！”

