    

    
                第176章

    
                按照公司现在定的提成点数，一千二百万的别墅，售楼小姐光提成就可以拿到差不多五万块钱！

    
                要知道很多人一年的工资，也没有这么多，而她仅仅用了一两个小时的时间就能赚这么多，难怪很多售楼小姐没做几年就买车买房的。

    
                在房地产疯狂的那个年代，售楼小姐绝对是最赚钱的行业之一。

    
                在等待售楼小姐做合同的时候，又有两人从外面进来。

    
                其中一人一进门就大声嚷嚷起来：“人呢！没看到有人来吗，搞什么搞！”

    
                离比较近的售楼小姐连忙迎上去：“您好，请问您是来看房吗？”

    
                那人瞪着她，道：“不来买房，难道来这吃饭吗，问的都什么废话！你们经理呢，赶紧叫过来！”

    
                谭俊达在那边听的笑出声来，对江志浩道：“这里的售楼小姐是不是都一个人培训的，怎么打招呼都这么傻乎乎的。”

    
                江志浩失笑摇头，如此问候，确实比较搞笑。

    
                不过他的注意力，没有放在那个挨训的售楼小姐身上，而是看向嚷嚷个不停的男人。

    
                不光是他，钟佳薇也是一样，并且在看清说话那人的样子后，钟佳薇还提醒了谭俊达一声：“谭总，那个人好像是以前智睿电子公司的宣传部总监荣志成。”

    
                “哦？是吗，我还没太注意。”谭俊达也跟着看过去。

    
                智睿电子是辉煌广告公司的长期客户之一，而荣志成先前担任智睿电子的宣传部总监，所有广告业务都是他来负责。只不过这个客户是辉煌广告公司总经理万凯复谈下来的，谭俊达和那边并不是很熟悉。平时有个什么工作上的问题，最多也就是派个总监过去而以。

    
                现在看到荣志成，谭俊达便道：“那我过去打个招呼，你们先坐着。”

    
                “不用打招呼了，那个人已经被智睿电子辞退了。”江志浩道。

    
                谭俊达愣了下：“辞退了？你怎么知道？”

    
                “因为他被辞退的当天，我就在现场。而且他被辞退的原因，是对你嫂子不礼貌。”江志浩回答道。

    
                谭俊达听的更愣，这才想起来，自己之前确实让钟佳薇去智睿电子谈新年度的合作。难道说，就是那一次的事情？

    
                这让他顿时觉得有些尴尬，道：“江哥，这事我还真不知道......”

    
                “没事，我又不怪你，只不过这个叫荣志成的人品行不端，你敬而远之就好。”江志浩道。

    
                谭俊达嗯了声，想了下又问：“要不要我找人帮你教训教训他？敢对嫂子不敬，找死！”

    
                江志浩摇摇头，道：“不起眼的小人物，没必要多做计较。”

    
                在江志浩眼里，荣志成只是一只小蚂蚁，真想踩死他的话，早就踩死了，哪里需要谭俊达帮什么忙。

    
                他不想因为这样的小人物，占据自己太多的精力和时间，没有必要，对方也没有资格。

