    第2824章灵之精发威

    “这个……那个……这个……。”

    “别这个那个的了，你有办法就快说，不然我就一刀切了它。”

    生命树听到卢筱筱的话后也顾不得会不会得罪灵之精，它直接就把灵之精从身体里挤出去。

    卢筱筱看到突然出现的石头愣了一下，过了一会儿她才反应过来这是灵之精，于是她朝生命树问道：“你该不会是想让它打开石头吧？”

    “没错。”

    “呵呵……你觉得我会信你说的话？”

    “主人，你一定要相信我说的话，灵之精真的有办法打开石头，并且不会伤害到石头里面的能量晶髓。”

    卢筱筱听到生命树的话后看向张旭，说实在话，她是真不相信生命树说的话，所以她只好让张旭做决定，因为她真拿不定主意。

    张旭见小丫头看向他，就知道小丫头打算让他拿主意，于是他就朝小丫头点了下头。

    卢筱筱看到张旭点头，她没有丝毫犹豫的朝生命树道：“我同意你让灵之精把能量晶髓取出来。”

    “谢谢主人。”生命树说完话后就跳到卢筱筱的肩膀站着。

    卢筱筱见生命树跑到她肩膀上，她就朝生命树问道：“你不叫让灵之精取能量晶髓，跑我肩膀上站着干什么？”

    “主人，我使唤不了灵之精，所以……所以需要你去和灵之精说。”

    “呵……要你何用。”卢筱筱说完话后用手把生命树拎起来朝后一丢，就朝着漂浮在空中的灵之精走去。

    当她来到灵之精面前的时候，伸出手指触碰了下灵之精，然后用商量的语气朝灵之精道：“灵之精，我有件事想请你帮忙，如果你同意帮忙就晃动一下，如果你不同意，就晃动两下。”

    灵之精听到卢筱筱的话后看了眼被卢筱筱扔在地上的生命树，它不想和生命树那个二傻子一样被卢筱筱扔在地上，于是连忙晃动了一下。

    卢筱筱见灵之精同意帮忙，她高兴的朝灵之精笑了一下，然后就朝后退去，给灵之精留下足够的空间取能量晶髓。

    灵之精看到卢筱筱朝后退去，它就知道它该干活了，于是它蓄积能量，然后朝石头冲击过去。

    当它触碰到石头的时候，石头就龟裂开来，没一会儿就看到一团白色的东西漂浮在空中。

    “主人主人，那就是能量晶髓，那就是能量晶髓，你快把它收起来，别让它跑了。”生命树见能量晶髓被取出来，激动的朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到生命树的话后一刻都不敢耽搁，直接就把能量晶髓收进空间里面。

    因为她不知道能量晶髓的作用，所以她把能量晶髓收进空间后就用玻璃器皿把它关起来，免得空间里的东西被它给霍霍了。

    生命树见卢筱筱把能量晶髓收起来了，它不由的松了一口气，然后它讨好的朝卢筱筱道：“主人主人，我可以回去修炼了吗？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “你和我说说能量晶髓的作用，等我弄清楚了能量晶髓的作用，你才可以回去修炼。”

    (本章完)

