    1986年的冬天，乡镇企业的崛起已经势不可挡。

    报纸上，媒体上频道的出现乡镇企业的名字。

    转眼间就到了1986年底，整个1986年一年得时间，活跃度最高的乡镇企业家就是姜小白。

    而姜小白更加让人惊奇的是，有一部分知道，这个乡镇还是一家民营企业。

    股权的结构，十分的明晰，当然由于姜小白刻意的模糊，知道这一点的并不是很多。

    毕竟这个时候，能够扯着乡镇企业的大旗，还是扯着比较好。

    就在1986年的最后一天，也就是1986年12月31日。

    姜小白把陈正跃找到了家里，最近赵心怡已经快要到预产期了，所以姜小白一般不怎么出门。

    陈正跃到的时候，张卫义也在，姜小白把两人给请进了书房。

    “东方魔水知道吗？”书房的桌上摆着两瓶健力宝。

    姜小白也喝了，这个时候的健力宝和后世的健力宝，在口味上还是有些差别的，但是也差别不大。

    “知道，那年奥运会和我们姜小白服装同一时间走红，后来被人称为东方魔水，销量大增……”

    张卫义说着。

    一旁的陈正跃一头的雾水，显然姜小白有事和张卫义相谈，可是叫自己过了干什么？

    “对，从那以后，我们姜小白服装加快了战略步伐，通过开旗舰店，直营店还有今年的加盟等方式，打开了全国的市场，成为了国内知名的衣服品牌之一。

    而这个东方魔水健力宝，则成为了国内知名的饮料，销量大增，我听报纸上说，经销商去拉货，把他们厂子门口都给堵了……”

    姜小白缓缓的开口说着，张卫义点点头，这事他也有关注，毕竟这个东方魔水是和他们姜小白服装一起火起来的。

    只不过张卫义和陈正跃一样，也有些迷糊，搞不明白姜小白特意把自己叫过来，难道就是为了说别人家企业的事情。

    姜小白说着，从抽屉里拿出了一张图，是在今年年初政府拨给华青控股公司的两块地。

    一块地现在已经建了华青大厦，而领一块本来是准备建一个罐头厂来扩大产能的。

    可是因为后来找到了联营的国营罐头厂，给代工生产罐头，所以这事就缓下来了。

    后来姜小白也一直没有提，而大家的注意力也一直放在华青大厦这个项目身上，所以大部分人都没有想起来这回事。

    现在看姜小白把这个地图拿出来，张卫义突然有种明悟，原来小白厂长一直没忘，对这块地另外有想法。

    “这块地原来是准备给知青罐头厂，做一个分厂的，同样也是为了搞这块地，才有了后来的一系列的事情，包括华青大厦的项目之类的。

    后来的事情老张你都知道了，上边给找了国营企业联营，再加上华青大厦项目成为了重点，我们公司主要的精力也都放在了华青大厦身上，这块地也一直闲置着……”

    姜小白缓缓的说着，张卫义的脑袋疯狂的转动着，猜想着姜小白说这些话的目的，

    一开始说起健力宝的销售，然后又是这块地皮，很明显这块本来应该建罐头厂的地皮，不可能建罐头厂了，不然的话，姜小白没有必要说这么多的话。

    “小白厂长，你的意思是我们要进军饮料行业？这块地建一个饮料厂？”姜小白刚说完，张卫义就出声问道。

    姜小白诧异的看了张卫义一眼，不错啊，挺聪明的，竟然能够想到这一点。

    姜小白点点头说到：“说的差不多，是准备进军饮料保健品行业，我们做一款保健品饮料。”

    “这块地要建饮料厂？”一旁的陈正跃听着，也有些反应过来了。

    进军饮料保健品行业，又拿出一块地来，姜小白找自己过来是准备让自己建厂了。

    “对，是这个意思，在这个地方建一个饮料厂，这么大的面积，四个生产车间没有问题吧？”姜小白问道。

    “没有问题，”陈正跃点点头，她也给一个工厂建过厂房，这点眼力劲还是有的。

    饮料厂的生产车间并不需要多大的面积。

    “四个生产车间？”一旁的张卫义问道，他本来以为姜小白投资饮料厂就是一个试水。

    毕竟东方魔水火了以后，想进军饮料行业的也不止是姜小白一个，南方很多饮料保健品行业都眼热的很。

    可是一下子就上马四个生产车间，这步子也迈的太大了。

    “对，饮料保健品行业，只要是有一个契机就能够火爆全国，到时候要是火起来了，而受限预生产，到时候再扩大生产，眼看着市场白白流失，那才损失大呢。”姜小白对于饮料和保健品行业十分的看好，

    不说饮料行业和保健品行业是80年代，90年代最火爆的行业，但是却是最容易挣钱的行业。

    只要是产品质量不是太差，包装新颖一点，再有一个好的营销创意，风靡全国绝对没有问题的。

    而包装和营销创意这对于姜小白这个重生人士来说根本就不是问题。

    所以到了现在，华青大厦项目已经走上了正规，资金方面五十家加盟店一开，也源源不断的给华青控股公司输送着利益，姜小白也缓过神来，就准备进军这个行业了。

    而在这之前，姜小白也已经做了很多的准备工作。

    包括到川省收集了配方，让市研究院检测分析之类的。

    “好吧，”张卫义点点头，他只是一个提议，既然姜小白心里已经想好了，他去执行就好了，

    “你回去以后挑人，组建罐头厂暂时由你负责，先找设计院把厂房设计图给搞出来，然后陈哥你们给报价，就正常的开始走流程……”

    姜小白安排到，两人认真的点点头。

    “要尽快把摊子给铺开，时间不等人，争取在年后就开始建设，明年的下半年就能够投产使用……”姜小白嘱咐道。

    “生产线方面呢？”张卫义想了想问道，其实这个时候对于一家企业来说，最困难的不是其他，而是没有生产线。

