    第400章 击退，水冰儿突破！

    不过小说里的bug，在林羽现在所在的这个真实的斗罗大陆世界，可能是被世界意志修正了。

    在小说原著里，水冰儿的武魂是冰凤凰武魂，但是却并没有展现出这个名字的武魂应有的风采。

    所以在这个真实的斗罗大陆世界，水冰儿的武魂由冰凤凰变成了凝水飞鸾武魂。

    因为凝水飞鸾武魂的强度比冰凤凰武魂无疑就差了好远，这就可以解释水冰儿为何会选择成为控制系魂师，而不是强攻系魂师。

    而且凝水飞鸾武魂跟雪舞的雪花武魂能够施展出武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰，这个合理性无疑要比冰凤凰武魂和雪花武魂施展出武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰更高。

    营房旁，深红色的篝火在静静地燃烧着。

    在林羽召唤出的净世白莲武魂所释放出的耀眼光芒下，只见水冰儿在施展出了第三魂技：抗拒冰环后。

    一道冰蓝色光环瞬间以水冰儿为中心，猛然释放而出，向着四周急速扩展而去，瞬间便将几十只寒霜冬狼给击飞了出去。

    “嗷呜！”

    一时间，只听见一阵惊慌失措的狼嚎声不禁顿时响起。

    而在发动完第三魂技：抗拒冰环击飞了寒霜冬狼群后，趁着这个机会，水冰儿不禁顿时身形一动，再度施展出了身法·速水无痕。

    整个人瞬间化为一道残影，在厚实的雪地上急速掠过，径直便冲向了霜寒冬狼群中，体型最大，修为最高的寒霜冬狼王。

    而在奔袭的途中，只见武魂附体状态下的水冰儿，瞬间又施展出了甲骨龙爪。

    其一双包裹着一层薄薄的冰蓝色鳞甲的双手，随着真气的运转，不禁顿时缠绕上了凌厉的爪劲，锋利的利爪上绽放出了森冷的寒光。

    “刷！”

    下一刻，只见水冰儿瞬间便来到了被击飞的寒霜冬狼王的身下，而后直接一跃而起，一爪便挥向了寒霜冬狼王，在其身上留下了几道深深的抓痕，鲜血顿时飙射而出。

    而在被水冰儿的甲骨龙爪给抓到了身上后，寒霜冬狼王不禁顿时发出了凄厉的怒吼声，直接一口寒霜吐息便喷向了水冰儿。

    不过可惜，看到寒霜冬狼王在怒吼中准备发动反击。

    水冰儿直接黛眉一蹙，对着寒霜冬狼王便发动了第一魂技：冰封，瞬间释放出一阵冰光，将寒霜东狼王整个给冰封了起来，其寒霜吐息突然也被打断。

    而后水冰儿又施展出了烈强腿绝，直接一记鞭腿便踢到了面前的冰封着寒霜冬狼王的冰块上。

    一时间，只见水冰儿缠绕着狂暴真气的鞭腿，带着呼啸的狂风，瞬间便将寒霜冬狼王身上的寒冰给踢了个粉碎。

    然后余势不减，直接将寒霜冬狼王也给踢得骨骼断裂，在一阵嗷嗷的痛叫声中，瞬间再度飞了出去，狠狠撞到了一棵大树上，摔落了下去。

    本来之前还威风凛凛的狼王，此刻浑身带血，在地上爬都有些爬不起来，其身上的毛发上，到处都是撞到树上掉落的雪，看起来好不凄惨。

    不过看到寒霜冬狼王还没有死，其余的寒霜冬狼自然不会轻易放弃，反而是被激怒了凶性，一个个顿时咆哮着，纷纷向着水冰儿猛扑了上去。

    但可惜，或许对于其他魂师来说，寒霜冬狼群的战斗力要比寒霜冬狼王强大，毕竟这可是有着几十匹百年级的寒霜冬狼的寒霜冬狼群。

    然而水冰儿却是不怕。

    因为修炼了身法·纵走梅花，纵走梅花身法相对于速水无痕，本来就更加擅长在群战中的小范围腾挪躲避。

    再加上以前水冰儿是走控制系魂师的路子，所以拥有一身控制系的魂技，比如第一魂技：冰封和第三魂技：抗拒冰环。

    这让水冰儿完全可以通过控制系魂技，来减少战斗中的失误。

    所以对于一群寒霜冬狼的袭击，水冰儿直接便施展出了身法·纵走梅花，一边以身法·纵走梅花在狼群的袭击下不断腾挪闪避，一边通过控制系魂技提供控制，以得到稳定的输出环境。

    一时间，只见在寒霜冬狼群的袭击中，水冰儿在场上不断灵巧地腾挪闪避着，拉扯出一道道残影。

    与此同时，随着一道道冰蓝色的光芒不断从水冰儿的身上绽放，一只只凶恶的寒霜冬狼顿时便被冰封了起来。

    而在这过程中。

    林羽也清楚地看到，水冰儿的战斗技巧在随着时间不断变得成熟起来，无论是对身法·纵走梅花的掌握，还是对甲骨龙爪和烈强腿绝的交替运用。

    那一只只不断惨叫着倒飞出去，砸到了四周一棵棵雪松树上，震落下簌簌落雪的寒霜冬狼，便证明了水冰儿的进步。

    而随着水冰儿的战斗技巧越来越纯熟。

    眼看寒霜冬狼群的折损也是越来越多，越来越快。

    一旁受伤的寒霜冬狼王发现水冰儿完全是跟咬不动的硬骨头，再加上在后面还有林羽和水月儿的存在，不禁有些急躁起来。

    这让寒霜冬狼王不禁顿时仰天发出了一阵的狼啸声，然后转身便向着远处漆黑的雪松森林逃离而去。

    当听到狼王表示撤离的狼啸声，剩下的还没有死，以及还有行动能力的寒霜冬狼，不禁也是纷纷顿时转过头，便跟着寒霜冬狼王逃向远处漆黑的森林，只留下一具具寒霜冬狼的尸体。

    而在目送着寒霜冬狼群退去后，水冰儿站在原地，却是不禁突然深吸了一口气，然后闭上了双眼。

    一时间，可以感应到一股强烈的气势顿时在水冰儿的体内开始不断升腾、壮大起来，最后仿佛突然间突破了某个阈值一样，不禁猛然暴涨。

    “突破了吗？”

    看着正站在不远处雪地上，位于一具具寒霜冬狼尸体中央的水冰儿，林羽不禁顿时眼神一闪，脸上露出了笑容。

    而在水冰儿顺利突破完后，林羽不禁顿时便笑着走了过去，一边抚掌，一边恭喜道。

    “恭喜你，冰儿，你终于突破到了魂宗了！”

    原著小说里，在全大陆魂师学院精英交流赛开始的时候，水冰儿的修为和玉天恒是差不多的。

    那么把时间往前推，现在水冰儿和玉天恒的修为也应该差不多。

    但在他的影响下，因为有丹药的助益，而蓝电霸王龙家族的财力无疑是要超过水冰儿所在的水家的。

    所以在之前天斗皇城学院小比的时候，玉天恒是提前两年突破了魂宗，而水冰儿却是还差了那么一点。

    不过在前往极北之地的这一个月里，在学会了他教授的水属性长生诀后，经过今天的战斗，水冰儿也终于是突破了！

    (本章完)

