“我立刻过去，把许先生家地址告诉我”陈轩眉头一皱，内心浮现一个疑问。

　　怎么许令河无端端的会被人打呢

　　而且对方的身手还特别厉害。

　　以许令河无比低调的性格，什么时候得罪了这些高手

　　不及细想，陈轩走出别墅大门开着黑暗骑士超跑，往林田慧报的地址赶去。

　　到了许令河的住宅，陈轩开启透视神瞳一扫，发现住宅里除了许令河、林田慧还有几个保镖，没有其他人在。

　　“陈神医，您怎么来了”到陈轩出现，许令河一脸讶异。

　　陈轩见他脸上高肿，嘴角溢血，显然被人狠狠扇了巴掌，而且捂着小腹，神色痛苦，来没少挨揍。

　　除了林田慧之外，几个保镖也被打得鼻青脸肿。

　　“你助理打电话给我，说你被高手打了，所以我过来。”陈轩走过去，一边说话，一边给许令河渡入一缕仙气。

　　一秒后，许令河的痛苦稍微减轻了一些“陈神医真是医术通神，谢谢您出手治疗令河感觉好多了，不过那些恶徒抢走了刚运回来的最新一批星海花，请恕令河保管不周”s11

　　“他们抢走了星海花到底是些什么人”陈轩闻言，不禁皱起眉头。

　　原来那些高手不是冲着许令河来，而是冲着星海花来的。

　　换而言之，也就是冲着他陈神医的名号来的。

　　许令河的语气有些苦涩“那些恶徒说他们是联合国医学协会华夏分会长孙通的朋友，来自米国超级格斗联盟，他们说孙会长希望我放弃帮助陈神医您，并加入他们协会，我拒绝了，所以”

　　“原来如此。”陈轩没想到孙通居然如此嚣张，派人入室打人，心里当即窜起一股火气，语带歉意的道，“许先生，不好意思，是我连累了你，我这就去夺回星海花，并帮你讨回公道”

　　说着，陈轩就要往外走去。

　　“陈神医，请等等”

　　许令河连忙叫住陈轩。

　　陈轩转过头来问道“许先生，你的伤势没有大碍，我回来再给你治伤。”

　　“我不是这个意思。”许令河苦笑道，“孙通的权势很大，不仅国内有不少人脉，就是在国际上的话语权也非常大，而且还有米国超级格斗联盟的朋友，据说米国超级格斗联盟里面，都是世界最顶级的高手，我们斗不过他们的。”

　　许令河说完后，一旁的林田慧也是露出担忧之色。

　　在她眼中，自己的老板不过在商业上有所建树，而陈神医虽然懂武功，但大部分能量还是在医学界，远远不能和孙通的背景相比。

　　两边的实力太过悬殊了，怎么斗得过

　　陈轩到许令河和林田慧的神色，就知道他们内心是什么想法。

　　不过他却勾起一丝冷冽的笑意“许先生，这个世界上所谓的强权，在我眼中屁都不是所以你放心吧，我不但会帮你讨回公道，还会让孙通立刻滚出我们天海市”

　　曾经，陈轩面对龙城组织总部长井圻，和维安局总局长娄焘，都敢与之针锋相对，寸步不让。

　　聽a

　　聽聽区区一个孙通，又算得了什么

　　眼见陈轩如风如火般走出大门，许令河伸出一只手叫道“陈神医，您千万小心啊”

　　走出许令河的住宅后，陈轩拿出手机准备给俞飞彤打电话，不过没想到俞飞彤先打给他了。

　　“陈轩，孙通让他侄子孙翼带着一群医学专家现场直播，说要给天海市市民们科普星海花的危害，并当场烧掉一批不知道从哪里来的星海花，我们快过去阻止他们吧”

　　“那批星海花，是从许令河家里抢走的，孙通还授意他在米国超级格斗联盟的朋友入室伤人，打伤了许令河。”陈轩冷声而道。

　　“什么孙通身为堂堂会长，居然敢做出这种事情”俞飞彤一听也是来气，“我马上派人去许令河家里核实，然后对孙通发出逮捕令”

　　“嗯，这件事就交给你们警方办，孙翼现场直播的地址在哪里”

　　陈轩从俞飞彤口里得知地址，开着黑暗骑士超跑以最快的速度赶过去。

　　天海市人民广场，一个现场直播的舞台已经被搭建起来。

　　现场来了许多记者，还有上千名天海市市民，280名患病儿童的家长也来了不少。s11

　　到台下众多聚光灯和摄影机，台上的孙翼非常满意，脸上的得意之色更是完全掩饰不住。

　　他的身后，站着金老的得意弟子白霖，还有十几个投靠他的医学专家。

　　白霖眼底隐隐浮现兴奋之色，他对接下来发生的事情非常期待。

　　台上的两侧，则站着几个人高马大、肌肉健硕的白人大汉。

　　这几个白人大汉，就是孙通在米国超级格斗联盟的朋友。

　　确切的说，是孙通朋友的手下。

　　“各位记者朋友、市民朋友，请先安静一下”孙翼见时间差不多了，便高举双手拍了拍手。

　　很快，现场的嘈杂声便停歇了。

　　摄影师们纷纷把镜头对准孙翼。

　　“大家好，首先我先自我介绍一下，鄙人是联合国医学协会华夏分会长孙通的侄子孙翼，同时也是天海市医学界年轻一代的代表，承蒙各位赏脸，来观我们的现场打假，揭露中医的虚假和危害”

　　孙翼满面春风的说完，他身后的医学专家们纷纷鼓掌。

　　不过台下的掌声稀稀落落，比较不给面子。

　　毕竟在天海市市民的心目中，陈轩才是天海市医学界年轻一代的代表。

　　这个突然冒出来的孙翼，虽然背景非常厉害，但在没有证明自己的医学水平前，有谁会认可他

　　天海市市民可不是傻子。

　　如果不是冲着孙通的诺大名头，这些市民和记者绝不可能过来人民广场观现场直播。

　　“孙先生，虽然你是孙会长的侄子，医学水平肯定不低，但要说咱们天海市医学界年轻一代的代表，那还得是陈神医吧”台前一个记者质疑道。

　　孙翼早就料到这种场面，他不屑一笑道“陈神医一个沽名钓誉、以中医之名为自己牟利的骗子罢了”