    张叹一行人在游玩峨眉山后，隔天又去了九寨沟，三天后才打道回府，回到了白家村。

    墩子妈妈第一时间去看望家里养的猪，她家养了两头猪，临行前她把家里的鸡和猪交代给了村里的邻居照顾，这次出门好多天，不知道家畜们过的好不好，大公鸡她不怎么担心，平时它们是自己在野地里找虫子吃，饿不着，但是猪就不同了。

    “看溜溜~~~去看墩子家的溜溜！”小白嚷嚷，带着墩子和喜儿一起去看猪。

    当喜儿趴在猪栏前看到两头大肥猪时，惊得一愣一愣的，揉揉眼睛，没在现实中看过这种动物，只在绘本上见过，当然还有吃过。

    “是溜溜！嚯嚯嚯嚯~~~”小白指着猪栏里正在进食的两头猪介绍道。

    “溜溜？”喜儿诧异不已，她不确定，特别问道：“玩不起鸭的榴榴？”

    “哈哈哈~~~是溜溜！猪，小猪！”小白大笑。

    喜儿看向墩子，墩子老实憨厚，也点头说是溜溜。

    那喜儿就确定了，这确实是溜溜，怎么会是溜溜呢？

    她的脑瓜子有点想不明白。

    墩子从脚边的竹篮里拿了一把水葫芦，喂猪吃。

    小白见状，也抓了一把水葫芦喂猪。喜儿见状信息，跃跃欲试，但是又怕怕的，看看墩子，再看看小白。

    小白说：“你去噻，怕啥子嘛，我会保护你的！”

    墩子也点点头。

    喜儿从小伙伴们身上得到了力量，鼓起勇气，拿了一把水葫芦，伸手喂猪。

    别看溜溜肥的像充了气，但是很友善，鼻子里发出呼噜噜，吃了喜儿手里的水葫芦。

    喜儿乐的hiahia笑，觉得比喂狗子更好玩。

    她怕狗子。

    三个小孩子趴在猪栏前一边聊天一边喂猪。

    小白吹牛，说这两头溜溜虽然很大，但是她一点也不怕，她敢摸溜溜的脑袋呢。

    喜儿惊讶又崇拜，小白特别享受这种小眼神，趴在栅栏上，踮起脚伸手去摸进食的猪猪。

    试了两下，手太短，没摸到，就让墩子抓着她，她好前倾。

    墩子男友力十足，敦厚结实，力气大，稳稳地抓住了小白的腿，让小白终于摸到了猪脑袋，拍了拍。

    猪老实啊，被拍了脑袋也不生气，还傻笑，继续低头进食。

    “小白你好厉害吖~~~”喜儿由衷地夸奖。

    “你要摸溜溜吗？”小白问。

    喜儿摇头，她不敢。

    “我怕怕的。”

    小白就问墩子敢不敢摸。

    墩子有什么不敢的，他呼噜噜叫，把猪猪叫到栅栏前摸，然后不知道怎么的，碰了一下猪栏铁栅栏的插销，门竟然缓缓的开了！

    两头肥溜溜趁机溜达了出来，一脸猪哥笑，迈着欢快的小碎步朝三个小盆友而去。

    三个小盆友对视一眼，啊的一声，不约而同地转身就逃命！

    喜儿落在了最后，吓的心跳如鼓！什么会保护她吖！！！跑的比谁都快！╭(╯^╰)╮哼！

    “救命吖~~~~~溜溜出来啦——”

    小白跑在最前头，风一样跑了出去，接着是墩子，再接着是仓皇的喜娃娃。

    小白直跑，墩子往左，喜儿往右，看谁倒霉被猪猪追。

    好吧，是小白倒霉，两头肥头大耳的猪猪认准了她，撒腿狂奔，一脸的猪哥笑。

    “别追我吖~~~~快别追我吖~~~~~铲铲！！！住啥子嘛~~~~”

    田埂上，小白撒足狂奔，恨不得自己有两双腿。在她身后，追着两头肥猪。

    喜儿和墩子再次汇合在一起，目送小白在田野里狂奔，叽叽喳喳讨论要不要去救小白。

    墩子一句话不说，捏着小拳头就冲了上去。

    喜儿见状，思想斗争了许久，终于鼓起勇气，也跟了上去。

    三个小孩子在田野里打转，和两头肥猪捉迷藏似的，叫声喊声不断。

    墩子妈妈正在家里打扫卫生，听到动静出门一看，怎么猪栏里进食的溜溜跑了出来？？还追着三个小盆友不放！

    “你们在干嘛？？快跑这边来！”墩子妈妈大喊。

    小白终于从懵圈中醒来，掉头转弯，往墩子妈妈那边跑。

    “喜娃娃快回来！！”

    小白见喜儿往另一边跑去了，傻乎乎的，她一咬牙，返身追了回去，拉着喜儿往墩子妈妈那里跑。

    三个小孩子终于跑进了屋里，墩子妈妈则拿着棍子去赶猪。

    两头猪还在一股脑地往家里钻，小白吓得连忙关门，忽然门又开了，墩子从门缝里挤了出来，要去帮他妈妈，不能把他妈妈一个人丢给两头猪。

    最后是马兰花过来和墩子妈妈一起努力，才把两头溜溜赶回了猪栏里。

    插上插销后，小白惊魂甫定，拍着小心口，马兰花骂道：“瓜娃子皮得很！”

    小白哼了一声，“我乖得很呢！”

    “为啥子把溜溜放出来？？”

    “我啷个晓得咧？它自己跑粗来唠！”

    “怎么可能自己跑出来，肯定是你们把栅栏打开了。”

    马兰花断定是小白她们作妖了，才把两头猪放了出来，不然不可能溜溜自己跑出来。

    而小白坚持说不是。

    于是两人吵起来了，跳脚要打架似的，最终是小白忍住了，后退一步，嘟嘟囔囔地走了。

    现在的小孩子太难做了！

    但她不能在喜儿和墩子面前丢面子啊，于是放狠话，说要找她老汉告状！

    马兰花大怒，趁张叹此刻不在，同样放狠话，说小孩子有本事一个人做事一人担，不要告状叫家长啊，有本事单挑啊。

    墩子妈妈在一旁听的目瞪口呆，尤其当马兰花喊出有本事单挑这句话的时候，她震惊了！

    她都替马兰花挂不住脸。

    马兰花对着走开的小白继续大喊：“瓜娃子你去哪里？？还不回家？？？”

    “我要找小盆友耍耍去。”

    “我告诉你老汉！”

    ……

    傍晚时分，小白终于带着喜儿着家了，张叹问她：“听说你们今天被墩子家的猪追了一路？”

    小白+喜儿：“……”

    小白立刻知道这是舅妈告状啦，她杵在厨房门口，跟里面做饭的马兰花吵架，马兰花被吵的脑瓜子嗡嗡的，烦不胜烦，拎着炒菜的铲子就追出来，要把她打扁。

    小白啊的一声，转头就开溜，还让喜儿也快跑。

    马兰花说：“喜儿不用跑，舅妈不打你，舅妈只教训白椿花！”

    ……

    吃饭的时候，两人又吵起来了，因为马兰花说这饭是她做的，小白有本事骂她，那也有本事别吃啊。

    小白才没那么傻呢，她就要吃，还要吃三大碗，还要带着喜儿分别吃三大碗！

    这时候张叹的电话响了，是来视频电话了，显示是朱小静！

    好啊，另一位榴榴现身了！

    PS：中秋月明，小白和喜儿在吃月饼赏月，天文望远镜架了起来，她们挨个凑到镜头前看月亮。

    “嫦娥小姐姐什么时候出来跳个舞吖？”小白问张叹。

    “小兔叽真的不吃胡萝卜吗？”喜儿也问。

    两人一边吃月饼，一边晃荡脚丫子，在清亮的月光中唱歌儿：

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……”

    张叹打断她们的歌声，说：“好多人都想听你们说中秋祝福语呢，来，说一句。”

    小白立刻双手作揖，对着镜头说道：“中秋快乐~~要吃棒棒鸡嗷。”

    喜儿也双手作揖，hiahia大笑道：“祝小哥哥小姐姐阖家欢乐，吃月饼了吗？好好吃吖，甜甜的！……咦？我的月饼呢？小白，我的月饼呢？你看到喜儿的月饼了吗？怎么没有了呢？”

