    而他的意志，也随着这精神力巨狼，在陈枫的脑海中长驱直入。而

    很快，他面前便是出现了一层茫茫的白雾。

    这片白雾，浓厚无比，根本不知道里面是什么。

    更是透着一种固体一般的坚厚和柔韧。

    “这是何物？”天狼心中疑惑：“侵袭了那么多人的精神世界，从未见过一人如此啊！”不

    过此时也不是犹豫的时候，他也根本没把陈枫放在眼里，一声冷笑，那些精神力巨狼，便是狠狠的撞击其上。但

    是，却撞了个空。

    原来，就在精神力巨狼即将撞击其上的时候，那些云雾，竟然是骤然分开。

    下一刻，忽然，无边无际的金色光芒，竟是笼罩了天狼的视线！陈

    枫的来历，着实乃是极为的高深莫测。

    他的来历，连他自己都不清楚，但是毫无疑问的是，那就是大到了几点，天赋高到了极点。

    以至于此时，天狼只看见了那无边白茫茫的金色日光！

    然后下一刻，让他震撼无比的一幕出现了！他

    看到了，看到了一个巨大无比的身影！那

    个身影，只是惊鸿一瞥，看不那么真切。但

    他还是看到，这个身影，傲然屹立于那仿若亘古死寂，荒凉冰冷的宇宙虚空之中。

    他的身周，缠绕着星辰。庞

    大的难以想象。一

    根手指头，仿佛就可以捏碎几十颗星球，一脚踏出，就可以踩碎几百个世界！这

    个庞大无比的，古铜色的巨大存在，震撼无比的充塞于他的眼前！而

    他更是看到，这个存在的手指尖端，一条巨龙在缠绕着！

    一条火红色的巨龙！

    不过这一幕，他都是惊鸿一瞥，只看到了一瞬。

    因为以他的实力，甚至连看到这一幕的资格都没有。

    难以想象，堂堂一个五星武帝，竟然连看到这一幕的资格都没有。

    瞬间，那古铜色的身影便是消失，原地，只留下了那条火红色的巨龙。

    巨龙身上有着无数巨大的鳞片，而每一片鳞片之上，又有着无数个星星点点的漩涡。而

    那每一个漩涡之中，竟然都有着一个世界啊！

    这个巨龙，已经达到了一个难以想象，甚至超出了他的想象之力的境界！但

    ，这巨龙，甚至只是那个庞大的古铜色存在，手指上缠绕的一个，如同小小宠物一般的家伙啊！那

    火红色巨龙也什么都没有做，他只是看了天狼一夜。

    只是用那一双通红的眼眸，看了一眼。

    那双眼眸之中，一圈一圈，一轮一轮，仿佛映刻了无数个世界。

    只是用那双眼眸，透过了不知道多少亿万年的时光，透过了不知道多少亿里的距离，看了那么一眼。于

    是，那些精神力巨狼，无声无息，直接湮灭！

    然后，天狼方才感觉轰的一声！

    自己的精神力，炸了，自己的脑海，炸了！他

    感觉一股强横无比的力量席卷而出，直刺入自己的眼眸之中，直刺入自己的那功法之中，直刺入自己的身体之中！于

    是下一刻，他忽然发出凄厉无比的惨叫，身形踉踉跄跄后退。

    直接退后数十步，狂喷鲜血，身上更是绽开了无数伤口，瞬间就将他染成了一个血人。他

    一屁股坐倒在地，发出凄厉无比的惨叫，捂着双眼。

    当他的手再挪开的时候，他的双眼，已经是鲜血直流，虽然没瞎，但已经身受重创。与

    此同时，陈枫也是感觉自己脑海中嗡的一下，整个人似乎都懵了。下

    一刻，当他再清醒过来的时候，已经是回到了现实世界。就

    像是被从精神世界直接一脚踢出来一样。

    陈枫揉了揉脑袋，仔细感知了一下，却是发现，自己的封印，那道无边无际一般的浓雾，竟是依旧坚如磐石！陈

    枫此时，一声苦笑：“我的脑海深处，那精神力的封印，竟然如此强横。”

    “非但没有借天狼的力量将其破开，反而被他警告了一下。”

    他揉了揉太阳穴，现在还是一阵剧痛。

    “不过，也算是有些收获。”

    “其一，我窥测到了那道巨大无比的身影。”“

    其二嘛，则是……”陈

    枫微微一笑，看向天狼：“重创了天狼啊！”

    陈枫冷笑一声，脸上露出一抹戏谑的神色，看着天狼微笑说道：“天狼，你就这点手段？”“

    你就是准备用这个杀我？你这是准备用这个把我变成一个行尸走肉？变成你的奴隶傀儡？”“

    但是看起来，好像……”

    陈枫摸了摸鼻子。此

    时天狼的脸上满满的都是鲜血，看上去狰狞可怖。陈

    枫微微笑着吐出一句话：“你受创更严重一点呢？”

    天狼此时脸色阴沉，盯着陈枫，一言不发。陈

    枫忽然朗声大笑，指着天狼，大声说道：“天狼啊天狼，我好歹也是杀了死蛇的人。”“

    从他那里，我多少还是知道了一点关于你的消息的。”“

    我怎么可能，不知道你的四象摄魂真诀的厉害？我怎么可能没有任何提防？我怎么可能就这么随意的让你冲击我的心灵？”

    “很明显，我这是一个陷阱啊！”

    “我这是，让你故意这么做的！”

    陈枫哈哈大笑：“可笑，你还是天狼队队长，竟然连这个都想不清楚？”

    天狼此时脸色更是阴沉，脸上一阵青一阵红。陈

    枫这番话，已经是让他颜面尽失，更是大为光火。

    而陈枫并没有丝毫停下的意思，反而脸上露出更加戏谑的表情。

    他拿手指头点了点自己的脑袋，说道：“脑子是个好东西，可惜，你今天好像出门的急，没有带！”这

    句话让天狼彻底暴怒了！

    他发出疯狂的吼叫，盯着陈枫，厉声吼道：“小子，你找死！你竟然敢嘲讽我？”“

    我发誓，我会让你死的凄惨无比！我一定会让你受尽痛苦而亡的！”

    陈枫微微一笑：“哦？是吗？刚才你也是这么说的？”“

    可是，你看看你现在这副鬼样子，啧啧。”

    他这番话更是让天狼暴跳如雷。事

    实上，天狼本来不至于这么容易动怒。

    他本来也是城府颇深之人，但是他前后的心理落差实在太大了。 

