    说白了，她今天孤身深入，更大程度的原因，只是为了试探一下而已。

    如果能不费太大力气的斩杀陈家遗孤，那她绝对不会手软，必下死手，这没什么好说的。

    可如果不能轻易做到，甚至会让自己承担很大的危险，那也无妨，她有退路！

    她今天来，压根就没想过要跟陈家遗孤不死不休！

    “你想怎么个死法？自我了断，还是我送你一程？”陈六合凝声问道，眼中有凛冽杀机在蒸腾。

    “你很强，但你要杀我，很难。”黑衣人单手捂着胸口，冷冰冰的说道：“特别是在这样的环境下，你更不可能杀了我。”

    “怎么？你想逃跑了吗？”陈六合凝眉问道。

    “陈六合，我记住你了，我们很快还会见面的，我会让你今天对我的亵渎，而付出你不可想象的惨重代价！”黑衣人说道。

    听到这话，陈六合眉头一跳，眼中的凶芒更胜几分，他知道，说出这样的话，黑衣人肯定就是想着离开了！

    所以他足下一点，身躯快速的冲了出去。

    然而，黑衣人一点留恋的意思都没有，转身就朝着瘴气浓密之处奔掠而去。

    几乎是几个眨眼间，黑衣人的身躯就被那浓郁的瘴气所淹没了，消失的无影无踪。

    陈六合自然不愿意就这样放弃，他速度极快的追进了瘴气之中。

    可是周围，哪里还有黑衣人的影子……

    “打不过就跑，算什么英雄好汉。”陈六合满脸不甘，对着空气大骂了一句。

    “我只是一介女子，为何要当英雄汉？”谁知道，一道悠扬悦耳的声音，传了回来。

    但这声音很空旷，仿若从四面八方传来一般，让陈六合根本就无法判断对方的方位。

    “你要是有点骨气就给我滚回来，跟我大战八百个回合，咱们不死不休。”

    陈六合咬牙切齿的说道：“不然的话，小爷就把摸了你*的事情说出来，见人就说。”

    恼羞成怒之下，陈六合也算得上是厚颜无耻了，这样没有节操的话，也是张口就出。

    “你敢！你若敢告知一人，我就把你的舌头拔了。”黑衣人的声音再次传来，这一次，明显带着些许气急败坏与羞愤欲绝。

    “求之不得，你快来啊，小爷等着你。”陈六合来劲了。

    可是，等了半响，也没再等到任何回应，陈六合知道，对方肯定已经逃之夭夭了。

    他怒不可遏的咬了咬牙齿，最终，只能叹了口气，把恼火压制心中。

    不过，说实话，这次没能留下这个黑衣人，陈六合倒也不是真的有多不甘。

    因为他从这个黑衣人的身上，发现了很多有趣的事情。

    这些有趣的事情，是他以前所不了解，或者说不能确定的，而现在，他基本能够确定了。

    在这样的情况下，陈六合对这个黑衣人的杀心，并不是很强烈，否则的话，一开始的时候，他就不会跟对方小打小闹了，而是直接动用最强实力，尽可能的把对方给斩杀在此。

    正是因为他从这个黑衣人身上发现的那些细节与端倪，让他有了不一定要杀了对方的念头。

    或许，留对方一条性命，对自己而言，也并不见得就是一件坏事呢……

    而他刚刚表现出来的那种浓烈杀机和不依不饶的做派，只是为了吓唬吓唬那个不敢以真面目示人的娘们而已，总不能让她来了，又轻易的走了吧？

    在没人能看到的情况下，陈六合嘴角翘起了一个阴险的弧度，也没人知道他心里在想着一些什么。

    不过，说实话，刚才那个黑衣娘们的实力还真的挺强悍。

    虽然没有达到半步殿堂级别，但初步估计，离半步殿堂级别也不远了，比天齐山的宗主卢烈，可是还要强了不止是一星半点。

    特别是那一身武技，层出不穷，威力大的很。

    这还是陈六合第一次跟太上家族的人交手，的确，跟普通的泛泛之辈不可同日而语。

    刚才那一击“离天印”可是给陈六合带来了深刻的印象，要不是他体格强悍异于常人，有特殊血脉的力量加持与护体，可能还真挡不住那充斥着毁灭性的一击。

    收拾了一下心情，陈六合大喊了一声。

    刑天和帝小天立即出声回应，陈六合顺着声音的方向，在浓密的瘴气中找到了六人。

    好在，他们六人都很安全，没有受到什么伤害。

    “陈六合，刚才怎么了？听那边动静恐怖，遇到对手了？”还没看到陈六合走近，帝小天就惊奇的问道。

    等他看到陈六合的时候，脸上更是浮现出了骇然的神情。

    因为陈六合的模样实在是太狼狈太凄惨了，身上到处都是伤口，衣衫都破烂不堪，鲜血快要染红了他的身躯。

    那些伤口，明显不是被利器所伤，明摆着就是被强大到恐怖的能量给震裂的。

    “陈六合，什么情况？你没事吧？是谁有那么大的本事，竟然能把你伤到这副模样，这密林之中，竟然蛰伏着如此强悍之人？”帝小天瞳孔都收缩了几下，委实被陈六合的模样给吓住了。

    陈六合的实力，他们可是清楚的不能再清楚了，那绝对能用变汰两个字来形容，一般的妖化境圆满强者，在他面前都根本不够看，只有被虐杀的份。

    可现在……能把陈六合伤到这种地步的，会是什么样强大的敌人？帝小天有点不敢往下想了。

    “云雾宗不可能还有这样的高手存在。难道是天上家族的人进了这密林之中？他们对你出手了？”刑天的眉头深深的皱了起来，满脸阴沉的说道。

    陈六合笑了笑，低头看了眼自己的模样，露出了一个不以为然的笑容，道：“的确是碰到了一个很凶悍的娘们，不过你们也别担心，我这些伤看起来很惨，实际上都是伤皮不伤骨，没什么太大的影响。”

    “女人？什么样的女人？太上家族的人吗？”帝小天惊魂难定的问道。

