
录制结束韩行矜当天就得直接回景城，晚上要和覃柔见面，澜庭都不回，直接酒店住一晚，第二天上午的机票到京市和韩美谊他们汇合。

韩行矜在景城的专车已经运到京市去了，前一天就来到村里接韩行矜的车是覃柔给派的星海的保姆车。

韩行矜和几位嘉宾约定下次录制提前一天聚，和节目组工作人员道过辛苦之后就直接上车离开了。

中饭都是在车上解决的，从村里回到景城，愣是走了四个小时。

幸好是派了保姆车，韩行矜可以椅背放平睡舒服一些。

韩行矜是睡了，涂阮缺一刻不能停，要盯着韩行矜的面膜和手膜。

涂阮觉得她要和覃柔说说，韩行矜是主持人，将来是要拿话筒的，手也很重要，这么辛苦一个星期，天天手膜也得小一个月才能养回来。

这节目四舍五入需要录制三个星期，那就是三个月啊。

韩行矜所有东西已经全部运走了，包括酒店的东西。

韩行矜坐在酒店套房里看着涂阮从行李箱里往外拿着次录制穿过的，需要酒店清洗的衣服。

心想，自己就这么就离开靳屿的房子了吗？就这么就和靳屿没了直接接触了吗？

之前她以为靳屿只是霍晋东的投资经理的时候，还因为自己住了靳屿的“婚房“而心怀歉意。

靳屿的“婚房”会在哪里？谁又会成为靳屿的新娘？

韩行矜摇摇头，不管在哪里，不管是谁，都和自己没关系，

翻身躺在沙发上，盯着天花板上的氛围灯，好好学习，想什么情情爱爱，真是英雄气短儿女情长。

谈恋爱有学习快乐吗？

可是，她都还没和住了小半年的房子好好道别呢，她已经快把那里当家了，可现在说走就走。

涂阮把韩行矜要洗的衣服收拾出来交给客房服务，就要离开。

“小矜，我还得回去把我剩下的东西打包寄回老家去，你自己一个人呆着没事吧。”

韩行矜挥手，“赶紧去忙你的，我能有什么事，一会柔姐就过来了。”

涂阮掐掐韩行矜的小脸，“今晚如果太晚了我就明天一早过来。”

韩行矜扫下涂阮的手，“知道了，不要坐地铁过去了，打车吧，过来也打车。”

涂阮给了韩行矜一个眼神，没有说话，韩行矜在嘴边做出拉起拉链的样子，告诉涂阮，自己不说了，不瞎操心了，随便她。

没错，涂阮立志要改掉韩行矜操心太多的毛病。

小小年纪本来就不应该操那么多心，等上学了出道了只会更忙，更不应该操心这些琐碎的事，哪怕知道韩行矜是为她着想。

可正是知道韩行矜处处体贴为她着想，涂阮更不想韩行矜每天瞎操心了，她只需要做好自己的事就可以了，其他事交给自己来操心。

涂阮走了，韩行矜躺在沙发上又睡了过去。

录制那几天，韩行矜觉得自己并不累，每天嘉宾们还在卷，她就可以睡觉了，比起嘉宾，她休息得可太好了。

可是真的结束了录制，韩行矜觉得自己仿佛虚脱了一样，收工那一刻吐出的那口气仿佛把她的精气神都带走了。

她满脑子只有一个想法，瘫着，好好睡个够。

覃柔来，不是空手来，是带着合同和剧本来的。

韩行矜去录制的这一个星期，覃柔也没闲着，把韩行矜接下来一个学期的计划都列好了。

除了要求韩行矜好好学习，把主持人资格证考出来以外，还给韩行矜安排了知名教授的单独辅导。

“我给你两年时间，这两年时间你要把该学的能学的要考的能考的全部弄完，大三开始我会密集地给你安排工作。”覃柔一点不给韩行矜一点准备，直接说。

韩行矜吓傻了，一般情况下，大一大二本来学校的课程就会很多，覃柔还要她把能提前修的学分都修了，能考的证都考了……

按照覃柔的计划，自己前两年工作是不多，可学习任务……大概和高三备考时候差不多吧。

“柔姐……”韩行矜想和覃柔再商量商量。

覃柔抬手打断她，“没得商量，不想影响学习，又想走得更远，你只能这样，要想人前显贵，必先人后吃苦。”

韩行矜默默接下覃柔给她做的计划表。

覃柔甚至已经研究了跟着她录取通知一起来的学校培养计划，算好了她每个学期还可以多修几个学分。

要参加些什么活动可以抵学分，怎么做能让后面两年轻松一些，甚至，可以提前毕业。

覃柔那么用心，韩行矜再不好好听话就有点不识好人心了。

之前韩行矜去星海找覃柔，在覃柔办公室见到了前来选角的副导演，当时随口说了一句韩行矜合适，别说韩行矜了，就是覃柔都没放在心上。

没想到最后那个剧还真的把剧本和合同发给了覃柔，想让韩行矜演女主的少年时代。

不管那个剧是看上了韩行矜的外形，还是韩行矜现在热度，开出的价和剧本都很合适，覃柔实在找不到拒绝的理由。

于是这些东西来到了韩行矜面前。

“我的意思是可以接，他们现在还在筹备，准备十二月份开机，你的戏份不多，我会和他们商量把你的戏份集中到你寒假的时候。”

“年底除了霍氏和瑰丽杂志的晚宴，你肯定还会有其他晚宴要跟着韩女士和霍先生参加，我这边就到时候在说。”

“别说不去，不可以，不能够，这种露脸的事必须要保持频率和质量。”

韩行矜乖乖点头。

覃柔摸摸韩行矜的脑袋，“现实很残酷的，每年都有新人出来，专业主持这条路也不好走。”

覃柔也不是完全不和韩行矜商量，只是在有些事情上喜欢以过来人的身份很强势地要求韩行矜。

韩行矜想到自己上辈子一个人过得那么辛苦，回过头来，覃柔对她这点要求又算什么？不管学习还是考证，说白了最后受益的都是自己。

覃柔走了，韩行矜很快就调整好了心态，哪怕可以预见忙碌，韩行矜对大学生活也是充满期待的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70293402"  chaptername="255  要想人前显贵">加入书签</a>
</div>
