
    “六皇子，现在你还想要让我臣服吗？”

    楚风眠看着六皇子，似笑非笑的开口道。!

    此时此刻，六皇子的脸色，已经是面如死灰，算是给他一万个机会，他也无法猜到如今这个结果。

    一个至天之境的武者，足以完全碾压他们，这简直是令人无法理解的一件事。

    “楚风眠，这次是事，我认栽了，不过你应该明白，我是天鹏帝国的皇子，我的父亲，是天鹏皇，你敢杀我吗？”

    六皇子盯着楚风眠，冷笑连连道。

    算是被逼入到了绝境，他还有着自己最后的底牌，便是他的身份。

    天鹏帝国的皇子，天鹏皇的儿子。

    天鹏帝国的皇子，可要起神龙帝国的皇子，还要尊贵的多。

    神龙帝国的皇子，足有数百人，只要是血脉足够纯粹的龙族，都可以晋升成为神龙帝国的皇子。

    可是天鹏帝国的所有皇子，可都是天鹏皇的血亲，血骨相连，杀了任何一人，都要承受天鹏皇的怒火。

    正因如此，这六皇子才可以肆无忌惮的来到古蛇帝国，因为纵然是碰到强者，他也不信，有人敢杀他。

    “我父亲天鹏皇亲至，算是你有这天大的后台，也只有必死无疑的下场，现在我给你一个机会，放了我，为了做三件事，今日的事情，可以一笔勾销了。”

    六皇子盯着楚风眠，大笑着开口道。

    可是他的话音未落，那战龙之爪，便是突然间的横扫过去。

    这六皇子，甚至都没有反应过来，他的身躯便是被战龙之爪，直接横扫打碎。

    一身的精血，都被吞天秘术所吞噬，化为了精粹的灵力，融入到了楚风眠的身躯之去。

    六皇子，死。

    精血全部被吞噬，纵然是他的父亲，天鹏皇到来，都无法让六皇子重生。

    这六皇子，至死都没有明白，他犯了一个最为致命的错误。

    便是楚风眠，从来不会受人威胁，威胁他的人，都要死。

    “你，你……你，你杀了六皇子？”

    那其他的几名妖神准帝，看着楚风眠的眼神，都无的疯狂。

    这是什么人，算是让古蛇帝国什么白家，墨家的人前来，算是击败了六皇子，也不干敢杀的。

    天鹏皇的怒火，没有人可以承受得起。

    可现在楚风眠却是一点不顾，突然出手，这六皇子，便是被楚风眠直接轰杀了。

    “废话真多。”

    楚风眠瞥了一眼那几名准帝妖神，缓缓一掌轰击而去。

    “你们的主子死了，你们也快去陪葬吧。”

    轰隆！

    在楚风眠一掌横扫过之处，这些准帝妖神的身躯，纷纷炸裂开来，都被凌空轰杀。

    “小子，你完了，你杀了六皇子，天鹏皇很快会降临了！那个时候是你的死期！”

    一名被杀的妖神，在最后时刻，盯着楚风眠突然大笑起来道。

    “你很快会跟我们来陪葬了。”

    楚风眠冷哼一声，同时楚风眠的目光，突然看向面前的虚空之。

    楚风眠可以感觉得到，一尊恐怖的存在，降临了。

    轰！

    刹那之间，周围的虚空，都停滞了下来，浩瀚的灵力，在这虚空之凝聚，简直是一尊无强者，即将降临。

    楚风眠感受得到，这一股力量，是在无遥远的时空之，传递而来的。

    一尊恐怖无的存在，以无力量，打通的一道隧道，将他的灵力，传递了过来。

    同时隐隐约约之间，楚风眠也可以看清，这出手的人物，是一尊坐在高大皇座的年男子。

    他的脸色，无愤怒，尤其是盯着楚风眠的目光，充满着杀意。

    在他的王座下方，不知道是有着多少强者臣服跪在地，算是真帝，都跪倒在了他的面前。

    “天鹏皇！”

    楚风眠一个瞬间，便是猜测出了眼前这年男子的身份，唯有妖古大陆三大妖皇，才有这如此威势。

    在六皇子，他的儿子被楚风眠轰杀之后，这天鹏皇也忍耐不住心的怒火了，纵然是他距离楚风眠千万里之遥。

    如今也要打通隧道，凝聚灵力，来轰杀楚风眠。

    这一股灵力，传递过来的一刻，便是逐渐的开始变幻这，化为了一尊身着皇袍的年男子模样，正是那天鹏皇的模样。

    这天鹏皇看着楚风眠，没有丝毫的废话，突然一爪，对着楚风眠轰杀而来。

    这一道利爪之，蕴含有着点点金光，楚风眠清楚，这便是代表，这一爪乃是金翅大鹏的利爪。

    这天鹏皇显然是有着金翅大鹏的血脉，刹那之间，足以动用，来轰杀楚风眠。

    楚风眠的脸色，无的凝重，眼前这一道天鹏皇，其实并非是他的一道化身，而是他的一股力量所化。

    虽然楚风眠清楚，这只有一击的力量，可是这一击的力量，却是恐怖到了极致。

    天鹏皇的实力，起楚风眠曾经见识过的那孙霸，还要恐怖的多。

    “六劫真帝？七劫真帝？”

    楚风眠都有些无法猜测出，这天鹏皇的实力了。

    他跨越千万里，用灵力轰击楚风眠，足以爆发出如此恐怖的威力，这天鹏皇的真正实力，恐怖到了极致。

    “看来杀了六皇子，还真是惹来了不少的麻烦，居然会引得天鹏皇出手！”

    楚风眠的眼神极为认真。

    这面对的，可是妖古大陆的至尊之一，天鹏皇，算是这跨越千万里的一击，也足以毁灭一切。

    “神树之力！腾蛇变，巨阙剑芒！统统加持！”

    楚风眠大声的咆哮一声，他身的所有底牌，几乎都在这一瞬间，全部爆发了出来。

    天鹏皇的轰杀，只有这一次，跨越千万里的轰击，纵然是天鹏皇，都不可能爆发出很多次。

    楚风眠只需要抗下这一次轰击，他根本不需要在有着任何的保留，一切的种种，都爆发了出来，守护这楚风眠的身。

    那神树的根须，更是扎根在了楚风眠的每一个角落，将楚风眠的身躯死死的凝聚在一起。

    以这最强的状态，来迎接天鹏皇的一击。
