    仙女族在宇宙地位极为特殊，是既被尊重又被忌惮的存在，但由于当年顺应天命，第一时间支持了天神联盟，如今在天神执掌宇宙的联邦里，过得还是很滋润。

    按照安雅前辈所说，除非吃多了，要不没有哪个仙女族会特地为难联邦的小辈。

    这么说的意思，是因为仙女族，基本都是长辈，而且辈分恐怕不比现今很多名震一方的大天神领主低！

    牧云姬和王成博互相看了看，王成博略一思索，便稍稍摇了摇头......

    成博是最爱了解星空故事的，没事和李狗蛋一起经常会去听那几个长辈讲述联邦的故事，关于仙女族也听了不少。

    根据安雅前辈所说，仙女族虽然个个都是转生状态，但转生的起点就是星级，不会有和他们这个阶段一个档次的存在。

    而如果这个队伍里隐藏了一个星级的仙女族，那便只能是恶作剧了.....

    可跑到人家青铜学院密地里来搞恶作剧？吃多了吧？

    “我想起来了......”牧云姬微微额首：“你们队伍里，好像有一个金发灵族的女子，大概这么高.....”牧云姬比划了一下：“她人呢？”

    马特和巴尔斯互相看了一眼，最终由马特回道：“我们在这地下城某个废弃集市里遭到了袭击，当时情况比较危机，帕里斯没能和我们一起逃出来......”

    “死了吗？”牧云姬直接问道。

    众人脸色顿时变得难看，所有人心里其实不太想面对这个问题的，尤其是最后帕里斯那绝望的呼救声.....

    “应该是的......”还是由马特开口道：“当时帕里斯已经被半亡灵化，加上对手强大，我们不得不撤离，那种攻击性很强的亡灵，不应该会留帕里斯活着.....”

    “亡灵？”牧云姬眉毛一挑：“确定吗？”

    “确定的.....”马特点头.....

    “也就是说.....”王成博接过话来，有些凝重道：“监控试炼过程的导师失联，试炼的地下城出现了亡灵，而你们队伍里混进来了两个未知的存在？”

    成博每一句话，都让所有人心头沉了一分，虽然这些事情他们都知道，可心里都下意识逃避，此时由人正经说出来，会显得越发让人绝望。

    牧云姬和王成博此时也眉头紧皱，事情，比想象中要麻烦.....

    一时间，局面顿时僵持了下来.....

    “成博.....你怎么看？”牧云姬悄悄传音道。

    “应该不是仙女族......”成博传音回道：“安雅前辈说过，仙女族属于外域一族，如果出现死亡，是不会变成这个世界的亡灵的，她之所以可以，是因为她成为天神，被赋予了这个世界的法则，情况不一样，而按照伊瑟拉前辈的说法，仙女族的历史里天神只有安雅前辈一个！”

    “而且设计的记忆很有矛盾......”牧云姬也道：“明明已经可以篡改我们的记忆，但却很不彻底.....”

    王成博闻言点了点头，根据伊瑟拉所说，仙女族篡改记忆的能力很夸张，植入记忆后，一个你从未见过的人出现在你面前，仙女族的人说那是你爹，那他就是你爹......

    而且仙女族都擅长改造，细节方面往往做得很好，绝不会出现说明明篡改了他们在人面孔上的记忆，却又还保留人数上这么大的矛盾点.....

    正常情况，应该从见面的一开始，牧云姬对他们人数就没有怀疑才科学.....

    “如今的情况只能先找到白菜了.....”牧云姬叹道。

    王成博点头，根据伊瑟拉所说，仙女族篡改记忆的能力，对木精灵皇族无效，白菜已经确认，是最正宗的木精灵皇族血统，只要她在，应该能很轻易的找出队伍里的隐藏者.....

    要不然这样一直耗下去根本没有意义.....

    “这样......”成博望着马特道：“先按照你们的说法去城市中心，不管怎么样我们也不能这样一直耗在这里，这个地方明显很危险，尽快找到其它学院的人来尝试打开城门口的传送阵是我们现今唯一能做的对吗？”

    “是......”马特点头：“的确不能干耗在这里......你两位是愿意加入我们队伍了？”

    “前辈刚才说得有道理......”王成博笑道：“这个时候抱团才安全......”

    “兄弟能想通真是太好了！”巴尔斯也咧嘴笑道，不管怎么样，眼前那女人的身手如果能加入队伍，的确不是一件坏事.....

    “贵校的装备手是这位前辈吧？”王成博指了指戈恩道。

    “是.....”马特迟疑的看了下对方，点了点头。

    王成博笑着望向对方：“前辈，马特前辈之前说得熔火之心装置能拿出来给我们看看吗？”

    戈恩闻言一愣，随即看向了队长巴尔斯。

    巴尔斯眉头皱了皱，望向王成博：“兄弟这是什么意思？”

    王成博微微一笑：“只是想确认一些东西，前辈不方便吗？”

    “当然不方便！！”巴尔斯脸色顿时冷了下来：“你觉得将队伍里的王牌装置冒着风险露出来给外人看很方便？”

    “是有点为难哈......”王成博也苦恼了一下。

    就在王成博还在想用什么说辞说服对方的时候，身后牧云姬拔出了腰间的长剑！

    那是一把青蓝色的直剑，色泽优雅而锋利，淡淡的寒气在剑出窍的一瞬间就让青铜学院一众人心头一紧！

    巴尔斯顿时脸色变得无比难看：“女人，不要太过分，我承认你有点实力，但你难道觉得能抗衡我们所有人？”

    “我就是这么觉得的......”牧云姬淡淡应了一句，下一瞬身形便动了.....

    正大光明至极，给足了所有人反应空间，可待所有队友心头恼火想要有所动作时却已经来不及了......

    泛着清冷寒光的剑身贴紧了巴尔斯胸口的核心，带着高温，鲜红无比的血液缓缓从巴尔斯胸口滴落，巴尔斯整个人僵硬在原地！

    对方身形动的一瞬间他就知道对方要动手，而且自己在对方拔剑的时候就绷紧了肌肉随时准备反击.....

    可完全没有用！

    肌肉硬生生反应不过来，到对方剑已经抵住他要害的时候，他都没能反应出任何动作！！

    一经交手，差距.....竟如此让人绝望！！

    巴尔斯身后所有队友，都被这恐怖的身手吓住了.....

    “同学！！”一旁的马特一脸铁青：“你们什么意思？”

    巴尔斯脸色也难看无比，可他却不敢有丝毫动作，对方的剑直指他的要害，那剑尖散发的丝丝寒气直透心肺，他心里很清楚，对方绝对能突破自己胸骨防御，将自己心脏核心瞬间绞碎！

    “很简单的意思......”牧云姬冷冷道：“只是想告诉你们，这个距离，你们那个所谓的核心装置，在我这里用不出来的，所以不用担心我们会对那装置做什么，直接拿出来就是......”

