    龙城，新任的大理寺卿程勇敛眼低眉异常恭敬地进了太后的寝宫端礼宫。

    端礼宫的主位之上，老太后一身暗褐色宫装，绾着朝阳五凤挂珠钗，脖子上挂着一串南海珠子，端庄而富贵。

    程勇进门之后赶紧行礼，然后跪了下来。

    太后抬眸说道：“抬起头来让哀家瞧瞧！”

    程勇赶紧抬头。

    “你看起来年纪也不小了，有三十五？”太后问道。

    程勇赶紧回道：“微臣的确是三十有五了！”

    “这个年纪说大不大，说小不小，但是能做到一品的大理寺丞，绝对算是年轻！”太后缓缓地说道。

    程勇赶紧点头：“多谢太后提拔！”

    “哀家也是听闻你断案如神，在大理寺丞这些年依仗着一手好仵术，破了不少案子！”太后低声说道，“那大皇子的死，你可看出什么问题来了？”

    程勇赶紧答道：“大皇子的尸体，微臣第一时间就做了检查，但是当时因为大皇子身份特殊，并没有第一时间做解剖，所以微臣得到的信息也是有限！”

    “你的意思是毫无发现？”老太后皱眉，“可是哀家怎么听闻你偷偷地动过大皇子的尸首？”

    程勇的额头上慢慢地沁出汗珠来。

    “哀家升你就是要你查明这个案子！”老太后沉声说道。

    程勇犹豫了一下，赶紧跪地磕头：“回禀太后娘娘，微臣后来的确偷偷的再次查看了大皇子的尸首，的确是有所发现！”

    程勇在大皇子入殓之后，偷偷地剖开了大皇子的肚子。也幸亏当时众人都忙着忙活龙皇驾崩、新皇要登基的事情，所以对一个本身痴傻又是杀害了龙皇的大皇子根本就没人在意。

    在程勇解剖完的第二天，大皇子就被抬出宫去随便找个地埋了，连皇陵都没能进。

    程勇以为这件事情神不知鬼不觉，却没有想到还是被老太后发现了。

    “哀家恕你无罪，你知道什么就说吧！”老太后沉声说道。

    程勇犹豫了一下说道：“微臣在大皇子的胃中发现了一些还没有消化的花生，可是微臣问过宗人府，花生这种东西，怕出事，所以宗人府中是没有花生的！”

    老太后微微的皱眉，的确，宗人府中关押的都是犯错的妃子与皇子等，怕他们寻死，这种像花生这样的坚果，会梗在喉咙噎死，是不会出现的。

    “你的意思是，有人在老大死之前见过他，还给他带了花生吃？”老太后皱眉问道。

    程勇点头：“而且微臣后来问过大皇子身边的贴身小太监小粽子，他说大皇子之前因为广平王爷帮过大皇子，而且还给他花生吃，从那之后，大皇子十分喜欢吃花生，见大皇子这个人，知道大皇子的这个喜好！”

    老太后皱眉，“这么说来，这个人不但知道老大的喜好，而且老大还信任他！”

    大皇子龙夜辰虽然智商只有几岁孩子一般，但是不会轻易吃陌生人的东西，要不然也不会在这宫里活到现在！

