    余莹莹随后就接了电话,是张叔打来的，意思跟她猜测的差不多，张叔说,“莹莹,你有空和你妈妈一起来一趟，有些事情老爷子想让你们听一听。”

    余莹莹就问了一句，“他们还在吗？”

    张叔说,“在的。”

    余莹莹就明白了,挂了电话就站了起来，冲着贺星楼说,“今天谢你了，我……”她想了想挺真诚的说，“我没什么朋友,就你一个还能聊聊天。”

    贺星楼就知道，这是余莹莹对他刚刚那个隐晦的表白的回答。

    意思是友情已达,恋人未满呗。

    这其实是个挺郁闷的量词，但因为跟着“一个”这个限定,还是让贺星楼隐隐很高兴,愣是没觉得有半点被拒绝后的难受。

    他还站起来,“我送你吧。”

    余莹莹显然有点心动,但犹豫了一下,摇摇头,“算了，我去接我妈,还得叮嘱她一些事。”

    贺星楼想想华暖阳的性子，就没坚持了。

    余莹莹直接回了家，到了楼下的时候,华暖阳已经在车库等着了，见了她的车就招招手，然后一屁股坐了进来。

    华暖阳一脸的疑问，“怎么了？你爷爷不是有客人吗？怎么突然叫咱俩去啊。什么客人啊。”

    余莹莹就回了一句，“余中巍。”

    华暖阳正在系安全带呢，一下子头都抬了起来，不敢置信的重复了一句，“余中巍？”

    等会儿就见到了，这会儿余莹莹必须给她妈先打个底，“不止是余中巍，还有唐了了和唐子明。”

    华暖阳立时就急了，“他们怎么会去？”当然她很快就想到了不合理的地方，“你爷爷怎么同意？老爷子很烦他们的，不可能见他们的。”

    余莹莹看她一眼，“你把安全带系好，我把这事儿慢慢给你讲，别这么激动。”

    华暖阳着急的不得了，可也知道她这闺女的厉害，绝对是说到做到，连忙将安全带系好，余莹莹直接将车开了出去，顺便就把猜测的事情说了。

    华暖阳是有问题，可她也不是傻子，即便就这点事儿，她立刻就明白过来了，“怪不得你问我你姥爷的事儿。他们怎么这么无耻呢？”

    在她的角度，这事儿完全就不该被提起来，“你姥爷是在你爷爷面前被炸死的，身体都分了两截，连个全尸都没有，到现在公墓里放的还是他的衣服。人死在那儿了，老爷子切切实实受惠了，他凭什么去翻这件事？他凭什么要让我们去听？余中巍和唐子明提起这事儿，他就该直接把人打出去！他别说信了，他一个字都不该听！”

    她完全接受不了，“我太失望了。他怎么能叫我们去？他想干什么？表达有人跟他说了这么多的我爸爸的坏话，可他还是相信我们？我爸爸为他死的啊。或者是什么？我爸爸是有目的的替他死的，所以他吃亏了，我沾光了，他后悔了？！我哪个也不接受！”

    这是余莹莹两辈子，第一次看到华暖阳失控。

    她这个人，几乎已经没脾气到了好欺负的状态，当年在家里就是小透明，吃不上饭只干活的闷驴一个。到了余家也是人家让她嫁就嫁了，余中巍对她不好，这些年也没说过半句话，反而是余中巍有事都是她去顶上的。甚至到了这辈子，她们娘俩受了那么多的委屈，她也就是自己振作了，也没气大发。

    可这次，华暖阳真生气了。

    余莹莹虽然没有一个好爸爸，但却是能理解她的愤怒。

    毕竟，不过是聊起来华为民，华暖阳眼睛都会湿润的，因为没有爸爸，华暖阳这一辈子吃了太多的苦了。她的五岁到十五岁，就是别人家的小丫鬟，她的十五岁到二十二岁，则是在余家胆战心惊的借住者，她的二十二岁到现在，则是名义上余家光鲜亮丽的媳妇，实际上，独守春闺二十多年的寡妇。

    如果有爸爸，她可能没有这么富贵，但她会比现在幸福。

    余莹莹伸手拍了拍她，“你别这么激动，平和一下，到了那里听听什么意思吧。妈，有我呢，我保证不让你受委屈。”

    华暖阳用纸巾擦了擦眼睛，她说，“我心里难受，我替我爸爸不值。”

    余莹莹又劝了劝，华暖阳的情绪才平复了一些，到了老宅后，余莹莹下车前又叮嘱了一句，“妈，您要是难受就讲出来，有我呢，别憋着。不过爷爷岁数大了，说道理，不说气话，不刺激他，好吗？”

    华暖阳点头，“我知道的，无论现在怎么样，你爷爷对我好也不是假的。”

    余莹莹就放心了，带着华暖阳走了进去。

    张叔已经在等着她了，见了她和华暖阳就先打了招呼才说，“他们说要带人来，现在在路上，还没过来。老爷子心脏有点不舒服，在躺着。地方定在了大书房，你们可以先回房间，到时候我叫你们。”

    余莹莹看了一眼华暖阳，华暖阳就说，“去书房吧，我不想和余中巍一个房间。”

    他俩还没离婚，这里的房间自然是他俩共有的卧室。

    余莹莹就点头说，“我陪我妈吧。”

    张叔就把她们领导了二楼的大书房，这里平日里不怎么用，余新城更喜欢他主卧旁边的小书房。

    这显然是为了等会儿人多，所以才选了这里。

    现在，房间里空无一人，张叔又送了华暖阳的茶，余莹莹的咖啡过来，走的时候把门带上了，但还是不方便说话，余莹莹就陪着她妈坐了一会儿。

    不多时，就听见了杂乱的脚步声，余莹莹还没如何，华暖阳原本是疲惫又茫然的歪着的，一下子却挺直了腰背，看向了门口。

    果不其然，门被敲了两声后，很快就被打开了。

    余中巍带着唐子明和唐了了，身后还跟着两位年龄大概在七八十岁的老人走了进来。

    张叔做事周到，肯定跟他们提前说了余莹莹和华暖阳在这里，所以余中巍他们脸上没有半点意外，只是每个人的表情都不一样。

    余中巍是一种解恨的表情，看着华暖阳和余莹莹只觉得眼睛里都是厌恶和嫌弃。

    唐了了则是一种得意而又不敢太过表露的样子，瞥了好几眼余莹莹。

    唐子明扫了他们一眼，在余莹莹的脸上定格了一下，就扫过去了，没什么表情。

    倒是后面两位老人的表情很有意思，他们没有看余莹莹，目光都在华暖阳身上，上上下下打量了好几眼，有个高瘦的说了句，“跟她爸长得一个样啊。”

    这是认识华为民？

    余莹莹立刻猜出了他们的身份——战友。

    连战友都请来了！

    倒是张叔，大概是怕他们吵起来，所以这次就没出去，站在了一旁。也因为有张叔坐镇，所以唐了了那张脸上的表情都快飞起来了，愣是憋住了，没吭声。

    坐了几分钟后，余新城就来了。

    他进来自然不一样，所有人都站了起来，叫爸爸的叫爷爷的响了一堆。

    听着这叫声，余莹莹和华暖阳就有点不太高兴，唐了了和唐子明叫的可真亲切。

    要知道，虽然他俩也是余家人，但老爷子从来都不承认他们的，别说叫爷爷了，原先都不搭理他们，可现在居然也没反对。

    当然，余新城也没回应，他的眼睛看到了那两位老人，然后一下子就激动了，“你……你是小毛子？”他指的就是那位高瘦的说华暖阳长得像爸爸的老人。

    老人立刻说，“是我，班长，毛小豆，咱们多少年没见了，你还认识我！”

    余新城立刻说，“当然，我怎么能忘了你们，咱们一起战斗过啊。”

    他扭头又看向了另一个矮壮的老人，老人直接就说，“老班长，你还认识我吗？”

    余新城立刻回答，“赵宣，我们的文书！大才子！”

    然后大家都哈哈哈笑了。

    余新城显然见了老战友挺激动的，仔细打量后说，“退役后快五十年了，大家都老了。”

    毛小豆就说，“都七十多的人了，怎么可能不老呢。老是正常的。”

    他们聊得高兴，连余中巍也在旁边凑趣，余莹莹和华暖阳就冷眼看着，好在老爷子很有分寸的，虽然两个老人都有接着再聊的想法，但很快就转到了正事上，“他们怎么把你们也叫来了，真是太劳师动众了。来来来，坐下聊，都这么大岁数了。”

    等着都入座后，又寒暄了几句，张叔去守了门，这事儿就开始了。

    余新城就冲着余中巍说，“你把怎么回事说说吧。”

    余中巍这才站起来，将他们对华为民救人的目的和证据说了说，还出示了信件。

    从他们第一句话开始，华暖阳就情绪有点不受控了，当看到这些信件的时候，她就问了句，“这能证明什么？我爸爸早知道自己有病，有病不能救人吗？我爸爸想要给我们母女找个依靠，那就是看上了老爷子？战场瞬息万变，谁知道今天还在身边的战友明天会去哪里？谁知道谁能活着谁会死了？人生那么长，谁知道谁有本事，谁没能耐？人心那么多变，有老爷子这样一辈子记着恩情的，不也有你这样的白眼狼吗？我爸爸就这么能耐，都算到了？！你放屁吧！”

    余中巍哪里想到，华暖阳还有这样的一面！

    要是原先，他还顾忌余新城，不敢说什么，现在他没什么可顾忌的。

    他直接就回，“呵，爸你听见了吗？你对她这么好，他还嫌弃我不好？余家给你的够多了，你一点都不带感恩的。你想想你的堂姐妹们过得什么日子，你过得什么日子？你不就是借着你爸爸的救命之恩吗？果然是华为民能养出的孩子，看着憨，心里精明。”

    可他这么说话，余新城也是不愿意的，呵斥他，“让你说证据，你胡说什么！？”

    余中巍只能闭嘴，换了话题，“怎么可能算计不到，我这里有充足的证据。爸爸，信件你已经看过了，这两位老爷子你也认识，他们都是华为民手下的兵，后来因为班里牺牲太多，人数太少，就跟着华为民并入你们班了。结果华为民死后没多久，就因为负伤下了前线。”

    “可以说，他们和华为民关系要密切的多，知道华为民的事情也很多，今天就是找他们当证人的。”

    他扭头看向了毛小豆和赵宣，“我也不诱导你们，我就是想知道，华为民平日里爱不爱打听人，他都打听什么，说过什么，你们聊聊吧。”

    毛小豆和赵宣相互看了一眼，还是毛小豆先说的，“我说吧。我从当兵就跟着华班长，三年的战友。他一开始不爱打听，他是那种反差挺大的性子。平时的时候爱学习，我们聊天说笑话，他就捧着书看。上了战场后，就是一把好手，性子急能干，冲在最前面，从来不惜命。”

    “是什么时候开始爱打听了呢，就是上战场后，他就喜欢问问，谁哪个地方出来的，什么学历，为人怎么样，家里有什么人。不过那会儿大家变化都挺多的，毕竟谁知道生死呢，也没放在心里，就当是没事聊天了。”

    “他打听的人挺多的，不过都是我们营里的，但最主要问的就几个，一开始是三营长，三营长是军校毕业的高材生，为人特别好，仗义、豪爽，带兵打仗也是一把好手，他那会儿挺感兴趣的，总是说三营长的事儿。

    直到后来有次，我们碰到了二班，又说起来了。二班的一个兵叫小麻蛋的，来了一句，啥都好，就是婆娘不好。大家就挺好奇的，问了句，怎么不好了。

    小麻蛋就说，三营长的媳妇是从小定下的，受过苦，特别会过日子，一分钱能掰八瓣，孩子穿衣服是补丁摞补丁，吃饭也是数着米粒下锅，几个孩子都饿的跟黄花菜似的，三营长说她她也不听，说是日子都省出来的，可这哪里是省啊，他家老大都十岁了，跟个七八岁的孩子似的，都不长个。三营长没办法了，找了他妈来镇着，这才好点。可老太太一眼看不见，她就把米锁起来了。”

    毛小豆就说，“从那里以后，华为民就没问过三营长的事儿。我们那会儿没觉得怎么样，挺正常的，看不上呗，一个汉子被一个婆娘搅的，家都不成家了。后来，华为民就聊起来了二排长，二排长是我们的排长，人特别好，嫂子我们见过，山东女人，能干善良爽朗，别提多好的一家人了。”

    “华为民是班长，他想聊，我们自然陪着，反正也没事干吗？有那么一段日子，我们把知道的关于二排长的事儿都说了，连他兄弟娶了哪里的媳妇，妹子嫁了哪里的丈夫都说了。结果，二排长牺牲了，就没再说过。”

    “后面又问过几位，最终聊得就是你，一班班长余新城。”

    毛小豆就说，“其实我们也觉得有点不对劲，可也猜不出来聊聊有什么不好的，就是有时候相互嘀咕一声，华班长看着男子汉一个，挺碎嘴的，对吧。”

    这会儿，那位赵宣终于开口了，“是。我们私底下都说，要不是聊的都是结过婚有孩子的，还以为华班长要给自家妹子介绍对象呢。”

    余新城没接这些话，就问了一句，“聊我什么？”

    赵宣就说，“你那会儿也挺出名的，尤其是进了战场后，打了两个胜仗超级漂亮，大家更愿意说你了。开始是华班长说，你怎么这么厉害，这战斗打的太漂亮了，他都想不到。我们就跟着你一嘴我一嘴的聊起来了。

    我们班里有个牺牲的战士叫吕波，是跟你同乡，知道你的事情比较多，就说你家人都聪明，爸爸是机械厂有名的能手，妈妈是教师，教学也特别棒。那段时间，华班长就跟吕波走的特别近，有事没事问你的事儿。最后问的吕波都没话说了，跟他说班长，要不你自己去问问吧，我就知道这点。华班长才不吭声了。

    后来他就不怎么聊这些事儿了，开始拿了个本子不停地写写记记，我们偶尔看一眼，都是在分析战斗，还有写的他的经验，我们还开玩笑呢，都在脑子里有什么好记的，他就笑。

    大概一个半月后，我们就吃了个亏，十二人的班就剩下五个人了，后来领导发电报让班长尽快和附近部队合并，其实我们旁边最近的是三班，我们三前天刚刚遇到过，知道他们去哪里了。可班长却没选择去找三班，而是非要去找你们。我们那会儿其实挺不满的，毕竟不知道你们的具体方位吗？大家都带着伤，万一出事了，这不白交代了。可不知道怎的，他竟然知道的特别清楚，很快就跟你们碰上了。然后，就发生了那事儿。”

    赵宣就说，“其实，很长时间里，我们都没把这事儿当作事儿，天天打仗，命都挂在□□里，谁关心这个啊。还是负伤退到后方，我们几个老战友又见面聊起来，才觉得有点不对劲。牺牲自然是可敬的，可是，为什么是打探的这么多的你呢。仿佛都是提前想好的，到现在，我也不知道这是巧合，还不是巧合。”

    毛小豆看着唐子明说，“这孩子过来问我们这些事，我们都是大老粗，就知道这么多，就说这么多了，不过，老余你真是好人，暖阳跟着你，真不错。华为民地下有知也会欣慰的。”

    “对了，”赵宣拿出了几本书，还看了余莹莹和华暖阳一眼，“我知道，我和小毛子说这些，你们肯定觉得我们编排。幸好我这人喜欢写写字，前几年趁着身体还好，就写了本自传，自费出的。我在上面把遇到的战友都写了一遍，就有华为民这一章，还挺大篇幅的，也写了这些事，你们看看。”

    他说完，张叔就把书接了过来，分别给了余新城和华暖阳。

    华暖阳伸手就看了目录，翻到了华为民这一章，余莹莹跟着看了几眼，果不其然，提到了他喜欢打听这事儿。

    上面给的结语是，“华班长虽然有些‘婆妈’，但终究是男儿血性，为了救余新城，毫不犹豫的以身挡雷。可见人的性子和会做的事情，是不能完全统一的，华班长给我上了很好的一课。”

    华暖阳看完后，就紧紧的闭上了嘴，余莹莹伸手去拿那本书，都费了一番力气，她的手青筋突起，可以看出她情绪的多大。

    但却不能说。

    余莹莹来之前，也没想到是这么实的证据。

    这些证据，其实单独都不能说明什么，可放在一起，没人可以说华为民不是故意的。

    尤其是，这本自传。

    余莹莹拿过来看了看书本详情页，就瞧见了印刷时间是十年前。

    十年前，她才十岁，唐子明和唐了了都九岁，他们不可能做这件事的。可如果是唐艺文做的，她不可能到现在才拿出来。

    那就是真的？

    余莹莹虽然在逻辑上相信了，其实心里是一点不信的，这得什么人，连死都能算计的这么精明？如果姥爷是这种人的话，会在家里受欺负这么多年吗？

    但是，她现在没有任何证据反驳，她只是将那本书装进了自己的包里。

    看她们母女不说话，毛小豆还插了句嘴，“对啊，别的没法证明，但离着三班近是可以证明的，三班还有老战友在呢，他记得。”

    余中巍这会儿才插嘴，“爸，这下您信了吧。这就是华为民知道自己的日子不多了，想找个人替他养老婆孩子，然后看了一圈碰上您了。”

    “这不是什么恩情，这是算计！”

    这话无论是华暖阳还是余莹莹都是不能忍的，华暖阳立刻反驳，“我爸爸是替老爷子死在那里吧，余中巍你不要这么恶毒。”

    余中巍直接回复她，“是，是牺牲了。可若是我爸爸没踩到地雷，谁知道会怎么干呢？都打算的这么精明了，战场上想制造意外也挺容易的。”

    这简直就是臆测，华暖阳直接就将手里的杯子砸了过去。

    她下手快，余中巍也没想到她发脾气，那杯子就擦着他的脸过去了，顿时余中巍就恼了，“华暖阳，你这是被揭穿了本性外露了吧。跟你爸爸一样，表面憨！”

    余莹莹就回了他一句，“跟爸爸一样，你怎么不随爷爷善良呢。我怎么就没随了你卑鄙呢。”

    余中巍张口就驳斥余莹莹，还是余新城开了口，“闭嘴。这是你们吵架的地方吗？你们都回去吧。”

    余新城显然是要自己想想的，这事儿对他的冲击应该也挺大的。

    救了命的的确是恩情，可目的不纯的救命是真的恩情吗？

    这对谁都是个难题！

    更何况，余新城为了这个恩情，这些年付出了那么多。

    他显然心里是有矛盾的。

    是个人都能看到他的挣扎，华暖阳欲言又止，却被余莹莹拉住了，她不觉得这个时候需要说什么，因为作为所谓的“受益人”，说什么都是罪，闭嘴最好。

    何况，余新城又不是没有判断力的人，这时候让他想清楚，其实更好。否则的话，日后也是雷。

    倒是余中巍看不清楚这些事，努力的想说服余新城，“爸爸，证据都这么确定了，你怎么一声不吭啊。他就是……”

    余新城猛然抬起了头，紧紧地盯着他。

    余新城可是当过兵杀过人的人，他平日里虽然严肃但已经比年轻的时候和蔼多了，这是他很少的目露凶光的样子。

    余中巍直接被吓得卡了壳，余新城才说他，“说什么？那会儿暖阳五岁，莹莹还没出生，你让我说什么？我说的着吗？倒是你，上蹿下跳，唯恐天下不乱，我这些年的教育算是白瞎了。滚！”

    余中巍委屈的很，他总觉得这事儿说清楚了，他这些年的委屈虽然白受了，可终究该有句暖和话了，譬如，为了华为民的女儿委屈了他是不对的，譬如因为华为民的恩情，所以选择余莹莹不选择他是不对的，最重要的是，家产不能这么分啊。

    他哪里想到，余新城不提这事儿啊。

    他还想说两句，却被唐子明给拽住了，唐子明显然经过上一次，已经清醒多了。聪明人做什么都聪明，说话也到位，“爷爷，我爸爸不是这个意思。这事儿跟她们都没关系，怎么可能连累她们。我爸爸就是替您委屈，顺带自己也有点不平。您想想，要不是这事儿，您的一家三口也挺和睦的，哪里会像如今，子不子的。我爸就是惋惜，尤其是我奶奶，至死都对这会儿耿耿于怀呢，要是知道了是被算计了，肯定很伤心的。”

    这话说的比余中巍要厉害多了。

    不关华暖阳和余莹莹的事儿，但从源头说，没有这个算计会怎样。

    是个人都会想想吧。

    余莹莹可记得她奶奶多讨厌她妈和自己的，走的时候都在说余新城一辈子对老婆孩子不好，那会儿她爷爷伤心了好久，觉得自己不被理解，也觉得家人都不够爱他。

    而现在，恩情打了折扣，他自然会想想对待家人是否亏待了。

    尤其是，刚刚辩解，余新城只替余莹莹和华暖阳辩解的，他没给华为民救他这事儿下定论，一句都没有，那就说明，他很介意了。

    余新城果然没朝唐子明发火，只是淡淡的说了句，“我累了。”

    于是大家都退了出来。

    余新城显然谁也不想见，因此老宅不留人，他们就都往外走。

    在屋子里的时候还挺克制的，可到了院子里，就没那么克制了。

    唐了了猛然扭头，堵住了余莹莹和华暖阳的路，讽刺道，“天天笑话我们，你们怎么有脸？拿命来讹人，可真是闻所未闻，这得多狠的心才能做出来啊。也难怪你这么恶毒，弄断了我的胳膊。”

    她这么说，余莹莹就看了一眼她的胳膊，穿着宽松长袖，完全看不到情况。

    唐了了显然讨厌这种打量，立刻说，“幸好老天爷有眼，虽然相隔了四十年，可真相还是水落石出了。拿着不当手段得来的东西，终究会还回去的。你猜，爷爷那么优秀的人，被人算计了大半辈子，替别人养了妻女，却委屈了自己的老婆孩子，爷爷会怎么办？”

    她勾起了嘲讽的笑容，“你们好不了！不该你们的，爷爷都会收回去的。”

    然后笑容猛然就消失了，因为余莹莹手中不知道怎么变得，居然眨眼间就多出了个飞刀。唐了了可是知道她的本事的，顿时脸色就难看极了，“你要干什么？我警告你，在爷爷家呢，到处都是人和摄像头，你不怕传到网上去吗？”

    余莹莹拿着飞刀说道，“不怕，我又不准备对你干什么，我就是……看那个栅栏不顺眼。”

    栅栏？！唐了了跟着目光往前面一看，就瞧见了狗屋！

    这个她知道，老爷子养了好几条黑背，特别凶猛，因为没见过她和唐子明，早上来的时候，就狂叫，让管家关起来了。

    余莹莹……

    她突然想到了什么，余莹莹的飞刀已经飞了出去。

    防腐木的门对于余莹莹来说，就跟玩具一样，只听啪的一声，门直接就开了。

    四条黑背立时蹿了出来，狂吠着向着不认识的唐了了和唐子明就冲了过去，唐子明精得很，他本来就离得车近，第一反应就是上车关门。

    倒是唐了了，停在这里跟余莹莹他们说话，离着车还远得很，眼见着几条大狗都冲着她扑了过来，她吓得直接边往前跑边哭，“爸，救命啊！拦住它们！”

    余中巍也吓了一跳，连忙呵斥那几条狗，“停下，停下。”

    可狗狗只是熟悉他，知道他是这家人，但并不听他命令，照旧往前追着，而负责狗狗的人并不在前院。

    在院子里跑了半圈，眼见狗狗就要追上了，唐了了吓得腿一软，脚底一滑，直接滚进了前院的小池塘。

    狗狗这才停了下来，扭头汪汪汪的叫了起来，显然是在告诉主人，捉到闯入者了。

    余中巍虽然被唐了了伤了心了，可也不能看着她有事，连忙跑过去，冲着池塘喊，“了了，你没事吧。”

    就瞧见唐了了慢慢从水池里站起来，一头一身的泥巴，跟个落汤鸡似的。

    余莹莹才不管她，他们以为这样就能打倒她，让她失望难过，达到报复的快感。

    但他们却从来不知道，余莹莹是什么人。

    在末世生活过的人，对财产享受但不追求，没人比他们更知道外物是多么的没用。

    在末世生活过的人，对感情珍惜但不强求，因为人心复杂，即便父母妻子丈夫子女之间，为了活下去，也可能痛下杀手。

    她不是靠着余家报仇的，他们忘了，爷爷没醒来之前，她什么也没有，照样能压得他们喘不过气来。

    真是傻逼！

    她跟华暖阳上了车，一脚踩在了油门上，跑车发出巨大的轰鸣，就像是嘲讽的笑声，轰隆隆地开出了老宅大门。

    唐了了是真没想到，明明余莹莹败了，怎么还能这么气人？！为什么倒霉的还是自己？！

    她站在泥里，气得什么也顾不上了，含着眼泪吼了一声，“余莹莹！”

    留给她的只有尾气。

    作者有话要说：感谢在2020-07-0319:22:10~2020-07-0418:51:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：别打我敲凶、梔香烏龍茶5瓶；小鱼晒太阳2瓶；兰在天涯1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

