    第500章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “洛同学，确定不用再检查检查吗？”温柔女老师笑着问道。

    洛水知道老师是好意，但是她有自己的打算，甜甜地笑道：“不用了，直接下一科吧，谢谢老师。”

    那个老师笑了笑，并不勉强，发了下一科的试卷给她。

    洛水这段时间用大部分精力学习，早自学到了高中，剩下的科目对她而言也不难，以最快的速度答完后，她坐在门口等着结果。

    裴袀尧来的时候，看到小姑娘小小一只缩在门口，乖乖坐着，眼睛放空，看着不知道哪里，整个人呆呆愣愣的，有点儿可爱。

    “洛洛，你在这里做什么？”

    洛水扭过头，眨巴着漂亮的眼睛看着他，似乎才反应过来，嘴角带着暖暖的浅笑。

    “跳级考试。”

    裴袀尧递给她一瓶饮料，然后坐下来。

    “有把握吗？”他关切地问。

    洛水有些困了，打了个哈欠，说道：“嗯，应该没问题。

    裴袀尧觉得小姑娘有点儿萌，眼底闪过一抹笑意。

    一本正经地安慰她，“再忍一会儿，结果应该很快就出来了。”

    洛水听到他这句话，人突然有精神了。

    “你以前考过？”

    裴袀尧淡定点头，“嗯！”

    本来还打算今年直接参加高考，但是他发现跟小姑娘一起上学挺有趣的，就将这个想法暂且放下了。

    两人说了一会儿话，那个温温柔柔的女老师出来了。

    她看到裴袀尧时，眼中明显闪过意外，对他点了点头，看向洛水。

    “洛同学，你进来一下吧！”

    洛水连忙站起身，小声对裴袀尧说了一声，就进去了。

    最后结果如洛水所想，她正式进了初三的一班，和本来的学长学姐一起搭上了中考的‘列车’。

    当天回家后，洛水将要跳级的事告诉了家里人。

    顾明烨眉头立刻轻拧住了，“洛洛，你跟得上吗？爸爸不是小看你，就是担心你到时候压力太大，伤身体。”

    顾延也在旁边劝道：“妹妹，你这初一还没上完，就直接跳到初三，跨度也太大了，不然等初二上半学期再跳？”

    洛瑾看到气氛不对，小脸紧张地抱住了洛水的腿，眼巴巴地看着她，看上去担心极了。

    洛水揉了揉小家伙肉嘟嘟的小脸，拍了拍他，说道：“可是我已经通过考试了啊，我现在已经是初三一班的学生了啊！”

    顾延难以置信地微张着嘴，“洛洛，你……你通过考试了？”

    洛水点了点头。

    顾延沉默了一会儿，默默竖起了大拇指。

    行叭，他妹妹确实比他聪明，他承认了。

    顾明烨看着这一幕，心头微动，立即拨通了顾家老宅的电话，把这个好消息告诉了家里两个老人。

    洛水坐在沙发上听着她亲爸一本正经地、不重词的、特别凡尔赛的把她夸上了天。

    整个人差点儿社死！

    尴尬的差点儿用脚趾抠出了三室两厅，洛水连忙捂着脸，拉着洛瑾回了房。

    跑到房间后，小脸都红红的。

    “……姐姐？”洛瑾看到洛水脸红红的，皱着小脸，伸手探向她的额头。

    (本章完)

