    

    第52章假货

    “您先喝口水，我立马把人叫来！”

    取下腰间的围裙，匆匆忙忙的跑到了果园处，这果园里泛着一股子怪怪的味道。

    没来得及走到门口就已经劝退。

    伸手捂着鼻子皱着眉，瞧着两人在那里兢兢业业的干活。

    “你们在这里忙活什么呢？赶紧回来吧！这里来了一个鉴定专家，说是什么市长推荐来的！是不是上次的那个？”

    张兰也是稀里糊涂，不知道到底是发生了什么事，只能张罗着让王威赶紧回去。

    王威一听，兴冲冲的撂下了手里头的东西便往回赶，只剩下王胖子一人。

    回到家中，洗了手之后散去了一点味道，这才走上前去，还以为李建等人也一同来了。

    却未曾想根本没有别人。

    “你是……”

    “你就是王威吧？你好你好，我是之前李市长请来做鉴定的，鄙人姓赵，你就叫我赵先生吧！”

    瞧着眼前的人手里头夹着一个公文包，倒是细节做得很好。

    零散的头发也被梳成了一个大背头，整个人看的着实的精神。

    “那既然这样就赶紧把这火灵芝取出来，让我检验一番！”

    “等等！这种检验的事情怎么能少得了我呢！请问这市长请了省城里面来的鉴定专家，就是为了能够给王威先前取的那个火灵芝来做个鉴定。”

    但凡只要是热闹的场面，必有杨运昌。

    “村长这几天来还是挺闲的嘛？一有热闹便往里头钻？”

    “你小子别在我的面前狂妄，还是先看看专家怎么说你的火灵芝吧！”

    杨运昌一脸看好戏的模样，就已经使得王威有一些怀疑。

    “那还请赵先生在这里稍等一会儿，我去把药材拿出来！”

    王威回到了自己的房间，拿出手机与先前的李墨言沟通了一下。

    只是这李墨言迟迟没有回复，无奈之下，只得先拿着火灵芝出去看看情况。

    这才仅仅几分钟的时间，门口围满了不少的人。

    “愣着干什么？还不赶紧把东西给这位专家看一看！”

    王威小心翼翼的捧着自己，好不容易取到的药材走上前去。

    只见鉴定专家先是取了一块净白的绒布铺于平面上，随即又从自己的公文包里头取出大大小小各有不一的工具。

    随即才接过王威手里头的火灵芝。

    “依我看这个火灵芝肯定是假的！也根本不需要去鉴定！”

    “村长，你与我们王哥是不是有什么深仇大怨，动不动就针对着他？要是这个火灵芝是真的，你又能如何？”

    王胖子实在是看不下去了，完全不顾杨运昌的面子。

    “诶！这次可别整那些虚的！”王胖子为了避免到时候此人耍赖，趁着他还没有开口之前，先懂了他的后路。

    杨运昌在心里狠狠的咒骂着这个臭小子，脸上却露出一抹尴尬的神色。

    “倒不如这样吧？要是这火灵芝是真的那么！村里等等些水泥地，我自掏腰包，除此之外还每人每户都发200块钱！”

    所有人听此不免惊呼，一向是铁公鸡的人怎么会突然之间变得如此阔绰。

    想必这其中定是有猫腻。

    “好！这句话大伙儿可听清楚了！若是有反悔的话那可怎么办？双倍赔偿怎么样？”

    “哼！我劝你还是小看看结果在开口说话吧！”

    杨运昌并没有回答，也没做反应，反而是转移了话题。

    所有的人摒弃凝神就等着眼前的人做出决定来。

    “你们说说这个鉴定专家靠不靠谱？”

    “我倒是觉得，王威那个什么火灵芝的挺不靠谱的，这现在灵芝盛行这火灵芝又能算得了什么？”

    “倒也是……”

    所有的人议论纷纷，也没有猜出一个究竟来。

    过了大半天之后，鉴定专家这才缓缓的开口。

    “这东西你是从什么地方弄来的？”

    “当然是山上挖的咯，你到底看没看出一个结果来？就是没结果，我另请他人！”

    王威瞧着他半天也没有放出一个屁来，心里头的疑惑也越来越大，伸手欲要将东西夺回来，却被那人紧紧的拽着，不愿放手。

    “你这东西是假的！而且根本不值多少钱，是一个普普通通的灵芝，这样我给你500块钱，你就把这给我得了，省的看着碍眼！”

    一句话，顿时让所有的人震惊不已，刚才才安静下来的人群眨眼一片哗然。

    “怎么可能？你一定是看错眼了！”

    王胖子心里咯噔一下，可从来没见过王威会拿假货出来哄人，心想着绝对有问题。

    走上前去让人立马再仔仔细细的检查一下。

    那人却依旧坚持是假的。

    “那这是假的，还我可好？我放着自己吃，自己看也觉得舒心，绝不碍眼！”

    王威指定是看出了对方的端倪，这才准备上前将东西要回。

    “这都是假的，你要回去又有什么用？难不成是想诓骗别的人？”

    杨运昌在这个时候再次出头带动着不少的人认为王威这是拿假货骗人。

    打着市长的名号，所有人都信了，分分都开始指责。

    “不可能，王威绝对不可能做这样的事情，你们少在这里胡言乱语，再者先前村长每次都出来挑事，这次又急不可耐了？”

    梅花是唯一一个最清醒的人，瞧着这里出事，二话不说往人群里面冲。

    当着众人的面，把众人全都数落了一通。

    “哼！别以为我不知道，你和这小子早就已经睡了吧？难怪是帮里不帮外！”

    杨运昌邪恶的一面也逐渐的显现出来，更是让梅花气的直跺脚。

    “村长！你这也太欺负人了！”

    梅花眼眶瞬间红了。

    “嗡——”

    王威放在口袋里的手机轻轻的震动了一下，下意识的掏出一看，豁然开朗。

    “村长，您身边的这一位该不会是你特意请来的演员吧？”

    张兰被他这一句话顿时给吓着了，伸手轻轻的拽了拽，让他莫要再开口。

    王威天不怕地不怕，更何况他如今已经有了证据。

    “王威你个小崽子，竟然敢污蔑我？明明是你拿着假的东西诓骗别人，意图还想要回甚至去卖给别人，我的证据都在呢！所有人的眼睛你当都是瞎的吗？”

