    那些人都不是秦风的对手，只是一刹那间，就被他给尽数击溃。

    “你……”

    皇甫玲等人，见此情形，无不大惊失色。

    暗影团如此强大的势力，姜然也抵不过秦风一招所灭？

    这也太可怕了吧！

    他难以置信。

    但见秦风，目光中森然如刀。

    同时，缓缓一步踏出，便已然来到了他们的跟前。

    而他的口中，则是发出了冷冷的话来：“你们这些人，如果乖乖地就此收手，那该有多好？可惜，你们却偏偏不信邪，想要同我决一死战？那么迎接你们的，就只有死路一条！”

    砰！

    秦风话音一落。

    刹那间，就见他猛然打出一招强势攻击。

    那皇甫玲见状，登时猝不及防。他想要闪避开来，却发现自己其实避无可避。

    轰然一击，直接毙命当场！

    至于王家那边，王泽明也是一样的下场。

    解决了这些人之后，秦风也终于是松了一口气。

    他回到了住处，而众人听到他的话，则都是立刻大惊失色，纷纷不知道，怎么会出现这样的事情。

    尤其是慕容文轩，更是流露出一脸的歉意。

    “主上，真是对不住。如果不是因为我的事情，您也不会惹上这么多的麻烦。”

    但秦风却看着他，微微一笑道：“放心，这不过是一点小事而已，根本算不得麻烦。”

    “可……”

    “不要太过于自责了，这确实是小事一桩而已。况且，咱们现在主要的心思，还是应当放在正事上面。”

    秦风又道。

    “对，我们现在还有正事要做。”

    众人这才连连点头。

    而他们所谓的正事，当然就是关于慕容文磊的了。

    “其实，我们如果想要了解东海附近的秘境，倒是有另一个办法。”

    就在这时候，慕容文轩想了想，忽然开口了。

    “什么办法？”

    众人都立刻看向了他。

    而在这时，就见慕容文轩接着回答：“鬼市。”

    在这片地区，有一片很少有人知道的秘密之地。

    鬼市！

    根据慕容文轩的说法，他们可以去寻找一个叫做修罗阁的势力。

    这个势力无所不知，拥有着常人难以企及的情报网。而那修罗阁的人，经常出没于鬼市之中。

    这是一个怎样的地方，对于这片地区的人们而言，几乎是传说一般。

    若不是这次为了调查东海秘境，只怕大多数的人还根本不会相信鬼市的存在！

    秦风听说了鬼市的存在，当然是非常的高兴。

    “既然咱们现在已经发现了线索，那还等什么？赶紧去这个所谓的鬼市，将他们给找出来吧！”

    秦风对众人说道。

    其实，紫虎等人还好。

    他们听了秦风的话，都是给予了非常肯定的态度。

    毕竟，大家来这里是要执行任务的。所以，当然是想要越快完成任务越好了。

    不过那慕容文轩听到了秦风的话，却都显得非常震惊。

    他连连摆手，就对秦风说道：“主上，鬼市可不是什么人都能加入的啊！”

    秦风看着他们，就显得非常疑惑：“为什么？”

    因为他发现，说出此话的可不仅仅是只有慕容文轩，甚至连付春明都劝自己不要去。

    这就让秦风感到非常奇怪了。

    要说付春明他们不清楚，那还就罢了。

    但慕容文轩之前可是跟了自己那么长的时间啊？

    难道连他也不清楚了吗！

    秦风觉得，他现在是不是有些奇怪了。

    所以，秦风这时，便一脸疑惑地看着付春明。

    而那付春明，显然也意识到了什么。

    只见他无奈地笑了笑，便对秦风说道：“秦先生，我知道您在武道上的造诣很高。但那个鬼市……真的不是武学造诣有多高就能解决的。更何况，它也仅仅是属于我们这边的秘密。您一个外来之人，不了解也实属正常。”

    “什么意思？”

    秦风觉得非常奇怪。

    什么叫做不是武学造诣很高，就可以解决的？

    难道说……

    秦风似乎想到了什么。

    只见付春明点点头道：“秦先生，您的猜测没有错。那个地方至少在传说中，的确是披上了一层神秘色彩。”

    秦风听到了这话，就显得非常奇怪了。

    “什么神秘色彩？”

    秦风又问了一句道。

    “既然是被称为鬼市，那么当然就是和灵异有关了。尽管其实咱们都不愿意承认，但那个地方的确是这样！”

    “据说想要进入鬼市，就只有在午夜十二点，在特定的地点、同特定的方式才可以进入。否则的话，根本没有办法进去。”

    “而即便是进入了鬼市，也从来没有人能够活着出来。传言，那个地方全部都是各种各样的恶鬼！”

    “它们能够将误入那个地方的外人，给彻底地吞噬掉！因此就算有人发现了鬼市的存在，却也是完全没有人敢进入其中……”

    付春明说得非常玄幻，搞得好像那个地方，是什么修罗炼狱一般的存在似的。

    秦风当然不相信鬼市真的是修罗炼狱。

    他觉得，这其中必定是有什么误会。

    或许是那些人擅长装神弄鬼，所以才给了外人以这样的错觉。

    因此，听了付春明的话后，秦风也只是神秘一笑：“你们觉得，我会相信这样的传言吗？”

    “这……”

    众人闻听此言，当然都是有几分迟疑。

    是啊！

    秦风是什么人？

    他当然不可能去相信这些乱七八糟的传说了。

    所以，他们就算告诉秦风这样的事情，他也是根本不可能去相信的。

    而就在这时，众人自然都是显露出了几分无奈之色。

    “这么说，主上是真的想要去鬼市一探了？”

    慕容文轩疑惑地问道。

    秦风闻言，便是点点头道：“没错，不论那地方是不是真的修罗炼狱，当然是要去看一看，才能够搞清楚其中的真实情况。”

    众人面面相觑，这世界上明知山有虎、偏向虎山行的人，恐怕也就只有秦风了。

    看着他的样子，众人的眼中，当然都是一脸无奈。

    “也罢，既然这样的话，那么我便陪您一起前往吧！”

    像是做出了什么艰难的决定，慕容文轩忽然开口了。

    “那我也去！”

    很快的，付春明也随之发话。

