    “狄成，你TM混蛋！”王伟涛用力捂着疼痛难忍的脸膛，歇斯底里的怒声咆哮。**(）

    　　金学良等人被狄成突然的举动搞得措手不及，他们也不明白这是哪来的火气，为何目标直指王家。这是什么意思？宣战？？

    　　外面正在打电话联系的木希杰也给突然暴动的气氛给震了下，赶紧挂断电话，安抚下外面紧张对峙的家族护卫，穿过人群来到场中，看着凄惨的王伟涛，素来好脾气的他也感到几分怒意：“狄成，你又干想干什么？”

    　　狄成没有正面回应，而是道：“电话打完了？那些老家伙们什么意思？”

    　　“可以！等金玄死后，可以把金玄的尸体交给你。”

    　　“那就好，事情解决了，王家留下，我们处理私事。你们可以到隔壁的房间吃点东西，然后带着金玄走。”狄成不咸不淡的道。

    　　“开门，送客！”大憨挺直胸膛，浑厚的声音响彻大厅。

    　　“开门，送客！！”五十多名天门兄弟齐声呼吼，抬起的左手齐齐指向竹门。

    　　“狄成，你冷静下，事情闹大，对谁也不好。”木希杰沉声jing告。其他家族的态度出奇的统一，谁也没有离开。他们虽然不知道狄成发火的原因，但看这个架势，一旦他们真的走了，王伟涛这群人绝对不会有好下场。不说会不会被弄死，至少不可能站着走出去。

    　　王伟涛身为王家核心高层人员之一，身份地位非常高，真要出现个什么意外，王家必然不会善罢甘休。而作为天门坚定后盾的熊家、金家、南宫家同样不会坐视不管，到时候……刚刚平息的“家族之战”必然再次爆发。

    　　这与各个家族新定的协议策略完全相悖！他们怎能坐视不管？

    　　“王家欠我的债，今天必须得还上。这件事与其他家族无关，最好不要插手。否则误伤了你们，可怨不得我。”

    　　满脸水的王伟涛嘶声咆哮，圆瞪的双眼比他烫伤的脸膛还要红：“欠个屁债，我们什么时候欠过你狄成的债！”

    　　狄成眯眼盯住王伟涛：“给你提个醒，去年，京城郊区，纺织厂，大火！！记得当时有人告诉过我，他们知道我踪迹的原因，就是王家暗中捣鬼。是你们查到了我回国的地点，是你们泄露给了林家和赵家。那天晚上要不是我狄成命大，说不定早就不知道被埋在哪了。林家和赵家已经付出了代价，就剩你们王家了，难得自己送上门来，今天……我们算算总账！”

    　　众人脸上的愤怒不由的凝固，继而一点点的散开，还没出口的训斥硬生生卡在喉咙里，谁也不知道该说些什么。“纺织厂起火事件”在当时可是传的沸沸扬扬，赵明辉等人被活活烧死，几乎让赵家等家族丧失理智，熊家先发制人，抓住把柄又熊无野联合南宫家族掀起商业风暴，对王家穷追猛打，连带着差点让赵家等第九家族陷入崩溃。如果不是众多家族出面调停，说不定赵林两家已经从京城除名，王家也会淡出八大家族之列。

    　　身为各个家族的高层核心，他们自然知道起火事件的真正原因——王家捣鬼！

    　　正如狄成所说，如果不是狄成命大，他和他的女人们恐怕早就被侮辱整死。

    　　“谁……谁说是我们泄密的！明明是你自己不小心，凭什么说怪罪王家！”王伟涛昧着良心为自己辩解。

    　　“嘴巴倒是很硬。”狄成冷哼，神情骤狠：“沙琅，给我废了他！”

    　　“明白！”人群深处，沙琅厉啸一声，微蜷的身躯暴冲长空，以无与伦比的震撼势头凌空翻滚。三米高空、五米距离，瞬间跨越，七百二十度华美飞旋之后双脚疾速轮踢，裹挟山呼海啸的攻势向着下方王伟涛狠狠席卷而来！

    　　“找死！”之前营救王伟涛的壮汉闷吼一声，身躯一震，下盘稳固，攥握的右拳粉碎空间，悍然迎击。

    　　砰！！刚猛的撞击在人群中轰然炸响，恐怖的力量肆虐对垒。短暂的凝滞过后，两人同时闷哼，被反震的力量给狠狠反弹出去。壮汉踉跄几步，撞向后方人群，足足后退七步才勉强顿住。沙琅已经完全康复，实力再做提升，虽说被强势阻拦，分秒之间仍旧做出迅速反应，强势驾驭反震力量，翻腾回落。

    　　沙琅重重落在满是菜肴的桌面上，借用下冲的势头，身躯如猎豹盘全力趴伏，下一秒，四肢力量涌动，再度爆冲，这一次去势更猛、攻势更疾！

    　　“拦住他！！”那名壮汉怒然大吼，当即有三名护卫身形暴起，与无比刚猛的势头凶狠拦截。只是在他们动身的瞬间，童珉、金刚、张绰三人强势临近，爆吼声中愤然冲击。

    　　沉默的撞击声接连炸响，双方强势碰撞，近卫队略胜分毫，沙琅抓住难得的机会，双腿翻腾出恐怖的残影，将壮汉震退。捻步狂冲，身躯旋转，轮旋的右腿铁棍般横扫而出，迅若雷芒、发若炸雷，狠狠命中王伟涛下腹。

    　　哇！！王伟涛身躯剧烈颤抖，鲜血破口喷出，像是遭遇车祸般砸向后面人群，连续撞到四五个人。只是没等他抬起头来，沙琅再度出现在他的面前，高高抬起的右脚呼啸而下。

    　　砰！！脚掌与后脑碰撞，刚猛的力量当即肆虐，王伟涛再度颤抖，脑袋重重砸在地板上。身体微微抽搐，当场昏死过去。

    　　整个碰撞过程极为短暂，人们还没从沙琅那种震撼的突杀方式中回过神来，王伟涛已经……

    　　“住手！！”其余家族代表再也无法忍受，齐声怒吼。

    　　沙琅的脚尖点在王伟涛的后颈脊椎部队，冰冷的目光扫过全场。“不想他死，给我站住！？”

    　　试图营救的家族护卫们眉头大皱，强行停住自己的进攻，沉声喝道：“你敢！！”

    　　“狄成，够了！！”杜家代表杜延山愤然怒吼，他实在受不了狄成的这种喜怒无常。

    　　狄成不为所动，攥住酒杯的右手猛地加力，砰！！力量涌动，酒杯裂痕遍布，分秒之后，锵然碎裂，冰冷刺骨的声音飘荡全场：“王家人，跪下！”

    　　“王家，跪下！！”人群深处，周少华怒声咆哮。霎时间，大厅里面和外面，蓄势待发的众多黑武战士强势冲击，直奔那些王家护卫扑杀上去。暴起的身影、呼啸的铁[新笔趣阁 www.biqule.vip]拳、狰狞的神情、如血的煞意，掀起阵阵气场风暴，如同一个一个被激怒的野兽，声势极为骇人！

    　　“拦！！”除去熊家等少数家族之外，方家、木家、杜家、吴家等各大家族代表同时大吼。

    　　本就蓄势待发的家族护卫们同时动身，他们的动作虽然不是多么狂躁，但受过专业特训，且经历战火洗礼的他们各个铁血勇猛，动作干净利落，凶狠刚猛，与天门众多强者悍然撞击。

    　　呼吼声、碰撞声，桌椅破裂声、假山倒塌声，声声震撼人心；人影翻腾、拳影交锋，式式冲击视觉！

    　　乱乱乱，会场内外乱作一团！这是天门部众与各大家族的首次正面碰撞！间接类似地榜与天榜直接交锋！是煞意与刚毅两种风格的对垒搏杀！

    　　谁也没有留手，谁也没有收敛，在命令下达之后，双方各自展示出自己的最强实力！

    　　“狄成！！你发什么神经！还不让你的人住手！”金学良呼的起身，怒喝狄成。

    　　熊伟逸微微蹙起眉头，声音压低：“现在还不是对付他们的时候，教训下可以，但别过了头。狄成，停下！”

    　　狄成不为所动，示意关颖保护好金艺璇等女，对杨靖道：“老杨，上！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

