    瞬间轮到姬昌不由老手一僵了。

    磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤，辅佐圣君为‘相父’，金台拜将握兵权……

    高明？圣君？难道说的‘圣君’，竟不是我姬昌？

    姬昌身体一下不由僵住。

    散宜生同样一下忍不住老眼古怪了，辅佐圣君为‘相父’？

    相父，虽然是国君对丞相的尊称，比喻事之如父，西伯侯姬昌的文王称呼贤人为相父似乎也没有什么，可姬昌却已经九十岁！

    明显那贤人似乎还没有君候大，当然眼下准确的却已经将君候改为了大王的称呼，因为大商君主帝辛已经给姬昌封王。

    所以即使姬昌也可以称贤人为相父，应那高明圣君之名，但心里却是瞬间清楚，贤人口中的圣君并不是自己！而是另有其人！

    显然贤人口中的相父，绝不是自己已经九十岁高龄的姬昌，怕当是自己身后三子中的一人！

    刚刚那高人樵子却是刚介绍过，那楚楚动人的倩丽身影，便正为贤人唯一世女！

    明显贤人口中的高明圣君，当为身后三子中的一人，若再娶贤人唯一世女为王后，则就是名副其实的相父了！

    可谓辅佐圣君为‘相父’，金台拜将握兵权，八百诸侯会孟津，周家从此王基固。

    于是姬昌身体僵住。

    散宜生也老脸古怪不知道该怎么反应。

    这一次伯邑考、周公旦同样一下反应过来，当然反应最快的还是姬发。

    明显虽然父亲姬昌也可以尊称贤人为相父，但三人却都是瞬间明白，贤人口中的高明圣君却并不是父亲，而是被高人樵子点中的自己三人之一！

    因为三人刚好都应了自有高明访子贤，辅佐圣君为‘相父’，可说是都来访了贤人，也都可娶那贤人唯一世女为王后，自然也都可为贤人口中的‘圣君’。

    于是姬昌老脸僵住，伯邑考、姬发、周公旦则都是一下忍不住心中激动了！

    明显，得贤人之女为妻者，便当为贤人口中的高明圣君！父亲姬昌已经九十岁，总不可能再娶贤人二八芳龄的世女为妻？

    而二弟姬发已经占了一步先机，帮高人樵子担了柴，这下一步娶贤人唯一世女为妻……

    瞬间伯邑考、姬发、周公旦三人，目光都是不由落在楚楚动人我见犹怜的邑姜身上，然后随反应的父亲姬昌一起上前。

    身后不远，女娃想从帝辛大手中将手抽出，可不想抽一下抽不出来，再抽一下还是抽不出来。

    也只好任由帝辛抓住，然后另一只手往下扯一下帝辛衣袖，等帝辛稍低头，才不禁翘起脚尖耳语道：‘陛下，我一直都没有说，那邑姜是个男人。’

    帝辛也不动声色微侧头道：‘叫夫君。只能说是一半男人吧，下半身为男人，上半身为女人，不过却不是朕安排的，是下边他们安排的。’

    女娃继续微翘着脚尖：‘哼！陛下你放手，我就叫你夫君。这是大商谁安排的？倒也是个人才，这让姬发将来娶了那邑姜，又该如何惊喜？’

    帝辛继续不动声色：‘你再叫一声，我就放开。’

    女娃不禁微笑看着帝辛：‘没想到陛下你，也罢，夫君，先放开我的手可好？’

    帝辛心中一酥，微笑心满意足的放开。

    女娃继续微笑轻声道：‘夫君你准备继续让那姬发为武王吗？’

    帝辛也表面笑笑随意道：‘暂时还没有想好，那伯邑考，即使我救了他一命，但他也难逃一死，所以最后依旧会是那姬发为武王，但恐怕也会背上杀伯邑考的锅。

    然后或者也让这九十七王弟，都轮流坐一下西周武王之位，反正那姬昌有九十九子。’

    而就在‘两夫妻’身后堂而皇之耳语间，姬昌便已经老脸‘激动’着，身旁身后又跟着散宜生、伯邑考、姬发、周公旦四人，走到贤人的身后。

    帝辛也突然再次不由心中一动，微侧头轻声耳语道：‘贤人快乐否？’

    紧接姬昌便也微颤着声音道：“贤人快乐否？”

    瞬间女娃忍不住美眸古怪，也翘起脚尖道：‘夫君你老实说，你到底有没有窥见我？’

    帝辛同样耳语道：‘我要是窥见了娘娘（成为我的妃子），就不会还这么激动了。’

    而就在‘两夫妻’耳语的同时，只见姜子牙闻听也赶忙钓竿一丢，一礼道：“子民不知贤王驾临，有失远迎，望贤王恕尚之罪。”

    却即使姬昌明知道自己不是圣君，但还是不得不恭敬道：“久慕先生，前顾不虔。昌知不恭，今特斋戒，专诚拜谒。得睹先生尊颜，实昌之幸也。”

    身后女娃再微翘脚尖：‘夫君，他们为什么都不好好说话？说句话非要带个也？’

    帝辛也微笑道：‘这是未来道德之士的标志，等他们灭了朕成汤大商，阐教西周主了天下，这么说话就代表着道德之士。’

    结果‘两夫妻’耳语间，姜子牙便就已经走过来，并介绍道：“这两位是尚之好友，秦云先生，与神女仙子。”

    闻听是贤人的好友，姬昌赶忙再次带着散宜生、伯邑考、姬发、周公旦恭敬一礼，道：“原来是秦云先生与夫人，不才之前失礼了。”

    散宜生也不动声色瞬间反应，难怪两个山野夫妻之前见君候也不施礼，原来竟是贤人的好友，真正的世外高人！

    但姜子牙闻听，却直接大袖中老手不由一颤，娃祖成了陛下的夫人？

    自瞬间明白，以娃祖身份怎可能随便扮别人的夫人，只怕是真要成为陛下的夫人了，所以两人才会扮夫妻，不然怎会每日相处在一起？

    却是除了心中有点古怪，自也不能对娃祖跟谁做夫妻有什么意见。

    说着就是一起请入附近的茅舍中。

    同时伯邑考、姬发、周公旦也都是不动声色心中记住，往后要见了秦云先生夫妻二人，同样要如见‘相父’一般信任，见夫妻二人便有如见相父才行。

    而暗中女娃同样忍不住立刻传音道：‘夫君，不如我二人便扮演夫妻，也在这西岐做内用，不知道等将来他们知道你身份，又该怎么惊喜。’

    帝辛同样激动传音道：‘只要娘娘跟我一起，倒也无不可。’

    两人暗中传音，就只是微笑相陪也不说话的同时，姬昌却又再次恭敬道：“久仰高明，未得相见。今幸接丰标，只聆教诲，昌实三生之幸矣。”

    姜子牙也是立刻谦虚道：“尚乃老朽非才，不堪顾问。文不足安邦，武不足定国，荷蒙贤王枉顾，实辱銮舆，有辜圣意。”

    我姜尚文不能安邦，武不能定国，我可提前说下了，不过是奉玉虚符命不得不来，就是你们拜我为相父，将兵权交给我，我也只会将西岐兵马送进大商的坑里。

    姜子牙不动声色暗中同样忍不住期待，人生中难得有一次真正的期待和目标，那就是将一众道兄全送进大商的坑里，同样将西岐兵马也都坑死。

    不想一旁散宜生闻听，却立刻老眼一动道：“先生不必过谦，吾君臣沐浴虔诚，特申微忱，专心聘请。

    今天下纷纷，当今陛下远贤近佞，荒淫酒色，残虐生民，民不聊生。吾主昼夜思维，不安枕席。久慕先生大德，侧隐溪岩，特具小聘，先生不弃，共佐明时，吾主幸甚，生民幸甚。

    甚日先生何苦隐胸中之奇谋，忍生民之涂炭；何不一展绪余，哀此茕独，出水火而置之升平。此先生覆载之德，不世之仁也。”

    帝辛微笑也忍不住传音：‘娘娘看到没有，朕现在就成荒淫酒色了，还残虐生民。’

    女娃同样声音微激动传音道：‘如此倒是有趣，陛下你就在此眼睁睁看着他们说你荒淫，却不知你这位荒淫酒色的昏君已坐在他们面前。’

    结果‘两夫妻’微笑暗中传音说着话，外边姬昌的銮舆就已经迎到门前，要请贤人姜子牙登銮舆回西岐。

    夫妻两人则但只喜欢隐居山林，或许偶尔也会往西岐一趟，所以倒不用请高人的夫妻两人一起。

    姜子牙也再次不由谦虚道：“老臣荷蒙洪恩，以礼相聘。尚已感激非浅，怎敢乘坐銮舆，越名僭分。这个断然不敢！”

    姬昌：“孤预先相设，特迎先生，必然乘坐，不负素心。”

    散宜生：“贤人既不乘舆，望大王从贤者之请。可将大王逍遥马请贤人乘。主公乘舆。”

    姬昌：“若是如此，有失孤数日之虔敬也。”

    ……

    终于眼睁睁看着姜子牙被姬昌请走，伯邑考、姬发、周公旦三兄弟，目光则也都不时从邑姜身上扫过一眼，最后就只剩下帝辛跟女娃两位高人夫妻目送。

    当然同时自也是让散宜生、伯邑考、姬发、周公旦都记住了，往后若见高人秦云先生与神女夫人，便当如见贤人一般不可失礼。

    女娃也不禁美眸望着远去的队伍直接开口道：“陛下，接下来我们怎么办？”

    帝辛则也忍不住心中微跳激动道：“如果朕所猜不错，不久后应该就是姜子牙金台拜将。

    然后以一个隆重的排场，到时圣人都会亲现身，好打破朕将其阐教打为天地邪教之名，以向天下，向西周证明，阐教并非天地邪教。

    而是阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。

    我们就暂时留在这里看看吧，朕今晚也留在娘娘这里不回朝歌了。”

