    “这个……是我的问题，我会解决的，当然你也还是控制下自己。一般博士论文十几、二十页就够了，就写篇一般的博士毕业论文，不是要你去投顶级会议，顶级期刊，不要给我整出个206页的论文来。你可以挑选一个小的方向，比如重点就是介绍一个你所构思的数学工具就够了。记住，最多二十页，不能更多了！”

    如果此时田言真的办公室里有外人，大概会非常疑惑，毕竟头一次听到导师要求学生提交毕业论文要收着一点，不要写的太多，太难的。

    当然这也可以理解。

    现在整个教育系统对于博士生毕业要求很严格的，论文答辩过程必须要有完整的视频记录，而已宁为现在的地位，他的博士论文答辩视频天知道有多少感兴趣。所以答辩过程必然要求更高，如果宁为真的又整出一篇难度颇高的论文来，让人看了便望而生畏，那答辩导师真的不好请了。

    毕竟是要有视频记录，甚至这段视频记录可能会被永远保存下来，谁也不愿意在这种官方记录档案中丢人不是？尤其是万一宁为的毕业论文答辩成最后成了报告会，那就非常尴尬了。

    “那，好吧！”宁为勉为其难的点了点头，应了下来。

    他是感觉到田言真是真的没法当他的导师了，当然宁为也可以理解，毕竟他没有照着田言真规划好的路子去继续研究NS方程，而是选择了一个全新且跟导师研究完全不相同的领域，这本来就挺尴尬的。如果自己真的评上了院士，这学生跟导师之间的关系就更尴尬了。

    即便两人都不觉得有什么，也难免外界会指指点点，以田导的地位跟心高气傲的性子，自然在这一点上不会妥协。

    “那我先走了啊，田导。”说完，宁为便打算告辞离开。

    毕业已经是必选项了，所以他也只能回去老老实实完成毕业论文了。

    “别急，这还有份合同，你现在就好好看看，然后咱们给签了。”说着，田言真拿出了一叠已经打印好的合同递给了宁为。

    “合同？”宁为狐疑的接过了田言真手中那一叠装订得妥妥贴贴的文件，扫了一眼便解开了心中的疑惑。

    与其说合同，不如说这是一份聘书。一份由燕北大学数学研究中心下的聘书，几乎是无缝对接，在宁为毕业之后，就直接被聘任为燕北大学数学院教授以及数学研究中心特聘教授，聘书上没有详细约定宁为教学跟研究工作的分配比例，不过开出的各项条件还是挺优厚的。

    这让宁为想起了老妈让江同学转告他的话，以后别搞科研那么辛苦了，就在燕北大学当个教授挺好的。没想到啊，那天参加颁奖典礼那么多人，就宁妈看的最准，竟是一语成谶。

    “教授啊？田导，正教授吗？”宁为问了句。

    “如果是副的会写明白，别怀疑，就是正教授，学校特别批的。当然，以后可能要完成一定的教学任务，但你最重要的任务还是筹备马上就要挂牌的人工智能研发中心。到时候你的工作肯定会多一些，不过适应了就好了。正如你说的，你研究的是全新的方向，肯定也希望自己所学能传授给更多的人吧？给你分配教学任务也是方便你在数院里挑一些好的苗子。”

    田言真温言解释道。

    宁为虽然让他毕业了，但关系肯定还是要留在学校的。虽然他拿出合同的时候，用了祈使句，但这种教授聘任本就是你情我愿的事情，田言真还真怕宁为不答应。这种人才毕业如果走掉了，田言真肯定无法原谅自己。

    这个时候签合同也是没办法的事情。现在盯着宁为的人很多，那些人为什么要把宁为碰到院士的位置上去田言真心里也很清楚。如果不抓紧把合同签了，估计过两天各个单位就要开始各显神通了。

    天知道多少人瞅着眼前这个小家伙毕业呢。

    “哦，这个我能不能带回去跟家里商量一下？”宁为看着这份聘书问了句。

    “还要商量什么？你爸妈我都见过，他们还能反对你以后在燕北大学工作？这一天天的别想些乱七八糟的心思？咱们筹备华夏智能研究中心有多麻烦你也知道，眼看着这项目马上就批复下来了，挂牌了，回头你毕业了，人走了，我到哪在找个人把这个研究中心撑起来？”

    田言真瞪了宁为一眼，继续说道：“咋滴？还怕我这个当导师的坑你？各项条款你都看看，该帮你争取的待遇我是一点没帮你少争取啊，现在华夏哪个大学还敢给出如此优厚的条件？也就是那些很多物质上的条件你不太在意而已，但该给的可一点没少吧？你刚才不是还说习惯了院子里的生活嘛？咋了？这就想跑了？”

    “得，田导您别急，签就签吧！我是那种说走就走的人吗？我这不是刚毕业初入职场，对很多东西都不懂嘛，而且您看，这个合同一签就是三十年的，我总得考虑考虑吧？”宁为嘟囔了句。

    田言真笑了笑，和蔼的说道：“我没不让你考虑啊，现在才下午三点，你可以在这里一直考虑到晚上十点，整整七个小时给你考虑，电话随便你打，你要是真不放心，我还能帮你请两位法学院的教授来帮你逐条解释各项条文，怎么样？顺便还能把他们的合同拿来给你对比一下，怎么样？需要我现在马上打电话不？”

    “当然，我也能理解你一个人不好做决定，毕竟这涉及到你未来的工作跟人生嘛，的确是大事！所以叫你来之前我也给你爸妈跟小江打过电话了，大概谈了一下。别急，我已经派人去接你爸妈了，还有小江等会下课了也会来我办公室，跟你一起研究合同，合同你先仔细看着，等会在跟家里人商量一下。这么样？还有其他疑问吗？”

    宁为目瞪口呆。这也准备得太充分了！充分到他无话可说。

    显然田导也没骗他，没让他等多久，宁为便听到门外老爸的招呼声：“诶，小柳啊，你也在这呢？”

    然后便听到老爹极为喜庆的就在门口跟柳唯聊了几句，办公室的门才被敲开。

    “田教授，你好，你好！”

    “老宁，来了啊，坐，坐，我这正好有些上好的龙井，咱们一边喝茶，我在来慢慢给你们解释孩子的聘任合同，也免得你们为小宁的未来担心。”田言真站了起来，热情的说道。

    “不用那么麻烦了，田教授，我们也就是帮孩子参考参考，其实我们都知道你肯定不会害孩子的。”

    “行，行，行，来这里是聘书原本，宁为手上的跟这本一模一样，一式三份，两位先看看，哪里不懂的我来帮你们解答。”

    ……

    其实聘书没啥问题，大概就是宁为毕业之后就成为燕北大学的正教授了。就如同田言真说的那样，该有的待遇都直接拉满。工资不算高，算下来应该能有近四万多一个月，不过也特别注明了学校不会限制宁为外出讲课。当然宁为也不在乎那点工资待遇。

    房子的事没说，不过他在燕园有了永久居住权，也的确不用再考虑房子的事情。除了这些之外，合同中还专门约定了，不限制宁为在学校之外的其他研究机构进行并开展研学工作，其成果不必跟学校共享。

    这大概也是在安宁为的心，毕竟宁为现在还跟陈明才的极兔安保有着合作，属于华夏前沿智能研究中心的首席科学家。总之必须得承认这份合同该为宁为考虑的都考虑到了，听着田言真不厌其烦的跟他解释，甚至感觉挺不好意思。

    “我是感觉这待遇也还行，你觉得呢？”宁爸看着宁妈问道。

    “我觉得也成，不过终究还是要看孩子的。”宁妈点了点头说道，随后看向宁为说道：“宁为啊，这聘书你还有啥意见没？有的话可以跟田导提啊，田导跟你站一边的，这时候也不用不好意思。如果没啥问题的话，你就等小江下课过来之后跟小江商量一下，然后签了吧。”

    “哦……”宁为答应了一声，不过说实话，他还真提不出什么意见了，工资虽然不多，但说实话他最看重的自由度其实挺高，只要他不风骚到去别的学校当正职教授，其他还真没啥别的限制。

    当然如果被别的学校邀请去当个荣誉教授，每年去上一、两节课什么的，学校也不介意。只要宁为不太过分，也没谁管他。最重要的是，燕北大学给宁为开出的各项待遇直接参照二级教授来的，没有直接给出一级教授职称，大概也是觉得一次到位了，以后升无可升比较尴尬。

    比如现在宁为还没真的被评上院士，直接给出了最高待遇，等到真的评上院士了，总得把待遇往上提一提……

    这大概就是年少有大为带给管理部门的困扰了。

    给的待遇太少，跟人家的地位跟贡献不匹配，直接把待遇拉满吧，体系内有一套规矩摆在那里，这人又还年轻以后出了更多的成绩，不方便继续升级很麻烦。

    大概是综合考虑之后给出了这么个二级教授的职称。当然，像宁为这个年纪就直接成为二级教授已经属于例外中的例外了。

    宁为已经决定妥协了，不过现在他还是打算等江晨霜过来再说。到不是说江同学可能会有反对意见，而是作为他已经选好的一辈子伴侣，在这种人生大事上征求一下另一半的意见，在宁为看来属于最基本的尊重。

    “行，那你等小江下课吧，我们就先回去了，田导，你慢忙啊，我们还要去给孩子们准备晚饭。就先走了。反正这合同我们看是没什么问题的。”

    “哎，再喝点茶啊，不如等会签好了合同，今天我做东，咱们出去吃？”

    “哈哈，田导太客气了，下次下次，晨露这孩子学习任务重，放学又晚，赶不上趟。以后咱们宁为成了燕北大学教授了，机会多得是。”

    “行，那两位先忙，我送你们下楼。”

    送走了宁爸宁妈，田言真再次走进办公室里，看向宁为的目光中满满都是得意。

    ……

    江同学在五、六节课下课后过来了一趟，对于这份聘书女孩自然是没什么意见的。但宁为还是很庄重的征求了江同学的意见之后，才在聘书上签了字。

    这也意味着宁为即将在毕业后正式成为一位光荣的大学教授。

    田言真笑眯眯的看着宁为连续在三份聘书上签好字后，将文件妥善的收好，这才语重心长的说道：“宁为啊，这工作也搞定了，以后你就是一位神圣的教育工作者了，可不能还像现在当学生一样那么任性了，做任何事情要考虑到影响了。”

    听了田言真这番话，宁为若有所思的问道：“田导，您一定是在提醒我要惹事得抓紧时间了吧？得趁着还没毕业，还在您的羽翼保护之下，也还不属于教育工作者的时候赶紧搞点大事出来？”

    田言真愣了……

    然后很纠结，有种想给自己两耳光的冲动。

    这时候废什么话？这话留到正式给宁为颁发博士证书的时候再说不好吗？

    “别乱解读！我说的那些就是字面的意思。你要觉得不好听，我先收回！算我求你，把精力都放在毕业论文上吧，别成天想着搞事、搞事的，行不？行了，你们赶紧回去吃饭吧，我也要走了。”

    ……

    “田导怎么突然就催你赶紧毕业了？还让你留校当教授？”走出办公室，江同学没忍住问道。

    默默跟在两人身后的柳唯很无语的翻了个白眼，听到这个问题，他就知道有些事无法避免了。

    没有任何意外的，柳唯听到了宁为发出了一声长长的叹息，他其实不太想听，但很无奈职责所在，离得这么近，声音必然要往他耳朵里钻：“哎……说到这事就着实让人很无语了，标准的人在家中坐，锅从天上来，就很莫名其妙的有人为我写了推荐书上双院士，田导觉得虽然双院士不太可能直接上了，但是一边没问题不大。”

    “然后你懂的，虽然说田导也是院士，但我们研究方向毕竟不太一样，如果等到年底我万一真的被评上院士了，田导觉得继续当我的导师不太合适，所以就催我毕业了。哎……原来想安安静静的当个博士生也这么难，以前不太懂树欲静而风不止的意思，现在彻底明白了。”

    江同学很配合的顿了顿了脚步，侧头看向宁为的眼神中都充斥着小崇拜：“哇，华科院的院士啊？你还这么年轻就要评上院士了啊？”

    “哎，低调，现在也不是百分之百肯定的事情。只是说希望很大罢了。暂时千万别跟别人说知道吧？万一没评上多丢人。”

    “哦，放心吧，我不会说的。”江同学认真的点了点头。

    “嗯嗯，不过也不用那么谨慎。反正院士也不是我申请的。暂时别在你同学面前提就好了。比如在鲁师兄面前你就可以没事就提一提。顺便还能提一下，那个二级教授的职称。”宁为同样认真的说道。

    “啊？这样不好吧？鲁师兄好像去年年底刚才评上教授，还请我们吃了饭来着……”江同学有些纠结的说道。

    “没什么不好的，你要这么想，这是为了让鲁师兄更上进，更努力！”宁为开始试图纠正江同学的错误思想。

    “可鲁师兄其实已经很上进，很努力啊！我每次去院里都看他在冥思苦想的。”江同学偏了偏头，质疑道。

    “那你就错了，你可能还不懂鲁师兄这种天才。他其实还有极大的潜力可挖的，只是他现在钻进了一个死胡同，外界的刺激比较有利于他跨过现在桎梏他思想的那层枷锁，鲁师兄未来的成就才能向前跨越大一步，懂了吗？”

    在背后将两人对话一五一十都听得清清楚楚的柳唯，看着江同学扭过的侧脸，一脸信服的模样，忍不住在心里默默疼惜了一声，然后仰头看天，突然发现原来燕北大学春天的黄昏真心很美，夕阳将最后的余晖洒落在博雅塔上，像是给一座知识的殿堂踱上了一层金边……

    不愧是全国最顶级的校府，最顶级的专业，培养出来的人才就是这么与众不同的。

    是的，详细看过宁为的资料，柳唯得出了结论。

    宁为变成现在这样燕北大学必须负很大甚至是全部责任，不接受任何反驳，因为按照以宁为的履历来看在江大的时候还真不是这样的。

    ……

    “哇！姐夫，听说你要在燕北大学当大教授了？”晚餐的时候，得知这个消息的江晨露显得特别惊喜。

    “教授就教授，哪有什么大教授？”宁为看着一脸兴奋的江晨露说道。

    “那个，其实我就想问问啊，燕北大学家的亲戚在考燕北大学的时候有没有什么优惠政策啊？”江晨露立刻说道。

    “晨露！你想什么呢？”江同学放下手中的碗，瞪了自家跳脱的小妹一眼。

    江晨露还没来得及吱声，老宁坐不住了，连忙道：“哎，那个晨霜啊，别总凶你妹妹，其实这事是我让晨露问的，这单位里肯定应该有些优待嘛，我记得以前我们厂里的中学就是这样，如果是学校老师的孩子都能有优待的，我说的没错吧，小柳？”

    是的，为了庆祝宁为即将成为教授，宁爸宁妈做主，又把柳唯叫来家里吃饭。

    柳唯点了点头，表示赞同宁爸的说法。当然，这种情况他一般都是只点头不摇头的。

    “叔，你这样会把晨露惯坏的。”江晨霜无奈道。

    “哎……瞧你这话说的，晨露这么听话怎么会被惯坏？她平时学习多努力你又不是看不到？对吧，宁为。”老宁立刻辩驳道。

    宁为立刻选择跟柳唯一样点了点头，维护和谐家庭的秘诀之一，老人得哄。

    江晨露冲着姐姐吐了吐舌头……

    江晨霜无奈的看了宁为一眼，她也是很佩服自己妹妹，每天都能换着花样把老宁哄得开开心心，真是任何事都要为她这个妹子出头，甚至毫无原则可言。

    宁为笑了笑说道：“行了，爸说得对，回头我去找田导问问，看有没有这方面的优待，不过你可别希望寄托在这上面。如果成绩不达标进了燕北大学可不是什么事，周围的人太过优秀有时候反而会成为你的负担。要知道每年燕北大学劝退的学生都是三位数。要知道你姐姐最强大最具韧性的地方不在于她考上了燕北大学，而是她虽然是定向招来的，进校时成绩差了周边同学一大截，但她能凭自己的努力在燕北大学留下。没有因为挂科太多而被劝退。”

    “这真的很难得，你没有经历过，可能不懂一个寝室的同学，不是各个城市的状元，会给一个成绩相对一般的人带来多大的压力。你姐就体会过。我大概了解过你姐以前寝室的室友，三个人都是各自城市的高考状元。你应该能想象你姐当时压力有多大，但她顶住了压力，到现在她的成绩基本能跟寝室里的室友持平，你知道这得吃多少苦？”

    江晨露连忙点了点头说道：“知道了，姐夫，你放心，我一定会努力的。”

    家庭和谐了……

    宁为觉得很骄傲，他这种花式夸老婆的方法可不是什么人都能学会的，尤其是江同学一被夸就害羞，一害羞也顾不上找晨露麻烦了，宁爸宁妈也都满意了，完美！

    “对了，今天忘记跟田导说了，这周末咱们要去一趟江同学家，我们一直呆在京城也不是个事，你爸那边教练都在催他去练车了。所以你的时间应该没问题吧？”宁妈问道。

    “放心吧，妈，没问题的！我最近两个月只要完成毕业论文就行了，为了让我有充裕的时间，田导甚至还主动给我降低了毕业论文难度，闲的很。”宁为拍着胸脯保证道。

    “那就委屈晨霜了，还得请假。实在是我们真得要赶紧回家看看了。”宁妈看了眼江晨霜，略显愧疚道。

    “我没事的，宁为说了，周五晚上飞的话，我们周一就能回，就请一天假，耽误不了多少事。”江晨霜连忙道。

    “行，那就这么定了！”宁妈开心道。

    对于老母亲来说，儿媳妇定了，她还很满意，孩子未来的工作也定了，这工作她也满意，她这辈子已经值了。

    ……

    有一点宁为半点没谦虚，在田言真主动降低毕论难度之后，他这两个月是真的很闲了。按照宁为的理解，田导的要求大概也就是把原论文中的一个定理，单独拿出来扩充一下写篇论文。

    怎么说呢，出于对田导的尊重，宁为才没选择第二天就直接把论文交上去。

    毕竟是博士阶段的毕论，一个时期的总结。显得太儿戏了也不好。所以宁为打算等他从江同学老家回来之后，再把论文交给田言真。宁为觉得这能表现出他勤奋好学的一面，即便是去见未来的岳母大人也不忘写毕业论文。

    一家人也早早的就开始准备前往江同学的家乡。柳唯也帮着一家人在第一时间规划好了路线，先坐飞机到三秦省省会西城，然后转高铁至康城。

    然后宁为很愕然的发现，他的钱竟然用不出去了。

    本想一家人挑大飞机，订最贵的舱位，让他们知道飞机上也是能睡觉的，结果柳唯告诉他，直接订好了包机。就是那种事先帮你申请好航线，跟两边机场也已经打好招呼，人还没到，飞机就停在机场等，人登机完毕，可以优先起飞那种，最重要的这还是免费的。

    柳唯还特别提醒宁为，如果他想在行程中写写论文或者做一些研究，一定要带上资料跟笔记本，因为飞机上专门为他准备了具备办公条件的单间。

    好吧，专机……

    这个消息让宁为愣了许久，然后转为深深的疑惑，贫穷已经不可能限制他的想象力，所以是什么让他深信不疑的认为一定要大飞机才能有舒适的环境呢？不花钱的专机不可以吗？

    随后在周五这天下午，宁为体验了一把登陆专机的感觉。

    专门的通道，独享的安检程序，然后有车直接把一家人送到距离登机口还挺远的地方，登上一架他也叫不出名字的中型客机，宁为觉得自己应该是买得起，但他从没研究过。

    飞机上除去给机组人员提供的休息区外，只有六个位置，但却设计了两个房间跟一个小厨房。挺精致，自然也很舒服。

    “奢侈了啊！”起飞后，当飞机平稳飞行在高空时，宁为感叹了句。

    “你应得的，就当千金买骨吧。”带着宁为来参观的柳唯答了句。

    “哦！”宁为点了点头，然后拿出了笔记本电脑。

    如此待遇，让他不在旅程中研究点什么，都好像对不起人一样。

    “不如回头我也买架飞机？出行用？”装着笔记本的时候，看到柳唯准备出去，宁为突然蹦出一句。

    “没必要，这种私人飞机各种维护费用挺贵的，光是停机位都是一笔不菲的开支，你如果需要出行的时候，极兔这边会帮你把一切都安排好的。”柳唯扭过头很奇怪的看了宁为一眼。

    “就是因为这个啊，柳哥，你想想，我银行卡里躺了那么多钱，怎么用啊？我不太会花钱，现在好像也用不到什么钱，我爹妈也不太会花钱，江同学更不会花钱，现在每个季度还以亿为单位不停存进去，感觉资源都被我浪费了。以前我希望拿钱建实验室，买超算中心，现在跟极兔合作，实验室也建了，超算中心也开始铺开了……”

    “照着我跟你们签的合同，未来CNMD结构开始商业化运营了，我还能拿大概20%，以后实验室还有其他成果了，还要分钱，你说未来我真就这么稀里糊涂的攒到上千亿了，该怎么花？现在就连我出去请客吃个饭，都轮不到我去结账，想炫个富都没什么机会。”

    柳唯先是沉默，然后说道：“你还没有孩子，等你以后有了孩子，可以好好培养他的花钱技能。”

    宁为沉思，然后抬起头，看着柳唯问道：“问题是我当年都是穷过来的，凭什么让他能没有付出就享受到物质无忧的快乐生活？如果是个闺女我也就认了，如果是个儿子，我还是希望他能跟我一样，对精神富裕的需求能大过于对物质富裕的需求。就是我希望他以后走出去，别人介绍他的时候不是宁为的儿子，而是我跟人介绍的时候，能听着胸脯说我是那小子他爹！老宁的幸福，我也想体验啊。”

    “所以我是这么想的，等到江同学毕业了，以她的名义成立一个慈善基金怎么样？她那性格我不太放心出去找工作，怕她被别人欺负，如果每天呆在家里无所事事，人生就不完整了。你觉得我的安排怎么样？”

    柳唯其实很想告诉宁为，有他在江同学只要在国内不管去哪工作，都绝无可能被任何人欺负。但最后只是无声的点了点头。

    “那就这么决定了，回头你帮我打听一下，要成立个慈善基金需要提交一些啥资料什么的。弄低调点，出了什么事咱也不找外界筹钱那种，基金的运作以后我打算交给三月负责，锻炼它在这方面的能力，起码做到每一笔钱都能溯源。不过晨霜毕业还要一年多，我打算先测试一下三月的理财能力，你觉得怎么样？”

    “哦，我知道了。”柳唯点了点头，他觉得宁为说了这么多，最重要的其实就最后这句，而且似乎也不是说给自己听的。

    “嗯，那就行！对了，我们几点能到洛浦县？”

    “晚上7点06分高铁抵达康城南站，接下来走高速，九点半左右肯定能抵达洛浦。”

    “今天能到就好，谢谢你啊，柳哥！”

    “不用谢！”

    ……

