    两天之后。

    郝仁坐在办公室翻看着杂志，那上面写的是乐慧珍给他做的专访。

    “请广大市民放心，作为港岛警察，我们绝不允许黑帮如此肆无忌惮的欺压百姓，我承认港岛有黑帮，这是社会问题，很难根治，但是，绝对不允许有这么嚣张的黑帮！别的地方我不管，至少在西九龙，我们将针对此次涉案的帮会进行严厉的扫荡！”

    “元朗警署的所作所为，决不能代表我们港岛华人警员，我相信这也是全体华警的心声，作为全港警衔最高的华人警员之一，我在此谨代表全体华警表个态，我们一定会让黑恶势力付出代价，将他们绳之以法，请市民朋友们监督见证。”

    “我个人的态度认为……村长的行为，确实是犯了非法持有枪支罪，但自卫杀人，是没有错的，试想你在家里好好睡着觉，突然就有一伙人到你的家里打砸抢，他还要用汽油烧死你，试问这样的情况下杀人还不叫正当防卫，什么才叫正当防卫？他杀我无罪我杀他犯法么？”

    “考虑到村长先生年轻时参加过东江行动队，是一名打过鬼子的抗战老兵，老英雄，他所持有的中正式步枪，其收藏价值也远远大于实用价值，我个人希望，法院在审判其非法持有枪支罪的时候，可以酌情考虑到这一点。”

    乐慧珍这个丫头，拍得照片倒还怪好看的。

    当然主要还是底子好，人长得靓仔，照片怎么拍怎么好看。

    郝仁的专访其实也没什么实质内容，主要就是撇清元朗警署那边的关系，立一个flag之类的，算是在广大市民面前刷了刷脸。

    陈家驹依然还在盯着王宝的场子抓，各种搞事搞得也是明目张胆，当投诉科不存在似得，庙街的各位老板也都是识趣的，纷纷有意将看场子的业务转移到别的社团名下，但王宝却不肯服气，又派人来搞事，弄得老板们也很头疼，生意一落千丈，又不知道该如何是好。

    好在明里暗里的，郝仁也得到了老包的支持，虽然互相之间没有通气，但老包却默默的将冲锋队安排在了庙街附近，基本上十分钟晃悠一次，以保障这边有足够的警力随时可以进行支援，勉强把治安维持到了还算过得去的地步。

    之所以说只是还算过得去，主要是因为油尖旺警署不是特别的配合，这也愈发坚定了郝仁要在油尖旺安插自己人的心思。

    半夜一点半。

    啪

    一个抡圆了的大嘴巴子狠狠扇在一个小混混的脸上，身后七八名小姑娘彼此互相拥抱着瑟瑟发抖，他们大多穿着吊带背心，蓬头垢面，没穿内衣导致各有两点较为突出。

    “逼良为娼啊”

    “喂，你不要冤枉我啊陈警官，说话是要讲证据的。”

    陈家驹问那些女子：“要不要报警”。

    众女子你看看我，我看看你，全都没有说话，其中几名女子还摇了摇头。

    这里是庙街的一栋面积不大的小居民楼，却养了二十几名女子，显然不会是马栏，而是专门用来驯马的，陈家驹也是收到了线人的线报才找到了这里，这里面的这些女子可能算不上完全的良，但也绝对不会是自愿的。

    黑帮训女的手法千奇百怪，手里不可能没有这些女子的把柄，很可能是自己或家人欠了高利贷没钱还之类的，说不定还留了她们的照片或录像带，陈家驹也没指望在现场就能问出点什么，招呼手下伙计道：“先带回署里。”

    “是。”

    几个伙计直接将看场子的古惑仔给拷起，还让女警出面安抚了一下那些可怜女子之后才带着她们下楼。

    只是他们刚下楼，就见二十几个古惑仔已经赶过来，围住了门口，一个个的都不怀好意地看着他们，手里一人拿了个酒瓶。

    陈家驹侧过头，对阿辉道：“叫支援。”

    “是。”

    陈家驹自己一个人走了过去，直视着为首之人的双眼：“干什么，想袭警啊。”

    “不是啊警官，我大晚上的散散步行不行啊。”

    陈家驹直接就是一个大嘴巴子扇在了他的脸上。

    “喂，警察了不起啊！”

    “不想袭警就别挡路。”

    小混混看着他，没敢继续放肆，却也没让路。

    噹，噹，噹，噹，噹~，

    街面上突然传出来一阵阵清脆却又整齐的玻璃瓶互相敲击的声音，就见，不大一会儿功夫，本来寂静的街头一口气涌出了几百号人，每个人手里都拿着两个空啤酒瓶，在那互相敲击着。

    比较神奇的是，这些啤酒瓶全特么是百威。

    陈家驹也咽了一口口水，心里很慌。

    偷偷地小声问：“冲锋车到了没有啊”

    阿辉偷偷地小声回：“对讲机那边没人接啊。”

    “艹”

    陈家驹心里更慌了，不过表面上该装肯定还是要装的，非常淡定地双手叉腰喊道：“干什么！干什么！是不是要造反啊！”

    然后人群中就让开了一条路出来，肚子比孕妇还大的王宝从人群中一步三摇的走了出来，手里还拿着一瓶百威啤酒一边走一边喝。

    装得好大个哔。

    “王宝？你居然还敢露面”

    “放人”王宝简单而又直接地道。

    陈家驹没说话，默默的掏出了配枪。

    啪！

    王宝把啤酒瓶往地上狠狠一摔。

    啪啪啪！

    王宝的小弟有样学样也纷纷的将啤酒瓶摔在了地上，摔得半条街全都是碎玻璃，一点也不体谅保洁阿姨的辛苦。

    饶是陈家驹艺高人胆大，也被吓得不轻。

    港岛多久没有这么嚣张的黑社会了？

    上一次这么嚣张的黑帮好像还是号码帮全盛时期，四大探长时代之前吧！

    “我让你放人啊！”

    陈家驹直接用手枪指住了王宝的头。

    却见王宝突然一伸手，直接抓住了陈家驹的胳膊，手腕一翻，啪的就把手枪给卸了。

    “喂！袭警！”

    “袭你妈！”

    却见王宝突然一拳狠狠打在陈家驹的肚子上，而后一只手抓住陈家驹的肩膀一只手抓住他的大腿，猛的一使劲，就将他给抗了起来，而后重重地朝地上摔去。

    “这条街，过了十二点我说了算！”

