    第1252章江淮风云这个叫雅晴的女子，脾气不象她看起来那么温顺吗？

    刚才冲着自己莫明其妙发了顿火，现在又冲着弟弟和老公发脾气，张一凡暗自摇摇头。

    前面一辆车子过来，雅晴拉开门就坐上去，很快就消失在众人的视野里。

    张一凡回到家里，很快就把今天的事忘在脑后。

    回到书房，刚刚洗过澡的凌薇薇端着参茶上来，轻轻地放在张一凡的旁边，又悄悄退下去。

    张一凡闻到一股洗发水的香味，看了凌薇薇一眼，“没什么事，你早点休息吧！”

    凌薇薇来到这里之后，张一凡早出晚归，没说过几句话，有时他完全当凌薇薇是空气，或者只是一个打扫卫生的工具。所以凌薇薇心里总有一种怪怪的感觉，不过，她不敢问。

    其实，做为领导的保姆，她有绝对的自由。张一凡对她完全没有要求，一般回到家里，看会新闻便进了书房，很少下楼，。

    在书房里呆了会，他又独自出了门。

    这段时间，看似张一凡毫不作为，其实他一直在寻找一个突破口。自己在江淮的工作，要不至于被动，就要打破这种僵局。

    秘书长方南的话，他不是没有考虑过，这也是他一直在研究的课题。于是他一路走，一路思考，自己该如何将江淮经济，推向另一个新高？

    突然，他想到一个问题，制衡！

    想到这个问题的时候，张一凡脑海里大致有了初步的计划。据岳父大人说，长征省长的倒台，主要是省委书记陆正翁在背后推波助澜。如果真是这样，那么江淮已经成为了陆正翁的天下，自己要想在江淮打开局势，陆正翁能允许吗？

    不知不觉，他就来到一个十字路口。

    冬季的江淮，海风很大，呼啦啦地作响。张一凡穿着厚厚的棉衣，倒也不觉得怎么样。站在十字路口，他抬起了脚步，向左，还是向右？或者是继续向前？

    就在这个时候，他又看到一条熟悉的人影，穿着一雪白羽绒服的雅晴，漫无目的地朝这边走过来。看她围着围巾，耷拉着头的模样，张一凡就想到她在医院门口的情景。

    这个时候，雅晴也看到了他，不禁微微一愣。

    这已经是今天第二次碰到这名男子了，雅晴微微错愕，突然扬起脸朝张一凡笑了下。

    张一凡本来不想再搭理她，没想到她居然看着自己笑，他回头看了眼，身后没人。雅晴说话了，“你好！”

    张一凡点点头，“你好！”

    “有时间吗？”

    这是一个很奇怪的问题，要不是张一凡确定这里只有他们两个，他真的不敢相信，眼前这个雅晴是跟自己说话。因为她给自己的感觉太不可思议了。先是在普陀山的时候，她那柔弱的样子，在老妈面前一言不发，逆来顺受。

    然后今天下午碰到她，她被车子刮倒了。送她到医院的时候，她醒来之后，丢下一句，，“以后我的事，你们少管。”然后扬场而去。

    那种冷冰冰的态度，令人无法揣测她的心思，没想到这个时候了，还能遇上她。

    此刻，她已经换掉了那件蓝色的羽绒服，身上的酒气也全然不见了。这么大冷的天，一个人在大街上逛荡，为什么？

    张一凡对她这个人突然有一种好奇，他便问道：“怎么一个人在街了闲逛？不回家吗？”

    雅晴笑了下，“我哪有家？”

    路灯下，雅晴的笑竟然些凄美，张一凡又愣了下，看来她只是一个失落的人。

    按张一凡对她的理解，她应该是一个有身份，有地位，大富大贵之家的女子，为什么会搞得如此落魄？

    就在张一凡猜测她心思的时候，雅晴说话了，“难道不想陪我一起走走吗？反正你我都是一个人，孤孤单单的。”

    她看着张一凡的时候，脸上居然带着一丝微笑，失落的眸子里，竟有一种期待。

    孤单？张一凡从来不觉得自己孤单过。本想拒绝，却又不自觉地点了点头，“哦，那你想去哪？”

    “随你？酒吧，宾馆，哪都行！”

    张一凡抹了把汗，去酒吧，他还能理解，去宾馆的话，他就觉得有些过份了。自己可不是个随便的人，而雅晴看起来也不象随便的人。他想了下，“那我带你去个地方吧！”

    雅晴居然没有拒绝，两人就这样在冷风中的大街上走着，走着。

    张一凡一直在心里猜测，这个雅晴到底是怎么了？能让一个女人如此失落的，巩怕大多数是感情上的事。看她平时那高傲的劲，也不是随便哪个男人都能伤害她的。

    反正自己也睡不着，不如就陪她走走。

    “你是外地人吧？”

    雅晴突然问了句。张一凡点头应道：“嗯！”

    雅道笑了起来，似乎放心了。“我知道你一定是来这里旅游的，对吧？咦，你女朋友呢？怎么没跟你在一起？”

    张一凡尴尬地笑了笑，“她去香港了。”

    “哦，如果我猜得不错，你一定是第一次来江淮，觉得这里还不错，便留下来多玩几天，对不？江淮的确是个旅游的好地方，你的选择没有错。”

    张一凡对她超强的逻辑，感到不可思议，为什么就肯定我是来旅游的？不过，他也懒得去解释，就随口应了。不知为什么，张一凡的回答，让雅晴觉得很轻松，两人走着走着，就来到一家酒吧门口。

    雅晴道：“进去喝点吧，我请客！”

    “好吧！”

    其实张一凡很不喜欢酒吧这种喧哗的感觉，不过，这里的酒吧有一个好处，楼下是那种年轻人发疯发狂的地方，音乐声震耳欲聋。三楼也有一个很清静的场所，适合成年人聊天，谈心的地方。

    而且这里的每一个位置，都用木格子格成一个个小包厢式的，只不过是没有门，也没有帘子。雅晴在这里比张一凡熟，她直接上了三楼，觅了一处清静的地方坐下。

    服务员走过来，雅晴点了瓶威士忌。

    倒了二杯酒，她举起杯子道：“谢谢你来陪我喝酒。”

    张一凡笑了下，“不谢，反正我也是闲着。”

    雅晴把杯子碰了下，“喝酒！”

    看得出来她有种故意求醉的心情，一口气就把酒干了，张一凡却没这个心思，淡淡地喝了一口。雅晴见了，笑道：“这么小心，在担心什么？”

    张一凡道：“我在担心，你醉了之后，没有人帮你打电话叫救护车！”

    雅晴笑得很苍桑，“放心吧，我不会这么没用。”她又倒了杯酒，看着张一凡道：“其实我们彼此都不了解，却能坐在这里喝酒，也算是一种缘分。不过你放心，过了今晚，你还是你，我还是我。彼此都不会再有压力。对吗？”

    张一凡心里一惊，猜不透她话里的意思。

    听起来，有点的味道，难道她想跟自己发生？张一凡心里突然有种怪怪的感觉，。

    雅晴举起杯，“来，干了。”

    又是一杯酒下肚，雅晴道：“你呢，不需要太了解我，我今天晚上就是想找个人倾诉一下。我想，如果我不把这话都说出来的话，肯定会疯掉的。”

    张一凡这才清楚了，不过，他倒是真有心想知道雅晴到底为了什么？

    他问雅晴，“这个没问题，我保证你所说过的话，出你之口，入我之耳，再也不会有第三个人知道？”

    雅晴扬起脸笑了起来，“我相信你！因为我第一次见到你的时候，就有一种特别的信任感。”她又笑了下，“听起来很滑稽吧？不过，这的确是我心里最真实的感觉，不然，我也不会找你一起来喝酒。”

    张一凡这才举起杯子，“谢谢信任！”

    雅晴跟他碰了下，又是一饮而尽。张一凡道：“照你这喝法，很容易醉的，那我们还怎么谈下去？”

    三杯酒下去，雅晴的脸上腾起了两团红晕，再加上她今天下午，本来就喝得七七八八了，此刻喝急酒，容易上头。

    张一凡说这句话的时候，她就仰着头，带着一丝醉意道：“如果我喝醉了，你就把我带走。好吗？不管你想对我做什么，我都不会怪你。”

    雅晴的脸上带着一种说不出的妩媚，而且她微微侧倾着头，头发垂了下来，眉角轻轻一挑，甚是有种挑逗的味道。张一凡突然觉得身上有点热，脸上也火辣辣地烫开了。

    雅晴看着他，突然噗呲一声笑了出来。

    “我说真的，相信我！不管你想做什么，我都不会怪你！”

    张一凡站起来，“不好意思，我得走了！”

    雅晴看着他，突然脸色变了变，变得有些苍白，就在张一凡准备离开的时候，她猛地站起来，朝张一凡扑了过去。“嗯”

    张一凡还没反应过来，雅晴那两片温暖的热唇严严实实贴在自己嘴上。

    PS：加更章节到！

    相信我，明天到九百鲜花的话，我一定可以码足六更！

    我要暴发，给你动力！3Q

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

