    

    第二百零一章阻拦无用，押赴现场

    权衡利弊，李世民最终还是选择立即处斩裴矩和王珪。

    如今证据确凿，这个两人必死无疑，在这件事上，众人的态度是一致的，只是在时间上有所分歧而已。

    但事已至此，他李世民岂能让事情继续发酵下去，早点杀了这两人，尽快处理完这件事才是当务之急。

    而李世民离开两仪殿之后，现场一众大臣顿时乱成一团，一个个议论纷纷。

    只有罗通转头看向大理寺卿孙伏迦，脸上带着几分胜利者的笑容，拱手施礼道：“接下来，还要有劳孙大人亲自去一趟大理寺，将裴矩和王珪两人押赴城东刑场！”

    虽然李世民已经下令，但为了防止李元昌等人暗中作梗，他得让孙伏迦亲自去大理寺提人。

    毕竟昨天他才从大理寺出来，马上就遇到了攻击，说明李元昌等人在大理寺也是有内应的。

    如今事情到了最关键的时候，他可不想因为一个小小的失误，就让裴矩和王珪出意外。

    有孙伏迦这位大理寺最高官员亲自去提人，谁敢不从！

    孙伏迦闻言苦笑一声还礼道：“清河郡公言重了，既然是陛下了命令，下官自当亲自处理此事！

    清河郡公请先行前往刑场，下官这就回大理寺提人！”

    向罗通做了个告辞的手势，孙伏迦这才急忙离开两仪殿。

    他一走，程咬金便迫不及待哈哈大笑：“痛快，今日俺老程真是痛快啊！

    那两个老东西竟敢谋害我家兄弟，今天便是他们的死期！

    罗通贤侄，今日这刑场，俺老程是非去不可！”

    作为罗成的好战友，他对罗成的战友之情非一般人能比。

    如今就要问斩害死罗成的人，他怎么可能不亲自前去观看。

    话音刚落，秦琼和尉迟恭两人也同时开口：“此事，老夫也要亲自参与！”

    程咬金都要去，他们自然也不会落下。

    罗通点头答应：“三位伯父与我父亲情深义重，去刑场见证此事也是理所当然！

    事不宜迟，我等便先行前往刑场等候吧。”

    “走～”

    “哈哈哈哈！”

    在程咬金大笑声中，一行人离开两仪殿。

    但一出殿门，他们便迎面遇上被宦官扶着的裴武和王君，以及他们身边站着的李元昌，侯君集等人。

    他们趁着罗通在和孙伏迦交代之际，已经提前来此将刚才李世民的决定告知了两位家主。

    如今双方再次见面，恨意顿时达到了顶峰！

    裴武一脸怒容盯着罗通：“好你个罗通，竟如此不识抬举，这笔账，我裴家算是和你结上了！”

    文君也阴沉着一张脸，用充满阴鸷的眼神盯着罗通：“这笔账，我王家铭记在心，罗通小儿，你莫要高兴的太早！”

    看的出来，他们对罗通今天你的举动十分愤怒，双方之间的仇，已经无解了。

    罗通见他们一副恨不得吃了自己的模样，他却并未生气，而是转头看向对方身边的汉王李元昌！

    “呵呵，汉王真是好手段啊，就这么一会的功夫，便给我找了两个对手！”罗通一脸满不在乎笑道。

    他岂能不知这两位家主有这样的态度，是这位汉王从中作梗。

    想必是刚才出来之后，便一直在说他的坏话吧！

    但那又如何！

    他罗通为父报仇，天经地义，任何人都无法阻拦。

    就算因此和裴矩，王家结仇也不能阻拦他复仇之心。

    何况双方的关系已经这样了，难道还能和好不成？

    与其这样，不如彻底对立！

    汉王李元昌见罗通竟丝毫不受影响，他不禁眼睛一眯，闪过一丝担忧。

    但很快，他又将自己的情绪隐藏起来，一脸正经盯着罗通冷哼一声：“清河郡公，注意你的身份，如何这般与本王说话，成何体统！

    念你今天还有皇命在身，本王不与你计较，我们走！”

    一甩袖袍，李元昌带着侯君集，裴武，王君等人转身离去。

    程咬金哪里看得惯对方这种嚣张气焰，见状顿时大怒，张口就要口吐芬芳。

    好在罗通眼疾手快，伸手拦住他：“程伯父，他毕竟是王爷，真要计较起来，我们占不了便宜！

    现在最重要的还是问斩裴矩和王珪，我们不能在这里耽误下去，走吧，去城东刑场。”

    程咬金闻言摇摇头，摆手道：“算了算了，就听贤侄你的。”

    多一事不如少一事，何况他们现在还要去刑场，确实不适合在这个时候跟李元昌起冲突。

    众人打定主意，出了皇宫直奔城东刑场而去。

    而与此同时，在大理寺卿孙伏迦也亲自带着一队兵马，用囚车押着裴矩和王珪两人前往刑场。

    听到动静的长安城百姓，站在街道两旁，一个个议论纷纷。

    也不知道是谁，居然将裴矩和王珪这两人的罪行传播了出去，使得街道上的百姓对此二人恨之入骨。

    “呸，这两个不要脸的东西，居然是他们害死了罗成将军！”

    “枉你们饱读诗书，居然还干这种勾当，真是丢人现眼！”

    “留着这种人在我大唐为官，真是为祸天下啊。”

    “恩有恶报，你们两人也有今天，一会刑场上，你们为自己犯下的罪去忏悔吧！”

    “两个狗官，我呸！”

    随着一众百姓的怒骂，更有愤怒之人拿出青菜，石头等东西纷纷砸向囚车内的两人。

    哪怕有官兵在阻拦，也无法挡住所有的青菜和石头。

    只是片刻间的功夫，裴矩和王珪就被砸得头破血流，狼狈不堪，哪里还有高官风范，和普通的犯人没什么区别。

    最后还是孙伏迦担心这两人还没到刑场就被砸死，急忙派人给这两人扣上袋子，这才使得他们没有性命之忧。

    看着群情激愤的百姓，孙伏迦擦了擦自己额头上的冷汗，心想清河郡公这一招也够狠的！

    他岂能不知道泄露消息出去的是罗通，这么做，就是故意羞辱裴矩和王珪两人，让这两人在临死前还受到百姓的非议！

    如此一来，这两人的名声算是彻底毁了，连带裴家和王家的名声和威望也会受到影响。

    这便是罗通的高明之处！

