
    林辰身旁的地面，犹如湖面一般泛起涟漪，一个黑袍老者从那涟漪中出现，他脸上布满皱纹，一双眼睛却是很干净明亮，正惊讶的看着林辰手中的天魔鼎。

    “虚大人？”林辰看向黑袍老者，声音中带着一些不确定。

    “是我。你这似乎是当年莫天的天魔鼎，不过，我需要再好好看看，才能确定到底是不是。”黑袍老者，也就是虚大人说道。

    林辰将丹鼎递了过去，虚大人接过去后，仔细打量了一番，才继续道：

    “的确是莫天的天魔鼎。这是好东西，估计连你们宫主都会有些兴趣。你若是要将它换成功绩点的话，我可以给你850万功绩点。”

    尽管林辰早就猜测，这天魔鼎应该价值不菲，却也没想到，竟然珍贵到如此地步。

    整整850万功绩点！

    要知道，他刚才将道骨剑还有其他物品全部拿了出来，也就才换了十八万功绩点！

    “怎么样，要将它换成功绩点吗？”虚大人询问道。

    林辰沉吟了几秒，摇头道：“不了。”

    身为一个炼丹师，他自己也想要拥有一个好的丹鼎，虽然说，现在的他不过是一品道境圣丹师，有些配不上这天魔鼎，不过，林辰并不认为，自己永远只会是一个一品道境圣丹师。

    当然，如果后面实在找不到其它让实力快速提升的办法，为了成为太初神山前十名，得到一个前去参加“天阙问道战”的资格，或许他便会将天魔鼎换成功绩点，然后再换成大量的修炼资源。

    虚大人也没说什么，将天魔鼎还给林辰。

    林辰将天魔鼎收入空间戒指，询问虚大人道：“虚大人，我想问下，藏宝阁内有没有金鸾渡厄果？”

    “你想要用金鸾渡厄果，帮那皮承运重新长出左手？”显然，虚大人也听说了外界发生的事情，知道皮承运被砍去一条手臂。

    “是的。”林辰点了点头。

    虚大人道：“藏宝阁内，的确有金鸾渡厄果，不过，你令牌上的功绩点，根本不够换

    {本章未完，请翻页}

    取一颗金鸾渡厄果。

    还有便是，以你如今传承弟子的身份，藏宝阁三个大门的内部空间，你都只能上到第二层，根本见不到金鸾渡厄果，简单点说，你没有换取金鸾渡厄果的权限。”

    林辰闻言，并没有多么失望。

    实际上，他要的也就只是这样一个回答。

    现在的他，没有换取金鸾渡厄果的权限，但随着实力提高，在太初神山的地位提高，一切都将迎刃而解。

    只要确定藏宝阁内有金鸾渡厄果，那么以后他早晚会将金鸾渡厄果弄到手，让皮承运断肢重生。

    林辰并没有将二十四万功绩点换成物品，离开藏宝阁，回到住处后，他进入神狱塔内部，打算借助曼陀罗树，突破到灵魂道境二品。

    距离他踏入塑道境大圆满，也才过去没多久，他还未将塑道境大圆满的境界完全稳固下来，不宜继续提升修道境界。

    提升灵魂层次，便没有这种顾虑了。

    神狱塔第四层。

    林辰坐在曼陀罗树树下，林沫儿盘膝坐在不远处。

    “外界一个多月的时间，换成神狱塔第四层的时间，便是十多年，再加上曼陀罗树力量的加持，还有《苍犼锻神观想法》的效果，突破到道境二品，应该不是什么问题。”

    林辰自言自语了一句，随即对曼陀罗树道：“我准备好了，开始吧。”

    “好！”

    嗡——

    曼陀罗树的枝叶舞动起来，一股无形的波动自它身上传出，朝着林辰靠拢过去，顿时，林辰陷入了一种玄之又玄，头脑无比清明的状态之中，仿佛原本他所见到的世界，蒙着一层面纱，而这一刻，那层面纱被取掉了，世界一片清明。

    林辰催动苍犼血晶的力量，血红色的气流自他体内涌出，他身上出现高五六米的苍犼虚影，血鳞甲也不受控制的，浮现在他的体表。

    下一刻。

    林辰开始观想他脑海中的苍犼虚影，那强大的威压，让林辰有种灵魂要被碾碎的感觉。

    他汗如雨

    {本章未完，请翻页}

    下，额头青筋鼓了起来，身体不自觉的颤抖着，灵魂的成长伴随着难以想象的疼痛，他咬牙忍着，努力不让自己晕过去。

    磅礴的灵魂能量，自魂珠涌出，在林辰脑海中涌动，不知不觉中，灵魂能量在成长着，魂珠也以一种极为缓慢的速度在成长。

    虽说是极为缓慢的速度，但实际上，这速度已经非常的恐怖。

    ‘魂珠成长的速度，果然比之前快了近十倍，以这种速度成长下去，外界一个多月的时间，绝对足够我突破到道境二品了！’

    林辰一边咬牙忍受着灵魂被碾碎般的痛楚，一边心中欢喜的这般想着。

    一个多月的时间，转眼过去。

    林辰到了关键的一步，他脑海中的灵魂能量，化作了一个庞大的漩涡，在脑海中苍犼影像的一声怒吼下，那漩涡全部涌入到了魂珠之中，魂珠又涨大了一圈。

    一个多月前，林辰脑海中的魂珠，不过小拇指头大小。

    而此时，已经有着鸽蛋大小。

    “我终于赶在丹清宫内部初战之前，踏入灵魂道境二品！”

    林辰睁开眼睛，脸上带着一丝喜色。

    算算时间，距离丹清宫内部初战开始，也没几天的时间了，此时踏入道境二品，对林辰的总体战力，也是有着一定的提升，更让林辰有信心，踏入丹清宫的前十名。

    “只要有我在，那么你是不可能进入丹清宫前十的！”

    脑海中，浮现袁道昌当日那嚣张的话语，林辰眼底掠过一抹寒芒。

    “袁道昌体内50颗星辰，而且，他也是传承弟子，真正的战力，可能在50颗星辰以上，但他根本不可能完全破开血鳞甲的防御，我想要击败他，没那么容易，但是我面对他时，却差不多相当于利于不败之地！”

    林辰心中，有着绝对的自信。

    又三天的时间过去，整个太初神山沸腾，陷入了一种喧闹兴奋的氛围之中，太初神山的内部初战终于到来！

    林辰也得知了丹清宫内部初战的地点，在天柱峰！
