    最后两人误入战尊遗迹之中，还触发了战尊设置的机关陷阱

    城府极深的风雷尊者凭借自身优势，利用战尊遗迹之中的所有危险陷阱，将那名九转斗尊坑杀

    要知道战尊本就是一名绝顶天才，战力无双，不然也不会叫战尊，所以他可以称得上是半圣之下无敌手, 设计的陷阱机关，岂是普通斗尊可抗

    那九转斗尊被机关阻挠，最后更是被一尊八转斗尊实力的傀儡自爆打成重伤

    自知此次必死，九转斗尊抱着同归于尽的想法自爆，恐怖的自爆，也将风雷尊者肉身摧毁

    至此风雷尊者只剩灵魂体，而那名九转斗尊便是烟消云散。

    这也是为什么萧羽他们进去的时候，一点危险都没有的原因

    至于那场大战的痕迹, 经过八百年的岁月, 也早就磨平了

    风雷尊者没了肉身，实力大减，出不去遗迹，只得留下

    最后他发现战尊本源，便是想到了躲藏其中，利用本源的力量蕴养灵魂，使灵魂能够长久存在

    这也是为什么他会出现在本源之中的原因。

    八百年来，虽然风雷尊者使用本源蕴养灵魂，但那奇异能量始终不是灵魂能量，所以也没有消耗多少。

    而风雷尊者无时无刻的期盼有人进入遗迹之中，拿走本源吸收，如此他便是可以出来，且能乘机夺取吸取本源之人的躯体。

    不过为了减损灵魂的消耗，风雷尊者便陷入沉睡

    直到萧羽吸收本源，他才再次醒来，只可惜运气不好, 碰上萧羽。

    …………

    两个月之后, 萧羽便出关了, 此时他的实力已经提升至三星斗尊，灵魂力量更是突破至灵境高级的地步

    现在他的斗气修为，已经追上了肉身力量

    剩下还有太多的奇异能量，他在九星斗尊前，已经不需要为斗气的提升担忧了

    至于出关的原因，则是他想实验一下天衍玄炎的催生效果到底如何。

    而且现在斗气不愁，就该愁肉体的提升了

    现在唯一提升肉体的方法，便是进行亘古不灭身第二层的修炼，不过萧羽现在还需要使用丹雷进行淬炼身体

    这亘古不灭身第二层的修炼，危险性一点也不比第一层低

    ……

    出关之后，萧羽便是来到了自己的房间。

    坐下之后，萧羽纳戒灵光一闪，桌前出现了几株低级药材。

    萧羽拿起其中的一株药材，然后取下药材的一部分组织

    右手抬起，玄绿火焰冒出，将萧羽的整只手臂侵染的绿油油的。

    “这东西要是出现在头上……嘶~以后得注意，这火焰坚决不能从头顶引出。”

    萧羽恶趣味的吐槽了一下，便是将那取下的药材组织丢入火焰之中。

    药材组织完全进入玄绿火焰之后, 没有像以前使用其他源火那样融化变成药液, 而是氤氲着绿色荧光，更有点点绿色光辉弥漫。

    见此，萧羽灵魂感知力侵入其中，在他的感知下，那药材组织正在极速变化

    谷巃

    不到一刻，那药材组织就生长成一株完整的药材，与之前取下药材组织的那株低级药材一模一样。

    萧羽眼神一亮，随即斗气汹涌的向着手中火焰而去

    在得到斗气的供能之后，天衍玄炎便是暴涨，颜色也越发深邃，那其中药材的变化，更快了几倍！

    日月一个轮回，十二个时辰过去

    萧羽手中玄绿火焰包裹的药材，已经大变样了，其中药力在萧羽看来，并不是很强，甚至弱的离谱，但萧羽知道，这已经是了不得的事情了

    他用来实验的药材，不过都是最低级的十年份药材，现在只是一天的时间，那残缺的药材组织便是生长成完整的药材

    而起还增加了接近一年生长才能增长的药力！

    也就是说，天衍玄炎一天的催化，抵得上外面一年的生长

    若是萧羽全力施为，恐怕还不止于此

    接下来，萧羽再次试了一下其他药材，其中有比较珍贵的，用来炼制七品丹药的药材

    效果同样的好，基本催生一天就相当于外界生长一年

    “药材的珍贵程度，决定了斗气消耗的多少……”

    萧羽不停的实验，终于是将天衍玄炎催生的规律搞懂了

    相对普通的药材，在天衍玄炎之中，更为容易催生，消耗萧羽的斗气也就越少

    而高级的药材，若是想达到普通药材的催生速度，萧羽就得加大斗气的输出。

    实验完之后，萧羽便是出了房间，去往圣丹城之中，开始购买东西。

    他买了很多用于种植药材的土壤，回来之后，就在长老府邸之中，利用焚虚神焰，开辟了一个不小的空间

    将土壤倒入其中，萧羽在里面倒腾出了一片面积很大的药田

    随后便是将自遗迹之中得到的药材纷纷取下微微一点的药材组织，种入药田之中

    然后他分化出天衍玄炎的子火，利用魔核存储斗气维持，将其安置在小空间之中

    得到斗气滋养，天衍玄炎子火将小空间中的药田完全覆盖，那些药田之中的药材，就开始快速生长起来。

    做完一切，萧羽满意的点点头，这样的速度，一年之后，他就能收获几千珠三百六十年年份的药材了

    之后萧羽便是来到前院之中的石桌旁边坐下，喝起小茶。

    “萧羽~”

    不久之后，萧羽便是听到一个动听的小女孩声音，叫出自己的名字

    随后便是见得一個身穿淡紫衣裙的可爱小女孩出现在前院之中，对着萧羽冲了过来。

    微微一笑，萧羽接住了冲过来的小女孩，把她放在一旁的石凳之上，道：“小家伙，这段时间提升不少啊，都高阶斗宗了，丹药吃完了？”

    来人正是紫妍，这大半年里面，紫妍安分的在长老府邸修炼，靠着战尊遗迹收获的诸多丹药，提升到了高阶斗宗层次

    提升速度，比萧羽当初都要快上很多，不过谁叫这丫头血脉强大，可以靠吞噬药材提升呢

    紫妍高兴的说道：“没有，还有一些，不过那些药材我没动，人家想要你帮忙全部炼制成小药丸，这样药力不容易流失，人家以后很长一段时间都不需要麻烦你了。”

