    海军本部。

    以蓝白为基调的建筑伫立在岛屿中央。

    沿岸处，架起了一门门散发着冰冷光泽的钢铁重炮。

    黝黑炮口所对准之处，生人莫近。

    这里是海军的根据地，代表着海军本部的最高防线。

    然而。

    本该停泊着众多军舰的港口，此刻却空荡荡一片。

    只有维修厂房之内，隐约可见两艘中等规模的军舰。

    远远看去，略显寂寥。

    海军本部建筑的元帅办公室之内。

    赤犬一袭红色西装，双臂环抱站在窗前。

    他身后不远，是几名负责汇报实时情况的通讯兵。

    通过那不停传递过来的信息，赤犬就算不在现场，也能全局掌握情况。

    对于莫德海贼团和革命军联手一事，赤犬倒是不意外。

    不过那随莫德而来的近百艘舰船，却也彰显出了莫德海贼团和革命军的决意。

    为了阻断威胁，自己这边只能遵从上头的命令，将所有军舰派遣过去，在红色港口周边的海域进行布防。

    一方面是盯住敌人的动向，另一方面也做好了随时和敌人展开战斗的准备。

    不管之后的形势会发生什么变化。

    海军所肩负的任务，就是拖住莫德一方的舰队。

    而就在几秒之前，圣地那边对莫德动手了。

    这也意味着，随莫德同来的大规模舰队，肯定会第一时间行动起来。

    “情况如何？”

    赤犬凝视着远方的蓝天大海。

    负责通讯的海兵飞快回应道：“收到绿牛大将的回复，敌人舰队暂时还没动作。”

    “……”

    赤犬眉头微蹙。

    谁都知道莫德那极其护短的作风。

    会单枪匹马去圣地，是能够预想到的结果。

    会联手革命军摆下大规模舰队，是一种撕破脸皮之后的迎战准备。

    彼此双方都该清楚。

    只待号角响起，最终能奠定胜负的东西，不是手段，而是执行力和战力。

    可莫德一方的舰队，竟然没有迅速动员起来？

    突兀间萌生出来的疑惑，犹如一根针刺在了赤犬的思绪中。

    “圣地那边呢？”

    他沉声问道。

    与此同时。

    红色港口。

    原本居住于此地的居民已经被提前遣散。

    隶属于世界政府和海军本部的精兵强将在这里筑起高墙。

    而上百艘舰船，更是在近海处布下了一道密不透风的防线。

    海军本部的舰队并没有远离红色港口太远。

    主要也是因为莫德一方的舰队停在了相对较远的海域之上。

    在掌握主动权的前提之下，海军舰队没有主动出击的必要，那样只会浪费掉红色港口上的火力设施。

    但派去监测敌方舰队的侦察船，却是只多不少。

    这样能够实时掌握敌人的动向，从而随时调整应对策略。

    “上面可是已经动手了……”

    身披正义大衣，留着一头飘逸长发的绿牛站在船头眺望着远方的海平线。

    那俊美又不失阳刚之气的脸庞上掠过一抹疑惑。

    他可以理解莫德敢单枪匹马进入圣地的举动。

    那不是托大，而是脱胎于力量的一种自信。

    但他不能理解的是，在这种一触即发的局势里，对方舰队的反应也太慢了吧？

    绿牛摸着下巴。

    他收到的命令，是在这片区域之内阻断敌人的支援。

    但直觉告诉他……

    现在必须做出一个不同的决策。

    “传令下去，先头军舰随队出阵，进行试探性攻击。”

    绿牛下达了指令。

    身旁的副官听到绿牛想要主动出击的命令，顿时有些迟疑。

    但不到一秒的时间，副官就收起迟疑，果断执行了绿牛的命令。

    随着命令传递下去。

    军阵前方，二十艘军舰几乎同时出阵，朝着远方海面破浪而行。

    此刻。

    圣地之内。

    突然出现的空气门，以及那从门内斩出的妖刀，像是一道惊雷在场内众人的心中响彻。

    “门门果实能力……”

    光头五老星眼神冷冽盯着挡住自己一击的泛着红色光泽的长刀。

    他正想发力，将这碍事的长刀堵回空气门内时，又有一把散发着彻骨寒气的速剑从门内刺向他。

    那萦绕在刀刃上的寒气不容小觑，似有冻伤灵魂之威。

    光头五老星不敢托大，放弃攻击转而向后疾退。

    “哟嚯嚯……”

    一阵极具辨识度的声音从门内传出来。

    布鲁克挽着魂之丧剑率先走出空气门，踏入殿厅之内。

    紧随其后的，是最开始出刀挡住光头五老星攻击的希留。

    而后，莫德海贼团的主力船员们从蒙蒙绿光中陆续走出，很快就列阵站在了莫德前面。

    这一扇凭空出现的空气门，就这样直接将莫德海贼团的中坚力量送到了莫德的身旁。

    圣地一方的人看着以这种方式登场的莫德海贼团主力，顿时如临大敌。

    五老星们的脸色微微一沉，冷冷看着最后从门内走出来的缩小版莫德。

    仅有一米高的缩小版莫德走到本体莫德身后，然后融入进莫德身后的影子里。

    “共享视野吗……？”

    五老星见多识广，经验方面更是丰富。

    仅是看到莫德的影分身从门内走出来，再加上希留他们的登场时机，就即刻猜到了那个影分身的作用。

    门门果实的异空间通道固然好用，但也有一个难以克服的缺点。

    那就是异空间和现实空间之间无法建立信息通道，所以什么时候开门，又要在什么地方开门，则成了一个需要慎重考量的问题。

    但莫德那似乎能够共享视野的影分身，却能完美克服这个缺点。

    “你们以为，我只是带来了一扇能够切合时机打开的‘门’吗？”

    莫德看向殿厅大门前的五老星，神情平静道：“当然不止一扇‘门’，当你们兴致勃勃的想要围剿我的时候，你们想保护的那群废物，也离死不远了。”

    “！！！”

    此刻，五老星们的眼神微微一变。

    他们的见闻色，感知到了凭空出现在圣地各处的外来气息。

    门门果实的能力……

    应当只能打开一扇门才对？！

    那这又是怎么一回事？！

    就在五老星心神受到冲击之际，殿厅之内突起丝缕杀机。

    一道看不见的攻击打向了离莫尤最近的八字胡五老星。

    那八字胡五老星却是有所察觉，横臂格挡。

    嘭！

    伴随着沉闷声响，一道气劲炸开。

    八字胡五老星向后蹬蹬退去。

    紧接着。

    虚弱不堪的莫尤像是被一双无形大手提起，向着莫德那边凌空飞去。

    待他落下之后，萨博的身形显露了出来。

    刚才的攻击，赫然出自于他之手。

    “萨博，你该出手的‘目标’是天龙人才对。”

    莫德看向出手援救的萨博。

    “啊，龙那边肯定没问题的。”

    萨博嘿嘿一笑，认真道：

    “毕竟……这里的绝大部分兵力，都被莫德你引到这里了。”

