    吸血一族的年终聚会，在12月的最后一天。

    所有在D市有稳定巢穴的吸血鬼，都是这次聚会的邀请对象，而流浪没有住所的吸血鬼，是没有资格参与这样的盛会。

    圣诞节的前夜，在顾小暖和陆一沉正在做什么的时候，一道身影，停在了窗外。

    顾小暖喘息着，将尖牙自他的肌肤内缩了回来。

    陆一沉微红着脸看她，扯过一边的被子盖在了两人的腰际。

    身穿黑色西服的男人踩在外面薄薄的窗户外楞上，那双血红的眼睛隔着透明的玻璃看着相拥的两人，缓缓扬起嘴角。

    他曲起手指，轻轻敲击了一下玻璃，带着手套的手指一闪，一张暗红的卡片出现。

    顾小暖想要过去，却被陆一沉轻轻拽了回来。

    他弯身，将地上自己的睡衣捡了起来，直接套在了她身上，这才松手。

    “抱歉，打扰了。”

    男人扬着嘴角，在顾小暖打开窗户的时候，一边笑一边将卡片递了过去。

    “你们继续。”

    男人点头示意，视线扫了一眼坐在那的陆一沉，还有他白皙脖颈上带着鲜红血迹的齿痕。

    他笑着直接自窗楞上跃下，几个起落，身影便消失在了暗夜里。

    顾小暖抬手关好窗户，低头看自己手上的卡片。

    暗红色的珠光卡片在这样的暗夜里，像是用血做成，泛着淡淡光泽。

    她刚走到床边，就被他探手揽了回去。

    “邀请函？”

    他将她抱在怀里，下巴轻轻抵在了她的肩膀上，和她一起看着这张暗红卡片。

    卡片表面用花体英文写着welocme，旁边还刻印着一只鲜红色的蝙蝠。

    顾小暖打开卡片，内容只有几行字，时间、地点。

    他温热的手指轻抚着她的下巴，想要将她的小脸转过来继续刚才的事情。

    顾小暖却脸颊一偏，尖牙直接刺破了他的指腹。

    殷红的血滴落在邀请函上，被迅速吸收了。

    陆一沉微微挑眉，这不是纸？

    顾小暖咬破了自己的手指，一滴暗红的血液落到了邀请函上，同样被迅速吸收。

    她将邀请函放到旁边，转过身。

    “参加的吸血鬼和自己所带的食物以血液为证，也不会随便搞错。”

    陆一沉被她一推，倒回了温柔的床铺里。

    她冰冷的身子压了过来，他温热的手轻轻扶住了她的腰部。

    “小暖，你好冷。”

    他抱紧她，顾小暖贴近他的身体，吻上了他的薄唇，“陆一沉，你很暖。”

    第二天，正是圣诞节。

    今年的圣诞节并没有太多色彩，人们并没有以往那样的狂欢，商场一系列的活动也都取消了。

    仿若冬季里最普通的一个日子，没有任何特别之处。

    原本还想要晚上出去热闹的同学们，也都有些兴致缺缺，最后有人提议去玩剧本杀吧。

    不是所有人都有空，有的人还在为了期末报告努力，表示你们去玩，我就不参加了。

    最后出去玩的也不过五个人，陆一沉和顾小暖刚要走出教室，有人迅速跑了过来，探手想要拦一下顾小暖。

    陆一沉身子一侧，用身体挡住了他，“我们就不参加了，你们好好玩。”

    “你们不参加我们根本凑不起局，现在都是多人剧本，我们也不想拼车啊，还要等。”

    陆一沉有些无奈，他刚要说什么，同学拍了下他的肩膀，“你要是说你们两个要忙期末论文，我就明白什么意思了。”

    陆一沉看了眼顾小暖，叹息了一声，“……好吧。”

    “走走走，我刚约了一个本，就1个小时之后。”

    陆一沉揽过顾小暖的肩膀，微微压低俊脸，“去吧，我们也没什么拒绝的理由。”

    顾小暖点点头，人类之间的交际她还是懂一些的。

    几个人这就出发，一路之上都在感慨今年的圣诞风不是很浓厚，甚至圣诞帽都没有出境几次的样子。

    地铁之上，是一如既往的拥挤。

    虽然圣诞的氛围被淡化，但并不影响很多人选择在这一天出来。

    车厢角落，陆一沉背对着人群将顾小暖圈在了自己和车厢壁中间，他低声和她说着什么，偶尔会发出轻笑。

    顾小暖的手轻轻放在他的腰间，让他能站的更稳。

    其他的几个同学看着两人黏在一起的样子，虽然只是站在一起，靠的也只是微微近了一些，但莫名的会看到很多粉色泡泡和成堆的爱心。

    “他们两个，在一起已经快半年了吧。”

    “感情稳定的不像话，而且对彼此都很忠贞啊。”

    “是啊，我们学校多少人背后说他们两个肯定会分手，分个屁。”

    “不结婚，很难收场啊。”

    “哈哈，结婚我觉得很快了吧，读研之后都会攻读博士？两个博士结婚，也是般配。”

    “真的都是神仙，有颜值有才华有人品，神仙夫妻。”

    “他们两个如果分手，我就不相信爱情了。”

    地铁的门打开，十几个年轻的大学生走了进来，女孩子很多，穿的也很俏皮可爱。

    好在有一部人这一站下车，并没有更拥挤。

    几个女孩子似乎习惯性的走到角落，就站在陆一沉旁边低声谈笑，一派青春洋溢。

    地铁开动，几个女孩子一个没站稳，直接往陆一沉这边倒了过来。

    放在他腰上的手，稳稳撑住了其中一个小姑娘，隔开了她和陆一沉之间的距离。

    “对不起，对不起。”小姑娘连忙开口道歉，陆一沉回头微垂着黑眸看她，“没关系，你也没碰到我。”

    小姑娘愣了一下，有些没缓过神来。

    其他的几个也是暗自惊讶，陆一沉转过头，将站在他面前的顾小暖抱了一下，手摸了摸她的脑袋。

    小姑娘刚要开口，身边的人连忙拉了她一下，指了指陆一沉腰间。

    人家有女朋友了，别想了。

    可谁也没想到，小姑娘轻笑一声，抬手拍了拍陆一沉的肩膀。

    陆一沉回头，“有事？”

    “帅哥，你叫什么名字?”

    “喂你干嘛啊，他有女朋友，就在旁边呢。”

    身边的几个同学连忙开口，有些慌乱的扯了扯她，小姑娘嘴角的笑容扬起，“我知道啊，我又不瞎，看得见的。”

    “那你怎么……”

    “等度过今年最后一天，我将开始自己的新生活，到那个时候……”小姑娘看着陆一沉，“一切都将重新出发。”

    “每一年你都这么说，不都是一样，别闹了。”身边的朋友们开口，“对不起，她开玩笑的。”

    陆一沉笑笑表示并不介意，而顾小暖，眼睛盯着面前的这个小姑娘。

    她不像是因为喜欢才靠近陆一沉，更像是……有其他目的。

    “一沉，走了，我们到站了！”

    几个同学在不远处挥了挥手，陆一沉点点头，揽过顾小暖低低开口，“抱歉，让一下我们要下车了。”

    小姑娘身子一挡，“告诉我你的名字，我就让你下车。”

    陆一沉皱眉，微抿着唇探手直接推了她一下，力量控制的精妙好处，让她让开了身体。

    “你到底怎么了啊，刚才在干嘛？”

    周围的几个女生纷纷开口，女生盯着陆一沉的背影，在车门合上的瞬间，低低开口，“只是想给还是人类的自己一个礼物罢了。”

    车门关闭，顾小暖转过了头。

    她的眼神盯着车厢之内背对着自己的小姑娘，下一秒，地铁发动，她化作一道残影，瞬间消失不见。

    “怎么了？”

    陆一沉微微用力，将她揽的更紧，“生气了？”

    顾小暖垂眸，看着脚下踩着的地砖，“没有。”

    几个人走出地铁，暗下的夜色，已经有灯迅速亮了起来。

    这是一个大型商圈，虽然没有什么圣诞宣传活动，但仍然有很多人在今天这个日子前往。

    他们几人走进商场，等电梯准备上高层，电梯门打开的时候，陆一沉看着站在里面的两人，笑了。

    “好巧，碰上了。”

    他带着顾小暖走了进去，站在了余生身边。

    今天的余生，穿了一身黑色得体的修身大衣，一看就是一位成功人士。

    他身边，站着一个端庄大方的姑娘，和他手掌交握。

    “认识的人吗？”

    姑娘抬头轻轻问了一句，余生一时间竟然不知道该说什么。

    他转头，去看的并不是陆一沉，而是顾小暖。

    他甚至下意识的想要甩开女伴的手，但他克制住了这莫名其妙的念头。

    顾小暖看着他，轻轻点了点头，移开了目光。

    他能以人类的身份重新开始自己的生活，这是他应该的，他早就该自过去的记忆里脱离出来。

    余生看着她迅速移开的目光，喉头一紧。

    “余生？”

    女伴唤了一句，余生将她的手握紧，“是同事认识的朋友，我们先前见过面。”

    陆一沉看着他微妙的表情，低低一笑，“恭喜你，不是单身了。”

    余生的喉结动了，脸看着前面，“谢谢。”

    “小暖，温婉没有和你说吗？”

    “没有，这是别人的事，况且我对这样的事并不感兴趣。”

    余生的眉峰皱在了一起，电梯门打开，他保持着自己嘴角的微笑，“我们先走了。”

    牵着女伴大步就这么走了出去，陆一沉看着他的背影，薄唇轻扬，皆是冷意。

    当天晚上，陆一沉和顾小暖玩了一局高端剧本杀，还算快乐。

    而余生，却是糟糕透了。

    他结束了自己的单身生活，找到了很不错的姑娘，认真的交往、认真的谈感情，认真的触碰彼此。

    他以为，一切都回归正轨，他不应该为了一个并不认识的小姑娘，乱了心神。

    可是就在今天，当他以为自己无所谓之后，见到她的那一眼，尤其是冰冷不在乎的神情，他的胸口像是被人活生生的挖出了一块。

    疼的他浑身不适，疼的他无法自主自己的身体，疼的他……

    豪华酒店的大床之上，女朋友看着面红耳赤、呼吸急促的他，看着他毫无反应的身体，愣住了。

    “对不起。”

    余生坐在床边，迅速套上了裤子。

    “没事，你也许是累着了。”

    女朋友温柔无比，抱住了他的后背缓缓抚摸，“休息吧，真的没事。”

    他低低嗯了一声，抱着她躺了回去。

    寂静暗夜，他却再也无法入眠。

    为什么，为什么他会对她有这么大的反应，到底是为什么，她已经让他变得不像自己，他到底怎么了。

    那双冰冷美丽的眼睛，在余生的脑海里挥之不去。

    他坐起身，女朋友已经熟睡。

    那双眼睛，让他的身体燥热难耐。

    他低头看着自己的身体，痛苦不已的抓紧自己的头发。

    他到底，该怎么办。

    【作者有话说】

    余生是陆一沉唯一没有预想到的意外。

    晚安。

