    第1042章

    李行哉收复长安城已有大半年光景，登基称帝，也见过天下诸侯。眼下虽说还有小股势力割据，但已成不了太大气候。李行哉也算是坐稳了江山。

    在最近一段时间，李行哉也没有忙别的事，几乎所有精力都用来防着程大雷。

    在凉州边线布置着重兵，主要是怕凉州有什么风吹草动。这支兵马由马超负责。

    在长安城内，戚继光与宋游渠是他的左右手。二人分工明确，戚继光负责打探程大雷的动向，最好能找到他，杀掉他，也去了李行哉一块儿心病。

    宋游渠负责李行哉的保卫工作，网罗江湖好手，贴身保卫李行哉的安全。

    到目前为止，戚继光尚未有任何收获，宋游渠的事情则做得不错。

    从始至终，宋游渠并不希望李行哉向程大雷动手。但事情已经到这一步，他心中纵然一百个一千个不愿意，也不能看着李行哉去死。现在也是有一份力出一份力，尽量不让程大雷的复仇行动成功。

    “你觉得，程大雷现在身在何处？”李行哉忽然问道。

    宋游渠认真想了想，道：“属下不知。”

    这话也在李行哉意料之中，戚继光派出不少人手搜寻程大雷的下落，到现在都毫无进展。宋游渠根本就没有关注这件事，又怎么会知道程大雷的下落。

    李行哉叹了口气，道：“朕有种感觉，他现在距离朕很近，说不得就在朕附近。”

    宋游渠眼珠转了转，道：“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲。”

    为什么自从自己坐上这张椅子，许多人都喜欢这样冲自己讲话。如果是平时，李行哉直接便会怼回去。但今时不同往日，有些事情李行哉也是有心无力。

    他摆了摆手，道：“想说什么便痛快说吧，到这个时候了，朕身边本就没几个能信得过的，你没必要藏着掖着。”

    宋游渠好不容易鼓起勇气，道：“臣斗胆，依臣所见，只有日日做贼，没有千日防贼的道理。大内虽然高手如云，岗哨密布，可总有松懈的时候，到时候臣怕万一……”

    李行哉点点头，也并没有动怒：“这件事朕也已经想到了，朕担心的便是这个。依你的看法，怎样才能挡得住他。”

    宋游渠的意思已经很明显了，他并不认为网罗到的江湖高手能挡住程大雷。这几年时间，程大雷在江湖上的声望如日中天，根本没人能与他平起平坐。都到这个时候了，也不能指望几个藏在深山老林的高手能挡住程大雷。

    可宋游渠既然这么说，便表明他有法子。

    宋游渠沉默良久，方才开口道：“程当家重情薄利，委实是这世间罕见的人。埋伏下刀山火海，未见得能奈何他。对于重情之人，还是要以情动之。”

    “重情薄利，你对他的评价委实蛮高。”李行哉叹口气道：“不过你说得不错，他的确是罕见的，重情重义又能活这么久，那就更加罕见了。”

    宋游渠说这话是冒了极大风险，明显李行哉与程大雷已经刺刀见红，他话中还向着程大雷。君心叵测，说不得哪句话不顺李行哉的心，他便已经脑袋搬家。

    同时，他也是在借这话表示自己的不满，他根本不同意李行哉对程大雷的所作所为。二人过往的情义，若弟兄联手，天下那路诸侯也不敢放肆，足以保得帝国国泰民安。

    可偏偏，李行哉却选了这样一条路。

    幸运的是，李行哉现在关注着程大雷的事，也没有过多琢磨宋游渠话里的潜台词。

    李行哉歪着头，用手撑着下巴，嘴里念叨着刚才宋游渠的话：“以情动之，以情动之……又该如何以情动之呢。”

    他眉头紧皱，困惑得看向宋游渠，只见宋游渠目光明亮，显然心中已经有了主意，只是有些话他并不方便说出口。

    李行哉一怔，瞬间福至心灵，然后轻轻点了点头。

    这世道——不管任何一个世道，重情的人都是可贵的，因为他们一般很罕见。大部分都死了，死于重感情。

    长安城内，并不是没有程大雷在乎的人，而那个人就在李行哉身边。

    李行哉已经想到那人是谁，目光看向宋游渠：“有法子了？”

    宋游渠摇摇头：“属下不敢想。”

    李行哉苦笑一声：“你不敢想便要朕来想，看来这无情无义之人，朕是做定了。”

    ……

    李婉儿住在大内的昭明宫，现在她又一次成为帝国公主，穿金戴银，伺候的太监宫女不计其数。

    今日她坐在窗前，看着空中飘浮不定的云朵。从小到大一直瞧着，瞧来瞧去，也没什么稀罕。她颦着眉头，神情似乎有些厌倦，但心底究竟想着什么，却是无人知道。

    事实上，李婉儿并不喜欢这种养尊处优的生活。当初她肯随着李行哉去幽州乱逛，后来又肯在长安城培养程大雷，便证明她内里其实也是不安分的。

    只不过，有些事让她明白：身为李家的人，意味着你生来便贵人一等，能享受其他人想也不敢想的东西；同时，也意味着你担负着其他人不可能担负的责任。

    现在住在这楼上，日日听风观云便是自己的责任。日后，说不得有更难以承受的责任，到时候一样无法逃避。

    这便是所谓的命中注定。

    一生跌宕起伏，本以为回到长安便能过几天安生日子，但心里却悬着一件更要紧的事。大概这也是自己必须承担的，逃不掉的。

    正在发呆胡乱想着心事的时候，殿外传来通报声，王孙贵妃来到昭明殿。听到声音，李婉儿心底苦笑一声：该来的总还是来了。

    这王孙贵妃便是王孙立山，委实说，李行哉对身边几个女人不错。如王孙立山和玉雀等都封了贵妃，这二人的出身都不算太体面。王孙立山嫁过人，玉雀是青楼歌姬出身，不过，李行哉也不是太在意这些的人，对外面的风言风语置若罔闻。

    只不过，现在后宫之主的位置依旧空悬。