    只是眼下面临强敌，暂时不清楚这种功法提升之后带来的改变，对这种力量并不熟悉。在有选择，或者是没有被逼到绝境的情况下，陆小天并不会冒然动用，以免造成自己无法掌控的变数。

    此时众妖修之中，尤其是之前出言得罪了陆小天的火蛟昱或，看到陆小天出手的声势，不由面色剧变。从眼前的实力来看，这姓陆的确实已经在他之上。后面若是真斗起来，自己的赢面恐怕远比想象中的要低一些。

    “吼----”血翼火蟒在空中与那冰雪长刀交缠争斗，只不过以陆小天本身的实力，哪怕是动用十二阶元神精魄的情况下，依旧不是这冰雪巨人的对手。

    漫天飞舞的刀影之中，血罡之力与妖兽精魄之力揉合成的血翼火蟒未斗多久，便已经被那冰雪巨人挥舞的冰雪长刀所压制。血罡战甲已经挨了数下，只不过那刀芒被大幅度削弱之后，却是还未突破血罡战甲的防御。

    便在此时，那翻滚如龙的长鞭，以及夏侯惇风的雷光宝轮已经一左一右杀奔而至。

    三人联手之下，顿时将冰雪巨人的凶焰压制了下去。大量的刀芒被击散，不时有攻击落至冰雪巨人的身体上。大量的冰雪炸开，只不过很快，周遭的冰雪又会飞到冰雪巨人的身上填补上缺口。

    “速离，这冰雪巨人的实力与那三个岩浆巨人相当，同样拥有着超强的自愈能力，根本无法被彻底击杀。”夏侯惇风硬接了一记刀芒，那平时看上去淡然自若的脸上也不由浮起了几分青筋。

    陆小天点头，有了之前的经验，经过方才这冰雪巨人的突袭，众人稳住阵脚。开始在这冰雪之域内移动。

    未过多久，在一处雪岭之上，一条弯曲的栈道沿着山脊直通天迹，看不到尽头。

    众人一路撤至雪岭之上，那高达百丈的冰雪巨人收刀而立，冰晶般的眸子看着众人与妖修，如同一尊风雪中的巨灵神，岿然不动。

    “古藉记载，沿着这栈道可以离开此处险地。”陆小天祭出一只低阶妖虎傀儡。分出一缕神识，这妖虎傀儡迅捷无比地沿着栈道，很快，便消失于众人视线之中。

    “走吧。”陆小天拉着罗屏儿身形一动，便踏入了栈道。“这是我最后一次以身试法，若是最后还是抱着怀疑，防备的态度，我看咱们不如早些分道扬镳算了。我是负责找关于龙鹿的线索，但不是马前卒。”

    “怎么会。陆道友放心，后面探路由老夫，还有霓裳道友委派人手便可。”夏侯惇风嘿然一笑，就眼前这山脊上的栈道，那冰雪巨人忽然停止追击，确实是让人心里打鼓，里面感觉不到任何的鬼气，冰属性的气息，因此才让人生疑。没想到陆小天倒是这般爽利。

    “如此最好。”陆小天冷哼了一声，他倒不是真想和眼前的队伍分开。否则后面如果再碰到类似的情形，哪怕是以他的实力，都难以脱身。

    阴风怒号，妖异的月色在这森然的鬼气之下，显得越发可怖。地面上四处可见的白幡，幽影摇曳。随处可见低阶的鬼物怒号，四处零星散落着白骨，还有在地面爬形低阶骷髅。

    一行人都脱离那狭窄的栈道之后，出现在四周一片黑水的小岛上。这黑水散发着阵阵冷幽之气。方圆数百里的小岛，除了一些喜阴的灵物之外，并没有其他的生灵。

    “果然摆脱了那险地，咱们现在该如何？”坠魔谷的赤霄老怪问道。

    “去破釜沉舟之地。”陆小天从结界内取出定荒鼎的残片，然后又取出一只自赵天养手中得来的小瓶。伸指在小瓶中一弹，里面一滴精血飞出，落在定荒鼎残片之上。

    定荒鼎残片顿时发出一团柔和的血色光晕，光晕扭曲，逐渐化为一道朦胧的血翼。血翼一振，朝东北的方位飞去。

    “此残片出自于赤渊大陆项国第一强者所用定荒鼎，当初巨鹿一战，定荒鼎被先秦护朝龙鹿打破，跟着这残片，应该可以寻到大战爆发之地，只不过龙元散落在何处，尚不得而知。这血翼极为脆弱，不可受外界过多的干扰，我手上的心头血极为有限，若是不能在这些精血耗尽之前找到破釜沉舟之地，咱们恐怕也只能在这灵墟秘境内瞎转悠。”陆小天告诫众人道。

    “这精血可有何讲究？”赤霄老怪，猿七几个问道。

    “此血乃是项室皇族，元婴以上的强者，取其心头血炼制而成。”陆小天扫了众人一眼道，“不用打什么歪心思议，有用的就我手上几滴而已。”

    “霓裳道友，咱们两个各自率队负责开路亦或是垫后，绝不可让外物影响到这定荒鼎的残片。”夏侯惇风闻言面色一肃道。

    “好。”木凤霓裳同样面色慎重地点头。同时脸上也带着些许兴奋之色，同大多数人想的那般，包括陆小天也一样，既然是巨鹿之战，众强者合战先秦护朝龙兽，必然会有大量的人族殒落，得龙元，便有希望晋阶化神。那么围战龙鹿的诸强者，也必然已经是达到化神层次的人物，也许能让他们晋阶化神的，不仅仅只是龙元，会出现其他的灵物也说不定。

    退一万步说，如果能得到化神修士殒落后留下的宝物，实力大增的情况下，后面打通了离开此界的通道。在实力提升的情况下，自然更有希望生存下去。

    一众修士，大妖散落在定荒鼎残片的四周。在这残片的指引下，飞向茫茫水面。

    “不对，这片黑水有古怪！”才飞出一段距离，几乎所有人都感到这黑水有一股吸扯力，似乎在吸扯着众人往下坠。重力比起其他地方明显异乎寻常。

    “咦，有人！”这里的视线虽是有些昏暗，不过比起之前尚未脱离险境时，要强了不少。木凤霓裳首先看到了数里外的一名蓝衣中年修士。那蓝衣中年脸上明显有种吃力感。已经下坠到距离黑水水面不过数尺。看其表情，似乎对着这黑水有种莫名的恐惧。

