    善奴听了高诱的话，更加激动了，他挥动手里的刀不断的比划着，直到一根飞矢将他的剑打飞。

    “汉土之上，岂容你一胡人挥刀？”蒋钦放下手中弓喊道“不服就打一场！来不来！！”

    说着，蒋钦哐当一声拔出战刀，他身后的军士也齐刷刷做起了进攻姿态。

    一场大战一触即发。

    “高县长，要不要我们帮你们彻底清除这些土人？”郑平也没想到这里的土人见到有汉船过来就敢堵门要说法，这也太嚣张了，便想着要不要乘机刷一波军功。

    善奴看着掉在地上的剑以及蒋钦等人，脸都白了。

    尤其是当本来在后面没出来的陆战队走上前后，看着人数高达数百的汉军，善奴更是明白如果这个时候开战，自己不会有一点胜算。

    而就这样认输...他又有些面上挂不住。

    “不，库页岛太大了，一旦和这些土人结下死仇，就必须将他们赶尽杀绝，但这个很难做到，我们没有这么多人力和物力。

    现在朝廷的主要精力还在于消灭南方诸侯，我们不能给朝廷招惹新的麻烦。”

    高诱在库页岛这么久，也有了自己的一些想法，他空手上前，对着善奴说道“我们汉人耕地，要的是平原，你们打猎，猎场都在山上，我们有粮食，你们有皮毛，我们应该互相帮助，而不是互相仇视。

    今日我看天气不错，不如你我双方举行一场宴会，消除误会如何？”

    骨奴一听立刻翻译了起来，善奴大概是觉得丢了面子，有些不情愿，却不想骨奴直接大声呵斥了起来。

    高诱等人也听不明白，只见这一老一少互相吵了好一会儿，最后善奴才点头答应。

    栅栏被打开，篝火被点起，一场战事变成了一场盛宴。

    骨嵬族说白了此时也就比原始部落稍微好一些，但也好的有限，平日里能吃到烤熟的东西就算美食了，唯一的调料就是土盐和一些奇怪的树叶，因此当吃到高诱给他们准备的美食时，那手就没得停。

    而吃饭的时候，高诱等人也知道了骨奴和善奴的关系，原来这二人是叔侄，部落原来的首领是骨奴的哥哥，善奴的父亲，在骨奴兄长死后，部落继承问题就出现了。

    骨奴自己的孩子在狩猎的时候被熊杀死了，因此很看重善奴，为了让善奴继承部落，骨奴选择了跳海，只是命大没死，反而被高诱救了下来。

    这也难怪之前善奴等人看到骨奴会那么惊讶。

    “宴会只能缓和矛盾，无法解决矛盾。”

    甘始来到高诱面前，一边倒着酒一边说道“你不知道刚刚贫道废了多大力气，才止住了他们往酒水里加东西。”

    边郡官吏用鸿门宴坑杀当地异族首领的事情在大汉已经不是一起两起了，蒋钦等人也都熟。

    “多谢道长，下官明白，下官只是想能用王道之法解决库页岛的土人问题。”

    “贫道不懂治国，只是觉得长痛不如短痛。

    我和郑司令商议了一下，会给你留下五十副战甲，如果他们起兵叛乱，这应该足够你使用了。”

    “多谢道长！”

    五十副战甲的确已经够了，五十名甲兵足以和五百名土人对战取胜，整个骨嵬部落都不一定有这么多战士。

    吃饱喝足的善奴带着族人离开了，看着他们的背影，骨奴的眼中露出复杂之色。

    那是他的族人。

    他知道他的族人过的都是什么样的日子，说他们今日不知明日是否能看到太阳绝不过分。

    本以为天下的人应该都是如此，但在库页县住下后，骨奴发现原来天下还有人可以吃饱穿暖，不需要担心明日是否能狩猎到猎物；原来还有地方老人不需要到深山中等死；原来还有地方的人可以随意使用那比最尖锐的骨头还要锋利的铁器；原来那广阔无垠的大海并不是不能横渡。

    他很想自己的族人也过上这样的好日子。

    但他不知道该怎么做，他尝试着和善奴说了让族人学汉人种地，却被善奴嘲笑说勇士应该和野兽搏斗，而不应该和不会反击的泥土搏斗。

    也许，时间会让自己这个顽固的侄儿改变想法吧。

    船队修整数日，再一次启航，看着渐渐变小的库页岛，郑平叹了口气。

    “幼安为何叹气？”

    “是道长啊，还不是叹这高诱过于优柔寡断，我们这一去，他再想屠尽库页岛上的土人可就没那么容易了。”

    甘始点了点头，一摔拂尘说道“高诱毕竟是个儒生，不敢擅起战事，也可理解。”

    ——扬州

    甘始和郑平在感叹高诱对异族的软弱，在扬州的孙策却准备举起自己的屠刀。

    “这些山越人，不给他们一点厉害看看，他们是不会明白现在扬州是何人天下！”

    孙策看着各地发来的战报，气不打一处来。

    好不容易消灭了刘繇和严白虎，孙策下一步就准备招兵买马，以便下一步的扩张。

    但就在他派出官吏到各地征兵和收集粮草备战时，各地都爆出了山越造反的消息。

    而且这一场暴动范围越来越广，一开始还只是豫章，但很快就扩展到会稽、吴郡、丹阳等郡，呈现出野火燎原之势。

    孙策甚至在怀疑，这些暴动的背后是不是有河北的影子在。

    所谓的山越人，来源其实很复杂，有的是春秋战国时期的百越遗民，有的是更早的三苗遗民，但也有的是占山为王的汉人豪强。

    这些山越人都是占山结寨，因为山中可采铜铁，这些山越人还会自己打造兵器，平日里或在山脚平原地带种田，或在山间打猎采集，一旦有官兵来，就会躲入山寨中，等官兵离开，再下山继续生活。

    当然，有的时候山中困难，这些山越人也会出来劫掠。

    孙策怀疑此次山越暴动的背后有河北的影子，但周瑜却明白，即使有，影响也很小，此次山越集体暴动，根源还是孙策要对山越征兵征税的缘故。

    山越人割据日久，不知道多少年没有交过赋税了，现在你要他们交税，山越人自然是要反抗的。

