    薛骥跟着悟清道长走进府城隍庙，抬眼看到堂中站着一个穿着紫色莽龙袍的男子，只看穿着就知道是都城隍，立刻躬身行礼。

    “河南巡抚薛骥见过都城隍福明灵王！”

    江浩点头，“起来吧，不必拘礼，此次让府城隍叫你来，是关于此次蝗灾的事情想要和你聊聊。”

    “福明灵王请问？”薛骥恭声道。

    “你将情况前情后因全部说一遍。”江浩问道。

    薛骥随开始讲述起来，“就在五天前，开封府忽然出现大批蝗虫，一下子就波及十几个县。”

    “蝗虫所过之处，简直像天阴了一样，遮的太阳都看不见，大的蝗群方圆十几里，小的也有几里，只要落下，顷刻间就把几十亩甚至几百亩农作物吃得一干二净，蝗虫所到之处，寸草不留。”

    “此时正直秋庄稼生长之时，一下子被啃了个一干二净，恐怕今年要颗粒无收。”

    “我五百里加急上报朝廷，昨日刚刚接到陛下回旨，朝廷国库空虚，没有赈灾款项，要我自己想办法救灾，如果救灾不力，就拿我问罪。”

    “如今蝗群愈发壮大，侵入其他各府，各地受灾严重，我虽然下达了救灾令，可恐怕也于事无补，今年大灾恐怕无法避免，现在只希望各府能筹措一批粮食，让百姓能度过冬天，少饿死些人，哎~~~！”

    薛骥无奈叹息一声。

    “皇帝昏聩！”

    江浩沉着脸道。

    薛骥身子一阵，这话他不敢接，不过心里却有些认可都城隍的这句话。

    “看来朝廷是指望不上了，现在河南只能想办法自救。”江浩道。

    薛骥面露苦涩，“此次大灾，恐会波及二三百万百姓，说实话，本官虽为巡抚，可却感觉无力救助，现在只能尽力而已。”

    “先别泄气，还是有办法可想的。”江浩语气肯定的说道。

    薛骥忽然想起眼前这人身份，这可是都城隍，是神明，想必都城隍大人能有办法，心里又升起希望。

    “不过此事需要你全力配合，动用你巡抚权利！”江浩道。

    薛骥知道，都城隍既然如此说，恐怕办法有些麻烦，不过他现在已经在生死路上徘徊，还有什么好担心的，下定决心道：“不知城隍大人有什么办法，下官定全力施为！”

    巡抚可是一省最高军政长官，有处理全省民政、司法、监察、指挥军事大权。

    江浩看着薛骥道，“很简单，灭蝗！”

    薛骥心里就是一惊，灭蝗，要知道，古代人们崇信蝗虫天灾乃是上天惩罚，只敢驱赶不敢灭杀，唐朝李世民到是下过灭蝗命令，后来到了宋明，礼教大兴，则完全禁止百姓行灭蝗之事。

    如果出现蝗灾，小蝗灾，官员带着民众一起祭拜祈求蝗神开恩，大蝗灾，甚至皇帝都要祭天祷告，上罪己诏祈求度过此天灾。

    薛骥深吸一口气，咬了咬牙，沉声问道：“请问城隍大人，如何灭蝗！”

    江浩慢慢说道：“我知道，以往百姓只敢祈求不敢杀虫，可求是不管用的，必须想办法消灭蝗虫，你动用巡抚权利，下令各地百姓全力抓捕蝗虫。”

    “此命令我敢下，只怕百姓们不听啊？”薛骥皱眉道。

    “会有办法让百姓听的，朱光、荔枝、玉香、裴琰、赤蝎，你们出来。”江浩道。

    刷~！

    旁边出现五人，对着江浩躬身行礼。

    江浩看向薛骥道：“此次受灾恐怕已经无可避免，百姓下半年的口粮全都被蝗虫吃掉，百姓要怎么活？”

    “我准备让他们五人分散各地，大肆收购蝗虫，每斤一文钱，有多少要多少，百姓如果抓了蝗虫能换到钱，有了钱就能买到粮食，你说他们会不会抛弃顾忌，为了活命不顾一切呢？”

    薛骥眼神动了动，“我想会的，如果怎么都是死，百姓们宁可吃饱饭再说。”

    “对，就是这个道理。当他们抓了蝗虫，卖了之后自然可以有钱买粮食，蝗虫又不会真的害百姓，时间长了百姓自然没了顾忌。”江浩道。

    薛骥感觉此法可行，立刻道：“我会吩咐各府全力配合收购之事。”

    江浩点点头，“不止他们，各府城隍也会配合进行此事。”

    薛骥又想到什么，“收购蝗虫，恐怕需要动用几十万两银子，这不是一笔小钱，恐怕需要动用府库里的官银，我会下令拿出十万两银子，您看够了吗？”

    江浩看着薛骥问道：“没有皇帝命令，私自动用官银也是大罪，事后你就不怕皇帝问罪？”

    薛骥神情显出刚毅，抿了抿嘴，坚定说道：“如果能以此法解决河南大灾，我薛骥一人愿意承担此罪责。”

    江浩看看薛骥，忽然哈哈哈的笑起来。

    薛骥被笑的不明所以，诧异看向江浩。

    江浩笑完之后，对薛骥道：“薛骥，你有没有兴趣做河南都城隍？”

    薛骥全心爱民，敢作敢当，而且为官多年深通管理之道，确实是城隍的好人选。

    薛骥一听心中大喜，对着江浩深深躬身，“下官愿意！”

    “好，从现在开始，你就是河南都城隍。”江浩说着，从袖子里拿出一方白玉印，放出纯均剑刷刷刷的刻起来，很快都城隍大印刻好，江浩以天下都城隍之名，授予薛骥神位官职。

    薛骥跪下授印，身上一阵金光闪过，换上一身都城隍官袍。

    “日后就算你被皇帝杀头，死后也可在阴司为城隍，呵呵，虽然不怕死，不过官银的事情，没有必要用，这笔钱我来出，没准到最后，我还能赚一笔呢。”江浩笑着道。

    “赚钱？”其他人都有些不解。

    “收购来的蝗虫并非全无用处，因为蝗灾蝗虫有毒，人不能多吃，可鸡鸭却无妨，咱们可以大量收购鸡鸭幼苗，让各县养鸡养鸭，用这些蝗虫喂养，等喂胖喂大的，你说能不能换钱？”江浩道。

    其实江浩多买鸡鸭，让他们直接去田里吃，不过他现在更想变着法的给百姓发钱，所以决定改为养殖。

    众人立刻明悟，原来还有这种操作。

    “如果百姓还有顾忌，你可以让各县城隍给他们托梦，就说是城隍让这样做的，此事自有城隍府担当！”

    城隍对蝗神，

    在老百姓心目中，城隍地位肯定比蝗神要高的多，如果真有此托梦，老百姓估计就没那么害怕了。

    “属下明白了！”薛骥道。

    江浩说完，对着堂中一挥衣袖，地上顿时多了十几口大箱子，里面装着满满的银锭。

    又拿出一堆银票，放在箱子上，“这些银票全国通兑，这里一共有十三万两，应该足够了。”

    又对手下五鬼道：“从现在开始，你们配合薛骥，调度各府县城隍，负责收购蝗虫和养鸡养鸭事务。”

    五鬼立刻躬身。

    “薛骥，现在不管是阳间的军政大权，还是阴司城隍调派全在你手，现在可有把握处理好此事？”

    薛骥上前一步，对着江浩深深躬身，“薛骥必拼尽全力做好此事，不辜负城隍重托。”

    江浩点点头，“好了，你们去吧，行动越快解决起来对咱们越有利。”

    朱光上前，忽的张开血盆大口，一下把十几箱银子吞入腹中，随后薛骥带着五鬼消失。

    大堂中只剩江浩和开封府城隍，江浩琢磨了一下，问道：“此地何处鸟雀比较多。”

    “您问鸟雀做什么？”

    “大多数鸟雀都吃蝗虫，蝗虫行动速度快，转瞬就能飞几十里，我准备召集鸟群，协助捕杀蝗虫，好尽快消灭他们，让百姓少一点损失。”江浩道。

    悟清道长想了想，语带犹豫的说道：“城隍，确实有一处地方，聚集了无数鸟类，只是却不好驱使。”

    “哦，为什么不好驱使。”

    “回城隍，在河南与山西交界茫茫大山中，有一处名为飞仙湖的地方，那里住着一群鸟类成精的妖怪，号称鸟仙，更聚集着无数鸟雀。”

    “不过那里有一只大妖坐镇，乃是一只鹰王，实力已达金丹期，更有天赋神通，飞行速度极快，有他庇护，那里的鸟雀无人敢猎杀。”

    “之前我层以城隍名义，将您下达的收妖令传达给他们，不过那鹰王回信，却说不想受人拘束，没有答应降服，我正准备过些日子再去与他详说，就发生了蝗灾之事。”

    飞仙湖，

    鸟仙。

    江浩想起聊斋里有一个故事就是关于鸟仙的。

    “那鹰王和众鸟妖品行如何？”江浩问道。

    悟清道长赶紧回道：“鹰王和鸟妖们从没害过人，他们只想安稳住在山里，不被人打扰，就算有捕鸟人，也只是驱赶从不伤害。”

    江浩点点头，心里有了想法。

    “我知道了，此事我来处理，你全力配合都城隍处理蝗灾事务吧。”江浩道。

    “是，大人！”

    退出府城隍，小狐狸正坐在旁边发呆，江浩笑着过去，“是不是很无聊？”

    看到江浩回来，小狐狸立刻站起来，笑着道：“不无聊，刚刚正在琢磨夫君传我的穿墙术呢”。

    江浩在来的路上，闲着无事，教了小狐狸几个小法术，其中就有穿墙术，小狐狸可没有江浩的天赋，现在还没学会。

    “郎君的事情处理完了吗？”小狐狸问道。

    “嗯，交代的差不多了，让本地都城隍和各地城隍去做，现在带你去山里转转怎么样，听说在大山中有一个飞仙湖，住着一群鸟妖，我准备过去看看。”江浩道。

    “好啊好啊！”小狐狸立刻道。

    两人出了城隍庙，江浩挥手施展法术，遮蔽两人身形，踩着飞剑飞向西北方，用了半天功夫，两人看到一片大山，这里已经到了河南与山西交界处。

    又飞了好一会儿，在山中看到一片大湖，湖上有无数各种鸟雀飞舞，自由自在，江浩知道地方到了，揽着小狐狸的腰飞下去，落在湖边。

    他们刚刚落下，就有一红一翠两只小鸟飞过来，围着江浩和胡心月头顶饶了两圈，江浩抬眼看着它们，从它们身上散发出的气息，江浩就知道他们是已经成了精的妖怪。

    扑啦啦~！

    两只小鸟飞下来，刚一落地，身子刷的一变，变成两个美丽女子，一个红衣一个翠衫。

    两女打量江浩和胡心月，明显有些警戒，其中翠衫女子问道：“你们从天而降，看气息应该是修士，不知道来飞仙湖有什么事情？”

