
?    陈明收下了试练塔，也是知道了试练塔的用处，这座试练塔可以让修行者在其中对战，磨练战斗技巧，测试实力，一旦有生命危险，便会将修行者传送出来，倒是一个宗门磨砺弟子的好东西。

    

        正好现在燕山的记名弟子丹药吃多了，精力没地方发泄，可以让他们进去试试看。

    

        估计李素衣也是想要一个可以磨砺自己战斗技巧的地方。

    

        带着李素衣，看着指西针回到燕山，陈明将试练塔在燕山山脚放了下来，让李素衣告诉记名弟子这试练塔的用处，自己倒是优哉游哉继续去晒太阳了。

    

        李素衣看着眼前的试练塔，终于是有着能够放开打的位置了，看了一眼试练塔的排名榜，还没有一个人的名字出现。

    

        李素衣直接决定自己先进去试试看，进入其中，果然有着一个个幻象出现，李素衣轻轻松松闯过九关，在第十关的时候，速度终于是降了下来。

    

        最后止步于第十五关，李素衣一脸兴奋的从试练塔中出来，兴奋道：“再来三次，我恐怕就可以突破到入道境了。”

    

        而试练塔排行榜上，他的名字也跃居第一位。

    

        有记名弟子发现了这里多出了一座塔，纷纷询问李素衣，得知了试练塔的用处之后，兴致冲冲地就开始冲关，现在正是精力多的用不完的时候，有这种好地方，他们怎么可能会放过？

    

        直接开始冲塔，几百弟子试了试，最高排名也不过只是十二关，和李素衣差的太远。

    

        凌仙听到了试练塔的消息，也兴致冲冲地来到这里试了试，最后止步于十六关，成为了排行榜上新的第一。

    

        记名弟子看着三师兄二师兄的排名，这亲传弟子也太猛了，完全没得比啊，他们这个成绩，也太丢人了，正在这时，陈灵鱼下山来取药，有记名弟子看向陈灵鱼，二师兄三师兄这么厉害是应该的，但是四师姐可是炼丹的啊，说不定，他们可以超过四师姐，然后被师父看中收入门下成为第五位亲传弟子！

    

        “四师姐，这试练塔很好玩的，你要不要试试看？”

    

        陈灵有些害羞，她还是第一次被这么多人关注，“不用了吧。”

    

        “四师姐，试试看嘛，反正不会出生命危险，也不会残疾。”

    

        “对啊，四师姐，试试看没事的。”

    

        “四师姐，你就试试嘛。”

    

        陈灵实际上并没有兴趣去试试看，她还是更喜欢炼丹，炼丹多有意思，打打杀杀有什么好玩的。

    

        陈灵摇摇头，“师父还等着这些药材呢，我要在天黑之前带回去。”

    

        有弟子扫了一眼天色，夕阳只剩下最后一道余晖，“四师姐，已经天黑了啊，你就随意进去试试看嘛！”

    

        最后一道余晖彻底消失，陈灵的目光一变，浑身散发着寒意，她看向试练塔微微一笑，“试练塔吗？原来还有这么好玩的地方，我这就去试试看。”

    

        记名弟子纷纷开始猜测，“你们说四师姐会达到多少关？”

    

        “第五关，不能再多了！”

    

        “第七关吧，我觉得四师姐的修为还是很高的！”

    

        半个时辰之后，试练塔排行榜第一名再次易名，变成了陈灵鱼，止步于十八关。

    

        凌仙和李素衣对视一眼，看向陈鱼的目光有些闪躲。众多的记名弟子已经不想说话了，在他们的记忆中，四师姐好像除了跟着师傅炼丹，就是跟着师傅炼丹，到现在才知道，原来，四师姐才是最厉害的。

    

        二师兄就已经是冠绝整个南境的天才了，三个月修行到入道境，而现在，看起来比二师兄更小的四师姐，比二师兄还厉害！

    

        燕山的亲传弟子，都是什么怪物啊！

    

        浑身都散发着杀气的陈鱼看了试练塔一眼，杀意顿起，“我记得陈灵身上带的有疗伤药的。”在身上摸了摸，终于是找到了疗伤的丹药，打开瓶子服了下去，陈鱼再次进入试练塔之中，开始冲关。

    

        凌仙看了一眼李素衣，发现李素衣并没有什么动作，也是开始服下疗伤丹药，开始疯狂地冲关。

    

        可不能让这小子知道燕山的传统是最弱的出去比试，打不过大师姐也就算了，现在连四师妹都打不过了，要是再被老三赶上来，那就是自己出去丢人现眼了！

    

        四师妹的状态也是奇怪，到了晚上，跟变了个人似的。

    

        李素衣倒是没有怎么察觉，只是发现最近凌仙修行格外的刻苦，几乎每天都看得到伤痕累累的凌仙在试练塔冲关，无论身上承受了多大的痛苦，都在努力修行。

    

        就连记名弟子，都深有感叹，“二师兄的天赋冠绝南境诸国，还这么努力的修行，果然，强大不是没有原因的啊。”

    

        “比你天才的人，还比你更勤奋，那么，你还有什么理由不努力？”

    

        “比你天才的人，还比你更勤奋，那么，我努力还有什么用？”

    

        “好像有些道理啊！”

    

        众多记名弟子也是有点灰心丧气，不过又有记名弟子道：“和二师兄是没得比了，不过和其他南境诸国的天才，还是有的比的，南境诸国的天才，最年轻的入道境也是十四岁，花了七年，我觉得我们，在一年之内还是有机会成就入道境的。”

    

        “超过南境诸国的天才是正常的，他们的师父，不过只是入道境，我们的师父，可是妖王！”

    

        “而且你看看南境诸国那些宗门，有多小家子气，一枚丹药还要比试一番，再看看我们，大师姐，二师兄，三师兄，四师姐吃丹药都是对瓶吹的！就是我们，也是想吃就吃！”

    

        “现在这么一想，其他的宗门是真的穷。”

    

        “我觉得，我们有必要继承燕山的光荣传统，丹药对瓶吹，灵石铺地！”

    

        陈明路过之时，听到这些弟子的交谈，觉得灵石铺地这个建议貌似不错的样子啊，现在库存里还有百万灵石，要怎么样，才能在这群弟子的身上，将百万灵石一年之内砸完呢？

    

        灵石这个东西，不花出去，就是一堆石头，只有花出去的，才能叫做灵石。

    

        别说，还真有些难度，三位王级，特别是青狮妖王三百年的积累，一年花完，还真需要点技术。