    “这种力量是。”

    奋力想踏上阶梯的古风，突然感觉他的伤势在恢复，而且他觉得自己的肉体坚硬度。好像比以前高了那么一丢丢，虽然不能碰，可是他能很明显的感觉到。

    “不管了，先通过考核在说。”察觉到这股力量是在帮助他后，他也没有多管，现在的他就一个心思，冲过这次的考核。

    属于金龙王，银龙王的本源，发威出了它们应有的力量。

    绿色光芒覆盖古风全身，他全身的伤势，正在以肉眼可见的速度，在迅速的开始恢复了起来。

    而金龙王的能量，正在加强着古风的身体力量，随着破碎，愈合，加强三个步骤，他的痛觉神经已经慢慢的麻木了。

    而在一旁阶梯上观看的宁荣荣九人，看的那叫一个心惊胆战啊，本来古风的伤势完全愈合，众人直接高兴了起来。可接下来的肉体崩塌，又让众人把心吊了起来。

    就这样，众人观看了近一炷香的时间，古风也不知道，他的身体到底被恢复了多少次，反正他已经麻木了。

    这个时候，古风停滞在半空的脚，终于有所动静了。因为前进了一厘米，虽然很少，可是却是有了进步。

    “终于能动了，不过还不够，还要强点，还要在强点。”古风心里想到着，顿时撤销了自己的冰火之力。

    让他的身体力量又削弱了一个层次，崩溃的速度开始加快了。虽然会很痛，可是古风的嘴角一勾，笑了起来。

    身上的哪两种力量，就算是他放开了力量，可是恢复没有减弱，反而还加强了许多。

    一时之间，古风的念头突然闪过一次想法，那就是用这个方法锤炼肉身。不过这个想法刚出现，就被古风掐掉了。

    如果是平常还好，今天是考核的最后期限了，必须得赶紧上了，这个程度刚刚好让古风锤炼，又能继续上前。

    又过了一炷香的时间，古风觉得已经差不多了，他的右脚，这个时候距离第六百六十六级台阶，只有最后一厘米了。

    “第四魂技，冰火之力，开！”

    古风魂力再次一放，冰火龙王的虚影，让古风的各方面，再次增强了两倍。身体素质再次增加，古风觉得没问题了：“就是现在。”

    “嘭！”

    脚步一踩，六百六十六级台阶，古风终于突破了。强横的金黄色光芒，直接扩散开来，让周围观看的宁荣荣们，脚步一个不稳都往后退了退。

    踏上之后，海神之光带来的压力，瞬间消散。古风也因为这样，直接摔在了阶梯之上。

    “真倒...”就在要抱怨一句的时候，额头的火焰标记发光，脑海里就有声音传达了出来。

    【火神一考完成，坚韧不屈的意志力，是一个身为天才的标准，奖励火神亲和度百分之十。】

    随后眼神发白的古风，直接回过了神，有些呆滞的说了一句：“这...这就没了？”

    “古风，你到底获得了什么奖励啊？”看着还在平躺着的古风，众人没有打扰对方，唐三刚刚听到了古风的低语也是忍不住的问了出来。

    要知道，他刚刚还以为，自己也可以像宁荣荣一样，获得魂环年限提升之类的呢，结果唐三发现自己想多了。

    累死累活了一年，虽然魂力有增长，可是那也是自己修炼的。结果考核完成后，他就只是获得了一个海神亲和力，而且还是百分之五，那岂不是说，还有百分之九十五要获得了吗？

    “我啊...”沉默了一会后，古风才说了一句：“我是获得了百分之十的火神亲和度，然后就没有了。”

    老实说，这一次的奖励，弄的古风还是很懵逼的，要知道他的冰神奖励多好啊，不是奖励魂力等级，就是提升魂环年限，可现在...

    “可是跟唐三一比，感觉也不是太亏，好歹我比他多了百分之五。”

    在心里，古风只能这样默默的安慰自己了，起码有人比他还惨，这感觉还不算太差劲。

    听到古风的话，唐三也是陷入了自闭中，他感觉自己好像被针对了一样。他对比了他们三个人，好像就他最惨了，毕竟古风获得的亲和度，也有百分之十，他却只有百分之五。

    “不过还好，我感觉我可以调动大海的力量。”想到自己跟大海的感应，已经微微有了跟蓝银领域那样，感应蓝银草的样子，唐三就微微好受了一点。

    “哈哈哈！！”

    古风跟唐三，正在默默安慰自己的时候，后面的马红俊等人，无良的笑了出来。

    听到这笑声，思考的两人，也是同时抬头，眼神锐利的看向了某个笑着正欢的胖子。

    “额...”

    被两人这么一瞪，马红俊的身上，也是发出了一阵吞咽之声，随后尴尬的说了一句：“风哥，三哥，我说我不是故意的，你们信吗...”

    听到这话后，戴沐白还有奥斯卡，赶紧拉上自己的女友走到一边去了。而小舞则是拉着宁荣荣，还有白沉香退到了一边，留了一个空位给二人。

    “我...我错了，风哥，三哥，我错了还不行吗！！！”马红俊看到后直接慌了，随后翅膀展开，就要飞走。

    不过两人哪里会给马红俊逃跑的机会，古风跟唐三，默契的对视了一眼，随后两人都动了。

    “啊！哦！疼啊！！！”

    一阵响亮的声音，直接传遍了整个海神山。海神殿中的波塞西，察觉到后，无奈的摇了摇头，随后又闭上眼睛，不在关注了。

    --------------

    “好了，大家的第二考是什么，都说说吧。”古风活动了一下手脚，然后看着众人询问了一遍。

    另外一边，唐三也是擦了擦手，慢慢的走了过去。

    众人听到古风的话，然后又看了看后面的马红俊，基本所有人的身体，都微微颤抖了一下。

    因为此时的马红俊，毫不影响的趴在了地上，头朝着地面，众人虽然没有看到是什么样子。可是众人都可以从对方颤抖的身体中看出，他的情况肯定非常的不好。

    白沉香在后面犹豫了一下，随后小心翼翼的看了看古风还有唐三，见对方没有什么动作，就赶紧走了过去，同时把叶泠泠给拉上了。

    明眼人都可以看出，此时的马红俊，必须要用九心海棠治疗了，要不然短时间内怕是起不来了。

    只见叶泠泠还有白沉香到达后，她的手上，出现了一朵紫色的海棠花，正是九心海棠。

    九心海棠的治疗效果很强，马红俊感觉身体很舒服，随即发出了一声：“嗯啊，好舒服啊。”

    听到这声音后...

    所有人顿时神清气爽了，至于马红俊本人，就不知道飞哪里去了。当然了，众人也没管他，就连白沉香也是一头黑线的走了出来。

    “你...你们就会欺负我。”

    马红俊也走了出来，不过伤势跟刚刚的比，已经好看多了，只不过脸上的紫一块，红一块是怎么产生的，众人就不说话了。

    古风翻了个白眼，没好气的说了句：“好了，说说你们的考核是什么吧。”

    问完之后，古风率先说出了自己的考核：“我的考核是，在不使用魂环技，神器，以及不杀死一只魂兽的情况下，通过环形海，你们的呢？”

    宁荣荣开始说话：“我也是通过环形海，不过也不能使用任何魂环技。”

    唐三见两人跟自己一样，心里终于平衡了一些，随后缓了缓语气说到：“我也是不能使用魂环技，通过环形海。”

