    唰！唰！唰——一条条血色藤蔓，从林辰体内飞出，瞬间缠绕在帝焱神王的身上，将他包裹得犹如木乃伊一般！下一刻。

    紫色的光束，打中帝焱神王脑袋。

    顷刻间，他的脑袋，就像是一个被用金属棒球棍大力砸中的西瓜，直接炸开。

    在林辰面前的，只剩下一具无头尸体。

    林辰刚露出笑容，却就发现异常，连忙将血藤收回，便见血藤所捆着的无头尸体，顷刻间化作火焰，消失无踪！“不是真身，还是被他给躲过去了。

    神王强者的反应速度，快得我看不清楚，还以为已经成功！”

    林辰心情一沉，满心无奈。

    纵然自己费尽心思，似乎依旧改变不了什么。

    只是可以施展出三次神王级别的攻击，或许可以轻易斩杀半步神王，但终究还是没法和真正的神王相提并论。

    就好比，一个小孩和一个成年人打架，小孩能出拳三次，每次的力量都达到成年人级别，却也没办法仅仅靠着这三拳，真正将成年人击败！对方只要不是傻子，就会利用速度、秘法等其他手段来应对！就连神王与神王之间的战斗，往往都分不出一个生死结局，自己想要靠脑海中三道符箓来斩杀帝焱，果然还是异想天开。

    在林辰心情沉重时，一道道火焰，从四面八方飞出，汇聚在一起，顷刻间，帝焱神王重塑肉身，出现在林辰的视线中。

    只是，在他重塑肉身的一刻。

    刚才将他脑袋轰碎，然后依旧朝前方飞去的光束，像是烟花般炸开，化作无数流光，交织成一张巨网，再次朝着帝焱神王扑杀而来！帝焱神王虽强，但桃夭给林辰的这三道符箓，也不一般，没那么容易躲闪。

    会犹如疯狂的野兽般去追击目标，直到目标的气息彻底消失，又或者能量消耗殆尽！刚才在帝焱神王的体内异空间中，光束冲入火焰中，所以林辰并没有看清楚是怎么一回事，便见异空间已经被毁。

    此时发现符箓比他预料的更加强大，心中难免有几分肉疼。

    三道符箓，每一道，对虚空真神而言，都堪称是最强的底牌，结果片刻间就用了两道！“司徒雪，你快点用你那信物，再联系你家老祖一次。

    还有，别愣着，快点逃命！”

    林辰大喝出声，顾不得其它，趁着帝焱神王被拖住，朝龙符山区域掠去。

    喊完之后，他也不去看身后的司徒雪三人是否有跟上来，身后出现融合星鳞玉的天照逐神翼，将速度爆发到极致！很快，林辰不仅感应到身后司徒雪三人跟了上来。

    他更是感应到，帝焱神王的气息，一样追上来。

    “看样子，只能将最后一道符箓也拿出来用掉！虽然肉疼，但能逃过一劫，总归不亏。

    只要能够拖延到镇天神宫的人过来支援，这一劫便算是过去了。”

    林辰心中叹了口气，本以为至少能剩下一道符箓，留着以后在关键时刻使用。

    现在看来，只能用个精光，压根就剩下不了！就在林辰已经做好对方追上来，自己不得不使用最后一道符箓的准备时，忽然感应到，帝焱神王的气息停了下来，随后朝着反方向快速离去。

    “什么情况？”

    林辰一愣，随后反应过来，惊喜道：“援军来了？”

    果然，下一刻，他便觉察到一股强大得让他灵魂颤栗的气息，从他的身上扫过。

    这绝对也是一名神王强者！还没等林辰做出下一步的反应，他的前方，便出现一道身影。

    正是先前那慈眉善目的老者，镇天神宫的宫主！“老祖！”

    司徒雪见到老者，惊喜的喊出声来，快速飞到他的面前。

    司徒阳和他身旁的老者，长松了口气，有种劫后余生的感觉。

    镇天神宫宫主冷厉的目光落在司徒雪身上，见她平安无事，身上那股煞气消散几分。

    “发生什么事了？”

    先是感应不到司徒雪身上的信物，又收到司徒雪的求救信息，他自然清楚，先前司徒雪他们应该遇到了大麻烦。

    镇天神宫宫主扫了林辰一眼，有些疑惑，司徒雪他们为何会跟着个镇魔军的家伙在一起。

    不过，他倒是没有将林辰和司徒雪三人遇到的危险联系到一起。

    毕竟，林辰区区一个下位真神，压根不会有人认为，他足以威胁到司徒雪三人。

    司徒雪回想起先前所发生的事情，在后怕之余，又有几分刺激感，这种生死之间的经历，对她而言，实在是新奇的很。

    “老祖，我和你说，之前……”司徒雪激动地将先前发生的事情讲了一遍，后面看向林辰，惊叹道，“他好厉害！只是下位真神，却是能够施展出神王级别的手段。

    而且还不止施展一次！阳叔叔先前还说，阳墟界那边的修道者不值一提，根本就是乱讲。

    要是真的打起来，阳叔叔都不可能是他的对手。”

    镇天神宫宫主，颇有些惊讶地看向林辰。

    司徒阳在一旁听得无比尴尬，却又难以反驳。

    就凭林辰先前的那两击，要是真的交手，轻轻松松就能要了他的命！他一个上位真神，就算是拼了命，也不可能挡下神王级的一击！不过，他很快冷笑一声，看向林辰道：“之前的事情先不提，我现在猜测，龙符山的消失，很可能跟这小子有关系！绝对不能让他给溜了。”

    瞬间，镇天神宫宫主眼神一凛，盯着他道：“何出此言？”

    司徒雪和老者，也都看向他。

    林辰心中咯噔一响，有种不妙的感觉，心中暗恨，自己救了这家伙，结果到头来，这家伙倒是反咬一口。

    好吧，虽说救他们纯粹顺手，但这家伙依旧是条白眼狼！司徒阳道：“你们两个难道忘记了？

    之前那神王，一开始问这小子什么！那家伙可以说了，龙符山内部诡符暴动，还有龙符山消失，都和之前这家伙身边的女人有关！我们或许可以从这小子口中，弄清楚眼下龙符山究竟是怎么一回事。”

    

