    刀光剑影之间，只见铁无情骤然拔刀，寒芒如雪的刀锋劈开了剑势，横在了对方的脖颈上。

    “我输了……”

    持剑的男人一脸怅然若失，喃喃自语。

    “吴毅竟然也输了！”

    “这韩寒武真的达到了随心所欲之境，真是难以置信。”

    其他围观的人都表示吃惊和震撼。

    铁无情眉头一皱，随心所欲之境？

    这些天他已经听这些人说过很多次了，只不过铁无情自己没有渠道去了解这些事情。

    黑宫或许是一个了解消息的渠道，但是铁无情暂时放下，因为有这么多人来让他试刀，铁无情现在感觉自己好像随时都能看到一直困扰着他的事物，只可惜这一步到现在都没有踏过去。

    但是神刀堂韩寒武这个名号已经打出去了，这大半个月的时间，铁无情连续击败上门挑战的一百多个刀客和剑客，在随心所欲之境面前，这些人用刀和用剑都太稚嫩了，铁无情甚至无师自通的知道要怎么破解他们的攻击，人体关节的受限、发力角度等等。

    这段时间他可谓是如痴如醉，原本过来神刀堂这边是打算给上官虹机会，看他什么时候去寻找自己的家眷，现在的话，铁无情已经不想这些事情了，全身心投入到这难得的体验之中。

    他的直觉告诉他，现在的体验对他的好处非常大，所以铁无情很干脆的就相信了自己的直觉。

    打发走了上门挑战的人之后，铁无情一个人在神刀堂空阔地带练刀，他一遍又一遍挥舞着宝刀，时而快，时而慢，一时是九虎断城刀，一时是狂龙刀法，一时是这些天见到的各种刀法和剑法，他逐渐看到自己的刀拉出重重残影，似乎是幻觉。

    “刀，在你心中，是什么？”

    忽然，一个声音出现，铁无情只觉得耳边如同雷鸣，偏偏他确实没有听到什么巨大的声音。

    据说佛教大雷音寺有名为《佛说大雷音》的音波功，能够以无声胜有声，口出无声，却能够在敌人耳边如同震耳欲聋的雷音，现在铁无情的感觉就跟这个差不多，只不过他并不觉得难受，反而如同醍醐灌顶。

    刀是什么？

    抛开一切玄而又玄，像黄易那种玄到不知道什么情况的描述，刀就是刀。

    铁无情太执着于上辈子看过的无数武侠小说之中的理论，什么得刀然后忘刀，什么舍刀之外，再无他物。

    以至于他一直偏向这些想法，现在这一声让他忘却了那些事情。

    “是个好苗子……”

    一个老头不知道什么时候出现在神刀堂内，就好像他本来就是在那里，浑然天成。

    “刀锋所向，无物不斩，这就是刀！”

    于是他见铁无情陷入了似懂非懂的状态之后，开口点明了他。

    刀锋所向，无物不斩？

    铁无情上辈子乃是信息时代，获取信息的方便程度以及获取信息量超乎想象，他此刻正是半醒未醒，似懂非懂的状态，迫切想要一个答案，得到答案之后，脑子里立刻涌现出无数的信息。

    遇山破山、逢水断流。

    庖丁解牛，妙若天成。

    天地自然，万事万物，都自有其理。

    “好悟性！”

    这白了左边一半头发的老头眼前一亮，他没想到自己只是一句话，铁无情身上的气势就截然不同了，发生了翻天覆地的变化，这说明铁无情已经找到了他的“刀”。

    果不其然，只见铁无情双眼睁开，再无刚刚半醒未醒的朦胧。

    “刀锋所向，无物不斩，风能够斩断，木头有纹理，原来这才是刀！”

    铁无情有种大彻大悟的感觉，就好像婴儿第一次睁开眼睛看世界，现在，他知道怎么去“斩”了。

    “这还不够，大道，它太遥远了，只能从物理、事理、人理，乃至天地万物自然之理着手，将它们融入你的刀里。”

    老头接口说道。

    “多谢这位前辈指点。”

    铁无情拱手说道。

    “你这小子真有意思，一边说着感激我的话，一边刀锋却对着我，怎么，这么忌惮我？”

    老头笑着说道。

    铁无情没想到对方会这么直接就看穿他的想法，铁无情终究不能如同韩寒武那样，像一把刀，对于铁无情来说，刀只是工具，韩寒武也只是一个身份的工具。

    老头也很意外，因为他刚刚明明看到的是一个真正的刀客，久违的刀客，然而现在，却好像看错了。

    “你的心思太杂，这样的话，可没办法达到至我境界。”

    老头坐了下来说道。

    “至我境界？”

    铁无情听不懂。

    “你不知道很正常，但是你想知道吗？”

    老头给出了一个选择。

    “我需要付出什么？”

    铁无情开始怀疑这个老头的身份了，该不会是黑宫的人吧？

    “很聪明，你需要付出的只有一个。”

    老头拿出了一个银色的令牌，很眼熟，铁无情想了想，想起来那三个白虎堂铁牌挂在腰间的腰牌好像就是这个样子，只不过这个银色的更加华丽，也不知道是不是真的银？

    “成为白虎堂的银牌。”

    铁无情：？？？

    不对，这个剧本是不是哪里出现问题了？

    “你加入白虎堂之后，想要什么我都可以给你，你只需要专心修炼就行。”

    老头将银牌随意的丢在桌子上。

    “阁下到底是什么人？”

    铁无情表示能够随手拿出白虎堂银牌的，难道是金牌？

    “老夫姓朱，名玄机。”

    老头说道。

    朱玄机！

    铁无情脑子一闪，白虎堂“都指挥使白虎堂掌事统领都督”，也可以叫做都指挥使或者都督，当然，江湖人喜欢叫做“白虎堂掌门”。

    特么的，为什么这一位会来到东洲这种小地方？

    这不科学啊，这位不是应该待在中洲的帝都，不管什么时候都不会离开半步的吗？

    你离开了，有人想要刺杀皇帝怎么办？

    “不用担心，没有人知道我来了这里。”

    朱玄机的气势随着他说出了那句话之后骤然发生了变化，变得如同顶天立地，一举一动都在撼动乾坤的感觉，让铁无情感受到了惊涛骇浪一般的压力。

