    陈平马上回道：“应该不会有危险的。”

    “你想，富豪大酒店这么大的地方，到处都是监控摄像头，那些居心叵测的人渣，就算想干坏事，也不敢吧。”

    “富豪大酒店的老板是有头有脸的人，也不会允许有人在酒店里，干那种肮脏的事，你说对吧？”

    听陈平这么一说，孙景心里想着，还真是这么回事。

    “陈平，你说的倒是有点道理。”

    “不跟你聊了，我跟晓萌去奇奇影业跟大家集合了。”

    “好。”

    跟孙景通完电话，陈平没有再去奇奇影业那儿。

    而是去附近的商场买了一套高档点的衣服。

    老是穿这身土里土气的衣服，别人一看就知道他是乡下出来的。

    一会儿，他还要去富豪大酒店，给尔佳奇、曾伟浩那几个王八蛋一个惊喜呢。

    在商场买完衣服，时间已经快下午五点钟了。

    陈平把自己的旧衣服和布袋子，装进了一个塑料袋子内。

    随后，在外面路边叫了一辆出租车，前往北区的富豪大酒店。

    从这边都北区的富豪大酒店，差不多要半个小时的车程。

    下午五点三刻，陈平到了富豪大酒店外。

    下了车子，他直接走了进去。

    不过，走到门口的时候，被两个保安拦住了。

    因为，进入富豪大酒店的人，都要出示会员卡，陈平身边只有黑金卡。

    黑金卡，这种看门的保安根本就不认识。

    于是，他一个电话打给了酒店的经理，经理又打电话给了保安队长后，陈平就顺利进入了。

    奇奇影业的那些人，是在底楼的六号包间内庆祝的。

    陈平先打电话给二胖，问他带着人到齐了没有。

    二胖说，已经到齐了，正守在富豪大酒店外面，一共带了三十多个兄弟。

    陈平挺满意的，让二胖带着人等着，一会儿听他的指示。

    打完电话，他看了看时间，此时已经是晚上五点五十五分了，离奇奇影业举办庆功宴还有五分钟。

    现在包间内的人，应该已经到齐了。

    他先去偷偷看看，包间内的情景。

    于是，他就朝六号包间走去。

    走到包间门口的时候，他发现门关着。

    接着敲了敲门，轻轻推开门走了进去。

    包间内的人，以为陈平是酒店的服务员，没有人注意他。

    其实，他这会儿正在打量着包间内的每个人。

    他发现，那个被他打掉门牙的死胖子八婆，竟然坐在曾伟浩旁边。

    看来这婆娘，跟曾伟浩个人渣，有点关系。

    今晚上，曾伟浩是小角色，只能像条狗一般，陪着尔佳奇和孙右奇说话。

    高美圆已经来了，坐在尔佳奇旁边，尔佳奇这家伙正笑着跟她聊着什么话题。

    一边跟高美圆聊着，这人渣还偷偷地看向对面的唐晓萌和孙景。

    眼神里满是要吃了这两个美女的感觉，陈平看得出，今晚上唐晓萌和孙景，也成了这些人渣的猎物了。

    而这两个婆娘还浑然不知。

    正在开心地聊着。

    这时候，外面的门被推开。

    一个身高一米七五，穿着一身燕尾服的青年走了进来。

    青年风度翩翩，一下子吸引了众人的眼球。

    这位青年人，就是当红流量明星肖签。

    “肖公子，快过来上坐。”

    “多谢肖公子光临，大家一起鼓掌，欢迎肖公子。”

    肖签来了，包间内的人，都站起来鼓掌。

    特别是唐晓萌个婆娘，见到了风度翩翩的肖签后，竟然花痴般地看着他，人都傻了。

    还是站在她旁边的闺蜜孙景捏了她一下，她这才反应过来，自己差点要失态了。

    “晓萌，别犯花痴了，一会儿被人看到了多丢脸。”

    “嘿嘿，我知道，我就是多看他两眼嘛。”

    肖签走到孙右奇旁边，坐了下来。

    随后，就跟孙右奇聊了起来。

    今儿个，是农树生邀请的肖签，肖签拿天价片酬，出演《刁蛮太子妃》里的男一号，也是农树生拍板下来的。

    江南省的农家，在商业方面人脉很广。

    跟很多影视的大资本家都很熟悉，通过这些资本家他认识了大明星肖签。

    后来，肖签就答应农树生，作为男主角拍《刁蛮太子妃》这部戏。

    五分钟后，又一位穿着紫色高档西装的年轻人，进来了。

    这人就是农树生。

    包间内的人，看到农树生后，都站了起来，表示欢迎。

    就连大明星肖签，见了农树生后都特别的客气。

    毕竟，人家是大老板。

    认识的人多，手里的资源广，这种人他们当戏子的肯定要巴结。

    农树生在包间内扫射了一番，看到了样貌绝美的高美圆。

    又看了看唐晓萌和孙景，对两个美女也很满意。

    他突然心里有了主意，这几天把这三个美女都睡了。

    今晚上先轮到大明星高美圆。

    “大家不必客气，都快坐下，快坐下。”

    说着，农树生走到了尔佳奇旁边，尔佳奇马上让开位置，让他坐下。

    农树生也不客气，直接坐在了高美圆的旁边。

    随后，他就盯着高美圆身上看，眼神里满是贪婪。

    “高美圆小姐，今儿个能见到您，真是我的荣幸。”

    “您拍的那部雪花满天飞mv，看着就像个仙子一般，都能把人迷得神魂颠倒。”

    “美圆小姐，今儿个借这次的庆功宴，我敬您一杯。”

    农树生说着，拿起桌子上的酒瓶，开始给自己和高美圆倒酒。

    也不管别人会怎么看的。

    这家伙现在，就是想早点灌醉了高美圆，睡了这么漂亮的婆娘。

    坐在农树生旁边的尔佳奇，早就看出来农树生这家伙不怀好意了。

    不过，农家的实力和背景，是他无法比拟的。

    他还要拍农树生的马屁，让他以后多投资呢。

    这会儿，他也拿起另一瓶酒，给自己和旁边的孙右奇、肖签各倒了一杯，再对在座的人喊道：“各位，现在晚宴开始了，大家喜欢喝什么酒，自己倒。”

    说着，他还看向坐在对面的唐晓萌和孙景。

    随后给曾伟浩，使了个眼色，示意一会儿弄醉了这两个婆娘或者给俩人下药。

    曾伟浩朝尔佳奇点了点头，表示已经知道了。

    酒宴正式开始。

    高美圆被农树生敬了几杯酒后，显得有点醉意。

    这时候，农树生看着脸蛋红润的高美圆，说道：“美圆小姐，你喝的有点多了，我在隔壁开了个休息房间，要不我陪你去休息一会儿吧。”

    高美圆喝得迷迷糊糊了，被农树生拉起来后，就跟着他出了门。

    接着，由农树生拉着朝六号包房旁边的一间休息室走去。

    刚才俩人离开的时候，陈平全都看在眼里。

    因为穿了一身得体的西装，头发也整理了一下，他刚才站在包房内，没有一个人认出他来。

    当看到农树生带着高美圆出了包间后，陈平也悄悄地跟在后面。

    看着高美圆被农树生，拉着进了休息室。

    半分钟后，陈平一脚踢开了休息室的门。

    此时，农树生正脱了衣服，整个人压在高美圆身上。

    他二话不说，跑过去出手点了农树生身上的十几处穴位，又破了他的气血。

    这家伙一声闷哼都发不出来，直接躺倒在地上，没有了反应。

    陈平走到高美圆身边，摇了摇她的身体。

    “美圆姑娘，你醒醒，你醒醒啊。”

    这婆娘醉得太厉害了，陈平摇晃了几下，根本没有清醒。

    嘴里还说着胡话。

    “我还没有醉，我还能喝。”

    “我高美圆不欠别人的人情，胡大哥你救了我爸，我一定会帮你完成任务的。”

    这婆娘实在醉得太厉害了，陈平没办法，开始帮她按摩穴位解酒。

    在按摩和吸食了高美圆体内的酒气后，高美圆突然清醒过来了。

    她看了看，休息室内的情景。

    看了看站在她身边的陈平，又看了看，躺在地上，不知人事的农树生。

    惊讶地问道：“这，这怎么回事啊？”

    “你，你是谁？”

    陈平淡淡地说道：“美圆姑娘，你不认识我了。”

    高美圆仔细看向陈平，这才认出来。

    “你，你是陈平？”

    “你怎么穿成这样的？”

    “为什么，你会在富豪大酒店内？”

    她现在整个人都懵了，到底发生什么事了？

    “刚才，农树生个混蛋，看见你喝醉了，就想把你带来这边，侵犯你。”

    “还好我及时赶到，教训了他。”

    “你看他身上，现在就穿了一条短裤。”

    因为休息室内的灯光比较暗淡，刚才高美圆还没有留意农树生竟然光着膀子，只穿了一条短裤。

    “啊！这个变态。”

    “我，我有没有被他占便宜啊？”

    高美圆后怕得不行，满脸都是惊恐，随后又摸了摸自己的身上。

    “你别担心，他没有侵犯你，有没有在你身上揩油，那就不知道了。”

    陈平如实回答道。

    高美圆顿时有点生气，“你是不是早就看见我被他带进来了？”

    “嗯，看见你们进来后，我就马上进来了。”陈平不否认。

    “那你为什么不阻止他？非要等到他脱了衣服，侵犯我的时候，才进来阻止啊？”

    “你这人真是坏透了，是不是故意想看我出丑啊？”

    “枉我还当你好朋友呢。”

    陈平救了高美圆，没想到这婆娘竟然反咬一口。

    女人啊，真是服了。

    “大小姐，是我救了你。”

    “你不应该跟我这么说话吧。”

    “我刚才，帮你按摩解酒，不然你也不会这么快清醒。”

    一听陈平帮她按摩解酒，高美圆脸色又变了。

    “你帮我按摩解酒，这么说，你是碰过我身体了？”

    “我长这么大，还没被男人这么碰过呢？”

    “你碰了我，我还有脸见人吗？”

    “你说现在怎么办？”

    陈平没想到，高美圆看着挺通情达理的一个婆娘。

    这会儿，竟然在他面前耍泼了。

