    三百多米长的巨型战列舰，临时安装了螺旋桨推进，超大功率的云气发动机让这艘战舰的速度超越了这个时代的认知。

    庞大的体积并不影响它的灵活与高速。舰桥上转动的炮口更是让人毛骨悚然。巨大的弩炮就不说了，许多汉帝国高层都见过那变态玩意儿发射时候的场景，别说是内气离体，就算是破界被打中了都会被秒杀。

    十几倍音速的威力简直丧心病狂，只要被瞄准了，几乎没有躲避的余地。

    除此之外还有黑洞洞圆形炮筒，虽然没有见过这种东西，但这玩意儿的威力从注释那炮口带来的压力又不能判断，绝对不会比弩炮差了，两者加起来一共有二十四台，而且都是可以转动调整方向。

    至于那些更小的机炮，更是不计其数，鬼知道这东西究竟是怎么造出来的？表面竟然都是钢铁。虽然因为钢铁不足，只是做成了铁包木的结构，但因为高分子焊接的效果，加艾德曼合金的图层和高效温养，这东西的防御力甚至比设计中的真七代舰还要更加离谱，也就是那种正面被核弹来了一发都不一定会完蛋的级别。

    更何况这玩意儿上面还有大量的精锐士兵。可以云气形成护盾，保证寻常的军团攻击和远程攻击都无法奈何战舰。

    而这个玩意儿现在正在飞快靠近双方交战的冰面，二十多门炮口纷纷转向，朝着双方的交界处猛的轰出炮弹。

    轰轰轰！

    超高速的炮弹在空气中留下一条条灿烂的轨迹，连接在双方中间的冰面硬生生的被打碎。被命中的汉军更是死无全尸，许多来不及刹车的战马，直接冲进了海里。然后被动当碰撞的冰面硬生生夹成了肉泥。

    被炸开的两块冰面并不会一瞬间就分开。而是会在海浪的趋势下晃动，如果这个时候被夹进了冰面的缝隙里，那根本没有丝毫生还的可能，万吨都不足以形容那挤压力的零头，典韦落进去都可能会被夹死。

    军团的力量虽然可怕，但相比于这个世界上的自然伟力，还差了太多，眼看着在双方断开连接的同时。战舰上的重炮纷纷瞄准了汉帝国的方向。

    而在真七代舰的后方开始出现了大量战舰，虽然这些都是木质的风帆战列舰，许多都是刚刚建造出来，甚至来不及温养的新船，但上面却都安装有强力的攻击弩炮，理论上，弩这玩意只要做的够大，材料后强，威力不会比火炮差什么，都是动能武器。

    数百战舰，对着汉军方向就是一阵火力覆盖，战舰的射程，远比军团攻击要远的多。韩信也完全没有预料到。这种全新的战争形式。在他的记忆中。船上的人最多让弓箭手射箭，而且还会因为水面的晃动而射的不准。攻击范围甚至比在陆地上还要小。

    哪里想到，在天边还只有一个小点儿的时候。攻击就已经过来了，这种超视距打击，一般都需要极为稀有的精锐天赋，即便是整个汉帝国，也找不出几支这样的军团。甚至整个世界上，拿得出手的超视距军团，也只有汉帝国的长水营和贵霜的孔雀弩箭军团。

    这个时代的将领遇到了解决不了的问题，一般都会想到选择合适的天赋，然而却没有人想过，远程攻击的轨迹不止可以靠着纯凭感觉的天赋来调整。也可以靠着计算进行预估，不论是弓箭还是炮弹，发生出来之后，归根结底也是一条抛物线。就算受到空气阻力的影响，也可以算出其轨迹和落点。因此，就算并不是所有的战舰都配备了雷达，也依旧能将火力大致覆盖在汉军的所在。

    这一次火力覆盖，严重的打击了汉军的士气，至于说死伤却并没有多严重。一方面是因为距离太远了。许多战舰都打偏了。另一方面也是因为终究也只有几百战舰，不到千门重炮，火力密度并不是特别离谱。这个时代的士兵，防御力极高。如果不是直接命中。单纯的被爆炸冲击波打中，并不一定会死，所以一轮火力覆盖下来，也就打死了几百人，但这对士气却是毁灭性的打击。

    战争最怕的就是那种敌人可以打到我方，我方却没有办法还击，就算伤亡不怎么高，也会让士兵感觉到恐惧与无力，本来汉军是想用大量的钩锁拽住移民军的冰面的，但在炮火的干扰下，同时，发射出去的钩锁数量明显不够，直接被恐怖的拉扯力崩断了。

    就在韩信都焦头烂额的时候，天空中突然多了一群双翼白马，赵云在确认了马云禄安全后，第一时间率领白马义从出击。

    这群会飞的家伙。当真是汉帝国在海面上最大的优势了，地球的历史上。正是航空母舰淘汰了二战时的巨大战列舰。

    而如今，虽然没有航母，但白马义从绝对是最好的舰载机。在天空中形成一个个飞行编队。在接近敌军战舰的时候，顿时俯冲，以一百人为一个集团，对水中的战舰发动了军团攻击。

    一艘艘战舰的表面顿时升起护盾，防御军团攻击的同时，高射机枪也开始轰鸣，疯狂的对着天空扫射，有白马义从被射下来，也有战舰被打碎了护盾击沉。

    只有真七代舰毫发无损，继续倾泻着疯狂的火力，舰载机与战列舰的第一次交锋，以战列舰略占上风而结束。

    但那些没有温养到位的战舰，则损失惨重，一轮攻击下来，便有数十艘战舰被击沉。

    白马义从这边，也付出了三百多人的伤亡，这对于一支六千人的军团来说，已经算得上相当严重的损失了。

    不过相对应白马义从那真七代舰没办法，舰队群也遇到了解决不掉的麻烦，买就是无双赵云，来了无双之后，赵云的个人战斗力简直逆天，一击就能连护盾带船一起锤进海里，如果不是移民军不需要考虑实际问题，被这种天神一般的人物连翻打击，早就溃逃了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

