
轰！轰！轰！轰！

在沃尔弗拉姆驾驶着卡车掉头离开的时候，费力克斯的制毒工厂再次传来几声爆炸声。

制毒工厂中的那些制毒设备和生产流水线被全部炸毁，变成一堆废铁，至于那些存放在仓库中的毒品，被叶萧跟莎拉淋上汽油后，一把火，烧成了黑烟。

仓库的方向火光冲天，空气中弥漫着毒品燃烧时特有的气味。

沃尔弗拉姆没有再回那个南部小镇，驾驶着卡车一路往南开，往没墨边境线的方向开。沃尔弗拉姆没想着要把这些劳工和女人带回美国，不说他们无法通过边境处的哨卡，就算是能通过，沃尔弗拉姆也不会把他们带过境。

沃尔弗拉姆把卡车停在了距离边境哨卡二十公里的镇子上，让卡车上的劳工和女人全部下车后，拿出一个装着美金的牛皮纸袋。

这些钱是沃尔弗拉姆从费力克斯房间离开时顺手拿的，沃尔弗拉姆给了这些劳工和女人每个人一千美金。

这些钱足够他们回去自己的家，或者另外找一个地方安顿下来，重新找份工作，开始生活。

沃尔弗拉姆拿出一桶汽油倒入卡车驾驶室，点燃一根烟，吸了两口，屈指一弹，把烟头弹入了驾驶室。

烟头落在驾驶座上，瞬间点燃了座椅上的汽油，淡蓝色的火焰蹿了起来，很快，整个驾驶室都燃烧了起来。

眨眼间，火势就扩展了整辆卡车。跳动的火焰中，卡车被烧成了废墟。

“我们能帮他们的只有这么多了。”沃尔弗拉姆对莎拉说道：“我们走吧。”

莎拉点了点头，跟着沃尔弗拉姆走向他那辆陆地巡洋舰。

在沃尔弗拉姆驾驶着陆地巡洋舰，带着叶萧、莎拉、方牧南离开后不久，那些手中攥着美金的劳工用眼神交换着意见。

这一千美金对于他们每个人来说，并不算少，可是他们并不满足，他们想要更多的钱！他们好不容易重新获得了自由，他们想要在最短的时间中，过上好的生活！

剩下的这些劳工把眼睛盯上了那些女人，那些女人每个人也都拿到了一千美金，那些女人手里的钱，令得这些劳工心动。

这些女人被关押在制毒工厂中的时候，她们就是费力克斯那些手下的玩物，发泄工具，所以这些劳工不介意通过她们来满足自己的欲望。

十几个劳工扑向了那些女人，很轻易的就抢走了她们手中的钱，并且撕扯开她们裹在身上的衣服和毯子……

停在不远处的陆地巡洋舰中，沃尔弗拉姆通过后视镜，看到了发生在身后的一幕。

“这些混蛋！”莎拉一拳捶在椅子上，愤怒的骂道。

这些劳工现在的所作所为跟费力克斯手下那些武装守卫没有任何的区别，如果他们手中也装备着武器的话，他们甚至会比那些武装守卫更加残暴。

莎拉想要下车去阻止那些劳工的所作所为，但是车门却被沃尔弗拉姆反锁了，莎拉无法将车门打开！

“你给我把门打开！”莎拉冲着驾驶座上的沃尔弗拉姆吼道。

“你下去又能做什么呢？”

沃尔弗拉姆抬眸看了眼车内镜，对莎拉说道：“你能阻止那些劳工施暴，能让他们把抢来的钱还给那些女人，但是你能一直保护在那些女人身边吗？你不能！”

“除非你开枪把那些劳工全都杀了，你能做到吗？你也不能！如果你能开枪杀了他们，在工厂外，他们准备抢钻石的时候，你就已经开枪了。当时你手里的枪是有子弹，并且上膛的，只要扣下扳机，就能杀掉他们，但是你没有那么去做。”

“即便你第一次没能反应，难道第二次他们再次准备动手的时候，你还是来不及反应吗？你不是来不及反应，你是下不了手！在你的认识中，这些劳工就是受害者，你对他们下不了手！”

沃尔弗拉姆的话很尖锐，尖锐的就像刀子一样，刺在莎拉的心脏上，让她无法反驳。

“我们不是上帝，我们也不是救世主。”沃尔弗拉姆踩下油门，对莎拉说道：“我们能做的很有限！就算是上帝，也忙不过来去教导每个人！其实你不适合做探员、做警察这类的职业，你有强烈的正义感，但是你的正义感会害死你，还有你身边的人！”

莎拉沉默着没有再说话，也不知道她是在思考沃尔弗拉姆说得那些话，还是在谴责自己没有能救下那些女人。

顺利通过边境哨卡，进入美国境内后，沃尔弗拉姆把莎拉放下车。

莎拉手里掌握着证据，这些证据足以让DEA中那些跟费利克斯有勾结的家伙入狱。

至于莎拉会怎么去使用自己手里的这些证据，沃尔弗拉姆不会去过问，更不会去参与。

跟莎拉之间，只是简单的合作关系。

完成莎拉发布的任务，拿到赏金，他们的合作关系就结束了，互不相干！

回到沃尔弗拉姆庄园的时候，已经是晚上。

叶萧换了身衣服，走到院子的泳池边。在灯光的照射下，泳池里的水更蓝了，风吹过，波光潋滟，非常漂亮。

叶萧盯着自己面前的泳池，发着呆。

“在想什么呢？”方牧南拄着拐杖走到叶萧身边，看了眼叶萧，说道：“在想白天WOLF说得那些话？觉得他的话很冷酷？很无情？”

“是。”叶萧点头回答道。

“其实WOLF的话并没有错。”

方牧南说道：“也许你现在会觉得他的话很冷漠、很无情，可是总有一天，你会知道他的话没有错！算上你，我一共有三个学生，夜鹰是我的第一个学生。”

“在他还是龙隐部队队员的时候，他去境外执行一个任务，经过一个被当地反政府武装屠杀过村庄，他们发现了里面的幸存者，夜鹰不顾队长的反对，执意把那些幸存者带回了医疗站进行救治。”

“在执行完任务返回医疗站的时候，医疗站遭到了攻击，里面的医生、护士、伤员全都死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567937"  chaptername="第112章  夜鹰往事">加入书签</a>
</div>
