    她的心突突直跳，程奕鸣是不是也坐上了这辆跑车……

    “妍妍！”忽然，熟悉的唤声响起。

    她急忙转睛，只见程奕鸣徐步走来，手里提着一瓶酱油。

    她心口一疼，快步上前便将他抱住了。

    他亦将她搂住，低头看她：“怎么了？”

    她说不上来是为什么，就是突然有一种失而复得的喜悦。

    “你怎么去那么久？”她问。

    他提了提手中的瓶子：“过去两公里才能买到有机酱油。”

    严妍拿过他手中的瓶子，仔仔细细查一番。

    “怎么，”他一挑浓眉：“不相信我？”

    她摇头，说得很认真：“我要记下这个牌子，以后给你买酱油就不会错了。”

    她不是只在意他不记得她喜欢吃鸭舌的，她也会在意，自己知不知道他喜欢的东西。

    从现在开始，一点点记吧。

    程奕鸣勾起唇角，眼底有某种亮晶晶的东西在闪烁。

    他最渴望的东西，他似乎正在慢慢得到，那就是她的在意。

    两人提着酱油回到家里，刚进家门，便感觉到不同寻常的气氛。

    严妍微愣，只见她爸沉脸坐在客厅。

    严妈冲她一摊手，她爸是中途回来的，还抢了严妈的手机，让她没法通知严妍。

    “小妍，你带他来干什么！”严爸冷声问。

    程奕鸣要说话，被严妍挡住了，“爸，我想和他在一起，他也为了我，放弃和于思睿结婚了。”

    她来面对她爸，不让他挨骂。

    “我不同意。”严爸也直截了当的说：“如果你坚持跟他在一起，以后就不要再回来看我了。”

    严妍一愣。

    “她爸，”严妈也觉得他过于严厉了，“你怎么能这样说……”

    “我就是这样说！”严爸更加生气的反驳，“你竟然背着我让他们在一起，你们有把我放在眼里吗！咳咳……”

    他因激动狂咳不止。

    “爸……”严妍担忧的叫了一声。

    “你别叫我爸，”严爸抬手制止，“你先处理好和他的事。”

    “爸……”

    “伯父，”程奕鸣走上前，“到今天还有干涉儿女感情的父母吗？”

    严爸转头看了程奕鸣一眼，忽然抓起茶几上的杯子就甩过来了。

    “爸！”严妍一声惊呼。

    紧接着杯子落地砸得粉碎，一同落下的，还有程奕鸣额头的鲜血。

    “奕鸣！”

    “滚，滚出去！”严爸怒吼，又抓起了另一只茶杯。

    严妈赶紧拉住严爸，嘴里大喊：“小妍，快走，走啊！”

    严妍拉着程奕鸣连连退出了客厅。

    “你怎么样？”来到楼道，严妍立即查看程奕鸣的伤口。

    “没事。”他用一只手捂着，不让她看。

    她坚持将他这只手拿下，顿时浑身一震，他的额头被划出了好大一个口子……

    “程奕鸣，对不起……”她的眼泪马上滚落下来。

    他勾唇一笑：“我接受你的道歉，罚你给我上药。”

    “你这个可能要缝针。”

    他愣了愣，“缝针……能不能打麻醉？”

    严妍也愣了，她记得好像不可以。

    “其实你可以帮我麻醉。”他忽然搂紧她的纤腰，硬唇凑近她的耳朵，低声说了一句。

    严妍不由腾的脸红，“都什么时候了，还不正经！”

    不过，“你真的很怕疼吗？”她问。

    “以前不怕，”程奕鸣耸肩，“有老婆以后就害怕了。”

    “你……”严妍撇嘴，眼角又不禁扬起笑意。

    她知道他这样不正经，都是在逗她开心。

    可她开心有什么用，如果他的额角留个疤，她这辈子都要愧疚了……

    “医生，伤口会不会留疤？”见了医生第一件事，她赶紧问道。

    医生检查了一番，“大概缝十一针左右，伤口比较深……结疤后好好涂药吧。”

    严妍咬唇。

    看着医生开始动手缝针，她默默走上前，抱住了他的一只胳膊。

    他刚才说，缝针的时候，如果她亲他就不会疼。

    在这里亲他是不可能的，但抱着他没有问题。

    “请问程奕鸣是在里面吗？”忽然，门外传来白雨的声音。

    他受伤的消息这么快就到了她那里？！

    严妍走出去，没防备白雨身边还站着一个人，于思睿。

    她不动声色，跟白雨打了个招呼，“伯母……”

    “奕鸣怎么样了？”白雨语气如惯常平缓，但眼里担忧满满。

    “额头缝了十一针。”严妍如实回答。

    白雨倒吸一口凉气，“他从小到大都没受过什么伤……”

    话到一半，她陡然收住。

    她出自妈妈的本能说出刚才的话，陡然收住是怕伤了严妍。

    但于思睿已经听清了，面无表情的脸上出现一丝裂缝。

    “伯母，对不起，都是我的错。”严妍垂眸。

    “你.妈妈给我打的电话，”白雨轻叹，“这事没什么对错，只要奕鸣没事就好。”

    话说间，程奕鸣出来了。

    额头上缠了一圈纱布，看着比实际受的伤严重多了。

    他的目光立即落在了于思睿身上，也诧异她怎么会来……

    “小妍，你陪我去找医生问问情况吧。”白雨出声。

    严妍点头，跟随白雨离开。

    白雨也不是真的要找医生，而是将严妍带到了医院大楼外的安静角落。

    “你.妈妈跟我把情况都说了。”白雨说道，“我不需要你的道歉，只想知道你准备怎么办？”

    “我会劝我爸。”

    “如果你爸一定不答应你和奕鸣的婚事呢？”白雨追问。

    严妍一时间说不出话。

    白雨又问：“如果你在你爸和奕鸣之间选择了奕鸣，你觉得你们会得到真正的幸福吗？”

    严妍更加说不出话来。

    白雨从来没这样咄咄逼人。

    “你别怪我，小妍，奕鸣是我的孩子，我的底线是他不会受到伤害。”白雨轻叹一声，转身离去。

    她没说出口的话，就要靠严妍自己体会了。

    严妍回到程奕鸣缝针的楼层，却见他和于思睿就站在走廊尽头说话。

    隔得太远，她听不到他们说什么，然而，于思睿忽然上前，投入了程奕鸣的怀抱。

    程奕鸣并没有拒绝……

    而是由她抱了一会儿，才握住她的双肩……

    也不知道他们在说什么，握在她双肩的手，就一直没放下来。

    整整一个晚上，严妍的脑海里都回放着这个画面。

    她从医院直接回到了剧组，亏她自诩情场老手，碰上男朋友抱着别的女人，原来她也只会落荒而逃。

    “严姐，”朱莉敲门走进来，“导演请你过去和男一号对戏。”

    明天要拍的戏份够重，需要提前排练。

    她起身前往，排到一半才发现自己忘了拿手机。

    她没在意，继续投入到排练中。

    “好，很好，”导演点头，“这场拍好了，之后的工作就比较轻松了。”

    男一号笑道：“这一场戏就得拍十五天。”

    而整个拍摄周期也就剩不到二十天，可不是会轻松了吗。

    说笑间，门口走进两个人来，是吴瑞安和他的助理。

    “吴总来了，”导演招呼道，“我们现在正好可以出发了。”

    刚才说好要去拍摄场地实排，但严妍没想到吴瑞安也会去。

    “场地是吴总联系的，”导演解释道，“那地方不好找，多亏吴总帮忙。”

    吴瑞安笑了笑：“给剧组省钱，是为我自己省钱。”

    话说间，他都没朝严妍多看一眼。

    严妍和程奕鸣的事在圈内已经传开，他不会不知道。

    严妍暗中松了一口气。

    一行人来到酒店外，一共两辆车，导演他们带着器材上了前面一辆，已将车厢塞得满满当当。

    “妍妍坐后面一辆吧。”吴瑞安说道，很自然的扶了一下她的肩。

    “妍妍。”忽然听到有人叫她。

    回头一看，程奕鸣站在不远处，目光落在她的肩头。

    严妍下意识的往旁边挪开，“你们先过去，我等会儿自己坐车来。”

    吴瑞安没意见，带着朱莉和其他人上车离去。

    “他为什么在这里？”严妍刚走到程奕鸣面前，便听他不悦的问。

    严妍有点懵：“他是投资方……”

    程奕鸣并不是不知道啊，他的不悦，大概是来自，他以为她是故意和吴瑞安在一起的？

    “今天你说不让我以后再拍戏，就是因为这个？”她忽然明白了。

    “难道你能避免和别的男人有不必要的接触？”他问。

    “接触了又怎么样？”她反问。

    他神色一怔，俊眸陡然充满冷冽的愤怒，“你竟然这样问？你不认为我会介意？”

    “你刚认识我的时候，我就是这样。”

    “你也说那时候我们刚认识，现在情况不一样了。”

    “有什么不一样？”严妍不明白，“你为什么要在意这个？”

    为什么要用这些无谓的要求来限制她？

    她的心如果在他那里，她当然就会让自己属于他。

    “你能做到？”程奕鸣充满怀疑。

    严妍被噎得说不出话来，她忽然讥笑一声，“那你呢？刚才你在医院跟于思睿是怎么回事?”

    要求应该是双方的吧。

    程奕鸣微愣，刚才在医院，他转头没找到她，便隐隐感觉她误会了什么。

    原来她果然看到了。

    他明白了，“你打算借吴瑞安来报复我？”

    严妍无语，她也明白了，他一上来就质问，不过是借题发挥罢了。

    “程奕鸣，你先弄清楚自己究竟想要选谁，再来跟我说这些吧。”她的目光陡然冷下来，转身就走。

    胳膊却被他抓住，“什么意思？”他一把将她转过来，“我给你的答案还不够明确？”

    “这就要问你自己了，别人讥笑于思睿被退婚的时候，你没有心疼吗？今天下午你是去买酱油了，还是碰上了于思睿？你是真的不想让我继续拍戏，还是你觉得，我只有跟所有男人断绝来往，才配得上你做出的牺牲？”

    她的话彻底将他问住。

    他没想到，她竟然将一切都看在了眼里。

     

    

