
9.158苏械步兵班

冯秃子亲自带着排里面的2班悄悄翻出了战壕。

换装后的苏械步兵班一共编有11名士兵：班长拿的是汤姆逊冲锋枪；捷格加廖夫轻机枪小组则由两个人组成，一名是射手，一名是弹药手；剩下的8个人中有7个是步枪手；另外一名士兵是特等射手，配备一支装有PU型瞄准镜的莫辛纳甘M1891/30狙击步枪。

这样的装备组合使得这种新编成苏械步兵班几乎可以单独执行任何一种作战任务，拥有的火力更是能够和对面的日军小队来较量一下！

所在在冯排长的眼里，2半要拿下一座机枪阵地完全是轻而易举的事情！有点像杀鸡用牛刀!

“机枪组，你们找个弹坑猫起来，盯着战壕里面的小鬼子...水生，你是特等射手，自个找地方去，呆会盯着鬼子的机枪手打，要是有掷弹筒冒出来你也给我顺便收拾了...剩下的人分成两队，我和2班长各带一队，从两面包抄上去，记住，炸了鬼子机枪就撤退！营座给咱们的任务就是这个！”

当前进到一半距离的时候，冯秃子决定变阵，将负责火力掩护的机枪组和特等射手先分了出去。待会短兵相接的场合可用不上机枪和狙击步枪，这两种武器都需要距离才能发挥出威力来。

机枪手和特等射手选择了截然不同的两个方向，弹药手没有拿主意的机会，他只能跟着机枪射手，右后方十来米处的一个炮弹坑，很快便成为了捷格加廖夫轻机枪的临时射击位。

第99军的特等射手都是经过特殊训练的，在战场上有些与众不同的思维和想法，冯秃子看到水生抱着莫辛纳甘M1891/30狙击步枪爬到了一堆尸体的旁边，然后利用尸体躯干之间自然形成的缝隙将枪架了起来。

能够甘愿和臭气熏天的尸体爬在一起的家伙，大多数都是狠角色！真不知道军里面的特等射手教官是怎么训练水生的，明明是个山里娃娃，现在却浑身上下透着一股死气！这要是打完鬼子回了家，爹娘还敢认吗？

长期的火线对峙使得日军的神经变的麻木了起来，这光天化日的，居然让冯秃子带着几名步枪手顺利的摸到了日军阵地前沿三四十米的地方。从这个位置他已经能够看见鬼子的九二式重机枪前面的那一圈圈的巨大散热片，也正是因为这一特征，不少中国官兵都将鬼子的九二式重机枪叫做“野鸡脖子”。

冯秃子是处罚的这些人中惟一一个拿短枪的，他用手中的毛瑟手枪顶了顶头上的钢盔，然后对趴在旁边的几个步枪手说道：“三十来米，一颗手榴弹就够！看来咱们马上就可以回去了！”

步枪手们纷纷点了点头，然后开始伸手去屁股后面的袋子里面掏手榴弹。对于188师的这些士兵来说，将木柄手榴弹投出三十米开外那是十分轻易的事情。他们中的不少人甚至还能根据手榴弹的引信长度玩“空爆”，也就是在投弹的时候计算好爆炸的时间和手榴弹在空中飞行所需要的时间，让手榴弹飞到敌人头顶上还没有下落的时候直接在空中爆炸，这样爆炸的弹片飞的区域最广，杀伤力自然也是最强的。

不过在玩空爆的时候，士兵们通常会选用进口的苏制手榴弹，这是因为苏联军工厂流水线上下来的手榴弹引信时间比较统一，比较容易把握。而中国兵工厂制造的木柄手榴弹经常会发生引爆时间忽早忽晚的问题，弄不好炸不着鬼子反而会误伤了自己。

“两颗往里头扔，两颗空爆！我倒数三秒就动手！”

根据冯秃子的口令，分配到“空爆”任务的两名士兵都不约而同的选择了苏制RGD-33木柄手榴弹。

这种苏联制造的RGD-33木柄手榴弹是一种著名的反人员手榴弹，它於1933年开始研制，主要用来取代第一次世界大战使用的1914型手榴弹。RGD-33木柄手榴弹装有大约200克的TNT高爆炸药，使用了一个3.5秒至4秒的引信，杀伤范围达到15米，威力颇强。

RGD-33木柄手榴弹内含的高爆炸药可以将外壳的金属变为致命的高速飞行破片，极适合用来清除步兵掩体内的人员。

一般士兵能把RGD-33木柄手榴弹抛到35至40米的距离，眼下日本机枪阵地所处的位置正好在这种手榴弹的最佳攻击距离之内！

“三..二..一！动手！”

最先飞出去的是两颗中国制木柄手榴弹，由于它们的目标是日军机枪阵地后方的战壕深处，所以两名步枪手在投弹几乎没有浪费什么时间，一拉索便甩手丢了出去，他们需要给手榴弹留下足够的空中飞行时间。

而后面飞出去的两颗RGD-33木柄手榴弹划过的抛物线则要比前面的两颗中国制木柄手榴弹高出一些，这是因为它们的目标是日本机枪阵地的上方，所以需要掷的高一些，飞的慢一些。

三四秒钟之后，四声爆炸先后响起，冯秃子看到日军的重机枪发生了强烈的震动，然后歪倒在了一边，应该是已经被手榴弹给炸坏了。

那两颗空爆的RGD-33木柄手榴弹效果好的出奇，飞舞的弹片将直径是十多米的区域搅得七零八落，爆炸的中心土地变成了焦黑色，很快便冒起了浓烟。

任务圆满完成，是时候该撤退了！

“走！快！快！快！”

观测完爆炸的效果之后，冯秃子立刻大叫着站了起来，招呼着他的士兵往4营那边的阵地上跑，几乎是在同时，从日军的战壕里面冒出了几顶绿色的钢盔，冯秃子举起手中的毛瑟手枪就打，他手下的兵也都是端着步枪一边打一边退。

噼里啪啦一阵子弹过后，最先冒出头的几顶绿钢盔都栽了下去，但是更多的绿钢盔却又冒了出来，看来小鬼子此时已经反应过来了。

“哒哒哒......”

捷格加廖夫轻机枪非常及时的响了起来，47发容量的弹盘果然很禁得起用，机枪手一通连发便将绿钢盔们又重新压了下去......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483564"  chaptername="第158章:苏械步兵班">加入书签</a>
</div>
