
　　甘露殿。

　　秦怀道面对询问心情莫名愤怒，王同彪跑了随时可能会回来，这是一把悬在头上的刀，必须清除，正色说道：“兴师问罪，逼其造反。”

　　“逼反？”李靖眼角直抽抽，这家伙还真敢说，赶紧提醒道：“这不可能，没有直接证据王家不可能反，最多做些赔偿，再联合其他世家给朝廷施压，一旦联手罢朝，后果很严重。”

　　秦怀道当然明白这点，解释道：“李大人，逼反不是目的，朝廷下旨申饬，逼其交人，做个样子就好，真正的目的是释放一种信号，朝廷对王家不满、不准备再重用的信号。”

　　“释放信号给契丹人？”李靖反应过来，若有所思。

　　“没错，凶手之所以和王氏合作，不过是看中王氏能量，一旦得知王氏被朝廷盯上，必然紧张，心思大乱，而其他部落则会观望，如果这时朝廷下旨申饬契丹部落可汗，并提出谁剿灭凶手，朝廷便扶持谁竞选下一任可汗，契丹必然相互厮杀，无须朝廷出手就会大乱，等来年春暖花开，遣一支精锐之师，剿抚并行，必能将契丹收入朝廷。”

　　所有人眼前一亮，兴奋起来。

　　徐世绩一听有机会报仇，马上说道：“圣上，臣附议，届时还请圣上别忘了老臣，老臣虽老，但还能提动战刀。”

　　李二也觉得可行，两道圣旨而已，一道压王氏，一道乱契丹，没有任何其他损失，却能为收复契丹打下基础，何乐而不为？满意地朝秦怀道点点头，旋即看向李靖，军事上的事李二向来都重视李靖的意思。

　　李靖谨慎地思索片刻，这才说道：“圣上，臣也附议，无论来年战与不战，两道圣旨都可以下，一来打压王家，也算表明朝廷态度，什么都不做反而会助长某些人野心，二来打乱契丹内部平衡，削弱其实力，有利无弊，如果事可为，来年臣提一精锐之师灭了他们便是。”

　　“哈哈哈，药师雄心不减当年，可惜这身体不济，领兵出征的事来年再议，秦怀道献策有功，朕心甚慰，赏布帛百匹，金十，退下吧。”

　　“臣等遵旨！”

　　众人齐声说道，缓缓退出。

　　走出大殿，程处默一把拦住秦怀道的肩膀，另一手竖起大拇指兴奋地说道：“兄弟，厉害，刚才我都吓得不敢说话。”

　　“我也是，圣上威严如天，你居然还能侃侃而谈，厉害。”尉迟宝林也说道。

　　秦怀道看看众人没好气地骂道：“还好意思说，一个个平时眼高于天，除了圣上，自认第三，不服任何人认第二，居然被人偷袭。”

　　“大意了，眼看胜券在握，王同彪那个王八蛋身边不过几百残余，顷刻能灭，没想到还真有不怕死的冒出来。”程处默尴尬地解释一句。

　　看到徐世绩走出来，秦怀道不好再说什么，行礼道：“见过徐将军。”

　　“老夫这次脸丢大了，原本以为可以打个翻身仗，替百骑司正名，没想到……哎，不说了。”徐世绩一脸憋屈。

　　秦怀道笑道：“天有不测风云，敌有所料不及，面对两万有备而来的骑兵围堵，徐将军能杀出重围，活下一半已经是奇迹，换在下恐怕已经死了。”

　　程处默等人听得只翻白眼，刚才谁在责骂来着？

　　徐世绩没听到秦怀道刚才所言，心中感慨，说道：“输了就是输了，没什么好说的，就是可怜了那些将士，能活着回来的近半挂彩，不能继续留在百骑司，老夫都没脸面对大家了。”

　　“受伤的要退役？”秦怀道追问道。

　　“不退怎么办？都是好汉，怪我。”徐世绩说着眼睛一红。

　　李靖安慰道：“瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡，看开些，朝廷也不会亏待这些将士，抚恤会给够，伤不重的也会安排职务，总不至于没活路。”

　　秦怀道一听来兴趣了，问道：“世伯，按朝廷惯例，一般会怎么处理？”

　　“一般回各自家乡，轻伤会安排个简单的职务，比如衙役，捕快，驿站等，稍微重一点的，给足抚恤，后半生也能无忧，就是这一腔热血恐怕没办法发挥作用了。”李靖解释道。

　　能选拔进入百骑司的个个战斗力不俗，经验丰富，真要是就此回去，一身本事就没了无用之地，秦怀道不由得想起当年那些战友，回去后默默无闻，悲苦一生，不少患上战后创伤综合症的更是抑郁而死，甚至自杀。

　　心中一动，秦怀道忍不住问道：“徐将军，秦家庄需要护卫，没手或脚也无碍，不知能否雇佣他们？”

　　“伤了手脚你雇佣来干什么？”徐世绩反问道。

　　“人伤了，经验还在，而且，有些工作不一定要双手，单手也能办，总是我用得着，不知道朝廷这边能否允许？”

　　“只要是将士们自己愿意，朝廷不会多问。”徐世绩说道，呼吸有些急促起来：“你给老夫句实话，真的需要？不是诓我？要多少？”

　　“自然是多多益善，不过，这工钱一般给多少？”秦怀道反问道。

　　徐世绩见秦怀道不想开玩笑，顿时大喜，赶紧说道：“做工和当兵不同，又有伤在身，比不得健全之人，给个几十文，哪怕比行情低一点兄弟们都心满意足，老夫记你这个天大的大人情。”天籁小说网

　　秦怀道正愁人手不够，又是退役军人，纪律性强，能吃苦耐劳，答应道：“那就有劳徐将军跟大家说一声，愿意来的便来，吃住全包，秦家庄跟其他地方不同，干得多，赚得多，比如那些做砖坯的，半天就有二十文。”

　　“这么多，岂不是一个月一两多银子？”徐世绩惊讶地追问道。

　　“对了，有个更赚的活就看大家干不干。”秦怀道灵机一动，说道：“将士们退役后肯定有一笔抚恤金，可以用来买骡子，马车，投入十来两银子，去同官县拉煤，一大车五十文，管吃饭，一天一个来回，净赚五十文，这个活最少干一年，您算算可以赚多少？”

　　徐世绩一听就不淡定了，说道：“一天五十，一个月就是一千五百文，一年加起来是多少来着？”一时之间算不出来了。

　　“十八两。”秦怀道笑得。

　　所有人看向秦怀道，满眼震惊。

　　“你怎么算的这么快？”李靖震惊地问道。

　　徐世绩也追问道：“对啊，你怎么算的？真这么多，没诓我？”

　　秦怀道笑而不语，这点难度小学就会啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第121章：雇佣伤兵免费阅读。https://xs.23sk.com 