    时悦道人待明校尉走后，也是转身来了到观台之上，先是对着张御一礼，道：“见过玄正。”

    张御点首回礼。

    时悦随后又对前来观战的众修士一拱手，再面向张御，道：“时某惭愧，这一场比斗却是输了。”

    田江不解问道：“时悦道友，你方才明明还有手段，为何就当场认输了呢？”

    时悦摇头道：“我由观想图可知，此人至快至坚，方才我们二人相隔不过就数丈之远，此人既已是找准了我之所在，那么瞬息之间就可至我面前，我强要坚持的话，固然下来还有的较量，可他既破我观想图，那我已无可能再胜他了。”

    田江看了眼下方，点头道：“倒也是，这处场地委实太小，不必千里，但有百里容我周旋，道友又何至于认输呢？”

    他们的长处在于可以跃空千里击敌人，要是这场比斗不是在近距离之内，对方也不见得能找到时悦。

    就算破解了观想图，也还可以有其他手段用上，那么胜负犹未可知。

    就在这个时候，有一名披甲军士走了过来，站在场下，对着上方道：“时玄修可是在么？”

    时悦转身来，道：“我在此。”

    那名披甲军士对他一抱拳，道：“我奉明校尉之命而来，明校尉说，方才一战，时玄修其实未败，他也知道，玄修能越空千里击敌，方才他也是胜之不武，所以希望明日能在荒原之上再与时玄修比上一场。”

    时悦想了想，道：“劳烦尊驾回去和明校尉说一声，说我应下了。”

    披甲军士再是一抱拳，就转身离去了。

    田江点头道：“这般看来，此人倒也磊落。”

    张御这时衣袖一展，站了起来，与时悦和众人一点首，便就往外走去，众人连忙拱手相送。

    待回得方台驻地之内，他对跟在身旁的万明道人，道：“万明道友对于此战如何看？

    万明道人想了想，道：“此人外甲有异，似能借他人之手琢磨自身，激发潜力，倒是令我是想起前次冲击驻地的那名霜洲女子。”

    张御点首道：“此人甲胄之坚韧，比当日那霜洲女子其实还胜上一筹，天机院此次，除了私下一些小心思外，其实就是想借我之力打磨这件外甲。”

    万明道人因为造物人一事，对于这些造物有着本能的排斥感，他警惕言道：“那玄正是否要我与诸位道友知会一声，让他们莫去理会此僚？“

    张御淡声言道：“不必如此，彼等纵然可借我之手打磨自身，可彼等又何尝不是我辈的磨刀石呢？”

    对于这件事，他其实另有考量。

    自从六十年前的小印出现之后，青阳上洲之内的玄修就再无什么太大进步了，这里原因就是缺少交流。

    不仅仅是外部的交流，还有内部的交流。

    洲内外每个道派都视自己所掌握的章印秘法为珍藏，只传给自家弟子，这就又走回真修的老路了。

    就算现在玄府归并为一，可六十年延续下来的惯性又哪里是这么容易扭转的？

    故他希望通过这一次的比斗，能够让修士认清楚自身之缺漏，迫使他们彼此间进行更多的交流，从而继续推动玄法的变化。

    到了第二日，明校尉与时悦道人在荒原之中进行了一场比斗。

    这一战持续了四天，因为各个修士都有要务在身，并没有前去观战，所以最后到底谁胜谁败，当时无人知晓。

    只是时悦回来之后便就闭关潜修了。而明校尉则于回来的第二日，就继续向其他修士递书邀战，结果已是显而易见了。

    此时天机院驻地的总事常谷离开了驻地，来到了照州分院之中，向谭从禀告驻地各类事宜。

    谭从听完之后，问出了自己最为关切的问题，道：“明校尉近来如何了？”

    常谷这时将一封册子递上，道：“记册在此。”

    谭从拿来翻了翻，沉默半晌，才道：“我本以为明校尉是个进取之人，没想到这些天过去，他只与一位修士有过交手么？”

    常谷疑惑道：“太慢了么？可是明校尉自言大有收获啊。”

    谭从摇头道：“北方的战事迫近，他没有那么多时日去慢慢打磨了，你回去关照他，他不是去做谦谦君子的，而是去做恶人的，要他尽放开手脚施为。”

    常谷道：“老师，我记下了。”

    谭从抚须道：“还有，要他尽量寻机会与那位张玄正一战。”

    常谷躬身一礼，道：“是，老师。”

    霜洲地下制院之内，金袍男子时隔数月，再次来到了这里。

    他在外等了一会儿，翁大匠就从里迎了出来，对他揖礼道：“沙少府，有劳久候了。“

    沙少府回了一礼，随后急急问道：“翁大匠，上次我来时，曾问你新的仿甲还需多少天可以完成，你说大致是三到四月，如今已是去四月有余，不知情形如何了？”

    翁大匠言道：“得亏沙少府供应不缺，甲贰、甲叁已是打造完成，而这一次我们更进一步，将重甲之法也是运用了上去，它们将会比甲壹更为强大。”

    沙少府不觉呼出了一口长气，并且露出了一丝笑容，道：“好啊，这样一来，我便可对正也可有个交代了。”

    不过他随即又急着问：“对了，不知何时能派遣仿甲出战？北方大战一触即发，我们无论如何也要再做一次尝试啊。”

    翁大匠皱眉道：“情形如此紧迫了么？”

    沙少府叹气道：“上次修士到来后，我霜洲已是暴露在了青阳眼下，若是青阳此次在与神怪一战之中获胜，势必会转头回来拿我开刀，届时神怪或许只是放弃了一处前沿要地，可我等就要遭受灭顶之灾了啊。

    现在我们唯一机会就是在战前攻其侧翼，搅乱青阳上洲的部署，那么或许就此能干扰到北方战事，若说以往我们只是帮助神怪牵制青阳，这一次就是为了我们自家啊。”

    翁大匠点头道：“我知晓了，沙少府，既然时机紧迫，那么仿甲我们就不能再慢慢找寻合适之人去驾驭了，只能如上回一般用造物人去替代了，虽然还是无法达到我们的要求，但已算是目前最为合适的披甲之人了。”

    沙少府忙道：“如此也好，如此也好，我无其他要求，只是要快，不知何时能好？”

    翁大匠思考片刻，抬头看向他，道：“两日时间吧，这已然是最快了。”

    沙少府道：“好，翁大匠请尽快，我也需要回复正国了。”

    翁大匠看着他匆匆离去的身影，思索片刻，也是回转身去准备了。

    三日之后，霜洲洲外荒域之中，一处位于地下的泊舟天台分开弧形罩盖，一驾又一驾飞舟自里飞驰而出，划出一缕缕晶虹，往东飞驰而去。

    一名身着金袍的高冠老者站在高台之上，看着这些飞舟远去。

    沙少府此刻正站在他的身边，他脸上满带乐观，道：“相国，这次我等有两具仿甲，又做了周密安排，想来定是能够一洗耻辱的。”

    高冠老者摇了摇头，道：“飞舟数目还是太少了。”

    他沉声道：“那些蠢货目光短浅，说什么本洲之地需要防备修士偷袭，不可调用太多飞舟，殊不知覆巢之下焉有完卵完卵？越是这个时候越当孤注一掷，哼！此辈迟早为自身之短视付出代价。”

    张御正在大台静室之内打坐，这时有弟子在外言，“玄正，哨点急报。”他一睁目，从内室之中走了出来。

    门外弟子对他一揖礼，肃容道：“玄正，哨点方才报传，正有大股霜洲飞舟正在朝我处快速飞来。“

    张御往外走去，口中问道：“数目多少？距我还有多远？”

    那弟子跟了上来，道：“方才报传，敌众不下百艘飞舟，大致分为两队，前快后缓，最前两驾飞舟，距离我们大概三千多里。”

    天机院驻地建立之后，整个方台驻地也是用上了芒光传讯之术，再加上之前布置的各类造物和哨点，霜洲舟队方一出现，就被他们察觉到了。

    张御走了一会儿，便就来到了大台之上。

    他思索了一下，根据上回的战事来判断，对方若是携带玄兵而来，那至少也要在两三百里内才是有用，不过冲在最前的只是两驾飞舟，应该另有名堂，他道：“传告田道友，让他出手击落那两驾飞舟。“

    而在修士这边得到了传报的时候，天机院驻地同样也是察觉到了动静，并且有悠长的警戒哨声在驻地之内响起，所有驻地之人开始往地下转移。

    明校尉本在内室之中，听到声音，立刻自里冲了出来，他看着远处方台驻地之内有一道道遁光飞出，对着从副问道：“怎么回事？”

    从副道：“回禀校尉，应该是有霜洲人来犯。”

    “霜洲人？”明校尉顿时来了兴趣，他想了想，“我出去瞧瞧。”

    从副知道自己拦不住他，只得道：“校尉小心。”

    明校尉对他一挥手，快步出了台阁，随后直接冲天而起，化一道赤色流虹，向着霜洲人过来的方向飞去。

    ……

    ……

    ……