    第198章友谊第二赚钱第一

    “没关系，飞花令我以前也玩过，可以哦，不过我们今天的奖品是什么？至尊荣耀？”

    笑话，她的语文成绩可是很好的好不好！

    只不过她平时比较低调而已～

    说实话，刚才看见这个比赛的时候，沈小米他们也是愣了一下，赶紧做好准备一会儿直接她上网搜。

    现在才想起来，柚柚高考是全国第二啊！

    怕啥！

    “不用不用，我们就是友谊小游戏，不算PK哈，所有柚子小姐姐不用有压力。”

    尹筝筝似乎没想到她会接下这个游戏。

    但也没太意外。

    “还可以这样玩呀～”

    “是的呢，这样的话主播之间还可以增进友谊，互相提升。”

    她笑着对屏幕说道。

    “好的哦，不过小姐姐可不可以等我一下下，刚才正好在给宝宝们上链接，我先把这个链接放上来！”

    尹筝筝：“……”

    得亏之前她就了解过了，所以这会儿脸上没有丝毫的表情变化。

    “当然可以啦，我也想要抢呢！”

    她笑着说道，还跟自己直播间的粉丝说让他们也可以抢，照顾一下柚子的生意。

    池柚柚顿时对这个风筝的好感度蹭蹭地上涨。

    “谢谢风筝小姐姐的支持。”

    不管是真心还是假意，送钱她都收！

    “宝贝们，准备好了吗，新的香蕉番薯要上链接咯，今天会送我之前做的紫薯小饼干哦～”

    “3-2-1！”

    “上链接！”

    秒没！

    尹筝筝的确也去抢了，但是这种秒没的感觉，她已经很久没有体验到了。

    她现在带货的东西货源都很充足。

    “哎呀，柚子小姐姐的东西好抢手啊，我都没有抢到诶！”

    她一脸委屈地说道，演技是真的好，都没人能看出来！

    [筝筝别生气，我也没抢到！]

    [筝筝不要生气！我抢到了！到时候我给你寄！]

    ……

    Wc！

    还真有人去抢了！

    该死！

    尹筝筝心里爬了一声，脸上依旧笑盈盈的，还故作惊讶，“啊，好羡慕你们呀！”

    【凌霄】为主播送出至尊荣耀！！！

    【凌霄】为主播送出至尊荣耀！！！

    【凌霄】为主播送出至尊荣耀！！！

    [凌霄：筝筝别难过，咱去买其他的吃～]

    [凌霄大佬来啦！]

    [冲鸭！凌霄大佬！]

    “谢谢凌霄～”

    对面直播间突然冒出来一个大佬，上来就送了一个至尊荣耀，让她自己去买吃的。

    池柚柚看了看自己的小番薯，一箱也就几十块钱，你上来就是9999。

    “仙女小姐姐不要难过哦，我到时候给你送一份我自己做的小零食呀～”

    “好的呢，也谢谢柚子小姐姐，那我们现在开始吧？”

    “好！”

    “第一题就让有柚子小姐姐来定主题吧！”

    “那要不就番薯？刚才我正好上了香蕉番薯的链接，那我们就用番薯为主题吧～”

    [柚宝是不是早就想好了？]

    [哈哈哈，我就知道柚宝肯定不会做没准备的事情？怪不得要先上链接？]

    ……

    [盲猜对面已经搜索好了相关的诗句！]

    [呵呵，我也感觉！]

    [也太不要脸了吧！]

    ……

    (本章完)

