    “求求你，放了我吧，我还是一个孩子。”王小优哭着哀求道，雨打梨花一般。

    “呵呵，你现实已经是水蜜桃了。”马小抱着王小优，又是一顿乱啃。

    她以为所以的男子都会像王根生那么宠着她，但马小不会。

    前段时间，马小在张巧玲家里，想占朱小灵的便宜，被王根生暴揍了一顿。

    此刻心里还记着仇。

    每一次去张巧玲家里撸串，看着朱小灵和李小燕在面前晃悠。

    马小是蠢蠢欲动，却不敢下手。

    现在无意中遇到了王小优，也算是对他的一个补偿了。

    管她是谁家的女儿，先干了再说。

    再僻远的山区，女人的地位本来就很低，即便有时候被人玷污了，绝大数是不敢声张的。

    马小看着王小优楚楚动人的样子，更是性情大涨。

    也不管王小优是否同意，便扑在了王小优的身上乱啃。

    呜嗷……

    一团火焰从远处冲了过来。

    这几个村痞子手里有鸟铳，待火焰到了跟前，才发现了是桃园村的那只大狗，也并不害怕。

    原来，王根生和红狼一起出了寻找王小优，红狼嗅觉比较灵敏。

    凭着对王小优的味道，找了过来。

    红狼原本是一匹狼。

    但经过王根生李婉茹的训化之后，早已经没有了多少狼性。

    一名村痞子对着红狼便准备扣开扳机，却被马小骂了一句：“你丫虎呀，这一开枪，不是都知道了。”

    “那咋整呢？”那名村痞子问道。

    “傻不拉几的，你们不是有两只有电鱼的那东西吗？”马小冷声骂道。

    两个村痞子顿时醒悟过来，他们今晚还去别人的鱼塘电鱼，被人发现后才没来得及去电鱼。

    呵呵，没有电到鱼，电到一只狗也是不错。

    这条狗，至少也有一百来斤，不管是炖了，烧了，都是人间美味。

    红狼终究只是一个畜生，没有这些家伙的那些歪歪心思。

    见马小将王小优按在地上，便朝马小扑了过来。

    突然，红狼看见了一个竹竿伸到了自己的跟前，直接一口咬了下去。

    “不要……”

    王小优大喊了一声。

    但已然是来不及了，只见红狼全身抽搐着，倒在了地上。

    村痞子一阵大喜，畜生到底还是畜生，并没有人聪明嘛！

    马小看到倒地的红狼，冷冷一笑：“你们几个好好看着，我去快活快活，一会就轮到你们了。”

    便在这一刻，红狼突然站了起来，朝马小扑了过去。

    无奈身后又被竹竿击中，再次倒在了地上。

    “哈哈哈……”

    几个村痞子大笑了起来，大家都说桃园村的那只红狗子厉害，今晚就让红狗子放出红血来。

    只可惜，他们笑得正开心的时候，突然间不笑了。

    也不知道是怎么回事，眼前突然有一个人影晃过，紧接着便跟触电了一般，站在那里不能动弹。

    马小在另外一边，正慌不迭的解裤子，却被一个人给提了起来，一把扔出了好几米远。

    妈呀，这不是王根生吗？

    马小吓得爬起来便想开溜，却不料背后被王根生的鞋子重重的击了一下，扑通一下扑倒在地，再也无法爬起。

    王根生将王小优从地上拉了起来，一把搂在了怀里：“小优，以后不许太任性了，你爸妈多着急不知道吗？”

    “根生哥，对不起，我原本是想去镇上的，谁知道走迷了路，后来碰见了这几个人。”王小优说着话，便哭了起来。

    “傻妮子，就算你爸妈生了再多孩子，你都是他们的心肝宝贝，你要是有什么事情，他们还怎么活？”

    王根生没好气的说道，怜爱之情也是溢于言表。

    这边几个家伙，此刻如同傻子，马小趴在地上只是装死。

    王根生去看了一下红狼的伤势，心里的火顿时又燃燃烧起，红狼是畜生，你们几个连畜生也不如。

    先给李婉茹打了一个电话，告诉她已经找到了王小优，王根生这才想着怎么整这几个畜生不如的东西。

    五个家伙，原本都是被王根生点了穴道，才跟沙雕一般的杵在那里。

    王根生点开了两名村痞子的穴位，这两个家伙便是刚才用电鱼器电倒红狼的。

    还没等王根生发话，两个家伙已经跪在了王根生的面前：“王大哥，你饶了我们吧，我们真的没有做什么？”

    “你们没有做什么，我的血狼犬是怎么回事？”王根生一声怒骂。

    两个村痞子顿时懵逼，当初他们已经领教过王根生的厉害，现在想狡辩都没有勇气。

    王根生像提猴似的，将两名村痞子提到了红狼面前，往地上一人：“先给红狼磕头认错，再救它。”

    两个村痞子跪在红狼的面前，不停的认错，赔礼。

    马小也被提过来，扔在了红狼的跟前，同样摆脱不了磕头认错的厄运。

    另外三名村痞子见了这个情形，虽然不能动弹，也是忍不住笑了起来。

    王根生瞪了他们三人一眼，你们不是想笑吗，那便让你们笑一个够。

    身影一闪，在几个人中间点了几下，他们倒是能够活动自如，但随之而来的却是难以抑制的瘙痒。

    哈哈哈……

    嘿嘿嘿……

    总之这笑声完全没有节制，一开始是放肆的大笑。

    最后三个家伙倒在了地上，仍然不停的笑着。

    王根生并没有去管他们，他们不是想笑吗？

    他的注意力却在红狼的身上，红狼此刻其实已经没有了呼吸，呈现出一种假死的状态。

    王根生看着马小，瞪了他一眼：“你们三个人轮流给血狼犬做人工呼吸，如果血狼犬有事，你们几个人也别想活。”

    “啥？”马小一时惊呆，跟一条狗做人工呼吸。

    “怎么，你不愿意吗？”王根生一耳光抽了过去，马小扑通趴在了地上。

    马小挣扎着爬起来，爬到了王根生的面前：“王大哥，这是一条狗啊！”

    “你以为你比狗高尚吗，若是以它原来的性子，你们早就死翘翘了，赶紧的，给血狼犬做人工呼吸，

    若不然，有你们好受的。”王根生灿烂的笑了起来，好一个阳光明媚。

