    得知沐软软要跑一百公里，不少人都是来看她是怎么作妖的，谁知道她一直在认真跑步，丝毫要作妖的迹象都没有。而且看起来跑得朝气勃勃的，让人的视线忍不住跟着她转。

    不少人看沐软软跑步就忍不住弯起了唇。

    不知不觉中，观众们看沐软软跑步看失了神。

    直到时间推移，日头越来越大，才有人回过神来。

    心里只有一个想法：她跟以前真的很不一样了。

    他们跑了两个多小时了，沐软软一直都在坚持，如果说前面她都是在硬撑，那也证明她真的在变好。

    而弹幕当中埋怨沐软软的也少了，里面几乎都是观众们刷的加油评。

    戚莹莹那一组脚上绑了沙袋，身体素质比不上沐软软他们，加上配合不当，速度并没有比沐软软那一队快多少。

    这么看来，沐软软这一队还是有几率获胜的。

    【冲鸭软宝，只要保持匀速，你们还有机会！】

    【加油啊旭宝！】

    【加油陆影帝！】

    ……

    到午饭时间了，每个嘉宾身上都出了一身的汗，腹中更是饥肠辘辘。

    特别是戚莹莹那一队，他们早餐味道不怎么样，每个人都没有好好吃过。

    经过那一番运动，早就饿得不行了。

    但他们不能停下来，沐软软他们没有停，他们一停就会被追上来。

    驰彻汽车是国内的一个老牌子，口碑一直不错，要是能成为形象代言人就能提升一波形象。

    这样的机会，他们不想放弃。

    沐软软那一队早上吃了不少，但跑步的过程中消耗大，他们也饿了。

    节目组并没有想过饿着嘉宾，早就在路上给他们安排了人送点水和食物。

    嘉宾们就这样一边运动，一边吃东西。

    “加油，再坚持，胜利将属于你们。”

    教官坐在摩托车上对沐软软他们进行鼓励。

    【泪目了，嘉宾们被罚了那么久，总算被鼓励了一句。】

    【太不容易了。】

    【沐软软很好，一直没喊累。】

    【而且她身体素质真的很好。】

    【她真的跟以前不一样了。】

    【希望她可以继续保持。】

    【爽气值10。】

    午饭后，沐软软他们依旧在跑，其实无论是秦旭还是陆时亦都有点儿吃不消了，但是沐软软没有停，她一直保持着匀速，泰然自若。

    受沐软软的感染，陆时亦和秦旭都在坚持。

    人家小姑娘都能坚持跑，他们为什么不能？

    戚莹莹那一队也不敢放松，两队嘉宾你追我赶，拼搏的精神似乎能冲出屏幕。

    太阳慢慢移动，嘉宾们的力气都快要耗尽了，他们的速度都减慢了不少，现在全靠身体的机械运动支撑着。

    教官们继续在嘉宾们耳边加油激励。

    待到天黑时，嘉宾们都看到了终点，节目组主持人已经在终点处等着他们了。

    这个时候戚莹莹那一队依旧领先沐软软他们两百多米，看到终点的那一刻所有人都开始提速了。

    两队教官都在激励自己那队的队员，屏幕前的观众也格外紧张，有的在努力为自己看好的人加油，有的则顾不上发弹幕。

    沐软软他们咬紧了牙往上冲，速度竟然快要追上戚莹莹他们了。

    戚莹莹他们也加了一把劲，最终还是戚莹莹他们先冲过终点，抢先拿下主持人手中的红旗。

    看到沐软软他们没赢，不少人哭了。

    【为什么，他们都这么努力了，为什么还是输了？】

    【不公平，真是太不公平了！】

    ……

    节目组里沐软软他们得知输了比赛，心中稍有点儿遗憾，但又很快接受了。

    嘉宾们到了后有一个半小时的时间吃晚饭和休息。

    他们被带去各自的住所，到了后发现节目组还算有点儿良心。

    他们的住所都是有人过去提前整理过的，过去后可以直接入住，不需要他们花时间再整理。

    嘉宾们吃完晚饭，又休息了一会儿，晚上继续接受训练。

    不过想到嘉宾们都累了一天了，晚上的训练十分轻松，而且还提前解散了。

    【嘉宾们都好辛苦。】

    【不过他们都很棒一路坚持下来了！】

    【忍不住想起长征路上的先人。】

    【我们幸福的生活来之不易啊。】

    【所以要铭记历史，珍惜当下。】

    【所谓的岁月静好，不过是有人在我们看不见的地方负重前行。】

    ……

    训练完后，沐软软这一组洗上了热水澡，一天的疲惫才退下去些许。

    如观众们说的那样，一百多公里走下来脚肯定会磨出水泡。

    沐软软的脚上不但有水泡，而且还破了，她洗完澡后其他人才发现她的脚早已伤痕累累。

    看到这一幕忽然没人说风凉话了。

    他们晚上回来的时候，秦旭和陆时亦走路都有些不太自然，唯有沐软软背脊笔直像一颗笔直的小白杨，而且脸上也未见丝毫痛苦之色。

    他们还以为沐软软不痛，但那是一百多公里啊，怎么会不痛呢？

    她只是没有说而已啊！

    对比另一边秦旭在不断斯哈斯哈的哀嚎，沐软软这边实在安静的有些可怕，同样也格外令人心疼。

    【看到这里我只想说，我再也黑不下去了，对不起沐软软我以后再也不黑你了。】

    【我也是，我再也不黑你了。】

    【不黑加一。】

    【沐软软你以后要加油哦，我信你是真的洗心革面重新做人了。】

    【我也相信。】

    ……

    这个时候还是有不少职业黑粉冒出来找存在感，但他们刚一冒出来就被软糖和一些黑转路的人给手撕了。

    就连秦旭和陆时亦的粉丝们也对沐软软骂不下去了。

    虽然沐软软害的他们偶像吃了不少苦头，但这也不能怪她，如果可以的话她也不想那样。

    归根到底还是她太倒霉了啊。

    算了，就这样吧，只要她以后不拖后腿他们就不黑她了。

    【呜呜呜，看到这里我泪目了，我们软宝太惨了。】

    【好心疼。】

    【心疼加一。】

    软糖们心疼的不得了，这时一个机灵的软糖开通了一个超话——沐软软今天走运了吗？

    【各位以后咱们就在里面打卡吧，希望软宝每天都走运。】

    【可以！】

    【这主意不错。】

    大家纷纷加入“沐软软今天走运了吗？”的超话。

    ——

    用头发换来的加更能换来你们的催更和五星好评吗？

    喜欢就给个好评呀~

