 大五行剑斩下！

    以金身境的实力爆发而出，超乎想象的强大，顿时火光滔天，如同神火燃烧苍穹，太阳炸裂般璀璨无比。

    火焰又携带着恐怖的剑意，杀伐而下，当真要焚斩苍穹。

    这一剑而下，很是恐怖，甚至有人为真衍教主担忧起来。这是很可笑的想法，真衍教主是什么人？东胜神洲的最强者，一身实力深不可测。需要他们担忧吗？可是他们就是担忧了！

    真衍教主迎战叶宇，他感受到这一剑的强大。他有些庆幸，幸好叶宇是秘法达到了金身境，要是真正修行到的金身境，他真的会很头疼。他

    对道的理解，还未达到金身境的地步就展现出如此恐怖的战力，真要是金身境，那战力肯定要强太多了。

    真衍教主演化大招，长枪舞动，流动着绚烂的霞光，迸发出浩荡的神元，长枪爆射，直接和叶宇喷涌的剑芒交锋在一起。剑

    气如虹，漫天激射，火焰化作至强的剑气，炽盛无比，生生攻伐而去。“

    开！”真衍教主大喊一声，天地都与之共振一般，长枪所至，叶宇的剑芒也被挡住，激烈的碰撞在一起，展现的威势如同山海决开，光芒炽盛，翻腾喷涌。他

    是金身境，掌握很多手段，叶宇的剑诀虽然强大，但还不至于让他挡不住。叶

    宇和真衍教主各自倒退出去，踩踏虚空，虚空迸发一阵阵劲气，卷起了风暴。

    叶宇手中黑剑紧握，灼灼的看着真衍教主。他和对方还是有差距的，一个真正依靠自身达到金身境的人，很多方面都强过他。叶

    宇借着窃取达到金身境有时效，在这个时效中显然是不可能杀的了他的。想

    到这，叶宇身上的剑意更是狂暴。

    真衍教主说道：“这一招虽强，可终究和我差着大境界，无法展现出金身境该有的韵，还是奈何不了我！”

    叶宇看着真衍教主说道：“但你接下来也不容易不是吗？我要是成就了金身境的韵，这一招就应该能让你遭创了吧！”

    真衍教主哼道：“没有如果！你如此自信，那接我一招试试如何？让你领教一下金身境的神通！”

    “当我会怕你不成？”叶宇冷淡的说道，“尽管出手就是！”

    叶宇站在那，身体绷紧，身上的力量在汇，灼灼的看着真衍教主。真

    衍教主冷冽，他动用自身的秘术，他的手臂舞动间，长枪和自身的神元交融，而后爆发出无量的神光，各种符文冲出来，演化出一只巨大的大鹏，大鹏和长枪交融，组合成繁复的团，镇压在苍穹之上，让苍穹都在颤动。“

    大鹏擒神！”真

    衍教主开口，他的长枪舞动，四周都暗淡下来，只剩下那一柄枪。

    “接下我这一招试试！”真衍教主大喊。

    “怕你不成？”叶宇身上的气势暴动，剑气荡漾，不断的交织汇聚，数百道剑气和他的黑剑交融，遥指真衍教主。真

    衍教主冷喝一声，长枪刺破苍穹，要和叶宇的长剑对决。而

    就是这时候，叶宇的身影却徒然的一变，逍遥游踩到了极致，他向着远处远遁而走，那里有和对方大战的意思。

    真衍教主聚集了他的精气神，这一抢原本想要重创叶宇。看着叶宇剑气聚集，他更是强行提升几分战力。

    可他未曾想到，这家伙暗自提升的力量不是为了和他对决，而是为了远遁。逍

    遥游的速度比起他想的还要快，他这一枪刺过去，叶宇居然避开了，身影爆射，直冲了雪言的方向。“

    拦住他！”真衍教主脸色大变，他的长枪刺在叶宇之前的位置，这里直接崩塌。

    看着叶宇远去的身影，他大喊着展现金身之能，极速的向着叶宇追上去。

    叶宇冲到雪言的身边，那里有着数个修行者守着雪言。叶宇看到他们，大吼一声道：“滚开！”这

    些人想要阻拦叶宇，这每一个都是强者，可是叶宇此时展现出金身之威，剑芒如雨覆盖而下。

    其中一个修行者直接被贯穿，余下的几个修行者惊恐的抵挡，而叶宇借着这个机会踩着逍遥游瞬息到了雪言的身边。

    真衍教主很快，他一击未果很快的追逐上来。一枪向着叶宇的后背狠狠的刺了过来。叶

    宇一手卷住雪言，手揽住雪言的纤细腰肢，直接冲向苍穹，这一剑落空。

    雪言被叶宇抱着，她手也揽住叶宇的腰肢。侧目看过去，正好见到真衍教主再次杀过来，直刺叶宇的要害。“

    小心！”雪言大喊道。真

    衍教主速度很快，金身境的战力也强大无比。这时候叶宇不得不反身抵挡，他动用长虹剑诀，化作一道虹光，生生的和真衍教主对轰了一击。

    “噗嗤！”

    叶宇仓促迎战对方，被对方蓄力一击震的口中溢血，一口血液直接喷在雪言身上。

    雪言知道，叶宇这是为了她才会遭创。感受到叶宇带着她极速的后退，她担忧无比。

    “叶宇，你救不下他的。你本身就比不上我，再带一个人，那如何和我战？”真衍教主喊道。

    叶宇听到他的话，哈哈大笑了起来：“雪言姐都被我带走了，如何说救不了我？”“

    那你就去死吧！”真衍教主猛攻而来，出手霸道无比，叶宇抱着雪言，束手束脚，好几次都险些遭创。“

    叶宇！”雪言抱着叶宇，心中颤动。叶

    宇对着雪言笑了笑，挡住了真衍教主的猛烈一击，震的连番后退的时候，他对着下方大喊道：“宁艳宁静，保护好雪言姐！”

    叶宇说话间，手臂一甩，向着宁艳宁静抛过去。

    与此同时，叶宇施展剑诀，向着雪言真衍教主杀过去。

    “两个侍女也能守住他？”真衍教主嗤笑道，“苏通，带人把她再次抓回来！”

    “是！”苏通大喊，直冲雪言而去。出手霸道无比，要把雪言给卷到手中。

    叶宇看到这一幕，根本没有在意，他出手挡住真衍教主：“你们倒是抢回去啊。”

    叶宇的话很多人不懂，这时候很多人的目光都落在雪言身上。

    …… 