    解决完这起案件后，平和二人又在东京玩了两天。

    两天后的上午。

    羽宫明一行人在机场送别了平和二人后，便返回了事务所。

    不过，在回到事务所时，他们却遇到了一位意外的客人。

    “安室先生？”羽宫明惊讶地看着端着一个托盘，等在门口的安室透。

    安室透闻声转头，笑道：“羽宫侦探你们回来了啊！”

    “安室先生你这是……”梦语有些疑惑地盯着安室透手上的托盘，上面正放着几块看起来相当不错的糕点。

    安室透笑道：“抱歉，冒昧来访，我之前应该有说过，我其实是一个推理爱好者，也曾经幻想过成为一个优秀的侦探。”

    “不过，我自觉自己的能力稍显不足，所以一直想找羽宫侦探请教一番。”

    说到这里，安室透有些不好意思道：“不过，因为羽宫侦探经常因为委托外出，而且我也不太好意思麻烦羽宫侦探，所以一直没有到访。”

    “正好今天我的工作只到中午就结束了，所以我想趁着午饭这段时间向羽宫侦探请教一下侦探技巧。”

    羽宫明闻言，心中不禁暗自嘀咕：“你这个公安优秀特工我可教不了啊……”

    不过面上他还是露出恍然之色，笑道：“原来是这样啊，不过恐怕要让安室先生失望了，我当侦探其实也没多久，而且很多案件也是碰巧侦破的。”

    “羽宫侦探实在是过谦了。”安室透笑道：“羽宫侦探自从出道以来，侦破大案要案无数，这可不是一句碰巧就能概括的。”

    “你过誉了，说到底我也只是混口饭吃而已……好吧，安室先生既然都已经到门口了，我也不好拒之门外，先请进吧。”

    随后，羽宫明打开门，将安室透引入了事务所当中。

    梦语熟练地泡了一壶红茶端到了茶几上，给自己在内的几人都倒了一杯。

    “谢谢。”安室透道谢一声，笑道：“平时羽宫侦探就是在这里招待委托人的吗？”

    “是啊！不过如果委托人指定地点见面的话，我一般也会迁就委托人。”羽宫明回道。、

    安室透点点头，目光扫视四周，最后停在一处：“那里就是羽宫侦探侦破过的案件吗？”

    那是事务所角落的档案柜。

    羽宫明回道：“那里除了我经手委托的档案外，还有家父以前处理委托的档案，老实说，正是家父的这些档案为我打下了坚实的基础。”

    “哦？令尊也是侦探吗？”安室透惊讶道。

    “是的，我也算是子承父业了。”羽宫明笑道。

    “那羽宫侦探算得上青出于蓝了，了不起！”安室透感叹道。

    羽宫明谦虚一笑：“青出于蓝算不上，我终归资历尚浅，比起从业多年的家父，还差的很远呢！”

    “羽宫侦探还真是谦虚啊！”安室透笑道。

    顿了一下，他忽然道：“对了，羽宫侦探下午有什么安排吗？如果有委托的话，能否让我在一旁观摩学习一下？”

    “嗯？这样吗？”羽宫明思索了一阵：“可以倒是可以，正好今天中午有一位委托人约好和我见面。”

    “不过，很多委托其实都是相当枯燥乏味的跟监委托，安室先生如果不嫌麻烦的话我倒是不介意。”

    “没事！耐心也是身为侦探应该具备的素质啊！”安室透不在意道。

    羽宫明见此微微点头，看向梦语：“距离约定见面的时间还有多久？”

    梦语掏出手机看了一眼：“大概半个小时吧，”

    “那正好，我们刚好可以先品尝一下安室先生的点心。”羽宫明笑道。

    “不用客气！这算是我的一点小小心意。”安室透道。

    于是，羽宫明二人便配着红茶开始品尝安室透送过来的点心。

    安室透做的点心味道自然不会差，无论是羽宫明和梦语都不吝溢美之词。

    很快，点心便被两人消灭一空。

    恰在此时，羽宫明的手机忽然响了起来。

    羽宫明掏出手机一看：“嗯？是委托人的信息？”

    他低声念道：“羽宫侦探您好，我是之前和您约定要见面的坚冢圭，因为我个人的原因，所以将见面的地点改为哥伦布咖啡厅。”

    “那间咖啡厅距离您家非常近，应该能按照原定时间会面，不知您意下如何，我等待您的回复。”

    “哦？要改变见面地点吗？”梦语惊讶道。

    “是啊！虽然有些麻烦，不过还是得去，毕竟这算是我们在网上第一次接的单子，还是要重视一些的。”羽宫明道。

    “诶？网上接单？”安室透惊讶道。

    “对，这份单子就是昨晚在我架设的侦探网站上接下的单子。”羽宫明解释道。

    说起来，他架设侦探网站只是纯属偶然。

    昨天毛利小五郎忽然找到梦语，让梦语帮忙架设他的专属侦探网站。

    一问才知道，原来是大叔听说杯户侦探事务所那边已经开通了网上预约接单服务，所以才想着跟风一波，美其名曰紧跟国际浪潮。

    这点小忙对梦语来说自然不算什么，不到十分钟，就已经帮大叔弄了一个有模有样的网站。

    同时，梦语也顺手帮羽宫明弄了一个。

    只是没想到，下午才刚刚弄好，晚上就有客户上门了。

    对方声称在过世哥哥的遗物中，找到了一把置物柜的钥匙，但委托人不清楚这是哪个置物柜的钥匙，因此想拜托羽宫明帮其找到置物柜，如果是重要的东西，就和棺材一起下葬。

    委托人给出了三十万元的委托金。

    金额不算高，不过从难度来说性价比不算低。

    这确实算不上什么疑难案件。

    一般置物柜钥匙上都回刻有制造的厂商和一串序列号，只要联络到厂商，根据序列号寻找，想找到置物柜并不难。

    “行吧，既然委托人换了见面地点，那我们也只好去哥伦布餐厅一趟了。”羽宫明笑道。

    “好的！那羽宫侦探你们稍等一下，我去拿一件外套。”安室透道。

    他现在还穿着甜品店的制服，这样出去有些不合适。

    羽宫明点点头：“正好，我们也需要准备一下。”

