    ??雍定关城墙之大，光靠周奇一人是很难顾及所有地方；在他扔重石砸烂两个云梯架楼之后，不少鞑子已经接近城墙，从其他地方架梯爬了上来。

    ??登上城墙之后，鞑子的凶狠厮杀的本性便在短兵交接中体现了出来；鞑子自幼生活在深山老林之中，和熊虎豹厮杀，骨子里便存在抹不去的凶狠和兽性！

    ??不过周奇扔石砸车，让雍定关的守军提升了不少士气，凭借激起来的勇气，和鞑子杀得有来有回。

    ??“死！”

    ??一声如闷雷的声音，离周奇比较近的士兵都感觉有些耳鸣；不过附近的守军看到周奇禅杖一扫，砸碎了三个鞑子的脑袋，心中对鞑子的惧色去了大半，瞬间感觉鞑子也不过如此，于是全都嘶吼着提刀向鞑子砍去！

    ???有这等猛人在，鞑子算什么东西！？

    ???在周奇十丈之内，但凡有鞑子敢登上城墙冒头，不是被禅杖砸碎脑袋就是被陆绍英一刀砍头。

    ??陆绍英倒也机灵，她知道自己没有周奇那样不惧箭矢，所以拿周奇做盾牌，冒头杀完鞑子后立刻躲到周奇身后，让下面鞑子弓箭手无比愤怒。

    ??城墙外鞑子的阵营中，十几个鞑子身着华丽，在众多骑兵的保护当中；其中一个身穿华丽的皮袄，骑着高大的战马的鞑子，看到雍定关上周奇不断出手打杀己方士卒的情景，不由皱眉向身旁的人问道

    ??“乌塔尔，这个光头是什么身份？”

    ??乌塔尔也不知晓，不过问话是女金族的族长，又是他的父亲；于是乌塔尔连忙命人，唤来一个晋西道李家的人，此人是李家派来帮助女金族的联络人员，熟知大周十三边关各路将领。

    ??女金族连克十二关，晋西道几大行商世家功不可没！

    ??李行单一路小跑的来到乌塔尔的马前，弯腰咧笑，十分的毕恭毕敬。

    ??只可惜乌塔尔没给李行单好脸色，直接一马鞭抽了上去，骂咧的说道：“狗奴才，雍定关有这等人物不早说，害的我们损失了这么多大康战士，要不是留你有用，本王直接剁了你！”

    ??“王爷息怒，王爷息怒！”李行单受了一马鞭后连忙哀声求饶，随后忍着后背剧痛，向雍定关城墙上看去。

    ??周奇身高九尺，十分显眼，又身若金刚，完全无视射向他的箭矢，在城墙上露着半个身躯打杀鞑子；以他之能，交战不过一会，便有近百名鞑子死在周奇的手上。

    ??李行丹观察了一会，随后恭敬的对乌塔尔说道：“王爷，这人并不是雍定关的将领；看其手中的禅杖，更像是江湖武人，八成是少林寺的僧人！”

    “少林寺，中原的武林门派？”乌塔尔听完，又是一马鞭抽了过去，嘴上骂骂咧咧地说道

    “狗奴才，你们不是保证中原的武林门派不会帮助大周朝廷吗，现在怎么会出现少林寺的僧人！”

    又抽了李行单两马鞭，乌塔尔才策马向他的父亲禀告。

    女金族族长奴赤尔听完后，面色平静没有波澜起伏，好像在思索什么；不过这一会的功夫，周奇在城墙上又打杀了几十个鞑子，在他出现的地方，快要成为禁区了。

    有的鞑子看到满身鲜血，面露凶威的周奇后，宁愿选择跳下去，也不敢和周奇一拼。

    而城墙上守军的士气，也渐渐高涨，不少鞑子刚刚登上城墙，便被几名守军冲上来砍死！

    “让女金勇士、藏地喇嘛和李家的人一同出手，金尔格，让那些工匠加快速度在两天内把投石车造出来，否则就杀光他们的子女！”

    “是，大汗！”

    奴赤尔说完后，身边的乌塔尔和金尔格立刻骑马离开。

    女金勇士是各个部族中最强大的几人，凡是能得勇士这个头衔的，无一不是斗虎杀熊的猛人。

    而藏地喇嘛就是郭鼎口中那些难缠的武功好手，上次就是他们登上城墙后大肆杀戮普通士卒，最后郭鼎直接在城墙上放火，才逼退这些喇嘛。

    这次奴赤尔本来是想试探性进攻，但是没想到有雍定关有周奇这个猛人；而且今天这一战他们不能吃亏，不然雍定关的大周守军提起了士气，这雄关就更不好破了！

    …………

    嘭！

    周奇一杖敲开了一名鞑子的脑袋，救下了一名差点死在鞑子手中的守军。

    可是不等他再次寻找城墙上的鞑子，陆绍英便凑到他身前，指了下城下的方向

    “净生，下面来了一批武功好手，马上要攀登上来了！”

    周奇闻言，伸手抹干净了脸上被溅到的血液，然后凝目一看，确实发现有不少身着特殊的家伙，一步三四米，一边躲箭矢滚石一边靠近城墙，有鞑子弓手的掩护，速度快的已经在攀登梯子了。

    “总算来了，去会会他们！”

    周奇嗡声说到，语气中有一些兴奋。

    普通鞑子杀起来太轻松了，没人能躲过他一禅杖，希望这些鞑子的高手能让他多耍几招。

    就像几天前雍定关中的那几名鞑子一样，其中最厉害的一个大概接了周奇五招才被打死！

    另一端的雍定关守军见到底下爬上来一些服装怪异之人，立刻举刀杀了过去

    “杀了他们！”

    那喇嘛见数把刀向他砍来，不慌不忙，翻身一跃，落地之后，双手从背后一顺，拿出了两根短棍模样的武器，一端似杵，另一端像锤！

    “除魔！”

    那喇嘛一吼，双臂向前一撩，只见那武器如游龙荡空一般，划过几名守军的脖领。

    那几名守军忽然停住身子，动也不动；随后脖领上一道血痕断口，噗的一声喷出大量鲜血。

    还有魁梧雄壮的鞑子勇士，登上城墙后一手钳住一名守军的脖领，直接掰断，将尸体扔到城墙下。

    更有身着大周服饰的中原人，一手刀法舞动如风，杀得附近守军胆战心寒！

    “都给贫僧让开！”

    突然，后面传来一声巨吼，如凭空炸雷，震人耳聋；雍定关守军士卒听到后下意识的向两旁躲去，给后面喊话之人让路。

    那攀墙上来的中原武人也听到这巨大的吼声，不同于其他士卒，这李家的武者心中震惊喊话之人的内力深厚！

    待士卒推开一条道路后，李家武者看到一个身高如巨汉的和尚冲他疾奔而来，周身气势震人心魄，直面那和尚后，仿佛被绝世凶兽盯上，浑身汗毛竖起！

    “来者通名！”

    李家武者不甘心的高声嘶喊道，随后他只见到一个禅杖破空而来，那撕碎空气的声音仿佛虎吼龙吟，携带倾天之势向他砸来！

    李家武者脸庞扭曲的持刀抵挡，但是仿佛面对是一座砸来的小山，他的刀和臂膀，在接触禅杖的瞬间，便破碎成铁片和肉块！

    好大的力道！

    李家武者脑中最后想到，在失去意识之前，他仿佛听到那和尚喊道

    “少林寺净生在此，鞑子走狗，过来受死！”

