    天空挂着一轮彩虹，阳光明媚和煦，青草的芳香钻入鼻中，一阵和风吹来，带着淡淡的凉意，一派悠闲惬意的景象。
    由于太舒服了，陈兴忍不住躺了一会儿，这才爬起来，走向花园中间的喷水池。在那开满鲜花的小径上，他还随手摘了个鲜红欲滴的大果子，一口咬下去，奶香四溢。
    这里就像传说中流着奶和蜜的天堂，让人沉醉其中，恨不得永远待在这里。但陈兴知道，这一切都是假象。苏娜的本体承载着这里，一旦她遇到危险，就会随之毁灭。所以，在没有强大的实力之前，他无法安心留下来，将命运交给上天。
    片刻之后，他走进喷水池，淌着水，来到水雾缭绕的巨型雕像下方。
    靠近后，他终于看清了雕像的全景。那是一个巨大的石块，或者说是一座假山，上面雕刻着无数少女的浮雕。她们形态各异，或欢乐、或悲伤、或生气、或害羞。她们的相貌和苏娜极为相似，只是全部没有瞳孔，眼睛里空空的，仿佛木偶一般。。
    抬头看去，假山的上方悬浮着两枚巨大的符文，一枚晶莹透亮，仿佛水晶石般，散发着的柔和的光泽，另一枚则通体湛蓝，无数细小的雷电在表面流窜，看起来气势十足。
    陈兴抓着少女浮雕的身体，踩着她们的肩膀，一点点地朝上爬。十多二十分钟后，终于爬上了顶部。
    假山的正中心，有颗桃形的巨石，上面爬满了青绿色的藤蔓，一张一缩，仿佛跳动的心脏。伸手触摸，感觉软软的，就像啫喱果冻。
    “啊……”
    脑海中响起苏娜的声音，仿佛梦呓般，痴醉迷离，“哥哥，苏娜心里暖暖的，好舒服……”
    陈兴抚摸了一会儿，抬起头，看着上方的符文说道，“苏娜，送我上去。”
    “嗯。”苏娜应了一声，随即地上钻出一条条细小的藤蔓，互相缠绕着，越长越粗，最后拧成一股，形成了一条通天之路。而道路的尽头，正是两枚巨大的符文。
    符文是这个世界上最神秘的存在，如同基因链中的密码，记录着不同的能力。
    符文又分成两种，一种是“先天符文”，是物种与生俱来的能力，而另一种，则是通过学习，或是注射药剂获得的，被称之为“后天符文”。苏娜的这两个符文都是先天的，而陈兴的符文，除了“危险感知”外，全都是后天获得的。
    根据历史学家们的记载，首个符文的出现是在大灾变的中后期，是由时空乱流中的异界生物带到这个世界上的。人类通过研究它们，获得了符文之力。
    看着眼前雷光萦绕的符文，陈兴凝神聚气，缓缓伸出了手。
    据他所知，目前人类还没有研究出“瞬间移动”的能力，因为拥有这类能力的生物非常稀少，而且强大无比，能像他这样近距离接触，对方还是自愿的情况，几乎绝无仅有。
    “滋啦！”
    手掌触碰的瞬间，电流飞窜，陈兴仿佛被雷击中，头发炸起，全身冒着黑烟弹飞出去，像个断了线的风筝，一头扎在地上。
    “哥哥，你怎么了！”
    “哥哥，哥哥！”临晕过去前，脑海中不断回响着苏娜慌乱的声音。
    声音越来越远，最后消失不见了。他感觉身体轻飘飘的，仿佛飘荡虚空之中，伴随着他的只有无边无际的黑暗。
    许久过后，他仿佛听见无数细碎的声音，就像身处热闹的广场，无数个的声音汇聚在一起，嘈杂纷乱。
    渐渐地，声音变得越来越清晰，是个小女孩。
    “我是苏娜，今年八岁了。”“我喜欢吃糖，不，只要是甜的我都喜欢。”“老妈妈，苏娜有爸爸吗？”“老妈妈，苏娜想去上学。”“老妈妈，那只小鸟好可怜啊。”
    “老妈妈，你在做什么？”
    忽然之间，一个声音吸引了他的注意。
    “我在挖宝贝。”“地下有宝贝吗？”“有，能换成闪闪发光的金币，给你买糖吃。”“好啊好啊，苏娜要吃糖糖。”
    眼前的黑暗逐渐散去，陈兴看见了夜晚的星空，以及星空之下的荒原，还有一大一小两个身影。
    一个穿着围裙、包着头巾，厨娘打扮的老妇人正拿着铲子，在依稀的月光下铲着土，向下挖坑。她的旁边蹲着一个七八岁的小女孩，尽管衣服破旧，脸上却带着纯真的笑容，说话的声音甜甜的，十分可爱。
    “只要你听话，老妈妈还能送你去上学。”老妇人站在坑里，抬头对小女孩说道
    “真的吗？”小女孩的眼睛亮了起来。
    “老妈妈什么时候骗过你了？”老妇人笑着说道。她脸上的皱纹很深，笑的时候挤在一起，不知为什么，竟然有几分市侩的感觉。
    不知过了多久，画面忽然一转，出现在一个地洞内。油灯的光线十分微弱，只能勉强看清两个人的脸。
    “乖女儿，你进去里面，看到亮晶晶的，会发光的东西就捡回来。”老妇人一手提着煤油灯，一手指着地洞的深处说道。
    “里面，里面好黑，我，我怕。”小女孩脸上带着怯懦，声音颤抖，似乎很害怕。
    “不用怕，这是个死掉的蚂蚁洞，没有危险的。”老妇人哄道。
    “呜呜呜，老妈妈，苏娜不想去。”小女孩咽呜着说道，满是泥灰的脸上挂着两道泪痕。
    “听话！”老妇人忽然提高音量，声音变得冰冷起来。
    “呜呜呜……”小女孩向后缩了缩，没有说话，只是低着头哭。
    “真是个赔钱货！”老妇人吊着嗓门说道，声音愈发地尖酸刻薄，就像指甲摩擦着玻璃，又刺耳又难听，“我捡你回来，养你这么大，就是为了今天。我老实告诉你，今天你去也得去，不去也得去！”
    “呜呜呜……”小女孩哭得更厉害了。
    “哭，就知道哭！再敢哭，我就把你卖到后巷去！”老妇人厉声威胁道，狭小的眼睛里透着凶光，和刚才简直判若两人。
    “小小年纪不学好，就会哭鼻子撒娇，装什么装！”老妇人数落道，“小贱人，狐媚子，长大了就只会勾引男人……”
    看到这里，陈兴不由得心里一紧，没想到苏娜的身世这么悲惨。
    “快进去，不然我打死你！”老妇人用力地掐着苏娜的手臂，苏娜哭得更厉害了。
    “啪！”老妇人半天扯不动苏娜，一巴掌抽在她脸上，发出一声脆响。
    这一巴掌把苏娜打懵了，停止了哭泣，呆呆地望着老妇人。
    “你再不进去，明天就不给你饭吃，饿死你！”老妇人恶狠狠地说道。
    最后，苏娜默默地转过身，爬进地洞的深处，消失在黑暗之中……
