    李盛的“没有把握”，不是因为内燃机设计不易，难以解决，或者制造起来不好搞……

    这些都不是大问题，甚至可以说没有问题——

    杭州的工匠已经自发的明白了精度对于提升产品质量的重要性，游标卡尺也早已流行起来。

    灵州的学院，更是已经有了独立设计机械的能力——即便如今还只是一些组件，但……这些优秀的耕耘者毕竟已经算是上路和入门了。

    不管是设计还是制造组装，这都不算事，但问题就在于……李盛，不知道自己什么时候，才能搞定燃油问题。

    没有燃油，这机器即便是……即便是自己这次掏出洪荒之力，把超跑的引擎设计案给掏出来，可那又如何？这不还是个手办么，玛德……

    因此问题还是在于油，而如前所述，李盛对于大唐的燃油是没有多大办法的……

    但这次萧瑀来求助，李盛却敢给萧瑀保证——虽然也没有什么特别有效的保证，只是一个比较笃定的鼓励性质。

    可李盛既然敢这么说，当然也不会没有依据。

    那便是李二的作用。

    之前……很早的时候，李二就有打算要收集天下的资源……当然，那是李二的终极目标，而目前还是掩人耳目的用收集贵金属的方式来间接收集。

    这个消息，李二当然也没有透露出去，李盛知道的方式是间接的……是老李聊天“无意中”告诉他的……

    不过这不是重点，重点是李盛知道李二有意收集天下资源，用于进一步推动工业——工业的好处，如今的李二算是实实在在的体验到了，辣是真滴牛皮。

    而也是因为知晓这一点，所以李盛一直在关照武媚娘，叫她随时盯着李二的布告和政策。

    当然，这个使命又由武媚娘交给了其他人，例如丹青和莺儿等等……不过这些都不重要。

    重要的是，李盛知道李二最近，发过一篇布告。

    而这布告的内容，便是李二在对商贾的鼓励政策当中，新增了一条：凡发现海外油田、煤矿、铁矿等着，报官者重赏。

    这条布告出现的时间不长，也就是最近，因为感觉比较重要而且李盛刚好又在海外，因此武媚娘就留意了下来，李盛一抵达中左所，便从武媚娘送来的经营简报里看到了。

    而也正是因为这条情报，李盛才给萧瑀说了那番话——

    大唐目前，的确是没有找到任何油田，不过……这方面，李盛也不抱多少期望，或者说干脆就是本来就没抱期望……神州境内的本土资源，当然是动的越晚越好，越少越好。

    而如今李二这厮意外的觉悟挺高，反应还挺快。乘着商贾们纷纷出海的热潮，居然就真跟上了节奏，想起了这件事……既然这样的话，李盛估计这些商贾们发现油田，应该也就是时间问题了。

    毕竟如今是整个大唐的有钱人，已经越来越多的选择了告别买地收租的日常，逐渐转向海外谋取更高的收益水平。

    有道是重赏之下，必有勇夫，又有云人为财死。现在又不要求这些商贾们多勇——起码不需要他们亲冒矢石到处去作战，只是寻找油田而已。

    等找到了……然后再拿下，这不就完事了。

    目前因为海贸的暴利，海商的规模之大已经不必多说。而寻找到油田的话，这就又不仅仅是暴利，更是一场横财了。

    横财和暴利是不同的，虽然都是大量的好处……但商贾们，一般对横财没有那么敏感，毕竟自己的生意越做越大这才是根本。

    而商贾们手底下的人就不同，船工，水手等等跟着海商们一起出海的那些人，可都没有海商们的家底，此刻李二直接放出发横财的机会……

    即便商贾们没有热情，但这些跟着出海的人一定会有！

    更不必说最近的海商们甚至已经遍地开起了分基地，这一窝蜂的景象之下……那些想发横财的人，就有更多的机会去发李二此次许诺的这笔横财。

    因此李盛推测，要不了多久……

    海外就会有消息回传，并且很快大唐就能按照计划，动用这几年来收集的许多金银，去收割海外的油田和煤矿！

    当然……目前这个阶段，李盛猜测估计李二也不会立刻就掏大钱收煤矿和铁矿，因为眼下……大唐的工业规模，还没有那么夸张。

    国内的资源，目前暂时还够用，并且最重要的是……

    煤矿和铁矿，都是比较容易勘探和发掘的资源，而眼下虽然李盛没有过问，不过自己已经给禁军编撰了勘探手册。

    那勘探手册尽管是用来在东南岈找资源的，但李盛毫不怀疑这东西也被李二在神州境内应用了起来。

    探明的煤、铁资源，一定远远超出现在正在开采当中的部分。

    既然没有那么稀缺，动力自然也不会很充分，而且关键在于……目前阶段，从海外捞资源，即便发现了煤铁，但以眼下这些资源的稀缺程度和最要紧的运力限制来说，也很难讲要怎么进行稳定的开采……

    即便是李二的船，这些船的运力也都是有价值的，总有别的更有性价比的事情可以做。

    但是油就不一样，这东西是真的稀缺。直接运，这船舶运力都能赚钱！

    并且更关键的是，这个油和别的东西不同……制作手榴弹，用木炭比煤炭要厉害许多，而爆炸型手榴弹，依旧是大唐的战略兵器。

    因此李盛毫不怀疑，李二肯定不会吝啬船只运力，迅速投入人力物力去开发海外找到的第一片油田！

    而……一旦找到油田之后，除了质量最高的，可以按汽油来算的那部分，剩下的也都可以做内燃机的燃料。

    而这么一来，李二“国防不能饿肚子”的底线，和商贾们要开发石油但不知前景如何，难度成本又太大，就形成了协调……

    换句话说，无论从哪个角度，只要找到油田就会立刻被开发起来，有油用！

