    第725章交接

    躺在医院的病床上，柳林右手被铐在床头，其余的部位活动如常。

    就连吃饭都有专人喂饭。

    他现在的身份不得了，是价值几千万的外贸单子，谁也不敢出疏忽。

    柳七的能量的确不小，将原本香岛和东南亚合作的一些单子都转了过来，那些人一方面是看在柳七的面子上,另一方面也是柳七最近批了个天下运——

    日出东方，旭日长虹。

    简简单单的八个字，让香岛的不少人将目光都投向了华夏。

    再加上许多风水大师包括白龙王一类的人都纷纷在公开场合表示很看好华夏未来的前景，这也让那些富豪们下定决心，尝试着开始和这边合作，这才拿下了这些订单。

    也让许多人诧异香岛那边的迷信程度，实在是比想象中还要深。

    “医生，准备给柳林安排转院手续。”一名文质彬彬的中年人从外面走入，看着柳林的目光很是玩味。

    柳林的病还没好,浑身提不起力气，连想要坐起来这个动作都无法完成。

    “恭喜你，你很快可以回香岛了。”中年人提醒柳林，“过会我们会把你转送到香岛那边的轮船上，这个过程中希望你不要有什么不必要的举动，否则我们按照法律是可以随时开枪击毙你的。”

    柳林努力抬起脖子点了点头，中年人也觉得柳林是个聪明人，应该不至于自寻死路。

    现在合同已经签好了，柳林的价值也被榨干了。

    如果他真的敢当场反抗，任谁也说不出他们的不是。

    很快柳林被安置到一辆车上，甚至连防护的措施都做的很马虎，没有熟悉的铁网，也没有对准他的枪口。

    除了车顶放了警报器以外，几乎不像是押运嫌疑人的车。

    柳林都怀疑这群人是不是故意想引诱自己逃走，好在过程中朝他开枪了。

    一刹那间柳林还真的有点心动,他这次栽了这么大的跟头,在他清算名单上的人可不少。

    那两个孩子，曹江，还有看守所的几个人……

    但柳林也只是想想罢了，来日方长，现在绝对不是动手的好时机。

    柳林很快闭上眼假寐，按照流程被带到了香岛那边的船上。

    “哎呀，你们这里的公安也真是的，一个病人怎么能这样对待，一点人道主义精神都没有嘛，快快，把他的手铐解开。”

    很快有人讨要钥匙解开柳林的手铐，又找来柔软的毛毯盖住他，恨不得把他供起来般。

    看着交接人员虚伪的面容，京都的领导懒得和他们废话，签了字确认没什么事后离开了。

    虽然早就知道柳林被送过去后估计很快会被放出去，但此刻亲眼看到还是很不舒服。

    轮船里的东西一应俱全，柳林活动着手腕，脸色肉眼可见地红润起来。

    刚才还病恹恹地被人搀扶着才能上船，此刻却又恢复了往日的模样。

    船上的人看着柳林的模样,心中更是佩服柳七爷鬼神莫测的手段，张律师那边处理外最后一道程序后，很快过来和柳林交谈。

    两人是老熟人了，说话也不避讳。

    张律师直接了当道：“七爷这次为了救你花费了很大的代价，这段时间你也受苦了，听说这边的公安很死板，里面的日子不好过吧。”

    柳林感受到张律师若有所思的打探，脸上飞快地闪过一丝不自然。

    看来师傅也很担心自己有没有说什么不该说的，可他该死地上了当，竟然……

    “林哥？”张律师微微眯眼。

    柳林很快挤出一个笑容，“乍然出来有点不习惯，你放心，在里面虽然苦了点，但我想着师傅的交代，也就咬牙挨过去了。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票支持，今日更新奉上啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

