    听着拉米拉的话，项宁点点头，关于这一点，项宁再清楚不过了，别忘了，他们现在深陷泥潭的战争，就是由地球上的凶兽引起的。

    当然了，除了兽核外，相信魔族也想征服魔族，征服一个文明，一个文明的人力资源，那都是天大的财富。

    “继续。”项宁说着。

    “新出现的域外文明，就意味着新的事物，宇宙浩瀚，什么东西都有，这样说你应该了解了吧。”拉米拉说着，再次看向项宁。

    项宁了解的点点头，是的，他知道这意味着什么，就如项宁发现天诺星里有能让人族崛起的方法，能改善人族基因的方法，能改变人族命运的东西。

    正如魔族想要得到地球上的兽核一样，一个道理。

    “所以，不止我们，其实有不少域外文明都来过，不过都被魔族给挡下来了。”拉米拉说着语气有些不善，她就是被魔族的机甲一路莫名其妙的赶到了正面战场。

    还差点被击毁，要不是有一台人族的机甲出现，她现在可能就死在太空之中了。

    而项宁一听到有不少域外文明来的时候，他内心就咯噔了一下，现在人族还不适合出现在域外种族的面前啊。

    虽然现在为人族赢得了有五年的发展时间，可是五年后，人族和魔族必然还有一战，那一战，可能就真的是决定人族命运的一战，要么人族沦为魔族口中的人奴，要么一飞冲天。

    但不得不面对的现实便是除了魔族外，域外中的其他种族，是否会对人族产生敌意，是否会如魔族那样，贪婪得想得到兽核？

    项宁可不会将主意打到那个什么宇宙中央上，只有强大，才能抵御域外种族，只有强大，才不会让人轻易惦记。

    “能跟我说一下现在域外的势力划分吗？”

    “可以，现在域外势力，最具有权威的，应该就是宇宙中央了，他们不参与纷争，由多个强大的域外种族操持，其他小种族进入，就会得到一些宇宙中央的庇护。”

    “怎么说？”

    “域外是丛林法则，弱肉强食，当然也有一些小的种族只想过安稳的生活，他们要么依附于强大的种族，要么就加入宇宙中央。”

    “难道加入就不会被其他种族针对了吗？”项宁开口问道，如果可以的话，人族未必不能加入。

    “想的美，只是能确保你不会灭亡而已，毕竟有些东西，可不需要杀人的，比如···签订什么条约，过分点的，甚至让一个文明名存实亡。”拉米拉道。

    “域外，没有一个是好东西，想要生存下，唯有强大。”拉米拉说出一个很现实的话。

    “好了，我来说说势力分布吧。”说完，拉米拉将一张星空图展现了出来。

    不用拉米拉说，项宁也能看得出来，在那张地图上，总共标了十一个点。

    “以宇宙中央为中心，宇宙北部由神庭文明与死亡文明分庭抗礼，而宇宙东部，则是由名为天辰海、陨落星河、梅德尔帝国掌控，其中天辰海和陨落星河是组织。”

    “而在南部，是由三帝国，一圣地掌握。”

    “至于西部，也就是这边，由魔族以及妖族为最强势的种族文明。”

    “其中很多文明被灭，或者宇宙流浪者什么的，都会加入一些组织，反正错综复杂，我也讲不清的。”

    拉米拉滔滔不绝的讲着，项宁一个个记在心中，现在他知道，自己处于宇宙西部，有魔族妖族两大种族掌握超过一半的资源。

    当然了，整个宇宙肯定不止这些的，他们只不过是最为顶级的那种种族。

    其他下级文明数不胜数，就这宇宙西部，就有上百个域外种族。

    “我看你们能跟魔族这么打，虽然只是最次的魔族军团，也算得上一个四流文明势力了。”拉米拉说多了，也就放开了一些。

    项宁权当没听见。

    本来项宁想问问以他现在的实力，在域外算什么水平的，但是想了想，还是算了，这要是说出来，那也就算是交低了，没必要。

    又谈论不少，项宁在得知一些想知道的之后，便不在说什么了，直接站起身来，拉米拉看着他道：“等会，你想知道的，都告诉你了，现在能让我离开了吗？”

    “不可以。”项宁摇头。

    “那能···至少让我们去一个舒服点的地方吗？”拉米拉道。

    “我们会考虑的。”项宁没有立刻回答，走出监牢。

    众人围了过来：“怎么样？说了什么？”

    项宁将先前交谈的问题都说了出来，说出来后，他们都沉默了。

    项御天揉着头道：“真是一事未平一事又起。”

    确实，魔族这么棘手的问题还没处理掉，就要开始考虑其他域外种族的问题了。

    “不用想那么多，想要应对这些问题，实力才是最重要的，五年，我会留在这里五年的时间，我会培养一批强者出来。”项宁说着。

    其他人点点头，至于五年后···他们没问，因为他们的层次不到，无法决定项宁该去干什么，如果项宁说出来，自己等人现在的想法干扰到项宁就得不偿失了。

    项宁想了很多很多，众人见项宁如此，也没打扰，过了有十分钟后，项宁开口道：“现在人族最先研究基因工程以及格式战舰机甲，然后我想聚集十二天工以及其他两位圣匠，我会将我从炎古星域哪里得到的遗迹里的东西全部交给他们。”

    “接下来的五年，我希望诸位能全力支持我。”项宁话一出口，众人看着他的眼神都变了。

    项宁这是真的要将人族给抗在肩膀上了，他们看着项宁，看着这个只有二十多岁的少年，干着他们这些年过半百都无法做的事。

    “好。”他们没说什么，其实到了现在这个地步，算算时间，新一代的十二天工也该被培养出来了，而三大圣匠，也已经展露出他们真正的锋芒。

    现在魔族的威胁暂时解决，人族将进入超光速发展阶段，未来，值得期待！

    项宁眼眸透过寒古星门，看向地球的方向，五年······

