    “这是！”

    小和突然发出一声惊呼。

    因为，青石当着她的面，从空间背包里取出一片金色的羽毛。

    紧接着，小和眼睛闪烁过一道贪婪的光芒，不过一想到现在的局势，这道贪婪被她强行压了下去，然后对青石的行为感到一阵疑惑。

    这是在干什么？

    为什么要在我面前拿出黄金之羽，难道他就不担心我离开后曝光吗？

    除非...不好，他要灭口！！

    “诅咒娃娃，动...手！”

    小和立刻反应过来，还没喊完动手的指令，就感受到胸口一痛，然后耳边传来一句男人的声音。

    “闪电之羽好看吗？”

    下一秒，刺眼的湛蓝色雷光从青石的拳头爆射出来。

    短短一瞬间，青石的突袭实在太快，连让影子里的诅咒娃娃都没有反应过来，就看到自己的主人被秒了。

    它很怀疑，这个训练家并不是人类，而是其它精灵所伪装的。

    不然这个也太不科学了吧！

    别说是它，就连蝶九代跟其他虫系大军都没有反应过来。

    原本停在肩膀上的蝶九代跟蛾九代直接被甩飞出去，一脸懵逼在空中扑腾着翅膀。

    而青石的动作并没有结束，在感受到眼前的生命消逝的一刻，他立刻就对小和的身体上下起手。

    “呜！”

    诅咒娃娃怒了！

    这个训练家不讲武德，居然在擅长偷袭的幽灵系精灵面前秀操作，还对它主人的尸体进行不正当的行为。

    影子偷袭！

    诅咒娃娃快速从阴影中钻出，用它那只像是布娃娃的手对准青石袭去。

    一瞬间，青石就感受到身后刺骨的威胁感，这个距离连蝶九代它们都来不及救援。

    可是，对方的攻击还是晚了一点，他已经找到了目标物品。

    转身，举起右手。

    “呜！（不！！！）”

    青石清晰的看到这只阴森的诅咒娃娃眼中，充斥着愤怒、不甘、悔恨等等情绪。

    那双充满着幽灵系的娃娃手，跟自己就只差一厘米的距离。

    然后，全部都在一道红光中消失不见。

    精灵球，永远的神！

    “呵呵，乖乖在里面反思吧。”

    青石笑着将精灵球的开关捏碎，看了一眼在里面无能狂怒的诅咒娃娃后，就将这只精灵球丢进背包里。

    谁说？一定要硬碰硬的。

    难道不能直接用精灵球将其回收嘛，这可比战斗简单多了，他可不想跟一只有着诸多诡异能力的幽灵系精灵来一场生死较量。

    尤其是某些不要脸的招式，更是不敢尝试其威力如何。

    什么？青石他也是幽灵系？

    不不不，没有一个幽灵系技能，这个就是假的属性。

    之前的同类气息，更不能证明着什么。

    青石暗自想到，除非...到逼不得已真香的时候，不然他是绝对不会承认的。

    “呋！（吓死蝶蝶了，小主人你下次千万不要这么莽撞啊！）”

    “呋！（还叠词？真恶心，小主人这种战斗下次一定要交给我！）”

    蝶九代跟蛾九代立刻飞过来关心道，刚才实在吓坏它们了。

    青石面无改色的保证：“下次一定！”

    叮！

    等级提升！

    初级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV14→LV15

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：38→40

    物攻：34→37

    物防：20→21

    特攻：10→11

    特防：20→22

    速度：25→27

    ……

    青石微微抽搐过后，等级再一次提升。

    这三天时间里，由于训练时间为了今日的准备稍稍缩减，属性提升的并不多。

    只是速度跟特防又提升了两点。

    这次的提升，一如既往特攻提升再度拉跨，还是提升了保底1点属性。

    青石看了眼属性面板后，转身继续摸尸，刚才时间紧迫，他都没好好看看这位女训练家身上还有什么好东西。

    一堆能量方块、一大堆口罩、各种野外药剂等通用物品.....普普通通，留着卖钱或者用来奖励。

    好多内衣、化妆品、包包等等女性用品.....垃圾！都有空间背包了，还要这些包包干嘛？

    还有已经使用过的两只精灵球....是那两只飞行系精灵还是已经缠在虫网里了？

    一根普普通通的大葱....等等，这根大葱是什么东西？不会真是大葱鸭的那根葱吧，这东西买了有什么用？

    恩？这个密封的盒子是什么？

    正当青石有些失望的时候，突然在背包角落里发现一个黑色的盒子，看材质有些像金属又有点像木头，跟盒子放在一旁的还有一双黑色的手套，上面还有一个带叉号的骷髅头模样的记号。

    将这两样东西拿出来。

    恩....好像都不认识！

    青石想了一下，将那副看上去不太吉利的手套戴上，然后打开了那个盒子。

    打开！

    关闭！

    在看到盒子里的东西时，青石第一时间关上盒子。

    这里居然是一颗剧毒宝珠！

    终于，青石明白过来，这个女人是怎么挣脱毒网攻击的。

    青石戴上口罩，然后再次打开盒子，戴着那双手套拿出剧毒宝珠，一边随时查看自己的情况，一旦有中毒的迹象立刻停止。

    “呋！（我的！！）”

    在看到剧毒宝珠的一瞬间，蛾九代眼睛亮了，忍不住向青石靠近。

    然后轻轻触碰了一下剧毒宝珠，然后...中毒了！

    啪的一下，掉落在地。

    这么恐怖，居然连毒系精灵都不能直接触碰吗？

    青石立刻给毒粉蛾灌下一瓶解毒剂，然后就看到蛾九代居然还在回味着刚才的味道，就不再理会这家伙，走到毒网的边缘。

    将剧毒宝珠放了上去。

    一瞬间，虫网快速被腐蚀掉，化成黑色的液体低落在地。

    再尝试一次，只见几米长的毒网，在碰到剧毒宝珠的时候，快速分解最后化成几滴液体，将地面染成黑色。

    果然！

    确认了结果.

    青石默默点了下头，然后将宝珠收回其中。

    毒与毒之间，也是有差距的，虫网上的那些小毒，轻松被剧毒宝珠上的毒液碾压。

    不过这个东西，不分敌我，要是用不好，自己也会有危险，只有少部分特殊的精灵才能完美的利用上。

    这时，青石皱起眉头，他想到一件事情。

    那就是战斗已经结束，说明另外剩下的一个训练家也已经死去，但这个女人为什么之前不救同伴呢？

    三人一起活下来对抗自己，不是更加有把握吗？

    难道说...怀璧其罪？

    另外两个训练家并不知道这个女人的底牌，而这个女人又担心暴露剧毒宝珠后，会遭到同伴的背刺，最后选择宁可只让自己活下来吗？

    青石摇摇头，人都死光了，没必要想这么多。

    然后掏出对讲机，通知道：“战斗结束，回来清理战场！”

    有小弟不用，那不是青石的风格。

    尤其是这个战场的环境如此恶劣，还是交给三位工具人更加合适。

