
　　“大夫！大夫！”

　　亡洢在鱼父大喊声中，带着军中的大夫跌跌撞撞跑到鱼父身边。

　　鱼父一把抓住了大夫的胳膊，喊道：“快救他！快救他！”

　　大夫一边应答着，一边上手检查相魁的伤势。

　　检查完相魁伤势，大夫一脸黯然，他下意识看了鱼父一眼，见鱼父瞪着眼睛，露出吃人的目光，心头苦笑一声，暗中咬咬牙，开始救治相魁。

　　“我需要热水！干净的纱布！锯子！”

　　大夫一边从随身携带的药箱里取出清理伤口的东西，一边开口说着。

　　不等鱼父吩咐，亡洢就立马吩咐人去准备。

　　没过多久，大夫要的东西就出现在他眼前。

　　大夫立马对相魁展开救治。

　　鱼父就守在大夫身旁，时不时还给大夫帮帮忙。

　　亡洢则跑起来去帮其他大夫，治疗其他的将士。

　　大夫们的医术都不算太高明，以前顶多算是江湖上的二流郎中。

　　没有家传的医学，也没有资格去常安城的太医署进修。

　　在平夷城，倒是学了不少鱼禾传出去的卫生知识和外伤治疗知识。

　　如今勉强达到一流郎中的境界。

　　寻常的小病小灾，寻常的外伤，还难不住他们。

　　但是相魁几个人的伤势，他们没有多少把握。

　　毕竟相魁等人的伤势实在是太重了。

　　枪伤、剑伤、箭伤、弩枪伤，各种伤势几乎遍布全身。

　　他们行医这么些年，还没见过受了这么重的伤，还能喘气的。

　　治疗相魁的大夫，在检查完相魁的伤势以后，立马给相魁叛了死刑。

　　若不是感受到了鱼父那吃人的目光，害怕鱼父一怒之下将他给砍了，他早就告诉鱼父，相魁没救了。

　　救治过程持续了足足大半天。

　　中途有两个左右虎贲卫的将士没抗住，气绝身亡。

　　相魁救治到最后，在大夫取下了相魁肩头的弩枪的时候，相魁差点就断气了。

　　人的手已经感觉不到相魁呼吸了，还是守在相魁和鱼父身边的虎贲军预备营将士用羽毛探了一下相魁鼻息，发现相魁还有那么一点微不可查的呼吸，大夫才没放弃治疗。

　　在包扎和缝合好相魁身上所有伤势以后，大夫起身，狠狠的擦拭了一把脸上的汗，给鱼父说了一句实话。

　　“该做的我都做了，能不能活，看天意了。”

　　在大夫看来，他即便是将相魁身上的伤势全处理好了，相魁也活不下去。

　　因为相魁的呼吸太微弱了，又受了那么重的伤，身上的血流了那么多，几乎看不到活下去的希望。

　　为了避免相魁突然气绝以后，被鱼父迁怒，大夫还是提前出声给鱼父打了一个预防针。

　　鱼父没有搭理大夫，他吩咐人清空了周遭的尸骸，铲干净了附近的血迹，就地搭建了一个帐篷，让相魁和其他两个将士一起养伤。

　　鱼父直接守在帐篷边上。

　　亡洢有几次想出声提醒鱼父，庄乔还在追杀敌人。

　　但看着鱼父坐在帐篷边上一点挪动的意思也没有，就将俘虏、以及一部分兵马交给亡眠，自己带着人去帮庄乔。

　　亡眠在送走亡洢以后，将安置俘虏等事务交给了手底下的人，苦哈哈的坐在鱼父身旁。

　　身为句町国第一将，被派遣到鱼禾麾下，被鱼禾委以重任以后。

　　他已经做好了一战成名的准备。

　　可现实太残酷。

　　在平夷城，他率领着四万兵马，雄心勃勃的跟征夷将军王破虏一战，差点被王破虏打自闭。

　　若不是鱼父、庄乔、亡洢及时出手，说不定虎跳关都丢了。

　　鱼父三人守住虎跳关以后，亡洢二话不说就夺了他兵权。

　　他成了一个顶着领兵大将身份，却一个兵也领不了的存在。

　　围攻廉丹大军的时候，他主动请缨，要充任先锋将军，准备一雪前耻。

　　然后被庄乔和亡洢暴打了一顿，扔到了俘虏营，成了俘虏营的总管。

　　也就是从那个时候起，他才发现，他这个句町国第一将，水分太大了。

　　论智慧谋略，比不上鱼父、亡洢；论勇武，比不上庄乔、亡洢；论在军中的威信，比不上鱼父和庄乔。

　　方方面面对比，几乎完败。

　　如今他也熄了心思，只想安安静静的帮鱼父、亡洢、庄乔，搞好后勤。

　　闲暇的时候可以自哀自怜一下。

　　他和鱼父在帐篷边上一守，就是一宿。

　　次日晌午的时候，庄乔、亡洢，押解着一群逃亡的敌人回到了飞龙涧。

　　敌人中间的主将、偏将军、裨将军、校尉，九成九被庄乔给砍了，仅有那么三两个，在庄乔手里活了下来。

　　庄乔回到飞龙涧，确认了鱼父无碍以后，瘫倒在地上就睡着了。

　　亡洢在将庄乔安顿好以后，整顿了一下兵马，归纳了一下俘虏，派人向夜郎去传信。

　　飞龙涧大捷。

　　在飞龙涧战事结束以后，町水口的战事也进入到了尾声。

　　王奋亲自上阵，跟蒙庄一起，同廉丹麾下的兵马展开了最终的决战。

　　双方撕杀了一天一夜。

　　在蒙庄付出了三根手指，挨了两剑，斩了廉丹麾下两位偏将军后。

　　廉丹退兵了。

　　一群人如同丧家之犬一样消失在山林里。

　　王奋派人将蒙庄抬下战场以后，回望自己身后的兵马，惨笑了一声。

　　一万庄氏藤甲，跟廉丹大军酣战了足足十二场。

　　剩下了不到三千人。

　　廉丹那厮的战损却不大，主要是投降的人多。

　　在经历了前几场惨烈的撕杀以后，廉丹麾下的大军再次出现在战场上，基本上都是赢刚一波，然后在他麾下兵马反击的时候，扔下武器投降。

　　狗日的太贼了。

　　若不是同为汉人，若不是鱼禾提前预定了俘虏，他真的想派人杀俘，以解心头之恨。

　　“派人去夜郎报捷！町水口大捷，上阵中获，军功四转！”

　　在报捷方面，计算军功方面，也是有讲究的。

　　只不过鱼禾、庄顷手底下如今都是草台班子，也没有啥爵位封赏给手底下的人，所以很少有人提及‘阵’、‘获’、‘转’。

　　王奋身为名将之后，虽然流落到了西南，但依然遵循着报捷方面的规矩。

　　所谓的‘阵’，分上阵下阵，具体的跟对战双方的人数有关。以少击多，称之为上阵；以多击少，称之为下阵。

　　所谓的‘获’，顾名思义，跟斩获有关。杀死或者俘虏敌人的百分之四十，称之为上获；杀死或者俘虏敌人的百分之二十，称之为中获；杀死或者俘虏敌人的百分之十，称之为下获。

　　所谓的‘转’，就是‘阵’和‘获’加起来的军功计算。上阵上获为五转，上阵中获为四转，上阵下获为三转，下阵上获为三转、下阵中获为二转、下阵下获为一转。

　　捷报上经常出现的几转军功，就是这么计算的。

　　王奋此次以少击多，斩杀和俘虏的敌人超过了百分之二十，但是没抵达百分之四十，所以只能算是上阵中获。

　　当然了，也有一些特殊的例子，会特殊对待，不会像上述的一样计算军功。

　　像是飞龙涧的张休和相魁，以相当少的人数，抵御数十倍的敌人两天两夜，虽然没有挡住敌人，还让敌人过了飞龙涧。23sk.Com

　　但为鱼父、庄乔、亡洢争取了时间，对整个战局起到了关键的作用。

　　算功劳的时候，就会酌情定夺。

　　“分一千兵马去驰援右翼，派斥候去左翼，看看两翼的战况。”

　　王奋在吩咐了人去报功以后，立马派人去驰援张休和相魁，以及探查左翼的情况。

　　他并没有率领剩下的兵马去追击廉丹，他要留着随是策应两翼。

　　右翼的兵马最少，出问题的机率最大，所以他给右翼派遣了援兵。

　　但他不知道，右翼的战事已经结束，并且大获全胜。

　　反倒是他更看好的左翼，出现了问题。

　　左翼的敌人，在经历了火山和兽潮的削弱以后，只剩下了两万人不到。

　　剩下的全被送回了汉阳县，结果被阴识碰了个正着，尽数擒拿。

　　阴识追上左翼的敌人的时候，敌人已经斩了守在要道口的守将，冲散了守在要道口的兵马，杀进了夜郎。

　　阴识抓住了一个逃兵，仔细盘问了一圈后，气的直骂娘。

　　“蠢货！没见过这么蠢的蠢货！”

　　左翼的守将是庄顷的人，算得上是庄顷麾下一员猛将。

　　王奋派遣他率领庄氏藤甲守着左翼，也算是信得过他。

　　他若是死守着要道口，也不会出问题。

　　可他在看到了敌人被大火和兽潮削弱的只剩下两万人的时候，居然起了跟人家一教高下的心思，率军主动出击。

　　结果一个照面，被敌人的主将斩于马下。

　　庄氏藤甲群龙无首，瞬间被冲击的七零八落。

　　左翼失守，敌人杀向了夜郎。

　　廉丹虽然狂妄，虽然不在乎将士们性命，但不代表他就不在乎战事的输赢。

　　他很清楚他手底下有很多关系户，所以将大部分关系户都留在了身边，将真正有能耐的人都派遣到了左右两军。

　　左右两军的主将，智谋和武艺都不弱。

　　左军被张休、相魁堵在飞龙涧里杀，所以很难发挥出实力。

　　随后又碰上了庄乔这个猛的不像人的怪物，所以快速败北。

　　右军还没彻底进入要道口，庄氏的守将就主动杀上去了，刚好给了人家一个发挥实力的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0336章 战！（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 