    蒙西警长和加拉赫都打起精神来。典长这个说法，让他们感觉很不一样。

    “首先，我们特别选出一批家畜，提高福利待遇，提供更多的休息时间，专门承担警卫队的工作。日常的巡逻、监管和组织都让他们做。这批家畜……就叫代理人。那样，发条人警员们跟家畜们的矛盾，就只会出现在家畜们之间了。而原本的警卫队，就只需要跟代理人接洽了。”

    “但是，家畜们不会相互包庇吗？”

    “这种情况一定会存在。所以，我们得给他们加个绩效考核。”

    “绩效考核？”

    “那就是，给每个代理人一个业绩及格线，比如说处理多少起冲突，解决多少争端之类的。至于及格线的水平，就按照警卫队之前的日常业务水平稍稍高一点的程度来。及格并且优异的，给予更多的奖励，不及格的就撤职，重回工厂劳作，换其他劳作成绩优异的家畜上来。”

    加拉赫问：

    “代理人的福利待遇从哪儿来呢？每个车厢的物资都是按照人头来的，固定的。难不成牺牲我们城堡里的物资？”

    “当然不，从家畜们原先的福利待遇里扣呗。既然要把矛盾放在家畜之间，那就彻底一些。”

    乔巡继续说：

    “家畜区的家畜们其实并不团结，只要不给他们正当的反抗理由，那他们就都是自私。”

    乔巡这话可不是乱说的。而是之前在助理的调查报告里看的。三个助理详细调查了家畜们的情绪结构，由于家畜里存在着自普通区下来的人，而普通区各种随机事件本就放大了他们的性格独立性，在家畜区这种高压管理下，就变得更加极端了。

    所以，乔巡才有理由怀疑，顾升荣是借助其他手段团结他们的。

    目前观察来，这种手段是借用的“车厢规则”。

    加拉赫和蒙西警长仔细思考了乔巡所说。

    加拉赫先反应过来，拍了拍手说：

    “这个办法，很可行啊！车厢本来的冲突是家畜和列车方，但如果，在中间放上一批代理人做缓冲，那冲突就要跨越一个阶ji才会到我们身上来。而我们又是代理人的福利发放方，完全不会高压控制他们，两者之间的冲突几率就更小了，更甚者，为了保证自己的福利，代理人大概率还会维护我们的管理。”

    加拉赫目光灼灼，兴奋地看着乔巡，

    “阿伯特典长，一石二鸟啊！既避免了我们跟家畜们直接接触，还加大了针对我们发起冲突的难度！”

    乔巡微微一笑，看向蒙西警长说：

    “警长先生，你觉得呢？”

    本来蒙西警长对乔巡不打算追查克莱曼斯警员牺牲感到憋屈不满的，但听到他这个安排，不满打消了。这个安排不仅降低了他们工作的危险，还极大减轻了工作量，他当然是满意的。

    “典长先生，那我们警卫队的福利待遇……”

    “放心，一点不少。”

    蒙西警长立马露出笑容，

    “这个好，这个好。阿伯特先生真是一位贴心大方的好典长。”

    “那，这边的事情就麻烦你收尾了。明天，我将组织代理人的设置。”

    蒙西警长双腿站直，敬礼，

    “保证完成任务！”

    乔巡转身说：

    “走吧，加拉赫，要忙起来了。”

    “好的。”

    加拉赫真觉得阿伯特典长能给第二车厢带来完全不一样的变化，期待并兴奋着。

    事实上，对于乔巡而言，这个安排不止是加拉赫所说的一石二鸟，他要的是一石三鸟。

    并且，他更加关心的，是第三只鸟。

    降低发条人跟家畜的冲突也好，加上代理人这个缓冲阶级也罢，都不如他的第三个打算重要。事实上，他更加好奇，顾升荣到底是通过什么方式让家畜团结起来的，就算引导是借助“车厢规则”，那也应该有着方式才是，还有那跟每次暴动都联系紧密的非常物是什么？

    乔巡破掉顾升荣这第二招，就是为了逼他们来个大的，好看看，他们兜里到底装着什么目的。

    回到城堡里，方案连夜敲定。

    乔巡这下给足了加拉赫表现的机会，后者满意得不得了，让她闲着反而会使她不安。

    不到天亮，详细的方案实施计划就弄好了。

    随后，加拉赫就带着乔巡的手令，去跟蒙西警长汇合，他们将家畜召集到大平台前面的广场上，详细讲述了“代理人计划”。

    第一批代理人完全随机挑选，后续则用业绩考核筛选。

    这对于家畜们而言绝对是一次极大的改变。常年来，他们只能处在劳作阶层，完全没有改变的机会。现在，由阿伯特典长亲自颁布的措施执行后，即便是家畜，也可以成为不一样的家畜了。

    听这个计划的时候，宋远霞和顾升荣也在人群里。

    一开始，他们还在为阿伯特典长没有对那位警员之死做出任何反应而感到放松。觉得，这位典长可能是不想步斯克林的后尘，但又没办法找到具体原因，所以就搁置冷处理了。

    但没想到，这一大早，典长立马就抛出这么个大炸弹。

    顾升荣会被称为“博士”，当然不是他非要给自己冠个有门面的名头，那是他的学术研究，综合认知能力得到了黑革的赞同，才给的。不然，也不会获得梅花K这样高位次的地位。

    “记者”宋远霞亦是如此。

    所以，当加拉赫宣读完“代理人计划”后，他们稍加思索，立马意识到，这个典长，是个狠人！

    是个有格局，并且针对性非常强的聪明人！

    “代理人计划”不止是破解了他们这第二招，还直接反守为攻，给他们扔了一招来应对。

    “代理人计划”极大程度上分化了家畜，将秩序与规则上的冲突转移到了家畜群体之间。这对他们的计划是完全不利的，本身，他们就是要借助车厢秩序与规则的完全突破，来达成目的，让“律典”彻底现身。

    被这个计划一搞，车厢的秩序与规则更加稳定了，更加难以针对到大平台上的城堡了。而如果不把那座城堡的权利撕碎，是不可能完成秩序的完全突破，“律典”也就不可能现身。

    “‘记者’，你怎么看？”人群里，顾升荣和宋远霞挤出去，到外面。

    宋远霞看着前方月台上讲述细则的加拉赫。她的眼神始终坚定且清明。

    “阿伯特典长……的确，他很聪明，能够透过现象看本质。以往的典长，基本都把自己的利益看得最重，威信、权力的稳固等等是他们最看重的。但，就这两步的操作看。阿伯特，目的不太一样。”

    “是什么？”

    “加入代理人，虽然会让秩序更加稳定，但会无形中削减典长在家畜们心里的威信。阿伯特要么不自私，要么另有所谋。我更加倾向于他是另有所谋，在列车上的人哪有不自私的。”

    “那你觉得，他的图谋是什么？”

    “这就要回到我们最初的猜测了。阿伯特是上层车厢约束区弄来制约我们的。有‘外交官’在，约束区不能直接干涩我们，所以，让阿伯特做一把刀，刺向我们。”

    “这么看，世界沙盘果然是列车方夺取的吧。”

    宋远霞说，

    “大概率是。不然，他们没必要弄出一个阿伯特来。”

    “对点的秩序突破进行不下去了，下一步，我们该怎么应对代理人计划？”

    宋远霞转身离开这里，顾升荣跟在后面。

    “计划拖不得，原先定好的，三招之内，拿下他。现在，两招已经被化解。接下来，第三招，就得来点大的。代理人计划实施的越久，那阶ji越稳固，对我们的形势就越不利。第三招，必须从根儿上往上挖一层。”

    “从什么方面切入？”

    “家畜区最根本的问题在于身为家畜，是被锁定了登神长阶的，只能用出一阶天赋。同时，家畜们没有任何上升渠道，只能进行无意义的体力劳作，各个工厂的生产技术都被列车方掌握了，家畜们不管做什么，都是在为列车添砖加瓦，自己是得不到有效提升的。打破这个现状，就是挖根。”

    顾升荣吸了口气，目光锐利，

    “你是想说……”

    “打破枷锁，然后造反！”

    反了丫的！

    “不，这跨度太大，我们没筹备好。再说了，锁登神长阶是三号列车长的手段，半神的手段，你怎么破？”

    宋远霞说：

    “当然不会立马开始。首先，我们要把被选为代理人的家畜踢出考虑范围，然后，组织剩下的人抗议，在代理人解决问题前，直接冲到城堡里，去逼阿伯特跟我们坐到谈判桌上。等坐到桌子上了，跟他的个人对决就开始了。‘博士’，你有信心压制住他吗？”

    顾升荣扶了扶眼镜，

    “不太有。”

    “那我亲自去。只要坐到谈判桌上，针对秩序和规则的议题一开始，那么，就能进入我们的节奏。这个时候，就是造反的好时机。至于锁登神长阶的问题，你放心，红桃A早就给出答案了。”

    “‘红’？”

    “是的。她最懂得怎么跟半神对抗，在出发之前，我向她请求过援助。”

    “她那个人会愿意帮助你？”

    “她帮的不是我，只是针对三号列车长而已。”

    “她们有仇？”

    宋远霞点头。

    “你怎么知道？”

    宋远霞撩了一下鬓发，向前走去，

    “别忘了，我是‘记者’。”

    顾升荣眼皮一跳。

    记者……确定不是狗仔？

    算了，他不想追问到底是怎么一回事，只要对计划有帮助就够了。

    ……

    代理人计划一经实施，立马在家畜区掀起了轩然大波。

    生活里只有无休止劳作的家畜们，终于看到了翻身的机会。就算代理人本质上还是家畜，那也是高级家畜，是有权力在手的，是不用参与体力劳作，享受高待遇的家畜。

    在这之前，家畜的生活可是一眼看不到头的。每日劳作十二个小时，物资仅满足最低生存需求，没有什么娱乐活动，更加不谈所谓的进化了。在成为家畜之后，进化就几乎被完全撇开了。

    现在，代理人计划出现，一切就都不一样了。

    那相当于从劳工阶层，跨到管理阶层。

    代理人计划像一把火，点燃了第二车厢的家畜们死水一样的生活。

    第一批代理人是随机挑选，而之后，就是看哪个家畜劳动成绩好了。

    生活，一下子就有了盼头。

    只要足够努力，劳动成绩足够好，就有希望摆脱困苦艰难的劳工生活！

    而第一批被选中的代理人们，则更是兴奋得无以复加，什么都没做就能晋升。

    简直是天选之子。

    所以，当这第一批人被带到城堡，同阿伯特典长见面后，立马毕恭毕敬地好生问候起来。毕竟，这位典长是改变他们人生的存在，

    是大恩人呐！

    乔巡当然好说好笑地表达了自己的期待，希望他们好好加油，为第二车厢添砖加瓦。

    在一声声叫好之中，代理人们离开，开始了全新的生活。

    看着他们远去的背影，加拉赫啧啧称奇，

    “以前的典长在家畜们心里的形象可都是可怕与令人憎恶的，倒是没想到，家畜们居然还会反过来感谢您。阿伯特典长，这太神奇了。”

    “人就是这样的。小恩小惠就够他们感恩戴德了，何况是闷了那么久的家畜们。聪明人毕竟是少数。”

    加拉赫嘴角含笑。她看着乔巡的侧脸，渐渐地，居然觉得这个油腻的男人变得可爱起来。

    果然，外表只是虚妄，灵魂才是真知。

    阿伯特典长来到这里，不过短短三四天就带来这么大的变化。果然，自己之前是先入为主，看他丑，就觉得他人不行了。

    是得跟着这位典长好好学习才是啊。

    想到这些，加拉赫又惭愧又期待，不知不觉间肩膀就塌下去了，整个人很放松。

    乔巡说：

    “加拉赫小姐，可不要这么早放松。”

    “还有什么事吗？”

    “这件事远没有结束。”

    那件非常物一日不现身，顾升荣夫妇的目的一日不揭开，事情就不会结束。

    乔巡看向前方，他能在那群破败不堪，拥挤繁杂的建筑群里，看到那座白房子。

    白房子里，宋远霞目光如利剑。

    某一刻，他们有短暂的交锋。

    他们都知道，好戏，即将上演。

