
    第279章你我终将一战

    两大武灵，悬浮在皇城夜空之上。

    一者，呈蛟龙之形，身长百米，浑身都缭绕着紫黑之光华，凶煞气息迫人，光是这般凝视着，都让人发自内心的感觉到畏惧，无一丝抵抗念头。

    另一者，乃雷霆雄鹰，双眼暗含锋芒，雷霆裹身，羽翼若电，仿佛是掌控天地雷霆的洪荒异兽，充满了震撼性的气息。

    如此两尊异兽，对立而视，光是那股气息碰撞，就让虚空迸发出咔嚓咔嚓的碎裂声，流光交错，让整座皇城之人，都不禁仰起头颅，心神被这一幕彻底震撼住。

    “没事吧？”蔺天冲站在楚行云身前，他的背脊，依旧那般佝偻，似乎一股微风都可以将其吹倒，但他身上的气息，却变了，变得凌厉，无前，漠视苍生万物。

    刚才那一瞬，武靖血已经动了杀念，誓要夺楚行云的性命。

    无奈下，蔺天冲唯有出手，释放出天玄雷鹰武灵，再也没有丝毫的保留！

    “这股漠视气息，带有超然万物之感，乃是涅槃境强者的独有气息，而且，这尊武灵位列七品层次，蕴含着无尽雷霆，倘若我没有猜错，你应该是蔺天冲吧。”武靖血双眼含煞，就连声音都变得冰冷，没有丝毫情感。

    “什么？这名跟随在楚行云身边的老者，竟然是蔺天冲？”人群听到武靖血的话，惊得双眼都要凸出来，惊呼不断。

    周围的势力之主，对楚行云并不陌生，曾多次见面。

    在他们的印象当中，这名佝偻老者，一直跟随在楚行云的身后，寸步不离，他们都以为此人，是楚行云的奴仆，负责处理一些琐碎事务。

    万万没想到，如此不显眼之人，居然是大名鼎鼎的蔺天冲！

    而且，武靖血还说，蔺天冲的体内，拥有着涅槃境强者的独有气息，那岂不是说明，现在的蔺天冲，已经踏入了涅槃之境？

    “这个楚行云，到底还隐藏着多少底牌，居然连蔺天冲这样的传奇强者，都甘愿跟随在他的左右。”青老和华云河相视一眼，都看到了对方眼中的苦笑之色。

    在凌霄武府内，两人曾多次看到了蔺天冲，但，他们皆是没有过多的理会，毕竟谁能想到，这样一名弱不禁风的老者，竟是流云皇朝有史以来最为传奇的武者。

    只能说，楚行云隐藏得太好，瞒过了所有人的双眼。

    “蔺天冲，那日跟随楚行云离开皇城的老者，一定是蔺天冲！”人群的最后方，殷天成死死盯着蔺天冲，双眸中，恨意纵横，几乎染红了双眼。

    距离楚行云安然返回皇城，已经过去半个月时间，殷天成的心里很清楚，莫左和殷若尘一行人，已经死了，死在楚行云手中。

    但这半个月以来，他无论如何都想不通，拥有云梦玄天铠的莫左，为何会被楚行云杀死，而且，死得如此悄无声息，几乎无人知晓。

    现在，殷天成终于明白了，出手者，是蔺天冲！

    对于众人的惊诧，蔺天冲并没有过多理会，直视着前方的武靖血，冷笑道：“既然你能认出老夫，还不速速滚离此地？”

    言语间，蔺天冲向前踏出半步，天玄雷鹰武灵的身上，雷光蜿蜒，将那股煞气彻底湮灭，隐隐有压制极煞恶蛟的趋势。

    “倘若你在全盛时期，我自然不敢抵挡，但此刻，你身上散发出虚弱之气，显然是有伤在身，你我两人一战，谁胜谁负，恐怕还说不出个定论。”

    武靖血的眼光尤为毒辣，一眼便是看穿了蔺天冲现在的状态，低声道：“蔺前辈，你是涅槃境强者，超然万物，即将成就武皇之位，何必理会楚行云这样的蝼蚁人物，你我之间，不应争斗，还请莫要插手此事。”

    “你说的没错，我是涅槃境强者，超脱于万物之上，既然如此，你区区一个阴阳境之人，有资格跟我谈条件吗？”

    蔺天冲丝毫不掩饰心中的蔑视之色，一字一句，无比清晰道：“今日，我不仅要保楚行云的性命，云腾商会，凌霄武府，我也保了，你若敢踏前半步，我绝不会留情，双方大可拼个你死我活，看谁才是最后赢家！”

    这番话语中，已经有一丝威胁之意，毫无顾忌的威胁。

    然而，蔺天冲说话间，神色却是无比的认真。

    武靖血和楚行云间，仇恨太深，太复杂了，唯有一人死去，方才能停止这场恩怨。

    如果楚行云身陨当场，蔺天冲身上的暗伤，将无人能治，到头来，他仍然难逃一死，所以，蔺天冲这一次，是抱有笃定之意。

    哪怕是拼尽一切，蔺天冲，也不能让楚行云有所意外。

    坚定的话音，回荡在夜空当中，让一边倒的局势，重新变得平衡，人群看着这两人，不由自主的屏住了呼吸，仍由心脏剧烈跳动，等待着最后结果。

    只见武靖血微眯着双眼，精芒闪烁，似乎陷入了思索之中。

    最终，他眼皮一跳，狠狠瞪了楚行云一眼，哼声道：“楚行云，这次我便放你一马，但你我之间的恩怨，并未结束，终有一日，我会将你斩杀于戟下！”

    说话间，武靖血将身上的气息收入体内，那庞大的极煞恶蛟武灵，也是缓缓消散于众人的视野中，不存下丝毫阴冷煞气。

    “这句话，我会原封不动的送还给你。”楚行云的神色同样冷漠，目光深邃，仿佛将武靖血的模样印刻在内心深处，一转身，大步离开此地。

    见状，青老和华云河终于放下了心中大石，根本不敢在此停留，身形挪移，快步跟随在楚行云的身后。

    蔺天冲也将天玄雷鹰武灵收了回来，刚欲转身离开。

    这时，武靖血那双冰冷眼眸凝望过来，话音森冷，直然道：“蔺天冲，倘若你还要站在楚行云一方，那么，你我终将一战。”

    “既然如此，那便战吧，我蔺天冲随时奉陪！”

    蔺天冲并未正眼看武靖血，身上，一丝战意暴涌出来，伴随着这一道话音，越行越远，直至消失在武靖血的视野中。
