一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零一章一刀两断

    灰毛鸡一路，朝着神桥界中心飞去，只有那里，魂晶才最多，才有上品魂晶，才有更好更多的至宝！

    但还未飞出几千里，便又被拦住了！

    这次拦住它的，是一群一骨境巅峰的修士，看到灰毛鸡独身一人，便想抢了！

    但是，走到跟前，却发现灰毛鸡的气质，还有身上的气息，他们皆是看不透，于是震惊了，迟疑了！

    “想抢我吗？那便快些，不然我可去炎城了，以后一辈子都无法相遇了！”灰毛鸡微微一笑，旋即，转身便走！

    一群修士，没有一人敢有所异动！

    就这样，灰毛鸡足足飞出了万里外，数万里外，一直朝着神桥界中心飞去，越是到了后期，甚至遇见的全是三骨境修士，甚至有时还会遇见四骨境的修士路过，但灰毛鸡一副淡然的样子，白衣飘飘，长袖一甩，愣是没有一人敢出手！

    当然，最后有一队六位五骨境修士，将灰毛鸡拦住，准备抢劫！

    “我不管你是谁，但如此年轻，修为必然强不到哪里去，就算你是炎城的天骄，只要将你杀了，谁又知是我等斩杀的？”一中年修士，凶狠的道。

    “没错，你的身份越高越好，身上的东西便越珍贵！”很显然，这是一群穷凶极恶，不顾后果之人。

    “唉！”灰毛鸡长叹了一口气，看向了六人，微微摇头，露出一丝无奈之色，“我李白，从神魂台飞到这里，经过了数万公里，但却无一人对我出手，你等，是第一个，李某人很敬佩！”

    “我本向善，不想手染鲜血！奈何啊，奈何！”

    六人闻言，虽然心惊，但也不会就因此放过灰毛鸡，他们已经做好了战斗的准备！

    忽然，灰毛鸡的目光变了，身上散发出万道光芒，这些光芒呈现九彩之色，与此同时，一股属于十骨境的气息，从灰毛鸡的身躯之上爆发！

    那庞大的威压，让周遭的虚空都出现了一道道波动，只不过这波动，很平缓，缓缓而来，就像是一道道小溪一般！

    但那六人完全震惊了，震骇了，这是多么强大的控制力，十骨境如此可怕的威压波动，却让他们感觉到只是微风一般轻抚！

    此人，竟然是十骨境，太恐怖了！

    六人完全愣住了，骇然了，一脸惊恐的看着灰毛鸡，实在无法想象，如此年轻之人，竟然已是十骨境，难道这是炎城中最出色的几位天骄之一吗？

    但是李白这个名字，却没有听说过！

    但这不妨碍，他们骇然与恐惧，面对如此庞大的气息，六人全部拜了起来，极为的恐惧，若是李公子想动手，顷刻间，他们便灰飞烟灭！

    “唉……李某人并不喜欢打打杀杀，修行是为了长生，为何一定杀人？”灰毛鸡收了气息，脸上露出一丝愁苦之色，“李某人修行至今，几乎从未与人交手，不是不敢不会，而是不愿，李某人的追求是长生，三千大道，只取其一，你等放心，虽你等有所不敬，但我不会杀你等！”

    “李公子真是大义，必定能够长生！”六人急忙开口，一脸惶恐！

    “李公子着实令我等敬仰，多谢李公子不杀之恩！”

    “去吧，记住，得饶人处且饶人，或许，有一天轮回便到了你等身躯之上！”灰毛鸡眼中露出一丝慈悲之色，长袖一甩，转身离去，说不出的潇洒，说不出的出尘。

    “我等是不是做错了？”六人中，为首的那人看着灰毛鸡离去的背影，陷入了深思中。

    “没有错，修行修行，便要修还要行，既然有行走，便会有争夺，这是无法避免的，李公子不争，是因为有人给他一切资源，而我等需要自己去争，只不过，我等没有必要事事斩尽杀绝，或许做人留一线生机，才是最好！”

    “不错，若不是如此，我等已经死了，日后要改变一些了！”

    连灰毛鸡也不知晓，他的一番话，竟然让六位穷凶极恶之人，发生了巨大的改变！

    飞出很远的灰毛鸡，长呼了一口气，脸上露出后怕之色，“这该死的六人，害的老祖紧张了半天，一路上还没遇见这等人，真是可恶透了，还是其他修士好骗一些！”

    说着，灰毛鸡身上的气质更加出尘了，那衣衫更加洁白了，长袖一甩，背负双手，在虚空中朝着远方飞去，朝着它感应有至宝的地方飞去。

    李墨根本不知灰毛鸡已然来到了神桥界中，而灰毛鸡也没有找过李墨，他相信墨小子，在哪里都可以混的不错，但是，肯定是没有老祖混的好。

    后山中，李墨将黑楠木放在身前，一眼看去，他的瞳孔中倒映着无数的纹迹，这些纹迹，就好似一个密密麻麻的网，非常杂乱无章，但在李墨的眼中，却已经非常的清晰！

    他甚至一眼，便看清了所有纹迹，然后一刀劈下！

    这一刀落下，李墨的身上似乎有一道无形的气势，从远方看来，他似乎与周遭的天地有了一丝联系，不在是孤独的一人，而是化身为黑楠木，化身为大地，化身为山脉，似乎他生根在大地之上，这种感觉非常奇怪，但却无人能够看到。

    “砰！”

    一道清脆的声音传来，黑楠木轻松的被砍成两半，掉落下来。

    “黑楠木有痕迹，只要了解这痕迹，便可轻松砍断！”

    所有黑楠木，在他的眼中，一眼便被看透！

    “万物都有痕迹，黑楠木既然我能找到，那么其他的东西呢？”

    李墨忽然眼眸一动，想到了一个之前从未想过的问题，陷入了沉思，手拿着砍刀，朝着虚空一砍，按照他砍黑楠木的轨迹，只是简单的一刀砍下，但却似乎有了一种奇怪的感觉，好似前方的虚空，有一处薄弱点，被他砍刀！

    “砰！”

    一道气浪，从砍刀落下的刀锋处，猛地蔓延开来，数十丈内，劲风滚滚，大地赫然出现诸多裂缝，甚至是远方的黑楠木上，都出现了诸多的裂缝，极为恐怖！

    李墨双眸中，露出震惊之色，许久才道：“这似乎并不是简单的一刀，而是形成了一种道法，既然如此，那么我便称为一刀两断！”