    “那一战之后，你险死还生，体内是否发生了什么变化？可能够操控那红色血芒？”龙神问道。

    闻言，陈六合猛然一震，惊诧的看着龙神，道：“爷爷，您怎么知道……”

    这件事情，他可是谁都没告诉过啊，这也是他双臂稍微恢复了一些之后，才发现的事情，这完全是属于他的秘密，可眼前这个老人，却了如指掌，这委实有些让陈六合惊诧。

    龙神的眼神剧烈的闪烁了一下，里面有精芒浮现，他道：“让我看看。”

    陈六合也没有犹豫什么，他全神贯注，神情瞬间变得神圣凌厉了起来。

    紧接着，无比惊人的一幕就在病房内出现了。

    只见陈六合的周身，缓缓的激荡出了一阵阵红色的光芒，有劲气在蒸腾。

    让陈六合整个人，都显得无比诡谲了起来。

    并且，当这红芒出现的那一刹那，陈六合身上的气势与气质也彻底变了，变得有些令人森寒，变得非常的恐怖，仿若浑身上下都透发出一种让人难以理解的莫名能量。

    鬼谷眼中精芒爆闪，甚至有着些许激动意味。

    “果然如此，你因祸得福，当真觉醒了血脉之力，已经能够逐渐掌控你体内的特殊性。”龙神道。

    “老师，这就是属于我的血脉之力吗？”陈六合愣愣道。

    龙神点头，道：“现在，听我指挥，全神贯注的去控制你体内那种特殊的力量，让他们凝聚与你的心脉之上。”

    陈六合不敢多言，闭上了眼睛，极力的去控制体内那种淡淡微弱的特殊能量，让它们缓缓向心脏方位靠拢。

    这个过程，是个很玄乎的过程，说不清道不明，陈六合也不知道自己能不能做到这点。

    他只是尽量的用意志力去操控而已。

    病房内无比沉寂，鸦雀无声，谁都没有发出丁点声音，仿若呼吸都已经被屏蔽了一般。

    陈六合闭着眼睛，表情十分的凝重和严峻，一双眉头紧紧的皱着，他在极力做些什么。

    而龙神，则是依旧站在床边，手掌按在了陈六合的心口之上，他的脸色同样严峻，在等待什么。

    就这样，时间静静流逝，约莫五六分钟过去了。

    徒然间，陈六合的心口位置，嚯的迸发出了一阵阵淡淡的红芒，那红芒就像是从陈六合的心脏中激荡而出的一般，瞬间覆盖了龙神的整个手掌。

    这一刻，龙神的面色一震，眼中的精芒更加璀璨。

    他感受到了一股浓烈到令人匪夷所思的生命力在激荡，他感受到了陈六合的心脏正在发出一阵阵令人澎湃难言的跳动，那强有力的跳动，是超乎正常范畴太多太多的。

    “现在感觉怎么样？”龙神轻声问道。

    闭着眼睛的陈六合一片安详，那紧皱的眉宇，也逐渐松开了。

    他依旧闭目躺着：“感觉浑身上下充满了力量和生机，感觉体内有一种恐怖的力量在积压着。”

    龙神的脸上露出了一抹淡淡的笑容，他慢慢的收回了手掌。

    “很好，我现在已经可以确定，你已经初步觉醒了属于你的血脉之力。”龙神轻声说道，他刚才把手掌放在陈六合的心脏上，就是想看看陈六合的心脉中，到底具备着如何强盛的生命机能。

    这一下，他很清楚的感受到了，这个情况，让他非常满意。

    只有觉醒了血脉之力，才能具备那般旺盛的生命力，旺盛到让人胆颤心惊！

    陈六合也缓缓睁开了眼睛，眼中还有一些意犹未尽的惊容，道：“老师，刚才那种感觉，太奇妙了。让我感觉我浑身生机勃发。生命力旺盛到了前所未有的程度。”

    “没错，你的感觉是对的，这就是属于你特有的血脉之力。”龙神说道。

    “老师……这……”陈六合脑袋里有些空白，都不知道自己想问什么了。

    龙神笑吟吟的看着陈六合道：“什么都别想了，准备手术吧。”

    闻言，陈六合一震，道：“老师，我的情况你刚才应该已经从鬼谷那里知道了，我还有救吗？”

    “有！”龙神坚定的点了点头：“我说过，别人没有希望，你一定能有希望！因为你是陈家的后人，因为你体内流淌着这个世界上最神奇的鲜血。”

    “这天底下，没有什么是比你体内的鲜血，还有生命力，还有再生力的！”龙神说道：“放心吧孩子，我不会让你就此沉沦的，这一次，我会陪在你身边，协助鬼谷做完这次手术。”

    “到时候，你听我的指令。”龙神郑重的说道。

    陈六合一怔，虽然不知道龙神想要做什么，但他的眼中，燃起了汹汹火光，他看到了希望，信心倍增。

    没过多久，陈六合就被推进了手术室，连龙神，都换上了一套无菌服，跟进了手术室。

    手术开始，由鬼谷主刀，龙神就站在一旁静静的观看着。

    不得不说，在龙神的旁观下，鬼谷还是难免有些紧张的。

    整个过程都进展的很快，鬼谷切开了陈六合双膝的皮肉，翻开了那惨不忍睹的破碎骨骼。

    陈六合的双膝骨骼，基本上是空空如也，只有一些勉强拼凑起来的骨头碎片。

    鬼谷拿起一旁准备好的药物，就要给陈六合内敷。

    这个时候，一直悄无声息的龙神突然制止住了鬼谷，道：“稍等片刻。”

    鬼谷疑惑的看着龙神，龙神没有解释什么，上前一步，来到陈六合身旁。

    他的手掌按在陈六合的心口之上，对着已经陷入昏迷中的陈六合说道：“六合，能听到我说话吗？”

    陈六合没有反应，但是眉头，稍稍挣动了一下。

    “还记得我在病房中让你做的事情吗？试图去操控你体内的特殊力量，让他们凝聚你的心脉之上。”龙神轻声说道。

    陈六合没有回应，但眉头再次跳动了几下，一切归于平静。

    一旁的鬼谷无比讶异的看着龙神，不明白他想要干什么。

    而龙神，也不理会鬼谷和其余专家的目光，只是静静的等候着什么。

