    “Boris先生，我是陈翰声，不知道你还记不记得我。”

    那头稍稍停顿：“什么事？”

    “Janna生病了，在医院住院，一直发高烧不醒，您……可以来看看她吗？”陈翰声心里头相信，自己做的是对的。

    “我没空。”

    轮到陈翰声陷入沉默，他以为这个男人至少要问一句Janna现在的情况怎么样了。

    “那……对不起，Boris先生，是我打扰您了。”

    那头挂了电话。

    陈翰声看着窗外漆黑的夜空，夜空中有几颗无比明亮的星星，一望无际，不知尽头。

    好像……有点事与愿违。

    陈翰声苦涩笑了笑，重新回到乔沐元的病房，他仔细翻着乔沐元床头的病例，问题倒不严重，只是高烧不退的话会比较麻烦。

    他的床边守了一夜，困的时候就打个盹睡一会，但又怕自己睡过去，每次睡眠很浅。

    ……

    第二天下午，乔乘帆在办公室终于接到来自医院的电话，乔沐元醒了，那个姓陈的男生一直没有走，陪着她。

    乔乘帆觉得那男孩子还不错，人品挺好又能吃苦，他昨天叫他来是对的。

    他回了电话：“我晚上去医院看乔沐元。”

    “好的，大少爷。”

    总算松了一口气，乔乘帆觉得一切都在往好的方向发展，今天一早过来助理也告诉他SJC顺风翻盘，几款跟EM旗下类似但让利更多的新金融产品也顺势上线，EM那头大概没有料到他们会出这种手段，毕竟走这一步要付出代价。

    EM的情况不怎么好，但依然坚挺。

    乔乘帆很有信心，井锐想再过一段时间等局势稳定下来就把那位年轻人推荐给乔乘帆，至少他觉得那个男生很有才华。

    要是SJC能最终翻盘，那男生简直可以委以重任。

    乔氏集团素来只看重人品、才学和能力，并不重年纪和背景，所以井锐觉得现在的年轻人还是很不错的，有真才实学。

    临近傍晚，乔乘帆给妹妹带了一些她爱吃的零食，直接去了医院。

    陈翰声下午离开了医院，乔沐元醒过来后他就走了。

    乔沐元正倚靠在抱枕上，长发落肩，眼底是幽幽黯淡，她不说话，只托着头。

    “乔沐元，给你带了你爱吃的零食，看看，想吃什么。”乔乘帆把手提袋放在她床边。

    “哥……”她哑着嗓子喊了一声，“让你操心了……我也不知道会住院。”

    “是有点操心，感冒了为什么不好好吃药？”

    “不想吃，药又不是零食，不好吃。”

    “还是跟小时候一样。”乔乘帆笑了，“醒过来就好，好好休息，过几天就能出院了。”

    “你怎么把陈翰声叫过来了？”

    “他不是你朋友吗？看着老实可靠，挺不错的，让他来陪陪你不是挺好？”

    “耽误人家时间了……”乔沐元很过意不去，“他最近在做一个很重要的课题呢！”

    “能耽误多少时间。”乔乘帆不屑，“不过我看效果挺好，他一来，你就醒了。”

    “……”乔沐元不想搭理她哥。

