    自那天给乔斯年打了电话后，一连几天，叶佳期都没有再看到乔斯年。

    他也再没有打过一个电话、发过一条短信给她。

    江瑶也没再找她的麻烦，她还在James集团上班，还在负责游乐场的项目。

    又恢复了平静的工作生活，朝九晚五，闲来她会去逛逛超市，逛逛母婴店，带宝宝散散步，唯独没有再遇到乔斯年。

    答案，已经显而易见。

    这个选择题，并没有那么难。

    任何一个成熟、理智的成年人，都知道该怎么去选。

    叶佳期也知道自己跟他没有感情基础，而爱情是往后两人在一起的最基本保障。

    如果他对她没有什么爱情，她再怎么做都是强迫。

    他们如今的关系比纸还要薄，轻轻一扯，就碎了。

    成年人的世界，不仅仅是“是非”二字能解释的，还有巨大的利益牵扯、人生前途的考量。

    如此细想，他和江瑶在一起，也是个挺不错的选择。

    叶佳期的工作很忙，她也不会成天将这些事放在脑海里，每天依然来往于公司和家中。

    这一天，她去于康的办公室送文件。

    于康正在忙个不停，给几个工程负责人轮流打电话。

    见她进来，把电话挂了，示意她将文件放桌上。

    “于助，很忙吗？有个工作汇报我想跟你请示一下。”叶佳期抽出一份薄薄的文件。

    “你说吧，我听着。”

    叶佳期将游乐场那个项目的考量报告给于康讲了一遍，还有娱乐城那边的资金进展，她也都跟于康汇报了。

    于康一边听一边点头：“挺好的，没什么大问题，接着往下做。总裁这几天去法国出差了，一时半会回不来，有什么事，你就联系我。”

    “有几个文件需要总裁签字。”

    “我看看。”于康翻了翻，“下周……嗯，没关系，放着吧，下周的话，总裁就回来了。”

    “好，那我先下去。”叶佳期笑了笑，“于助，你没有去法国吗？”

    “这边抽不开身，我就没去。”

    “那我先下楼啦，有什么事我就给你打电话。”

    “OK。”于康忽然喊住她，“这几份需要总裁签字的文件，你放到总裁办公桌上去吧，记得贴个便签，这样一来总裁一回来就可以看到。”

    “好。”

    叶佳期接过那几份文件。

    乔斯年的办公室离于康的不远，走几步就到。

    叶佳期拿着于康给她的钥匙打开门。

    偌大的办公室还是原样，风格简约，色调清冷。

    阳光从落地窗口照耀进来，平铺在地面上，整个办公室都融合在浅浅的初秋阳光里。

    她不是第一次来乔斯年的办公室。

    办公桌上的文件、笔记本整整齐齐，到处都是纤尘不染，很干净。

    叶佳期将需要签字的文件放在他的桌子上，又在封皮贴了便签。

    桌子、椅子没有了他在时的温度，空气里多多少少显得有几分沉寂和孤单，就连温度都像是下降了不少。

    叶佳期纤长的手指滑过文件，叹了一口气，转身离开。

