    

    “····”

    猛男沉默。

    在听到血手的话以后，三人都同时沉默了下来，各自摸出香烟来给自己点上，压制着自己内心的震惊与恐慌。

    他们一遍遍在心里对自己说：不可能，不可能，这不是真的，但是血手的话，却又让他们无法平静下来。

    “血手哥..”

    阿嫖摸了摸自己头上还缠着的纱布，说话的声音已经开始颤抖你：“你..你确定？”

    “托尼打电话跟我这么说的！”

    血手说话的声音，也已经由之前意气风发变得无力软弱了起来，他重重的裹了口香烟来压制自己颤抖的内心：

    “钟文泽手里只有两百五十万现钞，但是他散了四百万的货，他自己肯定没有这么多钱拿出来补这个差价的。”

    “滋..”

    空气再度凝固，周围陷入莫名的安静当中，只剩下四人大口大口吸着香烟烟头燃烧的声音。

    大家都很默契的在这个时候没有说话了。

    “现在还有一个更加严峻的问题。”

    血手吞咽了一口口水，眼神涣散没有神采：“托尼那边，以为是咱们四个帮钟文泽散的货，他说事后会来收拾咱们。”

    “……”

    亮仔无言的蠕动着嘴唇，语气变得委屈了起来：“可是，我们真的没有帮钟文泽散货啊，跟我们有什么关系。”

    早之前。

    钟文泽跟他们说，让他们去跟托尼，但是他们没有去，因为他们非常清楚，托尼手下的区域，一个萝卜一个坑，他们四个人过去，根本不可能再像现在一样有自己的区域了。

    那么能够捞的油水，也就小的可怜了。

    所以他们才会选择跟钟文泽正面硬刚。

    但是事情发展到现在这个地步，他们已经连跟托尼混的资格都没有了，托尼已经以为他们叛向了钟文泽。

    托尼不能再跟，钟文泽也不要他们了，那他们就是一群丧家之犬没有地方可以去了。

    别说是捞油水了，每个月连钱都没得拿了。

    “要不..”

    阿嫖吞咽了一口口水，尝试性的看向另外三人：“咱们..咱们去找泽哥说说？我觉得，泽哥这个人，看着一表人才文质彬彬的，应该不至于赶尽杀绝吧？”

    不知不觉中。

    他对钟文泽称呼早已经潜移默化中发生了改变，即便钟文泽不在现场，他的语气也变得尊敬了起来。

    亮仔开口：“我觉得，可以。”

    “对对对，泽哥大人有大量！”

    阿狼连忙也附和了起来：“咱们本就是负责各自区域的嘛，都很熟悉情况，他要是换人，还得重新培养。”

    “嗯，说的有道理。”

    血手也深以为然的点了点头：“既然你们都这么说，那咱们就去找泽哥说说呗？”

    “对，走走走！”

    三人连忙附和。

    再没有人去提刚才自己意气风发的叫着喊着，要跟钟文泽死磕到底的想法，只留下争先恐后往门外走，赶着时间去找钟文泽的一行四人的背影。

    一路上。

    轿车在马路上行驶的飞快，脚底的油门也被血手给踩到了极致，好几次都差点发生了车祸。

    就这样一路火花带闪电的，四人再度来到了钟文泽的据点。

    与前两天的被“请”过来不同，现在的四人，显得更加的尤为迫切。

    “不好意思，泽哥在宵夜，没时间见你们四个。”

    守在外面的小六直接把四人给拦了下来，冷冷的扫了一眼几人：“泽哥不是说让你们去跟托尼么？你们自己走的时候也挺有起的呀，现在跑过来干什么。”

    “哎呀，靓仔！”

    血手陪着笑脸凑了上去，摸出兜里的香烟来递给小六：“你就帮我们通报一下嘛，我们四个有重要的事情要向泽哥汇报。”

    “有事情汇报？！”

    小六眼珠子转了转，露出一丝狡黠的笑容来，接过香烟：“但是泽哥现在真的没有时间，在吃宵夜喝酒呢，你们现在要是进去，打扰了他老人家的雅兴那可就不好说了。”

    说起来。

    小六也是蛮可怜的。

    自从那天晚上嘲讽了钟文泽几波以后，这两天的小六，天天晚上被罚在门口看门，而且要一连一个星期。

    今天晚上的宵夜，自然也没有他的份了，只能站在外面听着里面推杯换盏的声音，可把他给馋的。

    “这...”

    血手沉吟了一声，与身后的亮仔三人交换了一下眼神：“那我们在外面等着吧。”

    亮仔等人连忙附和：“对对对，我们可以等着。”

    “那行，你们愿意等就等吧。”

    小六点了点头，没有再搭理他们。

    血手一行四人却不敢怠慢小六，期间香烟不停的给小六上着，尽管小六不怎么搭理他们，但他们还是舔着脸跟小六搭话，为的就是带会小六能帮他们通报一下。

    在等待了一个多小时以后。

    小六终于进去通报了，然后出来搜身完毕这才把他们四个带到了里面的院子。

    院子里。

    折叠桌上摆满了各式各样的美食。

    钟文泽跟周克华、老四等六人推杯换盏，吃着花生喝着酒，好不自在，没人搭理他们。

    “那啥，泽哥。”

    血手清了清嗓子，摸出香烟来凑过去发烟，但是没有人搭理他，他们只能站在边上等，不敢说话。

    好一会。

    周克华这才扭过头来，看着血手四人：“哦？这不是血手哥吗？听说有事给泽哥汇报？”

    “是是是。”

    血手组织好了语言，赶紧说到：“华哥，我跟亮仔他们三个早已经准备好了，就等着你跟泽哥发号施令，吩咐我们办事了。”

    “不好意思，你们已经没有用处了。”

    周克华哼笑一声，冷冷道：“不是没给过你们机会，但是你们抓不住怪谁呢？”

    “跟着你们的托尼哥去吧，这里没有你们的地方了。”

    “不是啊，华哥，给个机会，好好做人吧。”

    血手一下子就急了，急迫的说到：“真的，给我们一个机会吧。”

    “真把你们自己当个数了啊？”

    周克华毫不客气的骂了一句，摸出黑星来拍在桌子上：“赶紧滚蛋，别扰了泽哥喝酒的兴致。”

    自始至终。

    钟文泽都没有看过几人一眼。

    血手一看没有机会了，索性破罐子破摔：“我不服，你们凭什么这么短时间里能出这么多货？没有我们，你们不可能做到！”        

