    冲锋！

    就在韩东紧握黑曜刀，朝着牧树人冲去的同时，另一边的佛朗西斯也开始发动冲锋技能，朝着牧树人冲了过来。

    之前被抽飞对佛朗西斯伤害很大，但也没有到无法动弹的地步。

    这一次，佛朗西斯也换上了灵力盾牌和灵力长剑，好似一个防御战士般，朝着牧树人冲了过来。

    呜~

    长鞭呼啸，在空中留下道道残影。

    这一次，韩东紧紧盯着长鞭的运动轨迹，在它还未抡圆时，就朝着一个方向斩了下去。

    要知道，韩东的第一件灵力武器就是流星锤，而且教他流星锤法的老师，也极擅长使用长鞭。

    不知道多少次，韩东都被李彩云的长鞭折磨的欲生欲死，眼前的牧树人鞭法，如果从力量角度来说，完胜李彩云，但是如果从技巧角度来看，不如李彩云多矣。

    牧树人的长鞭再一次朝着韩东抽去，而韩东手中的长刀，也划出了一道诡异的弧线。

    嗤~

    一声清脆的摩擦声响起，满是倒刺的长鞭，贴着韩东的身体一划而过，劲风凌冽甚至撕碎了韩东的外衣，但却没有伤害到韩东分毫。

    一截足有一尺多长的鞭梢飞了出去，斜斜的切口位置，光滑如镜。

    “不过如此！”韩东脸上浮现一抹嘲讽的笑容，轻声自言自语道。

    第一击是因为没有准备好，仓促间只能用灵力盾牌抵挡，但是当韩东有了准备后，战斗节奏开始重新被韩东掌握。

    长鞭被毁，牧树人用力不均，竟然朝前踉跄了两步才重新站稳身形，就在这时，佛朗西斯的攻击也已经扑面而来，手中的灵力长剑，狠狠的朝着牧树人斩去。

    失去武器的牧树人，只能挥舞拳头抵挡佛朗西斯的长剑，“铛”的一声，长剑和牧树人的拳头碰撞在一起，竟然发出了金铁交击之声。

    佛朗西斯手中长剑朝后一荡，胸前空门大露。牧树人一脚朝前踹去，佛朗西斯庞大的身躯，再一次倒飞了出去，胸甲上出现了一个浅浅的脚印凹陷。

    韩东眉头一皱，佛朗西斯在面对等级低的怪物时，表现的都很神勇，以一敌十甚至以一敌百。

    但是在面对和自己同等实力，甚至比自己等级还要低一些的精英怪时，表现的却很乏力。

    之前的暗魔骑士如此，眼前的牧树人也是如此！

    不过韩东很快就明白过来，这一切并不是佛朗西斯实力太弱，而是他遇到的怪物，种族等级太高。

    如果韩东手中没有黑曜刀，表现的恐怕连佛朗西斯都不如。

    就在这时，牧树人突然转过头来，朝着距离他不到三米的韩东张开了大嘴。

    呼！

    一大团暗绿色的瘴气，从它口中狂涌而出。

    充满剧毒的瘴气扩散的很快，先是狠狠的撞击在了韩东的灵力盾牌上，接着就快速的扩散开来，将韩东整个包裹起来。

    牧树人口中的剧毒瘴气，足足持续了三秒钟才停了下来，此时，方圆数十米范围内，已经被暗绿色的瘴气全部笼罩在内。

    韩东下意识的闭住了口鼻，但是这瘴气竟然能够通过皮肤渗入到他的身体，很快，韩东就感觉到了一阵虚弱。

    但这感觉很是轻微，并没有剧毒瘴气表现出来的这么恐怖，最起码，韩东仍然拥有着很强的战斗力。

    中级毒抗！

    白银级天赋技能，这是韩东完美晋级后的奖励，能够让剧毒伤害以及持续时间削弱30%

    30%的削弱看似不多，但实际上压倒骆驼的往往都是最后一根稻草，有时候不要说30%，哪怕只有1%的伤害削弱，都是破防和不破防的区别。

    牧树人本身就有对剧毒瘴气的免疫，在技能结束后，就毫不犹豫的冲进了瘴气中，而另一边的佛朗西斯，面对浓墨一般的剧毒瘴气，脸上露出了犹豫的神色。

    片刻后，佛朗西斯踏入到剧毒瘴气中，但仅仅过了不到三秒钟的时间，佛朗西斯就从剧毒瘴气中狼狈的退了出来。

    此时，佛朗西斯全身已经染成了墨绿色，头顶上不断飘起一连串的剧毒伤害，原本气血值就不满的佛朗西斯，气血值很快就跌倒了三分之一的位置。

    还好这个时候瘴气的持续时间结束，否则的话，佛朗西斯恐怕会被剧毒瘴气直接毒死！

    瘴气中不断传来牧树人的咆哮，哪怕无法亲眼看见，佛朗西斯也知道，此时的战况一定非常激烈。

    现在，应该就是韩东最需要佛朗西斯的时候，但是佛朗西斯却根本没办法参加这样的战斗。

    面甲下的佛朗西斯，脸庞铁青，心中宛如有一团烈焰在灼烧一般。

    骑士的职责是守护，但是现在它却只能像一个旁观者一般，根本无法尽到骑士的职责！

    “我应该是挡在主人身前最坚固的盾牌，我应该是主人冲锋路上最锋利的长枪，但是，现在我什么也做不了，就像废物一般，只能站在一旁，等待战斗的结束，这是我的耻辱！”佛朗西斯心中暗道。

    而此时的韩东，显得有些狼狈，牧树人虽然失去了武器，但它的力量实在太过恐怖，庞大的身躯丝毫不显笨重，像是一个灵活的胖子。

    轰！

    牧树人低吼一声，从上往下，双手合拢，狠狠的朝着韩东砸了下去。

    韩东感受着周围空气的压迫，顿时明白过来，这一击普通的灵力盾牌，根本是挡不住的。

    心念一动，左臂上已经有些溃烂的灵力盾牌顿时消散，取而代之的是一面面积足足大了一倍，坚韧度更是无法同日而语的灵力鸢盾！

    就在鸢盾刚刚凝聚的一瞬间，一股庞大的巨力便轰然落在了灵力鸢盾上。

    狂暴的力量，将鸢盾上直接砸出来一个深坑，韩东只感觉全身每一块骨骼都在承受着恐怖的力量，发出嘎吱嘎吱的摩擦声。

    恐怖的力量，震的韩东口鼻中都喷出了鲜血，浑身晕乎乎的，要不是坚强的意志强撑着他，恐怕此时的韩东已经两眼一闭直接震昏了过去。

    此时的牧树人，释放了恐怖一击后，正处于短暂的招式用老，回力阶段。

    还未站稳身形的韩东，却猛的收回了灵力鸢盾，手中的黑曜刀好似一道划破黑暗的闪电，朝着牧树人劈了过去。

    疾风一刀斩！

    这是黑曜刀自带的战技，也只有使用黑曜刀，才能将这一战技的威力发挥到最大。

    浓密的瘴气，都被这一刀给劈散开来，牧树人似乎也察觉到了威胁，抬头朝着高高跃起的韩东望去，眼底浮现一抹惊惧的神色。

    ……

