    当李卫还在享受着个人时光的时候，网络之上。一阵阵的声音甚嚣尘上，不胫而走。

    南方海域上的阵仗，都被曝光了出来。

    毕竟阵仗如此的大，也没有刻意的隐瞒，网络上早就是风言风语了。

    现在官方倒是直接放开消息了。

    天庭——南方海域的舰艇，监控的是古天庭的遗址, 并且已经从这天庭之中得到了一些好处了，一些对现代科学有着强有力研究价值的好处，对现代医学生物学的发展有着十足的好处。

    当这条消息传递出去的时候，整个舆论都炸了。

    爆开来了直接。

    “我日，之前就听到有风言风语，没想到居然是真的...”

    “这一次是真的来了个大的了。”

    “大的要来力。”

    “天庭, 上面有漂亮的仙女妹妹吗，在线等，有点急。”

    “有直播吗？有内部照片吗？有点好奇...”

    对于网络的舆情, 无论是白河还是一真子都看的一清二楚。

    好奇，这来自过去的至高之地，会蕴藏着什么样的玄妙。

    同时，也自信。

    华夏的舰艇，能够将他们好好的保护。

    古代的文明，那终究是古代的。

    网络上的发言以及乐观的心态，让白河是又喜又忧。

    喜的是，灵气复苏后，预想中的恐慌，混乱并没有袭来。

    毕竟这是如此大的变革事物，乃是传说之物，若是民间没点反应的话，那才奇怪。

    忧的是, 情绪过于乐观了。

    是啊，现代科学所创造的伟岸成就，是古人根本无法想象的。

    可华夏五千年文明的历史之中所存在的事物，又怎会简单呢...

    经过讨论开会和各种权衡利弊，第九科这一边, 也决定，将‘天庭’上所发生的事情，都展现给民众看看。

    既然大家都自信的有些膨胀，那就来个大的，让你们看看神道文明的伟力。

    当然，这也相当于打了一个预防针，毕竟现在波旬如来都借着后手复活了，谁知道还会不会有那些古代大神们会不会爬起来。

    那些在神代就能毁天灭地，制造山崩海啸的人物归来此方的话，会造成多大的影响呢...

    为此，提前让人们知道古神代真正的伟力，是十分正确，且有必要的抉择。

    “就是不知道，这一次明澈真人能给我们整个什么活儿。”

    白河嘀咕道。

    “你还不知道？”一旁的一真子有些意外。

    “我怎么可能知道。”白河苦笑不得道：“我本身就不是修行人，和你们的共同话题也不多，有些事情，你跟我说，我也不知道啊...”

    “额...”

    一真子这才意识到了什么。

    貌似第九科之内，有了些许的...隔阂。

    算不上是分歧, 但毕竟, 人们是有着专精的事物，有些更专精于修行，法力，灵能，有些人则更关注于政务杂事。

    有人的地方就有江湖，有圈子。

    道门高层的修行人们大概都知道天庭将要发生什么事情，而白河他们管理政治事理的，则只知道天庭将要搞大事儿。

    能让人们理解真正的‘神人’的大事。

    想到这里，一真子才抱歉道：“抱歉...抱歉，最近...真的有些怠慢了。”

    白河笑这说道。

    “我看上去也不像是那么小气的人吧。”

    “不，这不是一个好兆头啊...”一真子摇头道：“组织的内部有分歧很正常，但是有隔阂的话，就不是什么好事儿。”

    白河此时也收起了笑，认真说道。

    “有点这种兆头的感觉吧，但我们也是为了同一个目标而前进的不是吗...在朝着共同目标前进的情况下，求同存异。”

    “当然，还是尽量不要存在太大的隔阂...”

    此时一真子点头道：“隔阂是因为对方的不理解，这一次的‘天庭’演武，不就是为了让人们互相理解，平等，平视对方的存在吗。”

    随后白河端起了热咖啡，饶有兴趣的说道。“所以，现在能告诉我，南方海域上的天宫神庭的遗址，将会发生什么事情吗？”

    “一场来自过去的天神的对战斗，而这两位天神...在现世，也是小有名气的。”

    “哦？小有名气？谁？”

    “孙悟空，和杨戬。”

    “哦，孙悟空和杨戬，好像也确实有点名气...”白河话说到一半突然反应过来，咖啡喷了出来，一脸不可置信的看着一真子说道：“你说...谁？”

    “清源道妙真君二郎神，和齐天大圣孙悟空...”

    “我去..”

    这哪里是小有名气了...

    这是家喻户晓的级别了啊！

    “他们的战斗，定然精彩，也定然能让人畏，人敬。”一真子笑着说道。

    白河则是若有所思道：“这样那些境外势力更是要来了，需要加强些边境的防备...”

    “不，不怕他们来，就怕他们不来。”此时，江兴的声音响了起来，他也来到了第九科的总部。f

    “老师。”白河恭敬道。

    此时，江兴笑了笑道，将自己的想法给白河娓娓道来...

    ...

    在寇岛的修行者们，也知晓了华夏之事。

    网络时代，这些事情，根本是没办法掩藏的，华夏也没有掩盖的意思。

    对内，是提醒，是让人们见证天神真正的力量。

    而对外，便是震慑了。

    此时，卢屋谦和看着外务省带来的消息，整个人都是呆呆的。

    自己...和神道文明的终极之地，天庭...擦肩而过了？

    南方海域上的神秘灵能，居然...是天庭？

    里面有多少奇珍异宝，有多少珍奇修行之秘密啊...

    若是有了那些东西，自己的修行必然将更上一层楼啊。

    必然是能够窥探到关于修行的最高秘密。

    天啊...

    “接下来，他们还要进入天庭之内，将里面的一切直播给普通民众，放到网络上？”

    卢屋谦和相当的愤怒，法力鼓动，千魂哭泣，将木屋都横扫殆尽，一旁的外务省小姑娘都吓得哭出来了，可这位名为谦和的男人却没有半点怜香惜玉的意思。

    此时，卢屋谦和却是面容扭曲道。

    “这些上古时代的珍贵秘辛，就这么给凡人知晓。”

    换句话来说，便是作孽啊，这白花花的银子就这样给了穷人。

    同时，一些比较内部的消息，也到了卢屋谦和，到了外务省的手上，齐天大圣孙悟空，要和杨戬，在天庭之中交战，此消息一出，寇岛修行者上下震惊。

    “齐天大圣孙悟空和杨戬？定是骗局。”

