    “兄台，我不知道你在说什么，不过既然你不主动给我一个说法，那我可就只能自己动手了。”

    江博睿从赵昆仑那里得知沈东是一名武者，功夫相当厉害。

    不过他的保安队长和十多名保安也不是吃干饭的，所以他也很好奇，这么多保安打沈东一个人，究竟谁胜谁负？

    在他的一席话说出来后，保安队长以及十多名保安已经严阵以待，就等他下令了。

    沈东能感觉到空气中浓浓的火药味，他依旧直视着江博睿，咬着后槽牙道：“我再说最后一次，把人给我交出来，否者...”

    “否者怎样？”

    江博睿虽然很好奇沈东这个人，但他依旧没有将沈东放在眼里。

    毕竟在这青阳市，还没有人敢如此威胁他。

    而且他也想借此机会看看这群训练有素的保安，实力究竟是何种程度。

    就在他将手举起来，准备下令让保安围攻沈东之时，一道慵懒的声音响了起来：“哎哟，发生什么事了？怎么这么多保安？这是干嘛呢？”

    听见这道慵懒的声音，原本从容淡定的江博睿心头一震，心中嘀咕着，这宴会都已经过半了，那家伙不是不来了吗？怎么还来了？

    “兄弟，能让让吗？你挡着我的路了。”

    那人的两只手扒着两个保安的肩膀，将其推开后，走了进来。

    这些保安可以不将那群达官显贵放在眼里，毕竟宰相门前三品官，他们虽然是保安，但却是江博睿的保安，意义非同凡响。

    可面对这位来客，这群保安却没有丝毫的脾气，乖乖的让开了一条路。

    此人的长相还算帅气，但这穿着却不敢恭维，虽然穿的是名牌西服，但却穿出了街溜子的感觉，脑袋上顶着一个鸡窝头，睡眼惺忪，正打着哈欠，好像刚从床上爬起来。

    那人伸出食指掏了掏鼻孔，然后斜眼看了江博睿一眼，笑着走上前道：“江少爷，不好意思，睡过头了，这宴会还没结束吧？”

    说着话的同时，他将那只扣过鼻屎的手伸了过去，也不管江博睿同不同意，直接握住了江博睿的手。

    江博睿可是有严重的洁癖，但面对来人的侵犯，他却不敢有丝毫的不悦，反而陪着一张笑脸道：“沈少，宴会刚刚过半，你来得正是时候。楼上请，我已经让人给您备好了雅间。”

    来人比江博睿大不了几岁，但却是一副老大哥的架势，拍了拍江博睿的肩膀：“有劳兄弟费心了。”

    然后，他揉了揉惺忪的睡眼，看向周围杀气腾腾的保安，道：“你们这是干什么呢？给我的欢迎仪式？不用了，都散了吧。”

    说完，他打着哈欠长长的伸了一个懒腰，都快将胳肢窝抵到江博睿的脸上了。

    江博睿的腮帮子鼓得老高，明显是在咬着后槽牙忍耐。

    “狗屁的欢迎仪式，他们要打我，你不管吗？”

    好半晌，沈东才从震惊中回过神来，然后对着来人阴阳怪气的怼了一句。

    “打你？”

    那人缓缓扭头，朝着沈东看去。

    然后，他突然尖叫了起来，飞快的冲上前张开双臂给沈东来了一个大大的熊抱：“哎呀，老弟，你咋在这儿？我没做梦吧？快让哥看看，咱们两兄弟都多少年没见面了？”

    “大哥，现在不是叙旧的时候，我女朋友被他们抓了。”

    沈东虽然诧异自己的大哥为何会出现在青阳市，而且连江博睿这个二太子都畏之如虎。

    不过现在也不是考虑这些的时候，毕竟现在的当务之急是救林婉秋。

    这位穿着拉胯的青年男子，正是沈东的大哥沈毅，也是他二叔的儿子。

    因为他二叔结婚比较早，所以沈毅比他大三岁。

    沈毅听见沈东的女朋友被人给抓了，当即炸了锅，咬着牙扭头怒目圆瞪的看向江博睿，如野兽在咆哮：“江博睿，你他娘的敢动我弟妹？你好大的胆啊。”

    只是刹那间，沈毅的气势发生了翻天覆地的变化。

    刚刚还是一副纨绔子弟的架势，骤然间宛如变成了能吃人的野兽，连周围的十多名保安也忍不住连连后退了好几步。

    江博睿的眉头皱成了川字。

    他是万万没想到，沈东和沈毅居然认识？

    不对，他们俩都姓沈？

    难道真的是亲兄弟？

    冷汗顺着江博睿的额头淌了下来。

    如果真是这样，那就麻烦大了。

    因为沈毅的父亲便是一个月前空降到青阳市的内阁市大臣，比他的父亲刚要高出半级。

    世人在暗地里都称呼他为二太子，而真正的大太子便是沈毅。

    沈毅的父亲刚来青阳市时，江博睿的父亲江拓海是格外的不满，四处使绊子，想要将这位内阁市大臣给挤兑走，然后自己坐上这个位置。

    可后来江拓海才发现，自己那点儿小计谋在沈毅父亲面前，完全就是小儿科。

    沈毅父亲用了不到一个星期的时间，便笼络了大部分高层的人心，隐隐还有架空江拓海的意思。

    江拓海被收拾得服服帖帖的，但心中怨气难平，便利用手段去调查沈毅父亲的底细和资料，想要扒一扒沈毅父亲的黑历史，然后趁机将其打垮。

    他的确是有点儿本事，还真被他查到了一些蛛丝马迹。

    可是他却一点儿都高兴不起来，还差点儿被吓死，后来他就彻底老实了。

    因为江拓海知道，如果沈毅的父亲怒了，那就算是他家里的老爷子亲自出马，也未必能消了沈毅父亲心头的火。

    所以此刻，就算江博睿知道刚刚沈毅是存心恶心自己，但他也只能忍耐，不敢发火，甚至是不敢表露出丝毫的不悦。

    而当得知沈东和沈毅是兄弟时，他的心中已经跑过一万头草泥马，同时将林阳德和赵昆仑两人的祖宗十八代给骂了一个遍。

    不过事情到了这种地步，他也只能将责任甩得一干二净，以免引火烧身：“沈少，您弟妹的事情，我真不知道。”

    说完，他看向沈东，眼神中充斥着几分尊敬：“这位兄弟，有什么需要我帮忙的，你尽管开口，我一定照办不误。”

    沈东知道江博睿肯定了解林阳德他们的阴谋，但他见对方嘴硬，也不想在江博睿的身上浪费时间，直言道：“监控，整栋酒楼的监控，我要看。”

    “好，请随我来。”

    江博睿可不敢有丝毫怠慢，立即做了一个请的手势。

    ...

    此时，在一个漆黑的房间内。

    林婉秋昏昏沉沉的醒来，看着周遭的黑暗，瞬间陷入了恐惧之中。

    她想要站起来，却感受到自己的双手双脚都被束缚住，周围还有阵阵寒风吹来，使得她瑟瑟发抖。

    她依稀记得，自己正在博睿酒楼的阳台上和林阳德聊天，然后突然就感觉到一阵眩晕袭来，然后就失去了意识。

    林阳德？

    又是林阳德的诡计？

    林婉秋心中那个恨啊。

    她还以为自己这位二叔真的改性了，可没料到自己又中了对方的诡计。

    “二叔，二叔，你在哪儿，你快出来...”

    在以前很小的时候，林婉秋一次意外掉进了一口枯井里，在黑暗中，她度过了一天一夜，被救上来后，她的心中也因此留下了挥之不去的阴影，十分害怕黑暗。

    显然，林阳德也是深知她的软肋，所以想要用黑暗击溃她心中的防线。

    “婉秋，你醒了？”

    这是林阳德的声音：“你别怪二叔狠心，是你先无情的。林氏集团之所以能有今天，那都是我毕生的心血，你凭什么说把我赶走就把我赶走？”

    “二叔，我们可以谈的，你先放了我，我怕...我怕...”

    林婉秋的眼泪不争气的淌了下来，可怜到近乎乞求的呼喊着。

    “谈？还谈什么？”

    林阳德讥笑了一声：“你就放心在这里待着吧，我不会让你死的，毕竟再怎么说，你也是我的侄女。我知道你怕黑，所以我过两天再来看你，到时候我会把你送到精神病院去，让你也享受一下，你所谓的无忧无虑的生活？至于你妹妹，到时候就要看她会不会听我的话了。”

    “二叔，二叔...”

    林婉秋疯狂的呼喊着，可没有人再回应她，只有那空灵的回音让她感到毛骨悚然。

