
　　“脚印······”

　　另外一人顺着视线看去，瞳孔瞬间缩起。

　　这个位置，出现如此蹊跷的脚印，他们都很清楚这意味着什么。

　　“警报！！警报！！”

　　两人第一时间掏出了身上的对讲机，摁下了上面的警戒按钮。M.23sk.com

　　书房之内，赵正玄和罗永利正在饮茶，聊着接下来天机剑派和天机集团的发展计划。

　　嘟！嘟！嘟！！

　　警报声忽然响起，刺耳的声音瞬间刺激了赵正玄和罗永利的感官，让他们一下从座位上坐了起来。

　　几乎在警报响起的瞬间。

　　嘭！！

　　房间侧面的窗户被踢开，一个黑影从窗户处进入了房间之中。

　　周元觉落地之后，听到突然响起的警报也微微有些诧异。

　　虽然不知道自己为什么会被发现，不过他并不显得慌张，因为这实际上也在他的预料之中。

　　他学的虽然是暗杀拳，在红隼拳的拳谱之中也有不少关于暗杀、潜入的技巧教学。

　　不过周元觉对这些技巧并不算很上心，加上他并没有太多刺杀的经历，充其量也就是个客串的见习刺客，面对松懈一些的防备还不成问题，但戒备稍微森严，就难免会露出一些马脚。

　　看到黑衣人突入房间的瞬间，赵正玄和罗永利瞳孔猛地一缩。

　　“是你？！”

　　特别是赵正玄，虽然对方穿着一身紧身黑衣，只露出一双眼睛，但曾经身为拳法大成者的他，还是一眼就认出了周元觉的真实身份。

　　对于拳法高手来说，一名顶级的拳法家，身形、气质很多时候比面容还要让人印象深刻。

　　这让他心头巨震，周元觉能够完好无损的出现在这里，那么就意味着前去刺杀他的五名精锐已经全军覆没。并且，他们的死，并没有对周元觉造成实质性的损伤。

　　周元觉并没有多言，直接从身侧抽出了两柄锋利的短剑。

　　这两把剑，今晚已经饱尝鲜血！

　　就在此时，从房间外传来了一连串的骚乱之声，似乎是天机剑派的保镖正在以最快的速度赶来。

　　赵正玄毕竟是拳法大成者，虽然因为周元觉的忽然出现而极度震惊，但还是以最快的速度恢复了过来。

　　铮！！

　　他顺势从书桌之下抽出了一柄长剑，剑身之上有着细密的云纹，剑刃寒光闪烁，无比锋利。

　　才让你逃过一劫，没想到你又自投罗网！

　　赵正玄双目半闭，浑身肌肉猛的剧烈臌胀，毛发根根倒立，瞬间进入了一种奇特的状态。

　　这一刻，他似乎和手中的剑融为了一体。

　　只要挡住十秒，不！只需要五秒！等到守卫赶到，此人就是瓮中之鳖，插翅难飞！

　　周元觉似乎看出了赵正玄的打算，因此抽出两把短剑之后，根本没有太多的废话，浑身肌肉猛地臌胀，将黑色紧身衣撑得高高鼓起，脚上发劲，身体在灯光之下划过一道残影。

　　他的眼睛无比闪亮，精神和意志在这一刻完全膨胀了起来。

　　火力全开！！

　　唳！！！

　　赵正玄的脑中瞬间响起了某种巨鸟的爆鸣，不断震荡着他的大脑。

　　随后，在瞬间的恍惚状态之下，他看到了一只巨鸟头颅耸动，巨大的鸟喙化作一道道残影，疯狂的向他啄来。

　　在强烈的精神冲击下，他自身的那种基于天机剑派秘传训练法孕养而出的特殊心灵状态被瞬间击破，他感觉自己就像是一只游龙，不断躲闪着巨鸟的啄击，被逼得走投无路，逐渐疲于应对，身上各处不停传来剧痛，出现了一道道伤痕。

　　唳唳唳唳！！

　　现实之中，周元觉双手持着短剑刺出了百隼鸣的发劲，那尖锐的爆鸣，比任何时候都要更加剧烈。

　　红隼拳，本身就是一门暗杀拳法，手持匕首或是短剑之时，才能够真正体现出其恐怖的杀伤！

　　在狂暴的攻击之下，短短两秒不到的时间，赵正玄虽然奋力躲闪，但身上还是出现了大量的创伤，更重要的是，在不知不觉中，他已经落入了周元觉用拳法编织的大网之中，他的躲闪方向已经逐渐被掌控和预知。

　　时机已至！

　　噗通！！

　　周元觉身上传来擂鼓之声，强大的心脏将滚烫的热血瞬间冲入他的四肢百骸。

　　唳！！

　　利刃刺出，空气撕裂，由心而发，难以预测。

　　逐龙手！

　　噗呲！

　　一身轻响传来，赵正玄的脖颈被匕首整个刺穿，剧痛传遍了他的大脑，临死之前，他的双眼中还留存着浓烈的不敢置信。

　　身为天机剑派派主，前任天机剑法大成者，居然在周元觉手中连三秒都没能撑过去，几乎毫无还手之力。

　　“杀你不费时间。”

　　周元觉抽出了匕首，滚烫的鲜血从赵正玄的脖颈之中喷射而出，染红了半个天花板。

　　赵正玄虽然曾经是拳法大成者，但如今身体老迈，早就在岁月之中被磨平了棱角，为名利权财迷住了双眼，只会弄些暗中刺杀的把戏，心意不坚，意志不利，又怎能是他的对手？

　　嗒嗒！！

　　嘭！！

　　就在他将赵正玄击杀的瞬间，赶来的持剑保镖就已经从阳台、从大门中涌入了房间之内。

　　周元觉双眼平静，毫不慌忙，脚下一踏，身形一闪，就已经来到了仍旧处在震撼中的罗永利身边，将锋利的匕首搭在了他的脖颈之上。

　　“都停下，冷静点，不然他就没命了。”

　　周元觉平静的说道，他这是担心赵正玄被杀，激起群情激奋，一拥而上，在这房间之中，空间有限，对方仗着人多，还是十分棘手的。

　　涌入房间之中的持剑保镖也被眼前的景象震得手足无措，一时间不知是该进还是该退，只能看向罗永利。

　　此时的罗永利似乎才如梦方醒，感受着脖颈处近在咫尺的锋利与冰凉，他感觉自己的呼吸都有些凝滞了起来。

　　死亡，第一次距离他如此之近。

　　也许在外界，他是大名鼎鼎的天机集团董事长，他是天禄府最顶尖的上流人物，他的一句话，能够让整个天禄府商界震荡，但此时此刻，他却什么都不是。

　　他掌控着一个商业帝国，一言九鼎，但性命却不在自己的掌控之中。

　　咫尺之间，人尽敌国。

　　在生死面前，皇帝和匹夫一样，并无差别。

　　这就是武道所带来的众生平等！

　　“放了我，可以让你安全离开。”

　　罗永利深吸了一口气，努力让自己平静下来说道。

　　“不需要。”

　　见周围众人都冷静了下来，没有什么过激动作，周元觉淡淡的说了一句。

　　他忽然一手捏住了罗永利的脖颈，一手托住了对方的腰部，直接将罗永利提了起来，当成了人肉护盾顶在身前，猛的朝着房间阳台所在的方向撞了过去。

　　持剑保镖们见状脸色一变，担心误伤罗永利，只能纷纷退开，让出了一条路径。

　　周元觉脚步一蹬，以极快的速度，顶着罗永利突出重围，直接从二楼阳台上一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十四章 不费时间免费阅读。https://xs.23sk.com 