    “老龙王你不厚道啊！龙宫还没宝贝了？据我所知，海藏的天河底下就有一根神针铁，拿来瞧瞧？”

    鬼知道金箍棒是不是在发光，龙剑渊觉得还是自己直接点好了。

    “那东西是大禹治水时一块定江海深浅的神铁，能有什么用？”

    老龙王一脸疑惑，这是打探清楚了才上门啊？

    “没用正好给我，我也不能占你老龙王的便宜不是？”

    老龙王满脸胡须一抖一抖的：“那东西很重，我们拿不动。”

    “那我自己去瞧瞧好了，前面带路。”

    老龙王无奈，也好，那根定海神针有一万三千五百斤重，你要是拿不动就不怪我了。

    不多时一群人来到海底中央，果然看见一根六米多高的铁棒竖在那里，上面有“如意金箍棒”五个大字，不过，并没有发什么光。

    后面一群人还在等着看戏，龙剑渊就一把按在铁棒上。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得如意金箍棒，请问是否花费五百万世界源点认主？】

    这尿性龙剑渊早已习惯了。

    “认主。”

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得神话级武器【如意金箍棒】！世界源点+1500000！】

    嗯？世界源点加这么多？

    不过如意金箍棒作为西游世界里的一大神兵，孙悟空的专属兵器，拿到它确实得增加一点攻略度吧？

    很快，龙剑渊感到如意金箍棒和他有了一种亲密的联系，有种如臂指使的感觉。

    哇哈哈哈哈！这可是如意金箍棒啊！到手了！

    梦里多少次幻想拿着它挥舞耍帅，如今竟然得偿所愿！

    试问天下谁是敌手！

    “变变变！”

    如意金箍棒应声变小，差不多等人高，龙剑渊拿在手里兴奋地挥舞着，只觉无比顺手，威力无穷。

    一万多斤重的金箍棒在他手里挥洒自如。

    “轰轰轰！”

    一片地动山摇，龙宫都晃起来，龙剑渊连忙收了神通，老龙王还挺好客的，他可不想把龙宫打坏了。

    身后一群人惊疑不定，这定海神针竟然还真的认他为主了？竟然还能随意变化大小？

    老龙王一下就慌了：“上仙，这是我镇海之宝，你不能拿走啊！”

    “什么你的，这分明是我的，你看它多听话？不要动手动脚啊，它给你几棒子我可管不了。

    老龙王，你看我一身破烂衣裳，怎么衬得上你送的神器？要不再送我一副披挂吧！”

    “我劝你还是把神铁给我留下，天庭问罪起来，你我都担待不起。”

    老龙王气得想打人，可是看着他手中的定海神针，那叫一个心惊胆战。

    “我不管，没有披挂我就不出门，我要求也不高，听说龙王你兄弟几个那里有什么藕丝步云履、锁子黄金甲、凤翅紫金冠，快快去拿来给我勉强凑一凑。”

    这几样东西虽然金贵，却不像定海神针，老龙王现在只想尽快将他打发，不多时就联系几位老弟把东西送了过来。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得【凤翅紫金冠】、【锁子黄金甲】、【藕丝步云履】！】

    又每样东西花了三十万源点认主，只反馈回来了十分之一，没加多少攻略度。

    一念变装，龙剑渊整个人顿时金灿灿的，玉树临风、英姿潇洒，说不出的俊美动人。

    一群龙子龙女眼泛神采，目光痴迷，差点口水流出来。

    这就是仙圣的风采吗？比父王有气派多了！

    “老龙王，一客不烦二主，我那些猴子猴孙一个个赤手空拳的，很容易被人欺负，你龙宫家大业大，不如给点凡兵凡铁他们护身吧？”

    找龙宫要比找傲来国要好多了，龙剑渊也省得多跑一趟。

    【叮，触发新任务【花果山的崛起】！】

    【支线任务1：武装花果山众妖，操练强化。】

    【支线任务2：和牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王结拜，增强实力。】

    这是一步步走上扯旗造反的大业啊！

    如果不是前面有了个花果山称王的任务，估计收服七十二洞主也在其中。

    电视剧可是没有打劫傲来国抢装备的，还好自己心里想着猴儿们，不然就错过两个任务了。

    果然是好人有好报！

    那么多东西都给了，一点凡兵凡铁老龙王都懒得纠缠，很快命手下搬来，堆了一地。

    “老龙王，你这水晶宫真豪华啊！以后我也要建一个大大的宫殿。”

    龙剑渊左顾右盼打量，说不出的羡慕。

    住在水晶宫，每日莺歌漫舞逍遥自在，谁不羡慕？

    老龙王听得心惊胆战，这厮不会还想打自己水晶宫的注意吧？赶紧把这瘟神送走！

    再让他待下去家都没了！

    “老龙王，你这叫我怎么拿啊？拿个纳器给我装起来。”

    看着堆积如山的烂铜烂铁，龙剑渊皱眉说道。

    老龙王暗道一声晦气，不一会就用一个布袋将所有东西收起来。

    还真有啊？龙剑渊有点意外。

    印象中西游世界里能装东西的大约就玉净瓶、紫金葫芦、金钹、人种袋之类的。

    行了，我走了，你自去天庭告状吧！

    【叮，完成任务大闹东海龙宫，奖励经验值2000000，积分200000，世界源点20000！】

    是不是因为自己任务变得简单了，奖励也少了？

    换个人来试试？

    算了，天大地大系统最大。

    带着丰富的收获，龙剑渊大摇大摆走出龙宫，再次分开水路，很快回到花果山。

    一群猴子看到自家大王帅气的模样，顿时欢呼雀跃。

    接下来，是该大显神通了吧？

    也是时候完成花果山称王的任务了。

    龙剑渊把金箍棒一放，无限变大，同时使出神通法天象地，变成万丈巨人，手中金箍棒上抵天庭下抵地府。

    忽然有点想尿尿，不会把傲来国淹了吧？

    一时之间地动山摇，吓得满山妖怪心惊胆战，七十二洞妖王哪见过这种阵仗？纷纷过来纳头便拜，一一归服，根本不费什么劲。

    仍自不平的东海龙王远远看见这异象，暗道一声晦气，有这妖孽住在隔壁，不上表天庭收了他，是不用睡个安稳觉了。

    妖怪群中，龙剑渊还看见了一个有点熟悉的身影。

    就你叫混世魔王是吧？

    算你识相，免得一刀两断的下场。

    以后你就给花果山看家护院吧！

    【叮，收服花果山七十二洞妖王，完成【花果山称王】任务，奖励经验值2000000，积分200000，世界源点20000，生命值2000，法力值2000！】

    很好，又完成了一个任务。

