    滴……

    躺在沙发上的夏弥一号忍不住抱怨着。

    从半个月之前，两个在奥丁尼伯龙根中吃瘪的夏弥就来到了谢宸留在V市的别墅。

    别墅中的各种物资都不缺，两个夏弥也都会一点基本的下厨手段，整天窝在房间里，日子也过的挺滋润。

    除了V市这鬼天气，一切都挺好的。

    哦，还有一点, 他们都挺想自家那个臭男人的，但都没好意思说。

    V市的雨已经连续下了一周时间了，如果继续这么下去，通往外地的航班就要停运了。

    夏弥不喜欢下雨，那会让房间变得潮乎乎的，她很讨厌这种感觉。

    好在夏弥二号有从康斯坦丁那里吞噬来的权柄，能一定程度烘干房间。

    “真是不知道这个雨什么时候能停下来。”

    夏弥一号身上穿着谢宸留下来的宽大白色T恤, 赤裸着一对大白腿，小脚丫没有穿袜子，搭在面前的茶几上，两只大母脚趾头凑到一起疯狂打架。

    夏弥二号从厨房走出来，手中端着两杯刚榨好的橙汁，来到客厅坐到沙发上。

    她将一杯橙汁拿到嘴边喝了一口，另一杯轻放在茶几上。

    有了前段时间的并肩作战，和这段时间同一屋檐下的共同生活，两个夏弥之间的关系好了不少。

    事实上她们本就是同源，唯一矛盾就是源自于谢宸，只要谢宸不出现，她们或许还会是非常好的姐妹。

    可惜这个矛盾本就无法从根源上抹除。

    “你真的觉得这场雨就是天气的原因？别告诉我这些天你一点也没有察觉。”

    夏弥二号勾勾手，遥控器凭空漂浮起，落入她的手中。

    手指轻轻点在遥控器上，电视屏幕上的画面转换，重新回到了之前新闻报道那一台。

    电视上正播放着对福利院的抢修工作。

    天使福利院是V市最大的福利院，有着悠久的历史，听说还是某个老革命家亲手创办的。

    福利院内此刻连绵的四层小楼此时已经坍塌的大半, 好在那里都是办公区域和各种活动室, 而不是儿童和员工的休息区。

    按理说造成这种程度的坍塌, 根本就不可能是连续降雨能造成了。

    除非这个建筑早早的就已经有成为危房的隐患。

    但这更不可能，因为作为最大的福利院，每半年都会有专业人员对建筑安全系数等各种情况做出评估。

    如今下半年的合格报告还放在院长办公室的抽屉里。

    但在真正的建筑专家看到福利院坍塌的废墟现场后，却发现造成坍塌的只能是雨水。

    现场除了雨水以外没有任何的外因，别说是爆炸，就是地质都没有发生一丝的变动。

    造成这幅惨状的只能是雨水。

    网络上已经开始众说纷纭，或是说有报告作假，或是说其实是爆炸造成的，只是专家没有说出实情，甚至还有人说是能控制水的不知名精怪做的………

    当然，前两种或许还会有大批的支持者，最后一种人们也就当做是说胡话的。

    “那么大一个建筑，你觉得是雨水能淋塌陷的么？”夏弥二号淡淡道。

    “你是想说三代种，还是次代种？”夏弥一号微微蹙眉，继续道：“他们现在都这么闲么？闲着没事去搞人家福利院？熬了这么多年把脑子脑子熬坏了？”

    “你是忘了那个疯子？那个缺爱的家伙可是什么事都做的出来。”

    夏弥一号瞪大了眼睛，“你是说那家伙？好像很久没有那家伙的消息了，她不是沉睡了么？”

    夏弥二号恨铁不成钢的侧了侧身子，伸出一只葱白的手指点了点身旁这个和自己几乎一模一样的女孩的额头。

    “你就比我在那家伙身旁多呆了几个月的时间, 怎么我觉得你的脑袋都要坏掉了？”

    “你都能自己从茧里爬出来在世界上逍遥自在这么久, 同为龙王的她就不能？”

    夏弥一号双手护住脑袋, 抱怨道：“好啦好啦，我知道的，但就是……就是……哎……”

    她叹了口气，将茶几上的橙汁端起，叹气道：“如果真的是那个缺爱的家伙，这个城市真的要不安分了。”

    夏弥二号同时陷入了沉默，因为她知道另一个自己说得对，一个一心兴风作浪的初代种能造成多大的破坏？谁也不清楚。

    但一个城市绝对不是极限。

    沉默许久，夏弥一号突然坐直了身子，眉眼之间也变得有些活跃。

    “你说我们要不要……”

    夏弥二号挑眉，一瞬间就看穿了另一个自己心里的想法：“你是想说咱们去阻止她？怎么阻止？你胸口的伤好了？你肩膀上被奥丁权柄的侵蚀消除了？还是说你的腿脚利索了？”

    “我……我……没有。”夏弥一号还想倔强的说些什么，但身上那还未愈合的伤口隐隐出现的疼痛让她瞬间偃旗息鼓。

    “你个傻子，在谢宸床上睡的久了，就真的把自己当成人类了？我们依旧是龙，就算你付出再多，也只会有谢宸一人正视我们的身份。”

    话说到一半，夏弥二号脑海中浮现出了某个红发小姑娘可怜兮兮憋着嘴的模样，她又补充了一句：“哦，还有那个小傻子，她也不会在意，除了他们两个还会有谁？”

    “混血种们站在人类的阵营，他们永远都会保持对我们的惧怕和杀意，就算我们救了他全家也是一样的。”

    “就算我们真的去找那家伙，把她赶出这个城市又怎样？我们还能一直跟在她身后？还是说你能保证战斗的余波不会毁掉这个城市？”

    夏弥一号张了张嘴，然后颓然的窝回沙发上，用洁白的贝齿轻轻咬着吸管。

    她有些被现实打击到了，夏弥二号说的没错，她生活了这段时间，还真的逐渐带入人类身份中去了。

    那种安逸融入一个集体的感觉，真的让她这个游荡了多年的异族有些着迷。

    或许这就是她和夏弥二号最本质的区别，她们与谢宸相处的时间不同，所以分别站在了人类和龙族的视角，又分别以夏弥的身份和耶梦加得的身份爱上了谢宸。

    谷森

    察觉到身旁女孩的失落，夏弥二号又叹了口气，道：“比起这个，你还是想想怎么处理好自己身上的伤势吧。”

    “我的伤再有半个月肯定就好了，我肯定要亲自把场子找回来！”夏弥一号紧握拳头，在身前用力挥了挥。

    夏弥二号看的更远，她无奈叹气，道：“V市连绵降雨的环境已经快要形成元素乱流了，你觉得卡塞尔学院会没有动作？”

    夏弥一号瞪大了眼睛，她终于想到了一种可能：“你是说……”

    “猜猜卡塞尔学院的王牌是谁？对于这种最低都是次代种苏醒的情况，他们会派谁来？”

    答案只有一个———谢宸，卡塞尔学院王牌中的王牌，这些年都快被打造成在外能代替昂热的金字招牌了。

    “谢宸会来！”夏弥一号震惊，像是一个初中生刚知道明天就是世界末日。

    “答对了呦，就是你的小情人，或许还会有其他人，但谢宸绝对会来。”夏弥二号伸手捏了捏身旁女孩因为震惊而僵住的脸蛋。

    “说的就像不是你的情人一样。”夏弥一号拍掉对方作恶的爪子。

    “这段时间我也想清楚了，我不知道在我来之前，你们到底经历了什么，但很明显，你我现在已经不是相同的存在了。”

    夏弥一号瞪大眼睛：“什么意思？你不做夏弥了？”

    “别闹，我的意思是，虽然我们都是夏弥，身体也……”夏弥二号低头看了看自己，继续道：“也没差太多，但从思维层面，咱们是不同的。”

    夏弥一号白了对方一眼，没好气的说道：“废话，咱们精神要是连接的，我晚上和谢宸那啥的时候你不是也会爽？”

    突如其来的黄腔，让夏弥二号沉默了许久，她这一刻突然觉得，另一个自己真的无药可救了。

    “其实我想说的是，或许我继续占据夏弥这个名字已经并不合适了，我始终用龙王，用初代种的目光看待事物，我应该是耶梦加得，是一个独立的个体。”

    “而不是同为夏弥，像不同人格抢夺身体一样和你争来争去。”

    听闻此言，夏弥一号突然震惊脸：“既然你不和我争了，那谢宸周末的时间是不是就可以归我了？”

    夏弥二号伸手捂脸，无奈道：“你真的没救了，真的……”

    “好吧，其实我就是刚刚知道谢宸要来，太紧张了。”夏弥伸出了手，道：“那就当我们重新认识好了，你好，耶梦加得妹妹。”

    女孩眯起眼睛，笑的像埋伏猎物成功的小狐狸。

    “你要称呼我为耶梦加得姐姐。”耶梦加得握住夏弥的手，在姐姐这一词上咬的极重。

    “怎么可能，是我先来的。”夏弥咬牙，她才不会放任别人上位，就算是另一个自己也不行。

    “与其你在这里和我争，不如想一想怎么在那位来之前处理好身上的伤吧。”耶梦加得冷笑，那笑容中多少带点幸灾乐祸。

    别墅门被猛地推开，一道身影从雨幕中走进客厅。

    正是刚好赶上了最后一趟航班的谢宸，经过一天的辗转，谢宸终于回到了这里。

    因为权柄的相互吸引，谢宸能大致感应两个夏弥的方位，他早就猜到两个女孩会在这里。

    现在看来，他没有猜错。

    “伤？什么伤？谁受伤了？”

    谢宸推开门时刚好听见两个女孩的对话，注意力直接被吸引了过去。

    两个女孩闪电般的收回了双手，两个多月没有见到谢宸，她们都很想直接扑上去然后做一些有关龙族繁衍大计的事情。

    可在场并非是两人，两个女孩不着痕迹对视一眼，谁都没有先一步动作，都若无其事的坐在沙发上，将目光紧盯在电视机屏幕上。

    谢宸有些疑惑，他走到沙发旁：“嗯？这么久没见，你们都不想我么？”

    “当然不。”

    “并没有。”

    两个女孩几乎同时答道。

    这么绝情的回答，让谢宸心中有些受伤。

    别说是他想象中的香艳画面，就连嘴简单的香吻和问候都没有。

    “没想到你们是这么想的，真让我有些伤心。”

    “谁知道你这两个月有没有勾搭新的狐狸精，说不定在哪里又暗中为我们多添加了一位竞争对手呢。”夏弥酸溜溜的说道。

    “复议，两个月，孩子说不定都有了。”耶梦加得冷冷的开口，又对身旁谢宸道：“让开点，你挡住电视屏幕了。”

    谢宸错愕，他没想到这次回来，自家这两个小祖宗会是这种态度。

    尤其是被从另一个世界带来的耶梦加得，他们相处的时间并没有多长，或许……

    还不等谢宸继续胡思乱想，他突然注意到，对他冷眼相向的耶梦加得此时正悄悄的对他使着眼色。

    见谢宸注意到，耶梦加得悄悄的连眨了三下左眼，随后便恢复了那张冰冷的面孔。

    这是什么意思？菩提老祖暗示孙悟空半夜三更来自己房间是吧？

    谢宸的内心突然就火热了起来，心中给耶梦加得点了十八个赞。

    倒是一旁的夏弥还板着一张脸紧盯着电视屏幕，像是能用眼睛把电视分辨率瞅上去一样。

    这小丫头还不知道她的家就要被偷了。

    事实上夏弥可能没有任何小心思么？当然不，阔别已久的她恨不得直接扑到谢宸身上。

    她的小蛮腰这段时间没有锻炼，灵活度都有些不足了。

    但她又不敢，倒不是因为旁边还有一人，主要是她的身上有伤，如果距离谢宸太近就会被发现。

    到时候谢宸质问起来，她根本不知道自己应该怎么回答。

