    

    秦三郎的脸色彻底黑了下来，很快起身，来到袁小荷的屋门口，看见里面笑得欢乐的顾锦里后，脸上又扬起笑容来。

    他还担心她会生气呢，结果她却把这事儿当成了笑话看。

    顾锦里察觉到他的目光，转头看向他，冲他眨眨眼，道：“你的田妹妹来了，不出去见见吗？”

    秦三郎一脸要吐了的模样：“我不认识什么田妹妹。”

    什么哥哥妹妹的，恶心死了，就算有人要喊他秦哥哥，那个人也只能是小鱼。

    顾锦里啧啧：“好无情，人家可是巴巴的跑来找你啊，你不感动就算了，竟然还嫌弃，也不怕田妹妹伤心。”

    顾锦里说完这句做作的话，自己都忍不住哈哈笑了。

    秦三郎见她又笑了，彻底放下心来。小鱼很信任他，即使有女人跑来喊他秦哥哥也不会怀疑他。

    他的心里暖暖的，很是高兴，可是……为什么小鱼不生气？她是不是不在乎他？

    秦三郎的心痛了起来，脸上有些沮丧，怎样才能让小鱼吃醋？

    而顾锦里则是乐得看见他这副少年慕艾的模样。

    ……

    院门口，袁家贵气得不轻，看着田惠儿道：“田家丫头，你一个大姑娘家家的，怎么能大喊一个外男哥哥，你什么居心？还要不要点脸面？”

    原本以为田惠儿是个姑娘家，会比田喜旺他们要脸，没想到也是个把脸皮扔掉踩的。

    田惠儿根本没有心思搭理袁家贵，只着急的等着秦三郎出来。

    可见他久久不出来后，只能继续喊着：“秦哥哥，是我，田家的惠儿妹妹啊，就是那个你帮着赎身，还一路护送着来河安府的惠儿妹妹！”

    哈哈哈~

    “不好意思，我真的忍不住了。”顾锦里不想笑的，可田惠儿说的话太好笑，她忍不住啊。

    秦三郎原本快吐了，可看见顾锦里笑得欢乐，脸色又好了几分，他道：“你等等。”

    言罢，立刻提气，中气十足且冷肃非常的吼出一个字：“滚！”

    这个滚字穿透力太强，把田惠儿的脸色都给吓白了。

    这……难道秦哥哥不喜欢她？

    还有，她似乎听到了一阵笑声，那笑声清脆，一听就是姑娘的声音。

    好啊，原来是有狐媚子在屋里勾搭秦哥哥，难怪秦哥哥让她滚！

    可她田惠儿会滚吗？

    自然不会。

    田惠儿哭了，眼泪吧嗒吧嗒的掉。她的模样长得不错，哭的时候又很讲究法子，没有哭得邋遢，而是哭得凄美，瞧着当真是西子落泪，让人好不心疼。

    袁家贵懵了，看着田惠儿道：“田家丫头你哭啥？你这般做相，岂不是惹人误会？”

    田惠儿要的就是这样，她就不信她站在这里哭，秦哥哥会不出来见她。

    而田惠儿来之前，还交代过田喜旺他们，等她一哭就立刻去把相邻的百姓喊出来，让他们来评评理。

    这人嘛，都是喜欢帮着弱者的，邻人出来看见她哭，定会觉得是她有理，继而帮着她对付屋里那个狐狸精。

    田喜旺一家早就准备好了，分成三路，田喜旺跟儿子田斗文去喊邻人。

    田喜旺媳妇则是冲了出来，跑到袁家院门前问道：“惠儿，你这是咋了？咋哭了？赶紧告诉娘，娘一定给你讨公道！”

    田惠儿不答，只是哭着，哽咽委屈的道：“娘，女儿，女儿没事……”

    “你个傻丫头，又在骗娘，你定是被人给欺负了，不想家里人担心才这么说的。”田喜旺媳妇看向袁家贵，质问道：“袁老，您也太不厚道了，怎么说咱们都是同乡，惠儿还喊你爷爷的，她不过是想进去见见救命恩人，你怎么能不让她进去？还把她给弄哭了！”

    袁家贵气得不轻，指着田喜旺媳妇道：“你别血口喷人，我何时欺负过她？”

    又冷笑道：“你刚刚出来，咋就知道我家来的是田惠儿的恩人？你家怕不是又想来攀扯富贵后生吧。”

    田喜旺一家真是疯了，为了过上好日子是连脸面都不要了，全家帮着田惠儿做这种不要脸的事儿。

    且先前在屋里聊天的时候，秦恩人已经说了，他已经定亲，而顾家姑娘就是他未过门的妻子。

    瞧着秦恩人说这话时的模样，心里定是对顾家姑娘很是喜欢的，是笑了三回呢，说完还回头看了在小荷屋里给小荷把脉的顾姑娘。

    袁恩也跑过来道：“田家伯娘，惠儿姐姐连我家的门都没进，我爷爷怎么欺负她？再说了，恩人哥哥也不想见她，已经让她滚了。”

    这话说的，田喜旺媳妇是脸色涨红了一息，可很快又梗着脖子骂道：“你个小屁孩懂什么？大人在说话，你多什么嘴？赶紧滚。”

    袁恩被骂，气得鼓起了脸，正要争辩，田喜旺跟田斗文就带着四邻来了，指着袁家大门道：“各位父老乡亲，你们快过来看看啊，袁家欺负人啊，拦着我家惠儿不让进去给恩人谢恩。秦恩人帮过我们田家，他袁家贵凭啥不让我们家惠儿进去给恩人道谢？”

    田斗文跟着道：“我家没啥恶意，就是知道恩人来了，想去道谢罢了。且不是空手来的，我家妹子还带了鸡肉粥给袁家的，袁家就开个门让我们进去又能咋样？”

    街坊四邻听罢，觉得很有道理，有看见田惠儿长得不错的年轻后生是立刻过来帮忙，对袁家贵道：“袁老头，你怎么回事？那秦恩人又不是你家的，你怎么能拦着田妹妹不让她进去。”

    这里是城西，穷人多，有不少后生都没娶上媳妇，一个个瞧见田惠儿长得不错后，是都来帮忙，想来个英雄救美，最后抱得美人归。

    这个后生刚说完，另一个后生就接着说道：“对啊袁老头，你这般独，可是为老不尊的。”

    这怎么就为老不尊了？

    会不会用成语！

    还有更狠的，是冲着屋里喊道：“那位秦恩人，事情是因你而起的，你赶紧出来，别躲着做缩头……”

    乌龟两个字还没说出口，就被游安一招撂倒。

    砰一声，那人是被游安一膝盖踢到离地一米，再狠狠的砸下来。

    被砸的后生是痛得脸色扭曲，趴在地上爬不起来。

    来看热闹的街坊四邻都惊了，纷纷退开，跟袁家保持一段距离。

