    迷迷糊糊的睁开眼睛，少女揉动着双眼，困顿的都无法清醒过来。

    她似乎很少有这么嗜睡的时候。

    不过这一觉睡醒过来，也精神了不少。

    少女的身体触感有些不对，她似乎并不在自己熟悉的柔软的大床上，而是在一个人的背上。

    不仅地方小，还没有大床柔软。

    少女迷糊，但也大致了解了眼前的情况。

    一个黑黝黝的后脑勺在眼前晃动，很有让人给他来一拳的冲动。

    好听的男声混合着别的声音在耳畔响起，但却听不清楚。

    在某个清脆的少年音那响彻的告别声中，背着她的男人转过身，扬着手告别，消失在了街道的下坡的路的尽头。

    少女以一张非常清冷且三无的表情从后面盯着源泉，没有出声的打算，也没有攻击的想法。

    她就这么一直看着，好似能够在这个后脑勺上看出一朵花来似的。

    “是谁。”冷冷淡淡的两个字，少女的意思表达的简洁易懂，虽然是质问，但也同样毫无任何情感波动。

    源泉知道杰顿的性格，所以说他是送走了一个三无，现在又迎来了一个三无吗？

    而且还是怪兽少女杰顿娘……

    “呃，要怎么说呢，你现在并不在你熟知的世界，那些科研人员还有财团的科学家，也都不会在监视着你了。”在那个继承了怪兽的能力的少女的世界里，杰顿娘因为继承的是杰顿的能力，无法和其她的怪兽少女们组成怪兽少女救援队。

    并且经常一个人独自待在实验室里，不断的接受细胞调整和生物实验，稳定自己体内的杰顿因子，并且还要定时吃药，避免暴走。

    可以说杰顿娘的力量虽然强大，是凌驾于一众怪兽之上的另一个级别的存在，但相应的，掌控这份能量所付出的代价也绝不会小。

    “危险……失控……会死。”依旧是简简单单的几个字，但源泉居然能够理解出来杰顿娘这六个字之下的关心。

    大概是有过和三无相处的经验了。

    “是说你很危险，离开了那里会失去控制，然后你就会伤害我，对吧。”源泉不在意的笑了笑，松了松自己脖子上杰顿娘扒拉着的双手。

    快勒的自己喘不过来气了!

    “嗯……”

    杰顿娘没想到源泉居然能理解它的话，要知道这些话哪怕是长期照顾她起居的护士，也是耗费了接近一年多的时间才能做到大致解读她的话。

    但能够理解也真的太好了，杰顿娘希望自己能够回到财团内，回到那纯白的病房内，继续那种百年如一日的枯燥生活。

    她早也已经习惯了。

    “其实，我也不知道要怎么样才能把你送回去，因为那个造成你过来的罪魁祸首，现在已经消失了。”这才是源泉最不理解的地方，如果按照原著剧情，红球消失以后，那些被红球召唤而来的召唤物也会重新回到自己所在的世界，如同经历了一场梦一样。

    但杰顿娘为什么没回去？

    不仅没回去，甚至还扒拉在自己身上，半点儿没有松手的意思。

    所以，红球又到底出了什么变故？

    ……总不至于这又是武藏搞的鬼吧？

    还是说这是里沙独自许愿的缘故？

    “不过你也不要害怕，你就算发生了暴走，我也不会有事的。”源泉把进化信赖者在少女的面前亮了亮，在少女略带疑惑的表情中，补充着说道：“因为我是奥特曼，我是奈克瑟斯奥特曼。”

    “奈克瑟斯……奥特曼？”少女歪了歪头，说不出的可爱。

    “是谁？”

    “不认识。”

    源泉一滞，这才想起来杰顿娘本就是个常识非常匮乏的怪兽少女。

    这要是布莱克指挥官那个大胸女，估计已经明白奥特曼这三个字代表什么了。

    “奥特曼嘛，就是拥有特殊能力的一类人，嗯，没错。”点了点头，源泉这样肯定的说道：“所以你不要害怕暴走了会伤害到我，我不会受伤的。”

    “……好。”杰顿娘没有多说什么，而是很直白的答应了。

    对她来说，旁人说的事情是什么样的，她也就会认为是什么样的。

    源泉说他顶得住，那杰顿娘就认为他顶得住。

    “那是什么。”行走了不过一会儿，杰顿娘手指着不远处的某个单轮骑车的杀马特少年问道。

    “那个啊，那个是马上就要死翘翘的鬼火少年。”撇了一眼那个自顾自高兴的家伙，源泉也懒得说什么。

    毕竟鬼火少年又不是只有一家独有。

    “那个呢？”杰顿娘趴在源泉的背上，再一次指着不远处的某个身上穿铁带链的社会人。

    “那个是吸铁石，只要看到造型别致的金银铜铁就忍不住想在身上穿几个。”源泉尽量委婉的说明着那帮家伙的身份，杰顿娘这一副天真浪漫不懂世事的天真少女的模样，源泉可不敢给她科普什么乱七八糟的污染知识。

    “那个……哇，是巴尔坦。”少女手指着前方的动作猛的一停，用着相当敷衍的惊叹的语气。

    源泉循着手指的尽头看去，果然，是那个失忆了以后勒死了个大树的巴尔坦星人。

    “我来履行我们之间的约定了。”巴尔坦尽量保持着平静，毕竟在失忆期间发生的事情多少有点说不出口。

    但只要我自己脸皮厚，就没人会拿这件事来说。

    我巴尔坦即使一手托着巴尔坦星，背负亿万子孙，也照样无敌于世间！

    “我的时间不多，不过我相信对你的安排，有人已经准备好了。”将进化信赖者拔出，源泉化作等身大小的奈克瑟斯，并且切换到红色青年打开了美塔领域，将领域内放置了不知道多久的小巴尔坦们全都放出来。

    当然，不可能全都还活着，加拉特隆的一炮必定杀死了不少小巴尔坦星人。

    奈克瑟斯能够在紧急关头以美塔领域保下那么多，已经是尽力了。

    就在小巴尔坦们即将冲出美塔领域的瞬间，另一股更强大的力量跨越星球，超脱宇宙本身，直接降临在地球上，于一瞬间将周围的空间囊括在祂的掌控内。

    对于这样的事，解除了变身的源泉表示他已经是第二次经历了。

    “K477星云，巴尔坦们，你们从此以后就居住在那吧。”悠远而又崇高的嗓音响起，巴尔坦心中惊骇，如此强大的存在，这个宇宙里难道...

    受限于自己的见识，巴尔坦以为德拉西翁是来自高斯宇宙的高等文明。它却根本没想到，德拉西翁乃是横跨多元的存在。

    巴尔坦和无数的小巴尔坦们在顷刻间消失不见，赫然已经被传送走了。

    毕竟德拉西翁只是顺手解决巴尔坦一族的问题。

    祂来此的真正原因，是为了源泉。

    “干的很好，奈克瑟斯奥特曼。”德拉西翁毫不掩饰自己的夸赞。

    “我曾见识过无数的宇宙里，无数的奈克瑟斯奥特曼。从那位将自己分化在多元宇宙之后，我只见过有一位奈克瑟斯，再现了那位的荣光与姿态。”

    “也许，现在要再加上一个你。”德拉西翁缓缓说道：“我是宇宙正义与秩序，红球的作乱本该由我处理，而你消灭了红球，宇宙正义与秩序也会给予相应的补偿。”

    “说吧，奈克瑟斯奥特曼，无论是何等请求，只要不违背宇宙正义与秩序，德拉西翁都会为你做到。”

