    越王脸上的赘肉微微抖动了一下，虽然形势所迫，但被人牵着鼻子走终究是不太舒服。

    他缓缓道，“念公主美貌无双，胆识过人，又深受太子喜爱。如今吴越两国，结百年之好，同心协力，共抗强敌，实乃大喜之事。吴王也早有此意，与我有书信往来。今日就在这里，成了这件喜事。”

    越王说了一番场面话，却是只字不提和亲婚约早就拟定了，他单方面想要退回之事。

    顾念有些无奈，又有些好笑，但是事已至此，总算了却一番心事，至于越王如何措辞，想要挽回一点颜面，她也就不去管那么多了。

    越王絮絮叨叨又说了一番，然后问刘哲，“凤麟君对此，有何看法不？”

    平日里，越王极少咨询凤麟君意见，何况凤麟君封地也不在此地，但是今日刘哲在场，之前又为顾念说过话，所以自然的i，越王也顺带询问了下他的意思。

    刘哲拱手道，“念公主角色，天下罕见，更难得见识渊博，胆略过人，不让须眉，是属太子良配。他日，若能诞下太孙，必当也是人中龙凤，不同凡响。”

    顾念脸微微一红，她和亲完全是形势所迫，完全没有想过后面的事情，更何况太子刘宏私下和她早已做了君子之约，她更没想这些男女之事了。

    现在刘哲突然提起，她竟然有些害羞，当然更多的是感到心烦，虽然现在性命保住了，但只怕是麻烦的开始。

    在这个世界，她每天都像在刀尖上过日子，明明什么都没还没开始享受，但已经看是厌恶了，想早点离开。

    刘哲没有在意这点，继续道，“念公主一行，远道而来，我们已经冷落了几天，实不宜再过怠慢，既然吴越决定结为铁盟，我认为还是早日让人选个黄道吉日，定下婚期才是，不宜拖得太久。”

    越王点点头，然后又开始让众大臣说话。

    既然大局已定，大家当然是纷纷抛出赞同意见。

    特别是几个将军，他们都是大将军的支持者，本不愿搅和和亲这种政事，但是为了向大将军献媚，也都趁机表态，大力支持。

    鼎沸之声，远胜刚才项少晴和赵幼霜的支持者。

    当然，其中混杂的不少人是刘哲和陆拾安排的。

    他们两人虽然处于不同阵营，但在和亲一事上对顾念的保护和偏爱，却是出奇的一致。

    越王点点头道，“既然凤麟君和大家都这般说了，那我便令人去查一下黄道吉日。念公主和傅将军要不暂且休息了。等我们定好时日，再通知你们不迟。”

    顾念尚未接话，陆拾拱手谏言道，“越王殿下，在下熟知易理，对占卜一道也颇有点了解。前些日子，听闻太子要和亲之事，早已日夜计算，与几位占卜大师共同探讨，计算了如下一些黄道吉日，宜婚嫁。请大王过目，可随意挑选。如有不放心的地方，也可请人核对。”

    一边说着，一边递上去一卷卷轴。

    越王冷哼一下，“陆将军上通天文下知地理，这区区黄道吉日，想必不会算错。只是这种小事，将军倒是上心了。”

    越王言下之意，只怕是怀疑陆拾和吴国之前早有通气。

    陆拾笑道，“越王勿怪，只是末将素来敬佩太子。关乎太子婚宴可殃及国运，岂能算是小事，自当尽力而为。”

    越王瞥了眼刘宏，也算些许释然，“也罢，你与太子自幼交好，倒也是难得，算是一片忠心。只可惜太子不争气，若是有你一半能耐，倒也能少让我操点心。”

    陆拾摇摇头，“越王谬赞，末将何德何能。太子本非池中物，只是没有遇到合适的时机罢了。不鸣则已，一鸣惊人。”

    越王哈哈大笑，“他只要不添乱就好，不用他一飞冲天化作龙。”

    越王虽然也不喜太子颓废，但是听到别人夸赞自己的孩子，终究还是高兴的。

    他自己其实现在也没什么远大志向，得过且过就好，反正只要越国还在他们手中就行了。

    越王接过卷轴，打开看了眼，后面详细列出了后面半年之内的黄道吉日，写明了每一日的良辰吉时。

    他犹豫了下，最近的黄道吉日距离今天只有三天，但他并不想那么草率就定下了。

    毕竟北秦和西楚的使者团都还没走，今天这么一闹，虽说暂时是逼退他们了，但是之后会不会还有反复，这些日子又是否会再生变故呢？

    他眼睛扫了一下周围，然后故作沉稳地说道，“很好，陆拾将军有心了。这份本王会带回去，再研究一下。尽快选定日子。”

    傅远道，“那越王是否需要重新拟订一份婚约，未免再出差池。”

    越王听出之中嘲讽之意，冷哼一下，“那倒不必了，就按之前的合约来吧，既然是本王错了，就将错就错好了，也算是个缘分。”

    他看着傅远和顾念怀疑的眼神，心中不爽，“放心吧，今天当着群臣的面，我还能爽约不成？不会多耽误你们几日的。”

    傅远还想说些什么，顾念手轻轻一挥，抢先道，“越王一言九鼎，我们自然相信。上一次，只怕也是下面人办事不利，非越王本意。反正都过去了，今后吴越百年交好，念也嫁入越国，还要好好孝敬越王和王妃。一家人自然不会说两家话了。”

    越王尴尬一笑，“那是自然，今后吴越两国就是一家，所以你们自当放心，本王不会亏待了你们。还有傅远将军，今日之事，本该追究。但念在太子公主大婚在即，普天同庆，再加上你也是为了公主，算是忠心耿耿，就不治罪了。不过以后吴越两家结盟，你在这既然是效忠公主，那自然和我们也是友非敌，那将来太子的事，也要麻烦将军多担待了。”

    傅远拱手道，“越王放心。我奉吴王之命，确保公主安全。只要贵国善待公主，我自不会伤人一根毫毛。吴越一体，虽不说纵横天下，但却也不怕了谁。他日太子和公主完婚之后，若是有人要侵犯到公主或太子头上，自当要过了傅某这一关。太子公主一视同仁，皆为吾主，请越王放心。”

    越王点头道，“有将军这句话我就放心了。那北秦和西楚的使团还请将军释放一下。”

    傅远道，“这个自然。我们和西楚北秦本无恩怨，大家都是奉命行事，不必闹得过僵。越王不说，我回去也是要放的。少晴公主，幼霜公主，两位公主若是心中不满，回去自可向贵国国王抱怨。但记住此事系我傅远所为，与越国无关。诸位若有心抱负，冲着我来便是。”

    傅远这番话主动为越王开脱，也算是表忠心了。

    但其实吴越既然结盟，那越国就等于得罪了西楚和北秦，这开拓也没多大用处，但至少场面上给了越王不少面子。

    霍双拱手道，“傅将军放心，幼霜公主豁达开朗，我们北秦又素来尊重勇士，更何况傅将军并未滥杀，只是行该行之事，我们绝不会心生怨念。不过将来战场之上，北秦和吴国可能迟早要见面，傅将军自己多保重吧。”

    傅远也拱手道，“大家各为其主，也没什么好多说的。若是战场上遇到，傅某也只能拼死一战，不会留情。”

    霍双道，“我早已不从军政，不过我也不希望将来我们秦国战士面对的是傅将军。傅将军勇谋兼备，胆识过人，麾下无双飞骑，个个骁勇，实在令人敬佩。今日不过百骑，就如此威风，五万无双飞骑，我相信没有一支部队愿意与你正面冲突。”

    “过誉了，霍校尉，贵国的秦锐士才当真是破阵摧坚，所向披靡，也是我最不愿意遇到的敌人。”

    两人商业胡吹完都哈哈大笑起来，越王也跟着笑了几声。

    项少晴无比尴尬，这次损失最惨的反而是他们西楚了，和亲没谈成，还白白损失了一员悍将。

    她眼睛瞪着顾念和傅远，恨不得冒出火星来，强忍住怒气道，“今日之事，西楚也不会追究。只是邱冬在西楚也有不小的势力和许多支持者，今日邱冬莫名被杀，只怕将来会有人来找念公主也未可知，只是记得不要算在我们西楚头上就行了。”

