    “季月年何在？”

    　　一道清朗的男子声音自溯星院之外遥遥传了进来，使得徐霄与陆明悉二人皆是愣了一愣。

    　　庭院之外的光罩有着极为强横的防护之效，此人能够将声音透罩而入，足以显现出其深厚无比的修为。

    　　季月年自观星玉榻之上站起身来，道：“应是星渊峰峰主降临。”

    　　星渊峰峰主李世玄虽执掌星渊峰，却极少在峰中停留，星渊峰的峰主殿之内平日里只有几个通事弟子值守而已。

    　　溯星院的光罩缓缓溃散，季月年带着陆明悉与徐霄行了出来，朝着李世玄恭敬行了个礼，道：“季月年见过峰主。”

    　　李世玄身后跟随着忘星庭之中的数个通事弟子，此时这几人皆是目光复杂地望向季月年，神色之间有着欣羡之色。

    　　“不必多礼，”李世玄直接取出一块泛着碧光的玉符，递予了季月年，“数日之前，摧日古城陈家太上长老破劫而出，登临神海蕴灵之境，为太御圣宗更添了一分底蕴，外宗落霞山脉共有五个前去观礼的名额，星渊峰虽排名第六，却也被我强行讨了一个来。”

    　　摧日古城，太御圣宗治下十九座古城之一，此古城所辖疆域辽阔无际，足有方圆数万里，比之贫瘠的太楚古城强出了无数倍。

    　　季月年上前接过玉符，心中极为清楚地知晓这名额的重量，再次朝着李世玄拱手道：“谢过峰主。”

    　　李世玄点了点头，道：“玉符之内记载着观礼诸事，你可独自前往，也可与其余四位天骄弟子结伴前去。”

    　　此言落罢，这位星渊峰主便不再多言，直接带着那数个通事弟子朝着峰主殿的方向行去，显然另有要事在身。

    　　虽然李世玄并未明言，可季月年却隐约可以猜到，这个观礼的名额乃是李世玄花费代价交易而来。毕竟若是按照惯例，若是有似这般之事发生，落霞山脉外出观礼的名额仅仅只有五个，早已被排名前五的山峰尽数占去，虽然星渊峰在数百座山峰之内排名第六，却依然无法轻易地得到这珍贵无比的名额。

    　　季月年乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，更是与第三山脉李家有着约定，此时李世玄将资源倾斜于其身上，并不算什么令人意外之事。

    　　星渊峰峰主亲身降临于此，早就吸引了忘星庭之内的诸多弟子前来，此时溯星院之外嘈杂无比，这些弟子羡慕无比地望着季月年手中的令符，一时之间皆是交头接耳，议论纷纷。

    　　“峰主竟然特意为季师兄讨了一个观礼名额过来，实在是太过偏心。”

    　　“话也不能如此说，季师兄的天资有目共睹，得到山峰的重点栽培也算寻常。”

    　　“若是能前往摧日古城观礼，不仅能够结识许多同辈天骄，更有着许多无法言表的隐藏益处，实在是令人欣羡不已。”

    　　季月年随手将令符收了起来，静静地望着数十丈之外的这些弟子，眸光渊深。

    　　见季月年与陆明悉等人没有什么反应，其中有些弟子胆子大了一些，心中泛酸之下，逐渐阴阳怪气起来。

    　　“据我所知，季师兄与星渊峰弟子从来都不算熟络，反倒与其余山峰的弟子多有亲近。”

    　　“不错，尤其是在我们忘星庭之中，季师兄几乎没有几个相熟的弟子。”

    　　“季月年虽居于星渊峰四大极院之一，却也算得上是忘星庭弟子，却整日里与中庭散星庭的一些妖物混在一起，自甘堕落，实在是令人扼腕叹息。”

    　　“不仅如此，我听说季师兄就连上次前往落霞山脉执行任务，所选择的也都是散星庭之人，我等忘星庭弟子即便想要与季师兄亲近，也根本找不到机会。”

    　　陆明悉面色难看无比，偷偷看了一眼季月年的神色，低声道：“季师兄贵为通事弟子，平日里对这些忘星庭之人却是太过宽容了，以至于让这些狗东西竟敢当面嘲讽师兄！”

    　　徐霄上前一步，目中泛起莫名光华，道：“季师兄，请任我为副通事。”

    　　季月年侧头看了他一眼，沉默片刻，取出自己的‘溯星’令牌，凝聚出一枚小巧的墨玉令符给予徐霄，道：“可。”

    　　虽然徐霄乃是蚀月峰弟子，不过落霞山脉之内的规制极为完整，诸多山峰弟子之间组成的势力比比皆是，每一个通事弟子身边都围拢着许多弟子，其中不乏其余山峰之内的弟子。

    　　一旦将其余山峰的弟子任为副通事，那么此弟子在这通事弟子所在的山峰之内，对普通弟子依然有着管辖处置之权。

    　　徐霄朝着那些忘星庭弟子踏出一步，身上的气势陡然变化，目中有着一丝阴戾之气，指着方才一个声音最大的弟子冷声道：“便是你方才说季师兄‘自甘堕落’？”

    　　那忘星庭弟子本来只是打着法不责众的心思，想要借此抒发心中酸意而已，此时却忽然被徐霄盯上，心下不由暗暗叫苦。

    　　“这……”

    　　徐霄冷笑一声，将手中的墨玉令符展露出来，道：“即刻起，你已经失去了星渊峰弟子的身份，贬入星渊峰下庭沉星庭，剥夺所有元石、丹药、法宝，从此列入杂役弟子。”

    　　“师兄，师兄不要啊！我知错了！”这忘星庭弟子脸色煞白，直接跪倒在地，伸出巴掌狠狠抽着自己的耳光，不多时其脸庞便极为明显地肿胀起来。

    　　徐霄缓缓走上前，翻手之间取出一把法宝长剑，望着仍然在自抽耳光的忘星庭弟子，目中寒光一闪，竟是运起玄气，剑光流转之间直接朝着其头颅狠狠劈了下去！

    　　那弟子蓦地抬起头来，显然根本不曾想到徐霄会狠下辣手，惊声道：“师兄，我！”

    　　戛然而止。

    　　二人皆是入玄上境的修为，又是有心算无心，在其没有使出任何防护手段的情况之下，这蕴含着玄气的法宝长剑直接将其眉心神宫穴绞了个粉碎，失去生息的身体无力地瘫倒在了地上。

    　　星渊峰上庭之中的弟子不知不觉都至了此处，整个忘星庭之内鸦雀无声。

    　　安静了数息之后，溯星院之外已是一片哗然。

