        <h3>第三卷第一百二十一  章  定卫（为芒果酸奶不加冰盟主加更）</h3>

        人生奇妙，在于兜兜转转间，你以为的都不是你以为的，你看到的白玉在片刻之后也许不是那片白玉，但是天空永远是天空。

        元旦过后，陈子昂一如既往地忙碌。

        她坦然的接受了孩子和张函相认的事实，原本他们就是父子，就算不让他们相认，也改变不了什么，看来俩个孩子早都知道他们的父亲了，也许他们都早已经认识，要不然，嘟嘟的那声“爸爸”叫的那么自然？

        至于以后张函会不会和她要孩子的抚养权，现在也不用去考虑，车到山前必有路，没有发生的事情没有必要去纠结。

        人要是总是活在过去和纠结现在，那么就会没有未来，未来的路极短亦长，好好的活着比什么都好。

        张函和寒伯安在元旦的那天也很聊的来，他们从宏观聊到客观，从经济聊到社会形态，张函也是知识渊博，涉猎的范围也很广，又是从一个局外人来看待事情的，给大家提供很多思路。

        最初的尴尬变成了热烈的讨论，大家俨然是十多年的老友。

        陈子昂已经不再纠结张函以前的事情，他们都已经褪去了青涩，过了这么多年，心境早已经改变了很多，彼此安好才是这个世界上最美好的救赦。

        她很庆幸自己没有被仇恨蒙蔽双眼，她也很庆幸她不纠结过往，所以她才拥有现在幸福的生活，所以她的俩个孩子才会健康的成长。

        她记得张函说的话，这话是对他们在座的每一个人说的：

        “相对于几年前，我们的社会已经步入正轨，各行各业都在进行合理化调配资源，你们的竞争力会更大。希望你们保持初心，保持着一个中国人最起码的良心，良心做事，良心做人。我们的发展离不开你们这样的人，你们是中间力量。更要踏踏实实做事，安安分分做人。社会的发展必然会催生一些有害的物质，我们会努力的清除这些有害物质，还大家一片蓝天。而，我的朋友们、我的亲人们，我不希望你们被有害物质侵蚀也不希望你们有做出危害我们国家的事情。”

        他们就像是这个世界上的星辰，每个人都有自己的运行轨迹，他们一定要按照社会的规则在行进着，偏离整个航道就会发生碰撞，或者毁灭但是不会重生。

        “我希望你们合理合法合规的做一番事情，只有保证合理合法合规，你们才能生存下去。”

        张函的话如醐醍灌顶，敲在他们每个人的头上，给他们当头棒喝，让他们更加清醒的认识到他们存在的价值。

        前一段时间某企业的轰然倒塌不是没有原因的。

        他们几个刚刚开过电话会议，一定要严格遵纪守法，做一个合格的中国人。

        陈子昂的耗材前期已经投入市场试用了，原本在元旦之后推向市场，但是因为年底事情比较多，大家通过会议，决定放到三月份，三月份耗材只要推向市场，陈子昂就可以去甸城。

        阳春三月，万物复苏，象征着一切美好的开始。

        寒伯安他们的入股激活了陈子昂公司的流水，他们的上市计划正式启动，而他们公司也进行一系列的整改，并且和合作单位进行协商，压款周期从半年调整到三个月。

        陈子昂将李凌菲和倪小美叫到了办公室，郑重的对李凌菲和倪小美说：“将你们调到耗材运营部，虽然前期会辛苦一点，但是市场销路打开了，那个可以说是循环利用，不可限量。而且，我想让你们工作的同时给你们自己培养接班人，后期你们是要去国外拓展市场的。”

        当李凌菲听说让她去国外拓展市场的时候，她是开心的，一直以来，她都想过去深造，只是没有机会，如果有机会她还是想试试的。

        “陈总说怎么办我就怎么办。”李凌菲欢喜的说

        “你们不是木偶，你们是有头脑和思维的人，而我也是不需要木偶的，我需要的是有拓展性的人才。拿出你们的智慧，挖掘你们的潜质吧。”陈子昂笑着说。

        “你打算怎么做？”倪小美比较沉稳。

        “我这里有一份计划，你拿去整理一下，做个修改。另外可以将你们的预期计划也做出来，我看看。”陈子昂拿出一份文件交给倪小美。

        倪小美接过文件，并没有急于打开文件，而是看了一眼陈子昂。

        “有话就说。”

        “我和凌菲成立了一个市场调研部，经过大家的调研发现，南方也有人开始新建厂房，投入耗材的研发。”

        “这是好事，证明耗材有市场，可能会过一段时间，市场上会有很多的品牌。到时候真的会是百花齐放百家争鸣，想要占据一席之地怕也是艰难的。所以后期的质量一定要把握好。我们将市场定位高中低三段，从包装上区分，尽量不要有大量售后，返修率控制在百分之二。”

        “我会给苟江凌他们说的。”倪小美点点头。

        耗材市场过一段时间会烽烟四起。

        这是社会发展的必然性，也是众多行业必经之路，生于江湖，见于江湖、死于江湖，而最后留下的都是百战不殆的大佬。

        陈子昂之所以定位在百分之二是因为任何一个物品都不可能保证完美无缺，给自己留一线余地，更好的去完善和努力，这个世界上没有百分之百的完美。

        在陈子昂的耗材即将大批量的推入市场的时候，南方也有很多家厂商看到了耗材的前景，纷纷投入资金，建立厂房开始进行生产。

        而西城分公司也在进行着耗材的推广。

        江俞轩找到了集采的乔小东，商讨耗材正式进入集采供货商。

        原来的耗材并没有单独列出来作为一个入围的品目，都是随着电脑或者打印机走的。

        单独列出来就会证明国产品牌将会被认可，会有一席之地。

        陈子昂非常重视这个事情，每个地方的招标时间都不一样，但是都会在年底招标，也有的在元月份招标。

        他们的耗材名称已经确定，所有的手续齐全，推向市场只是走一个形式。

        她盯着北京和郑州的参加入围了，算是松了一口气。

        这么多年以来，北京是她的大本营，只要北京的能做下来，那就是一个品牌效应，后期会有一系列的连锁反应。

        其实，国产品牌不是没有，反而都在呈蓬勃发展之势，另外的一个厂家也已经紧紧的追着他们的脚步，不过他们却是没有寻求先机，还是落后了一大截。

        在后期耗材市场份额上他们远远没有陈子昂他们公司的份额大，定位也没有他们的定位高。

        她打开寒伯安让她加的那个工作群：

        艾特了寒伯安、郝景文、江俞轩：“公司工作一切运转正常，耗材定位高中低三个档次，质量相同，包装区别，根据客户的不同要求提供不同的服务。高、中档产品后期会有买赠服务。”

        寒伯安：“辛苦，同意！“

        郝景文：“区别在包装上，如果后期大家都要求提供简包的呢?“

        寒伯安：“那就推简包的啊，质量一样，没有什么可不放心的，无非就是省了包装费。”

        郝景文：“我没有异议了。”

        陈子昂：“ok，那就妥妥的了。”

        江俞轩头像是灰了。

        估计江俞轩忙的顾不上看信息。