
    第372章阴谋真相

    对于白慕尘的死，楚行云心中没有半点波澜。

    他的实力，能轻松灭杀半步天灵之人，一旦催动万象臂铠，连阳罡之气都能碎裂掉，力若重山，无物能抵挡。

    纵使白慕尘有王器护体，依旧难逃一死。

    不同于楚行云的淡定，此刻的夏倾城，愣愣地站在那里，双眼瞪大，直到现在，还有些回不过神来，被刚才那一幕所震惊。

    她，知道楚行云的实力很强，但也没想到，会强到如此地步！

    “看来我的担心是多余的，以你的实力，足以傲视群雄，就算遭遇危险之局，也能安然无恙的离开。”夏倾城对着楚行云苦笑一声，她突然觉得自己好傻。

    楚行云没有自夸，依旧保持着笑容，语锋一转，问道：“这个白慕尘，看上去正气凛然，实则暗藏祸心，你怎么会跟他同行？”

    “这个说来话长。”夏倾城无奈叹息，将这几天的事大概说了一下。

    原来，夏倾城进入秘境没多久，就遇到了白慕尘。

    作为大夏皇朝的公主，夏倾城心思很是聪颖，早就知道白慕尘是伪君子，所以，她立刻回绝了白慕尘的请求，独自前行。

    但白慕尘并没有放弃，一路跟随而来，而且，白慕尘还出言拉拢其他人，组成一支队伍，紧紧跟在夏倾城的身后。

    久而久之，这支队伍越来越庞大，人数，已达一百零八，浩浩荡荡，并且多次出手保护夏倾城，将夏倾城视为同伴。

    要知道，这支队伍中的青年，是各大皇朝王国的天才人物，都有实力进入万剑阁，夏倾城纵使如何反感，也不能直言拒绝，以免惹来众怒，影响此次的试炼。

    “这个白慕尘，还真是心思阴险，居然用这种小手段，来逼你就范。”楚行云冷笑一声，追问道：“不过，既然你们一行有百余人，那为何没有人发现这里的异样？”

    地灵之人，五识敏锐，能笼罩数里之地，按理来说，应该可以发现白慕尘的阴谋，但最后，若非楚行云出手，恐怕夏倾城已经惨遭玷污了。

    “白慕尘出手之前，让那些人先启程，此刻，他们应该在十里外的峡谷入口处。”夏倾城立刻回答道，整支队伍的行程，她还是很清楚的。

    “峡谷？”楚行云突然一愣，疑声道：“你说的峡谷，是否位于这座密林的尽头？”

    “你怎么知道？”夏倾城同样疑惑，说话间，点了点头。

    “原来如此，这，才是白慕尘的真正目的！”楚行云似乎知道了什么，恍然一笑，这让夏倾城更加疑惑了，眼带询问之意。

    “刚才，我赶来此地之时，看到前方的峡谷外，突然有无数剑光掠上虚空，这些剑光，凝聚成一座巍峨剑阵，带起了一道道凄厉惨叫声音，现在看来，那座剑阵所要灭杀之人，就是你口中的百余人。”

    听到楚行云的话，夏倾城心脏狂颤了下，想了会，不确定道：“整座秘境中，懂得布置剑阵之人，似乎只有秦常两家子弟，难道，是他们动的手？”

    话音一开口，夏倾城就摇了摇头，否定道：“要灭杀百余人，所布置的剑阵，必定巍峨浩大，所需之人，少说也要二十之数，甚至更多，，更何况，整座秘境如此浩大，他们怎么可能聚集在一起。”

    “再者，对方布置剑阵，要大开杀戒，这跟白慕尘有什么关系，他来自天风皇朝，跟秦常两家没有半点关系。”

    夏倾城心头充满了疑惑，到最后，索性不去深思，直接看向了楚行云。

    “其实，此次的洗剑试炼，是一个不折不扣的阴谋。”

    楚行云双眼凝神，开口道：“第一，在进入秘境之前，秦常两家子弟的手中，皆有一枚显踪玉，依靠这枚显踪玉，他们可以在短时间内汇合。”

    “第二，在这四十三名家族子弟中，有六人，是两家长老，修为已达半步天灵，他们存在的意义，就是出手灭杀青年才俊，霸占前十席位。”

    咯噔！

    夏倾城目光狂颤，她心里很清楚，这六名半步天灵之境的存在，绝对会破坏试炼的公允，起码，整座秘境内，无一人，能战胜半步天灵之人。

    “第三，他们除了要霸占前十席位，还会出手猎杀其他的青年才俊，毕竟，前来参加试炼之人，都是各大皇朝王国的天才，这些人的身上，定会存有珍宝，就连王器，也不在少数。”

    说着，他看了眼地上的腾元护心玉，话音很是笃定。

    白慕尘，是天风皇朝的第一剑客，他的身上，拥有着王器，那么其他皇朝的天才，自然也会拥有，虽说一人拥有的不多，但百余人聚集起来，数目，还是很可观的。

    常赤霄和秦秋漠这两个老狐狸，费尽心思，终于把六名半步天灵之人送入秘境，除了要夺得前十席位，肯定不会放过其他的机会。

    “第四……”

    楚行云刚开口，夏倾城就出言打断，补充道：“对方占据实力优势，只要安排一个内应，一路上聚集各大皇朝王国的天才，那么他们就可以一网打尽，节省诸多时间。”

    “而这个白慕尘，就是秦常两家的内应！”

    听到这里，楚行云伸出大拇指，目带夸赞之色，夏倾城刚才说的话，就是他要说的，白慕尘，就是秦常两家的暗子。

    “秦常两家，居然可以让六名半步天灵之人混进来，这件事，我一定要禀报万剑阁，到那时候，就算常赤霄和秦秋漠身居剑主之位，也休想免责。”夏倾城话音冰冷，她这一次，是真正的怒了。

    “你觉得，万剑阁的高层，会不知道这件事？”楚行云翻了翻白眼，随意一句，就让夏倾城的神色凝固住，那一股怒气，也是立即消散成虚无。

    她出生于皇室之家，对于明争暗斗，早已是见怪不怪，楚行云的这句话，也是将她惊醒，脸上，不再有怒意，有的，只是深深的无奈。

    楚行云拍了拍她的肩膀，安慰道：“不管怎么说，你总算是安然无恙，这些阴暗复杂的事情，不想也罢。”

    说话间，他手一伸，将一株地煞傲灵草递到了夏倾城的面前。

    夏倾城先是一愣，当她看清眼前这株灵草后，美眸再次瞪得巨大，惊声道：“地煞傲灵草？你怎么会有这东西？”

    “运气好，在半路上捡到的。”

    楚行云没有过多的解释，将地煞傲灵草塞到夏倾城的手上，开口道：“你服下地煞傲灵草后，立刻闭关静修，一举突破到地煞九重之境，我还有一件小事要处理，会晚点回来。”

    “什么小事？”夏倾城立刻出声追问。

    但，就在她开口的一瞬，楚行云的身影，已经消失在眼前，再也找寻不到踪影。
