    “还好师兄警觉，察觉了诱人跟随我们，不然被这秃头老儿暗算一记，岂不是大糟糕！”

    焦飞不知这头妖怪本事如何，虽然口中扣了天星剑丸和上元八景符，却没敢发动。鹫老和马妖马武，也是相交百余年的好友，只是他性子阴沉，法力也不及马武，就知道在洞府中一味苦修，倒也有了炼罡的修为。

    鹫老寻找了一遍，怎么也不信焦飞能比自己飞遁的法术更快，认定了焦飞藏在了何处，就把大袖一挥，飞出了无数黑色短箭，发出了咻咻之声，也不知有多少山石树木，林间野兽遭殃。

    幸亏焦飞遁入的怪石极其高大，又坚硬，鹫老打出的黑色短箭才没伤的着他。不过焦飞见到鹫老出手，反倒是放下了心事，得有真传和没得真传，不光是在求道长生上有不可逾越的差距，在法术威力上上也有天壤之别。不然以焦飞的修为，就算凭了九枚天星剑丸厉害，也没法跟白须鬼那等旁门左道的能手斗那么久。

    鹫老虽然修为高深，但是法术比白须鬼还不如，白须鬼还得有前辈散仙的一部针诀，他一切法术只靠自悟。那些黑色短箭乃是他本身翎毛炼就，只是因为自家身上的毛发，这才能凭着气息相感，指挥如意。这仅是炼气到了第三层感应天地层次的手段。

    “幸亏这兔头老怪不似那马妖一般，也懂得道门祭炼法器的诀窍，他这些翎毛炼就的短箭，本质既差，又祭炼不得其法，还不是天星剑丸的对手。不过我还是把稳一些，等苏真师兄那边招呼才动手，这秃头老妖怪究竟为什么跟踪我们师兄弟二人？”

    焦飞还不知鹫老跟那头马妖是一伙，只当是本土的妖怪，见到自己师兄弟侵犯他的土地，便来找晦气。心中兀自有些犹豫，想要看苏真那边如何应对。焦飞不曾动手，鹫老自然也寻他不找，那边马妖马武却心下焦躁了起来。

    一过古纳河，就不是西域诸胡驰骋之地了，从这里一直到极西的天边，都是妖怪，野兽，乃是上古蛮荒之民的住所，越是往西，遇到的生灵就越厉害。他虽然修炼有成，也是炼气成罡的大妖怪，却也不敢在这边耀武扬威。

    “若是耽搁的久了，只怕惊动了哪一座山的妖王，反而不美。鹫老怎么还不回来，难道那个小子居然如此扎手？凭我一个对付这个受了伤的天河剑派弟子，也只有五六分把握，没有十足。贸然动手，万一失风了反而不美。”

    马妖马武正想要不要去接应鹫老一下，这边苏真却猛地睁开双眼，扣指一弹，一道细若游丝的白线，穿过了头上层层树枝，直奔隐藏在半里之外的马武耳后刺来。这道细若游丝的白线，在若有若无之间，马武又不敢逼的太近，怎么能够察觉？直到这道白线切近，这才耳后几根鬃毛一动，忽然心生警兆，偏头一瞧，骇的匆忙一躲，勉强逃过了杀身之祸，却被苏真的剑丝斩落了肩上的一个布袋。

    马武也来不去拾取自己掉落的东西，把大口一张，喷出了八团黑光，堪堪敌住了苏真的剑丝。苏真心中暗道一声：“这马妖倒是好气运，我居然偷袭不着，现下我功力未复，勉强能把剑光凝成飞丝，却不够持久，当要速战速决。”

    到了炼气成罡的修为，就能剑光虹化，在上一步凝聚金丹，体内真气凝练，方可修成剑气成丝的功夫。苏真本来已炼就金丹，但是被竹山教的大长老查双影一把五行阴煞地极真火，烧去了他大半修为，如今也只能勉力运用这门上乘剑术，无法跟完好如初时，任意变换剑光相比。

    苏真既然打定了速战速决的主意，一道细如游丝的白光，神出鬼没，把天河剑派的精妙剑术，尽情施展出来。

    焦飞虽然亦得蓝犁道人传授了天河剑派的剑术，但是他的修为不到，连十分之一的精微奥妙都施展不出来。他能把天星剑丸化为长虹，还是因为这九枚剑丸还是苏星河百年苦功锻炼，自生的神妙，和他的功力无关，更别说练剑成丝这等精妙的剑术了。

    马武能把焦飞数招内就压制的败象纷呈，但是遇上了苏真却颠倒了过来。苏真第一招斩落了马武肩上的布袋，第二招就击破了马武的一团黑气，第三招气势如虹，剑丝在空中游走，似近似退，似左似右，如虚如实，马武用尽了平生本事，却又怎能抵挡？眼看苏真这一招就能把这头马妖毙于剑下，马武突然把心一横，一扬手就飞出了一杆长幡，长幡上黑云滚滚，顿时笼罩了亩许方圆，苏真的剑光和这团黑云一触，竟然生出滞涩之感，无法刺的入去。

    苏真暗道：“这头马妖倒也有些本事，居然能够练就两种法器，不过这件法器邪气隐隐，不像是什么好来路！他凭这么一件邪道法器，就想从我手中逃脱，那是做梦了。上一次这头马妖见机的快，我才一出剑他就走了，我御不得剑光，只能让他侥幸保住了首级，这一次我看他怎么逃！”

    马武虽然多了一件法器在手，脸上却甚是惶急。长幡所化黑云虽然能够护住他全身，却也仅能抵御苏真的剑光，不得逃脱。

    苏真的剑光把这头马妖牢牢困住，每一擎动都削去一层黑气，马武也不知还能支持多久。

    “原来这人的剑术如此厉害，是我失算了，只怕算上鹫老，也未必能杀得了此人。我这杆长幡来历见不得光，若是跟这人相持的久了，被这一方的妖王看到，也是一场大大的祸事！”

    马武的这杆长幡，来路煞是凶险。那是他无意中见到两名邪道妖人，屠杀生灵，祭炼法器。当时马武新练成剑丸，见到这两名邪派妖人祭炼如此凶狠的法器，就生了贪念。他暗自追在两名邪派妖人的身后，一路闯入了蛮荒。

