    煎得四周焦黄的菌菇薄片被叶陵小心地夹出来，摆放在一旁的盘子里。

    兰德闻着香味，虽然明知道这种闪电菇的薄片上蕴含着强大的电流，但还是经受不住香味的吸引，走得更近了一些。

    结果，他一走近，就更是感觉到刚才那种若有似无的香味突然变得浓郁了起来，勾得他不住地盯着那盘闪电菇薄片看，都有些移不开目光了。

    走近了看，兰德这才发现叶陵的烹饪技术好像又有了提升。那洁白如玉的闪电菇柄在双面略煎了之后，勾勒出了一圈带着点焦的金黄勾边，偏偏最正中的伞柄部分又是肉眼可见的莹白多汁，渗出的菇汁细不可察，却着实为薄片镀上了一层浅浅的光，就仿佛是一片艺术品一样，引出了人更多的食欲。

    那种被电流灼烧的感觉还残留在兰德的指尖，可他这时是再也忍不住，伸手捻起了一片闪电菇薄片，将它直接放入到了嘴里。

    “喂……”等叶陵发现的时候，已经来不及阻拦的。

    “唔！！！……嗯？呜……唔！！！”兰德整个人就是一阵颤抖。

    随着闪电菇片落入口中，率先接触到伞盖的舌头猛地一痛，紧接着就是触电的感觉传来，从舌尖一路打落到了喉咙，然后是胸腔，脊柱，后尾椎。这种刺痛的感觉从舌尖往下蔓延，几乎就在一个瞬间，已经传遍了全身。

    可还不等疼痛开始升起，味蕾上就已经品尝到了最纯粹的鲜甜。那是完全没有经过任何修饰的美味，除了一点黄油还盐以外，叶陵再没加入任何调味料。然而，正因这种纯粹，却更给人一种粗犷中带着细腻的美味感受。

    粗犷的是它霸道的鲜，细腻的是它富有变化的口感与渗出的汁水。

    随着每一次咀嚼，疼痛与鲜美都会同时传来，很快就让身体产生出一种麻痹与疼痛会产生美味的错觉。

    如果说辣是一种会让人上瘾的舌尖痛觉，那这闪电菇的味道则更危险——它是一种会让全身都酥麻颤抖却又欲罢不能的痛。

    兰德好不容易才将嘴里的闪电菇片咽了下去。在他咀嚼的过程中，那片闪电菇中蕴藏着的电流已经释放得七七八八了。可是随着它在是食道中下滑，兰德还是感觉到了自己的食道与胃囊传来了一阵轻微的刺痛与痉挛。

    “好、好、好……很好吃。”兰德说话时的舌头都有些伸不直了。

    【系统提示：兰德对你的好感度+2。】

    叶陵：“……”

    他真的很怀疑兰德是不是和暴暴熊王有着同样的癖好。

    说实话，叶陵自己还从来没有尝试过直接食用闪电菇的伞盖。因为所有玩家都知道这种蘑菇虽然鲜美无比，但那个伞盖攻击人的时候也是超痛的。还从来没有哪个玩家自虐地将伞盖当成食物放进嘴里——也许可能有那么无聊的玩家，但至少在叶陵认识的范围内并不存在那样的人。

    看到兰德吃完闪电菇以后的反应，叶陵很是怀疑这闪电菇最美味的部位其实就是它的伞盖——否则，就只剩下两种解释了：要么兰德是个抖M；要么这闪电菇不但发电，还能致幻。

    不管是哪一种，叶陵都不打算亲自尝试。

    现在的兰德看起来就像是那种明知河豚的毒性却还是跃跃欲试的老饕一样，特别的可怕。

    “你不要再吃了。如果实在想吃的话，就先把伞盖切掉，只吃白柄部分。”叶陵看了看兰德的表情，赶紧动手给他切了两块闪电菇的伞柄。

    结果，兰德吃完了以后，却露出了一种十分微妙的表情来。

    如果翻译一下的话，兰德的表情大概写着“虽然好吃，但好像又缺了些什么”。

    叶陵：……没跑了，是个抖M没跑了。果然疼痛才是最有记忆点的吗？？？

    不过，就凭兰德现在这样的表现，叶陵就知道自己的思路没有问题。至少，这食物美味得足以让人忽略它的缺点——又或者，其实电流本身才是这道美食的魅力所在？

    当然，有了兰德这以身犯险一样的示范，叶陵顿时就不担心闪电菇的吸引力了。就连平常总在神都食堂吃饭的兰德都是这幅表现，那些从来没吃过美食的山贼们想来是绝对无法拒绝闪电菇这种绝世美味。

    为了不让兰德再继续减少食物的分量，叶陵赶紧加快了手上的动作。

    米饭那是早就在旁边焖煮着了，此时已经散发出了一阵淡淡的香味，宣告着自己已经熟透了。

    他用平底锅另外煎煮出了一道有些粘乎的酱料来。在这种酱料里，叶陵并没有使用寻常的酱，只是在水中稍微添加了一点淀粉让它拥有粘稠的质感，反倒是大量使用了柠檬叶、薄荷、紫苏一类风味清爽的香料来，以配合和突出闪电菇本身的哪种清爽感。然后在这个酱里，再用黑白两种胡椒与一种味道有些苦涩的苏樱果做成主味。

    这种苏樱果是一种细如珍珠的小果子，长在高高的苏樱树上。成熟的苏樱果带着一种浓烈的酸涩味，掉落在路过树下的人身上，会将人直接炸个倒仰。

    叶陵采集的是还没有完全成熟的苏樱果，虽然不至于直接将人炸翻，但它的果浆咬在嘴里，也会有一种轻微的炸跳感，与闪电菇的味道和特性都特别的相配。

    就在叶陵小心地将闪电菇薄片放入到煎煮好的苏樱果酱汁里开始炖煮的时候，被叶陵派出去的芬利尔突然就从山丘上的小树丛里蹿了出来，直扑到了叶陵面前，发出了十分细微的哼哼声，一脸跃跃欲试地望着叶陵。

    它一点也帮不上忙，刚才就被叶陵赶到了山丘上去，让它在看见山贼以后就回来报信。现在看芬利尔这个模样，应该是山贼们已经闻到了香味，正在向着这边靠拢过来。

    兰德也看见了芬利尔，他顿时脸色一肃，不再去看锅里香气扑鼻的酱焖香菇，而是转身开始安排艾莉西娅先往外躲一躲。

