    她说的，自然也是苏承武心里的担忧。

    苏家现在账面上的资金，算上老太太手里的，应该还有五个亿左右。

    这笔钱看起来是很多，对于一个普通人家而言，那是真的可以躺着花一辈子了。

    但，对于苏家而言，那就真的不太够用。

    不要忘了，就在不久之前，这笔钱可是十个亿啊！

    虽然很大一部分是用来结清了银行的贷款，还有一些工程款，以及各种赔偿，但苏家人花出去的，应该也有接近两个亿了。

    如果算上买豪车豪宅这些花销，少了大笔支出，他们的花销应该是在慢慢降下来的。

    可是，苏承武仔细一算才发现，苏家的日常花销非但没有降低的意思，反而还在慢慢提升，一天比一天多，真这么下去，最多两年左右，光是靠日常花销，都能把账面上的钱都给花光了。

    到那时候，苏家就真的要变成穷光蛋了。

    苏承武一想到那种日子，整个人的后背就有点发寒，头皮都麻了。

    于是，苏承武就斩钉截铁道：“不管那个人是谁，到底抱着什么样的想法，苏家确实是不能继续这么下去了，必须得想办法改变！就从跟苏倾城修复关系开始，想办法从她手里套点好处，把我们苏家的生意继续进行下去！”

    万秀娟点了点头道：“我也是这么想的，其实之前咱们主要就是太在乎面子了，但是跟钱一比，面子算个屁啊。”

    这话，苏承武倒是没吭声。

    因为他心里清楚，之前跟老二那一家子闹僵了，绝对不只是面子的问题，最根源的问题，还是他们苏家根本就瞧不起苏承儒那一家，没觉得这帮废物有什么用。

    就算是他们拿到了什么好处，苏家都得强行给收走，绝对不给一点发展的机会，觉得那就是浪费资源。

    结果，在跟苏家闹掰了以后，老二这一家子反倒是有点起势了，这就让苏承武心里非常不舒服。

    可就算不舒服，这会儿也得好好想想办法，尽早跟苏倾城把关系搞好了。

    一笔写不出两个苏字，到底是一家人啊！

    ……

    苏家那边结束家庭会议以后，赵晓春则是又来到了巡查署，把事情的经过和冯丽萍说了说。

    冯丽萍听完以后，大呼解气，说道：“晓春你干的好！万秀娟那个死老娘们，就是仗着自己家有点钱，整天在外面吆五喝六的，装逼极了！”

    她这会儿倒是不咋担心自己的安危了，觉得赵晓春抽万秀娟大嘴巴子这件事情，真是痛快无比。

    赵晓春也知道，冯丽萍跟她那个嫂子的关系非常差劲，所以，刚才抽万秀娟耳光，除了自己出气，还有跟冯丽萍同仇敌忾的意思。

    果不其然，冯丽萍现在看赵晓春已经越来越顺眼了，要不是还在巡查署里，那都得拉着赵晓春去喝点酒的意思。

    不过赵晓春也没有忘了正经事，说道：“我收拾了她一顿以后，她也老实了，说要去找苏家真正能做主的人聊一聊，估计过不了多久，就能有结果了。”

    冯丽萍一听，立刻就说道：“苏家真正能做主的，那就是苏老太太那个老不死呗！那完了，这个老东西对我一直都不满意，这么多年都跟我对着干，她如果知道是我要他们苏家帮忙，那是肯定不可能点头的！”

    眼见着冯丽萍又开始着急了。

    赵晓春说道：“丽萍你先别急，你是不是忘了倾城现在是什么地位了？那是金陵多少大老板都要巴结的大人物，苏家之前可能是不知道这一点，现在他们知道了，能不上赶着过来找你修复关系？我跟你说，等会儿他们调查到倾城如今的地位以后，那肯定是要着急忙慌的来帮你了！到那时候，你就是占据着主动的地位，好好拿捏他们就完事儿。”

    冯丽萍一听，微微一楞以后，也是恍然大悟。

    对啊。

    如果是他们家之前那个情况，苏家肯定是不带正眼看自己的。

    可是现在女儿苏倾城有出息了，走在外面都会被人认出来，还一口一个苏总，毕恭毕敬的。

    如果苏家知道了这件事儿，还不得上赶着过来巴结自己？

    一想到这里，冯丽萍心里最后一点疑虑都没了，连带着在巡查署内的焦虑感都消失不见，笑呵呵道：“晓春，这次还真的多亏了你，你这些年也不是白混的，这脑子就是好使！”

    赵晓春也是跟着笑道：“只要丽萍你别忘了之后在倾城面前替我美言几句就行。”

    嘴上是这么说，赵晓春心里则是不屑至极，就冯丽萍这个脑子，自己一只手都能把她给玩死！

    此时冯丽萍却根本不知道，赵晓春心里到底在想什么，反而是洋洋得意道：“你放心，倾城最听我的话，等我从巡查署出去了，绝对帮你把事儿办了！”

    “那就麻烦你了！”

    赵晓春装出一副惊喜的表情。

    另一边。

    苏承武离开苏家老宅以后，也是找了不少人，动用了不少老关系，通过各种渠道，想要朝巡查署里递话，结果，他还真是高估了苏家的影响力，他找的那些人，一听是要往巡查署里递话，那是根本就不搭理他。

    偶尔有几个拍着胸脯吹牛逼的，挂了电话以后也就杳无音讯了。

    折腾了半个多小时，事情都没有任何结果，苏承武急的一头是汗。

    最后，终于还是一个以前有关系的合作伙伴答应去问问。

    苏承武当即就感激无比，说道：“那就麻烦你了！”

    等几分钟后，那个合作伙伴的电话打了过来：“老苏啊，这事儿我帮你打听了，你那个弟媳妇可是惹了不小的事儿，听说苦主是清苑集团的王副董！她弄丢的那条项链，归属权在王慕清手里，现在要怎么治她，全都是王慕清一句话的事儿，我可帮不上什么忙啊！”

    什么？

    苦主是清苑集团的王慕清？

    苏承武眨了眨眼，忍不住看向了旁边的万秀娟，然后对那名合作伙伴道了谢，就对万秀娟道：“你之前说，冯丽萍那个同学告诉你，这事儿可能是苏倾城做的局，要给冯丽萍一个教训？”

