 见状，几人全都吓得哆嗦了一下。

随即，柯岩紧张无比的出声道：“陈飞，你，你想干什么？”

陈飞冷声道：“我刚才就说了，做错事，就要下跪道歉。”

哈森晃了一下有些发白的脸颊，沉着脸看向陈飞，冷声道：“我是哈森·霍伊特，你要知道我的身份，不是你能动得了的。”

“我不管你是什么身份，不下跪道歉，那我就打到你下跪道歉为止。”

陈飞声音冰冷，右手同时抬了起来，一股股气劲在掌心涌动。

见状，哈森眼神闪烁了几下。

毕竟，他们霍伊特这样的大家族，对武者自然是有所了解的。

现在看到陈飞运转气劲，马上就认出了陈飞是一名武者。

虽然害怕，但哈森还强撑着，出声道：“我再次警告你，我是霍伊特家族的人，你敢对我动手的话。

我霍伊特家族是不会放——”不得哈森说完，陈飞直接一拳对着哈森的面门砸了过来。

哈森猝不及防，直接被砸中，顿时发出一声惨叫，捂着鼻梁，鲜血从指缝中涌了起来，“你，你竟敢真的——”陈飞冷声道：“下跪，道歉！”

“你敢打我，我——”哈森还在呼喊。

陈飞毫不客气，又是一拳轰了出来，再次在哈森脸上来了一下。

这下，哈森听到咔嚓的一声响，自己高耸的鼻梁，直接塌了下来。

满脸鲜血，整个人痛苦得哇哇大叫而来起来。

“下跪，道歉！”

陈飞的声音依旧冰冷。

看着陈飞那冰冷甚至有些残酷的眼神，哈森真的怕了，连忙摆手出声道：“我下跪，我道歉。

不要再打了——”陈飞冷冷的看着哈森。

哈森看了看四周围观的人，又看了看陈飞，最终咬了咬牙，啪嗒一下，跪在了地上，出声道：“对不起，我错了。”

“磕头！”

陈飞冷声命令道。

哈森咬了咬牙，但还是弯腰，“砰砰砰”的在地上磕了三个响头。

见状，陈飞这才转身，来到左萱身边，出声道：“我要离开这里，你一起吗？”

左萱看了看罗蓉蓉和柯岩，知道自己在这待不下去了，于是点点头，对陈飞道：“嗯！”

于是，二人一起朝星光酒店门口走去。

身后，柯岩和罗蓉蓉赶忙冲到哈森少爷身边，殷勤的问候了起来。

此刻的哈森，满脸痛苦和怨恨的摸出手机，准备打电话叫人。

但就在此时，一辆黑色奔驰停在了酒店门口。

车子并不算多么豪华，但车辆上那个橄榄盾牌的标志，却让酒店的人马上恭敬的迎接了上去，“请进！”

车门被打开，一名五六十来岁模样的亚洲面孔男子，踏步而出。

“林管家，请进！”

酒店人员恭敬无比。

大堂经理也不由得迎了出去，就连正在打电话的哈森，此刻都面色微变，目光看了过去。

大堂中的人见状，不由得好奇无比的纷纷议论了起来。

“这人是什么身份，很厉害吗？”

“那标志都不认识吗？

那是曼森家族的人！”

“曼森家族，那个和霍伊特家族齐名，甚至比霍伊特家族还要厉害一些的曼森家族？”

“对，就是那个曼森家族。”

“不对吧，曼森家族之中，什么时候有了个亚洲人？”

“这你就不知道了吧！那是曼森先生请娶的亚洲老婆带来的，现在是曼森家族中的管家之一，人称林管家，地位挺高的。”

“原来如此，怪不得连哈森少爷都迎了上去。”

“不过，林管家来这干什么？”

“曼森家族在附近有房子，他不会来住酒店吧？”

“这谁知道，看吧！”

………众人议论纷纷，目光全都看向了这位曼森家族的林管家。

陈飞也盯着对方看了看，随即想到了什么，于是主动走了上去。

见状，大堂内的众人，不由得面色一变。

柯岩更是咬牙道：“那家伙干什么，对着林管家走了过去！”

“曼森家族可不是好好惹的，他又想惹麻烦吗？”

“他自己找死，那就去吧！”

罗蓉蓉咬牙怨恨的出声道。

跟在陈飞身边的左萱，听到周围的议论声，不由得担心了起来，轻轻拉了拉陈飞的衣袖，低声提醒道：“陈飞，那是大人物，我们——”陈飞扭头对她笑了笑，道：“没事，我说的等人，等的就是他。”

“等他？”

左萱一时间惊讶无比，有些不敢相信。

柯岩和罗蓉蓉也惊了，愣了一下，然后拼命的摇了摇头。

“不可能，那陈飞就一个穷小子，怎么和曼森家族扯上关系了？”

“那小子在撒谎，我看他怎么圆！”

………就连迎接上来的哈森少爷，此刻也皱了皱眉，表情有些难看。

但陈飞脚步不停，直接走到林管家面前，出声道：“我是陈飞，你是来接我的吧？”

林管家看了看陈飞，确认了一下陈飞的面容，随即露出一抹笑容，点头道：“陈先生，您好。

我是林岳，曼森夫人的管家。”

“嗯，林管家，我们走吧！”

陈飞点头道，随即想到了什么，指了指自己身边的左萱，道，“这是我朋友左萱，能一起去吗？”

“若是陈先生的朋友，那没问题。

左小姐请！”

林管家对左萱笑了笑。

左萱感到脑袋有些发蒙，毕竟这位林管家，可是哈森少爷都要重视的大人物，结果竟然对自己这么恭敬。

难道说，陈飞身份不一般，他很厉害，或者是曼森家族的贵客。

一时间，左萱不由得扭头看向了陈飞，表情之中满是惊讶和疑惑。

柯岩、罗蓉蓉和哈森他们，此刻也是满目惊讶，脸上写着浓浓的难以置信之色。

但此时，林管家已经亲自打开了车门，让陈飞和左萱上了车，然后自己坐到副驾驶座上，准备离开。

如此状况，让他们不得不相信，陈飞的话是真的。

眼看对方就要离开了，哈森想到了什么，冲了上来，沉声道：“林管家，请等一下。”

“哈森少爷，您有什么事吗？”

林管家看到哈森这幅满脸鲜血的模样，有些惊讶，但语气却掩饰得很好。

 