    叶凡跟叶飞扬分别后，就坐入独孤殇的车子回家了。

    回到七零一，他发现凌安秀已经洗完澡，带着三个小丫头睡觉了。

    叶凡就赶忙退了出来，给宋红颜打了一个电话，结果发现她在七零二。

    叶凡笑着推门进去，正见到女人在厨房忙碌，系着围裙熬着绿豆糖水。

    “你还跟叶飞扬聊了一路啊？”

    看到叶凡出现，宋红颜侧身一笑：“没开战啊？”

    叶凡轻轻摇头：“没有，没半点冲突，还相谈甚欢。”

    “这个军师还有点道行啊，我还以为他跟你会明枪暗箭呢，没想到你们推心置腹。”

    宋红颜给叶凡端了一碗绿豆糖水：“他这是要以和为贵啊。”

    “明面是以和为贵，分析叶堂局势，其实是暗中引导我放弃竞争叶堂少主。”

    叶凡接过绿豆糖水喝了一口，随后把车内对话全部告诉了宋红颜。

    “虽然他确实有诱导之嫌，不过说的确实有道理。”

    宋红颜听完之后微微眯眼，脸上没有太多情绪起伏，似乎早已经看透一切：

    “这一局确实已经不是你和叶禁城较劲了。”

    “叶飞扬苦口婆心也只是减少你对叶禁城的敌意，避免你给叶禁城带去太多不必要的麻烦。”

    宋红颜把叶凡从厨房赶出来，让他感受客厅的空调凉意。

    “这一点我也明白。”

    叶凡苦笑一声：“我只是想着，怎么扭转老太君的思维。”

    他不希望母亲跟老太君撕破脸皮。

    这也是叶凡来找宋红颜说事情的缘故，看看这个聪明女人有没有法子化解。

    “基本不可能扭转。”

    宋红颜感受到叶凡的烦恼，坐在他身边一握他的掌心，柔声细语：

    “其实老太君情感还是可以理解的。”

    “当初老门主白手起家，在神州境内打下叶堂大片江山，跟楚帅他们并称神州三杰，也是神州第一门。”

    “只是老门主高风亮节，觉得境内称王称霸没意思，就把江山赠送给恒殿和楚门，自己带着叶堂走出国门。”

    “那一次赠送，可是几千亿财富、几万个物业以及十六个省地盘。”

    “也是那一次散尽千金和资源，让恒殿和楚门急速壮大，有了凌驾五大家头上的资本。”

    “老门主带着叶堂子弟几近净身出户的情况下，在境外南征北战还打下无数海盗汇聚的宝城做基地。”

    “攻打宝城一战，老太君和老斋主的白氏子弟几乎死光。”

    “这让老太君几十年都无颜再回江东见父老。”

    “那时候的叶家就是叶堂，叶堂就是叶家。”

    “可以这么说，叶堂走到现在，算是经历境内境外两次九死一生，死了成千上万的人。”

    “老门主活着的时候，老太君她们就强烈反对交出叶堂。”

    “你爹能顺利上位，也是老门主将死，老太君他们不想他死不瞑目，不得不妥协。”

    “你母亲嫁给你爹，老太君让了一次。”

    “你爹上位，老太君让了一次。”

    “境内十六署易主，老太君又让了一次。”

    “死了那么多子侄，作出那么大让步，你母亲还想把手伸进去，老太君哪里还肯再退？”

    “消除你的功绩，推叶禁城上来，算是她一个反击。”

    宋红颜用力握一握叶凡的掌心，她对叶堂的情报了解远胜于叶凡。

    叶凡叹息一声：“被你这样一说，好像我妈错了。”

    “你妈没错，只能说是立场不同。”

    宋红颜嫣然一笑：“这也是人在江湖身不由己。”

    “那你意思是，这一局基本无解了？”

    叶凡望着女人问道：“只能撕破脸皮了？”

    “也不是无解。”

    宋红颜给出一个答案：“但需要耗，耗到老太君驾鹤西去，一切障碍就消失了。”

    “她的身份，她的地位，她的功勋，以及老斋主这个天境高手支持，是叶堂改革最大阻力。”

    “她如果死了，身份地位功勋以及老斋主支持也就没意义了。”

    “那时候你爹妈要做些什么，就没有人能够阻拦了，叶家兄弟和叶禁城也挡不住。”

    宋红颜起身给自己盛了一碗糖水：“唯一纠结的，就是谁也不知道老太君能活多少年。”

    “以老斋主神乎其技的医术，老太君活到一百岁估计都没问题。”

    “这意味着还有十几二十年，你母亲他们怕是没有耐心等，不然也不会这么快十六署换人。”

    “其实我早就收到叶堂不少消息，之所以过滤不告诉你，就是怕你纠结担心。”

    她抿入一口糖水对叶凡笑道：“而神仙打架，你纠结也没意义，因为你说服不了老太君和你母亲。”

    “确实是徒增烦恼。”

    叶凡揉揉脑袋，随后笑着望向女人：“那你支持不支持我竞争叶堂少主？”

    “以前，我还是想着你上位的，想要看看我男人站在金字塔尖，想要陪着你意气风发。”

    宋红颜目光真挚看着叶凡：“只是很多东西了解越深，我就越不想你去趟浑水。”

    “特别是我们现在家大业大，我内心一点都不希望你去竞争。”

    “以前三瓜俩枣几百亿上千亿身家换叶堂少主，我觉得非常划算也就无所谓失去。”

    “现在我们财富都破五千亿了，最多一年就能冲过万亿。”

    “这种速度下去，不用几年，我们就能摸一摸五大家的尾巴。”

    宋红颜没有遮掩：“这样的身家去换叶堂少主，我情感暂时无法接受。”

    叶凡绽放一个笑容：“你也跟叶飞扬一样，认定我上位需要捐牛？”

    “我家老公看来更适合做逍遥神医，对人情世故总是欠缺了一点。”

    宋红颜伸手一抚叶凡脸颊，声音说不出的轻柔：

    “龙都给予你滔天权势之余，是不会再允许你富可敌国的。”

    “不然你就等于是第二个老太君了，而且还是更年轻更有实力的老太君。”

    “他们会更加睡不着觉的。”

    “老太君多年的私心，让上面已经认定，未来主事人必须无私，必须受得住考验，不然叶堂又会成顽疾。”

    “当然，你可能没老太君私兵的心，但人家不能不提防一手。”

    “就好像我相信杨红星兄弟不会捅我们刀子夺走华医门一样。”

    宋红颜把自己的心里话告诉了叶凡：“我依然要他们白纸黑字定性华医门性质。”

    “我不懂人情世故无所谓。”

    叶凡一把搂住女人入怀笑道：“我懂你就行了。”

    “对了，将来华医门壮大，举手投足影响世界，杨红星他们要你捐牛……”

    叶凡对着娇柔女人低声一句：“你捐不捐？”

    宋红颜没有直接回应，只是用诱人小嘴堵住了叶凡：

    “你猜……”

