    第852章手足

    声音里里外外都听到了，萧昶曜有些尴尬，他低下了头。

    襄王抬眼朝萧恂看去，萧恂略沉吟，对萧昶曜道，“二哥，这条河交给你,一年五百万两银子，你多久能够修好？”

    萧昶曜猛地抬头，眼中闪过了一道明亮的光，“五弟，这条河，若是能够一劳永逸,从古至今，历代帝王还能把她没办法吗？”

    崔南嘉不由得捏了一把冷汗,她用祈求的目光看向谢知微。

    谢知微却神色平静，不知为何，崔南嘉看到这样的她，竟然也跟着慢慢地放下了心。

    “二哥，是我浅薄了一些，这样，也不能说花了银子，费了那么大的心血，总没有点成效，二哥，你提个章程吧，如何？”

    “有个人叫高斌，听说是五弟手下一个很会种田的进士俞应治的同窗，不知五弟有没有听说过，若是五弟能够把这个人介绍给我，我和他商议一番,或许能够有个稍微像样一点的章程出来。我实在是没有太多把握,就算五弟给我三年时间，一年五百万两银子，我也只能保证黄河十年不决堤。”

    十年，比他想象中的要好多了，况且，这十年里，沧海桑田，萧昶曜肯定又会想到很多办法，未必不能够制服这条狂奔的黄龙。

    “好，就这么定了！”萧恂道，“我会让陆大人跟内阁说一声，今年给你多拨点银子。不过，你也知道，整顿吏治不是一朝一夕的事，动作大了，伤筋动骨，动作小了，隔靴搔痒，还会惹天下读书人耻笑,不过,以后会越来越好！”

    一下子,里里外外的人心情好起来了，萧昶曜腾起起身，走到了萧恂跟前，要作揖。萧恂抬手就拦住了他，“你我兄弟，二哥，你这是什么意思？”

    “那我就不说什么了，五弟信任我，三年之后，我会给你一条被制服的黄龙！”

    “好！就这么说定了！”

    襄王松了一口气，萧恂是他的儿子，若萧恂不肯放过萧昶曜，说实话，他心疼儿子，纵然为萧昶曜痛心，也还是不会说什么。

    但，人年纪大了，特别是这几年，也不知道是不是身边的人，信佛的信佛，凿石窟的凿石窟，他越来越不想看到兄弟不合，手足相残了。

    “好了，上阵父子兵，打虎亲兄弟，你以后有你兄弟帮你，日子会好过很多。河务、吏治、边境、倭寇，这一桩桩一件件，单靠一个人，还是不行。”

    这桩事，好了，是千古功勋，既不和文官打交道，又不和武将有来往，还是一件苦差事，要是萧昶曜能够一心一意地在河务上下功夫，是再好不过了。

    赵氏忙让丫鬟们摆了桌，出来邀请道，“父王，二伯，殿下，世子，三叔，四叔，我们先上桌吧，边吃边说。”

    和谢知微之前的做法一样，中间围了一道十二架紫檀木大理石围屏，男一桌，女一桌，大家坐了，丫鬟婆子们开始上菜。

    谢知微这一桌，讲究的是吃不言，萧昶曜和萧恂则就着河务的事，讨论个没完，萧昶曜道，“我也想过了，这治理河务，讲究三点，一是疏通入海口，讲究个‘疏’字，让水首先能够出去；二是清理黄河和淮河交汇之处，去年我去看了黄淮的交汇处，都被淤泥填平了，我准备在那里先开一条窄河道，引淮河水冲刷泥沙，让让河道变宽，起到分流，疏通的作用。”

    看得出来，萧昶曜是极喜欢这桩差事，说起来，就侃侃而谈，眼睛里闪着明亮的光，见萧恂听得起劲，他道，“这治河，唯有疏通才是正道，靠堵肯定是不行的。”

    “为何？”萧恂问道，“我是说，黄河总是决堤的缘故是怎么回事？”

    萧昶曜将自己分析的结果说了，边说边喝酒，喝完后，几个人由挪到了东次间说了一会儿，萧恂见时辰不早了，他想到回去的话会耽误不少时间，便起身，“二哥，今日太晚了，阿菟年纪小，你们虽然是隔壁，过去也还是要不少功夫，我看，这样，你改日去找俞应治，问问高斌的下落，你们自己商量。”

    对萧恂来说，他只需要一个结果，既然用了人，就不要怀疑。

    萧昶曜感觉到了他语气里的信任，很是感动。

    回去后，崔南嘉让乳娘将阿菟带了下去，她服侍萧昶曜沐浴梳洗过后，夫妻二人歪在床上的大迎枕上说话。

    “我原以为，不管我怎么说，五弟都不会答应的。可无论如何，我还是要去争取一下，谁知，就这样成了。”

    崔南嘉听出了萧昶曜语气里的感慨，她嫁给了萧昶曜之后，深深体会过皇家父子兄弟之间的猜忌于无情，比她想象中的还要残忍。

    将来这天下是谁的，没有谁比他们更加清楚了，他们都不知道该如何去想今后的生活。

    “殿下何必想这么多，敬嫔娘娘是什么身份，殿下还不知道？听说昭阳皇后是个极念旧情的人！”

    萧昶曜不由得笑起来，崔家精心教养的嫡女，难道就这点见识？不过，他也不打算矫正了。

    话说出口，崔南嘉也有些不好意思，但，她实在是不知道用什么话来安慰丈夫，她歪在他的胸口，抬头看丈夫线条优美的下颌，提议道，“殿下，若是您去治理河务，妾身还是跟着您一起去徐州吧！”

    萧昶曜想到儿子，他摇摇头，“和以前不一样了，你要照顾阿菟，留在燕京城里，条件还是要好些，将来给阿菟寻个好老师，好好教他读书。”

    “殿下呢？谁来照顾殿下？还是殿下有什么中意的人？”崔南嘉问道。

    她是听说，陈敏要把女儿给萧昶曜做妾的。陈敏虽然获罪，可是罪不及出嫁女，更何况只是给皇子当妾的玩意儿。

    崔南嘉见萧昶曜一个人回来，以为他将那女子安置在哪里了，她虽心里不舒服，但也知道身为正室，实在是不应当有这样的情绪。

    萧昶曜根本没有想到这上面来，他堂堂皇子，还不至于被人想逼的情况下，真的纳陈敏的女儿为妾，便道，“我是去做苦工，要谁照顾我？同安就够了！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，多投票票啊，排名一路下滑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

