    飞云星的原始森林非常的茂密，而且这里的树木一个个都无比的高大，甚至和世界之树所在的版纳市的树木相媲美了。如果说精灵之树能够在这里不断的成长，释放出更多的元气的话，这里的环境还会比现在好上数倍还不止。

    “上校，怎么样？”

    “要不要比比谁先完成一个S级别的任务？”就在國軍上校第一个来到探索者小镇，进入勇者森林的时候，一个变异者出现在國軍上校的身边。

    國軍上校看了看身边这个全身绿色，好像绿色灌木丛的最流氓的太师，鄙视的说道：“虽然你隐藏的很好的，但是却也是无法瞒过我的法眼……”

    “呃……”

    “好吧。那我就简短捷说了。”最流氓的太师摆出了一个迷人的POSS。

    “长夜漫漫，不如找一个人为伴怎么样？”最流氓的太师果然十分直接。

    國軍上校耸了耸肩，表示无所谓。

    作为多年的好友，國軍上校对最流氓太师还是十分了解的。最流氓的太师一般时候都是嘴上喜欢开开玩笑，其实还是以满可靠的人的。

    最主要的是他对很多事情都非常的感兴趣，尤其是对那些未知的事物。这也是他为什么和國軍上校一起组建树宗探索联盟的主要原因。

    在探索小镇建设的初期，能够执行的任务大部分是对一些未知地点的探索，还有资料的记载，或者是未知生物的记录。如果在发现未知生物的基础上，对这些未知生物进行更准确的分析，就更好了。这样的话是可以给任务奖励加成的。

    至于onlyfireten则是选择独自一个人在森林里面执行任务。毕竟在树宗吧探索者联盟中，他的实力是仅次于國軍上校的。所以为了尽快在实力上追上國軍上校，onlyfireten也不得不努力起来。

    随着探索区域的开放，越来越多的探索者也是逐一进入到二号大陆开发的地图里面。

    第一天在二号大陆之上就有数不清的未知生物被发现，这些生物也是被接二连三的载入智能电脑里面。

    现在随着这一千个变异者在探索者小镇经过了一个月的生活之后，探索者小镇也是越来越具有活力，甚至一些探索者自己开的商铺也在探索者小镇里面建立起来。

    小镇开始兴盛繁荣起来。

    ……

    就在探索者小镇被第一批探索者建设的越来越兴旺的时候，斯维尔路路也随着代表利比人的友好飞船来到了飞云星上。

    这一批宇宙飞船大概有三艘。其中一艘是小型宇宙飞船，两艘中型宇宙飞船。在宇宙飞船有许多改装过的小型光束大炮。这些小型光束大炮的威力虽然不是很大，但是作为掩护逃跑，也是有一些用处的。

    这一次斯维尔路路带来的是利比星上的许多特产，甚至还有一些珍贵的空间晶体。这些空间晶体可以说是斯维尔路路这一次带来所有资源之中最为珍贵的礼物了。

    因为这三艘宇宙飞船已经提前打好招呼，所以飞云星军事基地也是非常‘热情’的把这三艘宇宙飞船引导到了征服号宇宙飞船旁边的一块空地之上降落。

    青木这么做，一方面是展示飞云星上的军事力量，以震慑利比人贪念。另一方面，青木也是想要用自己的实力展示给斯维尔路路，让他知道地球有多么强大。

    果然斯维尔路路还有那些利比人在走下宇宙飞船之后，看到眼前那艘巨无霸，瞬间石化了！

    就连一些原本不看好地球文明的斯维尔家族成员也都是一个个目瞪口呆。只有这次来的斯维尔家族的西派代表还是一副不以为然的样子。

    斯维尔路路对斯维尔西拉的冷漠表现丝毫不以为意。

    现在随着斯维尔路路在斯维尔家族地位越来越稳固，甚至已经成为家族的重要成员，他对思维家族的一些事情了解的也是越来越多。他知道家族之中西派一向是支持乌仑人的，而路派则是独立发展，至于谷派则是更倾向于皇权。

    不过自从斯维尔路路在飞云星遇险被地球生命搭救，又将一份无比珍贵的财富送给他之后，斯维尔家族又多了一个更倾向于地球的派别，让斯维尔家族未来的发展倾向又多了一个选择。

    只是目前来说这一派别的力量还是太过弱小，所以现在斯维尔路路也是来飞云星想要从青木这里寻求更多的帮助。

    遇上一次作为地球的俘虏不同的是，这一次斯维尔路路是作为友好使者来的，所以青木对他的待遇也比上一次好了许多。甚至还在飞云星军事基地里面一栋专门接待贵宾的大厅里面设置了一桌比较丰盛的晚宴来招待斯维尔路路。

    饭菜过后，斯维尔家族的人也是来到一个非常正规的会议室里面开始准备于青木商谈关于斯维尔家族以后商务合作的事情。

    在这个会议之中除了青木做会议主持之外，飞云星上的一些高级别的官员也是依次在会议上出席。尤其是是斯维尔路路更是作为促使斯维尔家族和地球文明的合作，在会议上做出了不少的努力。

    这正是因为斯维尔路路的大力撮合下，地球文明在得到了足够的好处之后，十分顺利的签订了与斯维尔家族之间长达十年的友好合作协议。

    为了表现出自己的诚意，斯维尔家族还带来了大量的建设物资宣称与地球文明一起建设飞云星，并为地球文明提供必要的协助。

    为此，青木还特意在会议结束之后，单独安排了一个时间来会见斯维尔路路，同时也是进一步商谈关于斯维尔家族和地球文明之间合作的事情。

    坐在青木专门为斯维尔路路专门的一个会客厅。在会客厅里面，斯维尔路路表现的十分激动：“尊敬的树神大人，非常感谢你能够特意接待我……”

    青木能够看的出来斯维尔路路激动兴奋的表情，为了安抚斯维尔路路青木也是用了一些念感抚平了斯维尔路路大脑之中的一些多余的思维波动。

    斯维尔路路说道：“这次我来一个是带包斯维尔家族和地球进行友好通商。另外一个目的也是希望树神能够给予我们斯维尔家族一定上的援助！”

    尽管在来飞云星之前，斯维尔路路已经把想要说的话在镜子前面练习了好多次，但是真正话到了嘴边的时候，他还是有点结巴。

    说到这里的时候，斯维尔路路显得有些难以开口，好像有什么东西卡在斯维尔路利的喉咙里一样。让他显得十分的难受。

    “援助？”青木皱了皱眉头，把目光再次看向斯维尔路路，不明白他的话的意思。

    “你们斯维尔家族不是一向住在利比星六号上面自给自足吗？你们并不缺少资源和能源，为什么需要我们的援助呢？”青木看到斯维尔路路不想直接说出来，便再次问道。

    听到青木的话，斯维尔路路也连连干咳了几声说道：“是这样的。再过两年就要到了利比人精选利比帝国皇族的时候了。如果能够得到皇族这个称号的话，除了自己本土的星球之外，还会得到原本是中立的一颗星球，还有利比人公共的两颗星球。”

    “这样一来，不光对于地球文明来说，还有我们斯维尔家族都是一个非常好的事情。而我这里来就是往树神能够拥护我成为斯维尔家族的族长，并代表斯维尔家族竞选帝国皇族！”

    或许是内心之中强大的渴望，又或者是足够的利益驱使。斯维尔路路终于一口气把自己要说的话给说了出来。随后他便忍不住的叹气，就好像他做了多大的运动，呼吸不顺畅一样。

    “呵呵呵，斯维尔路路阁下。这件事情恐怕是你们利比人内部的事务跟我们有什么关系呢？更何况，据我所知你们斯维尔家族是这三个家族之中实力最弱的一个。你让我帮你，不是让我白白的投入吗？”

    “不要说是我了，就算是随便换成一个地球生命都不会同意的……”说到这里青木十分坚决的否定了斯维尔路路的建议。

    就在这个时候，斯维尔路路突然神秘兮兮的从口袋里拿出一样东西递给了青木。

