    易建联没聊一会就被队友叫了回去，徐啸在场下正等着比赛开始，一旁的卡罗尔很识趣的给徐啸递上了水和毛巾，徐啸拿过毛巾擦了擦脑门上的细汗。

    就看见易建联正在被安德鲁-博古特指挥去帮队友拿水拿毛巾。

    看来阿莲在雄鹿队的处境不是很好啊。

    比赛很快就开始了，易建联被派去和帕楚里亚跳球。帕楚里亚凭借经验，准确的起跳时间把球拍到后场，拿到了球权。

    马特-卡罗尔拿到球，迅速推进到前场，把球交给了徐啸，然后就开始跑位。不得不说，这个家伙的速度还是挺快的。

    无球已经有内味了，徐啸在他跑出空位的一瞬间，就把球传了过去。

    马特-卡罗尔这个赛季已经从持球转变成一个无球3D球员。本赛季在山猫队，得到了徐啸不少的传球。目前场均能够命中3.2个三分球。三分命中率高达43.6%，比他的总投篮命中率42.8%还要高。

    这个球又有着足够的出手空间，皮球直接穿网而过。山猫队率先打开了局面。

    莫里斯-威廉姆在弧顶持球，防守他的是卡罗尔，从卡罗尔急促的脚步可以看得出来他防守的有些吃力、

    莫里斯身高185cm，速度非常快。作势要从卡罗尔的右边突破，然后一个大幅度的变向直接一步过掉了他，莫里斯直接重心提高，华莱士见势不妙直接上前进行封盖。但是这个球是一个假投真传，直接传给了右侧底角的迈克尔里德。

    里德接到球后就直接一个略带后仰的投篮，拉开了和理查德森的距离，获得了较大的出手空间。

    但是，球直接嘭的一声砸到了篮筐上，三分不中。这也能理解，毕竟里德这个赛季的三分只有36.2%，而且后仰的姿势更加增加了投篮难度。准度肯定也会下降。

    这个篮球直接往易建联所在的方向飞去，然而易建联此时已经被华莱士卡住了位置，易建联利用着身高优势直接起跳，就在快到拿下这个篮板球的时候。

    旁边伸出来一双大手直接拿下了这个篮板球。易建联还以为是被山猫队的哪个球员给抢走了，正感觉到懊恼的时候，突然发现这只手的主人穿的是绿色的球服。

    回去看去，原来是安德鲁-博古特，易建联有些咬牙切齿。自己在雄鹿队里非常谦虚，也很友善，和迈克尔-里德以及其他的角色球员关系都不错。

    但是博古特这家伙一直就喜欢欺负自己，平时让自己端茶倒水递毛巾就算了，居然在比赛里还和自己争抢篮板。要知道刚刚自己的指尖已经是碰到了这个球，他不来这个篮板也是雄鹿队的。

    博古特没有理会易建联的怒视，而是直接把球传给了威廉姆斯。易建联见状也不好多说什么。直接跑到右侧45度角的位置，华莱士没有跟防出来。

    这是一个比较好的得分机会，易建联向威廉姆斯示意要球，但是莫里斯并没有理会他。

    威廉姆斯直接原地起跳，一个跳投将球打进了篮筐。

    徐啸将这一切都看在了眼里，没有多说什么，而是直接和卡罗尔换了个位置，由自己去打组织后卫，直接迎面对上了威廉姆斯。

    徐啸底线接过华莱士的发球，莫里斯威廉姆斯直接越过前场来到后场干扰徐啸。

    徐啸直接猛的提速朝威廉姆斯冲了过去，吓得威廉姆斯直接原地不动，徐啸要是把他撞倒了就是进攻犯规了。

    眼看就要在撞到那一刻，徐啸直接往右边挪开了一步，直接过掉他，然后运球来到前场，威廉姆斯此时化身老六，悄咪咪的低头跟在徐啸身后，想要抢断徐啸。

    徐啸感觉到了背后的动静，直接从右手把球换到了左手，戏耍了一番威廉姆斯。

    不过威廉姆斯总算是跟上了徐啸的脚步，正面不断的骚扰着徐啸。

    徐啸正愁找不到人试验下午才突破的技能。直接一个背打。打的威廉姆斯连连后退，莫里斯想要玩撤凳子那一招，被徐啸察觉到了，然后直接转身，右脚蹬地，直接一个后仰跳投，直接打进得到了两分。

    接下来的时间里，徐啸直接在攻防两端打爆了威廉姆斯，第一节结束，徐啸防了莫里斯一个5投1中，靠罚球才得到4分2助攻。

    徐啸则砍下了12分3助攻4篮板。第一节，徐啸屡屡冲击篮下，这段时间徐啸感觉自己也获得了一些优待，最为明显的地方就是哨子变多了。

    对于一些可吹可不吹的球，徐啸往往都能获得罚球，这让徐啸第一次享受到了“巨星哨”的待遇。

    第一节徐啸就获得了4个罚球，造了安德鲁-博古特两个犯规。要不是被队友拉住，博古特差点气的直接上去跟裁判理论了。

    第二节比赛进行了四五分钟，徐啸才被换上场，徐啸一上场就助攻了华莱士一个暴扣。

    华莱士直接弧顶助跑，徐啸直接传到了篮框上面一点的位置，看着华莱士像一头猛兽冲过来，正对博古特绕前防守的帕楚里亚直接跑到一边。

    华莱士直接隔着来不及起跳的博古特来了一个双手暴扣。

    博古特被巨大的冲击力撞的不断倒退，差点摔倒在地，好在背后的篮杆挡住了他后退的脚步。

    这个扣篮扣的博古特颜面尽失，他脸色阴沉的看向华莱士，但是华莱士根本没把他放在眼里。

    在华莱士看来，博古特只是一个欺软怕硬的家伙罢了。

    不过华莱士的轻视，很快就得到了教训。

    第二节里，华莱士在徐啸的助攻下连续打进了三个球。这让华莱士高兴的在场上做起了庆祝动作，还和徐啸击掌庆祝。

    徐啸想着趁着华莱士这节手感好，可以多给他传几个球。

    华莱士在弧顶接到徐啸的传球，直接自信出手，毕竟这样的投篮，刚刚他已经投进了三个，华莱士迎着博古特的防守直接原地干拔，这球华莱士跳的很高，博古特连续往前跨了几步，上前防守，双眼不看地面，直接挪到了华莱士身旁，然后恰到好处的转头，看着这颗投出去的球。

    球进的瞬间，球场上传来了华莱士的惨叫声。

