    那三个人手中怎么会有昆仑的功法秘石？葭葭心中一惊，在瞬间便已做出了决定，手中一翻，快变换了数个手印：昆仑秘法身外化身之术瞬间出现，在那个化身的葭葭身上贴了一张跟着阮思明行走的潜行符，葭葭转身就朝着那三个修士不见的地方追了过去。

    好在一百多年钱来过东海蓬莱，如今的东海蓬莱在大格局上并无变化，葭葭只觉今日之事颇有几分不对劲，心中更是定了一定要寻到那三人的想法。

    这般一想，便开了神识：那三人中摆渡修士不过筑基期，两位魔修也才金丹期，跑不了那么远的。

    但是神识一扫，葭葭便察觉出了几分不对劲，神识范围之内看不到那三个人的踪影！这是不可能的，难不成人还能凭空失踪不成？当真是除非有与她一样的空间灵根。即便是有空间灵根能够躲入空间，葭葭依稀还记得自己金丹修为之时躲入空间为的是救命，每一回要躲入空间之中所需的灵力非同小可，金丹修为到底是有些撑不住的。

    除却这等可能的话倒还有另一种可能，葭葭望着眼前柳树成林。柳者，阴也，本命成邪，落地生根，一段折木便能生长出来，是修习阵法的修士最爱使用的天然揭阵物之一。

    看了一眼，葭葭隐去身形，走入柳树林中，那三人要在一瞬间不见了踪影只有是躲入这林中了，她现下没有寻他们的打算，但她直觉这三人身上总有些事情，与她昆仑有关，不能失去了他们三人的踪迹。

    天幸葭葭精通阵法，要在阵中寻人并非难事，不过一盏茶的功夫，便看到了那窃窃私语的三人，那三张脸一点不落的出现在了她的眼前，葭葭手中一弹，几道追息粉在撒上了他们贴身的储物袋，外裳难保不换，头身体难保不洗，但这储物袋会换的可能性微乎其微，葭葭瞟了一眼尚未现她的三人，这才转身离开，去追跟着阮思明等人过去的分身。

    ********************************************************************************************

    而那头，引路的金丹修士将葭葭等人带到之后，向莫问行了一礼便离开了。见到莫问，阮思明等人连忙行礼：“见过座！”

    莫问点了点头，看向葭葭。

    在一行低头行礼的修士之中，淡笑不动的葭葭显得格外的引人注目，以及，呃，桀骜不驯，看着很是不将莫问放在眼里的样子。

    这动作落在起身的阮思明等人眼中更是惊讶不已，隐隐心中有了几分佩服：连真人不愧是连真人，居然连莫真人都不妨在眼里，听说莫真人平日里还跟连真人关系不错的样子。这般无理还能叫莫真人丝毫不生气也是一种本事。

    莫问看了片刻神色古怪的葭葭，忽地笑了起来，也不说话，只坐在那里问起了阮思明等人。

    却说葭葭一路直追自己的分身，一直追到了正院，便见自己的分身站在正中，莫问坐在那里问阮思明：“你们这一路行来可顺利？可生什么事端？”

    “不曾，挺顺利的。”阮思明答道，想了想，原本倒是有几分想说出在码头看到的那个摆渡修士，思及葭葭的态度，却又不敢多说了。

    葭葭见状，连忙掐了个手势，身外化身归位。

    莫问见眼前含笑而立的葭葭身形晃了一晃，才开口道：“连师妹！”

    “莫师兄！”葭葭回道，“方才有一些事情耽搁了。”

    “无妨。师妹坐吧！”莫问指了指一旁的位置，也未戳穿她。

    葭葭毫不客气的走到一旁坐了下来。

    待到她来了，莫问才开口道：“我当真是没想到掌门派来接应我等的竟是师妹！”

    这话也不奇怪，旁人不知道，他们却是知道的，葭葭这些时日着实有些累了，先时为法衣之事所扰，而后被钝化了五感，门派高层如妙无花等人这才有意让她歇息了一段时日，什么任务都避过了她，便连云开书院的讲学都不曾唤她，这次也是一时之间门派之内无人可唤才叫来的她。

    “其实连师妹，你的任务为接应，在蓬莱等我等就行了，也不是什么大事。”莫问笑了笑，大抵也不是什么大事，梅七鹤才想到了葭葭吧！

    “东海海底现了一座秘境，我等正在交涉查探！”莫问一句话简要的说了一下缘由。

    葭葭闻言随即皱起了眉，而后看了看四周，这才开口道：“莫师兄，恕我直言，论理来讲这在哪里现的秘境按规矩来说归哪里才是，怎么这回昆仑竟会插手？”

    “不止昆仑，还有蜀山，甚至魔门的人也想要插上一脚。”对葭葭的问题莫问并不意外，小心翼翼的答道，“连师妹听我说罢就明白了。”

    天下秘境数不胜数，但多数是小秘境，譬如某某上古修士留下的洞府这一流的，里头或许有一些不错的小物件，但那是对于一个修士而言不错而已，门派大宗还看不上。真正叫门派看的上的大抵只有如锁妖塔这等的大秘境了。

    细细说起来，算得上大秘境，让门派觊觎的，天下间扳着手指头但都能数的过来。锁妖塔为昆仑、蜀山两派轮流执掌，葭葭记得她炼气时期，当时的昆仑蜀山两派掌门就曾经为锁妖塔的归属权下了一局棋，以天下春秋做赌，在当时的葭葭眼中看来是何等的大手笔。

    除却锁妖塔之外，昆仑的剑魂海也是一等一的大秘境，为昆仑所掌；蜀山的归墟境让天下剑修向往；魔门外荒有轮回殿与焚祭山；东海除却险象迭生与数不尽的天才异宝之外也有深渊蓝洞。如今似是东海又现了一座秘境，倒是叫三方修士争夺了起来。

    “现的这座秘境与剑魂海、归墟境、轮回殿都有几分关系。”莫问说着看了一眼葭葭，剑魂海为昆仑所有、归墟境为蜀山所有、轮回殿则是魔门的东西，“而现秘境的地方又在东海，是故我们几方都不愿让步，这才成了如今的局面。”

    难怪引得各方修士齐集东海，葭葭点了点头，表示明白了。

    莫问想了想，又道：“其实掌门唤连师妹来也不过是为了以防万一而已，只是我看，连师妹着实不必紧张，因为来的人太多了，未必真正打得起来，连师妹放宽心就是。”

    各方来的修士太多了，按常理来说，大家都会认为将更乱才是，实则不然。不说莫问这等已在执法堂座位子上坐了一百多年的修士，就连葭葭都能够察觉的出一二来：正是因为来的修士太多，几乎各方修士倾巢出动，可以说如今齐集东海的力量几乎就是天下修士各方力量的一个缩影，如今天下虽说难免保不了有所纷争，但是能稳定至今也是各方力量牵制均衡的结果，实则如今的势力已是再稳定不过。大格局如此稳定之下，如今齐集东海的这些力量是以也不太容易打得起来，只是谁也不肯让步罢了。

    “原来如此。”葭葭点了点头，见莫问坐了会儿，嘴唇有些白，不由皱了皱眉，神识自也毫不客气的在他身上打量了一番，在葭葭的神识落到他身上之时，莫问便是一阵苦笑，而后，果不其然，便见面前眉头紧皱的葭葭开口了，“莫师兄，你体内灵力枯竭，似是动用了大量的灵力一般，可是生了什么事？”

    “咳。”莫问干咳了一声，看了一眼葭葭，好歹当年也是一起出任务的同僚，谎话什么的也不说了，要撒谎，估计临时编排的她一眼就能拆穿，莫问这般一想，反而坦然了起来，老老实实的回道，“来之时生了一次小冲突，打了一场，所幸没有人伤亡。”

    才一本正经的向葭葭分析了一般未必打的起来，下一刻就自顾自的打了自己的嘴巴，莫问有些尴尬，却也无奈，“确实是个小冲突，眼下已经解决了。”

    葭葭自然分得清其中的真假，想了想，又问：“莫师兄放宽心好了，我等自会呆在这里接应你们的。只是葭葭多少有些好奇那到底是什么样的秘境，惹得天下各方势力一起出手？”

    “是一张可比拟天下秘境的秘境。”莫问说着神色有些古怪，看了一眼一脸好奇的葭葭，再看了一眼她身后的那群修士，俱是满脸好奇之色，接着说道，“秘境的入口是一张地图，神州天下，东海无方，外荒遍野的几只大秘境皆在这张地图上，锁妖塔、剑魂海、归墟境、轮回殿都在其上，虽说还无人进入其中，但秘境之中，各方早凭己能查探了一番，我昆仑有混沌五行与八宝如意两大仙镜，自是瞧了一瞧。里头有数十条罕见的灵石矿，无数珍奇异草，飞禽走兽，呃，里头还有一只无主的神兽，修为已到藏神后期巅峰，快入出尘了。”

    葭葭闻言更是大惊：这秘境里头的东西委实太过惹人眼红了，难怪各方不愿罢手了。最主要里头还有只无主的神兽，那神兽修为已至藏神后期巅峰了。那可以说几乎没什么时间了，一旦神兽进入出尘，出尘初期的神兽，大抵除了如今的天下第一人——出尘中期的妙无花有五分把握之外，其余的，没有谁敢说有几分把握能降服它，是以众人都想赶在此时打开秘境，出尘初期的修士，至少各方势力都有几分把握能够降服。一只将入出尘的神兽，若是能够降服，对于门派来说，这助力之大简直难以想象。更遑论数十条罕见的灵石矿，无数的珍奇异草了。

    葭葭想了想，问莫问：“那是什么神兽？”

    “神兽白虎！”

    葭葭更是惊讶：神兽中最有代表性的四大神兽：青龙、白虎、朱雀、玄武，实力不比寻常，而且不似白泽那等天下间唯一的神兽，这四大神兽不但实力不凡，还能够诞下后代，只是诞下后代的几率太小，几乎已成绝迹。

    昆仑就有一只玄武巨龟，主防御之能，葭葭就有幸在执法堂密室之中见过。在此之前昆仑有神兽白泽与玄武，还有一只，葭葭依稀记得是为萧璃雪当年误打误撞得来的凤凰，后来萧璃雪犯了事，那据说心智未全的凤凰为白泽带走渡化心智去了，但并未抹去凤凰与萧璃雪之间的灵兽契约，也不知道这么多年过去了，那凤凰是在白泽手中还是还给她了，葭葭这般一想便有些走神，似乎好久不曾见过萧璃雪了：说来也好笑，她修为低微之时，眼界桎梏一隅，整天只希望躲着萧璃雪，偏偏就是躲不掉，现在想起来，当年举动还是很有几分幼稚的；到如今放宽了眼界，反而许久不见萧璃雪了。

    暂且不去想旁的事，葭葭回过神来，听得莫问口中那秘境之中的场景，葭葭心道恐怕这次没有哪方肯轻易让步了。

    说了会儿话，葭葭终是又问起了莫问：“我知道你不说，他们多半是没事的，但不问心中总有些不踏实，我且问问，师尊师兄他们可好？没受伤吧！”

    莫问闻言笑道：“无妨，你本是孤身一人，也只有他二人胜似亲人，关心一下也是自然的。他二人你放心吧，稳得很，座和顾朗这么多年还不至于在这等小事之上跌更头。”

    “是啊，他们总是稳得好，只我有些叫人费心了。”葭葭叹了一口气，朝莫问眨了眨眼，这俏皮的模样倒是让原本想安慰她两句的莫问回过了神，心道：连师妹就喜欢开这等玩笑，她怎么看都算不上费心两个字了。

    又说了两句，莫问起身离开了，顺带叮嘱葭葭：“若是有掌门派来接应的修士，连师妹你与他说一声便是了，无妨的，就在这里等我们消息好了。”

    葭葭点头应下，待莫问离开之后回头看向那一群修士，想了想道：“你们先回去歇着吧！”几位小修士应了一声，转身便要离开，冷不防却听葭葭的声音又自身后响起，“阮思明留下！”(未完待续。)