    第641章计上心头（加）

    柳府。

    一家人正在用晚膳，下人捧上来一份清炖鸽子汤，就放在香兰面前。

    这道汤味道鲜美，柳婉婉挺喜欢的，给云雀一个眼神，示意给自己盛上一碗。

    可不知怎么的，香兰突然干呕了起来。

    柳婉婉这边汤没喝到,当即就冷着脸放下了筷子。

    纯是被恶心的。

    本来一个妾是没资格上桌吃饭。

    妾说的好听，不过就是个奴婢，家中主子吃饭，就只配在旁边站着伺候。

    可最近柳尚书很宠香兰。

    钱氏看得明白柳尚书的意思，于是也就默认了这件事。

    反正都决定了要用香兰哄的柳尚书欢心，再多忍耐些，也不是问题。

    可钱氏默认了,柳婉婉这里却看不过眼。

    狠狠地往香兰方向瞪了一眼。

    一个小妾,让她上桌吃饭，就够给面子了，吃饭的时候这么作，这是故意恶心谁呢！

    然而就在此时，脚直接被狠狠踢了一脚。

    是钱氏的方向。

    柳婉婉本来气汹汹的眼神立马就收了。

    钱氏面上笑着，像是方才踢柳婉婉的人根本不是她，面上摆明了当家主母的大度，吩咐夏荷，

    “香姨娘身体不舒服，你去找个大夫来瞧瞧。”

    夏荷：“是。”

    柳尚书虽然也有些介意，但毕竟对香兰正是喜欢的时候，对她也算有些关心，见香兰面色泛白，意思地问了声，

    “可是吃错了东西？”

    香兰对于自己的失礼也很惶恐。

    这几天也不知道是怎么了，总是出现这种情况。

    现如今听到柳尚书的问话，怯怯回复，

    “应……应该没有吧,膳食都是按着府上一同用的。”

    柳尚书听了，没说话，视线看向了钱氏。

    只是看着。

    钱氏笑着，“老爷别急，妾身已经让夏荷请大夫过来，为香兰诊诊脉就知道是什么情况了。”

    其实钱氏心里已经有了猜测。

    自从将夏竹卖去红香阁后，她重新给香兰挑了伺候的人过去。

    夏云会定时向她汇报香兰的消息。

    香兰的月信已经往后推了半个月，恶心作呕的情况也不止一次两次，钱氏是生养过的人，觉得，香兰应该是有了身子。

    果不其然，等到大夫上门诊脉后，立即道了喜，

    “恭喜老大人，恭喜夫人，姨娘这是有喜了，

    看脉象已经有了月余的身孕。”

    钱氏一如所料地笑了，立即向柳尚书道喜，

    “恭喜老爷,恭喜妹妹。”

    柳尚书得知后面上也填了三分喜色。

    还能再续子嗣,是好事。

    一众人围在一起，围在一起道喜，香兰怯怯的，被围在中央受宠若惊。

    听到道喜声，只有柳婉婉立在一旁难看了脸色。

    这算什么！

    父亲又要有孩子了！

    那她就不是府上独一无二的了！

    当即什么都没说，寒着脸回自己院子了。

    钱氏眼角一瞥，正好看到柳婉婉离开的背影。

    内心叹息。

    果然还是性子太急了，还得需要她往后好好教。

    因为香兰被诊出了喜脉，到了夜里，柳尚书直接歇到香兰的院子里去了。

    钱氏身边的夏荷见了，找钱氏问主意，

    “夫人，老爷又去香姨娘院里了。”

    按理说，香兰有了身孕，老爷就不该经常过去了。

    钱氏将耳环卸下，已经见怪不怪，

    “这不已经是常事？”

    老爷喜欢年轻的，香兰正年轻着。

    老爷喜欢，肯定得疼些日子。

    钱氏看得开，

    “老爷喜欢在她那，就在她那吧，

    今个儿她诊出了喜脉，老爷正是高兴的时候，留在她那也是应该的。”

    要她说，老爷不来也好，省得见面话说不了两三句处处都是猜疑。

    如今这样分开，也挺好。

    她哄了老爷开心，老爷让她掌着家里的大权，夫妻之间相敬如宾，日子也过得不错。

    夏荷又问，

    “那还要不要再准备？”

    钱氏摇头，“不必了。”

    看着镜中自己的容颜，钱氏抚了抚鬓角，上了年纪，这眼角的细纹，再细的粉都遮不住，到底是比不过年轻的惹人爱。

    钱氏收回了视线，缓缓道，

    “先保着她的胎，等孩子生下再说。”

    她知道夏荷的意思。

    眼下香兰乖巧肯听她的话，那她就等香兰把孩子生下来。

    是个女儿，就给口饭吃将养，将来大了嫁出去。

    是儿子，就抱来她身边。

    她这个当家主母膝下还缺个儿子。

    钱氏能够看得开，可不是每个人都像她这样看得开。

    柳婉婉回到院里都快要气炸了。

    来回地在房间里走来走去。

    好不容易柳婉柔被赶了出去，府上就她一个千金小姐，香兰如果再生一个，算什么？

    要是生个女儿，不又得抢她的风头。

    若是生个儿子……

    柳婉婉手上来回扯着帕子，恨不得把帕子给扯碎。

    瞧着眼前父亲欣喜的模样，想着香姨娘真是生了儿子，不得骑到她和母亲头上。

    现在乖有什么用，谁知道是不是装的。

    这么想着，有些事还是提早做准备比较好。

    柳婉婉眼睛一转，计上心头。

    既然将来府上无可避免地要多一个人，那不如就从现在开始准备，先除掉一个。

    她想，柳婉柔都外面那么长时间了，平时不死不活的，现如今也该消失了。

    这样想的时候，柳婉婉朝着云雀问起一句，

    “要是我没记错，任吏部侍郎的那位戚家二公子回来了，对吧。”

    云雀：“是。”

    “这样正好。”柳婉婉得意一笑，吩咐云雀，“去取笔墨纸砚来。”

    柳贺庭任的是吏部尚书一职。

    书香门第，从小给女儿请了最好的老师教导。

    是以，柳婉婉写了一手好字。

    最重要的是她能模仿人的字迹。

    稍稍用些心思，就能够做到以假乱真的地步。

    柳婉婉看着面前素白的纸，提笔写了字。

    先前市面上卖过戚桓宇写过的字，是以，想要拿到戚桓宇的字，再重新写一副出来不是难事。

    柳婉婉在桌前研究了研究，最终按着戚桓宇的字迹写了一封信出来。

    待到上面的墨迹吹干，得意洋洋地看了两眼，扭头吩咐云雀，

    “走吧，去准备马车，咱们去趟京郊。”

    云雀屈膝，赶紧去准备了。

    (本章完)

