    接收到战歌发来的坐标，聂凡立即朝那边奔去。

    血影平原深处一片空地上，战歌、战斧还有盗贼战刃等五个人坐在那里，吃面包恢复着血量，这场战斗绝对够惨烈的，他们精英团十二个人，外加过来援助的浴血工作室的普通玩家大概有三十多个，最后死得只剩下他们五个人了。

    “老大，那帮人可能已经走了。”战刃道，四周都没有敌人追上来，不过他们还是很有危机感，得赶快恢复战斗力才行，不然敌人追上来了，又将是一场恶战。

    “游魂工作室那帮狗.娘养的，他们怎么突然会有这么多人？足足不下两百个，要不是我们跑得快，已经全军覆没了。”战斧骂骂咧咧地道。

    “应该是有魔神工作室的人在后面撑腰，估计有很多人是魔神工作室临时加入游魂工作室的。别放松警惕，他们的盗贼在不远处盯着我们呢，随时准备战斗！就算全军覆没，也不能便宜了那帮小兔.崽.子们。”战歌看向丧尸矿洞方向，心里不禁涌起一丝复杂的情绪。

    五个人，两个战士、一个盗贼、一个圣骑士、一个德鲁伊，法系单位因为跑得不够快，被盗贼袭击，已经全都挂掉了，敌人恐怕至少还有一百多号人，估计是很难活下来了，能杀掉多少算多少吧。

    “我们五十个不到，宰了他们将近百号人，平均每人至少杀了两个，值了。”战斧豪爽地道，他一个人干掉了五个，这战绩可以让他得意一段时间了。

    “但是爆出去的装备全都落到了他们手里，要是在野外再被堵截几次，我们工作室恐怕要完了。”战刃皱眉道，情况没有战斧想象得那么乐观。

    战歌凝重地点了点头，情况确实跟战刃说的一样，虽然他们杀了游魂工作室不少人，但装备都被游魂工作室的人抢走了，要是游魂工作室多堵他们几次，那他们的实力将直线下降，用不了多久，浴血工作室就彻底失去了竞争塔吉特村的资格。

    “整个塔吉特村只有凤羽工作室能救我们。”旁边的德鲁伊道。

    “但是她们凭什么要救我们，我们跟她们又没什么交情。”战刃道，这是一个实力至上的世界，没有谁会为了你白白牺牲自己。

    “唇亡齿寒。”那个德鲁伊低声说了一句。

    “现在说这个没用，我们还是要靠自己。”战歌摇了摇头道，“你们恢复得差不多了没，我们该走了！再等下去，他们的大部队就把我们包围了！”

    战歌等人刚刚站起来，远处陆续出现了几个玩家的身影，战歌面色一变。

    “老大，小心点，周围有他们的盗贼，至少有五个！”那个德鲁伊在队聊里道，他已经变成了猎豹，开启了追踪技能。

    “往北边跑！”战歌沉声道，他已经看到南面出现了大量玩家。

    聂凡朝战歌给的坐标狂奔，一路上陆陆续续发现很多游魂工作室的人，聂凡远远地闪开，他给战歌发了消息，问道：“你们怎么跟游魂工作室打起来了？”

    “估计是魔神工作室挑起的。”

    “这又关魔神工作室什么事？”听到魔神工作室这几个字，聂凡不自觉地握紧了手里的拳剑，疑惑地问道。

    “魔神工作室之前招揽过我们，被我们拒绝了。游魂工作室现在已经是魔神工作室的附庸，所以他们借游魂工作室的手，想要先灭了我们工作室。毕竟塔吉特村的三股势力，我们浴血工作室最弱。”战歌解释道。

    原来这中间还有这样的门道，既然牵扯到魔神工作室，那聂凡就不客气了，他往前狂奔了一段距离，便看到了战歌等人。

    “不要往北跑，往东跑！”聂凡沉声道，“组我！”

    听到聂凡的话，战歌愣了一下，在队聊里沉声道：“换个方向！往东走！”他给聂凡发去了一个组队申请。

    系统：玩家冥夜加入了你所在的团队。

    “冥夜来了？”看到团队提示，战斧愣了一下问道，他们浴血工作室正处在绝对的劣势，换做其他人跑都来不及，冥夜居然选择在这个时候加入他们团队，让战斧不禁有些触动。

    同富贵的很多，但是能共患难的很少。

    他们跟冥夜也就是萍水之交，聂凡完全没必要帮他们的，就算不帮，其他人也不会说什么。

    “他就在这附近了！”战歌道，就算这次他们团灭，聂凡这份人情，他都会铭记在心的。

    他们往东跑了一段距离，便见北面涌过来一大堆游魂工作室的人，要是他们往北面跑，相当于一头撞上了游魂工作室的包围圈。

    聂凡没跟战歌碰头，而是在外围游荡，现在跟战歌等人走到一起，很容易被一锅端，看了一眼技能栏，可惜变狼和变身猎豹技能都还没有冷却完毕。

    易容之戒可以调整自己脸部的长相，聂凡照着刚才发现的一个游魂工作室德鲁伊的尸体，伪装了一下面部容貌。

    战歌五人正往前狂奔，旁边突然出现了一个盗贼，冲向浴血工作室那个叫战狼的德鲁伊。

    德鲁伊血薄，容易被干掉，而且德鲁伊的追踪技能对他们威胁最大！

    战狼怒喝了一声，挥起爪子迎着一个盗贼拍了上去。由于两个工作室已经宣战，所以他们已经无所谓谁先主动攻击的问题了。

    嘭，那个盗贼硬挨了一记攻击，挥起匕首一记切割。

    战狼一个跳跃闪避开那个盗贼的攻击，跳到旁边又是挥出去一爪子拍了上去，重击。

    嘭，那个盗贼被拍飞了出去，头上飘起一个一百二十多点的伤害。

    毕竟是浴血工作室的精英成员，战狼的战斗意识还是相当不错的。

    就在战狼拍飞那个盗贼的瞬间，战狼身后突然出现了两个身影，锋利的匕首扎向他的后脑勺，两个盗贼恰好卡住了战狼逃跑的方向，只要晕住战狼，两个盗贼一起输出，五六秒钟就能把战狼干掉。

    眼看着他们就要得手了，旁边的战斧突然像坦克一样冲了过来，嘭嘭，那两个盗贼被撞飞了出去。

    “想群殴，也不问问爷爷同不同意。”战斧冷笑了一声，挥起手里的斧头，朝那两个盗贼撞了上去。

    战狼也几乎没有任何停顿，扑向刚才被他重击拍飞的那个盗贼，准备将那个盗贼干掉。

    就在这时，他们周围又出现了五个盗贼，分别缠住了战歌、战刃和圣骑士战狂。

    游魂工作室的盗贼，仿佛无穷无尽一般。

    ;

