    回到曼彻斯特的晚上，本地电视台播放了一段对阿奎罗的专访，地点似乎在阿奎罗家的客厅。王艾此时正好吃晚饭，于是就边吃边看。

    先是一段无聊的谈话，包括阿奎罗的家庭、小时候这些，王艾就和雷奥妮闲聊。

    “你觉得他想通了吗？”

    “谁知道？”王艾拿起一根黄瓜咔嚓咔嚓的：“他这个年纪, 又是偷偷的渴望已久的事情，有可能失去冷静。”

    “那你打算怎么办？”

    “不是我打算怎么办，我已经出招了，他要觉得行，那就接招吧，我不介意和他来一场队内第一射手的友谊赛。”

    雷奥妮抿着嘴角含笑摇头：“他要真这么想可就太傻了，你最危险的敌人是亚洲人, 比如韩国的那个小孩叫什么孙、孙……”

    “孙兴憨。”

    “对……我能想起来的！”雷奥妮捅了王艾一下才接着道：“没有亚洲其他球星达到你的位置, 你的超巨就是稳的, 过去的成绩再吃个五六年一点问题也没有。哪怕以后你远不如过去，但只要稍有表现，外界还得把你推上去。你和梅西、C罗的竞争，现在回头看更像是意气之争，虽然客观上起到了竞相上升淘汰他人净化战场的目的，但谁也下不去，顶多是个排名先后。”

    “嗯。”王艾指了指电视，访谈正式开始了。

    雷奥妮还是抓紧说了一句：“他找你纯粹找错了对象，蠢货。”

    王艾轻轻摇了摇头，慢条斯理的喝汤看电视。

    “和王已经做了几个月队友了，你能和大家分享一下你对他的看法吗？他实在是太难采访到了。我们想要知道他家里的情况，竟然只能转载中国媒体的报道。他邀请过你吗？你去过他在东曼彻斯特的庄园吗？”

    “没有。”阿奎罗瞪着大眼睛说了一句，马上补充道：“别人也没有，哦，我们也没有邀请他……呃……”

    “你们的关系很紧张吗？”

    “不不。”阿奎罗连连摇头：“我是想说，我们大家还、呃……这么说吧，我的中国队友生活节奏很紧张, 你们应该也知道的吧？不少人都拍到他在晚上训练，其中一些还是球迷，会和他打招呼什么的，社交网站上已经有不少了，如果你一直关心他你肯定知道。我们很多人白天训练过后，晚上都是休息娱乐的时间，我们有我们的习惯和节奏，但他是训练。而我们是不会打扰队友训练的，这很重要，对他对我们对全队都很重要。”

    电视镜头外，王艾和雷奥妮对视一眼，心中大定。阿奎罗这段话虽笨拙但得体，预示了接下来访谈的走向。

    果然，在记者下一个问题“你会成为下一个超巨吗”的回答中，阿奎罗就审慎的表达了他和现在三位超巨之间的差距：“我会一直努力，但坦白说，不容易。有信心、有勇气是一回事，但差距也是明摆着的。”

    “有机会是吗？从你本赛季的表现来看，你甚至在进球上达到了和他们差不多的标准, 而你更年轻。”

    “比我年轻的也有很多人, 比我年长的也有很多人, 但超巨只有三个，我是说公认的只有他们三个。至于进球，现在联赛刚进行13轮，还早得很。大家通常都注意他们的数据，而我们球员会注意到更多，比如他们的身体很少有伤病。在技术和数据之前，首先他们是身体特殊的人。伤病恢复起来需要时间，状态会受影响。总之，他们的成功不是偶然，而包括我在内的其他人要想成为他们，我是说真正的成为他们并不容易。”

    “可你本赛季的表现很好不是吗？”

    阿奎罗笑道：“其实，我无法想象一个赛季能在联赛里进88个球，天哪，那是我最好成绩的3倍！这个距离太遥远了，我现在争取的是联赛进球超过30个。而这个目标之后，还有40个、50个、60个、70个……哦，我不想再数了，你知道通常的联赛金靴只是一两个球的差距就决定了。”

    看到这，电视镜头前的王艾舒了口气，站起身来拿着餐盘走向厨房。

    刚回来电话响，是阿奎罗的短信：“wiwi，快看电视，我的专访！”

    王艾笑了声，回头看向厨房，金元素摆摆手：“你忙，我按下洗碗机就行了。”

    电视里阿奎罗在和记者开玩笑，没说正事儿，王艾就随手拿起手机回道：“谢谢你的夸奖，我觉得你的跑位和射门很美，希望能和你一起横扫英格兰。”

    短信飞快的回来：“哇哦，我喜欢，让我们干他们吧！”

    电视中的访谈恰好也到了结尾，阿奎罗笑容满面：“我感觉这个赛季我们要打破一些东西了，我感觉我们的球迷也有所感觉，大家都在小心翼翼的期盼着某个时刻的到来。我们大家正在无比团结的去共同争取那个金花灿烂的夜晚。”

    阿奎罗这次经过精心设计的专访取得了良好成效，第二天早晨出现在报摊上的各家报纸都给予了一定好评，尤其是本就倾向于曼城的《曼彻斯特晚报》更是直白的说：阿奎罗的表态化解了可能本就不存在的队中大牌球星之间的危机，作为两年来队中绝对主力、射手，通过公开的方式向名震四海的超巨表达友善。我们认为以东方超巨历来的友好温和，曼城的团结已经不成问题。接下来问题被抛给了英超的其他对手们。

    这天下午的训练中，王艾主动和阿奎罗打交道，在俱乐部安排的记者见证下，两人搭配训练，整个训练场笑声不断，在队内训练赛中两人也表现极好，阿奎罗少见的后撤，王艾则投桃报李不断用他更强大的身体掩护队友创造机会。

    不同于真正的豪门，蓄势待发的曼城还不敢通过炒作球星的矛盾来不断占据报纸头条从而牟利。小心翼翼的曼城生怕球星们弄假成真，所以在这天曼苏尔满意而去之后，佩莱格里尼很快就趁热打铁宣布了下一场的首发名单：不出所料，王艾搭档阿奎罗！

