    速冲六服第一！

    当看到这六个字，整个直播间的水友都是精神一振。

    “卧槽，不愧是大神，这是要横扫其他服的节奏啊！”

    “支持，大神干爆他们的服务器，看他们还嘲讽不。”

    “六服第一，这要是做到了，又是一个记录吧。”

    “......”

    从弹幕就可以看出直播间的水友都很激动。

    毕竟，大家都在亚服玩的，却被其他服务器的玩家嘲讽，搁谁身上，也会非常难受。

    因此，看到苏离这波举动，自然表示大力支持。

    老粉们已经迫不及待想看到苏离在其他五个服务器大杀特杀的样子了。

    “这难度有点高啊，主播别搞自己。”

    “+1，别到时候成标题党了。”

    “就怕主播没冲上去，到时候这事被外网拿来做文章，节奏就更大了。”

    “希望主播加油吧。”

    当然，也有一些观众对此存有质疑。

    他们不是从很早就开始看苏离冲分，自然不清楚这其中苏离究竟经历过什么样的对局。

    苏离首先选择的外服是欧服。

    理由也很简单，欧美人玩这类游戏比较厉害，他们既然觉得自己登顶亚服是服务器水平低，那苏离就挑一个外网觉得厉害的服务器来打，登顶之后，这群人自然就乖乖闭嘴了。

    “卧槽，上来就是欧服，不愧是大神。”

    “中！登顶欧服，看他们还嘴硬不！”

    看到苏离第一个选择的外服服务器后，直播间的观众都非常的激动。

    苏离注册完账号，ID与亚服没有任何的区别，都是lilili。

    随后，开始了自己的定位赛。

    .......

    外网。

    苏离要登顶六大服务器的消息也很快被有心人传了出来。

    其余五大服务器的玩家，听到这个消息后，都是愣了一下，随后呵呵冷笑了起来，对此不屑一顾。

    在他们看来，这个苏离绝对是疯了。

    十有八九是被他们的嘲讽给刺激到，于是想要靠登顶他们的服务器来证明自己。

    简直痴心妄想！

    一个人登顶六大服务器，这样的事情只存在别人的妄想之中。

    就算有人登顶了一个服务器，想要去冲其他服务器的第一。

    这种时候，其他服务器的玩家可不会干坐着。

    其中，甚至连职业选手都会多拿出一点rank的时间，来阻止外服的人过来登顶。

    这也是吃鸡发行至今，从未有人做到过一人登顶六大服务器。

    这里面的难度太高了。

    高到让人难以想象。

    所以，其余五大服务器的玩家，哪怕是偏弱的非服与澳服，都忍不住为此发笑。

    更别说，在每个服务器，虽然水平参差不齐，但都有一个共同点。

    那就是这个服务器的前列排名，基本上都是职业选手。

    尤其是前十的位置，更是常年被职业选手给占据。

    至于目前各大服务的第一，除去亚服，其余五大服务器都是世界级的职业选手，实力超强。

    因此，哪怕苏离登顶了亚服，在其余服务器的玩家看来，也只能说明是亚服的水平变低了。

    毕竟，非职业登顶这种事情在他们的服务器是不可能发生的。

    而且，他们还得知苏离竟然将欧服挑选为了第一个要登顶的外服服务器，更是引来了不少外网玩家的嘲笑。

    欧服的玩家，皆是在论坛上发起了嘲讽的帖子。

    底下回复瞬间就起了几百楼。

    “呵呵，竟然来我们欧服找死！”

    “不得不说，勇气可嘉，但这绝对是一个愚蠢的决定。”

    “我们欧服的玩家会告诉他，这里不是他能染指的地方。”

    “可笑至极，亚服竟然被这种傻子给登顶，也算是一种成就了，哈哈。”

    “很好，竟敢将欧服作为第一站，那我们就满足他那愚蠢的愿望！”

    “六服登顶？就让他在欧服直接夭折。”

    “..........”

    论坛帖子的回复里，大多数都是来自欧服的玩家。

    他们关注到了此事，觉得苏离非常的可笑。

    一个主播而已，不需要他们服务器的职业选手出马，就足以将他斩于马下。

    然而，这样的节奏，在随着这几天的时间，逐渐偏转了风向。

    当天的晚上，苏离打完了五把定位赛，五把超高淘汰吃鸡，其定位赛的战绩比苏离在亚服的时候还要夸张。

    以至于五把定位赛结束之后，苏离就定位到了黄金。

    其速度，堪比职业选手的超级账号。

    当天的战绩出来后，震惊了不少欧服玩家。

    第二天。

    苏离更是以夸张的速度，直接上了一个大段，其段位来到了白金。

    依旧是把把吃鸡，每一把的kda都是究极的夸张。

    无论是单排，还是单人双排亦或者是单人四排，都不能改变苏离在欧服乱杀。

    这样的战绩，自然引来了无数欧服玩家的举报。

    但是，没有任何的效果。

    欧服官方公告表示，苏离的欧服账号是一个完全正常的账号，没有任何的问题。

    一天半后。

    苏离的段位直接就冲到了钻石。

    尽管隐藏分已经非常夸张了，甚至能匹配到钻石大师的玩家，但对苏离的战绩来说，却几乎没有任何的影响。

    吃鸡，吃鸡再吃鸡！

    每一把的淘汰数，依旧十分吓人。

    而这样的战绩传出去，惊呆了六大服务器的无数玩家。

    哪怕是来自亚服的玩家，都是无比的震撼。

    因为，苏离在欧服冲分的速度比亚服快太多了。

    但每天直播的时间，却几乎一致。

    这样的对比，自然称为了有力的反击武器。

    “欧服水平就这啊！”

    “笑死我了，离神在我们亚服，至少没有像在你们服务器一样，杀猪杀成这样。”

    “舒服了，还叫不？”

    “.......”

    欧服的玩家们看到这些话后，顿时气的恼羞成怒。

    连忙反驳道。

    “装什么？我们的高手还没有开始发力呢！”

    “不过是钻石而已，不知道的人还以为登顶了呢。”

    “到此为止了，苏离将不可能再吃鸡！”

    “......”

    话虽如此，但放话的人其实也没有多大的底气。

    没办法，这几天苏离在欧服乱杀的画面可谓是狼入羊群，一口一个。

    第五天。

    也就是今天的晚上。

    苏离脸色平静的看着自己的屏幕。

    这一把单排，是今晚的最后一把了。

    亦是大师的最后一把晋级赛。

    成了，他便是欧服的大师。

    直播间里，无数道目光，统统锁定在各自的屏幕里。

