    直到水滩完全消失不见，白夭才松了口气。

    这东西有些难缠，可是在他们的必经之路上，还有更多。

    白夭看着前方如网状的河流，望不到它们的尽头在哪里。

    “我们要怎么过去？”小饕餮问道，要是这些河流都和刚才那条一样，他们就不好过了。

    “那就全部烧干净。”白夭说道，她举起了雷神法杖，望着几乎没有尽头的河流，再次释放了技能。

    “雷火双煞地狱诀！”

    眼前的地面开始震颤分裂，从地里折射出来的红光带着灼热的高温，将地面上的河水给迅速蒸发。

    白夭拉着小饕餮就往前面飞去，趁着脚下的河水被蒸发干净，快速从上面飞过。

    用神力释放技能的时候，白夭感觉到了它更强的威力，那红光里窜动着雷霆，顺着水流，涌向四处。

    飞了一刻钟的时间，两人还是没离开这片水域，反而水还越来越深，河流也越来越宽，最后竟是形成了一片海。

    那涌动着黑水的海域上，仿佛有什么粘稠的东西在水里滚动。

    之前的那些还能用技能勉强挡住，那这个要怎么过去？

    “那里有桥！”小饕餮忽然指向了一个地方，那座桥有上百米高，下方用高高的石柱支撑，隐藏在不远处的雾后，若隐若现。

    几乎是毫不犹豫，白夭和小饕餮两人就朝着那边飞了过去。

    下方的海水已经开始有了异样，一只只黑色的大触手从水中伸了出来，朝着两人的方向不断靠近。

    “那水好像不敢靠近桥，我们先去桥上看看。”白夭说道。

    靠近了桥，白夭才发现在桥下方的石柱上，有许多神兽的雕塑，这些灵兽身上正气十足，要么是光明瑞兽，要么是力量纯粹的神兽，似乎正是这些，才让下方的黑水不敢靠近，甚至都不敢蔓延上石柱。

    不到半分钟的时间，两人就来到了近百米高的桥上，这座桥看起来很结实，一端在更远的远方，另一端则有断裂的痕迹，似乎很早之前在这黑水中塌落过。

    白夭不敢多做停留，和小饕餮一起在桥上快速奔跑。

    一边跑着，白夭还转头看了一眼水中的情况，那海水中伸出了无数粗壮的触手，跟随着他们奔跑的方向快速移动着，有些甚至还拦截在了前方，但是碍于桥上的某种力量，这些黑水无法靠近。

    眼前的桥似乎没有尽头，它只有三米宽，地面平坦，只露出了板砖交叠的痕迹，不过容纳下两人并肩而行还是完全足够的。

    “这是什么桥，怎么会建在这种地方？”小饕餮有些疑惑，看桥上那些瑞兽，就像是用来镇压某种东西的。

    “这种事情我们还是少知道吧，先想办法抵达神镜域再说。”白夭看着远方的晶蓝色光柱，它似乎又近了些。

    “娘亲，我的力量在被快速削弱。”小饕餮忽然有些难受道，他连奔跑的速度都慢了下来，有些喘不过气了。

    “被削弱？”白夭脚步一顿，眉头紧皱，看着小饕餮一副很累的模样，仿佛已经跑了八万公里一样。

    “我带着你跑，可能是这座桥上的力量影响了你。”白夭拉过了小饕餮的手，就扬起灵翼，抬高高度开始飞行。

    而小饕餮完全使不上劲了，任由白夭拉着他的双手，他的身体自然垂下，还有种特别疲惫，昏昏欲睡的感觉。

    “你别睡啊。”白夭看着旁边已经蠢蠢欲动的黑水触手，不得已又降低了高度，落在了桥上。

    因为不允许将小饕餮放入任何空间，所以白改为将他背在了背上，在桥面上低空飞行。

    还好她的力气不算弱，勉强能固定住小饕餮。

    “娘亲，这桥上的那些灵兽，在吸食我的力量和生命......”小饕餮说得很小声，他实在没那么多的力气了，连睁眼都十分困难。

    生命......

    白夭转头看了看已经磕上双眼的小饕餮，给他塞了一枚清醒凝神的丹药，轻声说道：“你可不能在这里睡去啊。”

    两侧的黑水触手已经逐渐形成了两面墙伫立在桥的两侧，只要白夭一离开桥的范围，肯定会被黑水直接给缠住。

    “可是我好困......”小饕餮小声说着，刚才那枚丹药没对他起太大的效果，只是清醒了一瞬，那困意便再次袭来。

    白夭看了一眼两侧的黑水墙，看来不能在桥上逗留太长的时间了，而前方的桥没有看见尽头，她就只能从两侧突破。

    “三十六星辰变。”白夭直接凭借意念，用星辰之力凝聚出了三十六个小光点，在左边一侧的黑水中炸开，暴露出了一个能出去的水洞。

    白夭立刻就飞身从这里穿了出去。

    而在穿出去后，才是令白夭大为震撼的一幕。

    只见水天交接，黑水中涌现出了好几道黑水柱，连接至天空的阴云里，天空也蔓延下了云层龙卷，缠绕着那些黑水柱，景象十分奇特。

    这片空间已经月俩月暗了，白夭一边释放着星光来照明，一边还凝聚出星辰之力来攻击想要靠近的黑水触手。

    在这外面，她无时无刻不在受到攻击，只能一边躲避，一边前行。

    虽然吃力，可也没有办法了，背上的小饕餮似乎已经睡过去了，发出了均匀的呼吸声。

    “别睡了，醒醒。”白夭晃了晃小饕餮，可是他依然没有声息。

    白夭抽出一只手查探了一下他的脉搏，确认他的生命力没有再流逝，在放下心来。

    就算他睡着了，她也会想办法带他通过仇凛之地的。

    在她的前方，黑水已经凝聚成了无数条黑龙，有些甚至还飞在空中，形成了独立的个体。

    而她体内的神力，已经流失了一半。

    在仇凛之地，神力稀薄，想要恢复到全盛状态，需要很长的时间。

    不过白夭还是有一点丹药库存的，能够在神力即将消耗完的时候服用。

