    第608章妖妃惑国（32）

    王德忍笑：是是是，老奴知错。

    皇贵妃：“……”

    某位娘娘神色更淡漠了，顺便将陈尚书推荐的官员从头到尾批了一遍。

    叫这两人一脸猪肝色，都恨不得直接钻地缝里去。

    丢脸丢大发了。

    妖妃可恶！

    “周世子，宋侍郎。”

    被皇贵妃点到的两人出列，一个高大勇武，一个清瘦冷肃,但他们同样的目光清正、坦坦荡荡。

    “鲁中重建之事便交给你二人，拨十万两白银，五万石粮食，本宫赐你们便宜行事之权，务必安顿好难民，恢复秩序。”

    “微臣遵旨。”

    一个是镇武侯之子,一个是中立派的人，一武一文，如此安排，很是合情合理，叫人挑不出任何毛病来。

    但，谁不知道，那两人就是硬骨头、死脑筋？

    只忠于大夏朝廷，龙椅上坐的是谁，他们也不管，安王党想要在这两人身上做什么手脚那是基本不可能的。

    更甚至……

    丰天泽藏在袖子下面的手捏紧，眼神险些控制不住地扭曲起来。

    他本意这次派去鲁中的是孙郎中的，这人表面也是中立派，实则早投入他的麾下了。

    如此，鲁中就能彻底成为他的地方了。

    却没想到，之前对鲁中不甚在意的妖妃会突然重视起来？

    还把周世子给派去了？

    安王党其他官员也很懵逼着，他们一直都以为皇贵妃会让安王去鲁中平定匪患,是她对他们的妥协，拿鲁中安抚他们的。

    怎么？

    皇贵妃高坐龙椅，狭长的丹凤眸漫不经心地扫了下面心思各异的百官，红唇微勾。

    妥协？

    不过是想着让游戏能玩起来,就总得先把棋子给对方吧？

    否则,随意就被她捏死了，还有什么乐趣可言？

    只是，既然鲁中那块地方让小孩儿上心了，那就抱歉了，皇贵妃她不打算给了。

    安王什么的哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    可丰天泽心里急啊！

    他上前，恭敬地对皇贵妃拱手，“娘娘，儿臣刚从鲁中回来，对那边知之甚多，儿臣可协助周世子和宋侍郎一二。”

    皇贵妃淡淡地瞥了他一眼，“你平定匪患刚回，先好好休息一段时间，况且你婚事已经定下了，该用点心准备了。”

    说到自己的婚事，丰天泽脸色就几不可见地一僵。

    与梁太后一样，丰天泽也对自己未来的妻子很不满意。

    陈尚书本就是他这边的人了，再娶她女儿为王妃，意义不大，哪儿能比得上手握重兵的镇武侯府的？

    在丰天泽看来，陈芸娘给个侧妃位置就行了。

    可惜,如今圣旨下，丰天泽也不能为了这点事情抗旨，给妖妃收拾他的借口，只能暂时先咽下这口气。

    晚些时候再入宫与皇祖母商议一二吧！

    不过，现在最要紧的事情，还是鲁中那边，绝不能让妖妃发现他的事情。

    不然……

    丰天泽暗暗咬牙，若非这祸国殃民、牝鸡司晨的妖妃，他身为储君，在父皇离宫后，本该可以名正言顺地继承皇位，成为九五之尊的。

    何要这般伏低做小，隐忍苟且？

    不过，没关系，谁笑到最后的才是赢家。

    系统直接一白眼表情包：一般说这句话的都笑不到最后的！

    ……

    “儿臣拜见皇贵妃娘娘。”

    下朝后，丰天泽没有立刻出宫，而是在通往内宫的天街那边等着皇贵妃。

    凤辇停下，侍奉凤驾的几十个白脸深衣内侍面无表情地看向丰天泽。

    齐刷刷的几十张死人脸，纵然是青天白日，丰天泽也被吓出了一身冷汗。

    妖妃还有身边的爪牙都是从地狱里爬出来的吗？

    怎么如此渗人？

    尤其此时，天空的太阳被乌云盖住，冰冷压迫的气息从四周蔓延而来。

    丰天泽脸色煞白，寒意从脊背窜起，头皮发麻。

    他瞬间感觉自己仿佛不在人间，而是被拖入了什么诡异恐怖的世界中。

    那边如阴兵般的内侍随时都会扑过来撕碎自己。

    最令人恐惧是那华丽凤辇里藏着能吞噬世间的大妖魔。

    丰天泽双脚仿佛灌了铅一般，嘭，他单膝跪在地上，声音掩饰不住的惧意。

    “皇贵妃娘娘！”

    “安王殿下拦住娘娘的凤驾，意欲为何呢？”

    王德一甩拂尘，大红唇一咧，看着在笑，却比恶鬼还阴森可怖。

    丰天泽对这个老阉狗的手段再熟悉不过了，他背后寒毛直竖，扯了扯嘴角，“本王冒犯了，实在是有事要求见娘娘。”

    王德翘着兰花指笑道：“刚在金銮殿上，还有什么事情安王殿下忘了说吗？不如待会儿去御书房再与娘娘说吧。”

    丰天泽咬了咬牙，“事关皇室家务，倒也不好拿到朝堂上说。”

    王德笑笑道：“皇室就没什么私事，这道理咱家都懂，怎么安王不知道吗？”

    丰天泽：“……”

    说是这样说没错，但谁不知道这就是一句糊弄世人的话呢？

    皇室的事情，要不要让外人知道，全凭龙椅上那位掌权者的意愿罢了。

    妖妃是猜到他的意图所以不愿同他多言？

    但是……

    丰天泽皱眉，对着凤辇的方向恭敬又恳求地说：“娘娘，儿臣身为人子，回来听闻母后病了，心里很是忧心自责，只盼着能去景阳宫探望服侍母后一二。”

    “呵。”

    凤辇里传出了一道幽柔薄凉的笑意，皇贵妃懒懒开口：“安王要去景阳宫侍奉皇后？”

    丰天泽想说“是”，可一想到这妖妃的行事风格。

    他若敢应，她就敢真的把自己丢到景阳宫去跟母后一起关禁闭的！

    到那时，怕他是想哭都哭不出来了。

    “儿臣……”

    皇贵妃声音转淡，“既然你不是要去侍疾，那你去景阳宫作甚？你是太医吗？”

    丰天泽嘴角抽了抽，“儿臣只是担心母后，想去看看她。”

    皇贵妃：“看了又如何？”

    丰天泽：“……”

    这冷血残暴的妖妃！

    王德似无奈道：“安王殿下，皇后娘娘得的是那种病，需要的是静养，您这一去，要是她情绪一激动，加重了病情该如何？到时你不成了不孝子了吗？会被世人戳脊梁骨的。”

    (本章完)

