    “情报你们看过了，根据那边给我的消息，十天后就要对外宣布邀请的政要名额，以及整个竞选的规则！”

    会议室里，安格尔拍着手掌道：“这十天是我们收集情报和预测竞选走向的黄金期，下面我来分配一下任务.....”

    众人望着雷厉风行的安格尔愣愣发呆，显然完全没有从刚才情报的震撼中走出来。

    那是....什么鬼？

    一个华中的修仙门派，在几千年前就发现了通往外星世界的密道？几千年来一直收集全世界的科学家研发最新技术，科技领先世界至少三个工业革命级别？

    掌握能穿梭世界的空间技术？掌握能延长寿命和加强个人实力的基因技术？掌握超出他们时代的能源技术？还拥有一颗预计比D球大十倍的生命星球和无法估量的星球资源以及人口？

    这不是做梦吧？

    确定不是科幻小说吗？

    倘若不是视频里清晰的看到众多超凡组织死于华中的龙组人员之下，还有那些间谍冒死传来的密码情报，即便是安格尔亲自对他们说，他们也是一个标点符号不会信的。

    “天啊老大，这是真的吗？这.....太....梦幻了点吧？”

    安格尔笑了笑，这情报的确梦幻了点，自己第一次接受时也花了老半天的时间。

    不过她并不打算给自己手下也这么多反应时间，现在每一分每一秒都是很宝贵的，因为她知道，自己绝对不会是唯一一个接受到请帖的人，对方既然选择了这种模式，她甚至都可以隐约猜到，她接下来要面对的对手是哪些....

    必然是国际联邦里顶尖的政治大佬，可能是现在正叱咤风云的一国首领，也可能是曾经在国家历史里留下耀眼成绩的前辈，没想到有一天自己会和他们在这么一个平台里交手，想想还有些小激动呢....

    “好了，不要发呆了！”安格尔笑着拍手道：“咱们可没时间耽搁，接下来咱们得尽量做足准备，在你们来之前，我已经将华中内所有游戏攻略都搬过来了，卡尔，你曾经是我最好的情报分析员，你负责整理情报，最大可能的根据情报推测那个世界现在的局势.....”

    “好！”五人中，一个头发花白，年纪显然最大的老男人激动的点了点头，但随即又道：“大人，如果可以的话，最好能找到几个玩家，让他们帮忙收集情报，仅靠攻略，肯定会有很多遗漏的....”

    “这个我自然会尽量去做....”安格尔点头道：“不过有些麻烦，西德的玩家已经被亚瑟家族的人给盯上了，这段时间我得想办法阻止他们来掠夺玩家，还要尽量不让他们发觉我已经被选为竞选人之一，所以找玩家我得找他们情报里遗漏的玩家，免得提前泄露情报。”

    那老男人闻言连忙点头，亚瑟家族显然是知道一些情报的，如今指明要那些玩家，显然是想直接控西欧的玩家资源，但从对方这个手段来看，显然不知道这游戏世界今后是打算全面公开的，也就是说，对方有情报缺失！

    不过这应该瞒不了多久，因为只要对方掌握一名玩家，很快就能知道游戏里要竞选城主的事，如果让对方知道安格尔是候选人之一，恐怕大人会有危险！

    因为他们知道，大人一旦当选，一定是不会和这些超凡家族合作的，毕竟，西德子民被这些超凡家族压迫得实在太久了！

    安格尔继续道：“露易丝，你还是继续干老本行，卡尔整理好情报后，你就负责根据分析情报开始准备宣传方案。”

    “是！”露易丝连忙点头道。

    “威廉，你负责帮我寻找基础人手，这段时间显然是对方给我们用来准备团队的时间，我需要一个专业素质过硬的团队，我们现在这点人对于接下来的大选肯定是不够的.....”

    “交给我吧！”那叫威廉的中年人笑道，在挖掘年轻的人才上面，他这些年从没输过谁，这一点从他今年来投资的人选上就可以看出。

    就这样，这个在十年前帮安格尔这么一个平民出生的女子拿下首领的团队，再次有条不絮的运转了起来，远在火星上的兮夜望着这一幕，满意的点了点头。

    “领主大人，来自宇宙国的韩令秋已经接受邀请，截止目前已经有二十一人接受此次竞选邀请，其中米国七人、西徳两人、西意一人、西法一人、宇宙国两人、红日三人、大不列颠两人、冰俄两人.....”

    兮夜看了看名单，微微点了点头，邀请名单是智能根据对方平生政绩、口碑以及对国家改变等各方面综合数据拟定的名单，无一不是D球现今最为出色的政客。

    “大人......为什么没有华中的？”雨女无瓜顿时皱起了眉头。

    兮夜笑道：“根据各方面情况所限，不宜多出现华中的字眼.....”

    雨女无瓜：“.......”

    “这不太公平吧？”雨女无瓜皱眉：“如今基地里百分之七十的玩家都是华中玩家，您这样玩不怕玩家造反呀？”

    “你们签的是终生合约，拿什么造反？”兮夜歪着头道。

    “你......”

    “所以说呀.....”兮夜敲了一下雨女无瓜的脑袋：“连你都这样，以如今基地的局势，真让华中的人参选，以你们现在在基地里表现的排外态度还有疑问吗？”

    “那也不能完全将我们排除呀！”雨女无瓜顿时皱眉：“您可以采取屏蔽身份的选举模式，让玩家们只看到政策和演讲，看不到彼此身份，这不就公平了？”

    “也不行.....”兮夜摇了摇头：“总基地基本都是华中玩家参与建设的，所有项目基本都包给了你们，这种情况下就算国外的人选上城主了你们肯定也不会配合，到时候城市里肯定一团糟，我们现在内忧外患可经不起这样的折腾.....”

    “嗯？”雨女无瓜一愣，顿时有些懵了，那领主这是什么意思呀？既然认定了国外人压不住这座城市，搞这个竞选干什么？吃多了？

    难道说......

    雨女无瓜作为四级开发者，几乎只思考了不到半秒钟，瞬间就回过味来，望向对方，幽幽道：“原来领主大人是打得这个主意......”

    兮夜笑了笑，随即对智能吩咐道：“十二点，准时开启公测预告，全球公开情报，并预告玩家门槛规则！”

    -----------------------------------------

    现在发布公告：《星海》游戏将于十日后中午十二点开启全球公测，全球人员可以通过现已开通的四十二国通道进入游戏，但请注意，由于资源有限，即便开启公测，星海依旧保持限流的政策，成为玩家的门槛条件将有所提高，提示：玩家门槛将会与国籍有关，也将会与新任城主的政策有关，具体情况会在十日后进行详细公布，大家敬请期待！

    消息一出，不过五分钟，就瞬间被转载到了晨曦评测的讨论区，顿时不出二十分钟下面就已经有了上万条评论....

    网民甲：期待泥煤呀期待，公测还限流？你怎么不去死呀？

    网民乙：就是就是，还与国籍有关？你咋不上天呢？前段时间优先海外通道就算了，现在难道还要搞个国籍歧视吗？你要再敢让我大华中玩家受委屈，我警告你，就不是寄刀片那么简单的事了！

    网民丙：话说，为什么玩家进入门槛和城主政策有关？难道城主还能设置玩家门槛的？这权利是不是太大了点？狗策划，你直说吧，城主是不是就是你？

    网民丁：求狗策划地址，我已经等了一年半了，我不管你什么理由，要是现在公测了还不让我进，我发誓，我一定去炸了星海那个鸟工作室！！

