
　　通过生命脉络散放的气息，罗修感觉这位外门长老要比陆飞尘和赵琦元稍弱，大概处于炼神初期，具体是第几重，便无法确定了。

　　大境界的九重，是细致的划分，一至三重为初期，四至六重为中期，七到九重为后期，然后便是九重巅峰。

　　三重到四重，六重到七重，九重至九重巅峰，这三个跨越，是一个分水岭，实力差距较大。

　　以气海境界来说，气海三重与一重二重一样都是雾态真气，只是真气更加雄浑，而一旦跨入气海四重，雾态真气就会转化成液态，是质变的跨越！

　　所以气海四重，便是气海中期，三重只能是初期顶峰！

　　云龙郡内的武道宗师很少见，但在云龙郡的逍遥外门，却并不罕见，随便一个外门长老拿出来，都是炼神境界的武道宗师。

　　如门主陆飞尘那般的炼神九重巅峰强者，更是有武道大宗师之称！

　　至于逍遥内门，罗修也听陆梦瑶偶尔提起过，据说内门弟子个个都是先天境界，护法为炼神境界，唯有武道称王的强者，才能成为长老。

　　授课长老所讲述的，都是有关于一些武技方面的技巧，或是修炼内功时的窍门以及各种忌讳。

　　身为炼神境界的武道宗师，老者的经验非常丰富，还讲述了包括与妖兽厮杀时的一些防御技巧，逃生技巧等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　外门弟子大多比较年轻，这些基础的技巧很实用，若能领会，可以在未来的历练磨砺中，更好的保住自己的性命。

　　当授课长老讲完离开后，陆梦瑶也准备回去了。

　　“四年前我就已经达到了气海境界，却因为火阳绝脉的缘故，始终无法继续修炼提升，如今火阳绝脉已经不复存在，我也该努力修炼了。”

　　陆梦瑶笑着说道，对着罗修眨了眨眼睛，俏皮道：“我年纪比你大，修为可不能比你低了。”

　　陆梦瑶从没有在罗修的面前展露过自己的修为，但对于可以看到生命脉络气息的罗修来说，她的修为在罗修眼中根本没有任何的秘密可言。

　　气海五重！

　　这就是陆梦瑶的修为。

　　她如今已经二十一岁，按照逍遥门的规矩，倘若不能在二十五岁前突破到先天境界，便永远都没有机会进入内门，修炼到更高深的武学。

　　不过她的父亲毕竟是外门之主，只要修为达到，便可进入逍遥阁中随便选择武学。

　　关于陆梦瑶以前的事情，罗修也在外门听说了一些，好像她在十岁时就达到了气海境界，十三岁气海七重，十八岁气海九重！

　　这样的修炼速度，堪称天之骄女！

　　但火阳绝脉的出现，却是让她一落千丈，修为不进反退，一直跌落到气海二重。

　　因为某种原因，她离开云龙郡城，在青云武殿生活了四年的时间。

　　至于这其中到底有什么原因，陆梦瑶不说，罗修也从未问过。

　　在回去的路上，两个青年拦住了叶枫，看起来约莫二十岁左右，面带不善。

　　“你就是罗修？入门考核的第一名？”说话的是一名黑衣青年，尽管说的话很客套，但声音中却充满了一股不屑和挑衅的意味。

　　罗修眉头微蹙，“你找我有事？”

　　在不远处，还有一个白衣青年，眉宇间带着不可一世的傲气，看也未看罗修一眼，可谓目中无人。

　　“也没什么事儿，就是专程来通知你，以后不要跟陆小姐走的太近。”黑衣青年笑着说道。

　　听到对方说出的这番话，罗修神色漠然，正如他之前就料想到的一样，因为梦瑶的原因，他在这外门之中，势必要成为众矢之的。

　　前段时间闭关修行，这刚一出来，立即就有人找上门来了。

　　“我的事还不轮到你来管。”罗修面无表情的说道。

　　如同武殿一样，逍遥外门同样也不禁止门下弟子争斗，实力强的欺凌实力弱的，是很正常的事情。

　　若是彼此间有深仇大恨的，更是可以申请上决死战台，由外门执事作为公正，在战台上一决生死，即便杀死对手，也不会负任何责任。

　　“小子，你很狂啊。”黑衣青年脸上的笑容消失不见，面带冷意，“别以为入门考核第一就很了不起，区区气海二重的修为，放在逍遥外门不过是最垫底的而已。”

　　罗修面色冷然，反唇相讥道：“你也不过是区区气海六重的修为，放在逍遥外门也算不上什么。”

　　通过生命脉络的气息，罗修可以轻松看出这黑衣青年是气海六重的境界。

　　对于其他的气海初期武者来说，气海六重可谓高不可攀，但罗修却并未放在心上，因为早在一开始突破到气海境界时，他便斩杀过逍遥外门的气海七重！

　　何况他现如今的修为提升到了气海三重，武技身法也都全面提升一大截，自然不会将一个气海六重放在眼里。

　　“你找死？”黑衣青年脸色一沉，“你一个气海二重居然敢瞧不起气海六重，信不信我随随便便就能出手废了你？”

　　“江东青，跟这种人无需废话，废了再说。”不远处那名白衣青年蓦然开口说道。

　　“云少放心，我这就动手！”黑衣青年笑着回应一句，被称作是‘云少’的白衣青年满意的点了点头。

　　“雷爆拳！”

　　说时迟那时快，名为江东青的黑衣青年瞬间动手，身上爆发出一股澎湃浩荡的爆裂气息。

　　江东青所施展的乃是一门五品拳法，真气好似凝聚成了雷弧，空气发出炸裂的声响，威势浩然。

　　“滚！”

　　罗修的手瞬间动了，快剑诀的特殊发力技巧，让他出手的速度极快。

　　“啪！”

　　一声响亮的耳光传出，江东青还保持着出拳的姿势，但却被罗修一巴掌抽在了脸上，身体旋转着倒飞了出去。

　　“好快的出手速度，他就是今年入门考核第一名的罗修？果然是名不虚传啊！”

　　附近也有路过的其他外门弟子驻足观看，窃窃私语。

　　那被称作‘云少’的白衣青年也是愣了愣，脸色很难看，本以为罗修不过是刚入门的气海二重，以江东青气海六重的修为轻松即可解决，却没想到竟是会出现这样的一幕。

　　一巴掌抽飞江东青，罗修的脸色没有丝毫的变化，旋即便继续向前走去。

　　“给我站住！”白衣青年厉声喝道。

　　然而罗修对于他的话，却是置若罔闻，根本没有丝毫停下来的意思。

　　“锵！”

　　一道雪亮的剑光出现，罗修对自己的无视，让白衣青年愤然出手，真气凝聚剑芒，向着罗修笼罩而去。

　　“腾龙式！”

　　罗修脚步横移，在原地留下一道残影，旋即双拳捣出，如飞龙腾天，真气光芒喷涌狂吐，如滚滚浪涛。

　　白衣青年眉头一挑，没想到罗修一个气海二重，身法和武技竟是如此强横。

　　左手凝聚真气打出一掌，拳掌相击之后，白衣青年的脚步不由自主的退了数步。

　　“我靠！这小子是妖孽吗？居然能逼迫的林惊云连退数步？”

　　“听说他入门考核时还是气海二重，不过他刚才表现出的真气波动，已经是气海三重，但就算气海三重，也不可能这么厉害吧？”

　　“林惊云可是气海七重的修为，水月连天剑法更是修炼到大成境界，炉火纯青！”

　　附近围观的人群窃窃私语，任谁都能看的出罗修是气海三重的修为，但林惊云却是气海七重，按理说就算是十几个气海三重联手也不可能是林惊云的对手，此刻却是被罗修逼退，若非亲眼所见，实在是让人无法相信。

　　听到周围其他外门弟子的议论声，林惊云的脸色很难看，在逍遥外门的诸多弟子当中，他也算是小有名气的人物，被罗修逼退，无疑让他觉得脸上无光。

　　就在这时，那刚才被罗修一巴掌抽飞的江东青走了过来，脸色阴沉无比，眼中尽是怨毒。

　　两人此次过来，本打算是好好教训一下罗修，让他不敢再跟陆梦瑶走的太近，却没想到颜面尽失的却是他们二人。

　　“怎么？一个人不行，要两人一起上？”罗修面含冷笑。

　　“小子，我要弄死你！”江东青怒吼一声，朝着罗修冲了过来，周身真气光芒闪烁，一拳打出，凶猛如龙虎！

　　他的眼睛紧盯着罗修的双手，因为经过刚才一次，他很清楚罗修出手很快，所以提前有了防范。

　　但是他还未冲到罗修的近前，一股狂猛的冲击力便轰中了他的胸膛。

　　“这……我明明看到他没有动手啊……”

　　江东青的身体再次横飞出去，眼睛瞪的滚圆，嘴里喷出一大口鲜血，仰面倒地。

　　直到这个时候，他才注意到罗修的确没有动手，而是一脚将他踹飞。

　　“天下武学无坚不摧，唯快不破，这罗修的厉害之处不仅仅是出手快，更重要的是，他能够看出江东青露出的破绽，然后一击制胜！”

　　“这江东青也真的是，招惹谁不好，偏偏招惹这个罗修，堂堂气海六重落到这般田地，丢人都到家了。”

　　听到别人的议论声，江东青脸色涨得通红，竟是直接当场被气昏了过去。

　　“轰！”

　　就在这时，林惊云身上的气息绽放，凛冽冰寒，“姓罗的，我要让你求生不能，求死不得！”

　　尽管外门有规矩不能同门相残，但若是出手将对方打成残废，顶多也就是受些责罚。

　　对此，林惊云有恃无恐，当真是动了狠辣的恶意。

　　“你废话太多了。”罗修不以为然。

　　“我要向你挑战，敢不敢跟我去决死台？”

　　林惊云是彻底被罗修给激怒了，当场大吼着说道。

　　“你确定要跟我去决死台？”罗修眼睛微眯。

　　决死台乃是逍遥外门弟子解决私人恩怨的场所，一旦踏上决死台，除非对手愿意放过你，否则必有一方陨落！

　　很显然，林惊云说出这样的话来，已经是有了要将他置于死地的想法。

　　对于一个要杀自己的人，罗修自然也动了杀机，否则就是放虎归山，后患无穷。

　　因为他很清楚，在这个强者为尊称雄的世界上，不能有任何的心慈手软。

　　“你敢不敢？”林惊云气势外放，威压迫人。

　　“有何不敢……”罗修答应的很干脆，没有任何的犹豫。

　　自从赵琦元长老告诉他，必须要在十八岁前成为外门第一人才能够配得上陆梦瑶的那一刻起，罗修便知道，他在逍遥外门中修行的日子，必然少不了一番厮杀。

　　真正的强者，不是闭关苦修便可成就的，而都是在一步步厮杀中崛起的！

　　这是每一个想要成为强者的人，都无法逃避的宿命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十八章 无法逃避的宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 