    翌日。

    今天的方云照例起了个大早，洗完澡后先是到书房为几个号做完了今天的师门，正控制着狮驼号处理着六分半堂的事务，就见放在电脑旁边的手机忽然震动起来。

    拿起一看，见打来的果然是萌面乖兽，方云连接都没接，换好衣服提着垃圾就下楼去了。

    一路来到小区门口，随着萌面乖兽那辆标志性的S600出现在眼中，方云随手将垃圾丢到路旁的垃圾桶里，抬脚便向他走去。

    “早啊方爷~”

    刚走近，方云正要抬手打招呼，就见S600副驾的车窗忽然落了下来，露出了黄贺那张欠揍的黑脸。

    见黄贺竟然又跟萌面乖兽一起过来找他，方云一乐，忍不住调侃道：“你们俩可真是相亲相爱啊，每次见面都在一起，拆不开了属于是。”

    闻言，正一脸贱笑的黄贺表情顿时就僵住了，然后就见他急声道：“那啥……我跟孟爷可是纯洁的同志关系，方爷您可别想歪喽！”

    “本来没想歪，但你这反应实在让人很难不想歪……”

    看着黄贺急赤白脸那样，方云终于忍不住大笑起来，而坐在副驾上的萌面乖兽则黑着脸，一巴掌拍在黄贺后脑勺，一脸无语地骂道：“跟这货玩嘴皮子你吃饱了撑得吧？赶紧闭嘴吧！”

    说着，就见他朝抬手朝后座一指，示意方云赶紧上车。

    看到萌面乖兽的手势，方云在拉开后排车门后却没急着进去，而是扶着车门问道：“昨天半夜你放我鸽子的事就先不提了，现在你让我上车，起码得告诉我到底要去哪吧？”

    “瞅你那样，哥们还能卖了你不成？”

    见他只问不上车，萌面乖兽忍不住白了他一眼，“赶紧上来，上次咱俩不是说好帮你盯着点独栋的消息吗？哥们有眉目了，今天就是带你去实地考察的。”

    “独栋？”

    得知萌面乖兽神神秘秘了半天原来是要带自己去看独栋，方云自己都愣住了。

    事实上要不是对方提起，他都快把这件事给忘了，毕竟他每天事情那么多，买独栋这种不算着急的事务基本不会被他列在计划表中。

    “对啊，你先上车，咱边走边说。”

    点了点头，萌面乖兽先是催他上车，待方云坐上车关好车门后，就见他一踩油门，直接朝北四环外驶去。

    “之前你决定要买独栋的时候哥们就一直帮你留意着，只是这几个月一直没碰到靠谱的盘子，这件事就暂时被耽搁了。”

    坐在主驾上，萌面乖兽开着车一路离开北四环，在行驶到京谧路后开口对方云说道：“好在皇天不负有心人，哥们打听了这么久，终于在前两天从我一个哥们那里得知，他们家参与投资开发的一处新盘子马上就要竣工，估计今年年末或是明天年初就要开售了，你说这不是巧了吗这不是？”

    “是挺巧的，你那哥们他们家参与开发的盘子叫什么名字？”

    听完萌面乖兽的解释，坐在后排的方云轻轻点了点头，随口问道。

    前世的他在京城打拼过许多年，虽然混的不咋地，但对京城一些有名的楼盘房产还是略有耳闻的。

    按照萌面乖兽现在行驶的方向，他猜测对方要带他去的地方十有八九就是京城九大别墅区的其中一处，京城最早的富人区‘中心别墅区’。

    这种典型的富人区放在前世方云那是连想都不敢想的，结果现在的他却坐到了前往中心别墅区的车上，甚至如果考察结果不错的话，他可能会当场拍板买下一栋，简直就跟做梦一样。

    而萌面乖兽在听到他的询问后则直接回道：“盘子叫椰风滩，这都还没开盘呢就已经被不少有关系的预定走了好几栋，咱要是再晚一点恐怕还赶不上趟呢。”

    “椰风滩……”

    得知萌面乖兽这次要带自己去看的盘子是椰风滩，方云轻轻一点头，心里迅速思索起来。

    这个盘子他在前世就略有耳闻，当然也仅限于耳闻，见肯定是没见过的。

    唯一知道的是，这个椰风滩在前世的均价好像已经高达十几万，按照别墅那动辄大几百平的面积，一套下来少说也得五六千万，甚至上亿也很正常。

    这种无论自住还是投资都具备巨大潜力的别墅，即便是原本对独栋没什么兴趣的方云都忍不住有些心动了！

    不过以他现在的财力，拿下一座独栋虽然没什么问题，但把大量资金压在一座房子上明显不是明智之举。

    要知道在这年头拿买独栋的钱完全可以在京城扫下一大片经济实惠且位置不错的城区住宅，到时候一旦房价起飞，他所能获得的收益根本不是投资独栋能媲美的！

    但来都来了，他觉得不管自己最后买不买，先提前过来踩踩点涨涨见识总可以吧？

    没再多想，随着S600驶离京谧路来到天东路上，眼看两边路旁的人流跟车辆越来越少，同时绿化率也越来越高，萌面乖兽油门也跟着放慢，最终来到了一处看起来很是高大上的小区大门前。

    没有停车，萌面乖兽直接开到岗亭的升降杆前，放下车窗跟站在亭子前的保安打招呼道：“嘿哥们，麻烦抬下杆呗，我跟你们刘老板约好了今天带人来看房。”

    听到他的话，保安并没有帮他抬杆，而是示意他稍等，先是仔细看了眼车牌，然后通过对讲机将车牌汇报给那边的领导，得到确切回复后才朝萌面乖兽露出微笑，很快帮他升起了升降杆。

    “这小区还没开盘就管这么严，可以啊！”

    见这个小区的保安并没有因为他们开的车足够豪华就放松警惕，萌面乖兽跟黄贺感到很是满意，一边往里面驶去一边不住夸赞道。

    而坐在后排的方云也是一阵点头，不知是不是电影看多了，每当他坐着豪车进出小区时，脑海中总会不由自主地闪过《天下无贼》里那句经典台词，开好车就一定是好人吗？

    摇了摇头将脑海中这些无聊的想法甩开，随着车辆驶入小区内部，方云只感觉自己忽然就从繁华吵闹的钢铁城市进入到一片绿意盎然的原始森林当中！

    不得不说这个椰风滩小区的绿化做的是真厉害，放下车窗向外望去，他的视线几乎被无边的绿植给完全占据，只有在仔细看去时才会发现，几座造型精致的独栋隐没于这些茂盛的绿植当中，颇有一种被反客为主的感觉。

    不提那几座看起来造价不菲的独栋，单就这个环境，方云就觉得非常值得认真游览一番了。

