    “什么？三位师兄死了？”

    剩余的几名天命境神罗天的弟子，望着眼前的三团血雾在清风中飘渺落下，每个人都瞪大眼睛，难以置信的目光中透着惊恐。

    他们神罗天生死境的弟子，怎么这么容易就死掉了？

    这一尊大妖，到底施展了什么邪法？

    为什么刚刚那一刻，三位师兄全都动弹不得？

    “嘿嘿！”大黑猫从半空中落下来，站在几个人的对面，手持着黑色盾牌，一脸凶恶之相。

    “小小的神罗天，在你家猫爷爷的眼里，连个屁都不算！”

    说完之后。

    大黑猫精神抖擞，手持黑色盾牌，凌空而行，走了过来。

    一股装逼的气质，在他的身上，再一次爆发了。

    眼神凶悍，气势凌厉。

    每走一步，虚空中就冷下来一分。

    “啧啧啧，小黑猫又开始装逼了哈！真搞笑啊，等下回见到，我非得好好的修理修理它！”

    远处的大黑马看到这一幕，秃噜了一下嘴皮子，没好气的说道。

    “算我一个！”

    血魁妖龙举起红色的毛绒绒的小爪子，嘿嘿一笑道：“老子最看不起装逼的人了！”

    “也算我一个！”

    碧海通天龙睁开了眼睛，跟着瞎起哄笑道。

    “还有我！”

    冥血青木龙舔了一下舌头，也加入了清算队伍里。

    车厢内的沐晴看到这一幕，忍俊不禁的笑了起来。

    九尾灵猫可是要倒霉了。

    合计外面的厉害的妖兽前辈们全都联合起来，准备修理这个装逼的家伙。

    “能不能算我一个？”

    一只白色的小猫举起了爪子，弱弱的说道。

    “猫宝儿，你平时不是和它关系挺好的吗？”

    不死神蚕好奇的问道。

    “虽然关系不错，但这个家伙，有时太爱欺负人了！”

    猫宝儿又羞又怒的说道。

    “行，再加你一个，反正小黑猫皮糙肉厚，多一个人捶它两下也不会死掉！”

    血魁妖龙哈哈一笑，说道。

    “多谢前辈！”

    猫宝儿将两个毛茸茸的白色小爪子搭在胸前，十分人性化的鞠躬。

    “别跟我客气！”

    血魁妖龙摆了摆手，不以为然的说道。

    叶云在车厢里看到这一幕，不禁笑了起来。

    这些妖兽聚在一起，还是蛮有意思的。

    若光他一个老祖宗，带着三个小辈行走在苍南大陆上，每日不是修炼就是战斗，那日子会变得相当的无趣。

    叶云此时又看向了远处。

    他看见长满九叶血莲山谷附近的地底深处，鬼鬼祟祟的藏着一只黄色的钻天鼠。

    这钻天鼠依然是人形的状态，并没有现出妖族的本体。

    只有现出本体的钻天鼠，才是他最强的状态。

    这只钻天鼠之所以引起了叶云的兴趣，倒不是因为品种稀缺。

    主要是他觉得大黑猫和钻天鼠，这一对猫鼠的组合十分的有趣。

    亦敌亦友。

    很像他以前动画片里看到的汤姆和杰瑞。

    “妥妥的猫和老鼠啊！不知道这一次小黑猫，能不能战胜这只狡猾的老鼠呢？”

    叶云目光深沉，脸上露出一抹玩味的笑容。

    他很是期待。

    想看一看在这场三方的较量之中，大黑猫能不能最后力拔头筹，战胜神罗天和钻天鼠两大势力。

    另外一个方向。

    大黑猫气势强大，锁定了对面的一方虚空，吓的那几位天命境的神罗天弟子，逃无可逃，一个个身体抖如筛糠，面如土色。

    “这位妖族前辈，能不能饶我们一命？”

    一名男子忽然跪下来道。

    “我要是饶过你们，那神罗天……能够饶过你们吗？”

    大黑猫淡淡的一笑，下巴朝天扬起，展露一副高人的风范。

    “不能……”

    那名男子想起神罗天极其森严的宗门律法，脸色顿时变得苍白了起来。

    “现在我就送你们上路，下辈子——记得不要再投胎神罗天了！”

    大黑猫淡然一笑。

    呼！

    黑色盾牌举起又落下，轻而易举的便结束了这几名神罗天的弟子。

    收拾完他们之后。

    大黑猫确认了一下方向，朝着前方飞了过去。

    过了一会儿，大黑猫就发现那片山谷。

    此刻他距离山谷还有一千余里。

    “钻天鼠那个家伙还没有得手，如今肯定隐藏在地底深处，而那片山谷之中，聚集了不少的神罗天弟子，这倒是个麻烦……”

    大黑猫隐藏在一片山头上，透过稀疏的树叶，遥望着远处的山谷，脸色阴晴不定的说道。

    为今之计，就是让钻天鼠先出手，然后他再截胡。

    这样的话，就能事半功倍。

    对于钻天鼠，大黑猫极其的了解，所以他观察了一下四周，然后在方圆千里之外，布下了三个简单的阵法。

    这个阵法，也仅仅是最粗浅的检测阵法。

    但大黑猫布置的范围却是极广，还分了里外三层，只要钻天鼠从里面通过，他就能第一时间感受到动静，从而堵住钻天鼠。

    尤其是第三层的阵法中，大黑猫还布下了一点猫腻。

    他颇为不知廉耻的尿了一泡尿。

    这一泡猫尿，化作一片水雾，融入到阵法之中。

    只要钻天鼠通过这阵法，身上就有了猫尿味儿。

    短时间之内，钻天鼠也发现不了。

    这样的话，哪怕大黑猫在前面两层阵法没有拦截住，在第三层阵法布下记号之后，凭着猫尿的独有气味，他也能追踪到。

    做完这一切之后，大黑猫盘稳稳地坐在山头的一块岩石上，悄悄的养精蓄锐，同时也在等待着钻天鼠的行动。

    远处山谷中的九叶血莲，已经快要成熟了。

    应该用不了多久，神罗天的人就会动手采摘。

    而那个时候。

    钻天鼠肯定会在神罗天行动之前，抢先从地底深处侵入过去，将九叶血莲全部偷走。

    “真特么是个人才呀，这个小黑子！”

    大黑马无语的望着大黑猫在阵法上尿了一泡尿，眼眸之中透着震惊之色。

    这简直是神来之笔。

    钻天鼠滑不溜秋，一旦钻入地底深处施展遁术的话，对于大黑猫来说，抓捕起来极为的不容易。

    一旦沾染了猫尿。

    钻天鼠就被定下了记号，想跑就难了。

    “这种下三流的手段，也只有小黑猫能够想得出来！”

    血魁妖龙拍着巴掌，哈哈大笑道。

    “谁说不是呢？真没想到它能想出这样的馊主意！”

    冥血青木龙淡淡的笑道。

    “小黑猫应该得到嘉奖，哈哈！”

    碧海通天龙也跟着笑了起来。

    玄鸟和猫宝儿，包括马车里的沐晴，在这一刻都忍俊不禁，偷偷的笑起来。

    “……”

    叶云看到这一幕，也不知道该说什么好了。

    大黑猫哪怕这一次旗开得胜，完成了他布置的任务，将那些九叶血莲全部搞到手。

    等他回来之后，等待大黑猫的……也将是一群妖兽们的群殴。

