    纪雪婉表面端庄沉稳，可她体内躁动的一股火热气息，却瞒不了萧易。

    这个女人，她也想了……

    多年守寡般的生活，随着萧易与纪萱的露骨情话，让这个女人平静的新潮，泛起了春水涟漪。

    当然，萧易是不可能对纪雪婉有什么想法的，但是能让这个高傲的女人，难受一下，他倒是很乐意。

    不过，当着纪萱的面，萧易也不会让纪雪婉太难堪。毕竟，新婚燕尔的就触怒丈母娘，有点不合适。

    在萧易、纪萱你侬我侬之中，饭菜终于上齐。

    纪雪婉呼了一口气，睁开眼睛道：“饭菜都齐了，赶紧吃吧！”

    纪雪婉有点后悔，为什么要留这对新婚男女一起吃午饭……真是让清心寡欲许久的她，吃尽了狗粮。

    “萱妹，咱们赶紧吃吧，吃完了我们回去继续做快乐的事。”萧易咧嘴坏笑道。

    纪雪婉脸色一黑，心里愠怒：“折腾我女儿一晚上还不够，大白天的还要继续？懂不懂心疼我女儿！”

    就在纪雪婉心里为纪萱打抱不平时，纪萱羞声道：“嗯嗯，毅哥哥，你多吃点，这样才有力气呢！”

    纪雪婉：“……”

    “你们吃吧，我不想吃了！”纪雪婉冷冷一哼，啪的一声，放下筷子，自己走人了。

    纪萱一愣，不由问道：“毅哥哥，我们好像没有说什么得罪我娘亲的话吧？”

    萧易笑道：“自然没有了。岳母可能对这些没胃口，想吃别的东西了。”

    “哦，这么多好吃的，娘亲都不想吃，也不知道她想吃什么。”纪萱嘀咕一声。

    “想吃什么？”萧易心里一阵坏笑。

    昨夜消耗不小，萧易的食欲自是很好，与纪萱一起将一桌子菜肴，狼吞虎咽了个精光。

    “毅哥哥，我饱了。”纪萱羞羞一笑，对着萧易抛了一个风情的媚眼。

    萧易咧嘴一笑：“我也饱了。”

    “那……咱们回去？”纪萱眼含期待的问道。

    “嘿，走着！”萧易自不拒绝。

    两人刚到自家小院门前时，一道人影微垂着眼眸，早已等候在那里。

    萧易目光一眯，而纪萱则是讶然叫道：“大姨？您怎么来了？”

    纪虞君微笑着抬起眼眸来，轻笑道：“大姨来给你送个方子，这个方子乃是我当年游历所得，据说有益生女。我后来服用，倒也生了两个女儿和一个儿子。可见生闺女的几率，还是挺大的。”

    别家母凭子贵，纪家却是以生女为荣。生女偏方，对于纪家子女来说，无疑算是个宝贝。

    纪萱眼神一亮，惊喜道：“那萱儿多谢大姨了，虽然我和毅哥哥现在还没想生孩子，但将来肯定能用上的。”

    纪虞君一笑，从怀中取出一张写好的方子来，递给纪萱：“萱儿，你先回屋吧，大姨对你夫君有几句话要叮嘱。”

    纪萱有些迟疑，萧易见状笑道：“去吧。”

    纪萱这才嬉笑欠身道：“好，大姨，那我就先进去啦。”

    纪萱进屋后，萧易微笑道：“我知夫人心中有意见，可这是我留在纪家的唯一办法。”

    纪虞君摇头道：“我不是来数落你的。你的妻子，本就不止灵嫣一个，也不在乎多她一个了。我只想知道，你留下的目的，到底是要做什么？你之所行，如今关乎的不只有你自己，已然牵连很多人。一旦身份败露，那后果恐怕都不是你我能够承受的。”

    萧易见纪虞君不是为他娶了纪萱的事情而来，心里便安定了一些。

    他笑道：“这点夫人尽可安心。即便我身份败露了，也决计不会牵连到两个孩子的。”

    纪虞君讶然：“你凭什么有这样的把握？即便你的修为不弱，可纪家却有更强的存在。”

    萧易唇角一弯：“夫人不必知道太多，给我一点时间便好。”

    纪虞君目光微闪，淡淡道：“看来，你对我也是不够信任。”

    萧易摇头道：“并非是不信任，而是夫人知道的多了，反而对夫人没有好处。就这样吧，您与我叙话太久，反而会让人生了怀疑。再有两天，我就会离开纪府，夫人以后也不必来寻我了。”

    说完，萧易径自走向院里去。

    纪虞君看着萧易的背影，眼眸轻眯，嘴里喃喃道：“萧易，你到底是怎样的人？方家你可不惧，但纪家绝非是方家那种小角色啊……而且，你如今面对的敌人，可不仅仅只是纪家，为何你还能如此淡定？”

    萧易回屋后，纪萱已然羞怯的在等着他了……

    新婚男女皆贪吃，一得空隙便进食。

    身躯但剩半分力，多半用来作喘|息……

    接下来的两日，萧易和纪萱的生活很单调，却并不枯燥……

    院子里伺候的几个丫鬟，时常脸红心臊，白天黑夜都睡不着。

    一把年纪还要替纪雪婉跑腿的佟婆婆，去了六回小院，五回被那屋中的声音惊退……

    饶是佟婆婆，也不得不感叹一句，年轻人就是精力充沛！

    新婚第四日一早，一道惊叫的声音，猛然从屋中传来。

    “毅哥哥！”

    “毅哥哥！”

    嘭！

    纪萱一脸慌乱的打开屋门，穿着一身粉色睡衣，惊慌问向守在屋外的两名女婢：“姑爷什么时候出的门？”

    四名女婢一愣，摇头道：“三小姐，奴婢没瞧见姑爷离开过啊！”

    纪萱闻言大怒，怒道：“屋里都没人了，毅哥哥怎么可能没离开过！”

    纪萱平时对下人的态度，并没有这么严厉，可是她一醒来，就看不到毅哥哥了，心里莫名的就惊慌了起来。

    如今，婢女又说没见过姑爷离开，这种惊慌感觉越来越强烈。

    纪萱折回屋中，连忙穿好衣服，匆匆跑去找纪雪婉。

    “娘亲，是不是你！”一见面，纪萱便是一脸恼怒的问道。

    纪雪婉脸色一青，哼声道：“萱儿，你是越来越没规矩了！”

    纪萱眼眶一红，哽声道：“我不管！我只要你把我的毅哥哥还回来！”

    纪雪婉眉头一挑：“柳毅人不见了？”

    纪萱哽咽道：“除了娘亲，还有谁能让他忽然不见的？”

    纪雪婉冷沉道：“我若还想对他不利，就不会让你嫁给他了。这柳毅，多半又是像之前那样，自己溜出院子去晃悠了，没准一会就回来了。你也不用大惊小怪的。”

    “真的？”纪萱抹了抹眼泪，心里依旧慌慌的。

    如果毅哥哥真的是去散步晃悠，为什么要离开的这么隐秘，连婢女都不知道？

