    宋宁瞧了瞧这名师兄急切的样子，当即起身跟他往天枢大殿行去。

    片刻之后，到了天枢大殿，只见师傅太武站在殿中，手中拿着一封信，面沉如水，神色凝重。

    “师傅。”

    宋宁向太武躬身行礼。

    太武转身向他瞧去，说道：“宁儿，最近修为怎样？可有精进？”

    宋宁心想这两个月来你都不指点我一下，能精进才有鬼。

    “回师傅，弟子这两个月刻苦修行，但对于师傅所赐的两样功法却只是刚刚入门。”

    太武叹道：“掌门不在，师傅每日处理蜀山事务，也没时间指点你修行……”

    他叹息两下，接着说道：“好在你修为底子甚高，一身武功已是‘凡夫上境’，放眼蜀山弟子当中，比你强的也没多少……

    “宁儿，眼下师傅有件事要交代你去做。”

    “师傅请讲！”宋宁看着太武。

    太武手指用力，捏住手中的信，说道：“刚刚师傅得到消息，我蜀山弟子在宁州城中遭到暗杀，被杀者尸体全部失踪，师傅想请你前去宁州一趟，将这件事调查清楚！”

    宋宁微微一惊，遭人暗杀？尸体失踪？

    听起来有些神秘诡异……

    只听太武继续说道：“最近各方势力蠢蠢欲动，只怕这件事背后还藏着什么其他阴谋，眼下蜀山能胜任这件事、有时间去做的，便只剩你了，望你不辱师命，调查清楚这件事的真相！”

    说着从袖中拿出一道灵符，递到宋宁手中。

    “这是我蜀山的独门护身灵符，蕴含强大力量，若是遇到大危险，它可救你性命。”

    宋宁接过灵符，只见一张黄色符纸，用朱砂画着玄妙的符箓。

    “弟子谢过师傅。”

    将灵符放入怀中，太武又道：“蜀山距离宁州城路途较远，待会你先去灵宝阁中借出太微飞剑，御剑下山……”

    “御剑？”宋宁微微一怔。

    “太微飞剑是蜀山的御用出行飞剑，身俱灵性，就是普通人也可以驾驭，可放心使用。”

    太武瞧他一眼，点点头：“事不宜迟，现在便去吧！”

    “弟子遵命！”

    宋宁再次向太武行礼，转身离开了天枢大殿。

    灵宝阁功法阁这种地方全都建立在蜀山主峰，宋宁出了大殿，便直奔灵宝阁而去。

    一路之上，许多蜀山弟子都在操练，瞧见宋宁，纷纷向他招呼：

    “宋师弟好！”

    “见过宋师兄！”

    “宋师弟，有空指点一下我的剑术……”

    宋宁一一颔首，从众人眼前经过。

    两个月前他一入门就被提升为蜀山的入室弟子，一时间成为蜀山众弟子的议论中心，可谓是出尽了风头。

    就连此前在众弟子心中声望颇高的入室弟子青阳也被比了下去。

    不过宋宁心境倒没什么变化。

    他每日想的就是修行一事。

    一路往主峰灵宝阁走，一刻钟后，一座光华大放的楼阁出现在眼前。

    古色古香的楼阁，匾额上写着“灵宝阁”三个小篆。

    宋宁快步走到阁中，刚进得门，忽听一个少年嗓音叫道：“宁师弟！”

    宋宁转头看去，一个衣着精美的少年弟子站在灵宝阁中，正是在蜀山弟子中颇有名气的“青阳”。

    “见过青阳师兄。”

    宋宁向青阳抱拳行礼，接着对看守灵宝阁的管事说道：“我得师傅命令，前来接太微剑一用。”

    那管事打量宋宁一眼，转身走到身后的一座架子跟前，那里悬浮着一柄巨剑，只见他一招手，那剑便自行到了他手里。

    管事拿着巨剑走过去，说道：“唔，这就是太微，记得保管好，切记只可飞行，不可作战。”

    宋宁正要伸手去接，这时，一旁的青阳突然说话：“真是不巧，宋师弟，我今天来灵宝阁，便是来借这太微剑的。

    “刚刚我先来的，所以我就拿走了……”

    说着，走上前来，就要去拿剑。

    宋宁一瞧他的神色，想到这俩月来听到的弟子间的传闻，知道这是故意为难自己。

    “青阳师兄，太微剑我今天是一定要拿走的……”

    青阳淡淡一笑：“宋师弟，我拿青阳剑也是有要事去办的……这样吧，听说你是凡夫上境，咱们比试一场，你若胜我，我便将这件给你。”

    宋宁深深呼吸一下，压制中躁动的火气，果然风头出多了就会出现这种戏码。

    “不必比了，青阳师兄的武功是蜀山弟子中公认的第一。”

    说完，宋宁抬手拿住太微剑的剑柄，转身便要走。

    青阳却是面色一变，只觉得自己受到了莫大的羞辱。

    而且不知何时，灵宝阁外面出现了许多弟子。

    突听剑锋一起，剑芒乍现，却是青阳挺剑向宋宁背后刺了过来！

    “宋师弟，你赢了才能带走太微！”

    宋宁一身武功已至化境，青阳的剑一动，他便已感知。

    说句实话，这青阳根本不是他的对手。

    虽然他修为比自己高一些。

    “青阳师兄，得罪了！”

    宋宁突地握住腰间剑柄，拔剑一挥，一道剑气暴涨数尺，锵啷一声，登时将青阳的剑锋断作数截！

    此刻外面十几个蜀山弟子瞧着，登时惊住。

    他们只知道太武称赞宋宁修为强，但两个月来，从来没见他出过手。

    此时一见，果然不凡！

    一个个瞧着宋宁，惊讶得说不出话来。

    包括青阳。

    宋宁收回霸道之剑，没去管众人的眼神。

    剑身一跳，一道信息出现。

    【霸道之剑经验+50】

    宋宁感受着这道信息，这算是这场小风波唯一的好处。

    接着他向青阳一抱拳，拿着太微剑，转身离开了灵宝阁。

    留下了怔在那的青阳。

    此时的青阳，三观几乎被重塑。

    宋师弟竟然这么强大？

    我日后一定要好好向他请教修行之道！

    ……

    ……

    宋宁拿着太微剑走出宝阁，自然是没看到身后青阳那目光渐渐从震惊转为羞愧，又从羞愧转为狂热……

    太微剑剑身极宽极长，比平常的长增大了足足有四五倍，完全可以称得上一句“大宝剑”！

    宋宁瞧着这口大宝剑，握着剑柄，似乎能够和这宝剑心灵感应。

    他心中尝试说道：“御剑。”

    刷的一声，剑身光芒射出，将他身体笼罩，竟是直接人剑合一！

    “起！”

    他又默念一声，整个人忽然刷的飞起，窜向高空，剑光包裹之下，如同一尾彗星！

    呼呼呼！

    一上到高空，云气飘渺，罡风席卷。

    宋宁睁眼看去，只见下方的蜀山以化为了几座小山峰。

    而他此刻所在，似乎是数十丈的高空中。

    太微剑剑尖朝前，竖着悬浮身前，整个人被巨大剑光裹着，正载着他往前急速飞行！

    放眼一看，周身云气涌动，下方的山川河流已成了一方小小沙盘。

    这种感觉十分玄妙！

    “这就是御剑飞行！”

    飞剑飞速行前，宋宁回头看去，蜀山已经去远，只能瞧见几座山峰在云雾中若隐若现，那些山上的弟子已成了一个个小黑点。

    呼呼呼……

    高空的罡风不断刮来，但全都被剑光挡开。

    宋宁浑身激动，血脉偾张！

    飞行片刻，他心念转动间，似乎发现这太微剑的内部存在着一道道路径。

    仔细感受，似乎去神州大地的地图。

    难道这大宝剑还有导航功能？

    “太微，去宁州城！”

    宋宁默念指令，太微剑传来的气息果然跳动一下，似乎收到指令。

    接着就见它剑尖一移，瞅准某个方向，窜了出去！

    此时下方地界之上，一些凡人瞧见天上一道光芒白虹般飞驰而过，皆是兴奋大叫：“看！一定是蜀山的仙人！”

    一个个皆是神情即激动。

    宋宁此刻身处百丈高空之中，自然是听不到这些声音。

    不过随着他御剑前行，周遭视线之中，出现了其他飞驰而过的剑光。

    想来应该是同道中人。

    他心中暗暗发誓，日后一定要炼一口属于自己的飞剑。

    朝游北海暮苍梧，想去哪里，便去哪里！

    ……

    ……

    蜀山距离宁州城并不算太近，但在飞剑这等宝物的作用下，宋宁只用了一个多时辰，便赶到了宁中城上空。

    剑光在宁州上空微一悬停，跟着剑尖往下一沉，载着宋宁，猛然俯冲下去！

    耳边呼呼呼一阵响，宋宁只觉地面越来越近，不一会儿，太微剑猛地一停，他已到了地上。

    宋宁身形止住，太微剑上的剑光向内一缩，忽地变为一缕光丝，宋宁微一疑惑，这缕光丝便钻入了他的掌心。

    “原来还能这样。”

    宋宁看了看掌心，仍旧能感觉到飞剑的气息。

    倒是方便了不少。

    接着他看向眼前的宁州城。

    此时天色将近午时，宋宁目光看出去，宁州城的街道上并不算繁华，只有稀稀落落的几个行人。

    同时，他无形之中感到一个巨大的妖煞之气盘踞在宁州城上空。

    已经弥漫的血腥气味。

    他现在的修为在这个世界并不算很低，因此运起功力，便能感知到一些特殊气息的存在。

    比如像仙霞镇的鬼火游魂，以及眼前宁州城的妖煞之气。

    只不过想要具体捕捉到这些气息在哪，却是办不到了。

    其实若是对方刻意隐瞒的话，此时的宋宁也是察觉不到。

    他能感知，也就说明发出气息的东西并不算多可怕。

    略略看了一眼，宋宁抬步向前走去，走到一个卜卦的道士跟前，丢出一点碎银，问道：“敢问道长，听说这宁中城里发生了血腥事件，道长可知道此事？”

    那道长正晃晃悠悠地半眯着眼装神棍，听到宋宁的话，又见到丢到手中的银子，面色一变，上上下下打量宋宁一眼，悄声问道：“少侠可是蜀山派的？”

    宋宁穿着蜀山弟子服，只要认得见过这服装，便能认出他的身份。

    宋宁如实说道：“道长说的不错，在下正是蜀山弟子。”

    那道长当即站起身来，惊恐说道：“那你还敢来这宁州城？”

    宋宁疑惑的目光望着他。

    只听老道说道：“前些时日，你们蜀山派有十几个弟子来到这城里，但却全被杀掉，就连五脏六腑都被人摘去！最后尸首也消失不见了……”

    这神棍似乎也很害怕。

    宋宁道：“不瞒道长所说，在下就是为此事而来……”

    老道看又重新看他一眼，说道：“我劝少侠还是快快离开，回蜀山再叫一些人来，眼下这件事极为诡异，只怕你处理不了……”

    “多谢道长提醒，不知道长可知道此刻那些蜀山弟子在什么地方？”

    老道当即道：“这个我还真知道！他们就在城西的破庙之中！已经死的没有几个人了！”

    “多谢道长！”

    宋宁当即召出太微剑，剑光一起，御剑飞上上空，调转方向，往城西方向飞去。

    到了城西上空，宋宁渐渐降低飞剑，目光俯视过去，果然找见一座破庙。

    他驾驭飞剑，来到破庙处飞落而下。

    一下到地面，还未走近破庙，便听到庙里一阵吵闹之声。

    宋宁当即快步走近庙中。

    一到庙门，便见有四五个穿蜀山服侍的弟子站在里面，正在交谈着什么。

    这几个弟子宋宁全都没有见过，应该是在外面云游的蜀山弟子。

    他抬脚进入庙中，叫道：“几位师兄，我是……”

    话刚出口，那几个蜀山弟子瞧见他，忽然几人忽视一眼，起齐刷刷挺剑向他刺来！

    这一下宋宁大为不解，忙叫道：“诸位师兄！我是蜀山弟子！两个月前入门，拜在太武师傅门下！”

    那几个蜀山弟子剑光闪动，已将他围住，怒道：“妖怪！还敢找上门来！快将尸体交出来！”

    这下宋宁大为疑惑，叫道：“我确实是蜀山弟子……”

    刷！

    几人的剑光已齐齐攻来！

    宋宁只觉这里面充满了蹊跷和诡异，眼前这几个同门不知怎么回事，似乎是不相信自己。

    望着几人刺来的剑光，他当即抽出霸道之剑，但是也不敢释放剑气。

    不然凭这几个人是撑不住的。

    当下展开剑法，朝几个人的剑还击过去。

    他剑法精妙，只见霸道之剑跟几人的剑一碰，便有一股巨大力道传了过去！

    几个蜀山弟子只听得剑鸣做响，自己的剑便被弹了开去！

