
　　林子里忽然出现的老道士，我从来没见过，不是本地人。看他风尘仆仆的样子，应该是从很远的地方赶来。

　　我不想被龙阳带走，只得把老道士当作最后的救命稻草，扑通一声跪在地上向他求救，“老爷爷，救救我，他是坏人，杀了我爷爷，还要把我带走。”

　　“小娃，你别怕，有贫道在，他伤不了你！”老道士一甩拂尘，快步走到我身边。

　　不知道为啥，老道士一站在我身前，我心里莫名踏实。

　　龙阳冷眼瞪着老道士，沉声道：“老道，我劝你别多管闲事，这不关你的事，免得招来杀身之祸。”

　　老道士不以为意，看着山下白雾弥漫的小河村，平静的说道：“小河村白雾弥漫，阴气冲天，想必和你有关吧？”

　　“是又如何，不是又如何。把少爷交出来，否则别怪我不客气了！”龙阳好像有几分忌惮老道士，一直不敢动手。

　　老道士不理会龙阳，转而看向了我，“小娃，山下村民如何？”

　　一想到刚才发生的悲剧，我就忍不住落泪，几乎是哭着说完了村里发生的事情。

　　老道士闻言极为震怒，厉声呵斥龙阳，“年轻人，你好歹毒的手段，看你也是修行之人，竟对手无寸铁的村民下狠手。可惜贫道还是来晚了一步，否则绝不会让你祸害村民，滥杀无辜。”

　　“臭老道，敬酒不吃吃罚酒，找死。”龙阳的忍耐已经到了极限，话音一落，扬手一挥，只见衣袖中喷出一股阴冷的白雾，白雾中还藏着一条鸡冠蛇，直奔老道士而去。

　　老道士不慌不忙，手中拂尘一扬，只感觉一股刚劲的气息掠过，竟将那藏在白雾中的鸡冠蛇斩成两段。

　　“湘西驭蛇术，你难道是湘西苗疆人？不对，你出手带着阴气，身上更是阴气缠绕。难不成，你是鬼族的人？”老道士眯着眼睛看着龙阳，看的龙阳不敢与他对视。

　　“老道，只有死人才能知道我的身份，我成全你！”龙阳撂下狠话，再度出手，手中灰白笛子耍的呼呼作响。

　　老道士不退反进，气定神闲，挥着拂尘抵挡，两人交手短短几个回合后，对碰了一掌。龙阳连连后退数步，再一看老道士，稳如泰山。

　　“哼！臭老道，你等着吧，主人不会放过你。”龙阳丢下这句话，转身跑下了山。

　　老道士并没有去追他，而是问我：“小娃，你要随贫道一起下山？还是留在山上等贫道？”

　　“老爷爷，我和你一起下山，我想见我娘最后一面。”没有任何犹豫，我便把我心里的想法说了出来。

　　“不错！小小年纪，倒也勇敢过人。”老道士赞赏了一句，然后带着我下山。

　　下山的路上，我找到了躺在血泊中的爷爷，他的身体已经变冷。胸膛上的伤口还在出血，鲜血流了一地。只是眼睛大大的瞪着，好像还有遗愿未完成。

　　老道士看到我爷爷后，极为震惊，无奈的感慨道：“唉！天意难违，真是一切天注定，半点不由人！”

　　“老爷爷，你认识我爷爷吗？”

　　我好奇的看着老道士，老道士点头道：“小娃，我不光认识你爷爷，还认识你娘。只是没想到，你与贫道竟然有这般机缘，也不知是福还是祸。走吧，贫道先去救村民，事后再处理你爷爷的后事。”

　　“嗯。”我乖乖的点了点头，然后跪在爷爷的尸体旁边，轻轻从他脸上划过，“爷爷，你安心去吧，十三会好好活下去，然后给你们报仇。”

　　爷爷的眼睛闭上了，脸上好像还出现了释然的笑容。

　　老道士带着我下了山，还没进入村子，就看到村里面全是熟悉的村民。但他们看起来很吓人，全都垫着脚尖，眼神空洞，神情木纳，就像是游荡在村里的行尸走肉。

　　除了他们之外，还有那些没有找到替死鬼的孤魂野鬼。我和老道士刚一出现，很快就被他们发现了。

　　只见他们全都抬着头，齐刷刷的看向了我们，脸上的笑容阴森而诡异。下一秒，便发疯似的朝我们狂奔而来。

　　我心里害怕，下意识躲在老道士身后。

　　老道士丝毫不惧，痛心疾首的感慨道：“都怪贫道来迟了一步，不然便可救下他们。贫道对不起你们，待贫道找到恶人，再施法超度你们！”

　　老道士说话很深奥，我听不懂。可我心里担心的不行，因为那些孤魂野鬼离我们越来越近，然而老道却是迟迟不出手。

　　直到那些孤魂野鬼快靠近时，老道士才掐诀念了一道法咒，“天雷奔地火，破除世间邪。急急如律令！破！”

　　老道士念完咒语，掐指一弹。下一秒，神奇的事情发生了。23sK.com

　　那些狂奔而来的孤魂野鬼，就好像是见到了阎王爷一般，纷纷躲的老远，不敢靠近我们，只能在一旁虎视眈眈的盯着，但又不敢上前来。

　　我看的瞠目结舌，好奇的问道：“老爷爷，你是神仙吗？你能不能教我法术，我要救我娘。”

　　老道士被我的问题逗笑了，抚须道：“小娃，贫道不是神仙，只是一介凡人而已。你想学法术，那就好好活下去吧。”

　　“嗯。”我重重的点点头，心里担心我娘，拉着老道士就朝村口的方向走。

　　那些百鬼一直跟着我们，只是不敢上前来。我那会儿还小，但我知道，老道士肯定是神仙。不然的话，孤魂野鬼怎么会害怕他？

　　而我们刚到村口，石桥的方向再度传来那敲锣打鼓的声音。我一听到这声音，心里怕的要命，“老爷爷，他来了，那个大坏人来了！”

　　老道士淡然一笑，安抚道：“小娃，别怕，贫道会护着你。贫道也想看看，到底是何方神圣，竟如此歹毒。”

　　老道士说话之时，河坎上再度出现了那队百鬼抬轿的人马。依旧是那两个女鬼在前面带路，提着白纸做的篮子，一边走一边往空中洒纸钱。

　　“怨鬼带路，百鬼抬轿，好大的阵仗。何方妖孽？还不速速现身！”

　　伴随着老道士重重一声呵斥，我再度看到了那个坐在山架上的中年男人。

　　奇怪的是，他在看到老道士的那一刹那，竟然猛的一下子从山架上站了起来，一脸惊愕，“王道玄，没想到会是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第015章：神人老道免费阅读。https://xs.23sk.com 