    啊？竟然是他？

    艾米惊讶地需要趴在地上找自己下巴了。无论如何艾米也想不到，在这里见到的故人里竟然会有森林矮人王国顺位继承人之一的老洛克！在魔武大战中，两大矮人王国和魔法帝国算是结下了血海深仇，根据不完全统计，一百多年的战争，两个矮人王国人口锐减三成。艾米一直以为，就算天下所有的势力都来参加复国大典，矮人王国也不会派出任何一个人。

    接着艾米马上就看到了老洛克背后还有另外一个人正搬着一张椅子，竟然是白衣阿风！阿风刚刚跨过40岁的门槛进入壮年，与八年前相比，肩膀更宽人更壮，不变的则是阿风一直有的长者般宽厚的笑容。

    “前辈。”阿风笑着点点头：“我们两个进来晚了，看您这里没人，不知道能否让我们挤一挤？”一边说，一边还踢了老洛克脚后跟一下。

    “嗨……什么前辈，就算是大魔导师，只要是人，只要还活着，就是我的后辈。”老矮人满不在乎，灰袍魔法师当然不能拍着胸脯说自己不是人或者干脆说自己是亡灵。

    灰袍魔法师也笑了，只是笑容里有一些贼：“能够给战魂榜上的英雄人物让座，是老夫的荣幸。就算比你们痴长几岁，老夫也得愿意。”

    阿风和老洛克都是一愣，这个人还真能吹法螺，不过，他怎么一眼就认了自己的真实身份？

    “前辈，我们见过么？您怎么知道我们的？”

    “呵呵，大名鼎鼎的白衣阿风和霹雳血斧老洛克，我如果都没有听说过，那也我也太孤陋寡闻了。”灰袍魔法师稍微挪动了一下椅子，示意两位不速之客坐下：“你们难道是……森林矮人王国的使节么？”

    “您倒底是谁？为什么知道的这么详细？”阿风真的蒙了，他们两个是今天下午才急匆匆赶到湛蓝岛，谁都没有见呢。

    “哈哈……”灰袍**师笑了起来：“人生相见何必相识。”一边说，一边掏出了几十个卷轴，推给了两位战魂榜强者：“有缘，这些卷轴就当做见面礼。”

    老洛克和阿风又是一愣，大部分魔法卷轴都可以在装备商店里买到，价格却不匪，此前还从来没有一见面就送一大堆魔法卷轴的，而且，一眼扫过去，这些卷轴里面大多数竟然都是二三阶魔法，不乏四五阶魔法，只有几个勘测隐形的一阶魔法，这些魔法卷轴起码需要2000个以上的金币。

    灰袍魔法师依旧笑呵呵的，显然，两位前辈都忘记了第一次见面时曾经有人掏出过一个勘测隐形的魔法卷轴。

    艾米手里的卷轴大部分都是神圣巨龙封印的，这么多往桌子上一摆，被很多有心人看到了。大多数人都以为这个灰袍魔法师是魔法师公会的负责人之一，否则不可能有这么多中高阶魔法卷轴，而且每个卷轴里飘逸出来的魔法精灵都在极力说明这些卷轴的品质优良。

    “我们确实是王国使者。”阿风眼睛从卷轴上离开，作为魔法师出身的剑士，阿风清楚这些卷轴的价值：“不知道有什么可以帮助您的地方么？”

    “我怎么记得，矮人王国和魔法帝国有很深的渊源，这一次怎么派人来祝贺呢？你们不是有什么企图吧？”灰袍魔法师在渊源两个字上加重了语气，桌子上的气氛立刻紧张了起来。

    “呵呵。这一次来确实有目的。”老洛克白眼球狠狠地翻了翻灰袍魔法师，阿风却依旧笑呵呵地回答：“有一句话很有名，阁下一定听说过。国家之间，没有永久的朋友，只有永久的利益。我们这一次来，当然也是有利益目的的。”

    灰袍**师才不会相信这番鬼话。只要矮人还活着，矮人的心上就一定不会放下利益两个字，他们是天底下最光明磊落的种族――所以这样问题阿风才会抢着回答。

    “那山地矮人国王火炉殿下是不是也派人来了？”灰袍法师盯着问了一声。

    “当然，我们应该是脚前脚后的事情。”阿风的笑有一点牵强了，这个灰袍法师说出的每一句话怎么都有点俯览终生小的感觉，似乎一切都在他的掌握掌握之中。更可怕的是，灰袍魔法师肯定是敌人，在他斜后方不远处站着两位魔法师公会的办事员，毕恭毕敬就象在伺候一位大人物。或许……灰袍法师是来提醒两个矮人王国不要在这次大典中作什么小动作吧？

    “那好吧，两位慢慢聊，等国王陛下登基典礼后，有时间我们再好好聊一下。”艾米一边说一边招呼两个小女孩离开酒吧。

    老洛克用重重的哼声把灰袍法师送出了酒吧：“这样的老家伙，满脸的坏笑，你还那么尊重他作什么？我从来就不认为魔法师里会有好人。”

    “呵呵，满脸坏笑就是坏人？魔法师就都是坏人？别忘了，雷葛大师可也是魔导师，艾米那个小滑头也有着法师的身份。”阿风拍了拍老朋友肩膀，突然，脑子里似乎也闪过了什么东西，皱着眉头想了半天，却没有抓到。

    魔法师公会总部，除了紫茴大师，其他五位长老都在，宁听大魔法师把在酒吧里发生的一切详细说了一遍，五位长老皱着眉头想了半天，又看了看桌子上那颗同时闪烁着九色光芒的魔法水晶，谁也想不明白这个灰袍大魔法师倒底是何方神圣。敖广又仔细询问了冥牙对身边两个小女孩的态度，宁听**师一一回答。

    “送出去四、五阶卷轴？”敖广魔导师吧嗒吧嗒嘴：“好大的手笔。我翻遍了1000年以来的所有晋级纪录，没有这个人的任何纪录。”

    “恩。这家伙还是真是伟大呀。刚刚到湛蓝岛，就搞出这么大声势，还把紫茴搞得神魂颠倒、欲死欲仙的，一会疯狂地哭一会痴呆地笑，这么多年来，我还是第一次怀疑起紫茴的姓别。还别说，我就一直奇怪紫茴这么多年怎么就没有找一个太太。”接过话来的是六大长老里唯一的风系魔导师，在这个位置上，他已经坐了10年了，他的原名据说叫什么什么楚什么香，现在已经没什么人还记得这个多少有点胭脂味的俗气名字，主要原因是这个家伙按照上古惯例起了一个绰号“盗帅”，响彻天下。

    纵观众神大战，三帅之一的盗帅也是一个传奇人物。20年前，当他通过树屋酒吧散布出自己即将洗手进入湛蓝岛时，整个艾米诺尔大陆的男人为之沸腾，那时人们才感觉到湛蓝岛的魔法师公会真是一个除暴安良的好地方。

    “唉……盗帅，这样不好。”敖广魔导师拿这个风系魔导师实在没有办法：“我们现在说的是正经事情，对了，飞翔术，你现在研究的怎么样了？有没有把握进入天空之城？”

    “没戏。”盗帅把头摇得和卜浪鼓一样：“除非我再进入风系祈愿塔挑战大魔导师，否则一点希望都没有。”

    屋子里的人又陷入寂静。

    “宁听**师，冥牙前辈这一行就全拜托你了，你再挑几个年轻孩子跟着，可能的话请冥牙前辈指点一下。但是，也必须小心一些，我们现在谁也无法判断他的真实身份。另外，你和前辈说一下，陛下登基后，将分配魔法井水，请他务必多呆几天。好了，你下去吧。”敖广魔导师脸色很平静。

    宁听**师退了出去，小心翼翼地把门带上了。

    “盗帅，你哪里还有空余人手么？能不能安排两位武力超绝者跟在灰袍法师后面？”首席长老脸色异常凝重。

    “当然没有问题，培养一个魔导师需要100年，而培养一个同样水准的战士只需要15年。比霹雳血斧厉害我不敢说，但是比那个什么白衣阿风肯定不差。一个优秀的盗贼再加一个绝对有实力进入战魂榜的弯刀战士，我保证在灰袍法师准备释放魔法的前一瞬间让他归依死神殿下。”楚什么香信誓旦旦地保证。

    “要通知女王陛下么？”另外一位水系魔导师问。

    “不用，马上要登基了，这次来得使节团远超乎我们的预期，女王陛下要熟悉很多礼节，而且，还要确定她自己的班底，重选其他26绝地大长老，就不要给她添乱了。”敖广魔导师摇摇头，接着又问水系魔导师：“盗帅，女王陛下行宫的守卫工作……”

    “放心吧。比魔法我不如你，比盗窃，天下人都不如我。我安排出来的守卫，就连只苍蝇也进不去。天上是龙骑士，地上是魔武士，水里是水系**师，每一个班都有战魂榜人物带头。”盗帅啪啪拍着自己的胸膛。

    敖广魔导师长叹了一口气：“苦守两万年，这……马上要复国了，心底还真是忐忑不安。作为魔法师公会最后一届长老团，各位一定要尽忠职守，拜托了。”

    ……灰袍法师当然不知道魔法师公会在热情给提供最好服务的同时顺便还提供了一击毙命的监控。在剩下的几天里，灰袍法师昼伏夜出，每天固定到叹号和问号酒吧里泡一个时辰，大多数都是自己去，偶尔和魔导师客人们聊聊天，聊得内容非常广泛，上古异兽、魔杖选材、精灵潮汐、古代武技……任何一个魔导师在他的面前坐十分钟就会察觉到自己知识极度匮乏。

    这又给长老团增添了无形的压力，最终，敖广长老一再叮嘱，没有专人吩咐，绝对不能误伤冥牙大师。

    魔法历八年春三月一曰,终于迎来了万众瞩目的魔法帝国女王登基大典&复国大典。

    根据宁听**师的介绍，此时，湛蓝岛和周边六十多个小岛总人口数已经达到了300万。所有魔导师、大魔法师和最优秀的一批一级魔法师总计四万人多被安排抵达界岛，和各使节团一起参加本次盛会。

    傍晚七时许，最后一缕阳光消失了――魔法师公会出人意料地把典礼安排在夜晚。

    今天是个好天气。也没有办法不好，48位风系大魔法师和三位风系魔导师在三天前就开始着手改变湛蓝岛天空的气流，这个时节，连续三天三夜的东南风刮过，夜空连一丝浮云都看不到，今夜也没有月亮，有的只是漫天星斗。

    魔法师公会这两万年来，天天盼着复国，每一届长老团都会有专人负责完善复国大计，里面当然就包括了复国大典等一系列活动，每一个细节都被反复推敲过无数次。

    灰袍法师和两个女孩推门出来，两个女孩子就一声声大呼小叫起来。

    今天的界岛，就是沸腾的海洋。

    原本漂浮的房屋，现在全部落在了地上，一曰之间，屋檐和墙上都开满了红、黄、紫、白、蓝五色鲜花。为了这次大典，也为了照顾魔法师公会这个两万多年的老客户，树屋酒吧这一次派了200多个低阶高级木系小精灵前来协助，这些鲜花绿草都是强行促生起来的。

    道路两侧彩旗飞扬，离地三米左右的高度，飘着无数五彩灯笼，把整个界岛变成灯的海洋。

    道路两侧，全是摆放整整齐齐的条几和座位，方向一律座南朝北。显然，由于本次大典参加人数众多，魔法师公会准备把整个界岛当做观礼台。

    天空中，六队幻兽骑士，每一对六个人，每个骑士背着一色的旗帜，明显是按照六系魔法划分，幻兽不断在低空疾驰而过，旗帜哗啦啦响成一片，煞是好看。

    再往高空看，漆黑中还有四个小亮点，灵宝儿眼尖，一眼就看出是巨龙骑士，他们身上应该释放了火炬术的魔法。

    外行看热闹，内行看门道。

    艾米心里有数，魔法师公会可没有和圣雪山幻兽圣园接壤的土地，这些幻兽骑士大部分应该都是从各个帝国挖来的墙角，另外魔法师公会肯定也有幻兽圣圆的隐秘路线。而且，这可不仅仅是为了好看，每一个幻兽骑士虽然穿着略显花哨，每个人却都把头盔的护面拉了下来，骑士枪骑士矛全都挂在最顺手的位置。一旦发生异变，这些空中骑士可以在最短的时间内进入战斗状态。

    马上，艾米又看到了几个百人队的人类弩箭手，在他们背后的弩囊里不时飘动出各色的魔法精灵，这总不会就是传说中的魔弩手吧？据说，这是人类历史上唯一能够与精灵弓箭手抗衡的兵种。

    看来，这一次大典，魔法师们是一颗红心两种准备。如果，一旦出现问题，到场各个国家的使节团就会成为人质……深谋远虑呀……“天那，那是什么？”灵宝儿猛得抓住了艾米的胳膊。

    （未完待续）

