
　　“你说你要请辞？要回花果山闭潜修？”

　　当昊天上帝召见孙悟空后，听孙悟空说要请辞，返回花果山闭关潜修，昊天上帝顿时一脸愕然，这孙悟空难道是被紫薇镇压，受到的打击太大，一时间心灰意冷，这才准备请辞回花果山闭关潜修？

　　可如果真让孙悟空走了，那谁来大闹天宫？这跟他们设计的剧本不一样啊，可是看孙悟空的样子，显然是去意已决，就算他开口挽留只怕用处也不大，一时间昊天上帝大感头痛。

　　“天庭中大神通者无数，俺老孙修为低微，哪敢胜任齐天大圣之位？恳请天帝准许俺老孙返回花果山……”

　　孙悟空在说话的时候，也在悄悄打量着昊天上帝，以前孙悟空还没太注意，可现在仔细一观察，孙悟空发现这天帝果然深不可测，只怕相比那紫薇帝君也不遑多让，甚至要更加的强大，毕竟是天庭六御之首。

　　“大圣此言差矣，齐天大圣之尊位，可不是谁都能做，唯独如大圣这般出身不凡的神圣，方有资格做那齐天大圣……”

　　昊天上帝给一旁的太白金星使了个眼色，太白金星心领神会，当即开始劝说孙悟空，如果换做是以前的孙悟空，可能还真被一顿马屁拍的忘乎所以，可现在的孙悟空不一样了。

　　“星君不必多言，俺老孙去意已决，恳请天帝恩准！”

　　对太白金星的话，孙悟空现在是一个字也不信，他就是三翻四次，被太白金星忽悠上天庭的，这老倌能说会道，太会忽悠人了，一不小心就会着了道，已经被忽悠过两次了，孙悟空哪还会再上当。

　　昊天上帝和太白金星面面相觑，这猴子什么时候变得这么精明了，以前不是很好忽悠的吗？现在太白金星也没法子了，毕竟孙悟空心意已决，怕是九头牛也拉不回来，最后太白金星想了一个折中的法子。

　　“大圣要回花果山也可以，不过这齐天大圣之尊位，大圣却是不能辞去，毕竟天帝早已下旨通传三界，若是朝令夕改，岂不是贻笑三界？大圣可以回花果山潜修，若是什么时候想回来，天庭的大门永远为大圣而开……”

　　孙悟空沉吟片刻后，也就顺势答应了下来，因为孙悟空算是看明白了，他想要辞去齐天大圣之位，这天帝怕是死活都不会同意，既然如此那先离开天庭这个是非之地再说。

　　“天帝，孙悟空都走了，接下来该怎么办？”

　　孙悟空突然请辞离去，算是彻底打乱了他们的计划，接下来的蟠桃盛会主角都走了，这出戏他们也没法演下去。天籁小说网

　　“朕等会去一趟灵山，跟如来佛祖商议一下，那紫薇还真是个麻烦，只要跟他扯上关系，就没有好事。”

　　孙悟空为何变化这么大，好端端的突然就要请辞回花果山？这事如果跟那紫薇没有关系，打死昊天上帝都不会相信，肯定是那紫薇跟孙悟空说了些什么，这才导致孙悟空的性情大变。

　　“小的们，俺老孙回来了。”

　　返回花果山之后，孙悟空顿感一身轻松，还是这花果山待着舒服啊，毕竟是自己的地盘，不像那天庭如龙潭虎穴，反正孙悟空是决定了，以后再也不上天庭了，今日过后他就闭关，不成为大神通者绝不出关。

　　不过在闭关之前，孙悟空下了一个命令，就是将齐天大圣的旌旗撤掉，这东西太过张扬了，以前他坐井观天，以为自己三界无敌，谁也没有放在眼里，可现在孙悟空不敢再张扬了，免得又惹到大神通者。

　　“大王，为何要将旌旗撤掉？你现在是名正言顺的齐天大圣，是那天帝老儿亲封的，莫非是那天帝老儿又变卦了？”

　　众妖猴都十分的疑惑，这齐天大圣乃是天帝亲封，算是名正言顺，自家大王好端端的怎么要撤掉旌旗？

　　“谨言！不可背后议论天帝！”

　　见猴子猴孙动不动就天帝老儿，孙悟空脸色微微一变，以前他还不觉得有什么，只以为那天帝不过如此，也没把天帝放在眼里。

　　可现在孙悟空知道，天帝实力深不可测，至少是一位大神通者，孙悟空哪还敢背后议论，谁知道天帝会不会感应到？

　　“以前是俺老孙坐井观天了，自以为三界无敌，除了师尊菩提祖师，谁都没放在眼里，可这次在紫薇帝君手下吃了大亏，知晓了天高地厚，这三界中大神通者无数，都不是俺老孙能够得罪的起……”

　　说起紫薇帝君之时，孙悟空不由一阵后怕，当时他真是失心疯了，竟然去挑衅紫薇帝君，更是扬言要拆了紫薇帝宫，也亏得自家师尊菩提祖师面子大，否则他只怕直接就被紫薇帝君给打杀了。

　　“不行，俺老孙还得回方寸山，找祖师多学些本事……”

　　孙悟空准备再去方寸山学艺，单单是七十二般变化还不够，等学了本事再回花果山闭关，到时候一举修成大神通者。

　　孙悟空就是风行雷厉的性格，想到了就去做，在交代一番之后，直接施展筋斗云，朝着方寸山而去。

　　不过等孙悟空来到方寸山后，顿时有些傻眼了，只见整座方寸山已经一片荒凉，洞府中人去楼空，菩提祖师和一众师兄弟，皆不知踪影。

　　…………

　　说起紫薇帝君之时，孙悟空不由一阵后怕，当时他真是失心疯了，竟然去挑衅紫薇帝君，更是扬言要拆了紫薇帝宫，也亏得自家师尊菩提祖师面子大，否则他只怕直接就被紫薇帝君给打杀了。

　　“不行，俺老孙还得回方寸山，找师尊多学些本事……”

　　孙悟空准备再去方寸山学艺，单单是七十二般变化还不够，等学了本事再回花果山闭关，到时候一举修成大神通者。

　　孙悟空就是风行雷厉的性格，想到了就去做，在交代一番之后，直接施展筋斗云朝着方寸山飞去，不过等孙悟空来到方寸山却傻眼了，只见整座方寸山已经荒凉，洞府中也人去楼空，菩提祖师和一众师兄弟皆不知踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第216章：孙悟空走了，这天宫谁来闹？免费阅读。https://xs.23sk.com 