    邢天宇看着倒在地上的桃子，没有停留，立刻选择了离开。

    他没有大摇大摆的离开，而是使用黑暗潜行，在夜色中无声的离去，之前来时因为太过着急，竟然忘了自己有这么一个能力，但是此时此刻，他却不会再出现这样的失误了。

    直到快要走出小区大门的时候，邢天宇才发现自己的坚毅护盾升了级，然而看着泛着金属光泽的坚毅护盾，邢天宇脸上却并没有露出任何欣喜的神色，杀死想要自己命的敌人是一回事，亲手杀死自己的朋友就是另外一回事了，如果有选择，他真的不想这么做。

    然而他必须这么做，桃子已经被控制了，已经没救了，总不能把自己也搭进去。

    况且，只要自己还活着，一切就还有希望，邢天宇可还记得，异界之书中可以召唤的异界生物中，可是有一个叫做灯神的玩意的。

    本来他对召唤灯神这种事情一直不太上心，无它，太过遥远了。和其它那些召唤生物相比，灯神这东西光是看描述就给人一种可遇而不可求的感觉，邢天宇自认不是什么YY小说的男主角，不可能随便写条咒语就能把灯神给召唤出来，而且灯神可是神级生物，只要召唤失败，那搞出来的东西可就不时一般的不好处理了。

    但是现在他已经没有选择了，桃子是他拉进梦魇领主这个行列里来的，是因为他才参合进这场危机中来的，也是被他亲手杀死的，身为这一切的始作俑者，邢天宇必须为桃子的死负责，况且，如果能够召唤灯神的话，他也就不用害怕什么梦魇之王了。

    只要召唤灯神就可以复活桃子，只要召唤了灯神就可以消灭梦魇之王，只要召唤灯神就可以——

    邢天宇眼神变得凝重起来，看来自己必须得召唤灯神才行了。

    只要召唤出了灯神，一切就迎刃而解了。

    所以自己根本没有真的杀死桃子，只是暂时将她【封印】了罢了，只要召唤出灯神让她复活，自己马上又能看到活蹦乱跳的桃子了。

    这样想着，邢天宇的心情顿时轻松了不少。

    不过他还是有自知之明的，以他目前的实力，就算拥有了正确的咒语，也是绝对不可能召唤出灯神的，必须有其它灵力强大之人的协助才能做到。

    而这样的人绝对不好找，要知道，就连十二个梦魇领主想要召唤一个异界准神级生物都差点团灭，用普通人当电池那显然是完全没用的。

    看来，要想召唤灯神，必须要有其它召唤师的协助才行了。

    而能够凑齐一大堆召唤师的地方，毫无疑问就非召唤师集会莫属，只要自己能够获得异界之书的认可，参加召唤师集会，就有可能召唤出灯神来。

    当然，自己也可以找一帮手下，培养他们，提升他们的实力，然后带着这一群手下进行召唤。

    但是不管要走哪一条路，都必须先抢回异界之书才行，同时还必须躲避梦魇之王的追杀，顺便还要继续强化自身的实力。

    要做的事情实在太多了，事不宜迟，邢天宇立刻行动了起来。

    回到家中，邢天宇立刻开始收拾行李，他准备去照宁含薇，身为藏书人，宁含薇有义务寻找异界之书的持有人，而且她身为律师，消息灵通，这会多半已经找到了宁文瑞的下落了吧，只要找到宁含薇就能够找到宁文瑞，只要找到宁文瑞就能找到异界之书。

    “主人，你又要离开了么？”看到他收拾东西，奥达斯的头颅忽然问道。

    “没错，我离开的这段时间你要好好看家，等我回来。”

    “你是在开玩笑么？我连动都不能动，你让我看家？如果有小偷来偷东西的话我拿什么阻止，嘴炮么？”

    “当然，你可以吓唬他们嘛。”

    “我觉得那样很可能会被他们认为是值钱的宝物，然后把我偷走，我强烈建议你带着我一起上路。”

    带着一个人头坐飞机？邢天宇可没这胆量。

    收拾好东西，邢天宇就立刻上路了。

    他的第一个目的地，就是墨阳市。

    坐在飞机上，邢天宇瞌睡的要命，不能睡，绝对不能睡！他不断的对自己说着，凭借强化过的大脑那强大的精神力，他愣是挺了一晚上没睡。

    第二天，他直接找上了信德律师事务所。

    “你好，请帮我找一下宁含薇律师。”站在律师事务所的前台，邢天宇对前台小姐说道。

    “对不起，宁律师已经在一个月以前离开本事务所了。”

    “什么！？”邢天宇不由得一愣，这下可不妙了，“你知道她去哪了么？怎么样才能联系到她？”

    前台小姐摇了摇头，“很抱歉，对这些信息本事务所无可奉告。”

    邢天宇也懒得废话，摄魂眼发动！

    眼中金光一闪，那前台小姐立刻一脸的迷离。

    “现在可以说了吧。”

    “宁含薇律师在一个月前离开了事务所，她说有非常重要的事情要做，并且请了半年的假，我不知道她去哪了，不过我这里有她的电话号码。”那前台说着报出一串数字，邢天宇立刻打了过去。

    电话很快就接通了。

    喂，一个十分温和的女性的声音传来。

    “喂，是宁律师么？”

    “你是？”

    “邢天宇。”

    “邢天宇？呵呵，我记得你不是曾经说过永远都不要让我再骚扰你了么？怎么突然这么有雅兴来联系我了？莫非是遇上麻烦了？”

    “麻烦？为什么这么问。”

    “召唤师总是会遇上各种麻烦，或许你的召唤在短时间内没有产生什么不良后果，或是看起来已经完全消除了隐患，甚至带给了你巨大的好处，但是事情从来都不会那么简单，召唤术早晚会将麻烦引上门来的，这种事情我见得多了，我想你也一定遇到了类似的麻烦吧。”

    邢天宇心说还真他妈的让她给猜对了，他明显能够听出宁含薇口气中的幸灾乐祸，他也懒得跟她绕圈子了？“宁文瑞在哪？”

    “你找他有事么？”

    “不要跟我绕圈子了，你知道我找他为的是什么！”

    电话那头短暂的沉默了一下，“你是想要拿回异界之书么，呵呵，你之前不是已经决定要退出召唤师的行业了么？”

    “我有我的原因，况且我记得你曾经说过，是异界之书选择召唤师，而不是召唤师选择异界之书，既然异界之书选择了我作为召唤师，那么我猜这一切都是注定的吧。”

    宁含薇却一阵娇笑，“呵呵，恰恰相反，我最近开始觉得我当时有些妄下断言了，我本来觉得你是召唤师的最好的人选，但是不得不说，在和宁文瑞见面之后，我发现他或许才是最好的人选，从他目前做出的成绩来看，他的潜力比我想象中的还要巨大呢。”

    邢天宇心中暗怒，心说什么鬼，之前信誓旦旦说老子注定要成为召唤师的话这么快就不认账了么，还真是见异思迁啊。

    他沉声道，“告诉我宁文瑞到底在哪，我会证明谁才是真正的召唤师的。”

    “恐怕不行，宁文瑞现在是我的老板了，我必须得为我的雇主服务不是么，不过你也不必担心，如果你真的是命中注定的召唤师，那么命运一定会将你带回到异界之书身边的，命运也会让你重新夺回异界之书，到了那个时候，我自然会再次承认你召唤师的资格，而如果你无法夺回异界之书的话，那么也就说明你并非那个注定的召唤师，我也就不比为你费神了。”

    邢天宇心说这什么鬼逻辑啊，“喂！喂！”再要说话的时候，那边却已经挂了电话。

    “该死！真是见鬼了！”

    邢天宇深吸了一口气让自己冷静下来，事情还没到绝望的时候，宁含薇不管是怎么找到宁文瑞的，多多少少都应该留下一些线索吧。

    他看了一眼那个前台，带我去见你们的所长。

    几分钟后，邢天宇就见到了律师事务所的所长，然后用相同的方式控制了所长，并且要到了宁含薇办公室的钥匙。

    