    岩良念力感受到那道剑气，急忙朝一旁闪躲了起来，同时分出三道幻影朝着身后的老妪杀去。

    他三级后期的魂力早已经尽数加持在肉身之上，但竟然一时没能摆脱，看来对方的功法等级也不低，再加上有着灵宗的境界，短时看来难以摆脱。

    如不是自己神魂强大，可是扫视着身周的情形，前面怕是就被她一剑斩落，但如今远离这片区域才是最重要。

    那话说的声音有些大，那黑衣少女显然也听见了，她顿时脸色铁青，气得一跺脚朝身旁守护她的另一名老者说道。

    “你……哼，爷爷你快去帮忙，定要给我抓住他。” 

    老者眉头紧蹙，缓缓安慰道：“芸儿，你奶奶一人就足矣，我还是护在你身旁才安心。”

    在他们心中再多的陨石也比不上孙女的安全，保护好孙女才是第一重中之重，取陨石才是第二紧要之事。

    不然要是孙女出了事情，取回多大的陨石都不够抵偿，他们宁愿自己死也不愿她受到伤害，因为她是家族的希望。

    “爷爷难道你就任由芸儿被人欺负嘛……”芸儿看着越跑越远的两人，一脸的委屈，眼角已闪现出了泪光。

    她从小娇生惯养，何曾受过这种气，此时恨不得上前将那少年狠揍一顿，以消除心中的不快。

    老者无奈的上前架起了她，全力施展了开来，灵宗九重的灵力顿时显露而出，朝着前方快速追了上去。

    老妪越追内心越是震撼，如此年纪就已能在他手上逃跑，有如此战力的少年屈指可数，而且对方的气息一直隐匿的很好，并没有显露出武功路数。

    三人追着他开始远离了巨坑，朝西南方跑去，刚跑出不久老狼王就迎了上来，看着身后有人在追击，他忙说道：“快到我背上来……”

    岩良再出分出数道幻影纠缠住了老妪，随之急忙跃上了老狼王宽敞的后背，转头看向了后方不远处的老妪，眼神微微一凝。

    “他们竟能来到这蛮荒森林深处，看来此处离外界已不远……”

    老狼王身周风灵气涌现，速度顿时快了一筹，后方追击的老妪渐渐被拉开了距离。

    但不久她随即拿出一个锦盒，锦盒里装着一副迷你翅膀，这迷你翅膀呈黄色，表面有浅青色的风灵力流转。

    如仔细看还可以在迷你翅膀的骨架上看到细密的符纹，这并非鸟兽的翅膀，而是充满了锻造的气息。

    只见她缓缓将灵力输入了这迷你翅膀之中，嘴中默念起了口诀再一掐诀，迷你翅膀顿时飞起贴在了她的背后，并瞬间胀大成了一丈宽。

    她轻轻一扇那巨大的翅膀，表面风灵力一流转顿时飞翔了起来，速度顿时激增了倍许，以极快的速度追了上来。

    岩良看着那飞行的老妪，才稍显轻松一些的脸上又爬满了凝重，同时也对这翅膀感到十分的好奇。

    魂老也颇为惊讶，感叹的同时也提醒道：“她们究竟是什么势力，竟然能拿得出这灵宗级的飞行翅……这若一直纠缠下去动静太大怕是会很麻烦。”

    这灵宗级的飞行翅最少要炼器宗师才能锻造出，用料十分珍贵因此名贵无比，可不是一般的势力能买得起。

    岩良看着身后紧追上来的老妪，全力运转神魂之力，王者气势闪现，梭箭一闪而出，带着电闪雷光之势朝着对方刺去。

    老妪看到这梭箭心中顿时一惊，急忙朝它挥出一道剑气，瞬息间就撞上了飞来的梭箭。

    “噗！”

    剑气被一闪而至的梭箭崩碎散开，继续朝着她猛然射去，她脸上露出了惊色，连忙朝旁边一个闪身。

    梭箭连忙一个回转，再次以数倍飞行的速度射来，她操控飞行翅朝高空翻转了起来，手中不知何时已多出了一枚巴掌大的椭圆形盾牌。

    盾牌土灰色，其上有灵龟纹路，灵光闪闪的迎风瞬间胀大，她持盾猛然一个转身，梭箭撞击在其上，只射入了半寸就再也无法寸进。

    岩良意念一动，梭箭变转方向在她身周快速旋绕了起来，寻找起了空挡，试图以此来阻碍对方。

    但对方不管不顾全速的追击了过来，每当梭箭攻击时她都能以盾牌巧妙的抵挡住，渐渐地那老者也带着芸儿追了上来。

    “现在看你还往哪里逃，还不快给我道歉，再把陨石乖乖地交出来，我就让爷爷奶奶饶你一命。”

    岩良闻言顿时张大了嘴，原来那老妪是她的奶奶，怪不得前面听见他的话那么生气，原来是她儿子生的。

    他淡淡扫视了芸儿一眼，再看看了那老妪还真有点相像，“那个……也是你自找的，天降之物怎么就成你的了，你说话也太那个了……”

    “哼，小子，你胆也太肥了……老太婆，你来带着芸儿，我来收拾他。”老者两眼一瞪怒视着他，随之将她抛给了老妪。

    在老者刚说出这话时，神魂宫内早就蓄势以待的神魂刺，立即划破虚空，带起了阵阵波纹，刺破护身屏障一闪钻进了他的神魂之中。

    老者刚刚的心思都在孙女身上，完全没有料到他还有这招，脑中一阵剧疼顿时一声闷哼，一口鲜血喷出，紧随其后发出的梭箭激射而去。

    这恰到好处的突然的攻击，老妪正准备接过孙女，完全没有机会援手，眼见梭箭就要射穿老者的脑袋，芸儿急忙大喊道：“求你不要啊,我们不要了……”

    时间仿佛静止了一般，梭箭悬停在了老者额头，此刻他额头已有一缕鲜血流出，要是再进去半寸就是不死也是残废。

    “求求你饶了我爷爷，我们什么都不要了，我也不要你道歉了，我们这就走……”她眼泪瞬间夺眶而出，苦苦哀求道。

    老妪此时的神情也是痛苦不已，眼神不停地闪烁了起来，内心在做着剧烈的挣扎，只过了一息她就开口求饶。

    “请少侠高抬贵手，我们就此罢手，之前我也没杀心，只是一心想抢夺陨石。”

    岩良微微扫视了她一眼，“你若起了杀意你以为自己还能活到现在吗？”

    随即他又看向那童颜巨/乳的黑衣少女，“你就是这样子求人的吗？”

    芸儿闻言闭上双眼，眼泪再次滚滚地流下，她咬紧牙关憋住了一口气张，双膝一软顿时跪了下去。

    “罢了，你们走吧，以后别再做这强抢的勾当。”岩良嘴角微微翘起，深深打量了她一眼，一挥走就绝尘而去。

