    “什么？”大雄闻言一愣。

    让静香来杀死他们两人之中的其中一个？

    那想都不用想，单凭那出木杉是怪物这一点，静香就必定会杀他。

    ……但如果那出木杉不是怪物呢？如果他是真正的出木杉，那么静香会如何选择？

    大雄不明白自己的脑海中为什么会突然冒出这种奇怪的问题，而与此同时，他心中又莫名滋生出了一种类似于自卑的情绪，他竟开始不由自主的否定自己，贬低自己，甚至都没有足够的自信去肯定静香一定不会杀死自己。

    这种奇怪的情绪一出来，大雄就开始感到有些不对劲了。

    他敢确信，自己不可能会产生这种自卑的情绪，但此时这种情绪的确存在于他的大脑内，并且还在逐渐变得愈强愈烈，甚至使得身体都与其产生了共鸣，一股悲凉随之涌上心头，眼泪止不住的往下流。

    “怎么回事……我这是，怎么了……？”大雄根本不知道发生了什么，他原本都快被心中的怒火给点燃了，但却忽然间被一股莫名其妙的悲伤情绪给急速降温，甚至到最后连一点儿火苗都没留下。

    随后，他低下头，双眼微微瞪大，豆大的眼泪一颗一颗的从他的瞳孔中往地下砸，彼岸花也随之从他手中滑脱，掉落在灰白的水泥地板上。

    与此同时，静香已经不知何时站了起来，只见她一脸茫然，神情呆滞，不知道发生了什么事。

    “呃，静、静香……”

    大雄听到动静，微微抬起头，望向不远处的静香。

    “来吧，静香，拿起你的刀，在我们两人之中选择吧。”

    话音刚落，出木杉手指微动，大雄脚下的彼岸花忽然凌空浮起，随后直接飞到了静香手中。

    静香下意识紧紧握住了刀，随后抬起头，环顾了一遍四周，大眼睛中写满了疑惑。

    “静香……快杀了出木杉，他是怪物变的！”

    大雄努力抑制着内心悲凉的情绪，用力擦去眼中泪水，刚刚被浇灭的怒火重新燃起，眸色再一次变得寒意慑人。

    静香闻言一愣，她看了看大雄，又扭头看了看身后的出木杉。

    那条黑龙不知何时已经不见了，但大概还没走远。

    彼岸花并没有反应，证明这附近没有怪物，可只有大雄知道，这是出木杉的伎俩，他骗过了【质】武器的侦测，造成没有怪物的假象。

    不过，出木杉此时没有任何异样的表现，直接无缘无故的让静香去杀了他，静香也不可能下得去手，而且她现在还处于一种迷茫的状态，压根不知道发生了什么事。

    静香扶了扶还有些昏沉的脑袋，她只记得自己与大雄在小夫家的院子里，然后空中飞来了一头巨龙......

    “大雄......”

    片刻之后，静香朝着大雄缓缓伸出手，步履缓慢地朝着他走去，声音软绵无力，大腿微微轻颤，每走一步，下一秒仿佛就要跌倒在地上。

    大雄见状，二话不说立即冲了上去，扶住静香，随后将她紧紧揽入怀中，而与此同时，不远处的出木杉看到这一幕，嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑。

    ——嗡！

    下一秒，静香的眼神忽然变了，只见正靠在大雄怀中的她微微抬起头，目光刚一触及到大雄的脸庞，身体就忽然像是触电般颤了一下，紧接着，她望着大雄的目光越发越......

    厌恶。

    大雄此时还完全不知道发生了什么，他一边轻轻抚摸着静香的背部，一边警惕的盯着面前的出木杉，生怕他乘机偷袭。

    然而，出木杉就只是微笑，站在原地一动不动，甚至连一点儿小动作都没有，周围也没发现什么潜在的危险。

    而就在大雄想带着静香慢慢退回去，然后找机会脱身的时候，忽然，他感到小腹处微微一凉。

    “呃……”

    大雄瞳孔骤然放大，他的脖子此时如同一个生了锈的齿轮般，一点一点地低下头，满脸不敢置信的望向怀中的静香。

    只见彼岸花不知何时已经出鞘，锋利的刀身闪烁骇人寒光，静香双手紧握刀柄，尖锐的刀尖已经微微刺入了大雄的小腹，猩红而刺眼的鲜血顺着惨白的刀刃缓缓往下流。

    大雄看着这一幕，大脑瞬间一片空白，那股无比自卑的情绪立即趁虚而入，将大雄的眼泪一颗接着一颗的从眼眶中踹了下来，滴落在那刀身上，与鲜血相融在了一起。

    还没等大雄有所反应，静香就忽然浑身一颤，随后猛地将刀给拔了出来，由于刀尖只刺进去了一点点，所以没有造成很严重的伤害。

    “对不起，大雄，对不起......”

    紧接着，静香一脸惊恐的望着大雄腹部的伤口，她呼吸急促，嘴唇微微颤抖，嘴里一直在呢喃着：“对不起......对不起......”

    很快，她又一脸痛苦的捂着脑袋，跪坐在了地上，大雄见状，心脏就好像被人用刀连捅了十几刀，疼痛深入骨髓。

    片刻之后，大雄弯下腰，想要将静香扶起来，然而，下一秒，只见一抹寒光倏地在他面前一闪而过，致命的刀刃直朝他脖子上正在跳动的脆弱动脉割去！

    锵！

    千钧一发之际，大雄的脖子瞬间覆上了一层白色的东西，坚硬无比，锋利的刀刃与之碰撞，擦出了一串刺眼的火花。

    霎！

    片刻也没有停歇，在挡住刀刃的同时，大雄体内的白色肌体又在瞬息之间延伸出了几十根惨白的镰刀，随后全方位无死角的包围住了静香，并且每一个致命的刀尖几乎都对准了人体中最容易致死的几个部位。

    紧接着，那些镰刀又前进了半厘米，似乎随时准备对大雄造成了生命威胁的静香碎尸万段。

    “不要！！！”

    大雄见状，面部立即狰狞起来，他咬牙切齿，右瞳瞬间变为白色，神色骇人无比，他在与那白色的肌体对抗，阻止它伤害静香。

    那白色的肌体对此很是不解，对于威胁到了大雄自身生命的敌人，它向来都是格杀勿论。

    但很快，它还是放弃了攻击静香，但镰刀依旧悬在空中，没有要收回去的意思。

    大雄见状，立即低下头，可就在他的目光刚接触到静香的面庞时，整个人顿时愣住了。

    只见静香正紧紧皱着眉头，面露凶光，咬牙切齿，那眼神，就好像大雄是与她有着深仇大恨的仇人一样，恨意滔天。

    但奇怪的是，她的面庞上不知何时已经布满了泪水，双手微微颤抖，还有细微的哽咽声从中传出。

    静香似乎正在极力与什么东西对抗着，拿着刀的手不断颤抖，泪水不断从眼中分泌出来，悄无声息的划过脸庞，留下一道道清晰的泪痕。

    大雄从中看出了端倪，静香似乎是被什么东西控制住了，才会做出如此反常的动作，拿刀刺向自己。

    随后，他抬起头，望向不远处的出木杉，想都不用想，一定是他在背后搞的鬼。

    大雄很想直接冲上去解决掉他，但不知道为什么，身体就是动弹不得，由于静香一直没有把刀拿开，所以那白色肌体一直处在一种高度紧张的状态，可以说只要大雄有一丁点儿想法，那么那几十个悬在静香身边的致命镰刀就会立即像切豆腐一般，将静香瞬间大卸八块。

    大雄现在不仅要与那想要杀死静香的白色肌体对抗，还要拼命抵御身体里那股自卑、想要任由静香杀死自己的情绪。

    大脑微微颤抖，神经高度紧绷，大雄可以说随时处在精神崩溃的边缘。

    “对了……使用能力将时光倒流，只要这一切都还没发生，那么就有机会制止！”

    这个想法刚一冒出来，大雄就立即凭借着大脑中那最后一丝清醒的意识启动了超能力，但令他没有想到的是，他居然感受到了身体内有一股力量正在压制着他的能力，以至于他根本就启动不了！

    “这是，怎么回事……”

    大雄不信邪，反复启动了好几次无果后，他开始有些慌了，稍微一分神，内心的心理防线几乎又到了快要崩溃的边缘。

    “可恶……怎么办，该怎么办才好……”

    大雄的呼吸逐渐絮乱，以他现在的精神状态，即便有解决的办法，他的思维也根本触碰不到，就好比是喝的酩酊大醉后去做一道算术题，无论题目多简单都不可能算的出正确答案。

    ……轰隆……

    ……轰隆……

    忽然，就在这时，大雄的脚下传来了一阵轻微的震颤，似乎有什么东西，正从这栋大楼下往上攀爬。

    下一秒，只听见一个熟悉的粗吼声从身后传来：“大雄！”

