    

    因为李建设说话得罪了关春燕，后面他和关春燕说好话都没用，并且多穿了几日的破裤衩子，直到关春燕气消，这才给做的新裤衩。

    为这事儿，李淼淼没少教育李小鹏，让他将来千万别学李建设，不然就是穿破裤衩子的命了。

    听到闺女埋汰自个的话，李建设还和李淼淼好好掰扯了一番，他这么聪明的人，怎么就只有穿破裤衩子的命了？

    李淼淼眼珠子一转，开始和李建设撒娇，“爸，我刚那不是和小鹏开玩笑嘛，爸你这么好，肯定不会跟我生气的对不对？”

    李建设哼了声，“我大人有大量，不和你生气。”

    李淼淼乐呵呵的笑，拍马屁道：“我就知道爸最好了。”

    李建设对李淼淼这种拍马屁的行为十分受用，掐了下她的小脸蛋，出去帮关春燕端菜去了。

    他一走，李淼淼就问李小鹏，他学到没，李小鹏一个劲点头。

    “学到了就行，咱以后不学爸哈。”

    怕李建设再听见，李淼淼是压低声音说的。

    这天半夜，李建设穿着关春燕帮他做的新裤衩新衣服，提着两斤饼干上朱老哥那去了。

    朱老哥见李建设提两斤饼干来，还说他客气，李建设道：“老哥你这就跟我见外了，你都帮我这么大忙了，我买点东西那不是应该的啊。”

    朱老哥道：“就因为咱们这么熟了，所以才不让你客气。”

    两人寒暄了几句，朱老哥就说李建设要的油，他已经给弄来了，润滑油是用一个小的白色塑料壶装的，李建设看见后，眼睛都直了。

    “老哥，你给弄这么多啊？”他还以为就一小碗呢。

    “这也没多少，反正我给你弄来了，你省着点用，下次可就不好弄了。”朱老哥叮嘱着。

    李建设应着，朱老哥又道：“你要的棉花过几天也有信了，你到时候来一趟，看棉花够不够，来的时候记得带好钱啊。”

    “行啊，那这事儿就这么说定了。”

    和朱老哥约好过几天再来，李建设提着朱老哥给他弄得油走了，等人走远，朱老哥才想起来，自己忘记提醒李建设回头帮他把那塑料壶给送来了。

    那壶还是他自个买的呢。

    有了润滑油，第二天一大早，李建设就缠着李淼淼把油给上上去，然后把手表的时间给调好。

    李淼淼把漱口水吐出去，“爸，早上的时间来不及，我一会儿还得去学校呢。”

    “哎呀，学校晚一点去也没关系，回头我去找老师说，就说你不舒服，所以今天才要晚点到。”

    李建设来这里这么久，别的本事没学会，就偷奸耍滑的本事，学的那叫一个溜。

    李淼淼直接无语了，“爸，你这不是骗人吗？”

    “怎么就骗人了，你这是为了正事儿，再说了，咱们又不是不去学校了，只是晚一点去，没关系的。”而且他闺女这么聪明，少上一节课，不会有什么大碍的。

    李淼淼直接拒绝，“不要，我是好孩子，我不能骗人，爸你要是实在着急，那你就自个把手表拆了，自个弄吧。”

    李建设：“...”

    他连拆都不会拆，他要怎么弄？念能让手表给念好吗？

    李淼淼不管，“爸你要是让我来修，那就等我中午回来再说。”

    “行吧。”闺女说不听，李建设也不能强迫不是，不过眼见着手表马上能修好了，却还要多等一段时间，李建设心里那个难熬啊。

    吃早饭的时候，关春燕见李建设脸色不好，问李淼淼姐弟俩，“你们爸这是怎么了？”

    这男人一早又抽什么疯？

    李淼淼小心翼翼的看了她爸一眼，然后开始告状，关春燕一个眼刀子甩过去，“李建设，你胆子肥了啊，你居然还让淼淼骗老师？”

    以前她怎么就没发现李建设还有这么一面呢。

    李建设辩解道：“我那是骗吗？我这不是再和她商量吗？”

    “爸，你那才不叫商量，反正你这样是不好的，咱们要做诚实的人...”李淼淼叭叭的把李建设一通说。

    李建设只能认了，没办法，谁让这主意真是自个出的呢。

    “好了，你也别说了，下次我不和闺女说这些行了吧。”闺女说他也就算了，关春燕还一个劲说什么啊。

    关春燕：“不说你，你是不长记性。”

    关春燕就差问李建设以前念私塾的时候，是不是也想过这种馊主意了，不过考虑到儿子女儿都在，关春燕没好问。

    等李淼淼一背着书包出去上学，关春燕就把李小鹏打发出去，然后开始和李建设好好掰扯掰扯。

    李建设心惊胆战的瞅着给他不停射冷刀子的关春燕，下意识的将凳子往后挪了挪，“咱们有话好好说啊，不带动手的啊。”

    关春燕有些无语，“我没说和你动手，你那么紧张干吗？”

    李建设心里松了口气，但是眼神一直警惕着关春燕，“说好了，咱们说话就说话，你不能来阴的，还有啊，我不是打不过你，我只是不想和你计较。”

    就他这体格，真要动手，关春燕肯定不是他的对手。

    关春燕原本还有些生气的，听了他这话，忽然不生气了，“看你那怂样，我就是想让你以后注意点，别什么都怂恿闺女去干...”

    ...

    关春燕和李建设谈了什么，在学校的李淼淼并不知道，第一节课下课的时候，李淼淼和萧子安说了，她爸弄到油的事儿。

    说完还道：“我打算中午再给手表上点油试试，看能不能马上转起来，要是转不起来，那就得考虑别的原因了。”

    萧子安道：“那我中午吃了饭就上你家去看，咱们再一起研究研究。”

    “行啊。”李淼淼应着，说实话，李淼淼还挺嫉妒萧子安的，别看萧子安实际年龄只有几岁，但他的脑子是真的聪明，而且这人还过目不忘。

    修那块手表的时候，李淼淼装错里面的东西，他都能清楚的指出来，就这脑袋瓜子，李淼淼那是实名羡慕。

    也不知道人怎么长的。        

