    萧沐凌虽然带着几分起床气，但并没有表现出来，只是眸子中的情绪比平常更危险。

    打开房门，就看到门外整齐而又浩荡的场面。

    她眉头一皱，双手交叉胸前。

    外面的人见她现身，为首那人目光一变，随即垂眸单膝跪下。

    “副殿主温自岸拜见殿主！”

    见为首的人跪下，后面的人脸上虽然带着不悦，但也只能跪下。

    “拜见殿主！”

    “拜见殿主！”

    “拜见殿主！”

    ……

    高呼之声如同巨浪一般，一波接着一波，在玄峰传开。

    一时间，将整个玄峰的人全部惊醒。

    熟睡的人从床上惊醒，愣了一下，然后猛地醒悟过来，扭头往窗外看去。

    “拜见殿主！？”

    所有人一头雾水，神情莫名。

    慢慢抬头看了看外面天色，嘴角狠狠抽搐。

    这个时间，他们来拜见殿主？

    确定没毛病？

    他们殿主，不会一巴掌把他们拍飞？

    虽说修炼之人，应当早早起来修身养性，吸纳吐气，巩固自身，但他们不觉得自己太早了一点？

    这，还是半夜吧？

    他们才刚睡下不久好吧！

    在另外半座宫殿的何以忧才刚躺下，就被这一声声吵醒。

    他黑着脸，站了起来走到窗边。

    看着密密麻麻跪着的人，他嘴角狠狠抽动。

    他还是第一次见，大半夜来拜见殿主的。

    这群人到底是故意的呢？还是故意的呢！

    抬眸往萧沐凌这边房间瞥视了一眼，看到门口站着的少年，何以忧脸上露出了戏谑又满是趣味的笑容。

    他倒要看看，这样的局面，这小子要怎么对付。

    大半夜的。

    来拜见他。

    何以忧一想到萧沐凌此时可能黑着脸，看着面前的人，就忍不住笑了起来。

    他们哪里是来拜见殿主，明明就是来扰他们殿主好梦的。

    萧沐凌站在开门的地方没有移步，目光扫过一圈外面跪下的众人，额角滑下黑线，无语到了极点！

    然后视线在那为首的温自岸身上停留了一会，萧沐凌冷漠收回视线。

    在众人的注视下，她面无表情把房门一关。

    “砰”的一声，所有人都被挡在门外。

    外面跪下的人看到这一幕，都是一怔，随即脸色变得极其难看起来。

    特别是为首那个副殿主叫温自岸的，脸上好不容易挂上去的表情，差点都没稳住，直接当中垮掉。

    心里的火焰蹭蹭蹭的，眼看着他就要起来跟萧沐凌叫板。

    一想到这是尊主亲封的殿主，还许诺可以去主殿修炼，自由出入主殿，温自岸又将这口气咽了回去。

    “副殿主，我们……”

    “闭嘴，没有殿主的命令，谁也不准起来。”

    后面的人刚开口，温自岸就立刻打断，低沉的声音情绪不明。

    他这话一落下，后面的人看着那紧闭房门，都恨得直磨牙。

    什么殿主！

    不过就是十几岁的小娃娃！

    就他这样，还想成为他们的殿主！

    如果不是尊主的命令，他在召唤域不过是一个新来弟子而已！

    本来就对萧沐凌不服气的人，又在心里把她骂了几百遍，却也不敢起来。

    副殿主说了，殿主没有开口，他们就不能起来。

    如此，他们谁还敢私自起来。

    他们带着满满诚意来拜见殿主，殿主却这样对他们，还让他们跪在外面，这事就算传出去，那也是殿主对他们不仁！

    “哈哈哈……”

    隔壁宫殿传出大笑之声。

    众人听到，脸色一阵红一阵紫。

    即便是如此，他们也不敢多说一句什么。

    他们知道住在隔壁宫殿的人是谁，那是玄峰峰主！

    即便他们有什么不满，也不能对玄峰峰主出言不逊，毕竟是一峰之主！

    可那笑声一直没有间断停下，所有人又气又恼，看着紧闭房门，又是一阵磨牙。

    放在身侧的手握紧拳头，他们心里的怒火暴涨。

    何以忧听到那关门的声音，就没忍住笑了出来，当然他也没打算忍。

    不行，他要被笑死了。

    想到那小子可能露出的样子，他就忍不住。

    虽然他这笑声会给那小子拉仇恨和嫉妒，但他并不觉得那小子就会怕这些。

    萧沐凌听到隔壁传来的笑声，嘴角狠狠一抽。

    “臭妖怪！”

    隔着几座宫殿，都能听到他的笑声好么！

    眼角余光往后面看了一眼，萧沐凌并没有多在意那些人。

    温自岸的话，她当然听的一清二楚。

    这话听起来是要众人听从她的命令，可实际上就是为她拉仇恨。

    先不说大半夜来拜见，也不说他们跪在这里。

    就是她当这个殿主，这些人应该心里就已经很不满。

    不过不好意思，她当这个殿主，就没考虑过他们是怎么想的。

    不满那就憋着！

    她堂堂一个殿主，在乎他们想什么干嘛？

    不服那就来战！

    他们前任殿主她都没在意，还会把他们放在眼里？

    “殿主，属下等好心好意前来拜见，殿主这是何意？”

    温自岸跪在那一脸苦口婆心，那受伤的表情，就像是因为被萧沐凌这举动而伤到了一样。

    他这一句话落下，房间里面没有传来半句回应。

    冰凉夜风从他们面前吹拂而过，大乱了他们的发丝，打湿了他们的衣服，顿时间，在这里跪着的人，都变得狼狈起来。

    后面的人也没说什么，只是拳头紧握。

    只是脸上露出的表情，就像是在告诉世人：我在忍着怒火，我要忍住恼怒！

    温自岸见房间里面没传来声音，垂下眸光，遮住眼中情绪。

    阴影下，那嘴角过去了几乎不可见的弧线。

    温自岸的声音在外面响起，萧沐凌讽刺一笑。

    好心好意。

    真的是太好心好意了。

    半夜来拜见。

    他们觉得“好心好意”半夜拜见，是能感天动地还是能引起世人同情，又或者是让人觉得他们有多诚心？

    谁见过拜见自己上司，是大晚上来拜见的？

    她是冥界冥王，还是地府阎罗？

    再说诚心，他们如果真有这份“诚心”，她下午到玄峰的时候这些人就该来了，何必等到现在？

    “既然你们想要跪就跪着，明天早上本殿出来要是见到少一人或倒下一人，那你们就一直在这跪着！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有大修，上上章结尾小修过，看过的亲们可以回去再看看，免得后面混乱

