    王子杰兴冲冲的跑上楼，他本来一切的语言都组织好了，他感觉赵阳说的没错，周煜文的确很优秀，但是自己却也有周煜文没有的优点，自己专一痴情，无非就是没有周煜文大胆罢了。

    说来也可笑，王子杰突然想起来自己和乔琳琳认识这么久，似乎没有认真的和乔琳琳表明过心意，自己为什么不可以诚恳一点的告诉乔琳琳自己喜欢她呢？

    想明白这一点，王子杰再也不犹豫，他要告诉乔琳琳，自己喜欢她，即使她喜欢周煜文，也毫不影响自己喜欢她，既然她能去为周煜文而努力，那为什么自己不可以为乔琳琳努力？

    王子杰上了楼，还没有弄清楚乔琳琳在哪一个房间里，就隐约的听到了乔琳琳呢喃的声音。

    “老，老公，受不了了。”

    王子杰心中一痛，一脸的不可置信，他悄无声息的走到窗户边，透过窗户...

    “砰！”

    王子杰的手上鲜血淋漓，他与周煜文四目相对，时间似乎一下子静止。

    这个时候一楼突然传来了嘈杂的声音。

    “班长！班长呢！”

    “快，快送医院！”

    原本一切都好好的，结果有个同学喝醉了酒，说什么不好，偏要去爬院子里的那棵石榴树，石榴树本来就不算粗大，结果没爬上去两下。

    啪的一下，石榴树的枝干断了，爬树的同学也直接被摔了下来。

    高度挺高的，同学背部着地，痛的脸上毫无血色，一直在那边哎哟哎哟，人家让他起来，他却是怎么也起不来。

    同学们大惊失色，赶紧要去扶那同学起来，结果却被叫住。

    “别动，都别动，骨头别断了！快叫救护车！”

    “哪里有什么救护车，先把他扶起来，地上冷！”

    “叫班长，王子杰在哪里！”

    英俊脸上也冷汗淋漓，他可是辅导员，学生们出了事情，他比谁都要倒霉，第一想法自然是找王子杰解决，这次出游可都是王子杰提出来的。

    “王子杰呢，快去叫他！”

    “子杰！”

    不少人是看到王子杰上楼的，赶紧跑上去叫王子杰。

    “老王你在这边干嘛！靠，侯明明这傻逼爬树腰都被摔断了！快去看看吧！”刘柱一马当先跑上楼对王子杰说。

    赵阳也跟了上去，却见王子杰手上全是鲜血，好奇道：“你手怎么了？”

    “到底出了什么事情？”周煜文这个时候已经走出来了。

    赵阳赶紧对周煜文把事情说了一遍，刘柱在那边长吁短叹：“唉，完了，老周，你说这可怎么办啊，还是你聪明都说了不能出去团建，我现在才知道，是真的不能出来，靠，完蛋了！”

    “班长，到底该怎么办啊？”赵阳也有些慌乱。

    周煜文表现镇定，说：“先不要着急，先去看看情况。”

    “好！”

    此时周煜文没心思顾得上王子杰，匆匆和赵阳和刘柱下楼。

    下楼的时候刘柱奉承了一句：“唉，关键时候还是老周你靠谱！”

    这句话让王子杰心里一疼，他抬起头看向屋子里了的乔琳琳，此时乔琳琳却是已经扣上刚才被周煜文解开的扣子，也整理好了衣服，匆匆出来，刚好与站在门口的王子杰遇到。

    乔琳琳看了一眼王子杰，什么话也没说，转身离开。

    “你们一直是这种关系吗？”最终王子杰忍不住开口。

    乔琳琳止住脚步，回头看了一眼王子杰。

    王子杰绝望的看着乔琳琳：“你们早就在一起了？”

    乔琳琳不说话。

    “你们是不是早就在一起了！？”

    “子杰，下面出事了，别这么幼稚好么？”乔琳琳淡淡的说。

    “我问你们是不是早就在一起了！”王子杰撕心裂肺的嚎叫，眼睛通红。

    乔琳琳看着王子杰的模样，什么话也不说，微微的点了点头。

    王子杰笑了，他是不明白周煜文和乔琳琳是什么关系，他是觉得这个世界太搞笑了吧？这关系也太复杂了吧？

    “周煜文他有女朋友！”

    “我知道，”乔琳琳淡淡的说：“一切都是我自愿的，我无怨无悔。”

    乔琳琳盯着王子杰，很认真的说。

    “无怨无悔？无怨无悔的让人当小三！乔琳琳你他妈傻逼吧！”

    “对！我无怨无悔，我愿意给周煜文当小三，因为我爱他！”王子杰在骂乔琳琳，但是乔琳琳却一点也不生气，反而直视王子杰，很认真的说。

    “你他妈就没想过别人知道会怎么想吗！你是小三！蒋婷知道吗？苏浅浅知道吗？你有没有想过，你们的关系暴露，别人该怎么看你！？”王子杰眼睛通红，大声的问道。

    “我不在乎，只要能和周煜文在一起，我都不在乎！”乔琳琳直接道。

    “你！”王子杰差点被气死。

    乔琳琳抹了抹眼泪，她也不知道为什么，反正乔琳琳她也哭了，她看着王子杰问：“你会把这件事说出去么？”

    “...”王子杰沉默的一言不发。

    “子杰，你是我最好的朋友。”

    “所以你这么对我？”

    “子杰，我知道，你是个好人。”

    “好人就他妈活该被人欺负！？”

    “我没欺负你。”

    “那他妈周煜文呢！？”

    “周煜文也没欺负你！本来我们就没什么！”

    “没什么，你他妈是我喜欢的女人！我他妈把周煜文当兄弟！”

    “那只是你自己感觉！”乔琳琳直接说。

    两人吵得难舍难分，王子杰还想继续和乔琳琳争辩，结果乔琳琳却说：“哎呀，行了，现在不是说这个的时候，快下去吧，你同学还在等着呢！”

    王子杰现在哪里顾得上别的事情，只是这个时候外面的吵闹声越来越大，闹哄哄的一片，隐约听到有人朝着这边走过来。

    “王子杰怎么还没下来！”

    “靠，他什么意思啊，他是班长，本来就是他带我们出来的，现在要当缩头乌龟了不成！”

    这些话让王子杰本来到嘴边的话却又瘪了下去，乔琳琳说：“子杰，快下去看看吧！”

    王子杰憋着一股闷气说不出来话，只能跟着乔琳琳下楼。

    等同学们看到王子杰下来以后，立刻像是找到了主心骨，惊呼的叫道。

    “王子杰来了！”

    “班长来了！”

    “班长，快来看看吧，这下该怎么办！”

    “唉，我就说没必要出来团建吧！”

    一群同学开始说风凉话，辅导员英俊拿出威严：“都少说两句！”

    等安静下来以后，英俊才道：“子杰，你快想想办法，这次团建是你组织的，现在出事了，该怎么办？”

    王子杰见侯明明脸色苍白一时间不知道该说什么，想了半天才忍不住说：“先打救护车，把人送到医院吧？”

    “打过救护车了，但是这里太远了，从市区到这里最起码要四十分钟！”

    “那。”王子杰一时间不知道该说什么，他心里想，如果是周煜文，他会怎么做，他开始四处逡巡周煜文，却发现周煜文不在人群中。

    这不由让王子杰好奇：“老，老周呢？”

    说来也有点可笑，按理说，周煜文是王子杰的情敌，王子杰应该憎恨他，但是在关键时刻，王子杰却忍不住想找周煜文来寻求解决的办法。

    这个时候窗外有汽车发动的声音。

    大门打开，却见周煜文和司机，把那辆客运大巴车直接开到了门口。

    众人看到了周煜文，立刻喜出望外。

    “班长来了？”

    “班长一定有办法。”

    周煜文跑下车，对几个男孩子说：“你们几个搭把手，去楼上找快床板来，把侯明明抬上去，现在等救护车太慢了，而且这边没有定位根本不好找，开车送他去医院。”

    “好！”

    有周煜文指挥，同学们立刻行动起来。

    此时侯明明已经冒了虚汗，周煜文过去看了一下情况，问他感觉怎么样。

    “我感觉我喘不过气。”侯明明艰难的说道，他伤到了腰部，在这种情况下是会有喘不过气的感觉，周煜文看了一下情况，确定骨头没断，但是伤筋动骨一百天肯定是在所难免的。

    所有同学都在看着周煜文在那边抢救，很快刘柱和赵阳几个男生抬了一块床板过来，把侯明明抬上床板。

    周煜文说来几个人一起把侯明明送到医院，同学们纷纷自告奋勇，周煜文却说不用太多。

    “子杰，你和我去好了，顺便包扎你的伤口。”周煜文说。

    王子杰下意识的把手往后面藏了藏。

    英俊张口欲言又止，周煜文道：“老师你留下来照顾同学，医院那边有我就好。”

    英俊听了这话松了一口气，忍不住道：“麻烦你了，煜文，这次真的多亏了你，真的，老师第一次遇到这种情况。”

    周煜文听了这话笑了笑，道：“人都有第一次，不用担心。”

    英俊勉强的笑了笑。

    周煜文组织着赵阳和刘柱把侯明明搬上大巴。

    去医院不需要太多人，刘柱显然也不想去，他是带女朋友来的，还要照顾女朋友呢，于是他尴尬的说明情况。

    周煜文说你不用去。

    “赵阳你和我去。”周煜文说。

    “好！”

    “我也和你去！”林雪这个时候自告奋勇。

    “你一个女孩子去添乱什么？”周煜文皱起眉头，看了一眼林雪。

    “我是副班长，我跟着去，”林雪说。

    “你别去，留在这里帮老师安抚学生。”周煜文说。

    林雪还想说什么，但是周煜文显然是不想让她去的，平常时候小打小闹就行了，关键时候这林雪去了也是添乱。

    “让我去呗，我知道距离这里最近的医院，”这个时候，林雪巧笑嫣然的看着周煜文。

    周煜文狐疑的看了一眼林雪，却见林雪依然在那边笑。

    周煜文想了想：“那你和我去。”

    林雪像是胜利了一样，悠然走进车里，这个时候还有同学想一起去帮忙，但是周煜文却说不需要太多人。

    “周煜文，我陪你一起去吧。”乔琳琳立刻叫住周煜文。

    “你去添什么乱？”周煜文呵斥道，乔琳琳是自己人，要过去添乱周煜文肯定要呵斥她的，医院又不是什么好地方。

    “我，”乔琳琳被呵斥了一下有些委屈。

    周煜文想了一下，眼下这么多人看着也不好说什么，只能道：“你在这好好休息，事情忙完我就回来。”

    “那，”乔琳琳也想和周煜文说几句情话，但是却顾忌周围的人，只能道：“那你快点回来。”

    王子杰冷漠的看着这一切，或许在别人看来，看不出两人之间的对话有什么大不了，但是王子杰却是一清二楚的明白他们想说点什么，王子杰忍不住握紧了满是伤痕的右手...

    在同学们的簇拥下，大巴车很快驶离了农家乐，一路朝着医院疾驰而去。

    大巴车走了以后，院子里安静了下来，刚才还是一派热闹的景象，而因为突发事故，眼下却是谁也热闹不起来，有人甚至觉得这次团建就不应该举行，出了这样的事，真是扫兴。

    最主要的是班里有和侯明明玩的好的人，眼下侯明明被伤到，舍友们很是郁闷，妈的，都说了不来，结果还不能不来，说什么所有同学都要参加，这班级团建就是个笑话！

    林雪的确知道这里最近的医院，尽管只是一个小医院，但是处理侯明明的伤势是没问题的，大巴车行驶了三十分钟就到了医院门口，同学们合力把侯明明搬了下来，医生们很快就接手看了一下伤势，有护士让他们别着急，只是皮外伤。

    “来个人和我去缴费，其他人在这边等着就好了。”护士说。

    这下所有人都有些尴尬，出来的急，没有带钱包，而且似乎也没有那么多的钱。

    “我和你去吧，”周煜文说，顺便对赵阳说：“你带子杰去包扎一下，他的手上全是伤。”

    “好。”

    于是大家分头行动，周煜文去缴费，赵阳带着王子杰去包扎。

    全程王子杰一句话没说，赵阳忍不住感慨：“还好班长在，不然真不知道怎么办，子杰，你瞧见么，咱们班辅导员都不知道该干什么，要不是班长在这，估计都在傻傻的等救护车呢。”

