
    和尚被暗器打了一身，而羽尘却是风轻云淡，稳稳得走进了院落中。
    羽尘连葬仙冢都敢进去，连天劫都能躲开，这布满机关小小的院落对他来只是毛毛雨而已。
    那群狮心会帮众这下有些不淡定了。
    金蝉子他们都认识，非常变态的一个妖孽，机关打不死他很正常。
    但眼前这少年是什么来头？为何如此厉害。
    为首的雷老大问羽尘：“你是何人，来狮心会，有何贵干。”
    羽尘没有说话，随手拿出了信物：“我是。。。。”
    狮心会的帮众大吃一惊，顿时心生警兆，纷纷向后一跃，拔出长刀，厉声喝道
    “他是血衣卫。”
    “跟他拼了。”
    “血衣卫怎么了，我们宁死也不降。”
    “决一死战吧。”
    羽尘一愣：“不好意思。拿错了。这块才是。”
    他连忙将血衣卫镇督腰牌塞进了百宝袋里，找了一番，终于拿出了血河老怪给他的信物。
    血河令牌。
    袋子里的信物实在太多了。
    什么鬼圣、冥河老祖、血河老怪、惊怖大天王等等，老祖的信物一大堆，琳琅满目。
    而且血河令牌和血衣卫的腰牌都是红色的，质地很像，拿错也是难免的。
    狮心会的众人这才松了一口气。
    原来是拿错了啊!!!
    这真是太好了。
    他们也没仔细想羽尘手里为什么会有血衣卫腰牌，便一脸恭敬纷纷单膝下跪。
    “见令牌如见祖师爷。”
    “祖师爷已经给我们来过信了，原来您就是羽尘少主啊。”
    “狮心会全体，在此恭迎少主。”
    羽尘被狮心会以最高礼节迎了进去。
    至于金蝉子，没人愿意理他。
    金蟾子很是亲切得叫了一声：“雷老大！！！”
    雷老大看都不看他一眼，搞得金蝉子很是尴尬。
    看样子，所谓的关系好，很好的朋友，只是他一厢情愿而已。
    羽尘稍微替金蝉子解了一下围：“这位大师，是我的朋友。”
    雷老大这才不情不愿得，派了个小弟招待金蝉子。
    金蝉子态度亲切得对这小弟呵呵一笑：“小兄弟，能不能和你讨碗水喝。”
    小弟板着脸：“水都在井里，自己去喝吧。”
    被迎进正厅的羽尘见和尚不招待见，好奇问：“雷老大，这和尚和你们有仇吗？你们干嘛这么对他。”
    雷老大苦笑说：“唉，一言难尽啊。这妖怪和尚是个猪队友。我们一帮兄弟被他坑了好几次。你看我脸上这道疤，就是他害的。”
    具体事情，羽尘也不想再问了。
    心里大致已经有数
    毕竟前世玩游戏时，自己遇见的猪队友也不是一次两次，自然是感同身受。
    问题是，游戏里遇见猪队友，最多也就是输几场游戏，有点生气而已。
    而像雷老大他们这些提着脑袋过活的黑道人士，一旦遇到猪队友，付出的往往就是生命的代价。
    他们是无法泉水复活的。
    雷老大热情招待羽尘：“少主，你先坐着喝茶，帮主刚刚有事出去了。等会就回来。”
    雷老大只是狮心会的副帮主，真正的帮主名叫铁狮。
    也是一个雄霸一方的枭雄。
    不说其他，单说铁狮能在南阳郡这种可怕的地方扎下根，就不是容易对付的角色。
    大约一盏茶的功夫。
    一个两米多高的壮汉带着一群帮中精锐，回来了。
    正是铁狮。
    只见他们一身是血，遍体鳞伤，应该是刚刚和人厮杀完回来。
    铁狮大笑着走进院子，边笑边骂：“娘的，黑狼帮的那群狼崽子真阴险，竟然埋伏我们。好在是杀出重围，回来了。”
    被人埋伏本是凶险万分的事，但铁狮不愧是枭雄，竟完全没有放在心上。
    他一进门，就看见了机关尽毁的院子。
    先是愣了一下，然后又看到正在井边打水喝的金蝉子，没好气得问道。
    “这死和尚怎么在这？”
    金蝉子连忙问好：“铁狮大哥。”
    铁狮不理他，一挥手：“把他扔出去。”
    但很快，一位小弟附在铁狮耳边：“禀报帮主，那位少主来了。这和尚是少主带来的。”
    铁狮大吃一惊，不顾身上的伤，蹬蹬瞪跑进了大厅。
    见到羽尘后，单膝跪地：“狮心会帮主铁狮，参见少主。”
    羽尘微笑：“大家都是兄弟，不必客气。坐吧。”
    铁狮坐在一旁，恭敬说：“我早已收到师傅的来信。说少主这几日就会来南阳。让我们随时准备支援您。”
    羽尘说：“原本也不想打扰你们的。奈何现在被人赶得要睡大街了，只能来投奔你们了。”
    铁狮皱着眉头：“谁那么大的胆子。我去杀了他。”
    羽尘便把今天的遭遇告诉了铁狮子。
    铁狮眉头却皱得更紧了：“那就难怪了。唉，少主你不知道南阳的情况。你惹到了一个非常可怕的神秘组织。”
    羽尘：“有多可怕。”
    铁狮：“至少，朝廷不敢过问。”
    羽尘：“能不能把详细情况告诉我？”
    和温软阁那边讳莫如深不同，铁狮大大方方将本地情况原原本本说给羽尘听。
    南阳这个地方，太守、县尉之类的官方都是形同虚设，真正的权力掌握在一个叫【仆】的神秘组织手中。
    而羽尘和金蝉子今天得罪的，正是【仆】组织中，一个用蛊的高手。
    这位蛊师，这些年已经在南阳，用蛊害死了不少强者了，可谓是无法无天。
    另外说起胖师兄和小师弟的相关情报，铁狮子也早有派人暗中查访过。
    如无意外，很可能也是被【仆】给掳去了。
    这些年，在南阳秘密失踪的强者，数量极其庞大。
    估计都是【仆】干的好事，专挑那些没什么背景的修士下手。
    而普通百姓，是不知道他们的存在的。
    只有少数几个知情人，知道【仆】这个神秘组织的存在。
    但没有人敢管他们。
    朝廷也不敢管。
    因为【仆】只是表面，还有一股更强大的势力隐藏在背后，在替【仆】撑腰。
    羽尘这下大概清楚了自己该努力查访的方向了。
    羽尘问铁狮：“那你们狮心会呢？也怕这个【仆】吗？”
    铁狮叹了口气：“不瞒少主，我们狮心会，每年要将赚来的钱，其中一半作为规费交给【仆】这个组织，保自家平安。一切都是为了生存而已。”
    羽尘上下打量了铁狮一眼。
    这个铁狮作为血河老怪的徒弟，实力并不弱。
    羽尘问：“铁狮，你修为如何？”
    铁狮：“目前化神七阶。但我能把把普通返虚境界的渣渣，摁在地上捶。”
    羽尘问出了他想问的：“若是我想借助你们狮心会的力量，铲除这个【仆】，你敢吗？”
    铁狮毫不犹豫：“愿听少主调遣。死而无怨。”
    这真是个非常讲义气的人，跟血河老怪是一个脾气。
    羽尘点了点头，轻描淡写得说：“好，那就开战吧。我们就从这个【仆】手中，拿下南阳郡。”
    铁狮目瞪口呆。
    少主就是少主，太霸气了。				