    离鸾先是惊讶，很快又变为嘲讽。

    秦风的神通固然神奇，叫他离鸾看了都大感邪门，但是毕竟秦风只是一名巅峰天尊而已。

    他吞噬之道释放出的旋涡，能够吞噬的最大力量极限，也只是巅峰天尊层次而已。

    面对离鸾这位半步仙王的威能倾泻，确实是不大够看的。

    很快，吞噬旋涡就吞吸满了魔气，无法再进行吞噬，自己膨胀消散。

    红光继续向前，几乎是瞬间便将秦风和安澜的身影吞噬于其中。

    “哼！区区的天尊，也敢与老夫……恩？”

    还不等离鸾放一句狠话，他的面色便已经大变，猛的扭头朝下方看去。

    只见秦风已经不知道什么时候出现在了落日神殿下方，正将自己一手抱着的安澜交到骨峰铁卫的手中。

    秦风淡淡的对骨峰铁卫道：“安澜说的话都是真的，那个叫做离鸾的家伙，才是背叛了你们彤山魔族的魔头。”

    骨峰铁卫就那么呆呆的看着秦风，身体僵硬，一动也不敢动。

    秦风出现的实在是太过突兀，叫他这名堂堂的天尊连察觉都没能察觉到。

    这样巨大的差距，叫骨峰铁卫根本兴不起和秦风动手较量的心思。

    而且也不知道怎么的，他一看秦风那双旋涡般的眼睛，就下意识的觉得他所说一定为真。

    这是一种很难解释的感觉，并不是信任，而是一种高山仰止般的古怪情绪。

    此刻的他，觉得秦风根本就不屑于欺骗自己，自己在秦风面前，渺小到犹如砂砾一般，根本不值一提。

    骨峰铁卫也不知道自己是怎么会有这样的感觉，总之他就觉得，秦风的一切命令和说辞，他都必须要执行，必须要听从。

    “果然邪门！”离鸾长老之前就从虎啸君等人口中听说过，这个古怪的魔头有一种十分独特的瞬间移动能力。

    能叫天尊级别的神识都丝毫察觉不到。

    他最初还只认为是虎啸君等人实力太差，可现在一看，就算是他的神识，也根本没能发现秦风是怎么瞬间移开的身体。

    “这小子必定身怀某种无上魔功！”

    离鸾长老稍一思忖，不惊反喜，如果能够将他活擒住，在逼迫他交出自己所修炼的魔功，那么……

    想到这里，离鸾长老甚至将异宝的事情都丢到脑后，看着下方的秦风双眼放光。

    “小子，你有一手，不过可惜，你的修为，还比起老夫来，终究还是太差了！”

    他说话间，双手水平张开，他脚下的落日神殿就绽放出无边的金色光芒。

    同时落日神殿也逐渐破碎，缓缓地由上而下化为了灰烬。

    灰烬旋转着接近离鸾长老的身体，就那么在他背后，凝聚出三对儿灰色的石质翅膀来。

    翅膀对称展开，犹如在他背后形成了一个圆形的石环。

    三对儿六只翅膀，每一个顶端都闪烁起一枚暗红色的巨大文字，那是魔族的文字。

    分别为：寂、灭、破、碎、毁、崩。

    六枚文字闪烁红光，红光迅速蔓延，六只翅膀很快都化为了耀眼的赤红色。

    而离鸾长老的身形，也在这一刻消失不见！

    再出现的时候，人已经是站到了秦风的面前，距离秦风不足一米的地方。

    他右手猛地向上一扬，一道瞬间出现又消失的赤色闪电，在秦风身体上凭空绽放开来。

    电得秦风身体麻痹，不受控制地僵直当场。

    离鸾长老手掌张开，一把捏住秦风的面孔，随即以他的脚掌为圆心，一个半径数十米的赤红色圆环，就那么在他和秦风身下展开。

    圆环展开，赤色的光柱猛地从中喷出，将离鸾长老与秦风的身影同时吞没！

    这一手骇人之极。

    虽然杀伤范围远不如其他所谓的天尊们施展神通时候那么夸张，但也正是因为如此，所以力量更加集中凝实。

    这，也是半步仙王比天尊更加强悍的原因。

    天尊威能虽然能够破天撼地，但是毕竟散乱，因为天尊对于力量的掌握还不是那么精准，动辄就要波及连绵千万里的区域。

    而半步仙王，则是可以将自己的力量凝实集中，只在小巧的一点爆发。

    看上去不如天尊那么声势浩大，但其实杀伤力千百倍于天尊强者。

    骨峰铁卫看出厉害，骇得扯住安澜急速后退，险险地退出了离鸾长老的攻击范围。

    惊出一头的冷汗，如果他稍稍慢上那么一点，被卷入这次攻击的余波之中。

    那么哪怕这是余波波及，都足以将他和安澜轻松灭杀了！

    赤红色的光柱足足朝天空之中喷射了数息之久才渐渐暗淡消散，即便是天空中倒垂下来的魔云，都被这股骇人的威能给喷得暂时破碎消散。

    在场的大部分彤山边军，都已经被这骇人的力量爆发带来的威压，压得直接匍匐在地，站，都站不起来。

    “呵呵，如何？老夫的力量，可还使得么？”

    光柱散去，离鸾长老得意无比的捏着秦风的面孔，出声嘲讽。

    而这时候的秦风，身体已经骨肉粉碎，筋脉断裂，如同一条死鱼一般，任凭他抓在手中。

    “恩，这一招威力不俗，就是速度慢了一些，要打中人，怕是不太容易啊。”

    正在这时候，离鸾长老身后传出一个声音，居然是在点评他的攻击手段。

    离鸾长老愕然回头，就见自己身后不知道什么时候又多了一个秦风。

    正抱着肩膀看好戏一样地看着他。

    “这？”

    离鸾长老愕然，看看背后的秦风，又看看自己手中捏着的这个，这是怎么回事？

    他是从虎啸君他们那边听过秦风诡异的身法九龙游云术的。

    但是那身法也只能分裂出幻影来迷惑对手，幻影看上去确实是难辨真假，但是，总不至于抓住了之后手感也和真人毫无区别吧？

    甚至气息波动都一模一样。

    离鸾长老并不知道的是，秦风点燃帝星之火，实力飞升之后，他的九龙游云术也又一次的晋升突破。

    如今的秦风已经能够化出九道分身，而且每一道，都具备和他一模一样的气息，甚至都具备了实体。

