    她这全身心的投入，使得进入了一个忘我的世界，王芳做好饭菜之后有过来叫她。门口敲门声响起，一直在专注忙活的苏沫第一时间并没有听到，直到第二次，第三次之后，她才慌忙应了一声。

    “进来。”

    王芳打开门就看到小姐不住的忙着，只能小声的说道。

    “小姐，可以吃晚饭了，先吃了再回来弄吧？”

    “嗯！好。”

    苏沫连头都没抬一下就说道，王芳看她忙着才退了出去。

    苏沫她口头上应着，却迟迟没有行动。

    王芳等了十几分钟都没有看到小姐出来，只能去端了一个小盘子，放上饭菜，来到房间里，放在桌子上，看着还在埋头苦干的小姐说道。

    “小姐，放在奴婢已经端进来了，就算再怎么忙？也先把饭吃了再弄吧！奴婢就先出去了。”

    苏沫看着那边的饭菜，没想到这么一会儿，王芳就把饭菜给端了进来，她有些不好意思的点头，然后继续低下头忙工作，一边说道。

    “好！真是不好意思，一时间忙忘记了，又让你跑一趟，待会儿不用进来收拾，我吃完了，自己拿出去。”

    王芳怎么肯啊？自然是拒绝的。

    “小姐，这可使不得，都是奴婢的活，小姐，吃完尽管放在这里就是，奴婢明天一早再进来收拾。”

    “嗯，也行。”

    王芳看着一直低头，埋头苦干的苏沫，还是忍不住又劝了一句。

    “小姐，饭菜都要凉了，你先吃吧。”

    “好，我弄完最后一个步骤就吃，你先出去吧。”

    王芳只能退了出来，关上了房门，苏沫只想着把最后一道工序弄完，再去吃饭的，这是原本这一道药材，制作出来就很多步骤，做完一道又一道。

    只是时间久了，原本的饥饿都没了，一时间也不会想起来要吃饭这个问题，摆在桌子上的温热饭菜，过了十几分钟后，已经慢慢变凉。

    随后半个小时，一个小时，直到最后八个多小时……

    等到她把手上的最后一个步骤做完，看着那鼎里，一个个圆润饱满的药丸成型，她开心的松了一口气，终于是完成了。

    此时她才觉得双腿酸得要死，全身都僵硬，脖子更是直都直不起来，她伸手揉了揉脖子，把药丸装进了一个小瓷瓶里。

    这玩意儿真是复杂，太费时间和精力了，拿着成功的成品，转过身自己才看到桌子上放着的那一盘饭菜。

    才想起来，晚上王芳所说的话，此时，她也感觉到肚子无比的饥饿感，她揉了揉肚子，此时桌上的饭菜已经冰冷一片，自然是不能再吃了。

    但是又好饿，她端着饭菜走了出去，打开门，一股清冷的风扑面而来，让她为之精神而不少，耳边只有阵阵的虫鸣声传来。

    她感觉此时天好像很晚了，院子里安安静静，连一个声音都没有，她抬头看天，只是看着天上已经快要到天边的月亮，微微皱起了眉头。

    什么情况？她怎么忙了这么久，还不自知，看这个月亮的情况，应该是已经凌晨两三点的样子，我的个妈呀。

    但是她肚子很饿啊，现在要去叫醒王芳，那自然不好意思，人家明明多次提醒她吃饭的，但是都被她给忘记了。

    只能关上房门，往厨房那边走去，去看看有什么吃的没有？或者是垫个果子，糕点啊什么也行。

    她轻轻地推开厨房门，就怕声音大了，吵醒已经睡着的王芳，因为她的房间就在不远处，孩子还睡觉呢。

    房间里漆黑一片，有着微弱的月光照耀，走进厨房，把盘子放在桌子上，她来到油灯旁边将其点燃，屋子里瞬间亮堂，她在厨房里一顿翻找，结果什么吃的都没有。

    她表示头稍微有那么一点点大，怎么可能啊，这么大个厨房，连个吃的都没有？

    不过也是，这段时间已经慢慢热了起来，东西都不能隔夜的，否则就馊了，糕点呀什么的也是，唉，只能说她这运气背呀。

    看着躁动旁边的柴火，看了看桌上的剩饭，她觉得应该可以弄个炒饭，虽然她的手艺太烂，但是炒饭而已，不至于打脸，不就热一下嘛。

    说干就干，她来到灶洞旁边，伸手拿柴就开始烧火，只是弄了好几次才将火给点燃。

    屋子里一屋子的烟火，把她给呛得不住的咳嗽，实在是自找虐受啊！生活还得继续，为了她的五脏庙，还是得承受啊。

    来到灶台旁边，一只手捂着口鼻，一只手开始刷锅，等火大一些了，烟也没有那么重了，就拿来油再拿了一个鸡蛋。

    弄个蛋炒饭吃吃，看着地上还有一小把小葱，他拿起来掐了一些叶子洗了，站在旁边备用。

    只是她不知道，这一切都被房顶上的一个身影看在眼里，夜熠辰觉得睡不着，就来到了房顶赏月。

    只是不知过了多久，一个房间突然亮了，仔细一看才发现是厨房，而且是离他院子相隔不远的一个小厨房，那里好像听青峰说过。

    是苏沫的院子，刚回来这么久，还没有去过，闲来无事就看着，想看一下那个女人到底想干嘛？

    只是等了半天，竟然看到厨房里突然浓烟滚滚，他看的眉头紧皱，点足轻功来到厨房旁边的房顶。

    就安静的看着，害怕里面的人，突然把房子给点燃了，虽然他不知道里面是谁？

    因为有浓烟的关系，也没太看清人脸，只看到是一个女子，他在外面等了一会儿，鼻尖突然传来一阵刺鼻的味道，这种味道很熟悉。

    就像是东西烧糊了的味道，他死死地盯着厨房，苏沫原本已经放了油，看着火又小了，就塞了一把柴。

    只是炒饭的时候，由于火太大了，直接把鸡蛋还有饭都烧糊了，看着锅里焦黑焦黑的那一团饭，苏沫心里简直是五味杂陈。

    “我不就是想吃一碗蛋炒饭吗？至于这么欺负我，还得烧糊了，看来只有饿的份儿，还忙活那么久。”

    她看着大锅里烧糊的饭，拿起瓢舀了一些水，直接倒进锅里。

