    蒋夫人也不能理解，摇头道：“许是玩游戏，瞎选的吧。藤儿从前问我，家里明明不缺钱，为什么还要跟殊姨一起做生意，我怎么答的来着？好像是说，赚了钱才能让他过更舒服的日子……也许记住了这么一句，也未可知。”

    姚殊笑笑：“瞧瞧你这当母亲的，也要问问孩子日后想做什么呀！”

    蒋夫人点点头，认真想了想，才道：“从前只知道把日子熬过去，生怕一个错眼没看顾好，藤儿就……说句实话，哪里有心思去想过，他的将来呢！”

    说着说着，眼圈竟要红起来了。

    姚殊知道她的性子，是个要强的，冷不丁要哭，倒是吓了她一跳。

    “哎呀，蒋姐姐，你这是做什么？快别哭，藤儿如今好好的，吃得多，也壮实不少，不是么？”

    蒋琪吸了吸鼻子，压住了眼睛里的酸涩之意，笑道：“可不是么。藤儿要是能一直这般，就好了。”

    见她言语之间似有忧愁之意，姚殊知道自己踩了雷，柔下声音来安慰：“藤儿是个好孩子，老天爷不会舍得让他小小年纪就走了的，你且放宽心吧。”

    蒋琪不是个伤春悲秋的人。

    从前做县令夫人时，即便是被所爱之人中伤，她也从来都是用最骄傲的姿态来反击。

    也只有藤儿，是她心底最最柔软的脆弱所在。

    她调整了一下情绪，道：“阿殊，你也知道，我前些日子做了些事情。”

    姚殊大概猜出了，却从来没有在她面前提起过，闻言，也只静静地听她往下说。

    蒋夫人握了握拳，声音有些哑：“自从与他和离以后，虽说了老死不相往来，从此再无相干，但想着他是藤儿的生父，蒋家多少还是护着他的。可是这些年他做的事情，所有人都看在眼里……”

    姚殊点点头，知道她说的是姚县令中饱私囊、昏聩好色的行径。

    只是在这个时代，嫁鸡随鸡，蒋琪嫁给了这样一个人，蒋家又能如何？只要姚县令不做太出格的事情，也只能护着他。

    可两人现下已经和离了，实际上是不再有干系了的。

    果然又听蒋夫人接着道：“我前些日子准备了不少他从前做过的荒唐事，写了整整十页纸，又把能找到的证人都找齐了，打算一股脑送到京城去。”

    姚殊心里一跳：“这么做……蒋家会不会有事？”

    她倒不担心那个烂泥扶不上墙的姚县令，只是想着，这么些年蒋家明里暗里护着姚县令，若上面真的责罚下来，只怕蒋家也要跟着受罚。

    蒋琪摇了摇头：“此事我同父亲商议过了。父亲的意思是，他只有我这么一个女儿，藤儿一个外孙……姓姚的对我们母子不好，父亲早就找了不少麻烦给他，之所以没有把人彻底拉下来，也是想着藤儿的将来。”

    姚殊闻言，皱着眉道：“伯父说的有道理。若是藤儿日后想要科考，一个存在污点的生父，对他而言不是好事。”

    蒋琪咬了咬牙，闭上眼睛：“是啊，若不是为了藤儿……那些东西，早该让他为这些年做的错事赎罪！”

    她从前只是知道姚县令荒唐，可当真查了他，才发现许多她连想都不曾想过的龌龊事，始作俑者竟全都是她曾经交付过真心的人。

    姚殊拉住了蒋夫人的手，轻声道：“若是他真的做了错事，总有别的办法惩罚，为了蒋家和藤儿，不能这么动手。”

    蒋琪心有不甘，却也知道她父亲和姚殊说的话都有道理。

    “如今他还在县令的位子上，如何轻易惩治得了？”

    姚殊的手仍放在她的手上，像是把自己的力量传递给她：“这是一个缺点很明显的人。还有什么，能比得上这样一个人好对付呢？”

    姚县令好女色，不管什么样的女子，只要顺眼又没有什么权势的，他都想弄到手。

    想起当日姚县令看向自己的眼神，姚殊便觉得一阵反胃。

    她不是一个睚眦必报的人，原本想着林桡吓唬了他，姚县令不敢给自己找麻烦，便也罢了。

    可如今和蒋琪慢慢亲密起来，她也把懂事的藤儿当作自己的孩子一般疼爱，再想起姚县令对他们母子做过的事，便觉得不可饶恕起来。

    蒋夫人咬了咬下唇，明白了姚殊的意思，只是她从未算计过别人，多少还是不安的。

    她看了一眼无忧无虑的藤儿，又想想这些年的痛苦，低声问了一句：“阿殊，我真的可以吗？”

    姚殊顺着蒋琪的视线，看到了和阿思笑作一团的男孩。

    藤儿生的像母亲些，五官都很秀气，尤其那一双眼睛，虽多少被病气缠绕，却格外带着纯净的灵气。

    她不了解蒋琪和藤儿这些年是怎么过来的，更不能理解蒋琪心中的恨意，但知道她对藤儿毫无保留的爱。也只能是为了藤儿，她才忍下那强烈的报复欲，在临门一脚收了手。

    只是心里，总归还是矛盾纠缠，难以释怀的吧。

    姚殊不由有些心疼，轻轻捏了捏蒋琪的手，安慰道：“好了，别忧心，我会帮你的。”

    蒋琪浅笑，没放心上，帮？怎么帮？

    但她还是笑着应声点头，换了别的话题……

