    “长亭外！古道边～芳草碧连天！”

    一行人坐在马拉车，牛拉车上，唱着歌，吃着李郸道制作的点心，在泥巴路上行走。

    可惜不是火锅，也没有汤师爷跟县长夫人。

    老爷子赶着车，这是个技术活，一般人不知道，李戚氏坐在七七八八收拾好的包袱上面。

    丫丫头上带着柳环，嘴巴里叼着一根草，抱着头，看着天，哼着歌。

    不止是人，还有一只黑不溜秋的鸡，就是叫花鸡了。

    离别了他孵化了好久的那颗石头蛋，叫它黯然销魂。

    而这车上这里除了衣服，用的东西，剩下的就是李福德的书籍了。

    李福德在坐在车上，路途颠簸，也不能看书，于是看着两边田中的农民在那里劳作。

    竟然全是一些身穿单衣的农户在劳作，可怜如今虽然春日，可也春寒料峭，一件单衣如何能够撑得住？

    稍近的地方有一个小孩坐在田埂上哭泣，叫闹着肚子饿。腰上绑着一根绳子，绳子插着一根栓，插进了泥里，再怎么哭闹，也只能沿着绳子半径活动。

    而在地里忙活的母亲，却狠心没有去安慰，反而是加快了劳作的速度。

    “东风一起吹苗绿，衣单佝偻背朝天，小儿虽哭无人问，省粮作种撒向田。”李福德有感而发。

    李郸道问道：“看来叔叔是有所志向了，不然也不会发出这样的感叹。”

    “哀民生之多艰。”李福德感叹道。

    老爷子道：“有田种还算有个盼头，田都没得种，那才是真正的乱呢。”

    原本老李家没有老爷子去打仗，去获得一些财富，想来也是这副模样。

    一家人出行长安，只留着李福成守家，本来县衙是不同意的，毕竟人口流失他们是要很重的责任的，基本不会发路引。

    而没有路引，普通人家是哪都去不了的。

    好在李福德有四门馆老师的推荐信，除此之外，还有一封李大亮的举荐信，只是李大亮的举荐信包涵政治战队意味，李郸道劝李福德不要轻易拿出。

    如今也只是叫戴守林看了一眼，好放行去考试罢了。

    “叔叔，可有修身，齐家，治国，平天下之愿景？”李郸道没有等到田巫回来，就前往京城。

    虽然京城不远，但是越是靠近，就越是感觉龙虎玄炁压制自身，叫自己搬运真炁越发生涩，不能阴神出窍，和普通人就越接近。

    好在都城隍纪信作为整个西安的城隍，又是天下都城隍，还是有这方面的权利的，李郸道又有八品天职，算是凌驾于阴职之上的，并没有完全失去自身的本领。

    只是京城的浊气也是十分厚重的，清灵之气并不算多，只有地脉或者风水玄奇之处，尚可修行。

    “龙虎玄炁。”李郸道看着那天空之中散发的法度之力，呈现在黄黑之色，辐射四方，好像是一张大网。

    只是不能久观，看久了眼睛疼，却算是查探国运天机了。

    这是李唐王朝建立的制度产生的力量，玄之又玄，可以说是对民心的掌控，也是其建立王朝的根本。

    黄黑之色，乃是龙血之色，明黄为帝王之黑，玄黑为法度之力。

    黄为龙，黑为虎，黄龙是王权，黑虎是兵权。

    然而李郸道还可看见，有诸多神祇居住其中，围绕王城，香火鼎盛，非同凡响。

    传闻前朝隋文帝造都城洛阳本来是礼遇山川神祇，建造诸多庙宇，定气数三百年，结果死了，隋炀帝不晓得，按照自己的意愿，胡乱建造宫殿，没有礼敬神明，于是泄了龙脉，抽了天命，又是连年的洪涝，大旱，蝗灾……

    如今李渊称帝，利用了大量的谶言，跟道士合作极多，包括了楼观掌门岐晖子，茅山宗王知远。

    同时本人还认了李耳为祖宗，虽然不知道真假老子血脉，但神学一向如此，假的久了，也会变成真的。就是借假修真是也。

    如今长安城内，也是有诸多道馆的。

    除了道观馆阁，还有佛寺，只是不如道观如今吃香。毕竟李渊三次召集佛道辩论，三次都判道家胜利。

    泾阳县城到长安不过六七十里路，若是单单骑马，不过一个时辰，只是如今拖着车，拉着人，比步行快不了多少。

    又是官道，不好搬弄法术，而且就算想用符箓之术，在龙虎玄炁压制之下，多半也没有什么用处。

    还好离着近，考试也容易，若是远些，一趟下来花费上十几万钱也是有的，许多都是一边乞讨一边赶路，为了省住宿费，居住在寺庙道观更是经常的事情。

    有时候甚至直接荒野求生，死在路上的更是不在少数。

    这七八十里路，还是官道，李戚氏都直道：“颠得我头晕。”

    老爷子道：“前些日子听说京城附近的官道都被盗匪给霸占了，好几千人聚集，被建成太子带兵破了，不然就咱们去京城，都要好些家一起行动，不可一家独行。”

    “爷爷你还怕啊！”李郸道调笑道：“爷爷你的武功，那是一把双手短柄陌刀，能从朱雀门杀到玄武门，一路砍过去，手起刀落，手起刀落。”

    老爷子的陌刀可就搁着着车子底下的暗格呢，要是真有人劫道，那从屁股底下一抽，就能直接砍过去。

    “呵呵。”老爷子没有理会李郸道。

    等到了长安城门，先是外城门，交了人头费，车马税，又检查了一下，便安然放行了。

    毕竟老人，小孩，妇女，书生，并没有什么可疑的地方。

    只是其一身甲胄，纪律严明，叫李郸道看到了为何李氏能夺江山的资本。

    泾阳在长安背面，因此可以看见“大兴宫”这还是隋文帝所建，后面便叫太极宫了。

    不过一般人记住的唐朝宫殿，就一个，那就是大明宫了，因为一部电视剧“大明宫辞”

    而记住的城门，也估计只有一个，那就是玄武门。

    而李渊不在京中，大兴宫中并没有主位龙气。

    李郸道看见的龙气在长安城的东面，那里就是东宫了，太子建成所居住的地方。

    其起居在后面的承恩殿等，平日办公在丽政殿，举办宴会在弘教殿，接见群臣、举办重大政治活动在显德殿。

    由其监国，搞定后勤，这也是为何李郸道还能在长安城内望气的原因，老龙不在，幼龙守家。

