

    瞧着昀卿一本正经的模样，风绝羽苦笑不已，人和人的性子非常难讲，童飞的性子疏阔、好交、平易近人，有什么话总喜欢大大方方的说出来，是个非常好的倾诉和交流对象，但昀卿的性子就沉闷了一些，说话的时候病泱泱的总是怕把他给说累着了，另外就是有点小闷闷，跟他交流肯定会有点障碍。

    但也没事，昀卿并不是特别闷的那一种，算是个中庸的性子，关键在于，这厮的毒功太厉害了，必然是一个好的帮手。

    其实风绝羽还是比较喜欢这两个人的性子的，童飞不说了，昀卿虽然闷，胜在磊落坦荡，那次他输了以后没有半点怨天尤人，反而大大方方的承认了自己的不足，这就让风绝羽比较欣赏了。

    三人一拜，随即风绝羽和童飞哈哈大笑了起来：“那就以师兄弟的身份论起吧，童师弟、昀师弟，日后还需要二位多多招拂了。”

    昀卿点了点头，没说什么，到是童飞，大大咧咧道：“哎哟，这可不敢当，我们是跟班，奉命保护你，你有什么事，尽管吩咐就是了。”

    风绝羽心里明镜的，这两人可不光是跟班那么简单，他们两个肯定是青权子看重的人，因为他知道童飞和昀卿不属于任何一个山峰、洞府、内阁，他们就住在神符十七洞，归江宿统御。

    江宿是什么人？

    傻子都能看的出来，他是青权子的人，如此童飞和昀卿也就等于是青权子的耳目了，这两个人肯定是青权子派来约束，甚至是监视自己的，他想不要都不行。

    况且风绝羽早就想明白了，无论在哪，他身边得有一棵可以依傍的大树，这棵大树原先是如宸，可惜已经快腐朽了，后来成光出现，带来了新的生机，可惜啊，成光也有他自己的目的，如今青权子亲自表露心迹，那不如就靠最壮的这一棵算了，有青权子撑腰，起码自己在赤羽、泯空、七霞三界就可以横着走了，再也不用怕谁，这正好也是他建修盟时的初衷。

    给啸月宗、天坊的那些亲朋好友们，找一个踏踏实实的“家”。

    当然，这一切都必须建立在青权子不会拿他当作可以随时随地丢弃的棋子的这么一个基础上才行，如果日后青权子学着如宸的模样，一点尊重不给，还没完没了的指使这指使那，让他做一些违背本心的事儿，风绝羽想好了，该反还是得反，不能总让人牵着鼻子走。

    总的说来，童飞和昀卿的加入也是客观的增强了七霞修盟的实力，这是一件值得高兴的事儿。

    这时，江宿又道：“风尊主，还有一个人，今日没有过来，这个人也是阁主亲点的一个，帮助你的高手，他是赤日峰的峰主，目前正在闭关，不过再过几日，就要出关了，风尊主什么时候离开，可以通知他们三个，一起回七霞界。”

    “赤日峰主？”风绝羽对这个人没有印象。

    “阮先冲？那个赌鬼？”童飞闻声一惊。

    江宿老脸一板：“怎么说话呢？阮尊主的大名也是你直呼的？”

    童飞缩了缩脸了，脸都绿了，叨咕道：“这下要坏啊，咱们这趟可有的受了。”他看了看昀卿。

    昀卿则是下意识的摸了摸百宝袋，把头扭到另一侧去了。

    江宿恢复笑容道：“阮尊主身上是有些小癖好，但绝对无伤大雅，他脾气很好，阁主也吩咐过他的，听风尊主的命令行事，不会有什么问题的，风尊主放心用着便是。”

    风绝羽看着童飞的表情，怎么就觉得哪儿不对呢，他心里起疑，可此人还未谋面，也不好评价什么，只好躬身回道：“阁主安排的人，属下自然是放心的。”

    “那就好，那就好。”江宿笑道：“那老朽就先回了。”

    “江老慢走……”

    昀卿见状也道：“我也先……咳咳……先回，走时叫我……”说完，他跟江宿一块儿回了。

    最后剩下童飞到是没走，他还带着风绝羽在天羽洞逛了大半个时辰，两个人谈天说地好不快乐，从而让风绝羽也深刻的认识到了童飞是怎样开朗的一个人，他甚至给风绝羽讲了一些自己的经历，都比较有趣，听的风绝羽开怀大笑，如果不是因为青权子多多少少有那么一点防备，他还真想好好的观察一下童飞，跟此人深入交往一下。

    不过那都是后话，以后的事谁说的准，走一步看一步吧。

    童飞在天羽峰待了近一个多时辰才离开，紧接着不久之后，成光就上门了。

    阁老级别的人物登门造访，风绝羽自然要好好招待，可惜洞中除了一些平时使用的饰具什么都没有，他只好弄了一些自己身上带着的灵酒拿来款待，二人就在峰前对日而饮了起来，其间成光跟他寒暄什么的都跟以前一样，没有半点架子，这让风绝羽感觉到十分舒服，但二人也没聊什么关键性的话题，直到最后成光要走了，才在他的耳边低声提点道：“有什么事，尽管找魅娆，那妮子很听话，也懂事理，赤羽界大半域都是她的，别跟她客气。”

    风绝羽心领神会，但不好满口接受好意，假模假式道：“这恐怕不合适吧。”

    成光板着面孔道：“有什么不合适的？你怕如宸啊？不用怕，很快他就不会再找你了。”

    “啊？为什么？其实我对如宸阁老还是很敬重的……”风绝羽假了吧唧的说了一嘴。

    成光哈哈大笑，指着他道：“你啊，太精了，都到这个份上了，还装个屁，如宸干了什么，咱们嘴上不说，心里明白着呢，你也不用怕，真的，我可以告诉你，他现在就在阁主的隆渊洞，听从教诲呢。”

    “他在隆渊洞？”

    ……

    隆渊洞，烛火摇曳、孱弱近乎没有生命气息。

    洞中，青权子盘坐在地上，对面坐着的正是如宸，青权子道：“如宸阁老，近日本阁得到一本古薄，你拿去瞧瞧。”

    如宸闻声，依旧是一副半死不活的模样，从青权子手里接过来一本破旧的册子。

    这册子不厚，反而很薄，约莫能有十几页纸张，书角呈现卷起的状态，册子的封皮上都快磨烂了，但里面却是有四成新，看模样是很旧了。

    如宸将册子接过来，翻开看了两眼，忽然瞳孔中有精光闪过，随即翻的愈发快速了起来，翻了一会儿，他眯着眼睛道：“阁主，这是青丘雷氏一族遗落之物？”

    青权子笑着点了点头道：“没错，这就是青丘雷氏一族七万年前遗失的一本秘抄——《龙武青雷》。”青权子介绍了一下古册的来历，语重心长道：“如宸，我知道你本不姓雷，而姓赵，但你母族却是姓雷吧。”

    如宸闻言，莫名激动了起来，手一直在抖，眼中也涣发了神彩。

    “阁主果然无所不知，属下母族确实是青丘雷氏。”

    青丘雷氏是上古六氏之一，如宸不姓雷，姓赵，本不属于雷氏，但他母亲姓雷，所以他也算是半个上古六氏后人之一。

    青权子道：“那就对了，这本《龙武青雷》神语翻录秘抄，是本阁不久前得到的，很是幸运啊，七万年前的遗物终于找到了，可如今，青丘雷氏已经陨落，而你算是半个雷氏后人，所以这本翻录秘抄，本阁就送给你了，希望你能尽快参悟其中奥秘，重新振兴雷氏一脉。”

    如宸不再懒洋洋，而是激动的老泪纵横，道：“阁主大恩，我雷氏一脉无以为报。”

    “不，不，指天阁本就是上古六氏传承后裔，这是本阁应该做的。”青权子笑呵呵道，话锋随之一转：“对了，听说《龙武青雷》中蕴藏了极大的秘密，你即参悟，必然要闭关，所以这外面的琐事，便不用再操心了，你看看手下有什么人可靠的，把事情交给他们即可。”

    如宸一愣，未明其意，但还是说道：“时毕阁老素来与属下默契，交给他便是。”

    “嗯，时毕能帮你的忙，但也限于阁内啊，我看这样吧，七霞界的事就让成光帮你打理打理吧。”

    “唰！”

    听到此言，如宸猛的抬头，目光锐利了不少，到这，他才知道青权子找他来的意思，原来送秘籍是假，帮成光夺七霞界才是真。

    如宸的火腾的一下子就上来了，一时间突然动了杀了青权子的念头，而且这个念头一出现，如宸自己都吓了一跳，额头有点冒汗。

    他肯定不是青权子的对手，而且差的很远，只是他很愤怒，没想到青权子居然这么直白的替成光要他手里的七霞界。

    如宸又气又恼又恨还又怕，他不甘道：“阁主，七霞局势已稳，费不了多少心力，更何况晟煌他们几个跟风尊主、陌西城关系非浅，若是突然交给成光阁老，我怕……”

    “你不用怕，风绝羽那边本阁自会交待一番，你还是好好参悟你的《龙武青雷》吧。”青权子拍了拍如宸的手。

    如宸恨的牙都快咬碎，心里把青权子的祖宗十八代骂了个遍：王八蛋，夺我权，真不是个东西。