    一家人吃过了饭，还不到五点，不过天已经大亮了。

    王小二犯困，伸着懒腰往西屋走。

    刚跨过门槛，就看到他扎的那个纸人正在墙边站着。

    王小二吓了一跳，下意识的就要往外跑。

    可当他再仔细去看的时候，发现，这纸人的眼睛，不像夜里时候那样能动，脸上也没有任何表情。

    他小心翼翼的靠近，这才慢慢的把悬着的心放下。

    因为此时站在墙边的纸人，并不像夜里见到时那样，是一个活物。此时，他只是一个普通的纸人！

    但是，王小二明白，一旦再给他机会，让他在夜里苏醒，他还是会出去害人。

    想着，王小二转身出去，把他爹给叫了进来。

    “爹，这东西又回来了，该怎么处理？”王小二问。

    王老七嘴里叼着烟，皱着眉头说：“这东西已经吸收了人和动物的血，还吸收了日月精华，用普通的火去烧，是烧不掉的！”

    王小二后怕的说：“幸好我刚才手慢，没着急动手，不然他现在已经是一把灰了！”

    王大勇哼了一声，说：“就你能作！差点连咱们哥俩的小命都搭上！”

    王小二说：“我也是没经验，不是故意的！”

    王老七喊他老伴，让她给准备毛笔、黄纸和朱砂。

    王大勇问：“爹，让我娘找这些东西干嘛？”

    王老七哼了一声，说：“我得写道符把这个纸人的七窍给封了，这样再把他烧掉，他就不能再作怪了！”

    王老七的老伴把东西找出来，王老七趴在桌子上用朱砂写了一道符。写好以后，他让王小二把这张符贴在纸人的身上。

    王小二贴好了符，又被王老七指挥着，把纸人搬到院子里。

    王老七划了根火柴，点着一根烟，把没烧完的火柴，扔在了纸人上。

    纸人沾火就着，贴在外面的纸烧的很快，几乎在瞬间，就烧光了，露出了里面高粱秆做的支架。高粱秆也烧的很快，前后不到十分钟的时间，那纸人就变成了一把灰。

    王小二以为这纸人烧完了就没事了，这时候王老七又把地上的灰收起来，放进了一个小瓷罐里。盖上盖子以后，又在上面贴了一张符，这才算结束。

    王大勇就问：“爹，你把这灰收起来有啥用？”

    王老七把瓷罐放进厢房的一个小屋子里，说：“所谓邪祟，就是因为够邪才能成精成道！他虽然已经化成灰了，却也不能大意。如果让他这股邪气散出去，指不定被什么东西收了去，只有害处，没有好处，还是小心点的好！”

    三个人进了屋，王大勇就埋怨王小二，“你这一天天的不作事，消停点不行啊！”

    王小二听了他的话，有些不高兴了，说：“我说了，我不是故意的！你倒是还有护法呢！她不是也没在紧要关头出现吗！”

    王老七听了他的话，就给了他一巴掌，非常严厉的说：“不懂别瞎说！你以为护法是保镖呢！你遇到啥事人家都管！你们俩有吵嘴架的工夫，不如多干点活去！”

    王小二和王大勇俩人谁都不敢再多说话，都跑到院里找活干去了。

