    【叮！正在为您搜索全球安全区域！请耐心等待十分钟。】

    “又来。”

    牧枫忍不住骂了一句。

    特么自己都快没命了，这垃圾系统却一直让自己等…

    再等？在等牧枫就交代在这里了！

    牧枫不理会系统，赶紧往科技新城的方向前进。

    就算科技新城被地球的能量破坏，也总会留下一部分有用的东西的，至少，比牧枫在这里继续等死有用的多。

    更何况…

    周围的丧尸是越来越多了。

    牧枫已经损失了一只黑虎，继续与这些丧尸纠缠下去，恐怕损失会继续扩大，变得更加严重。

    黑虎被那深渊怪物一下直接拍成肉饼的那一幕还历历在目。

    牧枫可不希望自己的丧尸小队跟黑虎一样被拍成肉饼，在这里全军覆没。

    所以，除了自保能力非常强大的炎帝，牧枫没有召唤其他的丧尸。

    同时，因为链接丧尸的关系，牧枫还能拥有炎帝的自保能力，起码在接下来的旅途，牧枫不会因为丧尸的袭击而受伤。

    当然！

    丧尸一直都不是能够威胁到牧枫的存在。

    就算是没有世界末日，没有这种重力环境，牧枫都不会把他们放在眼中。

    那些变异生物也同样如此。

    现在重力环境影响到全部生物，最明显的，就是变异生物以及丧尸，战斗力也因此大幅度下降，现在根本威胁不到牧枫。

    只是清理这些家伙相当麻烦，牧枫不能在这里浪费时间罢了。

    值得一提的是。

    由于系统一直处于更新状态跟搜索状态，在此期间，牧枫无法收复丧尸。

    否则，这么多战斗力大幅度下降的丧尸，牧枫指定是要全部收入囊中，培养出一只顶级丧尸的。

    “真是太可惜了。”

    牧枫喃喃自语道。

    就算系统现在可以进行收复，世界都快毁灭了，牧枫哪有心思进行收复合成呢。

    不过…

    说起来。

    那些爆发的自然灾害倒是威胁不大。

    只是破坏了大部分生存基地的防御，有不少生存基地通过地下堡垒，强行躲过一劫。

    除非是地心的异变能量彻底爆发，否则，地下堡垒应该也是一个不错的选择。

    当然…

    如果能量彻底爆发的话…

    这颗星球上的所有生物，都会在一刹那间被彻底毁灭。

    更别说一个小小的地下堡垒了。

    牧枫现在最担心的。

    依旧是那只藏在峡谷下的怪物。

    它的实力已经远胜牧枫见过的任何一只丧尸，并且拥有极强的防御力。

    而牧枫却连它的真面目都没有见识过。

    但是现在。

    那只怪物正在用它的触手，不断破坏深渊两侧的峭壁，试图扩大自己的领土，释放出自己的血肉之躯。

    而且，随着这个怪物的“领地”越大，释放出来的重力环境也会随之一起扩大，重力也会越来越强。

    刚刚牧枫已经因为远离了深渊怪物，开始感到轻松，这才没多久，那股讨厌的重力就再次袭来，让牧枫的旅途变得更加艰难。

    “可恶！”

    牧枫回头一看。

    那道缝隙，不知道什么时候都快赶到他的身后了。

    再这样下去，恐怕自己很快就会被那只深渊怪物追上了。

    “炎帝！”

    本来想省着炎帝的力量，好在遇到危险的时候再使用的，但是现在，已经不得不使用了。

    元素化状态虽然一样会被重力环境所影响，但是相比较普通状态，这种影响要小的多。

    同时，因为牧枫身体元素化，也会暂时避开那些嗅觉灵敏的丧尸，让它们失去目标。

    就这样。

    深渊怪物的“领土”不断扩大，牧枫也只能用元素化不断逃命，终于在即将到达科技新城的时候，那只深渊怪物停下了。

    牧枫松了口气，解除了元素化。

    这个状态不能长时间保持，否则，牧枫很有可能会被自己的火焰所吞噬，所以他必须在普通状态跟元素化来回切换。

    不过现在。

    那只怪物已经停手了，牧枫暂时可以放心了。

    牧枫松了口气，赶忙往科技新城的方向走去。

    这座可以称为大陆科技最发达的城市，如今十分荒凉。

    因为科技树几乎点满的关系，科技新城是最先发现地球能量异常的存在，同时也是他们，拥有最多的飞船数量，不仅可以带着整个科技新城的居民离开，甚至能抽出功夫，去支援一下自己的盟友，聚集地。

    总之…

    牧枫暂时不用担心他们的安危。

    整个星球现在还处于危险地带的，恐怕就是牧枫了。

    他所面对的那只深渊怪物，也是科技新城检测到异变能量最强的存在。

    牧枫可不知道这些。

    他刚靠近科技新城，大门就立马扫描了一下牧枫的信息，接着便直接打开了大门。

    “您好，牧枫先生，我是科技新城小助理，现在将由我带领您离开这里。”

    一个甜美的系统提示音响起。

    紧接着，一个虚拟的美女助理影像便被投射了出来，但是由于地心能量的影像，信号并不乐观，影像也是不断闪烁。

    “雷烈先生为您留下了一艘小型飞船，您登上飞船后只需要照着我的指导进行操作，就可以自动前往科技新城的总飞船进行汇合。”

    不过，就说系统的声音…

    这不比自己身上那玩意好多了。

    自己身上那玩意现在还在搜索，不知道到底在搜索些什么玩意。

    牧枫想都没想，立马跟着小助理前往科技新城的研究室，那里有科技新城专门留给牧枫一个人的小型飞船。

    还是雷烈想的周到，还专门给牧枫留了一艘飞船。

    雷烈这人，能处，有事他是真能帮上大忙啊。

    牧枫兴高采烈的准备跟着小助理一起前往，但是下一秒，地震再次袭来，整个科技新城开始剧烈晃动，小助理的影响也被干扰，开始变得断断续续的。

    不过，小助理还是十分贴心的为牧枫打开了一个频道，用于观察科技新城外的情况。

    只见那只深渊怪物的触手全部伸了出来，并且架在了峭壁的两侧。

    正当牧枫在好奇那些触手这么做的用意时，几个黑色的身影从触手之下爬了起来。

