    【技能：风之障壁】

    【类型：特殊剑技】

    【描述：释放后，将斩出一道呼啸着狂风的壁障，从规则层面，没收一切向你袭来的飞行道具，不包含生命体】

    【当前阶段：初级，每次释放将消耗25%的体力，可消耗积分对该技能进行升级，以增强壁障的规模范围和最大持续时间，并减少对体力的损耗】

    【升级到下一阶段（中级）所需积分：12万】

    【领悟本技能所需前置技能：高级剑术】

    ————

    “规则层面，没收飞行道具……”

    诺夏目光微闪，心中惊叹。

    “可以说是防御神技，难怪之前在商城卖的那么贵，后面还一直没刷到过第二次……”

    果然，S级礼盒出品，必属精品。

    至于高级剑术的前置需求，倒也算不上什么麻烦。

    早在回东海探亲之前，他的剑术境界，就已然瓶颈松动，距离高级剑术只剩下最后临门一脚。

    接下来的日子里，只要将修行侧重于剑道，想必很快便能迎来突破。

    “继续修行吧。”

    所有东西都已经开完，海豹集体出货，诺夏对今天的收成很满意，关掉系统面板，便再度投入到了苦修之中。

    —————

    十天后。

    西海第一支部。

    并不算宽敞的训练室内，六十名海兵，持枪分立于东南两侧，以不同角度，对着场地中间不断瞄准开枪。

    砰！砰！砰！

    一时间，枪响声不断，漫天子弹激射如雨。

    而一道身影，正紧闭双目，身形矫健犹若游龙，在这弹雨之间，游刃有余地穿梭。

    半个小时后，枪声渐熄。

    海兵们一个个累的气喘吁吁，在那里揉着酸疼的手腕，满脸羡艳地看着场地中间缓缓落地，身上毫发无损，甚至连衣服都完好如初的诺夏。

    “至少打了上百轮射击吧，竟然一发都没能打中。”

    “是啊，而且还是在这么狭小的空间里，诺夏少将的实力，简直太恐怖了。”

    “主要还是闭着眼的，本部那边管这叫什么来着，见闻色？”

    “不清楚……”

    海兵们窃窃私语，他们没有进入过伟大航路，很多人甚至连霸气是什么都不知道，但这并不影响诺夏的实力，对他们带来的深深震撼。

    “大家辛苦了。”

    诺夏走过来，笑着对众人点了点头，然后接过下属递过来的水瓶，在海兵们齐刷刷的敬礼目送中，大步踏出了训练场。

    “比起单纯的冥想，这种训练方式，对于见闻色的修炼，果然更为有效。”

    他一边喝着水，一边心中默想，“就是有点耗费人力和子弹，以前在本部精英营，还没毕业的时候，可没这种条件……”

    果然，还是下放到底下的基地，当一把手比较爽啊。

    他对吃喝玩乐挪用公款，一点兴趣都没有，但至少能在这方面，“穷奢极欲”一把嘛。

    嗯？副基地长不是一把手，而是二把手才对？

    嘁，反正顶头上司就是自己老婆，一把手还是二把手，有区别么！

    “照这个进度下去，最多一个星期内，我就能更进一步掌握见闻色，将其升为中级。”

    诺夏心中沉思，“刚才躲避子弹时，我开启的是10倍重力，等突破后，将重力阈值上调，使得身体面临的压力增大，一样能通过这种训练方式，持久提升见闻色水准。”

    这十天来，他便是如此，每天花费一个小时，开启负重力场，让基地的普通士兵进行陪练，根本无需专门去找速度快的强者对练。

    再加上每天约莫两个小时的冥想时间，他的见闻色水准，才能以远超常人的速度，飞快进步。

    当然。

    除了见闻色之外，诺夏也并未荒废其余方面的修行。

    光是体能训练，每天就超过四个小时，剑术训练上更是侧重了大量精力，几乎每天都要修行剑道十个小时左右。

    而这，还是建立在他需要履行诺言，每天都得帮桃兔处理繁杂政务的前提之下。

    这中间，甚至还出海了一次，剿灭了一个全船悬赏金接近一亿贝利的海贼团。

    二十四小时连轴不停转，放眼整个海军体系上下，估计也只有他能做到了。

    ——什么叫时间管理大师啊！（战术后仰）

    也不知道G2支部那边，黄Sir得知他并未被分配到自己手下，而是被下放到南海时，会是怎样一副痛心疾首的表情。

    “接下来就该修行剑术了。”

    他放下水瓶，心中满是期待，“见闻色和剑术都是瓶颈松动在即啊，也不知道究竟哪个会先迎来突破……”

    ——

    又过了五天。

    夜晚，浑身大汗淋漓的诺夏，简单冲洗了下身体后，便神清气爽地回到了自己的卧室。

    准确来说，是他与小兔子共同的卧室。

    宽阔的双人床上，桃兔早已洗漱完毕，正神态悠然地靠坐在床头，手里翻着一本厚厚的书，时不时端上身旁的咖啡轻轻抿上一口。

    “看什么呢，这么入迷。”

    诺夏娴熟地将上衣脱掉，钻进被窝前，好奇地凑过脑袋瞄了一眼。

    结果发现是漫画，画风还相当幼稚，几个人像是假面骑士一样，穿着花花绿绿的变身战斗服，和各种怪人打的激情四射。

    “多大人了，还看这个。”他不由撇了撇嘴，“我这里有一套叫博人转的漫画，那才叫带劲，改天给你翻翻看。”

    “杰尔马系列漫画的单行本，之前一直在报纸上连载，我追更很久了，总得把结局读完嘛。”

    桃兔像是个青春期的小女生一样，娇蛮地横了他一眼，正想继续将最后两页翻完，结果余光不小心瞅见诺夏脖颈下方，那半果的上半身后……

    小兔子悄悄咽了口口水，将手里的漫画“啪”的一声阖上。

    诺夏并没有注意到她的小动作，在床头坐稳后，他就习惯性地打开了系统面板，目光扫了过去。

    每隔几天就仔细查看一次自己的属性列表，这已经成为他的习惯。

    “三项基本属性都没变啊，唔，毕竟距离上次提升才过去了不到一个月，越往后面长进越慢，倒也正常……等等！”

    他霍然坐直了身体，盯着下方的技能列表面露惊喜之色，“剑术和见闻色，竟然在今天双双完成突破了？”

    简直是双喜临门！

    这些天的艰苦没有白费，诺夏心头一热，立马将背包栏里因为暂时无法学习，而搁置的「风之壁障技能卷轴」点击使用。

    旋即火急火燎地掀开被子，连外套都顾不穿，直接拉开门奔向基地门外。

    “这么晚了，你突然又往哪里去！”

    背后传来桃兔气恼的声音。

    “剑道上突然顿悟了一点东西，我得去试验下！”诺夏头也不回。

    就算是顿悟，不能等明早天亮后再去试验么！

    望着那道消失在走廊尽头的背影，小兔子恨得一阵牙痒痒，用力给了旁边诺夏的枕头一拳后，又只能气鼓鼓地端起了漫画。

    只是……

    桃兔托腮发呆，总觉得有什么在心底挠着痒痒，刚才还读的津津有味的漫画剧情，此刻不知怎么，根本一点都看不进去了……

    ————

    海边。

    在潮汐作用下，西海第一支部沿岸的海面波涛汹涌，足有十几米高的浪花一波接过一波。

    “站在浪花底下，这海浪扑过来时，应该也是被判定为飞行道具吧。”

    依旧赤果着上身的诺夏，面对海洋持剑而立，目光直视着越来越近的巨浪，“用来试验风之壁障，再好不过。”

    一百米，五十米，二十米……眼看巨浪近在咫尺，诺夏眼中寒芒一闪，终于猛地居合拔剑！

    唰！

    亚扎卡纳之剑那暗红色的剑身，与雪白如玉的风剑，在夜空中交织出道道残影，一道呼啸着狂风的厚密风墙，陡然在他身前瞬间成型！

    “hasaki！”

    夜半无人，诺夏也就趁机中二一把，在风墙斩出的刹那，厉喝一声报出了菜名。

    哗啦！

    巨浪迎面拍来，声势骇人，但在接触到风之壁障的刹那之间，却像是被吞噬进入了异次元空间一般，陡然消失。

    整整数百立方的海水，就这样凭空不见了踪影。

    而其中掺杂的鱼虾，则像是雨点一般，唰唰唰从半空坠下，沿着风墙的外围，掉入诺夏前方的海面。

    “活物不会被吞噬，但也会被拦下。”

    浪潮褪去，诺夏浑身依旧干爽如初，没沾染上半点海水。

    他归箭于鞘，抬头看着半空逐渐消散的风之壁障，咧嘴哈哈大笑：

    “果然是规则层面的隔绝神技，爽！”

    掌握了这一技能，日后不论敌人释放的招数有多骇人恐怖，哪怕是赤犬的岩浆瀑布、藤虎的陨石天降……

    只要提前防备，他都能轻而易举地将其拦下！

    就是耗费的体力有点多，一次就是百分之二十五，连用四次的话，他恐怕就直接当场透支休克了。

    诺夏想了想，打开系统面板，直接消耗12万积分，将风之壁障，从初级提升到了中级。

    【您的风之壁障技能已提升为中级，威力已得到增强，每次释放将消耗20%的体力】

    【可花费30万积分，将此技能提升为高级，升级后，每次释放将消耗15%的体力，请问是否现在提升？】

    诺夏看了眼当前积分。

    还剩下25万点左右，笑死，根本升不起。

    “鹅厂出品的游戏系统吗，真坑，等以后富裕了再说吧……”

    他嘟囔着将系统关闭，又再度居合拔剑，向着海面尝试性斩出了一道风墙。

    对体力的消耗果然能清晰感知到变少了一截，而最关键的是，风墙的最大持续时间，和最大防御范围，都大步跃升了一个档次。

    方才初级的风墙，只有十米左右宽阔，眼下直接被提升到了二十米左右，持续时间也从五秒到十秒，各翻了足足一倍。

    这代表风墙在战争中的实用性，会得到大大提升，如此宽广的防御范围，不仅能让自己免受损伤，还能庇护部下乃至座下的军舰。

    十二万积分，还是没有白花的。

    “舒服咯，回屋睡觉！”

    他心满意足地收起剑，一路哼着「永久指针」的旋律，回到了家中，结果到了卧室门口，拧了半天房门，都没打开……

    “奇怪，我记得出来时候没锁上啊……”

    诺夏纳闷地挠挠头，“砰砰砰”开始敲门，“喂，准将，开门呐，我回来了！”

    “我已经睡下了。”

    里面传来小兔子冰冷漠然的声音，“门是不会开的，你就去训练室，抱着你的剑睡觉吧。”

    “……”

    诺夏无奈地抱着剑出了门，外面雪花飘飘，北风萧萧，他孤零零的身影，犹若一剪残梅，傲立雪霜之中。

    莫名其妙。

    他挠了挠头，心中满是茫然困惑，好端端的，自己又哪里得罪小兔子了？

    ————

    光阴流逝。

    转眼间，十二月便已然过去，时间不知不觉间来到海圆历1502年的一月。

    恰逢元旦新年，热烈喜庆的氛围萦绕在西海第一支部基地内。

    “新年好，少将！”

    “新年好，新年好。”

    穿过满地的烟花残骸，刚与桃兔结束了一晚苦修的诺夏，打着哈欠出了门。

    懒洋洋地一边与部下们打着招呼，一边翻着早上送来的报纸，向餐厅方向走去。

    今日报纸的头条，是关于世界会议的。

    这场由世界政府50个加盟国君主参与，每隔四年才会举办一次的重大会议，自从去年下半年就已经开始筹办。

    而从年初，也就是这几天开始，各国的君主将会陆续动身，踏上前往圣地玛丽乔亚赴会的旅程。

    一些距离较近的国家还好，稍微偏远些的，免不了需要海军派出军舰，沿途护送。

    部分中将级别的强者，甚至都会因此被抽调出来，担任护卫的工作。

    “真是浪费人力物力。”

    诺夏撇了撇嘴，搔着头皮自言自语：

    “吃饱了撑的才去伺候那帮权贵……不过这事儿应该轮不到我头上吧，毕竟我才只是个少将而已，一没实力二没资格的……”

    而头条下方，紧跟着的一条报道，也挺惹人注目的。

    位于圣地玛丽乔亚海底一万米下的鱼人岛，自从大海贼时代开启后，由于地处前往新世界的必经之路上。

    这几年一直遭受海贼们的侵犯袭击，人鱼姑娘被绑架掠走，沦为奴隶的恶劣事件屡见不鲜。

    整个国家处于水深火热之中，苦不堪言。

    而值此新年来临之际，白胡子海贼团，忽然宣布将鱼人岛划归势力范围之下。

    一切针对该岛的犯罪抢掠，将会被视为对白胡子海贼团的挑衅，遭受严厉的打击报复！

    舆论顿时为之哗然，各大报社也争相报道。

    如若不是世界会议的事情太过重要压住了风头，恐怕今天的头版头条，就会是白胡子朝着镜头咧嘴豪迈大笑的照片了。

