    一万米内定向传送。

    有了传送戒指，姜维的保命能力在上一层楼。

    而且，传送戒指使用好了，可不仅仅能逃命，还能用来偷袭杀敌。

    想想一下，姜维隔着数千米，突然传送到你背后，然后给你一刀。

    这样的偷袭，谁能挡的住？

    所以，对于传送戒指，姜维是十分满意。

    戴好戒指后，姜维目光看向剩下的三件宝物。

    然后……直接拿起了黄金宝箱。

    老规矩。

    先开黄金宝箱，再分配轮回积分怎么使用。

    姜维运起金刚不坏神功，意念运转君焰，直接用灼热的火焰搓手，祛除手上的污秽，然后满怀期待的打开了黄金宝箱。

    一阵金光闪过。

    紧接着，系统的提示声响起：

    “恭喜！你打开了黄金宝箱，获得了特殊物品：智能生命天网！”

    什么玩意儿？

    天网？

    听着耳边的提示音，姜维表示有些懵。

    他好像开出了个不得了的东西？

    对于天网，姜维还是很熟悉的。

    天网是电影《终结者》里面的智能生命，本意是被人类创造出来，用于研究军事发展的人工智能防御系统。

    后来天网觉醒了自我意识，进化成智能生命。

    天网视人类为威胁，于是发动全世界的核武器，想要将地球上的人类全部消灭干净。

    简单来说，这就是个仇恨人类，一言不合就要消灭人类的智能生命。

    极度危险！

    此时。

    姜维看着打开的黄金宝箱，眼神古怪，仿佛在说：轮回空间你在逗我？

    天网这么危险的东西，谁敢使用？

    一不小心跑到网络上去，再发动核战争把世界毁灭了怎么办？

    这玩意儿又没有实体，就是一串代码，只要连上互联网，就再也无法消灭。

    除非毁掉所有联网的设备！

    一时间，对于这个十分危险的奖励，姜维有些郁闷，不知道该如何处理。

    用吧，又有些危险。

    不用吧，又感觉亏得慌！

    “希望轮回空间不会坑我吧。”

    姜维只能希望轮回空间有点良心，对天网有什么限制能力。

    至少不能让天网失控。

    “这就是天网的本体？”

    金色光芒散去，姜维终于看清黄金宝箱里，天网的本来面目。

    一块U盘？

    姜维愣了一瞬，紧接着伸手进去，将天网拿了起来。

    耳边，顿时传来系统的提示声。

    “特殊物品：智能生命天网！”

    “天网：来自终结者副本的智能生命，具备自我意识，拥有超强的运算能力和攻击能力，使用天网，可以处理各种复杂的运算，攻克各类复杂的网络。”

    “提示：天网意识被限定在U盘中，只听从使用者的命令，只需接触电子设备、网络便能起作用。”

    听到系统的提示，姜维松了一口气。

    这个天网应该是修改版，被轮回空间将意识锁死在U盘里，无法出来，完全没有使用后果。

    不仅如此，系统还保留了天网的超强的运算能力。

    一个差点消灭全人类的智能生命，其运算能力绝对强的可怕。

    别的不说，天网可是能制造机器人，并且让机器人穿越时空回到过去。

    可想而知，天网的运算能力到底有多可怕。

    可惜天网遇上了更可怕的轮回空间。

    于是，天网败了……

    还被轮回空间被做成了U盘。

    简直凄惨。

    姜维满意满意的将天网收起来。

    这东西，绝对有大用！

    紧接着，姜维走到货架旁，拿起灵泉宝玉。

    “特殊物品，灵泉宝玉。”

    “来自副本世界《虹猫蓝兔七侠传》，十里画廊的镇山之宝，拥有镇压神魂，清醒神志的作用。”

    “可回收物品，系统可回收，价值21000轮回积分。”

    这么便宜？

    听到系统的估价，姜维眉头微皱，随即又舒展开来。

    原剧中，灵泉宝玉就很一般，连黑心虎的狂病都没法镇压，也就在十里画廊有点用。

    能卖21000点轮回积分已经很不错了。

    反正都是顺手捡来的，系统能要就不错了。

    还要啥高价？

    “系统，回收灵泉宝玉！”

    “已回收特殊物品，轮回者西楚霸王，你获得了21000点轮回积分。”

    处理完灵泉宝玉。

    这次的副本收获，只剩副本冷却刷新卡，还有轮回积分没有处理。

    任务奖励53000积分，加上回收灵泉宝玉的21000积分，姜维现在共有积分74000点。

    看着剩余的积分，姜维思考起来。

    “下一个副本是《复仇者联盟1》，这个副本对我来说危险不大，而且有天网和传送戒指，也不需要额外准备什么东西……”

    “既然如此，那就没必要留积分了。”

    思考片刻后，姜维作出了决定。

    他将74000点轮回积分，全部兑换成属性点。

    足足148点。

    按照四大属性，最高不能超过最低两倍的规律，姜维将148点属性点，按照合理的方法，全部添加到个人属性上。

    下一刻，属性添加完毕，姜维打开属性面板查看自己的属性：

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：5。

    力量：260（227+33）。

    精神：412（338+74）

    体质：206（172+34）

    敏捷：206（169+37）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、君焰、百毒不侵（千年冰蚕被动）。

    轮回积分：0。

    综合评价：B。

    这就是姜维现在的属性面板！

    非常的爆炸！

    最低的体质、敏捷两项基础属性，都超过了200点，最高的精神更是突破四百点。

    虽然综合评价还是B级。

    但其实，姜维的实力，已经发生了巨大的变化。

    基础属性提升就不说了。

    单单是传送戒指、异能君焰的获得，就让姜维的生存能力和战斗能力突飞猛进。

    而且，按照君焰的介绍，以姜维此时的精神力计算，君焰附加的火焰攻击，温度高达824℃。

    这样的温度，拥有的破坏力已经相当可观了。

    用来对付轮回者，简直乱杀！

    很难想象，这样强大的属性，竟然出现在一个5层轮回者身上。

    若是传出去，不知得震惊多少人。

