    　　虽然离村执行任务才过了一周多，当秀一看到木叶大门的时候，还是有种亲切之感。村内的设施不如一些繁华的城市好，却有一种家的感觉。

    　　“叛村什么的，那是不可能的，这辈子都不可能叛村！”秀一有些明白了，为什么那么多忍者会心甘情愿为村子付出生命。

    　　在这朝不保夕的乱世中，能得到他人的认同，找到志同道合的朋友，就如同找到了自己生命存在的意义一样，会豁出性命保护自己内心深处珍贵的东西。

    　　虽然秀一本人有前世的经历，不会有那样强烈的感觉。但他现在能理解，在这里土生土长的人内心世界是怎么样的。

    　　“既然赚了一大波钱，那么我也不能太吝啬，找几个伙伴联络下感情吧，顺便还可以吹吹牛。”

    　　秀一回家后发现时间还不晚，快到忍者学校放学的时间了，他打算先把卡卡西拉过来，然后再去找石川树和红。

    　　在秀一准备邀请小伙伴吃大餐的同时，大蛇丸也向三代汇报完了他们第一次任务的情况。

    　　“看来是我老了啊，下一次见到秀一要和他道一下歉喽。”三代听完他们整个任务的过程，也有点长江后浪推前浪的感觉。

    　　哪怕是他们那一辈，在秀一这个年纪时也没有这样惊艳的表现。

    　　“火影大人！大名府传来紧急通报，有要事相商。”就在这时，一名忍者急匆匆地跑到了火影办公室，对着猿飞日斩说道。

    　　“嗯？并不是最紧急的战争警戒和袭击求援，那会是什么事情？”猿飞日斩有些奇怪，火之国才刚刚平静下来，这又是出了什么怪事？

    　　“那你忙吧，老头，我先走了。”大蛇丸看到不是特别紧急的情况，也不想留在这操心。

    　　……

    　　“秀一，你刚回村子啊？你这个吝啬鬼今天竟然会请我们吃烤肉？难道太阳从西边出来了？”石川树长这么大还是第一次见到秀一请人吃大餐，上次卡卡西的生日宴会是大家AA制的。

    　　“怎么了？请你吃饭还不好吗？”秀一带着几人走在前往木叶村最火烤肉店，烤肉Q的路上。

    　　秀一到头来也只邀请了卡卡西、石川树还有夕日红三个人，虽然他目前挺有钱的，但想到在烤肉Q敞开了吃可能一个人要几千两，他也就没邀请更多的人来，石川树说他比较吝啬倒也没错。

    　　来到店里坐好后，服务员一碟一碟把烤肉往桌子上摆，石川树这个急性子最先没忍住，第一个拿起筷子伸向烤肉而去。

    　　在大家吃的热火朝天时，秀一突然用有点神秘的语气说道，“我这第一次出村任务，发生了很多意外情况，过程可以说是跌宕起伏。但也和你们猜的一样，赚了一大笔钱，你们觉得有多少？”

    　　“我记得父亲说过C级任务最多也就10万两左右吧，难道秀一君你直接拿到了这么多？”夕日红没有像卡卡西和石川树一样，在一边闷着头狼吞虎咽，听到后很配合秀一，出声问道。

    　　“那肯定没有……那么少…”秀一语气开始慢慢拖长，“实际差不多是600万两左右。”

    　　“咳，咳…”正在吃肉的石川树一下子被呛到了，一旁带着死鱼眼的卡卡西夹肉的手都抖了一下，夕日红也是惊讶得差点跳起来。

    　　“你没开玩笑吧，秀一。难道你的任务是去抢钱庄？”石川树好不容易缓过来后憋不住了，600万两怎么看都像天方夜谭。

    　　卡卡西想到自己辛苦做了一年多的任务，存款加起来都比秀一这一趟所得差远了，高冷的人设都差点直接崩塌了，不过他现在也很好奇秀一任务过程中经历了什么。

    　　没有卖啥关子，秀一直接讲起来任务的全过程，“这个任务不是C级，而是很接近A级难度的B级任务，首先……”

    　　听秀一讲完后，石川树他们感觉好像这也不[笔趣阁 www.biquger.info]是特别不合理，一般忍者就算接了这个任务，真能和秀一一样做得这么好吗？

    　　秀一今天除了在小伙伴面前装装B之外，另一个目的就是想帮助这几个最亲密的朋友成长，因为他知道第三次忍界大战不远了。

    　　夕日红和卡卡西原著中没事，但秀一这个穿越者已经带来了巨大的蝴蝶效应，谁知道他们会不会刚上战场就出意外。

    　　卡卡西本人秀一不是很担心，他忍者素质出众，内心也比同龄人成熟。

    　　石川树就不用说了，这个发小什么性格秀一心里一清二楚，原著中就没这号人，估计在三战中凉凉的可能性高达百分之90。

    　　红一直到九尾之乱都被她老爸保护的很好，但现在她和阿斯玛的关系已经有点远了，就算毕业后还是一组，未来的安全性也非常不好说。

    　　指不定就因为秀一的到来，让他们本来安全的巡逻任务变成碰到忍刀七人众之类的，这些都是有可能的。

    　　秀一也不想未来成为他们的保姆，那样不仅自己累死不说，他们的自尊心也会受到巨大影响，对大家来说都不是什么好事，再相处下去就很困难了。

    　　在用比较艺术的表达方法讲完这个任务故事后，秀一语气一转，“你们要问我第一次任务中印象比较深刻的事是什么，我可以回答你们，就是杀人。”

    　　卡卡西没有什么反应，夕日红和石川树却一下子安静了下来，“整个任务中，两个中忍和多名下忍都是我亲手杀掉的，还有一名中忍也是死于我的暗算之下。”秀一眯了眯眼睛，语气有点严肃。

    　　“你们现在吃烤肉的消费，是从我这个木叶忍者截获他人的钱财里掏的，本该属于那些村民的财产，现在却属于我和我老师，你们对此有何感想？”

    　　“还有红，我觉得你父亲忍者生涯这种意外所得可不会比我少哦！他在家里应该没有告诉你这些吧，那么你现在有什么想法没有？”秀一好像杀人还要诛心似的，把问题扯到夕日真红身上。

    　　夕日红和石川树沉默了，忍者学校老师虽然或多或少提到了村外的残酷，但效果和秀一这个同龄人口中说出来完全不同，他们这一刻内心受到了巨大的冲击。

    　　一帮的卡卡西却完全没受什么影响，摘下面罩的他继续大吃大喝。他已经知道了秀一今天的目的，不过这些对于他来说完全是多此一举。

    　　想到秀一慷慨地请他吃了顿大餐，他也不介意帮下秀一达成他的目的。				

