    这两件事一前一后的发生，不免让人心里犯嘀咕。

    大周这位年轻的皇后娘娘，是真正的羽翼丰满了。

    许多朝臣贵族，还清晰的记得，太子在东宫的时候，为了这位小厨娘，就公然与先帝对抗。

    到后来，大家才发现这所谓的厨娘，竟是顾家的二小姐。

    顾家虽说不算高门大户，但也是官宦人家。顾家的小姐做太子的妃子，也足够了。

    可谁能想到，她能从区区太子奉仪，走到今天这一步呢。

    人家硬是在太子有正妃的情况下，坐上了皇后的位子。

    当时那是朝野震惊啊。

    多少言官御史，以死相谏，恨不得当场触柱。

    可全都改变不了这个事实。

    人家不仅坐上了，还坐的稳稳当当。

    简直是个奇迹。

    从此以后，还有谁敢轻视这位年轻的皇后娘娘呢。

    舅母田氏看着眼前笑意轻盈的稚美小姑娘，也是心中感慨。

    云黛这个皇后的位置坐的越好，越稳固。侯府就越发的敏感，不能因此就骄纵狂妄。得低调。

    近来，侯府的老少爷们，低调的都没什么存在感。

    顾家就更是了。

    这也就让那些不满的宗室贵族们，找不到什么攻击皇后娘娘的理由。

    人家只做自己该做的事，不逾矩，不给娘家人权柄和官位。坚决不培养外戚势力。

    她这样干脆利落，光明磊落。就算在后宫再狠厉，再霸道，也是叫人无话可说。

    大家闲聊了一阵子，云黛笑道：“我听说，明年春要加恩科呢。小表哥也该上场试一试了吧？”

    “他呀，早就等不及了。”舅母笑道，“只是这孩子不懂事，近来一直在家闹腾。”

    “哦？什么事？”云黛问。

    舅母就趁机把明纬和萧家七姑娘的婚事说了。

    云舞奇道：“婚约也订下一年了，就赶紧办了吧。还等什么。二表弟的年纪也不小了。比黛儿大两岁，黛儿孩子都好几个了。”

    舅母苦笑。

    云舞虽然聪慧，对于生意有天赋。

    但到底不懂官场上的是是非非。

    云黛心里却是清楚的。

    她道：“外祖父和舅舅的难处，我心里明白。也是怪我，近来一直忙着，竟没顾得上这件事。”

    舅母忙道：“娘娘这是什么话。今儿我来说这件事，已经是不应该，怕劳烦了娘娘。怎么敢让娘娘惦记。”

    云黛笑道：“都是一家人，舅母就别跟我客气了。小表哥的亲事，我怎么可能不关心？待会我去见皇上，就跟皇上讨一道赐婚的圣旨。舅母也别担心，婚事该办就办，萧七是个好姑娘，萧家也没犯多大的事情，用不着避讳。”

    田氏听了喜不自胜：“既如此，就劳烦娘娘了。”

    “这有什么，我可等着喝小表哥的喜酒呢。”云黛笑道，“听说大表嫂有孕了？双喜临门呐。恭喜舅舅和舅母要抱孙儿了。”

    田氏笑道：“我不是那等刻薄的婆母，非逼着儿媳生儿育女的。不过，说起来，黛儿你也该再怀了吧？”

