
　　“进去就知道了。”从始至终，李燕都没有给他几句好话。

　　“嘿，还挺神秘的。”李阔自以为帅气的甩了一下头发，大概是甩的不成功，不得又不用手往后捋捋。

　　他一边走，还一边好奇的这里摸摸，那里敲敲，显得非常的好奇，“付彪大哥家我也去看了，以为够豪华了，想不到跟这里就没法比啊。”

　　“进去吧。”

　　李燕就在那抱着胳膊，好像随时准备看戏似得。

　　“我不认识，我怎么好在前面，你在前面。”到了门口，李阔反而有点怯了。

　　李燕讥讽道，“你就这么点胆子？还说闯天下，你怎么不逗死我呢。”

　　“姓李的！我好男不和女斗，别以为我怕了你了！”李阔被激的面红耳赤。

　　“呐，我是男的，你来跟我斗试试。”

　　声音是从背后过来的，李阔还没来得及转身，已经摔地上了。

　　“谁....”李阔正要骂，抬起头看到站在跟前的人，声音戛然而止。

　　被踹了只能认倒霉了！

　　倒了血霉了！

　　他怎么就把好管闲事的李老二给忘记了呢！

　　毫无疑问，这栋房子是李老二家的！

　　千不该万不该，就不该来李老二家来溜达！

　　“起来，等我扶着你呢？”李和上前作势要踢。

　　“起来了，起来了，哥....”李阔立马嬉皮笑脸的爬起来，地球人都知道，不能和李老二耍横，因为李老二比他们愣，典型的吃软不吃硬！

　　何况，他不傻，李老二不是他亲爹，惯不着他，但是能管得着他！

　　他天不怕，地不怕，像李隆和李冬他们，拳头捏的再响，他眉头都不带皱着的，他老子拿着传动带追着他打，他也都不带往心里去的。

　　唯独李老二打他打的最少，但是单单就是怵老李二！

　　他自己都不明白为什么。

　　李和先转身进屋，李阔剜了李燕一眼之后，立马屁颠屁颠的跟着进屋，看到屋里的人，挨个招呼，“老婶，嫂子。”

　　然后看到李怡，又眉开眼笑的道，“老侄女也在呢。”

　　何芳牵过李怡，对李阔道，“你陪你哥好好聊聊，我去做饭。”

　　“谢了，嫂子。”李阔客气了一下，把背后的包放到沙发上，本想顺势也坐下，可是看到李和的脸色之后，又老老实实的继续站着。

　　而李燕坐在沙发上，翘着二郎腿，悠闲的端着一杯茶，不时的得意的往李阔那边看去。

　　李阔咬牙切齿。

　　“哥，我去帮嫂子忙。”李燕目的达到，笑盈盈的走了。

　　客厅一时间只剩下李阔和李和兄弟俩。

　　屋子里安静的很，安静的李阔都可以听到墙上那个时钟秒针走动时候发出的“嘀嗒嘀嗒”声。

　　“哥，有话你说行不行？”

　　他终于绷不住了。

　　李和从烟盒掂出来一根烟，连烟盒递给他，他眼前一亮，从来没见过的好烟，习惯性的伸手接，手已经挨到烟蒂，正准备从烟盒里抽出来，却不想，一个猝不及防，又是一个大马趴。

　　直接撞到了旁边的垃圾桶上，垃圾桶倒下，垃圾一地。

　　这次他被揣到腰眼了，疼的眼泪都要出来了。

　　“起来。”李和再次厉喝道。

　　何芳在厨房听见动静想出来，却被李燕给拦着了，“姐，让他吃点苦头，不然谁都不怕。”

　　“哎，你哥这脾气。”何芳替李和担心，别到时候传回老家，三伯和三婶子会不高兴。

　　李燕道，“我哥我了解，越在乎的人他是越动气，他要是不动气，就说明他什么都不在乎了。”

　　李阔磨磨蹭蹭的站起来，也往厨房方向张望，怎么就没有一个出来拉架的啊！

　　“哥...”他要哭了，“动手前能不能打个商量啊，我好歹有个准备啊！”

　　李和面无表情的道，“好啊，要准备是吧，来，我现在要打你了，准备好没有？”

　　“我...”李阔还没来得及说话，又被踹了个趔趄。

　　这次虽然同样没有做好准备，但是已经起了防范心，因为被踢在大腿根子上，倒是不怎么疼。

　　李和问，“是不是不服气啊？”

　　“没有，没有，哥，我服气，真的服气。”李阔急忙摆手，脸上的委屈也第一时间变成了笑意。

　　李和道，“你小哥以前比你老卵多了，也没你这样子。”

　　李阔道，“我肯定没法和小哥比。”

　　李隆是县里有名的大富翁，他当然没得比。

　　李和道，“你真本事，还会离家出走了，谁给你的胆子？”

　　李阔支支吾吾的道，“这不是还是来这了嘛。”

　　李和道，“我跟你爸说让你来这，只有一个目的，就是让你体验一下，到底是读书舒服还是工作舒服。”

　　“啊....”李阔愣了，“我也知道是工作辛苦，可是我真不是读书的料子啊，不能所有人都考大学吧，要不然大学也装不下。”

　　李和往他跟前近了一步，他吓得赶忙退了一步，他怕又是一个突如其来的一脚。

　　“站着。”李和拨拉拨拉他头上的那两绺黄毛，还有已经遮挡住眼睛的长发，没好气的道，“头发马上给我剪了去，以后再这种发型，我会抽的更狠。”

　　“这是个人自由...”李阔正要反驳，可是面对李和的眼神，立马就识相的闭嘴了。

　　李和道，“衣服也全部换了，让你姐带你去，买两身像样的。明天给我正式去上班。”

　　“好。”这次李阔没反对，但是随即又兴冲冲的问，“那我手底下管几个人啊？”

　　他哥是大老板，他手底下不管几个人像话嘛！

　　李和道，“大白天的少做梦，我先给你安排到超市里面去，从基层做起，先做理货员。”

　　这是一份需要耐心和细致的工作，李和决定先磨磨他的性子再说。

　　“理货员？”李阔显然不明白这个工种是干什么的。

　　李和道，“现在别那么多废话，到时候你就知道了。”

　　只是饭桌上，重新谈到工作这个话题，何芳帮着解释了一遍。

　　“就是个搬运工呗？”李阔想哭，要是只做个搬运工，他大老远的往这旮旯钻干什么！

　　这不是脑子有病嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1027、服不服免费阅读。https://xs.23sk.com 