    这一刻，华云飞当年的话语再次浮现在耳边。

    “如何去定义轮回呢？从某种意义上来说，一段记忆也可看做是一次轮回。

    若是你的一滴血化作一个生灵，在另外一段时空经历了一世，而后带着记忆回转真身，那未尝不是真身所经历的。

    从另一种角度来说，你的哥哥从来没有逝去。”

    想到这里，狠人的芊芊玉指纠缠在一起，面具之下，有晶莹的泪珠滴落。

    这本不该出现在一代女帝的身上，在世人眼中，狠人女帝才情无双，古来仅有，镇黑暗，诛地狱，风华绝代，傲古凌今，是强势的代名词。

    任你黑暗滔滔，道行盖世，只要一巴掌过去，什么都要崩碎。

    如此强大的女帝不可能会出现落泪这种事。

    可是现在，女帝情绪波动的厉害，真的落泪了。

    旁边的叶凡、无始能理解狠人的感受，她本是一个资质普普通通的小女孩，和哥哥相依为命，结果，哥哥被羽化神朝抓去放血，死在了那里，唯一的依靠，唯一的亲人死去，让狠人发狂，声嘶力竭。

    最终，她以无双才情，开创吞天魔功，吞遍本源，逆天而上，化作无双女帝，并说出了一句让人心灵震颤的话。

    “不为成仙，只为在红尘中等你归来。”

    她在末法中努力的活下去，蜕变一世又一世，艰难无比的研究长生之法，就是为了再一次见到哥哥，叶凡就曾因为和其哥哥相似得到过狠人的庇佑。

    可惜最后，叶凡并不是她的哥哥，直到华云飞的出现，让狠人知晓了哥哥的下落。

    她的哥哥，没有真灵，只是荒天帝他化万古时撒落至时光长河下游的一滴普通血液所化。

    身死之后，担心妹妹，执念难消，血气在地球中不散，后世叶凡的出生和这种难消的血气有关，所以才有了后面的各种因果。

    而狠人哥哥本身，早就因为石昊登临仙帝，演绎盖世帝法而回归过去。

    那一段相濡以沫的记忆，也被成为仙帝的石昊吸收，从某种意义上来说，石昊就是狠人的哥哥。

    华云飞的话语就是想要告知狠人这件事，当时的狠人明白华云飞的意思，但就是一时间无法接受。

    后来，她多次穿梭古今，见到年幼的石昊，帮助了他很多次，那时的狠人，看向石昊的目光就和其他时候有很大区别，蕴藏着一种微妙的情绪。

    时光匆匆，这么多个纪元过去，狠人早就认可了这件事，将石昊视作自己的哥哥，此刻真正见到本人，她一时间有些情难自禁。

    不为成仙，只为在红尘中等你归来，这句话，终于成为了现实，狠人真的在红尘中等到了自己的哥哥。

    正在与昊天和几尊绝顶至高征战的石昊察觉到了三人组的到来，眸光望向这边。

    当看到白衣飘飘的狠人之时，石昊愣住了，这个曾在年少之时多次帮助过他的白衣女帝，一开始时还不知道为什么，直到后来演绎盖世帝法，将散落在时光长河中的亿万血滴汇聚，屹立在仙帝领域时，他才明白，原来在未来的时光中，和白衣女帝有那样一段深刻无比的因果。

    即便这段记忆只是亿万道记忆中的一道，但却是最为深刻、真实的，和亲身经历没什么两样。

    察觉到狠人落泪，石昊心中一痛，让这个妹妹等待了太久太久，直到今天才相见。

    “囡囡……”

    石昊轻呼，这个名字是深藏在狠人心底深处的名字，年幼时，哥哥就称呼她囡囡。

    到了后来，狠人演化红尘仙路，道果行走人间，化作一个小女孩，正是她年幼时的模样，名字也叫囡囡，无不表达着对哥哥的思念。

    而今，石昊的一声轻呼，让狠人再也忍不住了，青铜面具下的俏脸，梨花带雨。

    多少年的等待，多少年的希翼，终于在这一刻化作了果实。

    恍惚间，她仿佛又回到了那个小山村，自己还是那个扎着羊角辫的小女孩，和哥哥相依为命。

    旁边的叶凡和无始也发自心底的为狠人感到高兴，一桩夙愿一个不灭的执念，在此刻释然。

    华云飞轰开了快要化成骷髅的绝顶狱祖们，嘴角露出了笑意。

    狠人和哥哥相见，相认，这何曾不是他心底深处的一桩夙愿？

    “恭喜，无尽的等待，终究是有了回报，不过，现在可不是认亲的时候，大敌在前，形势危急，你们的到来正是时候。”华云飞的声音响彻天地之间，传入三天帝的耳中。

    叶凡和无始点头，狠人拭去眼泪，无敌盖世的气息爆发，撼动天上地下。

    三天帝同时爆发，一下子震惊了整个战场，因为，这三个生灵很强，堪称归一之下最强大的绝顶至高。

    他们进阶归一或许只差一个契机。

    像洪帝、赤帝这样的阵营领袖都不如三天帝，这样强悍的三个无上生灵到来，加入荒和华云飞的阵营，让昊天一方的至高心中产生了一层阴影。

    不过，他们本就占据绝对优势，正在步步蚕食。

    石昊和华云飞这边的绝顶至高中，已经有好几尊被镇压了，遭不住围攻，惨败当场。

    若不是石昊绝对压制昊天，几乎要将其击败，金行阵营的至高没有办法，只能去支援昊天，石昊华云飞这一方早就支撑不住了。

    华云飞那片战场上，他被古老的狱祖们舍命拖住，十几个纪元的征战仅仅镇压了两尊绝顶狱祖，分别是接引和盘巽，他说到做到，下一个是盘巽，就一定要将他镇压。

    到了现在，剩下的十六尊绝顶狱祖全都紧紧的报团，出手就一齐出手，绝不单独和华云飞碰撞，漫长岁月以来，他们已经总结出了一套围攻华云飞的方法。

    不过，华云飞也不是吃素的，他每一次都能破除敌人的手段。

    只是，围攻实在是太让人无力了，他也难以挣脱出漩涡帮助其他战场。

    现在，三天帝降临，对石昊、华云飞的阵营帮助太大了，犹如一场及时雨，能够抵挡住颓势。

    很快，三天帝动了，支援苦苦挣扎的天殇、余道然等人，他们很是凄惨，真的只剩下骷髅之躯了，干瘪的不像话，没有一点血肉。

    叶凡驾驭玄黄母气帝鼎，震碎无边混沌，杀向一群不在巅峰状态的至高生灵，犹如虎入羊群，冲杀四方，盖世帝拳挥动间，打爆了一大片至高生灵。

    狠人脸上的面具和手上的青铜指环冲出，化作长剑，无上剑气惊九霄，穿透了诸多皮包骨头的身躯，将他们的元神撕的粉碎。

    无始更是强悍，一口时间之钟高悬，垂落下亿万缕混沌气，压塌万古，毁灭诸天，时间涟漪浩荡，波及向四面八方，定固了时间，就是至高级数的生灵也被波及，被禁锢在当场。

    三天帝的出手，给这片战场注入了新的活力，局势一下子逆转了一些。

    他们三人以逸待劳，都是巅峰状态，可以抵消一大批至高生灵，大大减少了己方阵营的压力，使得围攻的现象减少了许多，或是减轻了，很多快要撑不住的至高松了一口气。

    只是，大局仍然没有被彻底逆转过来，金行阵营的至高生灵多的超乎想象，哪怕他们需要分出大批至高来抵挡三天帝，依旧有足够的力量压制天殇、余道然、旭日他们。

    三天帝的到来只是稍稍缓解了即将败亡的局势，并不能真的彻底逆转大势，除非他们三个都是归一，否则，大势依旧在昊天这一边。

    “荒，仅凭他们三个还无法改变什么，只是让你们坚持的更久罢了，看清楚形势吧，不要自误，到时，等待你的将是无情的磨灭。”昊天出声，对着石昊说道。

    他虽然略败于石昊之手，但是，在金行至高的帮助下，昊天立于不败之地，甚至能稍稍压制住荒。

    但要是想镇压荒，那就不是短时间内可以做到的了。

    “真正要看清大势的人是你，命运的齿轮在缓缓转动，一叶障目的你却毫无察觉。”石昊竭尽所能，冲杀敌手，频频将金行绝顶至高打爆。

    可是，他自身也染血，鲜血染红了衣襟。

    “命运的齿轮？呵呵，我屹立在万古之巅，区区命运又能奈我何？”昊天高如山岳，气势磅礴，很是不屑。

    不过，他的眸光还是瞟向了远方身着失去水蓝色光彩衣袍的华云飞，因为这个师兄所修的便是令人忌惮的命运法则。

    荒的话到底是何意？难道自己这个师兄的身上会产生变故不成？

    昊天惊疑不定，胜利在即，他可不想再遭遇什么幺蛾子，所以，昊天想要将华云飞先给镇压了。

    修行命运法则的归一生灵，总是让人忌惮不已。

    在他的授意之下，金行阵营的一些强大至高放弃了围攻敌手，转而杀向了华云飞所在的那片战场。

    十六尊绝顶狱祖，再加上新来的十尊至高，足足二十六个敌手对华云飞进行围攻。

    他当场被击飞，浑身喷出血雾，此刻的华云飞，感受到了何谓双拳难敌四手。

    进攻他的绝顶至高太多了，共有二十多尊，多的简直让人不敢相信，历史上从未有过这样的围攻。

    “将接引道友和盘巽道友放出来。”和华云飞有大因果的三尊绝顶狱祖中的最后一位——洞恒，仗着人多的威势，朝着华云飞大喝。

    他手持地狱之枪，跟随众多至高一同攻伐华云飞，不敢单打独斗，因为他知道，华云飞下一个目标就是他。

    接引和盘巽被华云飞镇压的场景还历历在目，都是华云飞拼着受伤，硬生生把他们打爆而后封印起来的，洞恒可不想步他们的后尘。

    面对围攻，华云飞爆发惊天动地的战力，一身皮包骨头绽放出金色光辉，三大盖世帝**转不息，在人群中横行冲杀，不时有绝顶至高被撕碎，血雨倾盆。

    可惜，这个境界的生灵太难杀了，华云飞只能先镇压，而后在战斗结束后花费漫长岁月磨灭之。

    然而，他每一次要镇压敌手的时候，都会有一大堆生灵冒出，和他征战。

    所以，华云飞每次都无功而返，这十几个纪元以来，他无时不刻都在尝试寻找突破口，但是都失败了。

    即便个人能力再强大，在群敌围攻的情况下，也难以挣脱出来，只能越陷越深。

    此刻的华云飞，大吼着冲杀，无敌威势滔天，但就是杀不出去，被二十多尊绝顶至高死死地挡住。

    他知道，再这样下去，他绝对会饮恨于此，哪怕是归一境的生灵也经不起这种消耗，要知道，他是在和最可怕的一群生灵征战，身上随时都会遭受恐怖的伤势，战斗中来不及恢复，日积月累之下，终有一天会爆发出来。

    “师兄，认命吧，掌握命运法则，不一定就能掌握自己的命运，何必要这样坚持，自取灭亡呢？”昊天的声音传来。

    华云飞充耳不闻，眸光坚定无比，他从一个普通人到傲视古今的归一之境，经历了太多太多，道心早已经亘古如一，不会改变，这些话语对他来说没有丝毫用处。

    “杀！”

    他的回应很简单，就一个“杀”字，紧接着，华云飞爆发，六道永恒拳，击退打爆了不知多少个绝顶至高，命运长河，因果长河奔腾，与各大至高生灵交锋，征战不息。

    突然，华云飞放下了手中的一切，拼着被绝顶至高攻击，转身杀向手持地狱之枪的洞恒。

    有了增援之后，这些地狱道狱祖们的警惕性有所下滑，不再那般小心，认为有这么多人在，镇压华云飞必然是手到擒来。

    就连洞恒自己也是这样认为的。

    谁知道，华云飞蛰伏十几个纪元之久，就是为了这一刻的爆发。

    洞恒心头狂跳，看见华云飞那冷漠的眼神，忍不住倒退，想要逃走，但是，他的速度怎哪里能和华云飞相提并论？只一瞬间就被追上了。

    “等这一刻多时了，跟你的道友团聚去吧！”华云飞漠然轻语，仿佛是来自地狱的审判曲，宣判了洞恒的末日。

