    “一亿米金。”

    “哥我帮你算了下，就光是上面的基础设施，那些钱都不止这个价格了。”

    “算下来，等于是这个岛屿白送的、”

    “而且如果你暂时不想住的话，你可以先继续经营，据我的了解，他们就光是接待一些影视剧组。”

    “每年都差不多有一千万米金的纯利润，我觉得这的非常适合投资。”

    苏启也有些好奇。

    一年一千万的纯利润，加上岛屿上的各种基础设施都已经达到了差不多一个亿。

    那个这个岛屿的主人为什么要卖了。

    奇怪的看了看这个岛屿的照片。

    除了那些童话一般的的绿化之外，这里处在的维度温度应该也非常的适合居住。

    岛屿上有私人飞机场，有建好的游艇码头等等。

    简直就是一个度假天堂。

    望着苏丹说：“你接触过这个岛屿的主人吗，他们家族现在是个什么情况。”

    “他们为何又要卖了这么一个盈利的岛屿？我完全想不出理由来。”

    苏丹抬头想了想。

    他毕竟是女孩，天生对于投资这种事情没有很大的概念。

    不过最浅显的道理，一年一千万，十年就可以赚回这一个亿。

    确实有点让人想不明白。

    有些郁闷泄气说：“这个具体我就不知道了，我是听我们剧组的导演所讲。”

    “哥，你不是在东南亚那边关系非常深厚吗，你可以直接过去问人家啊。”

    “随便找人调查一下不就完了。”

    苏启笑了笑：“不着急，等以后去了东南亚那边后再说吧。”

    “这样的岛屿其实在东南亚有很多。”

    “虽然非常适合我现在的情况，但我也不一定要付出这么大的代价吧。”

    苏丹叹了口气“咳，那真是太可惜了，我还以为你会非常有兴趣，然后直接过去买了这个岛屿。”

    “那随便你吧，反正我跟你讲了啊，那个岛屿真的太美了。”

    “简直就是一个童话世界，我相信要是思思姐和晶晶姐过去看了，肯定会回不来。”

    苏启笑着摇头：“那可不一定哦，你知道你晶晶姐毕生的梦想是什么吗。”

    ‘从我们那时候境况稍微好点，她就一直在跟我说，让我们老了，然后回到老家去。’

    “种种田什么的。”

    “你说我能够说什么。”

    苏丹不开心的说：“那时候谁会知道你会有钱成这样啊，我们都每天都在你背后担心你的安危。”

    “行了行了。”苏启白了她一眼：“早点吃完饭，然后去休息吧。”

    “待会老哥还有点事情要处理，马广驰要过来。”

    “哦，那好吧。”

    兄妹两没再继续那个岛屿的话题。

    聊了一些家常后，苏丹老老实实的去洗碗去了。

    晚上九点钟的时候，马广驰来了苏启家里。

    在书房里给苏启讲了一些事情后，苏启微微皱着眉头说：“你意思是，你们还查到了这个季家远远不止我们 表面看看的这么简单？”

    “他们所投资的产业已经跨度到了整个亚洲？”

    马广驰点头说：‘对，大概就是这么个情况，韩国和日国那边有几个大资本好像也和这个季家有很大的关系。’

    “甚至于印泥那边也同样有个财团和他们藕断丝连。”

    “苏总，我们还是小看这个家族了。”

    苏启眉头微微皱了起来。

    这么多年 以来，他一直以为亚洲这边他已经清理十分干净了。

    那些曾经和他做对过的家族，全都已经老老实实的。

    而且到了他这个程度之后，接触的东西，远远不是普通人能够想象。

    结果没成想，随便抓着一个季家人查下去，竟然又查出来了亚洲大佬。

    不过反过来一想也非常的正常。

    这个家族存在了上百年，子子孙孙到处都有。

    还有，他们在华夏自己干了些什么事情，他们自己心里应该十分清楚。

    知道有一天一旦他们被曝光了，那么迎接他们的必然就是灭亡。

    在这样一个背景下，换做是苏启，也绝对会给自己留一条后路。

    想了想说：“真的很有趣。”

    “我一直以为，只有欧洲才会有那种哪怕是富豪都不知道的存在，原来我们亚洲居然也潜伏着这么一个存在。”

    “不着急，我们慢慢的收拾他们。”

    马广驰点了点头：“那我现在有没有必要去一趟印泥？先过去铺垫一下。”

    苏启想了想说：“算了，我们暂时还是别管人家了”

    “先把这个季家人给轰出华夏再说。”

    “轰出了他们，我们就不用担心大正集团内部出现什么问题。”

    “只要大正集团的根基不会有问题，我们就可以随意在国外大张旗鼓。”

    马广驰其实心里很明白。

    苏启这是在担心猴子的安全了。

    莫西国那种地方太复杂了。

    他想快点过去把那边的情况给处理好。

    不然以苏启的性子，这个季家人在我们大正集团背后玩小动作。

    他肯定会穷追猛打，一直到灭了对家族再说。

    所以，季家人还能够活那么一段时间。

    又和苏启商量了一会后，马广驰离开了苏启家。

    等他走了后，他站在露台上，看到了已经下班的秦兰，正抱着小蒜头在外面透风。

    小蒜头一看到苏启，就从秦兰的身上挣脱了出来。

    然后小跑了苏启家门口，抬起了圆嘟嘟十分可爱的小脸蛋。

    “苏启叔叔，你可以陪我下来玩吗。”

    “你什么时候回来的呀，怎么不跟小蒜头说呢。”

    苏启都惊讶了一下。

    去丹脉之前，小蒜头说话都还没有这么利索。

    结果这才几个月的时间，咬词十分的清楚。

    心情一阵放松，笑了笑：“你在那里被动，苏启叔叔就下来陪你玩。”

    说着从楼上走了下来。

    一下来就一把把小蒜头给抱了起来。

    “嚯，好家伙，居然重了这么多啊。”

    小蒜头不开心的说：“我才没有胖呢。”

    “苏启叔叔，你带我去看外公钓鱼好不好，外公总是不让我去河边玩。”

    “小蒜头好无聊啊，这里都没有好朋友。”

    秦兰捏了捏她：‘小家伙，你又给我抱怨了啊，妈妈不是说了吗，妈妈要上班 呀。’

    “我们昨天还拉过勾勾的啊，你忘记啦。”

    

