
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒赶到了长湖以南，上到了从湖岸横生而出的半岛上，于岛上湖中，查看到了封印术的痕迹，以及长生道施展保护封印的迷魂术后，所残留在了地脉之中的煞气。而远在昆明西山上小石林下的长生道教徒菌儿，正在给刘洋汇报木鬼啊弘的情况。原来这啊弘，是苌弘化碧的产物。引出来刘洋决意，长生道继续蛰伏，待到木青冥等锁龙人，与木鬼啊弘拼个你死我活之后，长生道再暗中出手，回收木鬼。翌日，妙天也奉命去探查了老学究的底细，回家后把查到的情况，一五一十地告诉了木青冥。】

刘洋的石室中，随着菌儿的话音落地，带起的回响声消散后，陷入了沉默之中。

不管是那满身肉瘤的菌儿，还是左边身子几乎被鱼鳞覆盖大半的刘洋，两个怪物一样的人都没有多言，不约而同地陷入了沉默之中。

石案上，那灯台上灯芯中的火苗，无风自动，发出一声噼啪声响，灯芯上也随之跳跃起了几点火星。

火星升腾而起，随之变得黯淡无光。

“这么说，这个木鬼要比其他的木鬼都要倔强了。”就在此时，刘洋终于开口了，打破了短暂的沉默。

所谓的苌弘化碧，在常人看来不过是一个形容刚直忠正，为正义事业而蒙冤抱恨成语而已。讲述了一个周敬王大臣刘文公所属大夫苌弘，后蒙冤为人所杀，传说血化为碧玉的古老故事。

只有少数的奇人异士知道，这所谓的苌弘化碧所化为的木鬼，还指一些正直正义之士蒙冤而死后，热血渗入土中，由一抹正气所护着，在土里千年不散。又吸收了千百年的灵气后，长出的一种似兰草一样的碧草。

无独有偶，不管是刘洋还是那菌儿，都知道此事。这种由正义之士的热血化为的灵草极有灵性。历时数百年的生长，吸食天地灵气朝露水灵后，就能化为人形。而由这个草木所化的人，就是苌弘化碧的木鬼。

只是常人之中，正义正直之士比较稀少，又恰逢蒙冤受辱而死者更是凤毛麟角，寥寥无几。所以苌弘化碧的木鬼，实则是不多见的。

但是，这一类的木鬼由刚正不阿的热血所化，所以比起其他的树中鬼等木鬼，要倔强得多。这才有了之前，刘洋那一问。

“是的。”那菌儿又点了点头，把自己见到的啊弘这个木鬼，与木青冥和墨寒的战斗过程都对刘洋娓娓道来。

刘洋很有耐心，静静地坐在石椅上，听着菌儿把一切都说完后，稍加沉吟，便是心生一计，于是对那菌人说到：“既然这小木鬼这么倔强，那就让他和木青冥他们先去斗个你死我活吧。”。

刘洋的眼中，再次闪烁着阴森的光芒。这种如三九冰窟一样的阴森光芒深处，暗藏着的只有兴奋之色，却也不易察觉。

“木青冥肯定是要保护城中大阵的，不会让那木鬼去胡作非为。他们鱼死网破，我们渔翁得利。”顿了一顿，那刘洋眼底深处暗藏着的兴奋之色不减反增，却尽量控制着语气，对那菌儿不急不慢地说到：“你亲自带队，把这个木鬼给我盯紧了，他一旦出手，和木青冥必然会交手。这小木鬼定然是落了下风的那个，到时候你就把那个木鬼给我带回来。”。

“你可是悄然行动和藏匿气息的高手，这事情只有交给你我才放心。而那木鬼是开启永生的关键，不得失误。”说着这话，刘洋嘴里寒气喷吐，同时把脸一沉，满脸尽是铁青之色。烛火带起的阴影投在他五官间，更显得那脸上的铁青冰冷。

石室之中的空气，更是冰冷。

“是。”继而垂首着的菌儿，赶忙答了一句，把此事应承了下来。

这一声应承虽然很轻，但是在话音落地时，还是在这石壁空荡的石室之中，带起了一阵回想。

“教主，万事还是要长远考虑；我可以舍命带回木鬼，但是万一，如果这木青冥不小心把这木鬼打死了。”沉吟片刻后，菌儿若有所思地说完此话，似乎是在电光火石间作出了一个什么决定，霍然抬起了垂了许久的头来，眼中已然满是坚定。

在与刘洋四目相对时，这菌儿毫不迟疑地说到：“如果木青冥毫不留情地杀了这个木鬼，那属下愿意为教主和长生献身。请教主不必客气，只管把我的魂魄拿去，制成木鬼就行。”。

菌儿虽然是人，但是他的身体独特，身上肉瘤本就是蕴含着木鬼的鬼气，所以他的气息才会与草木植物一样。他的魂魄，也可以培育成为木鬼。

他也是刘洋备用的木鬼，就算他不提出来，如果不能带回啊弘，刘洋就会用菌儿来代替啊弘。

“好。”面对一条人命，刘洋居然也没跟菌儿客气，当下毫不犹豫的把头一点，沉声说到：“先谢过了；但是我还是希望你把木鬼带回来，我们一起实现永生。”......

翌日，木青冥又是到了日头偏西后，才从玉龙堆回来。

昨夜他从长湖赶回来时，已是后半夜了。也没能睡上多会，就已是鸡鸣天亮。他又是拿人钱财，就得替人消灾。于是不得不拖着有些许疲惫的身躯起了床，去玉龙堆上工去了。

要不是他体内有真炁，这种长时间难以得到充足休息，木青冥还真是扛不住了。

他到家洗了脸和手后，天空中已有晚霞泛起，染红天际。木家小院的正屋里，已有饭菜香气飘来。香味入鼻，那体内的疲惫就已是烟消云散。

木青冥快步朝前而去，他前脚才跨进正屋，那妙天后脚就进了院中。

他和妙天才入座即开席，可还没怎么好好地吃上两口饭，木青冥就抬头直视着对面，背对着大门而坐的妙天，把嘴里饭菜咽下后迫不及待的问到：“怎么才回来，是那老头的底不好查吗？”。

也是才回来的妙天，被他派去查那姓李的老学究了。一个自称为前朝秀才的人，竟然没有满嘴的之乎者也，倒是会制作血气晦符，木青冥这兴趣一下子就多有集中在老学究的身上。

“不，是我又从那老头身上发现了一个新的问题，为了一探虚实，所以耽搁了些时间。”妙天本不想话多，但他今日发现的不少，也就很是难得的有些絮叨了：“先说这老头吧，据他家附近茶摊上的老板告诉我的，这老头是几年前才来到春城的，不是本地人。初到城中时，他本有带着一个女儿和一个老婆子。但时至今日，已经很久没人见过他的家人了。”。

“这话这么说？”木青冥等其他人，都是听得纷纷一懵。一时间都有点脑子转不过弯，停下筷来，齐齐注视着那趁着顿声扒饭的妙天。

“就是以前这周围的人，是见过他家老婆子和女儿的，但后来就都没见过了。”妙天咽下了饭菜，环视着众人，又解释道：“有几年了，附近的人都没再见过他们家的老婆子和女儿，大家都觉得这是个稀奇事儿，但却又怕招惹口舌和事非，也就没有多问。”。

“但是这老家伙吧，对外总说他老婆子和女儿在家里，你说这奇不奇怪？”妙天说到此，瞥了一眼木青冥后起身，拿起了汤勺，开始给自己盛汤。

“是挺奇怪的，活生生的妻子和女儿，怎么就没见了？”皱眉一声嘀咕，木青冥沉吟了起来：“他把人藏起来了？”。

片刻之后，他举目看向了妙乐，又目光移开落在了妙天脸上，问到：“昨天你们去他家时，除了这老学究和木鬼，没有其他人的气息了吧？”。

问着这话，木青冥那皱起的眉头间，已是狐疑更重。

妙天和妙乐齐齐摇头。

“这确实是个怪事啊。”木青冥暗暗记下此事，又注视着妙天问到：“还有什么发现？”。

“这第二件事，就是他曾经在虺妖他们偷走了瞑金的那家店，做过一段时间的工。”吹了吹碗中热气的妙天，忽然露出了一个难得的笑容，笑容中还颇有几分神秘，接着玩笑一样地木青冥问到：“玄妙吧？”。

木青冥和墨寒，眼中齐齐闪过了一丝惊愕的目光，愣愣地点了点头。

查来查去，事情到此似乎都有了眉目。但却有如雾里看花，也是一片茫然。

“但是在一年多以前，这老学究主动辞去了工作，从此在家混吃等死。我去那金店里打听过了，都说他生病了，所以才辞去了工作的。”说到此，妙天忽然停住，喝起了汤碗中冷了一些的酸菜茨菇汤来。

其他的人正听到入神，全部不约而同地转头过来，全神贯注地看向了妙天。

等着妙天咕嘟咕嘟把那碗中的酸菜茨菇谈给喝够了，喝美了，这货才放下了汤碗，砸吧砸吧嘴道：“我不信啊，于是匿迹咒藏好了身形，又悄悄地来到那老头家屋顶上，发现了第三个奇事。”。

这妙天好似存心调人胃口一样，说到此又是一顿，然后才缓缓说到：“昨天着急，都没有细细感知，今日有了时间，我这细细一阵感知后，发现了那老头身上，尽然有那个从我眼皮子下逃走的长生道女教徒的气息。”。

此言一出，除了妙天之外，其他人无不是微微一怔后，登时膛目结舌。

妙天很特殊，与妙乐妙笔妙雨一般，但他们的特殊都是各有千秋。比如妙天，就是感知力。他这感知力，甚至是可以感知到人与人之间的亲情气息，也就是传说中的血脉相成。

因此妙天既然在老学究的身上，感知到逃走了后，又被神秘人诛杀的女教徒气息，那就说明这女教徒，就是这老学究的女儿。

“你没感知错吧？”沉默间诧异许久后，木青冥紧盯着妙天急声问到。

虽然他相信妙天的实力，可还是觉得不可思议。

妙天是否感知有误？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="30534495"  chaptername="第十五章不可思议">加入书签</a>
</div>
