    “奇、奇行种？”封佑翰难以置信的瞪着她，简直不敢相信自己听到的话。

    居然有哪个女人敢对他这么说话，这肯定又是吸引他的某种手段！

    秦云书见封佑翰就跟她在网上见到的奇葩男一样，而且还被她给遇上了，心理一顿来气。

    封佑翰恼羞成怒的说道：“你要是想用这种手段吸引我，我告诉你，是不可能的，你这条被故意踩坏的裙子就是最好的证明。”

    话音一落，秦云书忽然动手将裙子撕开，从膝盖往上一点的地方断开，并且很整齐，不像是被撕开的那种，倒像是被人精心裁剪过。

    这就是这条裙子的设计特别的地方，长裙时是知性优雅，短裙时是活泼俏皮，两种风格。

    之所以开口能这么整齐，是因为上面有暗扣，打开一扯就可以了。

    秦云书的举动让封佑翰一惊，怒声道：“在男人面前撕裙子，不知羞耻！”

    “我看不知羞耻的人是你。”秦云书毫不客气的说道，直直的看着他的眼睛，一双狐狸眼里含着怒气，亮得惊人。

    明亮得封佑翰内心一动。

    封月桐原本去拿点东西，所以就来迟了一点，赶过来时，却看到秦云书正和她哥正对峙着。

    当看到秦云书撕开裙子的那一幕，封月桐震惊的瞪大了眼睛，随后看到换了一种风格的裙子时，露出了感兴趣的目光。

    如果不是她不喜欢秦云书，真想问问这裙子是在哪里买的。

    没等她走过去，就看到秦云书将撕开的裙摆扔在封佑翰身上，冷声道：“女孩子穿什么，你都没资格指指点点，更没有资格认为别人是为了吸引你的注意力而穿的，封先生，您难道没有觉得自己太过自我为中心了吗？”

    “你......”

    “还有，既然说我穿长裙是为了吸引你，那变成短裙呢？该不会也认为是引起你的注意吧？也对，像你这样有五官没三观的人，也的确会这么想！”

    秦云书毒舌起来能把封佑翰说得一愣一愣的，根本找不到反驳的地方。

    封佑翰气得涨红了脸，同时也觉得丢脸。

    就算是他再怎么觉得秦云书对他有所企图，在这个时候也说不出秦云书是为了吸引他注意力的手段。

    封月桐在旁边听着，都忍不住的为秦云书点个赞。

    只有女孩子才特别深刻的体会到这种感觉，有时候穿漂亮的衣服，明明是为了自己开心，却总会被某些男人被说是给男人看的。

    或者穿的清凉一点，都会被说是不检点。

    总是会被贴上标签。

    就连身为自己的哥哥封佑翰都这么想，虽然他是真的被一些自命不凡的女人骚扰过，所以才会认为扑过来的女人都是那样的人。

    但是今天听秦云书怼他，虽然立场不对，但封月桐都觉得骂得痛快。

    秦云书没注意到她，说完之后就舒服多了，白了脸色青黑的封佑翰一眼，转身就朝自己的车子走去。

    封佑翰盯着她离开的背影，第一次有了憋屈的感觉。

    好，秦云书是吧，我记住你了！

