    云鬣轻哼了声：“掌教使和宋院长把慕笙那老娘们当着宝，这莫大的学院，迟早要完。一个学院要烂，便从根部开始烂，当被世人察觉到的时候，就已经是不堪入目的地步。”

    “就不知天府王室的根部，是怎样的光景了。”

    楚月嗓音微哑，面前的酒香味充入鼻腔，裹挟着几分难言的醉。

    云鬣侧过头，深深地看着女孩的侧颜，欲言又止。

    最后，白发苍苍的云鬣，一改往常的不着调，面色深沉地说：“天府王室，曾是帝域皇族和战神的后裔，虽已没落衰败，但从来都是无数武者少年的信仰，所以，天府王室不能烂！”

    楚月抿紧了薄唇。

    天府王室与慕笙乃是云泥之别，却再而三的帮助慕笙。

    而且慕倾凰当初的遭遇，也绝非慕笙一人之力能够完成的。

    打碎掉慕倾凰神魂的那群人之中，有没有天府王室，目前为止，还是个未知数！

    身边，师父云鬣再道：“天府王室如果也如神玄这样腐烂掉了，那整个凌天大陆都完了，都没有希望了。”

    楚月抬头看了眼天，幽深的眸如深不见底的海，仿佛藏着汹涌的暗潮。

    她说：“如若一个大陆没有希望，何不在冰冷的黑暗里，重铸出新的希望？”

    听得此话，云鬣蓦地一怔，愕然地看着老气横秋的徒儿。

    难以想象，这样的话，会从一个年轻的女孩嘴里道出来。

    云鬣默不作声，细细回味着楚月适才所说的话。

    充斥着年轻的热血，以及成王败寇的坚决和野心。

    思索了会儿，云鬣再望向近在身畔的女孩，心中长叹：

    世人都道叶楚月是三世修来的福，才能成为一代帝尊的域后。

    但在云鬣看来，母仪天下的域后，担不起女孩的宏图壮志！

    来日，成为称霸四方的君王，也未可知。

    想到此处，一大把年纪的云鬣，眼睛的深处陡然燃起了小火苗般炽烈的光，竟和那几个时常在寒月峰蹭饭的孩子一样，有着年少轻狂的热血。

    他期待着，自家徒儿的成王之路。

    楚月并不知晓云鬣脑子里的想法，正低着头，一下又一下的轻敲腰间的小斧。

    看着乳白色呲牙咧嘴炸毛般超凶的小狐狸，唇边蔓延开了温柔的笑意。

    连她自己都没有发现，每当看见有关于抱枕的一切，都是下意识的收起满身戾气，仿佛是得到了救赎的囚徒。

    云鬣看了眼，勾起了欣慰的笑。

    早便从小宝那里得知，斧上的狐狸就是帝尊。

    云鬣见此，不得不暗中赞叹一声自家徒儿是个痴情人。

    突地，楚月脸色一变，眉头皱得死死的。

    “怎么了？”

    云鬣立即察觉到，心都提到了嗓子眼，捏着一把汗，担心地问。

    楚月干咳了声，指腹抹着小斧，说：“狐狸的颜色弄错了。”

    貌似不是乳白色的，是紫色的，还是绿色的来着？

    云鬣嘴角猛地抽搐，扯了扯脸皮，忙不迭把脑子里对楚月的称赞收回。

    这小丫头连颜色都记不清，哪是什么痴情人，倒像个风流浪子，要是男儿身，还不得娇妻美妾成群？

    云鬣好生无语。

