
　　仙醉客栈，三楼。

　　望着面前的一桌子美食。

　　楚缘也不知道该说什么好了。

　　说实话，这次他是真的不想来吃东西的。

　　单纯来打听消息的。

　　没想到这个掌柜这么热情。

　　“宗主，您快吃呀，是不是这些菜肴不对您胃口？”

　　掌柜看楚缘迟迟不动筷子，不由催促了一声。

　　“这些稍等再说，掌柜的，这次我来找你，并不是因为吃喝事情的，我有件事需要向你打听一下。”

　　楚缘摇了摇头，把筷子放好。

　　没有要吃喝的心思。

　　开玩笑，他现在都炼气境了，有个鬼的心思吃吃喝喝。

　　不把徒弟的事情解决，他睡觉都睡不醒。

　　“掌柜的，我这次来的目的，也是要向你打听一下消息的，至于是什么消息，你应该知道的。”

　　楚缘目光灼灼的盯着掌柜，开口说道。

　　此话一出。

　　掌柜的呆滞了一下。

　　但很快就回神了。

　　联想到之前这一位来向他打探的消息。

　　一下子就明白了。M.23sk.com

　　“宗主可是想要关于废材的消息？”

　　“这个我还是知道一些的，听说大周皇朝青山城那边，就有一个废材，明明是天灵根，却不知道为什么，无法吸收灵气，废材之名远扬……”

　　“还有呀，龙鸣城那里，有一个废材，身怀雷灵根，但是修炼的时候灵气总是会消散，无法保存，也是个挺出名的废材的……”

　　掌柜的侃侃而谈。

　　收废材？

　　绕了我吧。

　　要是再收废材，我怕是凡人都不是了。

　　楚缘猛地打了个寒颤，摇头拒绝。

　　“不是，不是，掌柜的。”

　　“这次我来，不是要打听废材的消息的，而是要打听天才消息的。”

　　“你可知道，哪里有天才？比如之前你说的，那个什么城，姓林的天才。”

　　楚缘开口说道。

　　“上次我和宗主说的……噢噢，那个林凡是吧？那个人被其他门派的人收走了，宗主想要知道天才，让我想想先。”

　　掌柜的皱紧了眉头，像是在努力思考。

　　旁边的张寒见此一幕，有些疑惑，但看了看自家师尊，还是没有说出口，静静坐在一边。

　　楚缘也没多说什么，静等掌柜的说话。

　　过了大概一炷香的时间。

　　掌柜的一拍桌子，站起身。

　　“宗主，我想到了，我记得荆明城那边，有一个天才，身怀地灵根，从小聪慧，以神童之称扬名在外，如今刚刚成年，应该还没有宗门收下！”

　　“这消息我也是听过来商贾所说得知的，应该不会是假的消息。”

　　掌柜连声说道。

　　“哦？此人叫什么？”

　　楚缘眼前一亮。

　　果然有天才的消息吗？！

　　他翻盘的机会要来了！

　　“姓叶，单字凌，住在荆明城，是荆明城叶家家主的第三子。”

　　掌柜回答道。

　　噗！！

　　听到对方姓叶。

　　楚缘差点没一口老血喷出来。

　　收个蛇皮。

　　通过叶落一事，他不可能收姓叶的当徒弟的。

　　哪怕这是天才，而不是废材。

　　姓叶。

　　姓张。

　　姓苏。

　　这三个姓都被他打入黑名单了。

　　打死也不可能收这三个姓氏的人当徒弟的。

　　这三个人姓氏，他感觉人均主角光环，天命之子，气运无双。

　　“还有没有其他的？”

　　楚缘无奈的道。

　　“其他的？让我想想……”

　　掌柜的皱了皱眉头，努力思考。

　　没有想太多。

　　只以为楚缘对这个叶凌的天赋不满意。

　　地灵根还不满意……

　　那至少要天灵根打底的天才才行呗？

　　天灵根可能还不行。

　　要拥有各种特殊天赋加上天灵根的，或许才会让这一位满意呗。

　　这样的天才，还要没被其他宗门收下的……

　　有点稀少。

　　足足过去好一会儿。

　　掌柜的脑海中灵光一闪，想到了什么。

　　“有了，宗主，在东州边境的虎鹤关里面，有一家族子弟，天赋强大，身怀天灵根，听说有一双天生慧眼，可以看透他人破绽！”

　　“本来这样的弟子，是众多门派都想要收下的。”

　　“但是这人却一直都不肯入他人门派，不过以宗主的情况，要是去收徒，这人肯定会选择入宗主门下的。”

　　掌柜一拍手掌，激动的说道。

　　“姓什么？”

　　楚缘问道。

　　“复姓澹台，名洛雪，是一名女子。”

　　掌柜连忙回答说道。

　　听到这话，楚缘愣了一下。

　　女弟子？

　　收女弟子么……

　　似乎挺不错的。

　　收男弟子，说不准对方就是什么主角光环，气运之子呢？

　　女弟子总不可能是什么主角光环什么鬼的了吧。

　　“澹台洛雪？不错，虎鹤关往哪边走来着？”

　　楚缘摸了摸下巴，开口说道。

　　听到这话。

　　掌柜的想了想一下开口。

　　“宗主，您稍等一下哈，稍等稍等。”

　　说完。

　　掌柜的起身，屁颠屁颠就往楼下跑了出去。

　　不一会儿。

　　掌柜的重新回来，拿出了一份羊皮纸卷，放到了桌子上，气喘吁吁的道：“宗主，你看看，这份地图记载了我们东州大大小小的地方，宗主您拿走，以后想要去哪里，就可以直接看地图了。”

　　他看了看四周。

　　找了一张椅子，把羊皮纸卷给铺了上去。

　　一张地图顿时呈现在面前。

　　上面勾勒着东州大大小小的地方，有城池，有山岳。

　　只不过城池山岳描绘的形状都十分‘特殊’。

　　坐在旁边的楚缘低头看向这张颇为潦草的地图。

　　“这个地图……这个五角星是什么东西？”

　　楚缘疑惑的问道。

　　“宗主，这个是城池，五角星代表城池。”

　　掌柜回答道。

　　“那这个三角形呢？”

　　“这个是山岳。”

　　“三角形上面加一点红点呢？”

　　“这个是山岳里面的九品宗门。”

　　“两个红点呢？”

　　“八品宗门……”

　　“你这个画图能力有点强哈。”

　　“谢谢宗主夸奖！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十一章 澹台洛雪免费阅读。https://xs.23sk.com 