    

    自唐凌离开帝都后，已经过去了一个月的时间。

    随着时间的流逝，距离八年时间方才举办一届的炼药师大会，开幕的日子也是越来越近。

    这一天，当朝阳初升，霞光洒满天穹之时，沉寂一夜的加玛圣城突然间变得人声鼎沸起来。

    原本寥寥无人的街道上，不时有几道穿着炼药师长袍的人影出现。

    这些往日难得一见的炼药师，三三两两聚集在一起不停的在城市之中移动。随着时间的慢慢推移，在这庞大的帝都之中，数不清的炼药师队伍开始慢慢聚集，形成一道长长的人流。

    人流之后，则是被这场盛事吸引而来的观赛者们。

    要知道，炼药师，这种作为斗气大陆最为稀少和高贵的职业，往日在常人心中很是有些神秘和敬畏。

    而每次的炼药师大会，不单单是炼药师们的一场盛会，更是整个帝都居民的狂欢。

    在这个特殊的日子里，不单单炼药师们起得很早，便连那些商贩们也是早早的起来，在会场附近寻个好的位置卖些吃食。

    米特尔庄园，一间布置甚是华美的阁楼之中。

    地面之上，淡红色的锦被一角垂落，顺着垂落的锦被向上，闺床之上，一大一小两个身影相拥而眠。

    朝阳的霞光透过水晶制成的窗户，洒在床榻之上。

    未着丝缕的白皙手臂轻抬，雅妃素手挡住刺目的霞光，缓缓睁开略显惺忪的双眼。

    上半身微微抬起，雅妃双臂张开伸了个懒腰后，斜斜地靠在身后锦织的床头之上。

    一头乌发如云雾铺开，随着雅妃上身的抬起，散落在床榻之上。与此同时，淡红色的锦被也在自身的重量拉扯下，缓缓的向下划动，露出完全不属于这个年纪的惊人弧度。

    雅妃红唇微张，右手拉过锦被伏在胸前，稍稍清醒的眼神投向一旁尚在睡梦中的小女孩。

    长长的头发被小女孩系在身后，酣睡的小脸宛若一个瓷娃娃般精致，带着些弧度的小嘴还在低低的呢喃什么。

    女孩纤细的手臂蜷缩在自己胸前，手腕上那细小的鳞片在霞光的照耀下，分外的夺人心魄。

    看着青鳞手腕上的鳞片，雅妃不由想起一个多月前，唐凌带着青鳞初次来到米特尔庄园中的事情。

    当时小小的女孩穿着一身蓝色宫裙，一直拉着唐凌的手躲在唐凌身后。

    面对任何人的目光都是小心翼翼的躲开，直到海波东出现对她招手时，青鳞才在唐凌同意后快步跑到了海波东身旁。

    也是那一天，雅妃也知道了，原来对任何人都显得淡漠的海波东海老，会露出慈祥的笑容。

    当唐凌说出要将青鳞暂时留在米特尔家族一段时间后，雅妃心中几乎是马上就做出了决定，帮助照看青鳞。

    毕竟一个小女孩，总不可能由海老一直照看。

    对此，当时的唐凌一怔之下，只是将青鳞的情况向她诉说一遍之后，便同意了。

    而雅妃也知道了青鳞的真正身份，唐凌收养的妹妹，一个人族和蛇人族混血的小丫头。

    不过对此，雅妃倒是满不在乎。毕竟，对于一个十四五岁的少女来说，面对青鳞那乖巧可爱的模样，几乎是完全没有抵抗力的。

    一个月的时间过去，雅妃与青鳞之间，也从开始的陌生，到现在可以相拥而眠。

    抬手捏了捏小丫头的脸蛋，雅妃不由好气的说道：“醒醒，小懒虫，太阳都出来了。”

    “不嘛！雅妃姐姐我再睡一会……”青麟小手推开捏住自己小脸的手，身子则是像雅妃怀中挤了挤。

    感觉到小丫头双手揽住自己的腰肢，雅妃微微一叹，双手将她抱了起来。

    看着小丫头迷迷糊糊的双眼，雅妃又好气又好笑的拍拍青鳞的额头，笑道：“今天，唐凌先生可能会回来哦！”

    话音刚落，青鳞迷迷糊糊的眼神立马清醒，激动地问道：“雅妃姐姐真的吗？哥哥今天真的会回来？”

    “嗯！当时唐凌先生走的时候说过，尽量会在炼药师大会之前赶回来，而今天，炼药师大会就要开幕了。”

    “那青鳞要快些起床，不然白漓姐姐知道了，又会凶我的！”听到雅妃的话，青鳞小身子钻出锦被，开始自己穿起衣服。

    闻言，雅妃微微一愣，好奇的问道：“青鳞，白漓姐姐是谁啊？”

    “白漓姐姐就是白漓姐姐啊！”青鳞疑惑的看向雅妃，语气中有些不解。

    “呃……”雅妃闻言一窒，美目狠狠地剜了小丫头一眼，却也不再纠缠这个问题。

    这一个月来，青鳞口中不时就会出现一句白漓姐姐，她也曾多次旁敲侧击打听过，但小丫头嘴紧得很，一句话都不肯多说。

    两人穿上衣衫，吃过早餐之后，雅妃便牵着青鳞的小手，一起走向米特尔庄园门口。

    今天是炼药师大会开幕的日子，作为帝国三大家族之一米特尔家族肯定也要前往观礼的。

    毕竟这些年来，通过炼药师大会，米特尔家族也网罗了不少人才。

    临近庄园门口，米特尔家族的高层已经有不少到达，甚至往日难得一见的米特尔腾山都在恭敬地对一旁的海波东说着什么。

    今日的海波东换了身淡蓝色的长袍，此时面对朝着自己喋喋不休的米特尔腾山很是烦躁，身体懒散的靠在大门之上。

    米特尔腾山见此，也是不由无奈苦笑。

    海波东自从回到帝都后，真的如同他与加刑天说的那般，只是到处转转，对米特尔家族的事丝毫不感兴趣。

    而看到海波东的身形后，青鳞双眼一亮，直接撇开雅妃快步跑了过去，口中亲切的喊道：“海爷爷好！”

    “好好好！”海波东双手抱起青鳞，脸上带着笑容，道，“小青鳞这段时间过的高兴吗？”

    “嗯！”青鳞点点头。

    “那就好！”海波东见此也是满意的点点头，看着随后跟来的雅妃笑道，“雅妃丫头，这段时间你也辛苦了。”

    “没事的海老，青鳞一直很是乖巧，雅妃跟她相处也很是愉快，没有什么辛苦不辛苦的。”雅妃对海波东微微欠身行礼，笑道。

    海波东闻言也是眼露满意之色，示意众人出发赶往炼药师公会。

    抱着青鳞坐进车厢内，海波东的眼神扫过一旁与青鳞交谈的雅妃，不由暗自叹了口气。

    眼前的雅妃不单外貌出众，心思更是玲珑剔透，极能增加他人的好感。

    可惜雅妃的修炼天赋不算太好，莫说与唐凌相比，便是帝都中的年轻一辈，雅妃的天赋都属于中等偏下的。

    再加上唐凌那小子跟云岚宗的云韵不清不楚，不然倒是可以想办法撮合一下两人。

    摇摇头，将这些混乱思绪抛在脑后，海波东扭头看向外面的晴朗天色，想到早上初见米特尔腾山时，对方告诉他的消息，海波东脸上的神色稍显郑重。

    而车厢之内，感受到海波东身上的压抑气氛，雅妃与青鳞四目相对，交谈的声音也渐渐低了下来。

    ……

    当海波东等人的车队穿过拥挤的人群，绕过炼药师公会之后，终于缓缓地停在了一处极为宽阔的广场上。

    下了马车，海波东感受到几道熟悉的气息落在自己身上，便将青鳞交与雅妃，示意他们向观众席而去。

    他自己则是身上气息一震，将几道气息弹开之后，向着贵宾席的核心区域走去。

    与此同时，贵宾席的核心区域，加刑天和法犸感受到被海波东弹开的气息，皆是摊摊双手，颇为无奈。

    “这个冰老头，我还以为这十几年的蛰伏让他的脾气稍微收了收，哪里想到脾气倒是更大了些！”一身紫色炼药师袍服的法犸，苍老的手掌轻抚颌下的胡须，脸上带着笑意道。

    “哼！”一旁的加刑天闻言一声冷哼，道，“刚刚恢复实力就要找我打上一架出气，他脾气不大就没有脾气大的了！”

    “呵呵，那倒也是！冰老头的脾气向来如此。不过，他能从美杜莎女王手中捡回一条命，也算他命大了。”法犸闻言嘴角也是咧出笑容，颇为感叹的说道。

    “什么命大不命大的，我也是侥幸活了下来……”听到法犸提及美杜莎女王，刚刚赶到的海波东直接坐在他身旁的椅子上，想起当年，眼中还依旧心有余悸。

    “呵呵，海老头，怎么不见唐凌小友啊！他当日可是答应我，要去皇宫做客的，可这都过去一个多月了，我可连个影子都没看见。”见到海波东落座，另一旁的加刑天笑着问道。

    “哼！老妖怪，别以为我不知道你在打什么主意，但是我可先提醒你，唐凌可不像你看到的那般简单。”闻言，海波东撇撇嘴，却还是提醒了一番加刑天。

    加刑天一愣，却只是笑笑，接着开口道：“没想到我们三有缘人还能聚在一起这般谈话，只是年纪大了，不知道还有没有这种机会啊！”

    “的确是挺有缘……”法犸轻笑了笑，道，“加老头，往届大会你可是我请都请不动，今天是哪阵风不对，让你早早的就来到此地？还有冰老头，依你的性子怎么会想到观看这炼药师大会？”

    闻言，海波东和加刑天对望一眼。

    片刻后，两人相视一笑，加刑天缓缓开口：“缩了几十年，偶尔出来看看也好啊……”        

