    ……

    “只可惜，一部宝典只能传承一个人，其实如果可以多选的话……”灵芸叹息道，“你们四个宝贝我都想要，呜呜~为什么要这么痛苦的抉择？让我一拖四不好么？”

    这宝典器灵的话，怎么听起来，还挺有渣渣腔调的。

    “灵芸姐姐没事，我可以去仙朝抢宝典。”王璎璇倒是无所谓的说道，“反正凭我的实力，就不信得不到宝典的青睐。”

    “呜呜~那你也是属于别的宝典了啊？想起来，我的心头都酸酸的。”无法多吃多占下，灵芸显得颇为痛苦，只能眼睁睁地看着一个个绝世，投入其他宝典怀抱。

    “璃慈，你准备准备，咱们这就去仙朝找传承，这破凌云宝典咱不稀罕。”云阳真人虽然也承认王璃瑶的厉害，却对圣女选拔的机制不太满意。

    凌云圣地对继承人的要求比较全面，但不代表所有宝典的要求都如此全面。

    “这就要走？”王守哲微微皱眉，“云阳前辈，大丫头难得回来一次，让她回王氏主宅住上一段日子吧。她父亲王守信还好，赶上了天人境的末班车。”

    “只不过我大嫂徐氏底子太差，靠着资源堆到灵台境已十分勉强，如今她的寿元已不多了，便让璃慈陪她最后几年吧。”

    徐氏能活到如今，还是靠着王守哲帮忙调理和延寿，但即便如此，时日也不多了。

    “嗯嗯。”王璃慈连连点头，“四叔说得对，我要回去待几年陪陪爹娘，也想看看家里的孩子们。我听说我哥哥宗卫和弟弟宗昌，还有妹妹璃婉都有好多好多孩子了，都生到宝字辈了吧？”

    “宝字辈？何止……”王守哲笑道，“宗卫那小子自从改邪归正之后，表现虽然不出彩，却踏踏实实过着日子，如今也算是家族老祖级的人物了。别看他本事不大，却挺能生……子孙后代们这一点上也随他，如今唯一的宥字辈和唯二的瑾字辈，都是他这一脉传下来的。”

    从王守哲大哥王守信开始，这一脉都牢牢把握住了每一代的大哥位置和大姐位置。

    王氏从王宙轩老祖开始传承下来，男丁从宇、宸、穹、宵、定、守、宗、室、安、宁、富、宝、宥、寅、寰、宏，到王守哲这一辈是第七代，而到宥字辈，已经是十四代了。

    而同样女子从珠、珑、玲、珍、琉、珞、璃、璎、璇、玫、玑、瑰、瑾、珺、珮、珂，到如今的瑾字辈，也是已经传承了十四代了。

    如今还在拖着鼻涕的王宥靖，正是第十四代的男丁老大。而女子的大姐大，则是王瑾怡。如今这几个小屁孩儿，就喜欢跑到王守哲院子里听故事。

    而王守哲这一脉，如今才传到宁字辈，一个个成亲生孩子都不是太积极……可见老大那一脉，对每一脉老大的执念是何等之深。

    “乖乖，连宥字辈和瑾字辈都有了，那我不是成了真正的老祖宗？”王璃慈咋舌的同时兴奋不已，“我还记得当初陪珑烟老祖宗出门时，那叫一个胆颤心惊和小心翼翼，就怕伺候不好。现在总算轮到我王璃慈当老祖宗了，这次回去得找几个小辈伺候伺候我。”

    这架势，真有一副多年媳妇熬成婆的模样。

    王守哲脸一黑被气得不轻，当初珑烟老祖那是身体不好才要人伺候，你这身强体壮到一拳能锤爆座山的样子，竟然还要小辈们伺候？

    小辈们不忙的？他们都忙着上学和工作呢。

    再说了，你当初就是一路跟着吃吃喝喝，负责逗老祖开心而已，伺候老祖的活都是四婶婶干的。

    “璃慈啊。”王守哲语重心长道，“我听宁晞汇报过了，你这些年在外面流浪的太久，知识方面脱节太久。也正好，重新去上一上族学，让小辈们帮你补补课。”

    “啥，上，上学？”王璃慈脸都僵硬了，“四叔啊，我这都一把年纪了，还去族学？”

    “怎么，你不愿意？”王守哲似笑非笑地看着她，“莫非你现在成紫府境了，成绝世天骄了，成了人家追捧的璃慈仙子了，然后你家四叔管不动你了？”

    “不不不。”王璃慈的表情变得比哭还难看，勉强挤出了讨好的笑容，“四叔您是大佬，您说了算。”

    “璃慈姐姐……”蓝宛儿上来安慰着说，“你莫哭莫哭，不就是上个学么，牙一咬眼一闭，很快就过去了。”

    “宛儿你不愧是我的好姐妹。”王璃慈的内心暖洋洋的，“你能陪我一起上族学，真的是太好了。”

    “啥？璃慈姐姐您误会……”

    “我没有误会，好姐妹要有福同享有难同当。”

    “呜呜~璃慈姐姐您对我太好了？”

    “喂喂，那个姜什么渊，姚什么的，你们跑啥跑？回来回来，一起去我们王氏逛逛，顺便上个学……不去？我呵呵呵~~我的法相虚影……嗯，这样才对嘛，咱们一路风雨同舟过来的，我对你们还是挺有感情的。”

    一路找了好几个陪葬品后，王璃慈的心情才舒坦了起来，我璃慈大小姐弄不过四叔，还镇压不了你们？

    “云阳前辈。”此时，王守哲恭恭敬敬地朝云阳真人行礼，“守哲多谢您这些年来对璃慈的照顾，若无它事，可去我王氏小住一段时日休养一番，让我王氏对您表表心意。”

    “云阳小子，我最近也经常住在王氏。”天河真人笑着拍了拍他肩膀说，“尤其是王氏主宅的聚灵阵效果不错，还蕴含一丝丝仙灵之气，久居可延年益寿。”

    “既如此，那云阳就恭敬不如从命了。”云阳真人向来脸皮不薄，尤其是对客居他族从不会生出不适应、不自在、拘谨等负面情绪。

    他感慨了一句道：“奔波了那么多年，的确应该略作休息了。我记得我云阳一脉还有几个徒弟一直没教，这些年也辛苦他们了，每隔十年都会寄一笔钱到仙朝钱庄。”

    估计若不是因为要他们赚钱寄钱，云阳真人多半已经将那几个徒弟忘到九霄云外去了。

    “好好好，你我两人，还可联手接点王氏的家族任务做做，赚点外快。”天河真人爽朗地笑道，毕竟两人都是陇左紫府学宫的正副院长，关系总比旁人要亲些。

    “做王氏家族任务？”云阳真人皱眉道，“这不是为王氏打工了？我好歹也是陇左学宫堂堂副院长……”

    “云阳你这话可就不对了，赚钱而已，又有什么磕碜的？”天河真人严肃地批评道，“璃慈现在才紫府境初期，未来还要走神通之路、凌虚大道，咱们不多攒点钱，未来孩子怎么够花？”

    “院长，我不是不想赚钱，只是……”云阳真人弱弱地说。

    “没什么只是的，你我接任务联手一起做，域外勘测，抽上品灵脉等等，一年保守估计是这个数字……”天河真人神秘兮兮地说。

    “这么多？”云阳真人的眼珠子都要荡出来了，“这要干个七八十年，岂不是可以攒一件神通灵宝？”

    “也没那么夸张，咱们虽然能省吃俭用，不过总也有开销的不是？而且也不可能每年都有灵脉可抽……”天河真人笑呵呵地说道，“不过，干个百年左右攒一件还是能稳稳地攒到的。”

    “好好好。”云阳真人大喜过望道，“我这就写信给我那些徒弟，叫他们一起去王氏……打工之余我还能顺便教导教导他们，何况多些人手还能多赚一点，蚊子腿再小那也是肉。”

    对于神通真人而言，有没有神通灵宝是一个战斗力的分水岭，若是有一件优质的神通灵宝，那更是可以大幅度提升神通真人的战力。

    不同于那些有钱大天骄在天人境时，仅能发挥出神通灵宝一部分威力，到了神通真人这个级别，可以神通灵宝的威力发挥到最大。

    当然，像王守哲这种绝世天骄，因为血脉层次同样达到了第七重大成圣体级别，在使用神通灵宝时也能发挥出全部威力了。

    不远处，凌云圣地一众神通境修士们纷纷侧目，他们原本听说天河真人经常在给王氏打工，表面虽不说，可心下总是有些看不起的。

    毕竟他乃是堂堂学宫院长，神通境大佬，竟然给一个地方世家打工成何体统？

    却不曾想，给王氏打工的收益竟然如此之高……一时间，缺钱的各峰各脉的大佬们，都心头有些痒痒了起来。

    看他们打赌时“一掷千金”的姿态就知道了，“爽朗的”下一个注才是十万仙晶，有个别很穷的大佬还要借，就知道大佬们的现金存款也不多。

    尤其是这一波都牟足了劲给徒弟们冲血脉资质，更是穷了一大波长老。

    “诸位前辈。”王守哲风度翩翩地行礼道，“若是闲暇之余，欢迎各位前辈去我王氏作客，我王氏定当竭力招待。”

    “好说好说。”明成真人率先说道，“得空之余，本真人定去王氏小住一段时日。”他原本就穷，这一波集资加挪用支援了珞秋之后，就更穷了，急需回一波血。

    何况神通灵宝对他吸引力也颇大，虽然他有圣地分配的神通灵宝，可那财产权毕竟是圣地的，也不能随意变卖。

    何况，多一件神通灵宝也能多一份战力，也能算作随时能变卖的资产，何乐而不为？

    “师尊，您不是说要去仙朝给珞秋找宝典线索么？”玄遥上人提醒道。

    “也对……那为师先跑一趟仙朝。”明成真人皱眉道，“不过珞秋未来花钱的地方也不少，咱们琉璃明王殿未来是否能崛起，能和圣主一脉抗衡就全靠她了。”

    “玄遥，你作为珞秋的师尊有不可推卸的责任，要多和云阳学一学。这样吧，机会难得，你先组织些师兄弟和徒弟们去抢些份额回来，到时候为师回来就和你汇合。”

    玄遥上人脸颊肌肉一阵抽抽，师尊的打工之心好像很强烈啊。不过也难怪，最近大家都穷了，一个神通境修士百年就能攒一件神通灵宝，的确太具有吸引力了。

    眼见着明成真人率先出手，天火真人也急忙凑了上去：“守哲啊，我最近也是闲暇无事，可以去王氏小住一段时日。”

    “欢迎天火前辈。”王守哲笑吟吟地来者不拒，王氏现在需要大量抽调和整合灵脉，以整合和扩张灵田数量，而紫府境抽点普通的灵脉都费劲，这活儿神通境修士最合适了。

    “师尊……”甄士聪有些眼泪汪汪地感动道，“您老人家对我可真好，您放……”

    “边上呆着去。”天火真人瞪了他一眼，“为师已决定要练小号了。”

    “师尊，我错了……”

    随着天火真人行动，一些贫穷的神通境大佬们，也都心思愈发活络，便是连和王氏有些嫌隙的紫霄真人都有些跃跃欲试。

    如此一幕幕，将姜震苍气得不轻，心中直埋汰，守哲小子，这圣地还没姓王呢，你就这么着急挖墙脚了啊

    他刚准备出言压压场子之时，一旁的隆昌大帝的脸色却是有些不好道：“一下子多了那么多竞争对手，这钱可不好挣了啊。”

    区区一个天河真人，他隆昌当然不放在眼里，但是一群神通境联手的话，就可以跟他抢业务了。

    他隆昌现在在王氏混得风生水起，凭的是什么？当然是凭借着他是唯一一个可承揽极品灵脉的高手。

    可如今这一内卷，他隆昌的地位岂不是岌岌可危？

    “隆昌，你也在王氏打工？”姜震苍一脸震惊道，“你可是凌虚大帝啊？”

    “凌什么虚，大什么帝。”隆昌大帝反正也是脸皮极厚，无所谓的说道，“我这半退休的大帝闲着也是闲着，这叫发挥余热，多动动对身体也有好处。”

    “老姜啊，你也辛苦操劳了一辈子，我劝你还是早点把凌云宝典传给璃瑶。跟着我一起去王氏过晚年生活吧，我跟你讲啊，在王氏这小日子过得，可比在皇宫里有意思多了。”

    ……

