    她进入了节目组给她专门准备的厨房。

    这里经过上一次的海选后，已经升级变样了。

    也许是节目组给她的特殊对待，反正厨房变得更大，更宽阔，里面的厨具有多了很多。

    什么分子料理机啊，什么厨师机啊，什么切菜机啊，还有低温冻干机和真空脱水仪。

    各种花里胡哨的东西整了不少。

    不过顾明月对这些都兴趣不大。

    她在之前地球就是真正的御厨后人，从小一开始学的就是切墩，一路从土豆丝切到豆腐丝。

    光是切墩她就足足切了两年。

    土豆在她手里从一整颗到头发丝一样的细只用不到三分钟的时间。

    而她第一阶段的毕业考核不是别的，就是淮扬菜系的文思豆腐。

    和土豆这种较硬的根茎类蔬菜相比，豆腐其实更加考验厨师的刀工。

    软趴趴的一小豆腐要经过几百次的切割才能变成头发丝一样的细的豆腐丝，还要不能有断裂的。

    着实的是不容易的。

    顾明月其实现在也挺像做文思豆腐的，不过星际的人类还没有从古文献中复刻出豆腐，这个计划只能往后延期了。

    问题不大，豆腐她会自己做，只要有原材料，一切都好说。

    当然她今天要做的菜和豆腐没什么关系。

    这道菜有一个很好听的名字：翡翠白玉卷。

    不仅好听而且很好做，食材也都是她现在就有的。

    不是顾明月不想展现自己的技术，实在是在现阶段她所拥有的的资源实在是太少了。

    蔬菜就那么一种，肉也只一点。

    而主食更是要省着吃的。

    不是她不舍得花钱给自己置办一下净化过的蔬菜，实在是净化过的蔬菜在首都星都是要排队摇号的。

    顾明月想起她上辈子在首都白手起家的那一会儿，她特别需要一辆自己的车去做市场调研和送货收货。

    但是那时候首都买车牌是要摇号的，而且单身人士特别惨，要足足半年才能参与摇号。

    她后来都已经在首都买了房，买了店，做到了米其林二星的时候，还是没能摇到一个车牌号。

    现在好了，这个星际的首都星是买车和车牌是不需要摇号的。

    因为他们有着非常完备的悬浮车路线，百分之百不会撞车而且对于空中的利用率很高，再也不需要限制买车了。

    不过首都星买菜需要摇号了。

    嗨，反正她需要的东西永远都在拼运气。

    而她这方面的运气特别的差。

    没办法，顾明月觉得这大概就是命吧。

    不过好在海选给的食物分量还能再支持一段时间，她还有时间去拓展一下新的进货渠道。

    只不过今天她只能吃翡翠白玉卷了。

    这翡翠白玉卷顾名思义，是一个有馅的食物。

    不过和饺子不同的地方就在于，这道菜的皮不是面粉而是白菜。

    没错，经过热水汆烫的白菜叶子是翡翠一般的碧色，而其中的肉馅经过了高温蒸制之后又是泛着白玉一样的温暖光泽。

    这道菜在顾明月看来没有什么难的，甚至包饺子都要比它难上一点。

    肉馅还是如同上次一样，先调味，然后搅打上劲，再用煮过的白菜叶子把馅料包起来放在盘子上就可以了。

    这道菜不需要和面粉打交道，所以就格外的新手友好。

    顾明月有关注观众们在看到视频之后的反应。

    除了一些她自动屏蔽掉的，诸如对她性转后样貌的评价外，更多是对于复刻难度的吐槽。

    【呜呜呜，这个面粉怎么回事，黏了我一手，还洗不下来！】

    【别提面粉了，为什么我的馅料湿湿嗒嗒的根本不能成型？】

    【啊啊，救命，葱姜水进到我的眼睛里了！】

    排除一下过于毛手毛脚的原因，顾明月发现了星际新手的两大问题。

    第一个是对于配料的分量掌握不好。

    第二个就是包饺子的面粉他们实在是没有打过交道，玩不明白。

    而顾明月今天这个就算是一个饺子的进阶平替版本，先帮新手解决掉第二个问题。

    用白菜叶子代替饺子皮，这次应该不会再有人说难了吧。

    除此之外，顾明月还针对第一个问题找到了解决的办法。

    她在做的时候把每一个调料的比例都写了出来。

    对于她来说，一切都是适量就行，因为多年的经验让她心中有数，不过新手们自然不能做到这一步，所以她贴心的标了出来。

    都是她总结过的最合适的分量。

    一盘翡翠白玉卷做完，上锅大火蒸个十分钟就可以了。

    这时候顾明月正好腾出手来做个芡汁。

    芡汁需要准备的东西也很少，不过就是切好的蒜末和一点点耗油香油提鲜罢了。

    不过最重要的是，打底的不能用清水，要用蒸出来的白菜汁，这样做出来的芡汁才会充满蔬菜的鲜甜而肉的香气。

    一盘热气腾腾的翡翠白玉卷出锅之后，顾明月在心里默默调整了一下火候和时间，毕竟十几年没做了，有一些小细节还是要根据星际的火候进形调整的。

    她夹起来一个尝了一口，蔬菜的水分和肉汁完美的混合在一起。

    这一口下去，甚至要超越饺子的口感。

    因为白菜是焯过水的，所以口感在脆嫩之间，咬下去还能感受到植物纤维的破碎，然后下一秒就是紧实的肉馅。

    而肉馅中加入的玉米更是鲜甜可口。

    这一整道菜都透露着春天的气息。

    顾明月擦了擦手，把这一段的视频发给了和她对接的节目组负责人后，就毫不留念的下线准备做给自己吃。

    有了第一次的经验，她在线下做的翡翠白玉卷在颜色和品相上都有了更加完美的表现。

    白菜碧玉一般，肉馅在其中若隐若现，偶尔能看到一两粒的黄色，正是嫩甜的玉米粒。

    她眉眼舒展地笑了，不过只有一点可惜，这样的美味在这一刻只能一个人品尝。

    “明月现在的心情非常好，我也为你开心。”她的光脑AI007一板一眼地说道。

    顾明月刚刚感受到的可惜消失不见了。

    她虽然没有爱她的家人朋友，但是她还有007。

    “小七你说你要是人多好，我就可以让你尝尝我做的饭了。”

    顾明月的光脑闪烁了片刻，犹如害羞了一般泛着淡淡的红色。

    “没关系，小七可以分析出来一切的香味，这种数据流我已经记住了，下次明月吃饭的时候，我就运行这一段数据。陪明月一起吃。”

    顾明月摩挲了一下自己破旧的光脑，露出了一个真心的笑：“好。”

