    “这是下水道？”

    火把的光芒将通道照亮。

    隧道的样子当即映入众人眼帘。

    看到那与下水道一边无二的结构，罗莉的眉头当即皱了起来。

    上次的下水道之行，那味道让她记忆犹新，回去足足洗了四五次澡，才将那股味道洗掉。

    “应该是和当时下水道一起修建的，只不过不知道什么原因，并没有投入使用。”

    林格用火光照着脚下干燥的地面说道。

    “走吧。”

    见周围没有什么有价值的线索后，林格举起火把朝着深处走去。

    隧道很长，但并没有让三人走完，一面无比厚重的金属大门拦在了他们的前面。

    “这种门需要特定的钥匙，并且在五十厘米以上，无法依靠暴力打开。”诺克皱眉看着面前的金属大门，他居住的城堡里就有这种规格的保险门。

    所以他十分清楚这种大门的构成。

    知道单凭他们三人个，根本无法用暴力将其打开。

    “林格先生，先回去吧，等把莫尔叫过来后，我们再继续调查。”

    诺克看向林格说道。

    “不需要。”

    林格没有理会脸上露出不解的诺克。

    上前一步，仔细打量了一下大门锁芯的构造。

    确认是自己记忆中的那一种后，从大衣的衣兜里取出一根细长的铜丝。

    对着大门的锁孔一捅一带。

    “咔！”

    “嚓..嚓..嚓..”

    一声清脆的响声过后，门内立刻传来了密集的齿轮转动声。

    片刻之后。

    在诺克错愕的注视下，大门缓缓打开。

    “林格先生你这...”

    “随便学的。”

    林格敷衍一句后，举着火把走入门后的房间。

    这是一个囚笼。

    或者说应该是一个摆放囚笼的厂库。

    镣铐，刑鞭被随意的扔在地上。

    林格视线从这些东西上移开，看向那些摆放的乱七八糟的牢笼。

    有些里面还摆放着一些食物。

    看样子前不久还有东西被关押在里面。

    不过，看眼前这杂乱的情况，显然已经被转移走了。

    “看样子昨天晚上放火之后，他们就已经开始转移了。”

    推测完，林格评点一句：“很狡猾的一群人。”

    “难道说线索又断了？”从林格操作里回过神的诺克，听到林格的话，脸色当即有些难看。

    这伙人他已经追查了很久了，没想到最后竟然还是将人给追丢了。

    “不见得。”

    林格回复道：

    “外面没有他们离开的痕迹，所以这里应该还有个通往另外一个方向的通道。”

    “仔细找找，应该不难找。”

    话毕，林格开始寻找。

    而事实也和他猜测的一样。

    很快他就在这处空间的最里面，发现了一面同款铁门。

    用之前的手法将其打开。

    顿时三条岔路出现在三人眼前。

    “林格先生我们走那一条？”

    诺克问道，几次接触下来，他对于林格充满了自信，有一种林格什么都会的错觉。

    而林格也没有让他失望，很快就给出了答案。

    “走中间这一条，左边的是通往城墙外的，右边的这一条应该是与其它下水道相连的通道。”

    有着之前进入下水道的经验，在知道方向后，这些信息很轻松的就被林格推算了出来。

    没有浪费时间，在确认行进方向后，林格立刻动身。

    在经历了长达一个小时的漫长赶路时间后。

    三人终于，在前方不远处见到了一抹亮光。

    “这里是...贵族区！”

    走出黑暗的隧道，看着视线尽头那冲天而起的光束，诺克的脸上出现了一抹错愕。

    “共生会怎么会在贵族区..”

    “这是那个贵族的领地？”

    林格没有来过贵族区，入眼处尽是陌生，实在是不知道自己现在身处何地，便向诺克问道。

    “圣药。”

    然而还没等诺克开口，罗莉却是率先开口回答了林格的问题。

    “圣药？”林格闻言眉头皱起，曙光帝国贵族的称号都是由曙光大帝分封。

    一些称号看似有些奇葩，但也是说明他们在这个方面的能力，得到了曙光大帝的认可。

    圣药这个贵族称号便是如此。

    其家族便是第一个使用污染物制造药剂取得成功的家族。

    “抓人试药？”

    知道这里是哪个贵族的领地后，林格立刻就联想到了那些需要人体的药物实验。

    “大概是，看来这次的事情和共生会没太大的关系。”罗莉说着还不忘看一眼诺克，显然是想要对其进行补刀。

    林格闻言，却是摇摇头：“还有一个疑点。”

    “以圣药贵族的财力，完全可以购买奴隶进行试药，抓人试药有些不合逻辑。”

    “为什么不是为了名声？用虚伪的面具将自己丑恶的一面掩盖。”罗莉语气讥讽。

    林格多看了她几眼，总感觉这句话里满满的都是怨气。

    “不，不一定是这样，还有可能是共生会将这里控制了。”

    诺克还是有些无法相信，相信一个由曙光大帝分封的贵族会做出这样的事情。

    “回去吧，有关贵族，不是夜莺能够参与的。”

    罗莉说着便转身朝隧道内走去。

    调查到这里，她觉得没什么好调查的了，已经可以回去向妮可交差。

    “林格先生，我该怎么做？”

    看罗莉毫不迟疑的离开，诺克看向林格，想要从他这里得到答案。

    “直接问他本人不就行了。”

    林格说着，看向远处一队快速赶往这里的士兵。

    显然他们出现在这里的时候，便已经被圣药领地的人发现了。

    “什么人！敢擅闯贵族领地！”

    五名身穿昂贵铁甲的士兵将两人为主。

    其中一名看起来是队长的人，看了一眼两人身后的通道，而后看向诺克的那一头金发，眼中顾忌一闪而过。

    “我是诺克·曙光，想要是来拜访艾伯特·圣药贵族的。”

    诺克见此，脸上没有出现慌乱，而是立刻报出了自己的名讳。

    在曙光帝国，他的这个名字比任何证件都要好使。

    原本想要让手下几名士兵去追踪进入通道里的罗莉的，但在听到诺克的名讳后，那名队长的脸色当即一沉。

    显然事情和他想的一样，朝着最坏的方向发展了。

    短暂思考片刻，那名队长朝着身边的一名士兵使了一个眼色。

    而后立马朝着诺克做了一个曙光礼：“殿下您稍等，我这就让人去通知艾伯特大人。”

    说着让周围士兵将兵器收好，带着两人朝着不远处的高大建筑走去。

    那是一座与夜莺总部有些相似的城堡。

    很快，在队长的带领下，两人来到了城堡内的会客大厅。

