    第8547章太少了吧

    “虽然这个只有一株，但是江筱你要是要的话就拿去吧，别跟我客气了。”

    那个管理员其实也是很希望江筱能够收下这一株药材的，天知道这药材种活有多难啊，他也是研究了很久一直在摸索着种的，但是只要湿度温度不对，这株药材就会要死不活的样子，他有好几次都是很险很险地把它救回来的，但是最近这株药材又有点不行了，看已经掉了好多叶子，也不知道什么时候会死。

    要是继续放在这里，他都不知道还能保它多久。

    这里的药材都来之不易，而且也很贵重，种死一株，他的压力也是巨大的。

    现在这株药材都跟烫手山芋一样了。

    本来他就想跟跟欧阳先生汇报这个的，可是一直想不好怎么说，毕竟欧阳先生也不会种药，只能让他尽办法。

    现在江筱竟然看中了这株药，那她带走就好了。

    所以欧阳先生说了这句话之后他立即就把那株药材小心地抱了下来，直接交给了孟昔年。

    “那我就收下了。”

    有这样的收获，江筱是肯定不会错过的，要不然，她都不知道自己还能不能再找到这种药材！

    而且她也看出来了，这株药快枯死了。

    种在这里可能再过十天半个月就会死掉，还是赶紧种到药田里去比较好。

    再往里走的时候，她凑到了孟昔年身边，手指碰到那药材的土壤，赶紧弄了点黑土盖上去，又调了一点孟小宝空间的水浇了一下。

    要知道，孟小宝空间的那些水用来浇灌植物是最好的。

    孟昔年自然是帮着她掩护。

    江筱一进来就得了两种药材，他也知道这必定就是江筱所缺少的其中之二，这次收获实在是大了，他都想象得到江筱这会儿心里得有多高兴呢。

    看向江筱，现在看起来也不过就是眼神亮亮的。

    他微微笑了笑。反正她开心他也就开心了。

    再往里走，终于看到了欧阳先生说的那两种药材。

    “就是这两种，江筱你看看是不是，我毕竟不能够确定。”欧阳先生指道。

    江筱本来还以为他真的有可能认错，但是没有想到欧阳先生的眼睛还是很厉害的，他说的这两种药，确实就是那四种之二！

    “欧阳先生，你没有认错，就是这两种药！”

    江筱这下子是真的惊喜万分。

    这么一来，欧阳夫人的病，就只差两种药材了。而她，则是得了四种缺乏的药材！

    “真的是？”欧阳先生也欢喜激动。

    “对，没错。”江筱又检查了一下，确实就是这两种。

    这两种药材，一种有一小片，一种也只有一株。

    欧阳先生激动之后，又想到了一个问题，“不过，这个药不多啊，我家夫人需要用到的量？”

    江筱看了一眼，“这么一点肯定是不够的。”

    特别是只有一株的。

    哪够欧阳夫人喝三天？

    一听到江筱这话，欧阳先生的脸色又是一变，他看向了管理员，“这个能马上多分株出来吗？”

    管理员的冷汗都冒出来了。

    (本章完)

