    “你说什么？”赵阿姨这才看向我。

    “王艳的尸体，难道不是你埋在孟家祖坟的吗？”

    “是我埋的，我要让孟家断子绝孙，特意找了大师算的风水宝地，一个大煞极损后代子孙的地方。”赵阿姨提到孟家仍然是一副恨得咬牙切齿的模样。

    “那个大师有没有告诉你，在尸体的口中放上朱砂符有什么作用？”

    “他说，这……这是能还阳的！”赵阿姨正要脱口而出，说到一半又仔细的回想了一下，确认自己的记忆没有混乱，然后笃定的说道。

    “朱砂是驱邪镇煞之物，鬼魂见了都会怕，如果画成符塞在死人的口中，一来可以鬼魂无法开口，这样到了地府也无法向阎王告状，二来可以让鬼魂的阴气减弱，无法去往阴间，只能在阳间飘荡，错过投胎往生的时间，永远做孤魂野鬼，直到魂飞魄散。”

    “这样痛苦的处境，在她魂飞魄散之前，一直都会无休无止。”

    “不！不可能！大师不会骗我的！大师怎么可能骗我？我的艳艳！我的艳艳会回来的！”赵阿姨听完我说的话，不敢相信的摇着头，有些无法接受的哭喊道。

    “赵阿姨，到底是谁告诉你人死后还能够复活的？王雅的魂体去哪儿了？王雅是怎么尸变的？”幕后主使到底是谁？

    “是……不！他说不能告诉任何人是他教我的阴阳术！要不然我的艳艳就回不来了！不！不能说！我不能说！”赵阿姨话说到一半，又连忙摇头道。

    听到她马上就要将答案说出口，但是又把到了嘴边的答案咽了回去，我实在是无法理解，为什么她对那个人的话能够深信不疑？

    而且，明明王雅也死了，她口口声声只想让王艳复活？

    “你别傻了，人死如灯灭，死了就是死了，就算你用阴阳术复活她，也是行尸走肉，还不如让她赶快去地府投胎，或许你们下辈子还能相见。”乌曼也有些急切，上前抓住赵阿姨的肩膀，直视着她的双眼，对她劝道。

    赵阿姨听到乌曼的话，带着痛苦的眼神看向王艳。

    “我的艳艳可是我的骄傲，怎么能就这么死了？艳艳她可是要成为优秀的舞蹈家，要拿很多大奖的。”

    “死的应该是王雅才对，那个笨蛋，从小就什么都做不好，活着也是没什么用，只会浪费我的精力和时间。”赵阿姨说到一半，又看向一旁的王雅，眼神中的痛苦转变成了厌恶，十分憎恨的说道。

    “她们都是你生下来的，为什么要这样区别对待？手心手背都是肉，你怎么能这样？”乌曼不可置信的问道。

    “哼，没用的孩子活着也是浪费，还不如死了。”

    “你说什么？”我有些怀疑自己的耳朵，这老娘们儿说的是人话吗？

    “我说的不对吗？这个蠢货说她是我的女儿，我都嫌丢人，对我来说，只有艳艳才是我的女儿，可是那个畜生，竟然强占了我的女儿！归根结底都是因为她，这个蠢货找的什么东西，竟敢惦记我的宝贝女儿？”赵阿姨一边说着，一边指着王雅的尸体骂道。

    “你到底对王雅做了什么？”看来问题全都出在她身上了。

    “没什么，大师说了，只要每天给她喝一杯尸水，我的艳艳就可以借她的尸胎复活。”赵阿姨不以为然的说道。

    “尸水？哪来的尸……？”尸水？是棺材里，泡着王艳尸体的水！

    “她当时已经怀孕了啊！你给她一个孕妇喝尸水？你还是人吗？”如果之前说孟平春是人渣的话，这个女人简直就是连人渣都不如！

    “怀孕又怎么样，这么蠢，生下来的孩子又能好到哪去？还不如把身体让给我的艳艳，让我的艳艳活过来。”

    “我……！”一时之间想要骂人的冲动止不住的上涌，最重要是想揍人。

    “你所谓的复活，就是害死你的另一个孩子，还有你的孙子，结果还让你想要复活的人变成了孤魂野鬼，阴间不收，阳间不留。”乌曼冷声道。

    女人本来还在幻想着她的宝贝女儿复活的场景，可是听到乌曼的话，脸上的笑立刻消失的无影无踪。

    “你是说……那个人是骗我的？”赵阿姨终于有些清醒，眼神迟疑的看着我们不敢相信的问道。

    “你好好想想，如果真的能够把王艳复活的话，王艳为什么还是现在这个样子？”

    “如果真的能够把死去的人复活，阴间的规矩会允许吗？阳间不就乱了吗？”

    “我的女儿真的死了？再也回不来了？”赵阿姨又重复的问道。

    “本来你还有一个女儿，几个月后可能还会有一个可爱的外孙，可是现在，你什么都没有了，因为她们都被你亲手害死了。”王雅的死是她的亲生母亲一手造成的，还有肚子里无辜的孩子。

    “是我害死的？”

