    顿时，只见小不点瞬间飞了出去，来到了一个人的面前，他的掌心布满了符文符号，瞬间杀了过去。

    “哼，区区一个小孩..........”

    那人话音未落，只见小石昊的符文力量，瞬间轰打在了他的身上。

    “啊！“

    顿时，那人惨叫一声，口吐鲜血，倒飞出去，重重地摔在了地上。

    “石家的小子，找死！“只听狈村这边一个壮汉大喝道，他立即祭出一把利刃，杀向了小石昊。

    小石昊冷哼一声，瞬间一脚踢了出去，那壮汉的利刃顿时被踹碎。

    而此时，石渊也趁机杀了上去。

    而石渊的目标则是是那个少年，也是狈村这队人马的领导者——狈风。

    瞬间，只见石渊来到而来狈风的面前。

    那狈风冷笑，看着杀过来的这个少年，喃喃道：“小子，就这么想要来找死吗？”

    狈风脸色阴冷，眼中寒光毕露，他已经十四岁了，而对方却还不到十岁的样子，刚才不分胜负的碰撞，对来他来说是一种耻辱。

    “轰！”狈风身体修长，猛地一摆腿，像是一段铁桩般横扫了过来，可怕的劲气在轰鸣，如一个庞然大物撞击。

    石渊冷漠的站在那里，一只手臂抬起，轻描淡写的挡住了对方的这一腿，然后右腿直接踢在了对方的肚子上。

    噗嗤！

    顿时你，只见石渊的青鳞鹰宝术瞬间运转，身体之上符文爆发。

    他一脚将狈风给踢得倒飞出去。

    狈风被踹得撞击在了一座山峰上面，整个人砸进了山壁之中，将山洞撞得崩塌，尘土飞扬，狼狈不堪，半天爬不出来。

    狈风被打得半天起不来，这让所有的人都大吃一惊，一个个瞪大了眼睛。

    “该死！“

    狈风艰难的爬了出来，一张嘴，吐出了一大滩血迹。

    这一刻，只见那石村的人也瞪大了眼睛。

    “我滴个乖乖，石渊这小子怎么这么强大?”

    “这小子，竟然瞒了我们这么久！”

    “”我们也去帮助他们吧！

    顿时，只见石村的人士气大涨，瞬间朝着狈村杀去。

    狈风慢慢的站了起来，惊讶的看着石渊。

    这一刻，只见那狈风的手中，出现了一把弓箭，他顿时拉弓射箭，朝着石渊射了过去。

    “这小子，准备暗箭伤人！”

    “可恶的臭小子，太阴毒了！”

    但是，石渊并未闪避，而是迎了上去。

    顿时，石渊的手中，一道青月光芒朝着那石渊飞射了出去。

    和那狈风的箭重重的撞在了一起，爆发出一股强大的风暴。

    “噗”

    这一次，狈风口中喷血，身子横飞了出去，撞断许多大树的枝杈，坠落在地上。

    但是，石渊没有停手，瞬间跟进，来到了狈风的面前。

    这一刻，只见狈风的脸色苍白如纸，眼睛里面充满了绝望之色，看着逼近过来的石渊，他知道，今日恐怕是难逃一劫。

    “啊！“

    顿时，只见那狈风突然大喝了一声，身上爆发出一股强烈无匹的光华。

    狈风还想要拼死一战。

    “有用吗？”

    只听石渊冷冷的说道，瞬间一挥手，那青鳞鹰宝术，瞬间爆发。

    顿时，一个巨大的青色光罩，将狈风笼罩在里面，抵挡住了那一团光华。

    一脚朝着那狈风，狠狠踩下。

    轰——

    只听见一声沉闷的巨响，狈风再次倒飞了出去，口中再次喷出一口鲜血。

    此时，狈风身上的防御符文，已经彻底消失不见了。

    石渊一脚落下，顿时将狈风狠狠的踩在了地上。

    噗——

    狈风口吐鲜血，半死不活。

    这一刻，只见狈村兵败如山倒，很快就被石村制服了。

    小石昊也解决了不少人，石渊拖着那狈风，来到了石林虎等人的面前。

    “石渊，原来你这么厉害！”石林虎立即称赞道。

    “手小子，竟然瞒了我们这么久！”石飞蛟也补充道。

    石渊挠了挠头，微微笑道：“刚刚学会的青鳞鹰宝术。”

    石渊立即道：“对了，阿叔，这狈风要怎么处置？”

    “喂，石村的朋友手下留情，有话好说，事情好商量。”狈村的人急了，立即对着石村的人说道。

    “好商量？你们抢我们辛苦打来的猎物、截杀我族人、无情而冷血的开弓时怎么没有想到这些？！”石林虎怒道。

    “砰！”

    另一边，石飞蛟直接又踏了一脚，狈风的一条手臂骨喀嚓一声折断，令他的脸一阵扭曲，但却一语不发。

    “别，快住手，一切都是我们的错，在此赔罪还不成吗？”狈村中一位中年人喊道，很焦急。

    “住手，晚了！”

    “我石村的人差点就被他杀死了，你们用什么还？”

    说着，一脚踢在了那狈风的胸口。

    噗——

    狈风再次喷出一大口血液，整个身体被踢得横飞了出去，落在远处的一棵大树上，撞断了一根大树，这才落在地上，一动也不动。

    狈村的人顿时吓傻了。

    “你......你们不要欺人太甚了！“狈村中一位老者愤愤不平道。

    “欺人太甚？我们只是为自己讨回公道罢了，这也叫欺人太甚？“石林虎说道，然后走了过去。

    “我们在这里赔礼道歉，并将所有猎物都给你们如何？”

    二猛的父亲翻白眼，道：“这些猎物本来就是我们的，伤了我们这么多人，光陪个礼就算完了？”

    “这样可好，我们从此退出这片山林，再也不会越界，还给你们的狩猎区可好？”狈村的人说道。

    “狗屁，这些都本来就是我们的，说了半天没有一点诚意！”石村一个脾气不好的人喝道。

    石林虎一挥手，道：“我懒得跟你们多说，放了这个崽子也行，除了刚才说的条件，另外把你们身上所有武器都留下，那样就可以将他扛回去，以后别在我们的地界出现。”

    “你们不要欺人太甚！”

    狈村的人立即怒吼道。

    此时，只见石渊目光一冷，一脚踩在了那狈风的一只脚上。

    “啊——”

    狈风的一只脚，直接被石渊踩断。

    “不答应也可以，那这小子，便死在这里吧！”看着石渊阴狠的目光。

    石村的人也暗暗心惊。

    他们没想到这石渊平时挺温和的，关键时候，竟然这么狠。

    那些狈村的人，面面相觑，最终答应了请求。

    “武器没了，可以再铸造，虽然费时，但是终还有希望。可人要是没了，就彻底不能复活了，狈风天资奇高，在这片大荒都少见，将来可护佑我族。”

    狈村的人妥协了，成摞的铁箭被搬了过来，还有一张张龙角大弓，以及一柄柄锋锐的阔剑，他们的心都在滴血。

    “武器，武器，都是武器！”小石昊双眼放着精光。

    去搬那些武器。

    石渊微微一笑。

    一群人满载而归，回到了石村。

