    下午四点半，手术室的门打开。

    走廊上，坐在长椅上等的安室透连同一旁的非赤和非墨齐刷刷转头。

    “……注意切口的方向，切口小一点，也能够让它们之后恢复得好一点。”

    中年医生早川走出来的时候，还跟池非迟说着话。

    池非迟想了想，“我让它多缝了两针。”

    早川失笑拍了拍池非迟的肩膀，“其实已经很不错了，这是经验问题，不用多想。”

    安室透：“……”

    (一_一)

    顾问好像挺平静的，还能琢磨自己的手术水平，看起来不太需要他陪伴的样子。

    等早川去休息，其他人把无名送进术后监护室。

    安室透这才带着非赤和非墨上前，“顾问，情况怎么样？”

    池非迟发现安室透过来也不错，至少有个人帮他看着非赤和非墨，省心的同时也有些慰籍，并决定以后用枪指着安室透的时候温柔一点，“肿瘤切除顺利，我切开肿瘤看过，内部平滑，大概率是良性的，具体的情况等肿瘤检验结果，三天之内就能有明确的答案。”

    安室透听着池非迟例行公事一样的阐述，总觉得自己才是那个面对医生的家属，很快又忽略掉那种古怪感觉，笑道，“那就好。”

    两人没有在走廊上久留，又进了术后观察室。

    无名还没从麻醉中醒过来，穿着手术服，被放在小毯子上，身体发僵，一动不动，眼睛也大大地瞪着，就像尸体一样。

    猫在麻醉后不闭眼睛，且不能正常分泌泪水滋润眼球，需要池非迟每隔十分钟左右帮无名点一次眼药水，防止眼角膜干涩。

    非墨没有靠近，带着非赤远远在一旁的桌上看着，突然叹道，“喵喵喵……”

    意思：主人，无名这样子就跟死了一样。

    安室透愣了一下，猛然转头看非墨。

    刚才是不是非墨在‘喵喵’叫？

    “非墨学会了猫叫。”池非迟看了看非墨，伸手探了一下无名的体温，给无名盖了小毯子。

    安室透忍俊不禁，对非墨道，“很有才华嘛！”

    非墨没接茬，陷入了沉思。

    最近喵得有点多，它差点就没从外语转回来，有点失误。

    至于‘才华’这个问题，有一个能够说很多种语言的非离在那里摆着，它一点都不觉得自己有才华。

    它连蛇语都学不会。

    非赤发现非墨偷偷瞥自己，脑海里缓缓冒出一个问号。

    ……

    晚上八点，池非迟和安室透在医院里蹭了便当当晚饭，就在医院门口分别。

    今天接触这么久已经够了，没有长期接触的理由，就该各回各家。

    池非迟第一次带无名回家，先是把待在猫包里的无名送上去，又下楼拿出租车上大包小包的猫用品。

    等他回到家的时候，家里一片火热。

    一台笔记本电脑被摆到了地板上，非赤、非墨和小美用绳子拉着他的笔记本电脑，缓缓往地板上放。

    “小心！放轻点，”非墨指挥着，还不忘喵喵安慰无名，“无名小妹妹，你再等一会儿，主人说你不能跳，我们把电脑放到地上。”

    无名还蹲在猫包里，也没再呵斥非墨不许叫她小妹妹。

    小美做同声翻译：“非墨说……”

    池非迟没有管一群宠物的闹腾，带着东西进门后，把无名的猫窝、猫砂盆之类的东西都放在地上。

    无名确实不能再剧烈运动、跳高跳低。

    “我教你打游戏！”非赤欢脱道，“有个很好玩的游戏，主人和我们都在玩……不对，主人可懒了……”

    翻译器小美：“……主人可懒了，还没满级他就不玩了，军团打架都靠我们，不过我们商量去统治新区，要是你们猫猫也加入，我们就去把所有区都占领掉。”

    池非迟：“……”

    他那不是懒，只是不像非赤这条毫无野心的废蛇一样沉迷吃喝玩乐，不过看样子，小美也能跟无名沟通。

    完美的翻译器，很省心。

    翻译器小美：“非赤说，小美，对不起，我忘了教你玩游戏、用聊天软件，你会用电脑的话，可以在家跟我聊天……没关系，我可以现在学。”

    池非迟在省心中，把无名的东西安置好，又把无名抱出窝，“猫砂和猫窝之类的东西，你应该知道，我就不说了……”

    涉及自身健康，无名还是很乖的，不跑不跳，乖乖听着。

    “禁食禁水，直到我说可以吃的时候再吃，”池非迟继续叮嘱，“觉得疼就找我，我帮你打止痛针，不要舔伤口，不要扯手术服，忍不住的时候找我，我帮你戴伊丽莎白圈。”

    “伊丽莎白圈？”无名疑惑。

    池非迟指了指放在角落的圈，“套在你脖子上的。”

    无名点头，“我能忍住，忍不住再叫你。”

    池非迟转头对小美、非墨、非赤道，“你们帮忙盯着点。”

    无名：“……”

    就这么信不过它的意志力？

    “我明天帮你打消炎针，别跟着它们闹，觉得累就睡觉。”池非迟道。

    “主人放心，交给我，”小美转头看无名，幽幽道，“我会盯着它的。”

    无名：“……”

    这个会说话又长得吓猫的小人人肯定也是只大妖。

    阳台上突然传来一声异响，随即就是金雕那‘咯咯咯’的叫声。

    “对了，主人，魔女小姐说会让亚索给你送东西……”非墨飞去用爪子开了阳台的玻璃门，出去跟金雕嘎嘎嘎沟通了一会儿，大意是让金雕尽快去森林把打架厉害的鸟都拉进队伍。

    无名：“……”

    非墨手下还有这么大的鸟类？

    那以前打群架都是让着它们吗？

    默默观察，感觉自己加入了一个神秘庞大的势力。

    池非迟刚想去阳台上看小泉红子给自己带了什么，非墨就回来了，爪子里还抓了一瓶鲜红的血液。

    “主人，魔女小姐说这是檀木加薄荷味的鹿血，已经检验过了，安全达标的血液，很稀有，让你趁新鲜赶紧尝尝。”

    池非迟来了兴趣，接过那个巴掌大的瓶子，转身去厨房，往雪克壶里装了冰杯，倒了一半拉克酒，再把血液加进去，摇晃。

    有冰块的拉克酒有灵魂，而檀木薄荷味似乎也挺适合用来调酒的，尤其是加进香料味浓郁的拉克酒里，味道大概会异常惊人。

    味道惊不惊人，池非迟还不清楚，不过把酒倒进玻璃杯之后，就觉得外观挺惊人的。

    冰块慢慢融化后的冰水，让透明的拉克酒慢慢多了一丝丝乳白色，血液融进去之后，像是一杯……华丽丽的脑浆。

    池非迟默默端着杯子出厨房，坐到沙发上尝酒。

    其实味道还不错，跟他预料中一样，檀香的气味让八角大料味少了点烟火气，薄荷和冰块又凉丝丝的，堪称神仙饮品。

    无名嗅着血腥味，偷偷瞥了池非迟一眼。

    继续默默观察，看来大妖跟它一样，不是吃素的，就是不知道吃不吃人、吃不吃猫。

    ……

    当天晚上，非墨没有离开，跟小美一起在客厅里守着无名。

    非赤在‘无名的窝’和‘主人的被窝’之间，毫不犹豫地选择了后者。

    这一晚，屋里所有生物和非生物都不安稳，不过折腾的不是无名，而是池非迟。

    凌晨一点左右，池非迟醒了，感觉嗓子发干，起床喝水。

    凌晨两点多，池非迟再次起床喝水，发觉嗓子干痒，拿出手机看时间，发现日期突然从昨天的8月12日，跳到了今天的11月1日，怀疑气温突变、自己着凉感冒了，自己从家庭常备医药箱里翻了感冒药吃了。

    凌晨三点，池非迟再次起床喝水。

    早上六点，池非迟睡不着了……

    被不断起夜的池非迟折腾，导致非墨、非赤、无名蔫蔫的，一早上都在打瞌睡。

    小美不用怎么休息，披头撒发地趴在桌上看池非迟用电脑。

    池非迟神色如常地翻邮件，看起来没什么不适，只不过……

    “咳咳……咳……”

    “咳……”

    无名躺在窝里，歪头观察着池非迟，不时的咳嗽声完全暴露了身体状况嘛，“大妖也会生病吗？”

    “嗯。”池非迟应了一声，计算着量体温的时间差不多了，右手从鼠标上挪开，拿出之前量着的体温计看体温。

    体温正常，没有发烧。

    这就怪了，虽然一直没有流鼻涕、鼻塞的症状，但正值夏、秋季，喉咙干疼发痒、咳嗽、经常口渴、浑身乏力，他还以为是风热感冒。

    而风热感冒应该会伴随着体温升高才对。

    池非迟起身，把体温计收进医药箱之后，用左手按了一会儿脉搏，又拿了手电筒去洗手间，对着镜子，张嘴。

    具体脉相他不懂，不过风热感冒时脉搏比正常时候快，而他的脉搏跳动速度并没有变化。

    另外，扁桃体红肿，舌苔却没有异常，有可能是呼吸体系感染发炎。

    无名一路慢吞吞跟着，看到池非迟张大嘴后露出明显比其他牙齿长了一些的两颗尖牙，若有所思地问道，“你是猫妖吗？”

    用非墨的话来说——‘我们来分析一下，他有跟我一样尖尖的两颗牙、爪子能伸缩，身手还灵活，是猫族大妖的可能性比较大。’

    “不是。”池非迟转身出洗手间，在医药箱里拿了个口罩戴上，拿出手机看了一下时间，“我去趟医院。”

    打盹的非赤和非墨精神了，齐刷刷转头看池非迟。

    池非迟去房间里拿自己的病历本，“你们不用去……咳，我只是去诊断一下，下午一点之前就能回来。”

