    暮色笼罩着宁城，夜风阵阵。

    江枫眉头紧锁，拿着手机，想要拨通楚梦瑶的电话。

    但发现，自己没有任何的联系方式……

    甚至，连楚志平的都没有。

    好家伙……

    手机里，只有韩红颜和韩管家的电话。

    本来想着要和韩家撇清关系，而且，刚才自己还甩韩红颜的脸色，这特么……

    现在回头打电话，那岂不是打脸吗？

    以及，这台最新款的水果手机，都是韩红颜送的。

    这……江枫觉得，自己来都市，混得有些差吧。

    就在江枫无语时，一辆红色的保时捷出现在身边，传来鸣笛声，“滴滴！”

    江枫侧目，就见到韩红颜单手抓着方向盘，“上车。”

    江枫怒骂，妈的……自己真是个废物！

    还得靠娘们。

    但，想到楚梦瑶可能会出事，江枫黑着脸坐上车。

    “去哪？”韩红颜似笑非笑地看着江枫。

    笑容很美，但江枫没有欣赏的念头，“不知道……”

    “听医生说是跟着周青山一起下班，离开的医院。”

    韩红颜看着江枫，“看你这表情，很担心嘛？”

    “怎么？真喜欢楚梦瑶？”

    江枫哼哼一声道，“怎么可能？”

    “这种老婆，送我都不要，哼哼。”

    “只是因为周青山不是什么好东西，如果楚梦瑶出事，那我师侄得多难过？”

    韩红颜怎么会看不出来，这是借口呢？

    “嘴硬。”

    “实话实说。”

    “我已经让韩管家去调查了，不用多久就有结果。”韩红颜没有在这件事上过分追究。

    倒是先查查楚梦瑶的下落。

    没多久，韩管家发来消息，“香格里拉酒店。”

    “定了一间包厢，一间客房。”

    “客房？”

    江枫一愣，随后握着拳头，“果然……这狗东西，不安好心。”

    “特么的……”

    “快，去香格里拉酒店。”江枫催促道。

    韩红颜一脚油门下去，发动机轰鸣雷动，冲向香格里拉酒店。

    “还在生我妈的气？”

    “何必跟她一般见识呢？”

    “还迁怒于我！”韩红颜说着，有些委屈的看着江枫。

    那双精致的眼眸，要多楚楚可怜，就有多楚楚可怜。

    江枫看着韩红颜，表情平静，“对不起。”

    “我只是看不惯你们的行事风格。”

    “当然，你要是也觉得我是这种人，随便……”

    这是江枫的原则。

    本来江枫觉得，自己可以和韩红颜成为朋友。

    但事实证明。

    阶层，还有经济实力，地位……

    都是影响他们感情的因素。

    江枫想象的太美好。

    韩红颜连忙解释道，“我爸妈确实是这样，而且当时韩寒重伤，他们说话心急什么的……这件事，爷爷已经骂过他们俩。”

    “你要是还不解气，你可以打我骂我！”

    “但……能不能不要不理我。”

    说着，韩红颜抬手抓着江枫的手……

    柔软的触感，让江枫浑身一颤，连忙躲开。

    果然，男孩子出门在外，要保护好自己啊。

    “韩小姐，自重。”

    江枫表情严肃道。

    但，那双眼睛的余光，仍然落在韩红颜的腿上。

    黑丝。

    一路疾驰，韩红颜跟江枫即刻出现在香格里拉酒店楼下。

    ……

    香格里拉酒店包厢。

    周青山带着楚梦瑶来到自己预定的包厢，落座后，周青山主动给楚梦瑶倒水，“来，梦瑶，喝水！”

    “菜已经点好，马上就来。”

    接着，周青山便开始主动跟楚梦瑶套近乎，聊着以前学校里发生的事。

    但楚梦瑶并不感冒，反而有些抵触这些东西。

    看到周青山那么热情，楚梦瑶只能忍着。

    等饭菜上来后，周青山眼里闪过一抹阴寒，但仍然笑呵呵地看着楚梦瑶，“来，喝点红酒。”

    “这可是我专门预定的九三年拉菲，很不错……”

    只是，楚梦瑶打断道，“我们就是简单吃个饭。”

    “吃完饭我就回家。”

    周青山表情一滞，但很快反应过来，“哎呀，就一杯而已！”

    “剩下我喝……怎么样？”

    “尝尝，一杯没事的。”

    说着，周青山主动拿起杯子，给楚梦瑶倒酒。

    楚梦瑶眉头微蹙，但想到日后还要和周青山做同事，便想着，一杯就一杯吧。

    喝一杯……

    早点结束回家。

    “来……咱们碰一个！”倒好红酒后，周青山笑呵呵地举着红酒杯。

    楚梦瑶本想拒绝，但周青山已经先一步道，“梦瑶，难得约你吃个饭，来，庆祝我们的友谊。”

    砰！

    酒杯碰撞后，楚梦瑶仰头抿了口红酒。

    这一幕，让周青山看在眼里。

    嘴角扬起一抹不易察觉的弧度。

    红酒杯里，早已经下了药。

    一味……

    能够让楚梦瑶主动投怀送抱的药。

    等楚梦瑶喝完红酒后，周青山再度道，“来来来，吃菜……”

    “嘿嘿，虽然我知道你平时经常吃，但这几个菜，都是香格里拉的招牌。”

    “味道很好……”

    楚梦瑶夹着菜，往嘴里塞。

    但很快，楚梦瑶便觉得眼前有些迷糊，而且，小腹位置，有些暖洋洋的，很燥热，有些口干舌燥。

    “怎么回事？”楚梦瑶心里暗道。

    “平时酒量没那么差啊？”

    她迷迷糊糊的看着对面的周青山，只见周青山笑眯眯地看着自己。

    楚梦瑶心底有种不好的感觉。

    “是不是感觉晕乎乎的？”

    “有点热？”周青山站起身，来到楚梦瑶的身边。

    声音落下，楚梦瑶表情猛然变化，看着周青山，“你……”

    “你在酒里……”

    “嘿嘿……”周青山见到药效发作，便没有再藏着掖着，“楚梦瑶，你知道我喜欢你多久吗？每次追求你，你都欲拒还迎，吊着我……”

    “你知道我多么想得到你吗？可昨天，竟然让江枫那个狗杂种给破坏了！”

    “那没办法……我只能用这种办法。要怪，就怪江枫吧……哈哈哈！”

    周青山放肆地笑着，抬手抓向楚梦瑶的手臂。

    “混蛋！”楚梦瑶咬着牙，用仅剩的理智站起身。

    但浑身无力，身体下意识地往后倒去。

    周青山连忙抓着楚梦瑶，把楚梦瑶抱在怀里。

    “放开我，渣男！”楚梦瑶表情愤怒，抬手便抽向周青山。

    只是动作缓慢，在周青山看来跟挠痒痒似的。

    抬手便抓住楚梦瑶的手腕，嘿嘿笑道，“宝贝，你的皮肤可真光滑。”

    “听说那个乡巴佬，是你的未婚夫？”

    “如果说……让他知道，你成为我胯下的玩物……嘿嘿嘿……”

    “混蛋……”楚梦瑶愤怒骂道，但身体越发的软。

    意识越发的模糊，而且……楚梦瑶还觉得浑身燥热。

    周青山没有犹豫，抓着楚梦瑶便走出包厢，朝着楼上七零一房间走去。

