    后，李、杨二人一道入选翰林编修成了知交好友。

    两年后，李探花右迁督察院，任京畿监察御史，而杨清源则升任翰林院侍读学士，开始了修书之旅。

    “你可别不识好人心，我是听闻青芜院的绿蚁酒今日开封，特地来邀你一起前往品尝的！”对于杨清源言语中的调侃之意，李探花丝毫不在，只是转着手中的折扇轻笑道。

    李探花知晓杨清源对于美酒无感，但却是个难得的老饕，青芜院的绿蚁酒或许杨清源可以无动于衷，但是青芜院主亲手烹制的美食，杨清源绝不会错过。

    果不其然，在听到青芜院三字的时候，杨清源原本专注于撰稿校正的紫毫抖了一下，雪白稠密的宣纸之上多了一块乌黑的墨迹。

    手不由心的杨清源放下了笔，许久未曾品尝美食，被李探花一提，心中的馋虫被勾动，已是无法专注校对书稿，无奈苦笑，“我去便是了，你何必用青芜院主的美食来引诱我呢？”

    杨清源因为美食难以专注，也没法继续编纂了，交代了身边的几个编修几句，便起身道，“你且等我去换身常服，这个时间穿着官袍闲逛，我怕你们督察院上朝参我罔顾政务。”

    李探花因为杨清源的这句话眼前一亮，好像打开了一片新的天地。

    换了常服之后，两人便一道去往青芜院。

    神都为大周帝都，繁华无比，此时正值申时，来往客商，车水马龙，光以此番光景来看，大周也算是四海升平，盛世景象。

    青芜院正是神都之中的最负盛名的酒楼之一。

    流风余音霓裳舞，青芜微醺紫苑花。

    说的正是神都中的四大潇洒去处。

    流风阁中的歌姬的绕梁余音，霓裳坊的霓裳舞曲天下一绝，青芜院的美酒佳肴不逊御膳，紫苑榭的美人甚至要胜过教坊司。

    杨清源的这位李兄年少风流，正是这四个去处的常客。

    两人正在街上行走，隔壁的一座酒楼之中就传来了喧闹之声，一道身影伴自隔壁的酒楼之上破窗而出。

    “许建成，哪里逃？！”四道迅捷的身影紧随其后，似乎是在追杀前者。

    第一道身影落地，是一个穿着灰炮的中年人，左边脸颊之上还有一条长长的刀疤。

    后方四个身影紧随其后。

    两伙人直接就在京城的大街上大打出手。

    一边的杨李二人也停下了脚步。

    “杨兄，这些人是什么来历啊！”李探花虽然武艺不凡，但是世家出身，对于江湖渊源，武学掌故不甚了解。

    而杨清源因为常年在翰林院编书的原因，看遍了翰林院里的大部分典藏，加上穿越者附带的悟性和记忆力，论博览整个天下都屈指可数。

    瞥了正在打斗五人，菜鸡互啄，没什么好说的。

    “那个拿刀的大汉，刀法一般，有点五湖刀的影子，估计是小帮会出身。至于那个几个拿剑的，用的是昆仑剑法，应该是昆仑嫡传。”

    灰袍中年人在四人的围攻之下，渐渐落于下风，灰袍人在打斗之间发现了在街边不远处看热闹的杨清源，心中立刻有了想法，立即奋力挥出一道刀气，逼退昆仑四人，随后闪身上前，一刀架在了杨清源的脖子上。

    “你们都给我退后！不然我就杀了他！”

    许建成此举起到了一定的作用，追杀的四人分列许建成的四方，隐隐成包围之势，却没有直接动手。

    “呸，你们这些名门弟子是疯狗吗？我不过是在昆仑山上摘了几朵雪莲，你们就追了我整整三万里，跨了六个大州！这昆仑山难道是你们昆仑私产？”

    许建成的面上尽是愤懑不平。

    “许建成你不要一错再错，你窃我昆仑宝药！已是大罪，现在又劫持百姓！还不快快束手就擒，随我回昆仑受审！”

    为首的昆仑弟子，长剑低垂厉喝道。

    正是昆仑铁琴先生门下二弟子，何有极。

    “都退后，你们在上前，我就杀了个小白脸！！”看着何有极为首的四个昆仑弟子逼近，许建成架在杨清源的脖子上的刀更近了。

    目睹杨清源被抓，李探花不仅没有上前援助，反而一脸笑意地在街边看起了马戏。

    “刀有点凉！”

    被劫持的杨清源突然开口道。

    如今已是十月中旬，天气寒冷，刀刃贴着人的脖颈确实冰凉。

    许建成先是一愣，随后双目一瞪，“小白脸，你的小命还在老子手里，不想死就乖乖听话，别耍什么花样，否则……”

    “我……”杨清源被人称作小白脸，杨清源一时不知道该不该高兴，毕竟这是对自己颜值的一种另类肯定，虽然随时能脱身，但是杨清源还是想近距离观察一下双方。

    “你别伤这位公子！”四人中的唯一一名女弟子看了杨清源一眼，然后就默默将手中的长剑收回了剑鞘。

    杨清源看到这一幕甚是欣慰。

    昆仑小师妹接触的不是门中师兄弟，就是江湖豪客，杨清源这般清俊儒雅的书生，确实少见。

    一句“多谢女侠！”，让昆仑小师妹，面颊微红，含羞带怯。

    何有极和几个师弟对视一眼，面色一黑，再次举起了手中的长剑，缓缓前逼一步。

    “你们！你们！……就不怕我杀了他吗？”许建成看着昆仑弟子的动作，心中一慌。

    “师兄！不要！”小师妹看着三位师兄的动作，下意识想要阻止！

    何有极剑刃一声轻鸣。

    “此贼若杀了这位公子，我必将他斩于剑下，为这位公子报仇！”

    听着两人的对话，杨清源一脸懵逼。

    ？？？

    合着我这个人质就这么被放弃了？？

    不理会正在懵逼的杨清源，许建成看着步步逼近昆仑四人，眼中一慌。

    一掌印在杨清源背心，随即铁刀一挥，杀向昆仑弟子，打算搏杀出一条生路。

    “杀！”

    在许建成的掌力击实之前，杨清源可以抢先一步闪深躲过。

    但杨清源还是接了这一掌，体内真元一转，就化去了这一掌之力，退到了一旁。

    许建成的这一掌，并没有用力，即便是个普通人也不过就是跌个踉跄，可见此人也不是什么穷凶极恶之徒。

    昆仑四人除了小师妹担忧地看了杨清源一眼，其他人都没有在意，其中何有极最先率先上前抢攻。

    掌中长剑狠辣无比，上下飞舞、盘旋变幻、曲直相乘，其余三人也随后跟上，于外围策应，防止许建成逃脱。

