    陈友好虽然听完了这个故事，但还是有些意外，原来会是这样一个单纯的故事，可如今却还是将东西放在了桌面上，就有些开玩笑了。

    而那个南哥却似乎没有任何的表情，对于黄老板说的故事连一丝反应都没有。

    陈友好有些奇怪，不过也没有说话。

    他只是看着那副字画，心中也是觉得会不会有什么其他的可能。

    山还是山，水还是水，青黛色的泼墨也是古时绘画的基本方式，他确实是一副古画，绘画风格差不离应该是明清时期，那是的绘画技艺已经很高。

    可却为什么没有署名呢，陈友好有些不能理解。

    只是看着画的技艺，绝对应该是绘画的大师，如此人物，即使是在那个消息闭塞的年代里，他也无法掩盖其光辉。

    但这种风格，陈友好没有见过，感觉有些像是独门独派，自创武艺的那种。

    不过，即使是这种自创技艺，他也是有种时代的影子，无法脱离了那个时代而独自存在。

    他们是同源的，不过有些东西又是自我的，画的技艺与手法都会在长久的练习过程中形成习惯，而这就是风格。

    陈友好见过的字画很多，他看过的名家风格也很多，可是他不认识面前的这幅画。

    纸质没有问题，墨色也没有问题，他甚至连卷轴部分都看了一遍，几乎都没有问题，他就是一副明清的画作。

    “怎么样了，陈先生？”

    看着陈友好已经看了许久，黄老板好奇的问道。

    陈友好一时也无法知道到底是谁的作品，也只能停下查看。

    “恕我才疏学浅了，有些东西我还是没有看出来。”

    陈友好叹道。

    陈友好的感叹让黄老板有些惊讶。

    “怎么连你也无法看出这幅画的真假吗？

    不能够啊！你可是从来都没有失误过任何一件作品！更是有话说只要是你看过的东西，基本上你都可以辨别处真假的啊！”

    陈友好平声静气的说道。

    “真假倒是知道，这幅黛青山水画应该是明清画作无疑，可是他的出处，我真的不清楚，连一丝的线索都没有看出来。”

    陈友好刚刚说完，那个黄老板就像是松了口气，他说。

    “只要是真的就好，他到底是那个名家的作品，这我倒是并不怎么关心。”

    陈友好却疑问了。

    “为什么，一副作品，他的作者是可以让画本身的价值翻倍，而如果是那种名家，他的价值就会更加的高。

    就比如王羲之的字，唐伯虎的画一样。

    他们因为字画闻名，而同样他们的字画也因为他们而有了更高的价值。”

    这本就是一个很正常的道理。

    名家的字画如果越是存世稀少，那么每一幅字画都可能被炒到天价，这也是物以稀为贵的道理。

    “我都没有打算去卖他，我为什么要去顾忌他到底值多少钱。

    这可是我爷爷留给我的宝贝，我又怎么可能将他卖了。”

    陈友好愣了一下。

    “你们不是要交易这东西吗？”

    “怎么可能，我什么时候说过，我要把这东西卖了。”

    陈友好指了指那个南哥。

    黄老板像是明白了陈友好的疑问，他回应道。

    “我和他可不是在买卖这幅画。”

    陈友好才知道自己是理解错了。

    “但还是很遗憾，如果能够知道这幅画的来历，那便再好不过了。”

    “真的无所谓，我只是想要知道这幅话的真假而已。”

    虽然黄老板这样，可陈友好自己却有些放不下。

    这种技艺的画作，如果不能知道他的来历，对于陈友好这种鉴宝师来说，无异于失去一次提升的机会。

    而且不只是如此，对于未知事情的好奇也会让陈友好心中无法放下。

    他对着黄老板说道。

    “我可以在看一下，还有些地方，我想仔细的了解一下。”

    黄老板也是一个爽快人，陈友好说完，他几乎连想都没有就说道。

    “陈先生，你尽管看。”

    陈友好谢过之后，便再次审查起来。

    站在一旁的南哥一直等到陈友好两人话说完了，他才小心的凑到了黄老板的身边，他说。

    “那黄老板，现在东西你也已经鉴定过了，那么我们之前说的事情，你觉得怎么样。”

    “我说话自然是说话算话，我也不为难你，将你那副鸟兽图卖给我，我便同意让你加入进来。”

    可黄老板刚刚说完，南哥就咋呼一样的说道。

    “黄老板，你之前可不是这样说的，你说这样可以找到人帮你鉴定出了这幅画，你便答应我的。”

    黄老板也没好气的说道。

    “这位陈先生是你请来的吗？

    我看是你要挟来的，我现在没有直接拒绝你，已经算是给你面子了，你还想用之前的条件，你也不想想，这可能吗？”

    似乎南哥也没有理由反驳，他却咬定了黄老板答应的事情说。

    “你可是答应好的，你这可是出尔反尔了。”

    “你要是愿意，就把鸟兽图卖给我，我也不占你便宜，市面上什么价格，我就出什么价格。”

    黄老板说。

    “如果你不愿意，那我们就一拍两散，也不用在这里浪费唇舌。”

    “你……。”

    南哥为之感到气结，可是想了想，可能是实在需要黄老板帮忙进入那个什么组织，南哥也是低下了态度，他说。

    “黄老板，您就不能换个条件吗，那件鸟兽图可是祖上传下来的，要是在我手中丢了，我可真的就对不起列祖列宗。”

    “没有啊！”

    黄老板询问的语气有些夸张。

    “你要是不能答应，那恕我也没有什么办法了。”

    再一次的被拒绝，南哥再好的脾气也要被磨没了，他恼怒的就要发火，可这时陈友好却突然站了起来。

    “我知道了，我知道这画到底是什么人画的了。”

    他的一声惊呼也同样吸引了站在圆桌旁其他人的注意。

    黄老板是急忙走到了陈友好身旁，南哥也是无奈，按住心头的怒气，也走到了陈友好的身旁。

    “陈先生，您知道了？”

    黄老板也是惊喜的问道。

    陈友好看着他一眼，也是点点头。

    

