    听着二人你一言我一语，花老沉声说道。

    “都给我闭嘴！”

    “林阳再怎么和你们不对付，也是我们的人！”

    “你们就不能想点他的好吗？”

    “真要出了什么事，我作为负责人，我来顶着就行了！”

    “不需要你们担责任！”

    见到花老生气，李华赶忙说道。

    “花老，我们不是那意思。”

    “给我闭嘴！”

    见花老一点都不给自己留面子，二人也不好再说什么。

    他们就这么站在码头，吹着海风。

    终于，有一道人影出现在海面。

    当他们看见人影，还没来得细看时。

    人影一步踏出，已经出现在近前。

    花老见到林阳，哈哈一笑说道。

    “你猫戏耗子完了？”

    “是不是在那人看到领海线的瞬间，将其杀了？”

    林阳点了点头，笑呵呵的说道。

    “恭喜你，答对了。”

    听到林阳这话，花老哈哈一笑。

    “做得不错。”

    “不过，你应该和扶桑那群老不死的碰面了吧。”

    “是不是和他们打了一架。”

    林阳点头说道：“和一个老头打了一架。”

    “他实力不怎么样，我有点欺负老年人的感觉。”

    一直看林阳不顺眼的韩立，冷哼一声说道。

    “欺负一个老人算什么，你得意什么。”

    “要是我面对扶桑人，肯定朝他们长老团揍！”

    林阳看了一眼韩立，将坂本的头颅拿出来。

    “这个人，应该是长老团的人。”

    “我也不太确定，要不，你帮我看看？”

    当他们看向林阳手中的头颅时，空气瞬间凝固了。

    三人显然认识坂本。

    花老沉默了一会，询问林阳道。

    “你知道他是谁吗？”

    “好像叫什么坂本，还是有些实力。”

    “都将他们的须佐之男都叫出来了。”

    花老看着林阳轻描淡写的样子，沉默了一会，然后哈哈大笑。

    “好，很好！”

    “我们华夏出了你这么个妖孽，真的好！”

    见到花老大笑，林阳看向韩立问道。

    “这人是长老团的人吗？”

    见他点头，继续问道。

    “很厉害吗？”

    韩立嘴角抽搐，不知道怎么说。

    还是一旁的李华，点头说道。

    “他叫坂本上田，我们和他打过交代，在我们龙组档案里，他是S级的怪物！”

    “他最擅长召唤魔物，甚至是扶桑神话中的神祇作战。”

    “几十年前，我们在他手上吃过亏。”

    林阳一副恍然的样子，对韩立说道。

    “看来，这家伙还是有些来头。”

    “那我这不算丢脸吧。”

    花老哈哈一笑，对林阳说道。

    “不算，不算！”

    “你做得很好了！”

    “你将头颅给我，我送回燕京！”

    “这可是一件大喜事！”

    林阳也没拒接，将头颅丢给了花老。

    “如果算大功的话，记得给我一些奖励。”

    “好。”

    花老拿着头颅，忍不住哈哈大笑起来。

    这颗头颅，他想了很久了！

    在临走之前，花老对韩立二人说道。

    “在我回来之前，你们二人都要听林阳指挥！”

    “他便是你们的领导！”

    韩立一听，还想说什么，花老瞪了他一眼，沉声说道。

    “怎么，你有意见吗？”

    韩立立马摇了摇头。

    “不敢！”

    “那最好，你要是敢阳奉阴违，我回来第一时间就杀了你！”

    一向好说话的花老，此时说出这样的话来。

    韩立知道，花老十分认真。

    等到花老走后，林阳笑呵呵的看着韩立。

    “老韩，去给我找辆豪车来，送我回酒店休息。”

    “记住，要豪车，低于五百万的，我都不要。”

    韩立闻言，鼻子都气歪了。

    但想到花老临走时的交代，也只能捏着鼻子认了。

    最终，他找来一辆幻影，亲自开车送林阳去酒店休息了。

    在将林阳送走后，韩立不爽的说道。

    “他明明会飞，还要我开车送！”

    “他就是故意的！”

    李华苦笑道：“你就知足吧。”

    “他就算是将你杀了，等花老回来，最多就说两句而已。”

    “他的价值，你还不知道吗？”

    韩立闻言，也是沉默了。

    是啊，林阳如今的价值，就算是杀了自己。

    估计燕京龙组高层也得说杀得好。

    甚至会说，早就看自己不顺眼之内的话了。

    “真是倒霉，本以为到香江当龙组是个美差，没想到遇见这么一个妖孽。”

    .....

    第二天，林阳被韩立接到了龙组所在的庄园。

    来到庄园，林阳问道。

    “老头回来了吗？”

    刚说完，花老哈哈大笑道。

    “回来了，还将你的奖励带来了。”

    “请进吧！”

    老头将林阳邀请进会议室里。

    在会议室里，有三个穿着西装的中年男人。

    但是这三个男人的肩膀上，都有一个蛟龙勋章。

    显然，三人的身份不简单。

    除了三人外，旁边还有一个三十岁左右的男人。

    男人穿着休闲装，在林阳进门后，目光一直盯着他。

    见到林阳自己找座位坐下，男人呵斥一声。

    “大胆，我们叫你坐下了吗？”

    “你就这么坐下了，是不将龙组会的人看在眼里吗？”

    林阳看着呵斥自己的男人，淡淡的说道。

    “傻逼！”

    男人一愣，显然没想到林阳居然敢骂自己！

    “你居然敢骂我！”

    “不然呢，你自己凑上来，我不骂你骂谁。”

    “赶紧闭上你的臭嘴，看着你觉得恶心。”

    古辰大怒，在燕京没有几人敢这么对自己说话。

    现在，一个二十多岁的小子，敢这么对自己说话了！

    这让他十分愤怒。

    “小子，你以为你很强吗？”

    “你能杀了坂本上田，完全是因为他老了！”

    “要是换成我，三招之内就将他击杀！”

    “你这样的人，有什么资格拿到青龙令！”

    青龙令？

    虽然不知道这东西能做什么。

    不过眼前的男人对自己这么有敌意，肯定是因为这东西。

    他叹了一口气，对古辰说道。

    “你说的有道理，我这样的人没资拿到青龙令。”

    还没等古辰说话，林阳一笑。

    “可是，我就要拿到了啊。”

    “你这自认为有资格的人，反而拿不到。”

    “是不是好气啊。”

    古辰瞬间抓狂了，他大怒道。

    “我要和你单挑！”

