一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑摇头道：“现在还不行，我师父早就传讯给我，让我前往中土，我一直拖着，我得先去见我师父，参加完人间会盟之后再去不迟。”

    百花仙子道：“我可等不了那么久。”玉玲珑道：“这也没办法啊，死泽那么大，想要找到一个两万多年前的隐秘仙府，谈何容易啊，如果你真想知道你的身世是不是与虚空公子有关系，那就随我一起去见我师

    父，斩相思是虚空公子的法宝，落在我们合欢派手中也有数千年了，我师父一定知道斩相思的来历，没准还知道虚空公子的事儿呢。”

    现在玉玲珑真的走不开，她原本留在南疆的任务，是和其他门派的弟子一样，都是为了从南疆获取天界的第一手情报。结果这大半年，她屁事没干，净躲在万元山营地养胎生子了，如果不是前两个月，从大师姐完颜无泪那里弄了许多第一手的机密情报传回去，她师父一妙仙子还以为她早

    已经投敌叛国了呢。

    一妙仙子作为魔教先锋开赴中土时，就传讯让玉玲珑去中土汇合，结果玉玲珑一拖再拖，如果不是有莫小提在前面顶着，一妙仙子早就发脾气了。

    如今孩子也生下了，叶小川的忙自己也圆满的完成了，是该启程去与合欢派的人汇合。

    至于她说师父一妙仙子可能知道虚空公子的事儿，完全是她瞎扯胡诌的，她不是百花仙子的对手，如果不用这个借口，百花仙子是不会轻易放自己离开。

    果然，百花仙子陷入了沉思，似乎是在犹豫。

    她玩失踪快两个月了，太虚部还剩下的数千残兵败将，她也没收拢，以至于那些残余修士，都离开了南疆，前往了七星山与天人六部主力汇合。

    主帅临阵逃脱这可是大罪，就算是西王母也保不了她。

    她放弃了这么多，就是想要弄清楚自己的身世来历，弄清楚自己的父亲到底是不是昔日人间的虚空公子秦风。思考了一会儿，百花仙子觉得玉玲珑说的话也不是没有道理，死泽很大，想要寻找到虚空公子的仙府很不易，既然斩相思在合欢派中流传了数千年，那没准真知道一些关

    于虚空公子的事儿呢。

    片刻之后，百花仙子缓缓道：“好，我跟你去中土走一趟。”昨天晚上那娃娃在百花仙子身上又尿又拉，还有好几件衣服要洗呢，现在又是大早上，山里的寒气又重，玉玲珑可不想自己的儿子着凉，便让百花仙子继续在这里洗衣服

    吧，自己拎着摇篮走向了居住的小木楼。

    远远看到杨娟儿有些落寞的站在门外，似乎在看着自己。

    这让玉玲珑有些奇怪。

    走到近处，杨娟儿道：“你既然回来了，那说明奸细抓到了。”

    玉玲珑一愣，道：“你知道了？”

    杨娟儿道：“我猜也能猜出来，你的易容术是我教的，怎能瞒的过我的眼睛。”玉玲珑道：“娟儿姑娘，此事我瞒着你，是为你好，不论怎么样，我都不可能拒绝叶小川的这个要求。听我一句，千面门不是什么正经的门派，你既然有心与千面门撇清瓜

    葛，重新生活，就不要再过问这些事情了。”

    杨娟儿轻轻的叹息了一声。

    转身走进屋子里，随即就抱出来了一个大陶罐。

    这么长时间，她还是第一次将跛子从屋子里弄出来晒太阳。

    玉玲珑歪着脑袋，看了看罐中的跛子，又看了看杨娟儿，心中总感觉哪里怪怪的。

    正好这时摇篮里的儿子哭闹了起来，想必是饿了，玉玲珑也就不再去想杨娟儿为什么性情大变，赶紧回屋给儿子喂奶才是头等大事。

    黄昏时，营地里来了一群人，大约二三十人左右，直接去了山腰，正是三天前离开的李问道等一行人。

    他们留在南疆就是为了接应叶小川，既然肖乌这个奸细被抓了，自然还是要回到这里等待叶小川从天界返回。

    只是回来的并不是全部，有一批苍云年轻高手没有回来，他们押解着肖乌，继续赶路，返回苍云山。

    其中马信群、齐兵、袁荃等人，都在返回苍云之列。

    翌日，清晨，玉玲珑起床的时候，又看了罐中的跛子，被杨娟儿放置在阳光充足的地方。

    这让玉玲珑就更加的奇怪了。

    没看到杨娟儿在附近，就走过去，仔仔细细的看着跛子。

    跛子当初被塞进这个罐子里时，全身骨骼尽数被折断，只有脊梁骨没有断裂，他这一辈子只能在坛子里当一个废人，不可能再站起来走路了。

    打断他全身骨骼的人，就是玉玲珑。

    跛子对玉玲珑十分的恐惧，见玉玲珑那双妙目来来回回的打量自己，他忍不住将脑袋缩回了坛子里。

    玉玲珑伸手抓着他的头发，又将跛子的脑袋给拽了上来。

    皱眉道：“伤口开始愈合了，连你身上的蛊毒也被解除了，还连续两天让你出来晒太阳，这几天到底发生了什么事情？”

    跛子哇哇的摇头，似乎在说自己也不知道杨娟儿为什么会良心发现。

    杨娟儿估计是去解手了，刚回来就看到玉玲珑在自己的木屋前与跛子说话。

    玉玲珑道：“你回来的正好，什么情况啊这是。”

    杨娟儿知她心中疑惑，便道：“没什么，折磨了他半年，该发泄的也都发泄了，他犯下的错误也受到了千倍万倍的惩罚，够了。”

    玉玲珑就像是发现了新大陆，诧异的看着杨娟儿。

    不过既然杨娟儿的怒火消了，她这个局外人也不好再说什么。

    道：“我和你说过，近期我会离开这里，返回中土，你有什么打算？”

    杨娟儿看了一眼山腰，道：“你要走，把我一起带走吧，这里已经是苍云门的天下，我如果还想活着，就得远离他们。”

    玉玲珑道：“噢，你舍得离开你的那个李公子啊。”

    杨娟儿道：“李问道是什么人，我又是什么人，如果他把我睡了一次，我就会变成了她的女人，你也不信这种扯淡的事情吧。”玉玲珑笑道：“当不成他的女人，可以当她的禁脔啊，我传授你的那些闺房秘术，绝对能将他玩弄在鼓掌之中啊。你如果想要找靠山，李问道是最佳的选择，跟着我，你会变成万人唾弃的妖女，你可得想清楚了。”