    喊完口号，誓师结束。

    众人上前领取铁弓、金箭、哨令。

    约莫百余名的讲武堂考生三五成群，各自组队骑马进山。

    其中多半都是本坊相熟的朋友结伴，烟尘滚滚分做几路，往围场深处跋涉而去。

    天色渐暗下来，风声怒吼，龙驹嘶鸣，校场上人头渐少。

    “纪九郎，可愿来我怀仁坊？

    围场深远，山岭猛恶，多一个朋友，也多一份照应。”

    那位官道之上被呼雷豹甩得老远的宋云生、宋大郎，忽然望向形单影只的纪渊。

    他身旁聚集了七八人，皆是锦袍华服，头戴金冠。

    背负铁弓，挎刀佩剑，英气凛然。

    俨然一支实力不俗的强劲队伍。

    “谢过兄台的好意，纪某独行惯了，单弓匹马便可。”

    纪渊双手抱拳，礼貌回应道。

    “那好。希望你我不要碰头，免得伤了和气。

    纪九郎务必小心一些，这好大一座西山围场，孤身一人，

    明枪易躲，暗箭难防！”

    宋云生被拒绝也不恼怒，轻笑两声策马往北。

    他本来只是冲着那头呼雷豹，凡为龙种血脉，都有震慑百兽的天赋本领。

    倘若纪渊能与自己一起入山狩猎，蛇虫鼠蚁等毒物不敢近身，可以省掉许多不必要的麻烦。

    “明枪？暗箭？”

    纪渊瞥了一眼向西而去的赤炭火龙驹，不置可否。

    他从腰间摸出一枚铜板，嘀咕道：

    “正面去东，背面去南。”

    两指弹动往上一抛！

    “好马儿，咱们往南走！指不定能撞大运！”

    纪渊抖动缰绳，呼雷豹当即撒开四蹄，化为一道雪白残影。

    “纪兄是南边，跟杨休分开了。”

    洛与贞捏着玉骨折扇，心里不由松了一口气。

    服气一境对上通脉二境，吃亏的肯定还是纪渊本人。

    杨休凝聚了至少一条气脉，坐骑是赤炭火龙驹，学的是上品武功龙虎大擒拿。

    累加战力绝非一般武者能比！

    “角伯，你说纪兄真个碰到杨休，几成胜机？”

    换做别人，洛与贞压根不会考虑“胜”字。

    但是纪渊入讲武堂以来，总是给人惊喜，从未让人失望。

    无论称量骨相，亦或者箭压杨休，胡同巷内狭路拔刀。

    出身、武功皆要差上好几筹的纪渊，始终不曾退后一步，输过半分。

    “比斗的话，三七开，纪公子三成，杨休七成。”

    管家模样的白发老者咂摸着嘴巴，仍旧是两眼浑浊的衰朽模样，嘶哑道：

    “凉国公家的小崽子阴得很，他已经凝聚第二条气脉了，大概是心脉，只不过瞒着人罢了。”

    洛与贞听得脸色一白，惊疑道：

    “这才过了多久，他就通了两条气脉？！”

    白发老者笑呵呵道：

    “他背靠着凉国公这棵大树，怎么会缺少大丹服用，

    加之筋骨强横，底子打得扎实，前面几条气脉快一些，也很正常。

    我听老爷说，六大真统里不乏那种一日通一条气脉，连着四五日不停歇的妖孽人物。”

    洛与贞抿紧嘴唇，一言不发，眼中升起担忧之色。

    白发老者柔声安慰道：

    “少爷无需担心，那位纪公子也是惊动钦天监，名列京华榜的人物，气运不会差的。

    况且，攀登武道高峰，比的还是后劲。

    想那宗平南大将军二十岁才外炼大成，二十四岁堪堪摸到内炼门槛，中人之资而已。

    结果入讲武堂后越战越勇，每胜一人，必有突破，硬生生以四条气脉夺下武举魁首！

    三十岁的时候，他还只是幼凤榜第八，

    年纪更小的叶瑱、巫道子，早已冲上潜龙榜。

    可现在呢，人家是大宗师，山河榜第五，比谭文鹰大都督还要高！

    叶瑱、巫道子，一人枯坐山门十几年，不得寸进；

    一人走火入魔修为半废，等同行尸走肉，叫人唏嘘。”

    洛与贞听过这段故事。

    自纪渊讲武堂扬名以后，不少人拿他与宗平南相比。

    一是两人出身境遇性情相似，

    二是代表一种认可与夸奖。

    这十九年来，凡是寒门贫户，谁不想做宗平南？

    但终究只有一位宗大将军！

    “角伯，若是搏命呢？”

    洛与贞忽然又问道。

    “那就不好说了，纪公子大概能再提个一成胜机，六四开。

    其实吧，依老奴看，

    生死之前只争一线，没那么多较真说法。

    谁抓得住，谁就能活。”

    白发老者嘴角噙着笑意，目光望得很远。

    这场鹰狼之斗，胜负还未可知！

    ……

    ……

    崩！

    一声惊雷当空！

    铁弓挽动如满月！

    只在弹指之间，金铁撕开粘稠气浪，宛若风龙咆哮横贯长空。

    唳！

    一头铁羽大雕双翅抖动，疯狂扑闪。

    尔后，彻底失去力气。

    发出哀鸣，应声落下，重重砸在地上，溅起一圈圈烟尘。

    “照这样看，明日正午之前，狩猎到二十头猛兽倒也不难。”

    纪渊藏身于一株虬龙老树，吐出一口白气。

    收起铁弓，足下轻点，挺拔身形掠出半丈之远。

    咴！

    待在下方接应的呼雷豹长嘶一声，窜出半人高的灌木丛。

    正好背住纪渊，往铁羽大雕那处赶去。

    山石嶙峋，密林遮天。

    这头龙驹却是如履平地，宛若狂风一般，倏然横扫而过。

    草木断折，碎石成粉！

    眨眼间就到了地方，纪渊翻身下马。

    看到血泊之中的铁羽大雕，抽刀将其尾巴上的那根长翎割下。

    入手颇有分量，约莫有两指长，泛着金铁光泽，好似一口锋利短剑。

    长翎乃是这头大雕气血精华聚集之处。

    若交到出色的匠人手中。

    将其锻造成利器不成问题。

    “难怪九边年年增兵，深入招摇山、蛮荒之地，斩杀妖魔。

    除了开疆拓土，守住中原之地，这种宏观层面的战略意义。

    它们的血肉、皮毛，都是价值不菲的好东西，对朝廷来说有利可图。”

    纪渊眸光闪动，若有所思。

    他进山一个时辰，已经射杀了一头几百斤重的山猪、两头长出肉翅的雪豹、以及一只铁羽大雕。

    这些猛兽飞禽，放在深山老林，即便是最强悍的猎户也不敢招惹。

    “西山围场足有几百里之大，它们只能待在外圈，

    可见更深处还存在着常人难以对付、难以想象的凶兽、妖兽！

    所以，那位高大统领才会把狩猎范围划定为三百里内。”

    纪渊把大雕长翎丢进背囊，心想道：

    “内炼层次就能搏杀虎豹，到了服气境界，体魄气血凝练如一，徒手降服猛兽并不是什么问题。

    围场骑射真正考验的，其实是气力与心性。

    气力不长，不可能连续猎杀二十头猛兽。

    心性不坚定，远离俗世，跋涉山林，身处这样的陌生环境，就会心生怯意，丧失勇气。”

    纪渊一边想着，一边拔出染血的金箭，擦拭干净放回箭袋。

    呼雷豹低头大口饮着铁羽大雕的汩汩精血，仿佛品尝美酒。

    “好马儿，再往深处走。

    若能撞到一头懂得吐纳呼吸的服气境凶兽，那咱们的任务就算完成了。”

    纪渊抬头望天，大日沉落，夜色笼罩。

    加上密林层层叠叠，遮蔽光亮，几乎是伸手不见五指。

    他只有把内气运于双眼，才能正常视物。

    “咴咴！”

    呼雷豹似是喝饱了，狭长马脸露出满意之色。

    它四下张望两眼，鼻子不停地抽动着，好像捕捉某种气息。

    忽然间，仰天嘶鸣，钻进一处灌木丛林。

