    听到大头的话，左十三心里面就清楚了，邱莎莎是在借这个机会占自己的便宜。

    想到这里左十三便对邱莎莎说道：

    “邱大小姐，磕头就没必要了吧，我可不想给你折寿。”

    邱莎莎一双漆黑的眸子盯着左十三一脸认真的说道：

    “我不怕折寿，你若是想拜师学艺，规矩一点儿都不能少。”

    左十三看得出来，邱莎莎今天是摆明了想要占自己的便宜，但左十三依旧不跪，他心里有骨气，更记得第一次遇见安如霜，她曾对自己所说的话。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，岂能跪妻之？”

    “邱大小姐，既然你这么说的话就没意思了，这个师不拜也罢。”左十三说着转身就走。

    邱莎莎开口说道：

    “有骨气，你还是没有变过……可是执拗的人，往往都没有什么好下场。”

    邱莎莎再说出这句话的时候，漆黑的眸子一下子变得暗淡，似乎在瞬间就失去了所有光彩。

    这句话看似是对左十三说的，更像是对她自己……

    左十三最终还是留了下来，他还是跪了，因为他很清楚自己现在的处境，如果不能让自己变得更强，就无法将安如霜从第四界当中救出来。

    如果这辈子不能和安如霜在一起，要再多的尊严和骨气，都没有任何意义。

    邱莎莎看着跪在自己面前毫无尊严左十三，不知为何她的眼眶开始变得通红。

    大头在一旁看着，直言问道：

    “师姐，你眼睛怎么红了？是不是进虫了？”

    邱莎莎这才回过神来，用力瞪了大头一眼道：

    “这里没你的事儿，赶紧去锻炼！”

    大头听后吓得打了个哆嗦，连忙转身离开。

    左十三从地上站了起来，看着站在自己对面的邱莎莎，恭恭敬敬的拜了拜道：

    “师姐，我现在可以跟着您学习川剧了吗？”

    邱莎莎点头：

    “没问题，就从今天、从现在、从此时此刻开始。”

    ……

    夏季炎热，天干地燥，正午时分，刺眼的阳光普照大地，左十三跟在邱莎莎的身后来到了后院露天的练功台上。

    此时后院的大头和另外一名师弟乌鸡正躲在阴凉处玩着手机，他们看到师姐邱莎莎来了后，立马将手机藏了起来，开始压腿。

    后院围墙全部用青砖砌成，墙顶盖黑色的石瓦，在南面种着两棵垂柳，两棵柳树有些年头，比成年人的大腿还有粗。

    练功台就在后院的正中间，用青石铺成，周围立几根木棍，以及练功所需要的麻绳。

    邱莎莎走到练功台的中间，看着左十三冷声说道：

    “左十三，学习川剧的第一步既简单也不简单，那就是不动如山！”邱莎莎用手指向练功台上面的一个位置接着说道：

    “你现在就站在那个地方，身体一动不能动，一直站到太阳落山为止。”

    左十三没有说话，他只是点点头，一言不发的走到邱莎莎说指向的位置，双腿并拢，挺直了自己的腰杆。

    邱莎莎微微一笑，转身离开。

    练功台下面的大头和白牙见自己的师姐邱莎莎走后，连忙将自己的腿从压腿木拿了下来。

    “我滴妈，今天不知道怎么回事，才压了一会儿我腿就开始发麻了。”大头先开口抱怨了一句。

    白牙笑嘻嘻的说道：

    “大头，你猜师姐这次出去什么时候回来？”

    大头想了想道：

    “最起码也得一两个时辰。”他说着马上又把目光看向了站在一旁直挺挺的左十三，笑着对他说道：

    “师弟，小师弟，别傻乎乎的站在那里了，师姐人都走了，赶紧来我们这里凉快凉快。”

    左十三没有说话，依旧站在原地一动不动。

    这时白牙也开口说道：

    “小师弟，你现在练功属于白练，也没有人看到，等一二个时辰后，师姐回来前弄点儿水抹在身上和脸上，都能蒙混过去。”

    左十三依旧站在原地，甚至连看都都没有看他们一眼，似乎大头和白牙的话，他根本就听不见。

    白牙和大头俩人相视一眼，大头摇着脑袋说道：

    “白牙算了吧，我看咱俩完全属于狗拿耗子多管闲事，人家根本就不领我们这个情，都不带搭理咱们的。”

    白牙也说道：

    “没错，咱们就属于出力不讨好，既然他喜欢晒在那里就让他晒着吧！”

    俩人说着靠在阴凉处坐下，拿出手机一起玩起了游戏，不亦可乎。

    ……

    明天便是七月初一，也就是邱莎莎和陆语约定的时间，但邱莎莎并不准备去了，对于龙虎宗宗主的位置，她现在已经胜券在握了，并不着急。

    邱莎莎在离开院子后，一边走嘴里还轻轻哼唱着一首歌：

    “从此以后我都不敢抬头看，彷佛我的天空失去了颜色，从那一天起，我忘记了呼吸，眼泪啊永远不再，不再哭泣，直到现在我还默默的等待……”

    她轻声哼唱着这首歌一个人快步来到一处较为偏僻的荒地中，在半人高的杂草后找到了之前那个一身红衣的老太婆。

    此时红衣老太婆正盘腿坐在地上，双眼经闭，像是修炼，也像是冥想。

    她察觉到了邱莎莎来到自己附近后，长出一口气后，缓缓睁开眼。

    邱莎莎走到红衣老太婆的身旁，靠着她坐了下来，似乎跟她之间的关系很亲密。

    “我看得出来，你还没有放下他。”红衣老太婆看着邱莎莎当先开口。

    邱莎莎无奈地摇了摇头：

    “情到底从何而来，这能这般让我一往情深，苦受折磨。”

    红衣老太婆笑了，她笑着对邱莎莎说道：

    “我还是很了解你的，你就像是年轻时候的我，直到现在都无法忘记那个曾经伤害过自己的人，女儿，你真的要帮他吗？”

    一阵风吹过，红衣老太婆将脸上那满是皱纹的人皮面具撕了下来，露出了一副白皙且动人的绝美面孔。

    此人正是邱莎莎的母亲—红烟！

    邱莎莎看着自己母亲，嘴角动了动道：

    “我不是要帮他，而是在帮我自己，我见不得他那般痛不欲生的模样。”

    “傻姑娘，谁又曾在乎你痛不欲生的时候呢？”红烟轻声说道。

    就是这一句话，让邱莎莎的眼泪从脸颊滑落下来。

