    醉仙居，后院。

    陆言坐在石桌前喝酒，看着围坐在自己面前的谢卓颜、傅君玥以及于睿，脸上神色古怪。

    “你们干嘛这样眼睛一眨不眨地看着我？”

    “我承认我很英俊，很有魅力，但是你们能不能稍稍收敛一点？”

    谢卓颜听到陆言臭美的话，白了他一眼，说道：“我一直盯着你看，是因为她们两个人一直在盯着你看。”

    陆言闻言转头将目光看向傅君玥。

    傅君玥和陆言对视，说道：“陆先生，你的剑法师承何处？”

    陆言微微一笑，回答道：“我的剑法老师有很多，不知道你具体想要问的是哪一位？”

    傅君玥说道：“那一日在城北，你最后用出的剑法，是以元神施展的吧。”

    陆言点头回答道：“没错，那一战的最后一剑，我的确是用元神施展。”

    傅君玥十分好奇，问道：“你是如何调动自己的元神的？为何我们这些人丝毫察觉不到元神的存在？”

    这几日，傅君玥自从得知元神是真实存在的之后，便一直在尝试调动自己的元神。

    她用了许多办法，但是都没能成功。

    这让她心中对于元神的存在愈发的感到好奇。

    在提出这个问题之后，傅君玥又立刻补充道：“如果这个涉及到陆先生的隐私，陆先生可以不回答，我只是非常好奇，并非要偷学陆先生的剑法。”

    陆言微微一笑，说道：“其实我之所以可以元神出窍，是因为我修炼的一种剑法，可以催动元神出窍。”

    “我除了在施展这种剑法的时候可以元神出窍，其他时候我也感觉不到元神的存在。”

    傅君玥闻言脸上露出一抹“原来如此”的神色。

    她本以为陆言是先感觉到元神的存在，然后再练出这样惊人的剑法。

    没想到陆言竟是先学会这种神秘的剑法，然后才令元神出窍。

    能够令元神出窍的剑法，未免也太特别了。

    “这种剑法，叫什么名字？”

    “毁天灭地剑二十三。”

    傅君玥听到剑法的名字，轻轻点头，说道：“这的确是足以毁天灭地的剑法，元神之剑，当真是让人无从抵挡。”

    坐在一旁憋了许久的于睿眼见傅君玥已经解惑，立刻便说道：“现在应该换我来提问了吧。”

    说着于睿便将目光看向陆言，问道：“你怎么会我们纯阳宫的功法和剑阵？”

    陆言闻言不禁愣了一下，反问道：“哪种功法是你们纯阳宫的？”

    于睿回答道：“第一，六合独尊剑术，这是我纯阳宫的群战剑法，那天你用的就是最纯正的六合独尊剑术。”

    “第二，坐忘无我，这也是我们纯阳宫的护体功法，普天之下，唯有我们纯阳宫气宗一脉才会。”

    “第三，剑阵镇山河，这是我纯阳宫的不传之秘，即便是我师父也只是勉强使出来而已。”

    “可是你那天施展镇山河时却是行云流水，顺畅自然。”

    “这实在是太奇怪了。”

    陆言听到于睿的这些问题，不由得愣住了。

    如果不是于睿说起来，他还真不知道六合独尊剑术，坐忘无我和镇山河居然是纯阳宫的武功！

    他当初是从雪中抽奖池当中抽出的前两者。

    那个时候他一直以为这是听潮亭当中所藏功法。

    如今看来，事情似乎并不是这么一回事。

    至于镇山河，那是他从现实抽奖池抽出来的功法，一不小心抽到了纯阳宫的头上，这还是可以理解的。

    陆言略作思考，然后回答道：“说实话，我师父在教我这几招的时候，并没有告诉我这是纯阳宫的功法。”

    陆言的回答不算骗人。

    系统把功法给他的时候，的确是没有标明出处。

    于睿当即有些期待地问道：“你师父是谁？”

    陆言摇了摇头，回答道：“我也不知道他的姓名。”

    系统的确没有名字，他也真不知道系统叫什么。

    总不能回答说他的师父叫“说书人系统”吧？

    于睿闻言脸上露出一抹奇异之色，说道：“也许我知道他的名字。”

    陆言有些诧异，问道：“你知道？”

    于睿点头，回答道：“在纯阳宫，如果说有谁武功高强，是师父最得意的弟子，那一定就是我大师兄！”

    提起大师兄，于睿的脸色忽然变得有些羞红。

    从小到大，她听师父和师兄谈论最多的是大师兄。

    但是她从来没有见过大师兄，于是她在夜里经常偷偷地幻想大师兄的样貌。

    她觉得大师兄是除了师父之外天底下最厉害的人。

    除了师父之外，谁也不是她大师兄的对手。

    陆言那日弹指间斩灭九位行者境顶尖高手，换成是她的大师兄来，也一定可以做到。

    甚至……甚至她还幻想着有朝一日可以嫁给大师兄！

    因为她觉得这个世界上其他男人都比不过她的大师兄！

    陆言看着于睿忽然变得有些娇羞的样子，好奇地问道：“你大师兄是谁？”

    于睿回答道：“我大师兄叫谢云流。”

    陆言听到这个名字微微一愣，然后将目光看向了谢卓颜。

    谢卓颜此时也是一愣。

    因为于睿大师兄的名字和她的父亲仅仅只是名字顺序有所不同，单字完全相同！

    于睿察觉到陆言和谢卓颜脸上的神色变化，立刻问道：“你们是不是见过我大师兄？”

    陆言摇头，谢卓颜则是说道：“我父亲叫做谢流云，和你大师兄谢云流的名字有些相似，所以我才稍稍惊讶了一下。”

    于睿闻言立刻激动起来，说道：“也许你父亲就是我大师兄呢？”

    说出这番话之后，于睿的心里忽然有些难过。

    如果说她的大师兄真的是谢卓颜的父亲。

    那岂不是说大师兄早已经有了家室？

    这样一来，她还要如何嫁给大师兄？

    谢卓颜摇了摇头，说道：“这不可能，我父亲从小在神剑山庄长大，几乎从未离开过神剑山庄，绝不可能是你的大师兄。”

    听到谢卓颜的回答，于睿不禁松了一口气。

    她也希望谢卓颜的父亲并不是她的大师兄。

    这样她才有机会找到大师兄，然后嫁给大师兄。

    于睿转头将目光看向陆言，说道：“我需要将你会我们纯阳宫功法的事情回禀宗门。”

    陆言点了点头，说道：“可以。”

    对于此，陆言也没有什么意见。

    他以后还是要继续动用这些功法的。

    这些问题还是尽早解决比较好。

    ……

    一连数日，神都风平浪静。

    而远在扬州的李孝逸大军却是发生了一件特别的事情。

    正在苦苦训练水师的李孝逸收到了来自武曌的密信。

    当看到密信的内容之后，李孝逸的眼睛不由得亮了起来。

    “以大船小船各自搭配，或者三十为一排，或者五十为一排，首尾用铁环连锁，在锁链之上再铺上宽阔木板，便可以令战船四平八稳，任凭大风大浪，巍然不动。”

    “航空母舰，这种天才般的构思究竟是何人想出来的？”

    “简直太厉害了！”

    “这样一来，我的大军就再也不畏惧风浪了！”

    李孝逸看着密信，越看越是兴奋。

    这些日子里他真的非常苦恼。

    训练一支水师并不难，但是想要训练一支可以击败徐敬业大军的水师却是极难。

    而武曌给他下达的命令又是要求他在九月之前攻破徐敬业大军，平定扬州。

    眼见时间只剩下不到两个月，他真是急的头发都白了。

    而这航空母舰的构想，对于他而言简直就是雪中送炭。

    完全解决了他的燃眉之急。

    只要等将所有战船连接起来，造出航空母舰，那他便可以挥师南下，直击徐敬业大军。

    到时候他倒要看看，徐敬业还如何继续阻挠他渡江！

    想到这些，李孝逸立刻将副将召来，下令道：“立刻命令营中铁匠打造铁环和铁链，将所有战船重新排列……”

    随着李孝逸一声令下，整个大军立刻便紧密的行动起来。

    打造铁环。

    调动战船。

    制造木板。

    一切都在紧密的进行。

    而在江南。

    几乎是在同时，徐敬业收到了来自赵王李元霸的密信。

    在将密信破译之后，徐敬业看到密信内容，不禁喜出望外。

    “武曌居然下令李孝逸将所有战船连接起来，造成什么航空母舰？”

    “这的确是一个非常天才的构想，到时候这火攻之计用起来，一个都别想跑！”

    想到这些，徐敬业不免有些兴奋。

    只要攻破李孝逸大军，他便可以挥师北上，与越王李贞和琅琊王李冲合兵一处。

    到时候再击败丘神绩大军，他们便可以一路畅通无阻的进逼神都！

    除武曌，还李唐江山一个朗朗乾坤！

    想到这些，徐敬业当即下令说道：“立刻派出细作去调查李孝逸大军情况，看看他是不是真的在打造铁环，连接战船！”

    “另外，再去请教军中熟悉长江水性和气候的人，看看最近的风向！”

    随着徐敬业一声令下，大军立刻便开始行动起来。

    这一战，他要一鼓作气拿下李孝逸！

    ……

    醉仙居对面有一家客栈名为明月客栈。

    窦青以及成德成勇三人已经在这里住了将近一个月的功夫。

    在这一个月的时间里，他们几乎每天都要去醉仙居听书。

    以至于他们差点就忘了自己来到神都的目的是什么。

    这一日听书结束，窦青看着陆言走下高台返回后院，不禁长叹一声。

    “父亲要我来伺机夺取《长生诀》，可是以陆言之能，就算是再来一百个我也不可能成功。”

    “与其在这里白白浪费时间，不如及早回家。”

    这一次离家这么久，窦青心里也十分想家，想要尽快回去了。

    至于成德和成勇两人却是无所谓了。

    反正对于他们而言不管在哪里都是享受。

    在神都住着每天下馆子吃美味佳肴喝美酒，还能听当今大唐最好听的故事。

    要不是窦青想要回家的话，他们能一直待在这里听到《三国演义》大结局！

    就在窦青想着要回家时，忽然有一道身影出现在窦青的身边。

    一张纸条轻飘飘的落在了窦青的面前。

    窦青有些诧异的看了一眼面前的纸条，又将目光看向送来纸条的人。

    只见对方就像是没事人一样，正坐在隔壁的桌上吃菜喝酒，看都不看他一眼。

    他看了一眼这人，又重新将目光看向纸条，然后伸手将纸条拿起来拆开。

    “今夜亥时，赵王府。”

    纸条上的内容很简单，只有七个字。

    但是这七个字却是让窦青心中一惊。

    赵王府，那可是李氏宗亲当中的最强者李元霸的住所！

    究竟是什么人，居然约他去赵王府见面！

    难道是赵王？

    想到这一点，窦青心中不免有些疑惑。

    好端端的，赵王怎么会突然想要约见他？

    就在窦青心中疑惑时，成德和成勇两人都是有些好奇的看着被窦青紧紧攥在手里的纸条。

    从窦青那不停变化的脸色来看，纸条上所写的内容应该非同小可。

    不过窦青没有主动给他们看，他们也不好主动开口询问，只能在心里好奇。

    ……

    夜。

    窦青坐在客栈房间的桌前，不停的观望窗外的夜色。

    他在纠结究竟要不要去赴约。

    在出门之前，他父亲曾经告诫过他，不要和其他势力产生交集。

    可是这毕竟是赵王府之约，而且极有可能是赵王亲自约见他。

    他如果不去的话，是不是有些太不给赵王面子了？

    犹豫再三，窦青还是决定去见一见这位一直听闻但是却从未见过的赵王，看看对方究竟想做什么。

    念及此，窦青便不再犹豫，飞身从打开的窗户跳了出去。

    就在窦青跳窗而出之后，隔壁房间的窗户突然打开了。

    成德和成勇从中探出头来，看着窦青的身影借着夜色迅速远去，脸上都是露出好奇之色。

    “三更半夜，窦青这是要去哪儿？”

    “我们要不要跟上去看看？”

    “这不叫跟踪，这叫暗中保护。”

    “对，就是暗中保护，这是我们的职责。”

    成德和成勇说着便一前一后从窗户跳了出去。

    他们朝着窦青离开的方向追了上去，很快就看到了窦青的身影。

    他们不远不近的跟在窦青的身后，以窦青的实力，根本发现不了他们两人的跟踪。

    很快，他们就发现窦青的目的地居然是在达官显贵汇聚的西城。

    而更让人没想到的是，窦青居然径直去了赵王府！

    成德和成勇两人看到窦青来到赵王府门前，然后被一个疑似管家的人接进门去，脸上都是露出吃惊之色。

    两人面面相觑，心中都是有着相同的疑问。

    窦青来赵王府干嘛？

    这跟白天时的纸条有关系吗？

    “窦氏是李氏外戚，窦青会和赵王府有联系，好像也挺正常的。”

    “不过他们大大方方见面就是了，为什么要约在这个时候？”

    两人心中都是觉得这其中一定有大秘密。

    如果换成是在其他地方，他们也许已经潜入进去看看情况了。

    但是这里毕竟是赵王府，李元霸的地盘。

    他们若是真的潜入进去，可能就要被抬着出来了！

    此时。

    窦青在赵王府管家的带领下，已经来到赵王府的会客厅。

    会客厅中灯火通明。

    两人端坐其中。

    一人自然是赵王李元霸，另外一人则是韩王李元嘉。

    窦青进入会客厅，看到两人之后立刻恭恭敬敬的行礼，说道：“晚辈窦青，参见赵王、韩王。”

    李元霸望着窦青，说道：“你是窦青，窦锋的三儿子。”

    窦青点头，回答道：“没错，晚辈的确是窦锋的三儿子。”

    李元霸轻轻点头，说道：“这一次我和韩王约见你，是有一封密信要你立刻带回长安，交给你的父亲。”

    窦青闻言点头说道：“晚辈一定将信带到。”

    李元霸深深地看了窦青一眼，说道：“这封密信至关重要，你一定要贴身收好。如果有人想要抢夺密信，你一定要在第一时间毁掉密信！”

    窦青再次点头说道：“晚辈明白了。”

    李元霸看了一眼李元嘉，李元嘉便上前一步，将一封密信交到窦青手中。

    他又叮嘱道：“这封密信事关我们李唐社稷，一定要小心保管。”

    窦青点头，将密信贴身收好。

    很快，窦青便被送走。

    等到窦青离开之后，李元嘉将目光看向李元霸，笑着说道：“只要等徐敬业大军攻破李孝逸大军，然后挥师北上和越王李贞合兵一处，再攻破丘神绩大军，我们便可以进逼神都。”

    “此时再通过窦氏联合关陇贵族集团封锁长安，封死武曌退路。”

    “等到除掉武曌，这江山终究还是我们李氏的江山！”

    说到这里，李元嘉忽然有些好奇，问道：“不过这件事情如此重要，我们为什么不让自己人去送信，而是要通过窦青这样一个毛头小子？”

    李元霸深深地看了李元嘉一眼，说道：“谁告诉你，窦青是送信的了？”

    听到李元霸的话，李元嘉似乎是明白了什么，他的脸上随即也露出笑容，说道：“以前大家都说三哥有勇无谋，如今看来，大家对三哥的误会颇深啊。”

    李元霸摇了摇头，说道：“以前我的确是有勇无谋，但是一个人活了这么多年，即便一开始不是老狐狸，也该变成老狐狸了。”

