    那些属于他们之间共同的，美好的回忆，看来以后都只能她自己留着了。

    两人牵着手走在宽阔的广场上，夕阳落下，白鸽飞翔，处处都铺上了一层金黄色的薄纱。

    叶佳期依偎在乔斯年的身边，两人走得很慢，一边走着，一边欣赏四周的风光。

    前方有一处钟楼，钟楼上聚集了很多只白鸽。

    风一吹，那些白色的小天使就会展翅翱翔。

    “总裁，你说这会儿要是再有一群记者跑过来怎么办，你说咱们俩现在这可是实锤了。”叶佳期动了动被他牵住的手，笑道。

    “我查过昨天的监控，那群记者是蓄意为之，既然是蓄意的，不见得还会再来一次。而且我现在还是总裁，权衡利弊都不可能会堵我，明白吗？”

    “不明白，总裁你说话太高深。”叶佳期故意想了想，“就这样说吧，如果有记者过来，你会怎么澄清？”

    “你确定是澄清不是承认？”乔斯年眯起眼睛，好整以暇地看着她，故意握紧她的手，不让她动。

    “承认……这就承认啊，不好吧，我们认识也没多久，万一我明天就反悔了呢……你得给我反悔的时间。”

    “叶佳期，别得寸进尺！”

    叶佳期笑眯眯地看向他，露出两只浅浅的小酒窝，夕阳洒在她的脸上，更给她添了无数甜美和俊俏。

    乔斯年停下脚步，伸手替她撩开耳边的碎发。

    目光落在她的脸上，他的喉咙动了动，身体里有燥意袭来。

    想吻她。

    想拥她入怀，给她一个热烈而绵长的吻。

    夕阳下，人群中，他这样的想法格外强烈。

    不过，叶佳期抓住他的手，笑道：“总裁，我给你讲个故事？”

    乔斯年顿时头皮发麻：“不听。”

    “只有我讲不讲的权力，没有你拒绝的权力哦。”

    “……”

    “好了，我讲了。”叶佳期清了清嗓子，“故事是这样的，从前有个小女孩，上高中的样子，有一天她收到了班上男生送的礼物，回家的时候，她哥哥很生气地把她的东西都扔了，你说她哥哥过分不过分？还说她早恋。”

    “亲哥哥？”

    “不是，邻居家哥哥，你就说过分不过分。”

    “不好说。”

    “你就说过分不过分。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“我是不是只能说过分？”

    “总裁，你很有悟性哦。”叶佳期笑了，“她的那个哥哥真得是过分透了，那种人活该没人喜欢……你怎么不帮着我一起说。”

    “……”乔斯年觉得她莫名其妙，“我不喜欢背后说别人坏话。”

    她一讲故事，他就头皮发麻。

    每次哪里叫讲故事，明明是问问题。

    好几次了，都这样。

    叶佳期的“阴谋”没能得逞，冷哼一声，抓着他的手往广场中央的空地走。

    地面上有鸽子在悠闲地踱步，几个金发碧眼的小孩子正拿着食物在喂鸽子、追着鸽子跑，四处一派祥和。

    在夕阳的晕染下，鸽子的羽毛变成了金黄色，愈发迷人。

