    索尔的气势被帝尘死死压住。

    暗算不成反吃亏的感觉，让索尔的整颗心都气得火烧火燎的。

    他握紧了拳头，却不敢动手。

    最后索尔不悦地转过身：“走，咱们去找老巫师说去。”

    乔冉冉在他身后做了个鬼脸。

    “快点去吧，没本事的人最喜欢告状了。就是不知道老巫师稀不稀罕听你啰嗦。”

    索尔狠狠踩了一脚地上的泥，脸色更难看了。

    “帝尘，还好你早有准备。”乔冉冉转身扑进帝尘的怀里。

    连忙把单独给帝尘留的葡萄拿了出来，放在他眼前晃了晃。

    “快看这是什么，你从来都没吃过的紫果儿，走，咱们进屋去吃。”

    帝尘低头嗯了一声，抱着怀里的小人儿爬上了树屋。

    葡萄很甜，帝尘吃了两个就放下了，不肯再吃。

    “怎么了不好吃吗，我觉得很好吃啊。”

    乔冉冉纳闷，拿了一大串就帝尘嘴边送。

    却被帝尘轻轻拿开：“太甜了，我不爱吃。”

    这果子味道虽好，但他却舍不得多吃，只想都留给冉冉。

    “？”乔冉冉疑惑：“以前你吃别的甜果儿时，不都吃得挺好的吗。”

    “这个紫果儿还要吐皮，太麻烦了。”帝尘淡淡摇头，换了个说辞。

    没办法，乔冉冉只好把剩下的自己吃了。

    只可惜这么好吃的葡萄，帝尘却没兴趣。

    看着冉冉小嘴不停地吃着，帝尘的俊脸舒展开来。

    还时不时地伸出大手，帮乔冉冉把嘴边的葡萄皮渣给拿下来。

    昨夜，帝尘一晚未睡，为了提防有人暗算冉冉，便一大清早就起来做了陷阱。

    就布置在他们树屋的树梯下面。

    这种陷阱他们霄云豹族的可以轻松识破，可猿部落的不认识，若想偷摸爬上来，必踩中不可。

    索尔在这边吃了亏，哪里肯善罢甘休。

    去了老巫师那里添油加醋地把事情说了出来。

    “老巫师，他们拿陷阱伤了我们的族人，没安好心，绝不能再留下他们了。”

    老巫师吃饱喝足正在小憩，一声也没吭。

    元白毛反问：“那你让他们几个去小巫师那里又是为了什么，难道你安了好心？”

    索尔只是冷笑。

    “我们的族人，在我们自己的部落想去哪儿就去哪儿。”

    就算他不说，元白毛用脚丫子想都知道索尔是为了使坏。

    “要怪就怪你们先招惹的人家。”

    这话一出，索尔又找到借题发挥的点了。

    他斜睨着元白毛：“呵，族长倒是向着外人，怎么，是当腻了猿部落的族长，想去舔霄云豹族部落了？”

    元白毛额角忍不住突突直跳。

    索尔又阴阳怪气地开腔。

    “真不知道我阿父当初怎么想的，选了你这么无能的当族长，你会毁了我们部……”

    索尔的话没来得及说完，就被老巫师抓起一把葡萄，砸向了他的脑袋。

    一大把果子在索尔的脑瓜子上开了花，果皮顺着果汁淌在了索尔的脸上。

    “老巫师。”从来没挨过打的索尔愣住了。

    “出去。”老巫师终于睁开了眼睛。

    他拧着花白的眉毛：“下次你要去再去招惹冉冉和她的那些兽人，你就算是被打死了我都不会管。”

    索尔眼睛一红，他从来没想到，老巫师会护着乔冉冉到这个地步。

    恼怒地抓起了头顶上的碎葡萄渣儿，狠狠扔在了地上。

    索尔甩着兽皮裙上那几片稀疏的叶子，就愤愤离去。

    元白毛哼笑了声，看笑话似的。

    就马上被老巫师拿断了的兽骨棒来了个双打。

    元白毛委屈地捂着头：“为什么我也要挨揍。”

    “当了几年的族长了，都还压不住索尔，不打你打谁。”

    老巫师气地白了元白毛一眼，躺下了身，继续小憩了。

    元白毛揉着脑袋，滑稽的神色渐渐沉稳下来。

    压制索尔？

    他不是不能，而是不想。

    让索尔膨胀到极致，然后自我毁灭，不是更好吗。

    ……

    猿部落按照乔冉冉说的去做，放出了找赏金兽人的消息。

    兽世消息传播很慢，不过不到两天，附近几个部落就都得知了此事。

    少数的流浪兽人也听说了。

    只要能够从蛇母手里，救下毫发无损的雷花家雄崽，猿部落不仅会给出红桀叶和绿枯根两种草药。

    还会送上五十头猎物，和足够吃一个寒季的玉米，以及一块巨大的纱鱼皮，是罕见的做衣裙的好材料。

    乔冉冉算着时间，本以为怎么也要十多天才会有好消息传来。

    毕竟找到蛇母和打败蛇母，都不是容易的事儿。

    可出乎众人意料的是，才过了五天，就有一个雄性，背着雷花家的崽子来到了猿部落。

    当时正好索尔带人在部落外围巡逻，就率先接下了雷花家的崽子。

    看这个小雄性没有受伤，还活蹦乱跳的，索尔心情有些烦闷。

    那个臭雌性的法子竟然真管用了，可恶！

    救下崽子的雄性是个被熊部落赶出去的流浪兽人，快三十岁的样子，膀大腰圆，满脸络腮胡。

    熊乞不顾索尔的脸色难看，就朝他要承诺好的回报。

    索尔抬头瞪了一眼，区区流浪兽人，肯定是仗着运气好，侥幸成功罢了。

    于是便让人拿些吃的和猎物出来，想把熊乞草草打发了。

    “说好了是给五十头大猎物，这怎么才十五头？”

    “还有草药和纱鱼皮，哪里去了。”

    熊乞一看东西不对，不肯离开。

    索尔冷哼：“你记错了，从来就没说过会给草药和鱼纱皮。”

    “你想抵赖？”熊乞怒了，一把揪住了索尔的脖子。

    他就是冲着红桀叶和绿枯根，还有那块鱼纱皮，才肯去冒险的！

    索尔挣脱不开，嗓子发紧吼道：“都还愣着干什么，赶紧把这个不知哪来的臭兽人打死，拿他喂野狼！”

    这把熊乞彻底激怒了。

    今天，就算是把猿部落拆了，他也得拿到应得的东西！

    熊乞手上用力，把索尔掐得翻白眼。

    别的猿族兽人都拿尖矛刺进了熊乞的身体，一时间，血流了满地。

    其中一个猿兽，正要一矛刺向熊乞的心脏。

    这时，乔冉冉及时赶来，忙大声喝止。

    “都住手，谁要是再敢伤人，就永远别想踏进猿部落一步！”

