    傅御辰还在那里一动不动，目光里却突然有一抹亮色跳跃着闯了进来。

    　亮色慢慢变大，最后，是定格在他面前的女孩。

    　他恍惚地看着她，微笑，可眼底还有来不及隐藏的落寞：“夕颜，怎么回来了？”

    　她突然有些想哭，不过，还是忍住了，语气变得有些急迫：“昨天你是去了海德公园吗？”

    　他轻轻点头：“嗯。”

    　她又问：“那旱冰场呢？”

    　他道：“我也去了。”

    　说完，补充道：“以后别总穿高跟鞋，也别玩那种容易摔的运动，特别是一个人的时候。”

    　她心头的气一下子又涌上来了：“那和你有什么关系？！”

    　他默然。

    　是啊，和他有什么关系？她有男朋友，有人关心她。而他……

    　他或许不适合谈恋爱，更不适合结婚的。

    　见傅御辰沉默，韩夕颜忍不住道：“那你为什么帮我？”

    　他开口，很自然地道：“因为不想你受伤。”

    　话都说到了这里，他却依旧不说喜欢。

    　她忽而想，或许，他对她的感情，从头到尾都只有大人对小孩般的怜惜，没有爱情。

    　她忽而笑了，眼泪却蓦然涌了出来，越来越多。

    　她借着泪光看他：“御辰哥哥，之前都是我不好，我不该闯入你的生活，给你添了那么多麻烦，让你做了很多为难的事。但是你放心，我以后再也不会打搅你、再不会去强求你任何东西了！”

    　她说着，努力扯出一抹笑容：“祝你幸福！我们从此一别两宽，后会无期！”

    　说完，转身就跑。

    　他看着她消失，深知这次，她是真的要走了。

    　心头的恐慌忽然间铺天盖地，他转身就去追她：“夕颜！”

    　喊了一声，他也不知道自己到底叫住她要做什么，可是，却发了疯一样，想要她将留下来。

    　可是，她没回头，也没停住脚步，依旧还在往前跑。

    　他是追得上她的，可是，看着她的背影，他猛然又想起来，她说的那个‘喜欢’。

    　他不傻，知道女人有时候口是心非。

    　但是，刚刚她当着他的面，和Luciano说笑时候的表情，发自内心的笑，根本不是能够装出来的。

    　他忽而想起了自己分手的初衷。

    　如今过去几个月，他从那段灰色过往中走出来了吗？

    　不，那个结还在那里，挥之不去。

    　他能够正常高效地工作、能够和人开玩笑，可是，只有他自己知道，这么几个月来，他每个夜里，几乎都会被惊醒。

    　他会梦到那些过往，会梦到日记本上提到的模糊的血水，会梦到有人打电话给他，听筒里传来哭声……

    　他终究还是没能出来，所以，也没有追逐幸福、给别人幸福的资格。

    　心头被颓然淹没，傅御辰停住了脚步。

    　一时间，只觉得天大地大，大得他好像迷失了方向。

    　在原地站了许久，他抬步往教堂里走去。

    　教堂里，有不少信徒正在吟诵着，声音祥和。

    　他穿过大厅走进深处，忽而看到了有人从告解室里出来。

    　之前他听人说过，有时候心里藏着太多事，说出来了，或许就能轻松很多。

    　傅御辰过去是最不愿意去将自己的事情袒露给别人的，不过，想到这里是异国他乡，估计听不懂他的语言，再加上今天听到韩夕颜的那番话，让他觉得压抑得自己喘不过气来。

    　于是，掀开门帘，走了进去。

    　他静静地站了一会儿，有些奇怪里面的牧师为什么不说话。

    　不过，他并没有来过告解室，所以也不知道应该是个什么流程。见对方不说话，他只好先开了口。

    　“我还是第一次来这里。”他自嘲一笑，显得略微局促：“从哪里开始说呢？”

    　说完，沉默了一会儿，似乎因为第一次将自己秘密说出来有些不习惯，所以，又顿了顿，这才道：“我今天又见到她了。”

    　告解室的窗户那边，安静一片。

    　他说了第一句后，后面自然了些许：“她说她要订婚了。”

    　他笑笑：“其实，这是我之前说分手时候就该想到的，但是，当真实摆在眼前的时候，却发现自己根本没有那么大方。”

    　“我好难过。”

    　他说完，呼吸变得重了些：“不过都是我咎由自取的，怪得了谁？”

    　“我没资格喜欢她，没有资格爱她，根本给不了她幸福。”

    　他长长地叹息一声：“现在这样一团糟的我，配不上她。”

    　他说完，过了好半天，才又开口：“那天，她拿着一张我和别的女人的合影，问我是不是因为那件事分手。我说是。但是，其实我根本没有碰过任何女人！”

    　不知是不是他的错觉，总觉得他说完这句话后，窗户那边人的呼吸声突然明显了些。

    　他继续道：“没错，是我故意让她误会，让她找到离开我、恨我的理由的！”

    　“我应该怎么叫您呢？”傅御辰思索道：“我不是信徒，应该叫您牧师还是什么？”

    　见对方不语，他也就道：“那就叫您牧师吧！牧师先生，您想听一个故事吗？”

    　他说着，眸色变得有些深远：“有个男孩，出生在遥远的东方家庭，从小一帆风顺，父母疼爱，孪生妹妹也很好，可以说是一切完美。”

    　“所以，他上学时候，认识了不少朋友，一起淘气、一起疯。”

    　“他上初一就学着人家谈过家家恋爱，上了高中更是玩得很疯。”

    　“他一直这么下来，所幸本质不错，大学后，在家族公司里慢慢成长，倒是颇有管理天赋。”

    　“后来，他看到周围的伙伴相继结婚生子，突然觉得自己不该这么游戏人间。所以，他开始打算稳定下来，谈一场认真的恋爱，和一个女人结婚，细水长流。”

    　“直到，他遇见了一个女人。女人比他大些，看起来成熟也不乏开朗，他对她开始也没太多意思的，直到，他看到她不顾危险救人……”

    　傅御辰一点点讲述着当初的那段过往，说到后面时候，声音低了几分：“直到那天，他在她家醒来，无意间看到她抽屉里那个倒扣的相框，这才知道，原来害他身边亲友的人，竟然是自己的枕边人！”

    　他低笑：“而他爱上她的开端，其实根本不是意外，而是她精心策划的阴谋，就是为了让所有的人因为她舍身救人而不怀疑她！所以，他喜欢她的根源，从一开始就是欺骗！”

    　外面的钟声敲响了十二下。

    　“其实故事里的那个人就是我。”

    　“她被发现了，逃了。”

    　“她怀孕了，没有告诉我……”

    　“孩子没了，我也不知道……”

    　他说到后面，每次说几句都要停顿一下。

    　“在她的阴谋被揭穿的时候，我恨过她、怨过她，也怜惜过她。可是，所有的一切有什么用？她被抓回来了，死在我的面前……”

    　“我看到，她的手腕上，还戴着我送她的手链。她死的时候，身体都裹在窗帘里。还是我抱她去的。当时我还不明白为什么她要去那里，直到我看到她垂落在外面的手，却看不到她的脸和身子……我才知道，她不想让我看见。”

    　“我以为，一切终于结束了。”

    　“可是，就在我觉得终于走出来，打算重新开始我的新生活的时候，一个日记本，让所有的真相，血淋淋地展示在我面前！”

    　“我这才知道她怀过我的宝宝、才知道她其实对我也是有感情的，才知道她在做那些事之前，一直都在犹豫和挣扎。”

    　“可我却在她怀孕时候打了那通电话，通知了我朋友她联系过我，从而追踪到她……”

    　“我知道，她所有的一切都是她咎由自取的、我对所有人都问心无愧，但是，我却不知道怎样从这段过往里走出来。”

    　“我会做噩梦、会在夜里突然惊醒、会在很多时候都想起这件事。”

    　“我很久没睡过一次好觉了。”

    　“我逃不开这段灰色的过往，迈不开这个结。”

    　他又放轻了些：“因为这样，甚至伤害了一个无辜的女孩。”

    　“她很好，纯净、透明、阳光。”他仿佛看到韩夕颜在对他笑：“和她在一起，我觉得很开心，还有前所未有的轻松。”

    　“但是，那天真相被揭开，我这才发现，我其实一直都生活在黑暗里。”

    　“我无法做到心无旁骛，虽然我已经不爱那个女人了，但是，那些过往却依旧在心头，挥之不去。”

    　“我只能和她分手了，虽然也很舍不得。但是，她那么年轻那么好，我不想耽误她，还是让我一个人，继续留在黑暗里吧！”

    　“只是，我觉得，我以后恐怕再难喜欢上一个女孩了。”

    　“牧师，你知道吗？这些年我认识了很多的人，和不同的女人谈过快餐一般的恋爱，却发现认识得越多，反而越孤独。”

    　他不顾牧师有没有回答，兀自当作他应了，继续道：

    　“原本我觉得分手或者相聚，都不过是再稀疏平常的事情。直到今天，看到她含着眼泪跑过来，说她再不会打搅我的时候，我突然明白了。原来，这世间千种风情、万般美景，都不及她对我笑时候，眼底的倒影。”

    　小窗的那边，忽而传来一道压抑的声音。

