    第33章地质

    这些官兵不是上次来的那一批，光是身上的装备就好了不止一星半点。

    在这方面江凉也能明白，上次跟着江志来应付的那一群人充其量只算个衙役，本来就没奔着解决问题而来。

    而这一群却不一样了。

    只看了一眼，就知道这几个人是有真本事在身上的。

    她从人群中走出

    “我是江凉。”

    那人看她这么痛快，倒也不好用强硬的手段，只是点点头说道

    “我们县令请你走一趟。”

    感觉刚从地狱的鬼门关被拉上来的李秀芳丝毫没有在意那些官兵们用的是请，愣一下哈哈大笑起来

    “江凉啊江凉你也有今天？！”

    “天道好轮回！天道好轮回！”

    江凉只看她一眼，没有再理会，对着那官兵说

    “好。”

    温以辞走到她的身边，似乎想说些什么，江凉冲他摇摇头

    “不用，我自己有分寸。”

    “今天晚饭不用等我吃了。”

    “还有。”

    她转头看向村民们

    “如果有什么事情，欢迎来找我。”

    说完她便跟着那官兵走，走到马旁边的时候，官兵阴了阴脸色，拍拍自己的马

    “江姑娘可能要委屈委屈跟我同骑了，县衙里没有轿子，旅途遥远，只能骑马。”

    “一个姑娘家可能有些艰难和无从下手，我……”

    他没说完，手边的马儿突然嘶鸣起来，一双蹄子撅的极高，看那模样竟然是生气了。

    官兵一下子应付不了，只能拍着马背不断安抚，却是于事无补。

    李芳秀幸灾乐祸的看着这一切。

    马儿脾气不好才最好，把她摔下去摔死才好。

    “江姑娘，还是换骑一个吧。”

    那官兵安抚不了，也不知道为什么突然之间就开始撂蹄子。

    江凉面无表情的走到马边，不顾那官兵的阻止，伸手抚摸上马儿的头部，小心的摸着他的鬓毛。

    她垂下眸子睫毛微抖，手上的动作不停，却没有什么话语，只是不断的抚摸着。

    明明同是抚摸，江凉此等方式却让那马儿慢慢冷静下来，接着长嘶一声，蹄子在地上剁了剁，就再也没有了动静。

    它安分下来，那官兵满脸的大汗，不过除此以外，对江凉还是惊讶

    “江姑娘这是怎么做到的，它……”

    “马儿这么焦躁，你要考虑问题所在。”

    对官兵说一句，江凉蹲下，拿起那马儿的蹄子看了看。

    她一个一个看的仔细，终于在后蹄上发现了一根枯草枝，已经扎进了马蹄之中。

    将那草枝拔出来以后，马儿明显安分很多。

    那枯草枝也不像平时那种易脆，反而是十分有韧劲，放在手里曲折也不会断。

    官兵把那草接到手里，弯折一番

    “可是这个东西，也不是很硬啊……扎在马蹄里应该也不疼吧？”

    “平日里确实是不疼。”

    江凉道。

    “你可以看看你的脚下。”

    她这么一说，官兵朝自己脚下看去，这里的土地跟自己刚才经过的已经完全不一样。

    土地上面的泥土硬的开裂，而一道一道纹缝透出里面黑漆漆的土壤。

    “这东西确实不硬，如果平时倒是也不会造成疼痛。”

    “但是，草根不硬，地很硬，这草根又是枯枝。”

    “这里是梧桐村地质最硬的地方，所以它从来的时候都没有事情，到这里却开始疼痛和焦躁。”

    听到这里，那官兵才恍然大悟起来，点点头，面前衣角却偏飞，一阵风传来，江凉已经熟练的翻身上马。

    她牵着缰绳，那马儿也没有任何动静，反而安稳的被她牵着。

    转过头来，江凉拉紧缰绳高昂着头

    “你，去和别人同坐一匹。”

    只一瞬间，那官兵昂首看着马上的姑娘。

    却又是花了眼，耳边是金革马蹄，那马上的少女红缨长枪，披风烈烈作响。

    她脸上似乎还有血迹，眉眼狠厉，这个地方又成了战场，前方大军挥刀而来！

    官兵被吓得一激灵，揉揉自己的眼睛，眼前又恢复了那破败的光景。

    而那坐在马上的少女也是衣衫破旧。

    “真是怪事了。”

    一边嘟嘟囔囔，那官兵就上了其他人的马。

    一点都没有害怕的意思，江凉腿夹马肚子，一抽马屁股，那马就跑了起来。

    这熟练程度一度让那些村民跟见了鬼一样，待官兵们走远，李芳秀脸色发白，旁边一人颤颤巍巍的将她扶起来

    “老江家的……这……三娘一直都这样吗……她这么大的本事吗……”

    问完以后，她看向李芳秀的表情，却同样看出了惊恐之色。

    这样看来，恐怕李芳秀也不知道。

    那妇人皱皱眉头，突然在李芳秀耳边耳语几句

    “你说，这江三娘，会不会……”

    “管她呢！反正三娘同意了！我们这就去江家，把那些绿苗拿来！”

    说罢，一群人浩浩荡荡去了江家。

    温以辞留在原地，看着众人纷纷走远，村长走到他的身边，对他有些歉意道

    “真的对不住，温公子，我们这里的人，太久没吃上蔬菜了，你也知道，孩子们一个个都瘦的不成人形。”

    “他们这样，也都是为了这个村子的以后着想。”

    说到这里，村长叹口气。

    看村长一眼，温以辞将睫毛微阖，接着负手走过村长身边。

    见温以辞没有要怪罪的意思，村长送了口气，有些忐忑的看着江凉离去的方向。

    与此同时，从不远处，传来的是大江氏的尖叫声。

    “你们！你们这是干什么！”

    大江氏被那些人拉着，愤恨的看着为首的李芳秀

    “你这是干什么！李芳秀！”

    “哎呀大嫂。”

    李芳秀对着大江氏语重心长的说道

    “这也是没办法的事情，上次在那个死丫头家里拔来的绿苗，就分给大家吧。”

    “大家毕竟都是一个村子的，我们要为梧桐村着想。”

    她这一番话说的好听，却让大江氏狠狠咬起牙来

    “你这是什么意思？！什么叫分给大家？！”

    “我们不是已经说好了吗，那些绿苗我们……”

    “大嫂你可不要胡说八道哈，我跟你说好什么了？我们一开始不就说的分给村里人吗！”

    ?  ?新书榜第一百名！！

    ?      多发一章博一博！单车变摩托！

    ?      宝宝们打卡打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

