    卡尔并未怀疑自身所处之地，仍然是由异鬼们塑造的假象。

    尽管异鬼们那种与人类几乎无二的长相，完全超出了卡尔心中对于异鬼们的想象，但在经过了方才犹如现实一般的死亡体验后，他也已经大致清楚了异鬼们那种特殊能力的真相。

    假象，终归只是假象。

    只要你不相信它有一点真实，那它就算是给你的体验再真实，也根本没办法成功反馈到现实之中！

    何况，这些根本没经历过死亡的异鬼，利用能力为卡尔所塑造的生命消逝之感，到底也还是与真正的死亡存在着一些区别。

    卡尔并不会质疑自己若在那片虚假之中，相信了自身死亡就一定会死的可能性。

    但此前曾体验过数次真实死亡的卡尔，也还是敏锐注意到了虚假与现实的区别，并没有一直被异鬼构建的假象牵着鼻子走。

    而基于自身在虚假之中的切真体验，以及当下重归现实所感受到的，那种让人难以言喻的细微差别，卡尔自然并不会认为眼下的一切，又是异鬼们所构建的第二层幻梦。

    甚至，也正因为异鬼们所构建的虚假死亡，在卡尔本人眼里看来是那样的‘不真实’，反倒还加强了卡尔对现实一些状况的认知。

    就比如，

    卡尔其实一直都在下意识的欺骗自己，认为之前在反抗军据点遇见的事情，并未出现过母神这种莫名其妙的存在。

    自己之所以能够重获新生，还能以相比曾经更好的姿势活着，也完全就是遇上了本身所无法理解的奇迹。

    一切，都只不过是在奇迹真正发生时，自己作为普通人类所产生的幻想。

    什么尤妮·索托斯，什么卡尔·索托斯，自己才是撒旦什么的，也都不过是由于自己试图解释奇迹，导致思维不受控制才找来的理由。

    毕竟，不管之前的种种体验究竟何等真实，当时那种死了又死，活了又活的诡异状况，对于卡尔一个普通人来说，也实在很难产生什么真实感。

    现在，就不同了。

    眼下因为这些异鬼，让卡尔有了一个对比，这就导致他彻底区分开了现实与虚假。

    就算之前面对尤妮·索托斯时的经历再不真实，但有了一个更不真实的虚假幻梦来作为对比，卡尔即便还是不愿相信，也不得不相信之前的一切，都是真的。

    母神，尤妮·索托斯是真实存在的，自己也是因此才得以重获新生。

    卡尔，确实不再是之前的卡尔了，经过了尤妮·索托斯的命名，他成为了母神在这世间的最后一个孩子。

    卡尔·索托斯，神的敌人，撒旦。

    此时，也许是由于真正接受了现实。

    卡尔顿时便觉得自己相较于以往，明明早已经足够清晰了的视线，似乎又因为某种不知名的理由，逐渐开始变得更为清晰了起来。

    他仔细看向周围，发现自己一眼望过去，不仅像是贝姬所形容的神教信徒们一样，能较为清楚的看见空间中种种细微力量流动。

    以往，那种卡尔只能在强大之人体内勉强看清的颜色，如今也已浮现在了屋内每个人的体表之外。

    贝姬身上流动着的圣洁白色。

    阿道夫周身无法相融，却又有序渐变的纯金、漆黑与蔚蓝三种颜色。

    以及，那种围绕在屋内每只异鬼身上的灰暗。

    如果说视线中的每一种颜色，都在这世上代表着一种信仰，那么异鬼们身上所体现出的颜色，也足够让卡尔为此感到强烈的疑惑了。

    被诸神抛弃，被神教驱逐，被人类敌视的异鬼，难道也拥有着与人类相似的信仰么？

    如果异鬼们真的也有信仰，那站在这种信仰尽头的身影，又会是属于什么东西的？

    异鬼们，也有自己信仰的神明么？

    “卡尔，你没事吧？”贝姬注意到卡尔的异常举止，不由得眼神担忧的问道。

    “没事。”卡尔闻言看向一旁的贝姬，随后缓缓闭上了双眼，伸手在眼角部位揉搓了几下，道：

    “只是一时间突然清醒过来，精神上难免有些恍惚罢了。”

    卡尔如今所能看见的事物，虽然再次发生了某种变化，但好在也与之前的情况如出一辙，只要有想法不以那种方式看待世界，就可以随心所欲地恢复以往的视角。

    “放心好了，虽然不知道是不是我的方法起了作用，但我可以保证你当前所见一切都是真实的。”贝姬看着精神上似乎很是疲惫的卡尔，这才放心卡尔从虚假中脱离出来的状态。

    保证，你拿什么保证？

    卡尔放下自己揉搓眼角的双手，表情有些无奈的看了眼一旁的贝姬。

    若不是因为之前的那些经历，导致自己对现实与虚假有了一份清晰的界定，一个才刚刚走出那片虚假的人，又怎么可能会轻易相信这种话。

    如果是其他一些正常清醒过来的人，贝姬这番话甚至都有可能会起到反效果，让人怀疑自己是不是还在由异鬼们所构建的虚假之中。

    “你真的没事了？”手持长剑站在异鬼们面前的阿道夫，见到卡尔似乎真的没事，也不免暗自松了口气。

    就之前那种情况，卡尔就算是真的被搞死了，阿道夫也并不会感到任何意外，毕竟这些异鬼看起来根本无惧威胁。

    卡尔若是真的死了，他唯一所能做的事，也只是屠戮整座小镇的异鬼，以这种根本无济于事的行为，坐实自己在此事上的无能与愤怒。

    但好在，卡尔没死，他今日所犯下的疏忽，日后也还有机会能弥补回来。

    “啊，没事的。”卡尔点头从床上走了下来，站在阿道夫的身边，低头看向了跪在地上的异鬼们。

    “这些家伙的能力，只会对轻信虚假之人起作用，也幸亏你之前告诉了我，一旦察觉了某种异常出现，就不要相信自己眼前所看见的一切。”

    “如果不是你的提醒，我是否还能活着醒过来，那可就真的是说不准了。”

    “这不可能！”跪在地上那名年轻的异鬼，确认了卡尔没有受到任何影响，当即大叫着说明了自己不愿相信事实。

    “你之前明明信了的，你明明相信了自己的死，怎么可能没有受到……”

    然而，

    这名年轻的异鬼话都还没说完，就被一道剑光直接砍掉了脑袋，那只随之从脖子上掉落下来的头颅，也仍然还保持着生前那种难以相信的表情。

    “你这是做什么？”卡尔倒是没有被眼前的场景吓到，反倒望着突然动手的阿道夫有些不解。

    此外，由于这名异鬼的被杀，看着对方倒在地上的无头尸体，以及那些从切口处不断流出的鲜血，卡尔也是立马就察觉到了什么，随之望着屋内其他惊恐的异鬼们皱起了眉头。

    “现成的舌头还有很多。”阿道夫挥剑甩掉了上面的血液，道：“既然是他们主动来招惹我们的，那么之前维持的默契也就没用了。”

    “异鬼，是人类的敌人，甚至是以人类为食邪恶存在，如果现在就连被他们招惹了，也不打算给予任何的回敬，只会让他们认为我们好欺负。”

    “夜晚马上就要过去了，对我们下手的只有这些异鬼，躲在小镇上的其他异鬼并无动静，我们可以用他们的死来震慑其他异鬼。”

    “哼，不就是因为他冥顽不灵，不愿意配合你放过卡尔么。”贝姬见此也从一旁走到了二人身边，道：

    “卡尔，你是不知道这些家伙有多可恶，哪怕是要用他们所有人的命，来换你一个从虚假中清醒过来，被砍掉脑袋的那个家伙，也是坚决不同意的。”

    “明明，我们三个从未主动招惹这些异鬼，只想休息一下就离开这座边境小镇，眼下的局面无疑是他们这些家伙自找的。”

    闻言，

    卡尔并未觉得贝姬的态度有何不妥，也并未指责阿道夫方才的出手狠辣。

    但眼看着跪在地上的异鬼们，由于将要被杀这种事而难掩恐惧，他还是出于心中的疑惑与不解，缓缓蹲在死掉的那名异鬼身前，仔细观察了一下对方伤口处的骨肉。

    “贝姬，作为神教的信徒，你才是当前最了解异鬼的人，他们到底都是些什么东西，为什么看起来和其他人类，貌似毫无区别。”

    “因为异鬼开始本就是人类啊。”贝姬想了想似乎是在组织语言，但随后却又摇头说道：

    “不，更确切的应该说，他们曾经也是人类，只是由于吞食同类而化身为鬼，因此才会被诸神厌恶至极，被神教联合起来绞杀驱逐。”

    “而且，据我所知，他们当初也曾有机会改变，但却自甘堕落无视诸神的慈悲，彻底沦落成了一种与人类不同的邪恶存在。”

    听完了贝姬的诉说，

    卡尔尽管在心中早已有了一些猜测，但却还是忍不住伸手摸了摸鼻子，以便于掩饰自己对这些异鬼在身份上的惊讶。

    随后，他抬头看向屋内其他的异鬼，最终将目光停留在了一对夫妻身上，因为这对夫妻看起来似乎有些愤怒，或许愿意与自己这个人类交流也说不定。

    “神教对异鬼的认知，难道全都是事实么？”

    “她放屁！”一听卡尔这话，夫妻中的男人当即愤怒的叫骂道：

    “什么叫我们自甘堕落，什么叫无视诸神的慈悲，你们这些天之骄子又能懂什么？！”

    一旁的妻子看见男人如此愤怒，仿佛生怕自己的男人会触怒卡尔，变得像之前的同伴一样马上被杀，于是便试图阻止道：“老公……”

    “说下去。”卡尔见到女人的反应，不仅在异鬼们的面前，回头与阿道夫示意了一下，而后更是目光平静的安抚道：

    “我想知道你们对问题的理解，是否与神教的信徒们有所区别。”

    “你们什么就不懂！”愤怒的男子没有理会妻子的阻拦，似乎也并不在乎自己是否会被杀，完全就是因为贝姬所说的一切，感到了强烈的愤慨。

    “如果诸神的慈悲，真能降临在所有人身上，我们又怎么可能会被驱逐出自己的土地！”

    “诸神的慈悲只会降临在你们这些天之骄子身上，我们这些生来没有任何力量的普通人，在诸神眼中与世间牲畜根本毫无区别，千年前降临在我们这些普通人身上的，只有来自于诸神的冷漠！”

    说着，

    男子愤怒的直视着贝姬，道：

    “我们曾经也同样信奉土地上的神明，结果等来的却并非诸神为我们主持公道，而是你们这些所谓的天之骄子，遵循于神明意志对我们的残忍对待！”

    “既然你们说这是神明的意志，神的慈悲只会降临在天赋者身上，那我们也曾遵循了神明的意志，找到了能让自己变得和你们一样的方法，但为什么，为什么你们非要将我们赶尽杀绝不可！”

    “我们不想一直作为猪狗而活，想像你们一样有尊严的活着，这有错么？！”

    “我们的确是在吞食所谓的同类，是在通过这种方式获取与你们相等的力量，但难道你们曾经就没有做过与之相似的事么！”

    “生存艰难，没有食物，弱肉强食的环境下，强者吃掉弱者有什么不对，这难道不是你们一直以来信奉的想法么，为什么轮到我们身上就成了无法被原谅的罪恶！”

    “最初，我们也只是在偷逝去之人的尸体，并没有为了成为你们而亲手害死他人，是你们对我们的赶尽杀绝，逼我们变成了今天这副模样！”

    “信徒大人，如果你还有心的话，那就请你亲口告诉我，什么才是诸神的慈悲，什么叫做自甘堕落沦为异鬼，那所谓的慈悲………究竟何时才能降临到我们的身上？”

    “请您这位高高在上的信徒大人告诉我，难道生来没有力量，就都不配作为人类，不配让神明以公平相待么，我们到底做错了什么，从一开始就注定要被抛弃？”

    “千年前，还并未变成今天这副模样的我们，与你们这些生来便有天赋的幸运之人，不也都是有资格受到宠爱的诸神子民么？”

    “………”贝姬。

    “如果……如果神明只爱你们这些天之骄子，那它们又到底算是什么神明，它们凭什么成为我们的信仰？！”

