
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　还真跟受惊的兔子一样，不过，那女孩似乎戴着面纱？
　　
　　谢玉堂见此，便站了起来，大步走向那屋子：“姑娘，你要不要出来跟我们聊聊？你是谁啊？是不是被人关在这里？我们不是坏人，你要不要出来？”
　　
　　听着外面传来的话语，屋中女孩犹豫了下，终于还是打开了房门走了出来。她看着眼前的谢玉堂，又看了看坐在桌边的凤九，想了想，又转身往里面走去，不多时，拿出一盘糕点来。
　　
　　“请你们吃。”
　　
　　她小小声的说着，整个人有些拘束，目光也不敢看他们，而是微垂低了下来，但却是一片的好意。
　　
　　“我们刚在前面吃了不少……”谢玉堂不太懂人情世故，只是单纯的想着他们刚在前面又喝果子什么的肚子有些饱，却不想，他的话还没说完，不知何时走过来的凤九已经接过那盘子。
　　
　　“谢谢。”凤九说着，接过盘子后走到桌边，道：“一起过来坐吧！”
　　
　　少女飞快的抬眸看了凤九一眼，一双眼睛亮了起来，她开心的点了点头：“嗯。”便跟着凤九来到桌边坐下。
　　
　　“你叫什么？”凤九问着，拿起一块糕点吃着。
　　
　　“我、我叫阮茹芸。”她垂低着头，双手放在桌下有些紧张的揪着自己的衣角。
　　
　　“你是阮家的什么人？怎么会自己住这里？”反正也出不去，谢玉堂也不急了，便好奇的打听起来。
　　
　　于是，在两人一来一去的问话中，把这少女的身份以及为何会在这里摸了个遍。原来，少女是阮家的四小姐，也就是阮家主母的小女儿，只不过，因为打小脸上长着东西，医药无用，才一直被关在这里。
　　
　　“不是吧？再怎么样也是阮家夫人的女儿，怎么会就这样关着你呢？”
　　
　　谢玉堂有些惊愕，他们娘亲对他们兄妹就很好，他相信，就算他们兄妹就算是有恶疾什么的她也不会放弃他们的，而眼前这个少女，明显是被家族给放弃的。
　　
　　“这么说，你从五岁就一直一个人住这里？”凤九也有些微讶，那么小一个孩子，难道就一个人住在这样的地方？
　　
　　也许是以前没同龄的人进来过，又或者是凤九和谢玉堂两人让她感觉不像坏人，于是便也渐渐放开了。
　　
　　“嗯，我爹和娘说若是让外面的人知道我长着这模样，是会给家族丢脸的，所以就让我自己住在这里，不过，他们有让人来教我习字，教我弹琴，我大哥哥隔些日子也会给我送东西来。”
　　
　　“你的实力也不低，而且不逊色于你上头那个姐姐，难道你父母都不知道？”凤九这话一出，阮茹芸不由一惊，本能的抬头看去。
　　
　　见她这反应，凤九挑了挑眉。而谢玉堂则一怔，上下打量了阮茹芸一眼，而后看向凤九：“她哪里实力不低了？我怎么没看出来？”
　　
　　凤九睨了他一眼，闲闲的道：“比你都高。”
　　
　　闻言，谢玉堂一脸错愕：“不是吧？比我的实力还强？我不信！”
