
林彤此时吓得愣在了原地，她还是来晚了一步，就站在距离蒋莺莺不远处的地方。

她眼睛睁得很大，似乎完全不敢想象这样的结果。

水希希看着蒋莺莺的舌头和自己一样没了，脸上的恨意才消减一些。

而蒋莺莺此时已经晕在了地上，而龚禾看向水希希说道“希希，现在还满意吗？”

水希希勉强的点了点头，随即摆了摆手，他们立即便明白了，于是便将视线落在了其他人的面前，低声说道“都明白该说什么吧？”

在场的其他人看着这一幕，只能木讷的点了点头，而龚禾笑了笑说道“若是有谁多嘴的话，就是她这样的下场。”

龚禾还是威胁性的说了一句，让他们自己再说的时候掂量一下自己到底敢不敢。

其他人自然是不想落得蒋莺莺这样得下场，自然都选择保持沉默，而龚禾见他们垂下头，这才收回了视线，看向水希希说道“我们晚点来接你。”

他们几个主要是奉了水秉祠的话，若不然的话也不会在这里。

等他们走了之后，水希希才回到自己的座位上，她此时保持沉默，什么话都没有说。

其他人都以为她是转了性子，就连旁边的千慈都这么认为“她今天是怎么了？突然转性了？不针对你了？反而是去找蒋莺莺她们了？”

“还有就是她怎么今天一句话都不说啊？”千慈似乎是想到了什么，于是便继续开口说道。

云绾妤此时则是沉默不语，对于千慈的话，第一句她不知道是怎么了？但是后面的那一句她自然是知道。

水希希的事情是她干的，对于她现在已经不能说话的事情，自然是明白的。

现在不得不说她做的很对，果然这一招最有效果，直接让对方闭上了嘴巴。

看着蒋莺莺的惨样，想必是水希希怀疑是蒋莺莺干的，不过她才不会去解释她们的误会，她们的事情也与自己无关，只要不要再打扰到她就好了。

林彤在那群人走了之后，这才回过神来，随即便伸手将晕倒在地上的蒋莺莺给扶了起来，和旁边的人说了一句便匆忙带她离开了。

而地上的血迹自然是被一些人给处理了，他们可不想被长老追问。

戴洛风他们进来的事情，这件事情已经过去了很久了，他此时和李荣刚坐下来，吴长老便已经来了。

“今日就待在这里将一些修行之事。”吴长老今日倒是没有让他们出去，而是让他们留在了这里。

其他人都十分认真的听着，因为这是他难得一次要讲课的时候，于是便带着期待的眼神看着他。

“今日就讲灵力吧。”吴长老若有所思的想了想这才开口回答道。

但是很快他便发现蒋莺莺不在了，于是说道“蒋莺莺他们人呢？”

“受伤了，已经被林彤带走了，长老现在快讲课吧。”有的人不太想听见吴长老议论蒋莺莺的事情，毕竟刚才对方还恐吓了自己的，自然是不想谈论此事。

“受伤了？严重吗？赶紧去找炼丹师啊？若是哪里不好的话，以后可怎么办？”吴长老此时面露凝色，毕竟他还想着从蒋莺莺这边入手呢。

“受了一些伤，不过放心吧，应该会没事的。”回答的这些人也不太确定，但是在接收到了水希希威胁的眼神，于是便立马说了一句。

“既然如此，现在大家赶紧将我叫你们做的事情都给我做好了，我现在出去一趟，回来的时候验收一下成果。”吴长老却在这时说这样的话，顿时引起了不少人的猜忌。

“你们怎么如此看着我？是在质疑我？还是不想待了？”吴长老此时看着这些人看着自己的眼神，于是便一脸怒意的说道。

“没有，吴长老我们只是若是你之前说的都已经做完了，那么接下来干涉么？”还有的人认为吴长老留的问题很简单，于是便开口说道。

“若是答对了写好交上来，我回来的时候会检查的，只要通过的人就可以回去或者是自由支配自己的事情。”吴长老此时有些不耐烦，就想着赶紧离开，自然是随口应付了几句。

其他人也没有在意，反正有他没有他都一样，便没有再开口阻止，而是选择了沉默。

吴长老见此便消失在了房间里，速度很快，而千慈看着这一幕忍不住咂舌了一下“孙长老还真是风风火火，也不知道这么着急赶去干什么？”

“应该是去见蒋莺莺。”云绾妤看着他消失的方向，眼里出现了一抹冷笑，随即便说道。

“他去见蒋莺莺干什么？一个堂堂的长老用得着去看一个学生吗？”千慈十分不解，毕竟再怎么说他也是一个长老，虽然不比宋长老他们那般地位高，但是好歹也是一个长老。

“谁知道呢？这几天自己小心一点。”云绾妤淡淡的说了一句，眼里的情绪掩了下去、

“噢。”千慈不知道云绾妤为何这么说，还是老老实实的应了一句。

而另一边林彤有已经找到了炼丹师还找人将这件事情告诉了蒋玥，毕竟蒋玥可是天极宗前十可以为蒋莺莺撑腰。

蒋玥早上刚出关，还没有来得及好好吃上一顿，便听见了蒋莺莺的消息，于是便急切的赶了过来。

她过来之后便看见了躺在床上的蒋莺莺，此时面色苍白，眉头微微蹙起，表情非常的痛苦，于是便将视线落在了林彤的身上问道“这件事情到底是怎么回事？”

“莺莺的舌头被割了。”林彤看着蒋玥来了，心里才没有那么的害怕，毕竟刚才那样的场景，她确实很害怕龚禾他们，但是在看见了蒋玥之后，心里也就松了一口气，将事情告诉了她。

“真是岂有此理！到底是谁割莺莺的舌头？”蒋玥此时勃然大怒，觉得对方一点都不将自己看在眼里，眼眸此时也变得锐利起来，明知道她的身后有谁，还该动她？

“对方我不认识，只知道是水希希带来的，他们来了完全都不听莺莺解释，直接将她的舌头割掉了，当时一切都发生得太快了，我都来不及救下莺莺。”林彤说到这里的时候还一脸自责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70690569"  chaptername="第二百四十五章  蒋玥的问话">加入书签</a>
</div>
