
九排九班班长罗富贵要向排长胡义提出攻打炮楼的方案，这消息在酒站一经传开，三军皆瞠目，莫非此人真乃吴下阿蒙？不可能！整天睡大觉的懒熊，应该是被孙膑托梦了罢？这个理由貌似更靠谱！

统帅胡义，于空地大树下桌边冷面巍坐，一手搭于桌边，一指轻叩桌面，细目环顾，不怒自威。

众军士好奇，却只敢远观，不知觉围了三面。马良，刘坚强，石成，陈冲，四员大将两边立于桌侧，却未坐，或叉腰而立，或抱膀而望，等着看来人究竟献何妙策。

窃语尚未落尽，便见一人昂首行来。只见他，身长九尺，腰大十围，状如巨兽，满身五花肉，血盆大口蛤蟆眼，怎一个丑字了得。众人无不暗叹，真乃苍天之鬼斧神工也！

大步来在帅案前，分腿肩宽稳稳站定，先往左看了看皱眉的马良，再向右瞧了瞧黑脸的刘坚强，一张丑脸上忍不住开始贱笑。

主帅胡义见此情景宽眉微挑，冷目凝神道：“你有方案？”

罗富贵赶紧收起得意：“我有。”

胡义定睛细瞧了立于案前的罗富贵一阵：“讲。”

“目标是绿水铺炮楼，时间午夜，一班九班，伏于山口内两侧高地吸引敌人，不求压制，引住敌人火力即可；二班隐蔽接近炮楼，三班于战斗开始前赶往绿水铺与落叶村之间……”

“你等会！”马良突然打断罗富贵，好么，这个臭不要脸的这不是直接照抄我们拟过的方案么？皱起眉故意问：“敌人援军你怎么挡？”

罗富贵一笑：“挡不住，所以我不挡，只截报信的就行，没了报信的，哪来援兵？”

“我呸！”刘坚强终于受不了了：“这是你的方案？你敢说这是你的方案？骡子，无耻也要有个限度！”

石成听得捂着嘴乐，陈冲听得满头黑线。

马良转脸看胡义，心说这方案是我和流鼻涕拟过的，已经被你给否了，现在臭不要脸的骡子原封不动给抄来说，今天你要是不踢死他，不足以平民愤了吧？

胡义一直是面无表情地盯着罗富贵，突然道：“我问你，就算有一班和九班火力吸引，你怎么保证二班一定能到达炮楼下？”

正在朝刘坚强故意做鬼脸的罗富贵一听正主开口了，赶紧重新恢复认真神色，答道：“三班出山的时候，二班也随三班出发，天黑后在炮楼东边等着，一班和九班在西边打响了战斗之后，二班才开始前进，那时候炮楼里的机枪都是朝西射击的，二班隐蔽接近到差不多的距离，只要一个冲锋就能到底下。分出机枪来掉头这功夫，够二班冲五十米了吧？这段距离内，估计也就是放哨的几支步枪匆忙开火，有那么容易打着人么？”

全场一愣，感情骡子说的这是反向掩护，西边吸引火力，二班从炮楼后头往上爬，都不用担心敌人的重机枪会往西面的小路盲扫了。这样看来，倒还真没法说骡子是完全抄袭马良他俩的方案。

胡义点点头：“好，就算二班能够顺利到达炮楼底下，那么这时敌人也发觉了，各层射击孔虽然看不到下边，但是最顶层的垛墙后肯定有人往下扔手雷，你怎么办？”

罗富贵砸吧砸吧嘴：“到时候给二班多带上个人就得了。”

“多带个人？”众人无语，多一个少一个跟上面垛墙后的敌人有什么关联，疯话！

“让二班带上傻子，给傻子带上个燃烧瓶，到了跑楼下第一件事就是把燃烧瓶扔到瞭望台上面去，且不说那一片火烧，就算敌人不怕烧，敢站在火里往下扔手榴弹，那也是亮堂堂的靶子吧？一班九班打不到吗？”

全场恍然，竟然一时忘了眼前这位是无良懒熊了。

胡义那根一直在轻叩桌面的手指不自觉地停下了动作：“那么……炮楼怎么拿下来？”

“蒸包子呗。用火烧。”

刘坚强一撇嘴：“你拿什么烧？”

“拆吊桥。那不都是现成的木料么？你不是天天去侦查炮楼么？你说你瞎不瞎？”

“我……”刘坚强无语。

马良斜眼看了看得意洋洋的罗富贵说：“炮楼可不小，吊桥那些木料根本不够用。”

“死心眼，非得烧墙根吗？拆了吊桥把木头堵在炮楼入口回廊里点了，这叫烧灶，连烤带呛，还省得他们冲出来拼命了。”

马良低头想了想：“这也未必烧得死敌人！”

“我也没说这就能烧死啊，可这时候他们起码吓傻了吧？乱套了吧？开打之前提前准备几根木头，二班得手后，让陈冲班扛着木头从西头上。木头不用太粗，碗口那样就够，得能塞进射击孔，长度么……全塞进炮楼后还要能露出射击孔一段才行，浇上油，到时候直接推进底层射击孔，在外面点了，火也就进去了，他怎么往外推？只要这几根木头从射击孔架进底层，就能让整个炮楼变成笼屉，变成烟囱，活活蒸烤死那群****的你信不信？”

“你以为敌人傻啊？光挨烧不灭火啊？”这次提出问题的是刘坚强。

“结巴说炮楼里只有一个大水缸，够浇么？何况那几根长木头都是被射击孔和地面斜架起来的，有那么好浇么？再说一开始他们还得先忙着去灭出口回廊的大火呢！”

如果让罗富贵做个全盘计划，他是绝对做不出来的，但是他有歪脑筋，所以他把马良和刘坚强的方案给抄来了，成为了方案的框架，而他只是把几点关键处照着他的心思稍微改改，一个火攻计划就成了。这好比马良和刘坚强辛辛苦苦做了一个烛台，而罗富贵最后轻松摆上一根蜡烛，点亮。

这回再没人说话了，没什么可反驳了，场面一片寂静。

胡义做了一个深呼吸：“骡子，我问你最后一个问题。你觉得……什么时候动手妥当？”

所有人的想法都是越快越好，但是排长问的是罗富贵，所以都没法发表意见，只能去瞧那头熊。

罗富贵抓了抓后脑勺，吧唧着大嘴短暂琢磨了一下：“派人盯着炮楼，什么时候有补给送进去了，什么时候合适。老子想吃的是罐头，可没兴趣拣空罐头盒。”

“……”众人再次无语，是他真的聪明？还是这个吃货歪打正着？

啪地一声，胡义的手拍在桌面上：“不错，很好，就照这个方案办了。不过……有些细节还是要改，要补。比如……突击组这一块，我认为由骡子你负责更适合。”

“什嘛？”罗富贵腿一软，差点以为是自己听错了：“我得带九班吸引……”

胡义一摆手：“九班我指挥。”

“可是机枪……”

“难道我不是机枪手么？”

“那副射手总得有吧？”

“结巴完全可以胜任。”

“这……”

“还有问题么？”

“胡老大，能不能……”

“炮楼底层的射击孔距离地面也有一人多高，木头虽然不粗也不轻快，得有个够力气的来做才能更快地把活儿干完，还有谁比你更合适呢？”

“可我还是觉得……”

胡义终于开始盯着罗富贵不眨眼了。

罗富贵终于下意识倒退了半步，心中哀叹：该！出头的橼子先烂，这话是谁刚刚给徐小讲过的！悔啊！无意间发现刘坚强也在盯着自己猛看，这个货的死鱼眼说明他早已妒火中烧。

原来，被妒忌的感觉未必是幸福的……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824401"  chaptername="第三百零六章  问计">加入书签</a>
</div>
