
苗芊芊一板一眼地问道：“可有凭证？”

“向贤（蒋思明的字），将凭证给这位驿站员看看。”林延贤也没有不满，他按着驿站的规矩走着。

就这样折腾了好一会儿，林延贤他们才们进驿站。

有一句话是这么说的，无巧不成书，这不被驿站长冯泽先派来找苗芊芊的三两，此时正从驿站的另一个门进来。

要说这驿站长冯泽先的宅子可是离驿站有着好一段距离，三两是累得气喘吁吁，看到苗芊芊就开始叮嘱。：“苗姐，我家阿郎马上就到，你可千万得搪塞住黜置使。”

苗芊芊心想，要完，黜置使他就是她后面呢，虽然黜置使还没进门，但是这声音也不是一扇门挡得住的。

林延贤听到了三两的话后，这脚步就停了下来，他在等着，这人还能爆出什么料来。

苗芊芊不见黜置使进来就知道黜置使是等着呢。

她拼命地向三两使眼色，可是三两还是自顾自地说着。

三两叫苗芊芊一声苗姐不是真正的尊敬她，不过是有事相求罢了，不然他能看不到苗芊芊向他拼命使眼色的样子？

三两并不在意苗芊芊，他的自说自话将会给冯泽先惹上不小的麻烦，也不知道他这份“宰相门前七品官”的傲慢还能持续多久。

苗芊芊也是很绝望，你这是在救你家阿郎还是在坑你家阿郎啊？她这份工作怕不是要凉？

找份有保障的工作难啊。她不想丢工作，那就只能对不起您了冯驿长。

她见林延贤一身正气，对她的盘问也没有不耐烦，只能是赌一把了。

赌赢了那就升官发财，赌输了那……

“抱歉，请恕我无法说出如此违心之言。”苗芊芊义正言辞地拒绝了。

这下三两总算是停下了他那张说个不停的破嘴。苗芊芊拒绝了？

“你说什么？”

“我说，请恕我不能说违心之言。”

“我叫你一声苗姐，你还飘起来了。你知道你是什么身份吗？”

林延贤知道没有更多的料可以听了，就推门走了进去：“她是大周驻万年县驿站的驿站员，吃的是大周的俸米。就是不知道对我大周吏如此咄咄逼人的你，是个什么身份。”

“我乃……”三两刚刚冒出两个字，就渐渐消了音，来者架势很大，一看就是贵人。他有一个可怕的猜测不知，当想不当想。

“你乃何人？你不过是冯泽先家中的仆役吧，冯泽先人呢？”

“在路上……”三两现在就是灵魂出窍，完了，他完了。

“在路上，那咱们就一起在这儿坐着等？”这话说是肯定的语气，是林延贤在与三两说话，也是在与跟在他身后的众官员说话。

众官员：你都发话了，还能怎么办？你官大你有理喽。

出使不是去郊游，不能带着一众仆役。

整个驿站空空如也，就一个苗芊芊留守，官员们是只能自力更生地给座椅擦灰。也不知道那见鬼的冯泽先什么时候能到，他们不想站着，就只能自己动手了。

邓锦的原生家庭如此（14章有提），她当然是不会嫌弃的，她掏出随身携带的手帕擦了擦，就坐了下来。

万年县驿站长冯泽先的结局没什么意思，她现在对苗芊芊更感兴趣，她感受到了同类的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235335"  chaptername="第106章：什么身份">加入书签</a>
</div>
