    大概一个多小时后，李扬从镇上回来，摩托车上多了两个箱子，里面是最新款的监控设备，不需要拉网线，手机就可以联网，随后他把院子里装上摄像头，调试了一下，如果有人闯进来，就会自动在手机上提醒。

    其实这件事早就应该做了，毕竟家里还有不少人参的，这次他打算，工厂和地里那边也装上监控。

    中午的时候在家里吃过饭，胡岚好似心情稍微好了一些。

    “没事了，你李哥都装摄像头了，到时候谁敢闯进来，第一时间就会有人过来的。”赵婉茹安慰胡岚道。

    “喏，看看喜欢吗？手机卡我也顺手办了一个，等下装上。”李扬又拿出一个手机，去镇上刚买的，和赵婉茹一样款式。

    “李哥，太贵了吧，我平常也不走远。”胡岚连连摆手。

    “拿着吧，有备无患，你最近又是做饭，又是下地里干活，如果算钱的话，手机能值几个钱。”赵婉茹其实有句话没说，胡岚还陪自己小叔子睡了呢，这要是算钱，里里外外，可不止一个手机了。

    她随后直接拆开包装，帮胡岚装上手机卡。

    “谢谢，李哥，婉茹姐。”胡岚紧紧的攥着手机，垂着头高兴的落泪。

    “你照顾她一下，我去地里看看，出了这档子事，春凤那边肯定很忙的。”赵婉茹交代了一句，然后就先走了。

    李扬走到胡岚身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “李哥，你会不会嫌弃我。”胡岚小脸上满是泪水，没人了，才是吐露出心声。

    “乱想什么，我来的时候，你衣服穿的好好的，啥事也没发生，不过以后注意点安全，遇到危险记得喊救命，别吓得不知道吭声。”李扬有些心疼她，想的多，哎，是心底缺安全感。

    胡岚这才脸露笑容，连连点头。

    午后稍微睡了一会，当然什么事也没做，看着睡下的胡岚，俏脸上还透着一抹泪痕，给她擦拭掉。

    对于王大彪一家人的报应，他一点也不觉得过分，如果不是胡岚没有受到太大伤害，弄死他们的心都有！

    李扬关死了大门，这才去了工厂里。

    那边忙的热火朝天的，先乡村后镇上，几十个村长源源不断的把货给拉走，分散到村里的每家每户，婉茹姐负责收钱，春凤嫂忙前忙后的指挥着拉货。

    不过看到李扬来了，婉茹姐有些不放心胡岚，就先回家了。

    李扬看了一眼在人群里，正忙着的春凤嫂。

    她穿着一件黑色连衣裙，是上次李扬拿过来的新衣服，穿在她身上颇为火辣撩人，说不出的妖艳，特别那风一吹，扯动的裙角微微撩起，勾勒出一道小腿白皙弧度来。

    不过春凤嫂在外面，还是很注意的，不时的会掩一下裙角，有时候看到一些人笨手笨脚的，上前就大咧咧的踹上一脚。

    关键那些人还就服她！

    “你咋来了？不抱着小媳妇你侬我侬的好好哄一下，哼，你不来，赵婉茹就过来盯着，你俩这是交接班，怕我偷钱是吧。”春凤嫂看到李扬来了，嘴一撇，还是急匆匆的赶了过来。

    “来随便看看！”

    李扬无奈一笑，递过冰镇的饮料。

    “哎，胡岚还有人保护，像我这孤家寡人的，哪天晚上真来三五个男人进了我房间，我真是叫天天不应叫地地不灵了。”春凤嫂喝着饮料，心底不由的郁闷道。

    “我买了监控，回头给你房间四周装俩个。”李扬苦笑，她说话一如既往的生猛，还三五个男人，敢情一两个，就没事了！

    “行啊，洗浴间也装个哦，嫂子给你直播。”春凤嫂左右看了看没人后，就是凑近了李扬身边低声道：“回头你房间里也装个，把权限开给我哈，记得装个高清的，看的贼清楚的那种。”

    “你想干啥？”李扬一怔。

    “你不碰我，还不让我多看看解解馋啊，那小媳妇一看就不是省油的灯，哭哭啼啼的，指不定床上多嗨的，我算是看透了，会哭的娘们，才有男人疼！”春凤嫂撇撇嘴，趁着没人注意的时候，对着李扬的屁股就是打了一巴掌。

    “你又整啥！”李扬无奈，还好没被人发现。

    “看到你当时保护胡岚，嫂子心底就酸溜溜的，哎，真想被男人搂着，像个小可爱一样撒娇。”春凤嫂气哼哼的白了李扬一眼，末了两手搓了搓眼角，做出一个哭态。

    就在这时候，王军那边喊春凤嫂。

    “喊啥，我又不聋，咋就没点眼力劲。”春凤嫂两手叉腰，气的望着王军怼道，随后这才炸呼呼的赶紧走过去，嘴里还嚷嚷道，看你们笨的，装错了，先装瓜果，再装蔬菜，那玩意硬，不怕压碎了啊！一看就不知道疼媳妇的糙汉子，软的不耐压，都不晓得！

    李扬撇了撇嘴，这吼人的劲头，还想当小可爱，指不定一个翻身，是想当戴着皇冠的女骑士吧！

    这边李扬看帮不上什么忙，喊过来两个小伙子拉过来梯子，顺便就把监控给安装上。

    忙了一下午，村子里的货都安排发了出去，能保证三五天大家都有新鲜的瓜果蔬菜可用，余下的还有一大半。

    “现在大部分人，都怕禁售，所以一有货，都会抢购！”

    “咱们余下的这些卖到镇上，估计一天就给抢空了，那些从市里拉货的商户估计要哭死了，这玩意可不能放太久，堆得越多越容易坏。”春凤嫂擦了擦额头的汗，满脸的兴奋，她那黑色连衣裙因为汗湿，微微覆盖在身上，举手投足间竟是火辣辣的耀眼。

    “咱们这次大丰收的消息，没有走漏吧？”李扬递过去一张纸巾。

    “没有，村子里有手机的就那么一些人，都安排人盯着的，通往镇上的路也安排了人守着。至于镇上那一百多家商户进货的渠道，有成二小姐的消息，我一早就安排人在路上盯着。好家伙，那一百多家商户这是要玩命啊，足足动用了两三百辆大货车从市里拉的瓜果蔬菜，一路上排的犹如长龙一样。”春凤嫂攥住纸巾随便擦了擦，就拿出手机调出照片，给李扬看。

    李扬看了一眼那车如马龙，皆是大卡车，上面堆的高高的，用雨篷布遮着，一辆接着一辆，傍晚开着车灯，照的整个公路上都是亮堂堂的。

    “前几天我们一家独大，他们自然眼红，这人啊，有了攀比心就会膨胀，他们不是和我们斗，是和自己人在斗！”李扬笑着道。

    “这群家伙没一个好东西，还以为咱们手里没货了，他们竟然一边拉货，一边竟然还敢提价，真是作死！等明天咱们把大批的瓜果蔬菜卖到镇上，人均够吃个七八天的，他们拉的那些就只能眼睁睁的看着坏掉。”春凤嫂嘴角露出一丝得意。

    “嫂子，这事你看着办，我先回家了。”李扬看了一眼时间，已经晚上七点多了。

    “嫂子就是你的骡子，使唤的时候就笑呵呵的，事成了，你就一脚蹬了，回家找俩小媳妇暖和亲热去了。”春凤嫂眼瞅着院子里人少了，就打算趁黑，待会和李扬好好乐呵乐呵的，他竟然要走了。

    她气的牙痒痒的，两手叉腰瞪着眼，黑色裙摆在傍晚的晚风中呼啸，撩起她傲人的好身材，她嘴哼哼道。

    “干活的是我，享福的却是赵婉茹和胡岚，合适吗？”

    “嫂子看你说的，岗位不同责任不同，你这是重要岗位，大事只能你干，她们也干不来。”李扬笑着道。

    “屁的重要岗位，我是当牛做马，她们是和你窝在被窝里乐呵，出力最多的是我，她们一躺倒是省事了，钱不少赚，事没干多少，干嗷嗷两嗓子，谁不会啊啊！”春凤嫂哼哼的凑到李扬面前，一把捞着他的胳膊道：“走，走，嫂子嗓亮高亢，这俩岗位我都包了！得嫂子一人，你以后在家躺着乐呵就行！”

