    而“乌郎台”第二个优点，则是他毕业于美术学院，又是拍了一段时间的商业广告。

    拍电影的画面好看，简直就是理所当然。

    而且这货对漫画、游戏、GK手办雕像一类东西都有涉猎。

    经常给董熹洗脑，让他多关注些电影之外的周边收益。

    而熹画工作室的版权库，在乌儿善看来就是一座取之不尽的宝藏。

    而且因为乌儿善对画面的建议，也让董熹彻底确定下来电影的整体画风。

    原本他心里虽然有想法，但是不太好形容这个画面，但现在他很确定。

    《13》后期的调试色彩时，将会采用黑白漫画的视觉效果。

    这对调色是很大的考验，也是对市场的进一步试探，之所以没有选择以往的明艳画风，其实就是为了和老谋子区分开来。

    临近新电影《英雄》杀青，新画面方面的炒作明显开始频繁起来。

    老谋子宣布近日在港岛的湾仔会议中心举办大型新闻发布会。届时，来自内地、港台、新加坡、马来西亚等亚洲各地区，约有100名左右的记者到场。

    这也是《英雄》剧组自去年7月份开机以来，首次公开对外宣传。

    相比于董熹的拍戏时的各种浪，老谋子可以说是仿若深山居士，从未显露英雄本色。

    这也正常，毕竟他上部戏扑街了。

    不过网上关于《英雄》的讨论从未停歇，特别是对于老谋子和董熹对比，话题可以说经久不衰。

    随着去年董熹封神，彻底登上国产电影导演的头把交椅。

    要说最不爽的应该就是张一谋的粉丝了，他们并不承认这个事实。

    哪怕老谋子连续两部电影，票房和口碑都不尽人意，但依旧没有轮到董熹登位的的时刻。

    媒体也愿意抓着两人做比较，来炒作话题。

    从颜值、身材到拍摄电影的技术水平，都逐一的进行比较。

    最后得出一个双方粉丝和路人都比较能接受的结果。

    颜值方面，董熹几乎是完胜，毕竟他可是拿过多个影帝的“偶像级”演员。

    而拍电影的技巧方面，老谋子的镜头、画面、艺术表达都是一流。

    而董熹则胜在讲故事、商业属性和宣传上，算是不分伯仲。

    好比两个厨师，张厨师的刀工了得，每道菜就跟艺术品似的。

    而董厨师则更擅长烹饪，或许摆盘不是那么好看，但味道更受大众欢迎。

    有些艺术和商业对垒的感觉，秉承着艺术赢逼格商业赚马内的说法，老谋子略占上风。

    特别是电影画面这一项，摄影师出身的老谋子对画面感和色调的把控，完全不是董熹这个野路子可以比拟的。

    而网上有种说法，就是董熹电影的画面，有些刻意模仿张一谋的感觉。

    当然这话估计是新画面方面传出的，不过也得到大多数路人的认可。

    董熹心里要是说不膈应，那是假的。虽然他本人很尊重老谋子，但不代表他可以接受这个明显有些偏激的说法。

    所以，从《13》同样立项古装电影的时候，他就想要和老谋子较较劲。

    用凌厉的漫画风格，来赋予电影画面和质感与以往截然不同的感觉。

    在剧组的日子过的总是很快，看着来来往往的演员，董熹也终于有种重新上班的错觉。

    整个七月份，他都在查缺补漏，努力为影片增加着素材。

    大量拍摄时间的积累，也让董熹越发的得心应手，很多镜头有可能不会剪辑到正片里，但是会做为花絮保存下来。

    董熹的这种任性行为，也让一众演员很是苦恼，特别是某些杀青的演员，又被叫回来重新补拍镜头。

    如果换成其他导演，估计会被骂惨了，但董熹除外。

    不是谁都有勇气，用胳膊去拧一拧董熹的大腿。

    “大哥，你是不是在玩我？”在一个星期内第三次被喊回现场后，王宝強终于爆发了他的小宇宙。

    “唉～強子啊，你怎么就看不见哥哥的良苦用心呢？”看到王宝強这幅嘴脸，董熹有些心酸的说道。

    “我不是为了让你的镜头和戏份更多吗？”

    很显然，董熹的行为感动了王宝強，他眼中也蓄满泪水。

    “大哥，我懂了。”看着董熹真挚的说道：“你能先松开勒住我脖子的手吗？我快喘不上气了！”

    “哦～”董熹默默收回右手，然后看向被另一只手勒住脖子的人。

    “你真是不懂事，你大哥什么时候害过你？”这人正是和王宝強一起来的孙海平。

    董熹的行为让演员不断的返回镇北堡影视基地，虽然片酬已经结清，但总要给人家报销车马费，在包个大红包吧。

    这种浪费的行为，可算是把身为大总管的孙海平气坏了。

    这货这段时间一直跟着张芳，跑跑《曾是超人的男子》的全国宣传，毕竟他也算挂名电影的制片人之一。

    不过宣传电影是假，陪着媳妇游山玩水是真，看小脸红扑扑的就知道最近小日子过的不错。

    当然也有可能是被董熹勒的。

    这不听到董熹的事，就气呼呼的跑来质问对方，然后就和王宝強一左一右，被董熹夹在了胳膊下面。

    显然几天没挨揍，这哥俩忘了曾经被董熹支配的恐怖。

    “我有话说～”眼看着王宝強脱离魔掌，孙海平连忙举手投降。

    他过来也不真的是为了演员返场的事，就算在小气也不至于为这点钱生气。

    主要是向董熹汇报刚刚过去的7月份，国内电影三方会战的结果。

    陆钏《寻枪》，开局不错但是在丑闻的影响下，最后只拿到了480万票房的成绩，可以说是高开低走。

    而电影已经全国下架。

    陈凯哥《和你在一起》，口碑和票房都不错，做为诗人沉寂3年后作品，或许在商业性不足但艺术性还是值得肯定。

    全国票房：1500万左右，依旧小范围上映中，预计票房还会增加百万的体量。

    最后则是张芳《曾是超人的男子》，做为国内单片票房最高的女导演，她的第二部电影很受瞩目。

    而张芳也交出一份令人满意的答卷，上映一月累计票房3500万，依旧在部分城市上映，有希望冲击下4000万。

    虽然不如第一部电影过亿来的疯狂，但憧憬下国产电影票房年度前三不是啥问题。

    主要是看看在八月份好莱坞大片的围剿中，能交出一份怎样的答卷。

    “不错！”听完孙海平的汇报后，董熹满意的点点头。

    这种事完全可以电话联系，但是孙海平却选择登门告知，其实就是为了给张芳邀功。

    但董熹就故意晾着他，不是为了惩罚孙海平跟自己玩心眼，就是单纯的好玩。

    果然看董熹没有下文，孙海平有些急眼了，要知道他来找董熹，可是在床上拍着屁股立下了军令状。

    “你倒是说话啊！”

    “我说啥啊。”董熹一摊手，开始装疯卖傻。

    看到董熹这幅无赖的模样，孙海平也不打算在墨迹下去，他直接提出要求：

    “芳芳说了，希望你给她留一部电视剧的档期。”

    “你别开玩笑了，我的档期什么鬼样子，你心里没数？”听到这要求，董熹属实吓到了。

    不是真没有档期，毕竟这玩意儿挤一挤总会有的，他害怕的原因是因为知道张芳下部戏想要拍啥类型。

    霸道总裁和灰姑娘的都市童话……

    他总不能演灰姑娘的恶毒继父吧～

