    “师爷，你瞧你说的，就咱爷俩这么客气干嘛？”张之维也很好奇，自从张静初离开天师府后，老人出门走动的次数越发稀少，习惯性的在屋子里一呆就是一天，这次既然老人主动找上门来，那么肯定是大事，“你这么说，师爷就放心了！之维，你且过来。”张万念谨慎的看了看门外，确定没有人，才敢将消息以耳语的方式告诉张之维。

         “这是真的？”张之维瞪大了眼睛看着张万念，老道神色沉着的点了点头，“于新郎虽然转世，但是我相信他不会拿天师府的存亡开玩笑，我们要趁着现在时间还充裕，解决这些问题，罗天大醮照常进行，不过我们需要找到知足那个小子的背后之人，虽然他声称被下了禁制，但是面对面的时候还是可以认出来幕后黑手的，事不宜迟，你先和我去我的住处看一下于新郎所谓的证据，看看能不能分析出什么线索。”

          “好。”张之维跟着张万念直奔着他的住处而去，此时却有人已经坐不住了，“混蛋！这个老不死的天天这也不管，那也不管，到头来又冒出来恶心我！计划提前实施！李千铎，你去把张之维引到圣窟，其他人一起到圣窟等待，这次我们要为自己的派系证明，我们才是天师府的正统！”天师府极后方的一处漆黑大殿里，一个高大的中年人暴跳如雷，大殿里还有几人，不过一个个都对着中年人的话充耳不闻。

            这处大殿就是天师府最有名的建筑，镇魔大殿，殿内并不供奉三清四御和祖师画像，而是作为一处“冷宫”囚禁各个犯了大错的天师府祖师们，大殿内暗无天日，并且被囚禁者会不断的被镇魔井的封印抽取力量，在这其中哪怕再高的实力也将沦为凡夫俗子，虽然一日三餐不曾被亏待，但是仅仅是常年不见阳光就已经足以令人发疯了，更何况还要陪着几个木头一样得活死人。

           “西陵，不要着急，只要我离开镇魔井天师之位定然是你的，这样一来，天师府的正统自然就是我们了！内练一脉被外练一脉打压了这么多年，也是时候该扬眉吐气了！”张元夕充满魅惑之意的声音回荡在镇魔大殿，除了中年男人以外的几人顿时犹如触电一般抽搐不止，强大的力量从他们体内被抽出，张元夕在突如其来的轰击下惨叫不已，又一边发出畅快的笑声，笑声和惨叫声交织在空洞的大殿里，让漆黑的大殿显得更加诡异。

          “大天师，不好了！出出……出大事了！”二人正在往天师府的大门方向赶去，一个瘦削的年轻人就慌慌张张的迎面跑了过来，“千铎师叔，怎么回事？慢慢说，不要着急！”张之维帮李千铎理了半天气，李千铎这才勉强缓了过来，“是镇魔井！镇魔井出大事了！封印松动，我被师尊派来通知你，你赶快去看看吧！”

          “快，带路！师爷你先回去吧！等到我处理完镇魔井的事情立刻就去找你。”听到镇魔井封印松动，张之维也暂时管不上叛乱的事情了，急匆匆的就和李千铎飞向了后山的方向，老道看着二人离去的背影却隐隐约约感觉到些许不安，想要嘱咐张之维小心一些的时候，他的身影就已经飞远了，只能独自一人走向自己的住处。

          “见过大天师！”张之维和李千铎赶到后山时，一群人早就严阵以待，见到张之维到来，齐齐作揖，看着洞内流出的粘稠如血的黑色液体，张之维眉头微皱，上次他随着张静初来的时候封印松动的迹象可不是这样的，“都起来吧！又不是在外人面前，不必这般拘谨。”说罢便钻进了镇魔窟之内，李千铎一行人对视一眼，却都在犹豫，平日里打着同门切磋的名义，他们和张之维交手都从未有过胜绩，一旦搏命，只怕下场会更加凄惨。

           “奇怪，这里怎么会有打斗的痕迹？”张之维踏进镇魔窟就敏锐的意识到地形的变化，洞内的角落处被有一道明显的痕迹，像是被什么东西抽出来的，而墙上还有好几次凹痕和两个更深的空洞，像是被什么腐蚀出来的，不过洞内却出奇的死寂，以往封印松动，洞内都是群魔乱舞的光景，这种情况个不太对，感受着脚下传来的恶心粘腻感，耳边忽然传来雷电在空气中炸响的呲啦声。

           张之维立刻意识到不对，身形拔地而起，直接倒悬在洞顶，就在他的身形刚稳定下来，一道硕大的雷柱就洞口轰了进来，将整个镇魔窟轰击的摇摇欲坠，紧接着就是一道道色彩不同的雷法鱼贯而入，根本没有目标，为的就是把镇魔窟彻底轰平，唯有镇魔井上的符箓来者不惧，好多褪色到字迹已经看不清的符箓在无数雷法的灌注下又重新焕发出光彩。

          “走，进圣窟看看！这么强大的雷法轰炸也足够要了他半条命了！”李千铎兴奋的声音从洞窟外响起，张之维的眼睛眯起一个危险的弧度，看样子这就是冲着自己来的，因为从明处走到暗处需要一定的时间，眼睛才能适应暗处的光线，李千铎一行人并没有贸然进入镇魔窟，而是先取出了几张照明用的昊日符丢进洞内，等到昊日符将洞内照耀的亮如白昼时，几人才一股脑的涌进镇魔窟。

           “不对，人呢？”几人进入镇魔窟扫视一圈却没有发现张之维影子，“老李，刚才我们没有看错吧！那小子的确是进到圣窟里面。”一个面相老态的道士悄悄靠近到李千铎身边，以心声询问到，几人的神经都绷到了极点，“没错啊！可是没听说过他那一脉还会幻术呀？会不会是他在游历的时候学的？”李千铎几人开始朝着镇魔井的方向挪动，毕竟洞里空旷，可以藏人的地方就只有在镇魔井后面了。

           结果几人往前挪了没几步，就听到身后响起轻盈的落地声，顿时汗毛倒立，数道雷法本能性的向身后轰出，却被张之维祭出的一个小塔尽数吞噬，“你们其实应该看看头顶的，可惜我现在提醒的好像有些晚了，给你们一个机会吧，谁能从这个洞窟逃出去，我就重新给他一次机会，今天的事情我可以既往不咎，但是如果运气不好，那么今天就永远和你么们的老祖宗做伴吧。”

           看着那个悬在张之维头顶的小塔，几人面如死灰，既然张之维取出了“苍雷塔”，就证明他已经起了杀心，苍雷塔这个仙兵已经在天师府的武库搁置多年，因为种种原因，连张静初都没能把它炼化，直到张之维被戴上山受戒那日，苍雷塔以摧枯拉朽的姿态撞开武库的层层禁制，主动认主张之维，连炼化的过程都省去，直接得到一件大练本命仙兵，此后张之维破境势如破竹，连苍雷塔都有了几分将要突破仙兵极致的意思。

          “大天师，我们也是奉命行事，对你下手并非我们的本意，如果你愿意放我们一马，我们以后定然对您马首是瞻！我愿意主动进入镇魔大殿忏悔。”李千铎强挤出一抹笑容，想要凭借着平日里攒下的那点情面，换一条生路，哪怕日后被关进镇魔大殿和自己那个死鬼师傅为伴，也好过就这么死在这个鬼地方。

          “呵呵呵，平日里攒下的那点情分在你们刚才出手的时候就用尽了，我可不管你们到底是主动还是被迫，我现在只看结果，生路就在我的背后，自己争取吧！”张之维伸了个懒腰，然后朝着几人冷笑着勾了勾手，瞬间，整个镇魔窟被巨大的雷电法相填满，一只只巨手齐齐砸向洞口的张之维，却被张之维头顶的小塔轻易拦住，而且还在不断的剥离抽取法相之上的雷电。  

           ……

          “轰~”一声巨响过后，整个镇魔窟的外侧的山体轰然倒塌，天师府后山直接塌了一半，山体垮塌掀起的尘埃直冲天际，整个天师府都在震动，满身是血的张之维从垮塌的山体艰难的爬了出来，翻身躺在一块还算平整的大石头上大口的喘息着，看着天空的眼睛有些茫然，洞里的那些人都是平日里自己极为熟悉的人，就这么死了，自己虽然不至于伤心，但是内心多少还是有些遗憾的。

          “师傅，是不是当年祖师爷真的做错了？天师府就不应该留下这么支脉，导致现在的正统之争，我知道你的性子，你是肯定下不去手对天师府的内部进行一次大清洗，可是那是因为你有足以威慑住他们的实力，我现在还不行，如果他们继续这么闹下去，那么天师府就只能留下一半的人了，虽然师爷肯定也不希望我这么做，可是我能有什么办法呢？难道任由他们继续折腾下去？甚至解封镇魔井？”

           张之维手枕在头后面喃喃自语，果然没一会儿天师府的大批人马就赶到了后山，但是看到的只有躺在巨石上的张之维，“镇魔窟刚才发生松动，但是已经被镇压了，不过在我之前前来镇压的天师府前辈全部都阵亡了，尸体都被压在了这些石头下面，记得全部刨出来，一具尸体都不要遗漏，按规矩葬在天师府的陵园就好，他们都天师府的英雄，要厚葬。”

