    是，不德之罪。

    张义成被雷劈纯属是因为自己不修“德行”所至，这与朝廷何干？

    朝上会议中，都察院有言官拿出了张义成平日是如何为祸相邻，鱼肉百姓，坏事做尽的证据;更有人大声指责张义成为人是如何混账。勾结江洋大盗，调戏妇人欺凌孕妇，甚至连母猪也不放过。

    对于朝中的官员为什么会对张义成泼“脏水”，乾隆再清楚不过。至于他手底下的官员是什么德行，他也明白。如果可以的话，乾隆是不愿意下罪一个为朝廷尽忠而亡的将领，毕竟这样会寒了许多为朝廷卖命的人的心。

    可是，两害相权取其轻。如今反贼可是拿着张义成被雷劈之事在宣扬朝廷无德，被天所弃。如果朝廷找不到合理的说法反击，人言可谓，三人可成虎。

    在与朝廷大义相比，即便乾隆再不愿意，张义成都必须成为朝廷的替罪羊。

    张义成平日不修德行，罔顾君恩，罪大恶极，以至被天罚雷劈。其家人本该被贬为奴，流放宁古塔。

    然，其虽有大罪，但圣上顾念其为朝廷尽忠。故而功过相抵，不作其他处置。

    乾隆二十一年，时临中秋。

    秋风瑟瑟，庭院深处有高木耸立。一阵微风吹过，几片老黄的由高枝上飘然落下，不由得让站在庭院中赏景之人倍感秋意苍凉。

    “国公大人，你在这里呢。”苏云亭由慢步走来，躬身施礼问道，

    “哦，是云亭啊！找我何事？”正在观看着纷纷落叶的傅恒回过身子来说道。

    “国公大人，芜湖的知府等一众官员已备下当地特色酒宴，恭请大人移步用膳。”苏云亭缓缓的回道。

    “知道了，随我过去吧！”傅恒说完便没再多看这眼前的景色，迈开步伐离开。

    “是，学生谢过国公大人。”苏云亭躬身答谢道，随即不紧不慢的跟在了傅恒身后。

    自九江一役战败后，剿匪军一路尾追而来。傅恒所领清军边战边退，一众人马由池州退往铜陵，再由铜陵退守至如今的芜湖。

    由江西一路退守到芜湖，傅恒本无再作他想，只想着在芜湖静候朝廷定下的罪责旨意。毕竟九江大败，不管什么原因，自己身为主帅罪责必定难以逃脱。却没想到，朝廷却传来“戴罪立功”的旨意。

    君恩浩荡，如何不让傅恒感激涕零？

    于是，原本心灰意冷的傅恒再次恢复了斗志。如果这次还不能给朝廷一个好看的成绩，即便是乾隆再维护，傅恒也难辞其咎。

    在朝廷的旨意还没有到达之前，芜湖的官员乡绅无不对傅恒敬而远之。如今，朝廷旨意一下，这些人无又不是另外一副模样。

    自古都是雪中送炭者少，锦上添花者多。为何如此？

    无他，利益也。

    正如傅恒去赴他们的酒席一样。并非傅恒有多瞧得起他们，只是身在他们的地盘，有许多的事情用得上他们。

    傅恒始终都是大败而来，而非大胜归来。更需要他们帮忙筹钱筹粮筹兵，所以傅恒不得不降低身份，去与他们见上一面甚至许些好处。

    安徽，池州府

    铜陵，位于长江下游南岸。水利交通，便于运输。

    “嘭…”

    “嘣…嘭…”

    铜陵城墙上，火炮轰炸城墙的响声不断传来。此时，正是剿匪军在围攻这铜陵县。

    铜陵仅作为位于长江的小县城，剿匪军上层早已下达了命令，务必在一天之内攻破铜陵。故而，战事一开始便异常猛烈。

    “…砰…砰…砰…”

    高大的攻城塔上，硝烟瞬间弥漫了起来。一声声的排枪齐射的声音轮番在响着，于空旷之地上形成阵阵的回声。

    一上来就是弹药倾泻而来，铜陵城上的守城清兵们哪里见过这样的阵势，好不容易被城中官绅们用银子喂出来守城决心，不到半盏茶的功夫就完全被剿匪军给打没了。

    剿匪军主力进攻的铜陵城墙上，一片炮火、枪弹覆盖着。城墙道上残肢碎体，血肉模糊的尸体布满在整道防守城墙道上，鲜血由城墙道上流下，染红了整段的城墙面壁。

    仿佛人间地狱一般的情景，守城清兵无不心惊胆战，生怕下一刻自己就死了去。如果能一下子就死去还是好的，就怕是断手断腿在城墙道上被慢慢折磨而死。

    银子是好，不过也得有命拿。守城的清兵无不纷纷退到谯楼中或者直接躲到城下去。

    “咚…咚咚…”

    战鼓声响起，这是要正式爬墙进攻了。

    “杀啊…”

    洪亮的呐喊声响彻天际。

    “上去，反贼要上来了，快上去守城。”铜陵城守备尤世慨手提着刀，带领着亲兵们正赶着在城墙下躲避的守城清兵。

    “啊…”

    此时，一个被米尼弹击中的清军惨叫着从城头上掉了下来。正掉在尤世慨眼前的地面上，抽搐几下就这么过去了。

    “…砰…砰…砰…”

    齐射的枪声还在轮番的响彻着天际，城门外的喊杀声越来越近。

    尤世慨身旁的亲兵们无不紧张的握着刀把。若是可以，他们到希望尤世慨能带着所有人投降。

    也不是他们悲观，只要还有一点理智的人都明白，在反贼如此猛烈炮火之下，这场战争他们绝无可能取胜。

    “王壮，怎么了？害怕了？你不是说两广的廋猴子们来一个杀一个，来两个杀一双吗？”尤世慨回头看着身后的一亲兵打趣着说道。

    “大人说笑，属下哪里会把两广过来的瘦猴子看在眼里。只是他们的‘炮仗’声有点响得吵人，不习惯罢了。他们要是敢过来，属下会教明白他们该如何做人。”那叫做王壮的亲卫壮了壮胆气说道。

    “哈哈…好。有勇士如此，何愁反贼不灭。待平定了反贼，本官亲自替你们请功，让你们也去做官去。到时候要钱有钱，要女人有女人。”尤世慨大声的激励道。

    “属下（小人）谢过守备大人，愿为守备大人效死。”闻言的亲兵纷纷跪地答谢道。

    