    （刚码出来，还没改错字，可待会刷新再看。）

    “水来了，水来了。”

    韩春明提着一桶水，从院子里着急忙慌的跑了进来。

    “往里泼，往炕洞里泼。”秦淮茹着急地喊道。

    她在床上掀着褥子，还怕褥子着了。

    韩春明在屋里找了一圈，也没看到水瓢，他也是急了，抬起水桶，他直接往炕洞里倒了进去。。

    “嘭……”火炕里瞬间冒出了一阵浓烟。

    “咳咳……”秦淮茹捂着鼻子，眼泪都被呛出来了。

    “韩春明，门，把房门推开。”

    韩春明也是被浓烟，呛得不轻，连忙跑到门口，把房门推开了。

    过了一会，屋里的浓烟终于小了一些，炕洞里的火也被泼灭了。

    “呜呜，韩春明，我要杀了你。”

    秦淮茹泪眼婆娑，她咬着牙，看向了门口站着的韩春明。

    “咳咳……我也不知道，火坑这么不禁烧，我也没弄进去多少柴火呀……”

     韩春明此刻狼狈得厉害，他光着身子，手上、身上都是土和草木灰，脸上也黑了一块，整个人都没法看了。

    “呜呜，你不会烧炕，就别烧啊，等我来了，我烧还不行吗？”

    屋里敞着房门，秦淮茹光着身子，冷得厉害，她哭着脸，一屁股坐到了炕上。

    “嘶……”

    屁股底下有点热，她拉过旁边的被子，垫到了屁股底下。

    “我这不是, 想你一回来, 就能睡个热坑吗？谁知道出了这事。”

    韩春明脸上讪讪的, 他整个人都蔫了，看着一片狼藉的屋里，他也不知道该怎么办了。

    炕洞里, 缓缓往外流着水，屋里正中央, 都流出来一个小水泊。

    床上、桌子上、地上, 整个屋里, 都落了一层灰。

    “这……这怎么办？”韩春明讪笑问道

    “唉。”秦淮茹看着，也是叹了一口气。

    “洗洗身上, 赶紧上来，你不冷啊？还能怎么办？睡觉，明天再说。”

    韩春明连忙应了一声, 他提着水桶就走了出去。

    秦淮茹伸出手, 摸了一下炕上, 还是热的厉害, 不过坑里边的火灭了，也不用担心会烤着了。

    把被子上的灰拍一下, 她连忙把褥子摊开了，今晚上在这，凑合一宿得了。

    “阿嚏……”揉了揉鼻子, 她光溜溜的身子上，鸡皮疙瘩都起来了。

    这个傻男人, 浓烟散尽了，也不知道关门。

    “嘶……”太冷了, 她铺好被子，连忙钻进了被窝里。

    “唉, 这都什么事啊。”

    秦淮茹躺在被子里，全身只露出了一个脑袋，她躺在床上，唉声叹气的，她之前的好心情，也全都没了。

    过了一会，韩春明呲牙咧嘴, 从院子里跑了进来。

    他身上湿漉漉的，整个人白净了许多。

    秦淮茹歪着脑袋，打量了他一眼，“你用凉水洗的？”

    韩春明点了点头, 他刚才打了一桶井水，冲洗了一下身上。

    井水刚提上来，倒是不凉，还温热着，他洗得挺好。

    现在可就不行了，他打着哆嗦，在屋里找了一块破布，连忙擦起了身上。

    秦淮茹一脸的黑线，这个傻男人，也不拍冻坏了。

    她想起了一个词：傻小子睡凉炕，全靠火力旺。

    “行了，擦了一下就行，赶紧过来。”

    韩春明一边擦着身子，一边走了过来。

    秦淮茹瞧着，很是烦躁，她把韩春明，一把拽了过来。

    “行了，赶紧暖和一下，别冻坏了。”

    “脚，脚还没擦呢。”韩春明伸着腿，害怕把炕上弄脏了，也不敢把脚伸进来。

    “麻烦，给我，我给你擦一下。”

    秦淮茹撇了撇嘴，她一把夺过破布，然后从被子里钻了过去。

    伸出脑袋，韩春明的两只大脚，就在她的眼前，她拿着破布，连忙擦了一下。

    擦完之后，她把破布，往屋里一扔，然后又钻了回去。

    张开手，她把韩春明抱在了怀里。

    “嘶……”

    韩春明身上冰凉冰凉的，冻得她打了一个冷颤。

    “咦？”

    秦淮茹脸上一红，她没好气道：“你就是个牲口，都那啥了，还不忘那啥。”

    韩春明嘿嘿一笑，他使劲抱紧了媳妇。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮，秦淮茹就醒了，看在一眼时间，已经不早了，可她还不想起来。

    旁边韩春明呼呼大睡着，像是个猪一样，嘴角还有哈喇子。

    “唉。”叹了一口气，她挣扎着从床上爬了起来。

    穿上衣服，她在屋里看了一圈。

    屋里一片狼藉，倒是屋中间的水没了，她摇了摇头，也顾不得管这些了。

    拿着水桶，她推开房门走了出去。

    清晨还有点冷，她紧了紧衣服，朝院子里南边的水井走了过去。

    院子里的这口水井，外边围了一圈青石，她站在上边，往井里瞅了一眼。

    里边黑乎乎的，她隐约能看到了一汪清水。

    把绳子拴到木桶上，接着她把木桶扔了下去。

    摇了摇绳子，她用力提了一桶水上来。

    倒进了盆子里一些，她洗了一把脸，水还真是温热，洗着一点都不凉。

    进了屋，她瞅了一圈，屋子里连个毛巾都没有，就地上一块破布，还是韩春明擦过脚的。

    “算了。”她直接用袖子擦了擦。

    走到炕边，她把韩春明摇醒了。

    “怎么了？”韩春明的声音有些低沉，他眯着眼睛看向了媳妇。

    秦淮茹伸出了手，“给我一把房子的钥匙，我闲着的时候，过来再设计一下，你先别乱动屋里。”

    脑袋有些昏沉，韩春明摸索着，把裤子上的钥匙，拿下来了一把。

    “给你。”

    秦淮茹接过钥匙，瞧着韩春明的模样有些不对，“不舒服？是不是发烧了？你说你，昨天洗什么凉水澡啊？”

    她伸着脑袋，朝韩春明的额头上碰了过去。

    半晌。

    “嗯……”秦淮茹把脑袋收了回来，她感觉韩春明的体温，挺正常，没有发热。

    “没发烧，好像感冒了……”

    韩春明苦着脸，很是郁闷，他感觉自己的身子骨，没这么弱呀？他之前经常洗冷水澡，也没感冒过呀？

    秦淮茹翻了一个白眼，“我就说你虚嘛，你还不信，没傻小子的火气，你洗什么凉水澡呀？”

    看着他可怜兮兮的样子，秦淮茹也真是无奈。

    转身看了一眼，屋里空荡荡的，新家里也没什么吃的。

    “嗨，算了，你在屋里等着，我给你弄点吃的东西去。”

    “不用，你上课去吧，我没事。”韩春明捏着眉心，脑袋一阵阵的疼。

    他逞能，秦淮茹可不能，不心疼自己爷们。

    随手拿起布袋，她转身就走了出去。

    推着三轮车，走出院子，她骑上便直奔学校。

    到了学校，她也没耽搁，朝食堂骑了过去。

    她布袋里有饭盒，到了窗口，她拿出打了一份粥，盖上盖子，她又买了好几个大肉包。

    带着吃的，她连忙朝外走去。

    “哎？姐们儿，姐们儿，等等我……”顾芳刚吃完饭，看到她，便连忙跑了过去。

    “你走这么急干嘛？咦？你拿着包子去哪？不在食堂吃？”

    “我有事，得去外边一趟。”秦淮茹快步走着。

    顾芳一笑，“噫，带给你小男人的？不是我说，姐们儿，这男人可不能惯着，对了，这都快上课了，早上的自习课，你不去了？”

    秦淮茹白了她一眼，“胡说什么呢，一会再看吧，我有正事，行了，不说了，我先走了。”

    把东西放到三轮车上，她也顾不得跟顾芳聊了。

    使劲蹬了一脚三轮车，她朝着大院骑了过去。

    到了大院前，她拿着吃的，便进了屋。

    提着东西，走到炕头，她朝韩春明递了过去。

    “给，这是大米粥、包子，对了，待会你去买点药吃，别耽误了。”

    韩春明从炕上爬了起来，“我又不饿，你不用管我……”

    “行了，我不管你，谁管你？快吃吧！”秦淮茹白了他一眼。

    “你先慢慢吃着，待会一定别忘了去买药，生病了，可不能耽搁。”

    韩春明笑着点了点头，“知道了，嗨，我就是感冒了，又不是什么大毛病，行了，你赶紧去学校吧。”

    秦淮茹摸了摸他的额头，又仔细打量了他一眼。

    韩春明被媳妇弄得哭笑不得，早知道就不说自己不舒服了。

    “我没事，真的，我又不是小孩子。”

    “别忘了买药吃。”秦淮茹随手拿起了一个包子，接着便啃了一口。

    “知道了，知道了……”韩春明无力地答道。

    看他真没什么大事，秦淮茹这才放下了心。

    啃着包子，出了院门，她快步朝学校走去。

    昨天晚上，她已经旷了一天晚自习了，今天的早自习，她还是尽量赶上吧，省着辅导员，再找她的麻烦。

    “呼……”小步快跑着，她朝教室就奔了过去。

    走到后门，她伸着脑袋往里边看了一眼，早自习早就开始了。

    她弓着身子，悄悄走了进去，回到了自己的座位，她这才松了一口气。

    顾芳坐在一旁，都快乐死了，她低着头，小声问道：“姐们儿，你昨晚这是干嘛了？怎么连早自习都迟到了？”

    “哼。”

    秦淮茹白了她一眼，“看你的书吧。”

    ……

    到了中午，她心里还牵挂着韩春明，她骑着自行车，又跑了回去。

    到了家门前，她瞧着院门紧锁。

    摇了摇头，她突然笑了起来，她好像好些担心过了。

    拿出钥匙，打开房门，她起身走进了院子。

    院子挺大，秦淮茹看着很是欣喜，这么大的院子，不种上点东西可惜了。

    黄瓜、西红柿，这两样肯定是得种，对了，还有南瓜，这可不能忘了。

    院子中央，再种上几颗葡萄树，到时候搭个架子，在下边乘凉、喝茶，想想就开心。

    这小院子，她是怎么都看不够，可惜中午时间有限，她转身就进了屋。

    东屋里，还是一片狼藉的样子。

    秦淮茹瞅了一眼，随手从炕头，把饭盒拿了起来。

    打开看了一下，里边被韩春明刷的很干净。

    秦淮茹满意地点了点头，接着便走了出去。

    锁上院门，骑上自行车，她直奔学校的大饭厅，心里牵挂着韩春明，她中午饭都还没吃呢。

    跑到大饭厅，她随意吃了一点，接着便又去了教室。

    晚上，她在教室里，安稳地上了一晚上自习课。

    九点半，她打了个哈欠，起身拉着顾芳，两人一起朝寝室走去。

    路上，两人有说有笑的。

    到了寝室，秦淮茹推开门，还有些惊讶，屋里亮着灯，她还以为自己是第一个回来的呢。

    “咦？卢姐，你这是新买的收音机？”

    卢桂兰脸上带着笑，她点了点头道：“旧的，学外语用的。”

    “学外语？”秦淮茹有些佩服。

    “卢姐，旧的也不便宜吧？”

    她上前瞅了一眼，卢桂兰手里拿着的收音机，还真是挺旧的，外表黑乎乎的，瞧着应该有不少年月了。

    “六十五，我在信托商店卖的。”

    额……

    秦淮茹又瞅了一眼，她手里的收音机，“挺好的。”

    抿了抿嘴，秦淮茹也不知道说什么的好，她感觉六十五，可是贵了。

    顾芳站在一旁，也是好奇地看了一眼，“姐们儿，你为了学外语，可是真拼。”

    卢桂兰不好意思地笑了笑，“我想出去看看！”

    “公派出国？”顾芳脱口而出。

    卢桂兰轻轻地点了一下头，她把头发，往耳朵后捋了捋。

    “我……我就是想想，机会不大，但我……我想试试……”

    秦淮茹静静地站在一旁，心中倒是明白了过来，怪不得她这么玩命的学外语呢，原来是为了这个。

    “姐们儿，国外可不好待，你一个女人，到了那边，异国他乡，举目无亲的，去干嘛呀？”

    顾芳感觉自己是一个自立的人，可出国……

    她想想还有些害怕。

    卢桂兰语气很坚定，“我就是想出去看看……”

    顾芳还想说什么，秦淮茹伸手拉了她一把。

    每个人都有每个的活法，没必要去议论些什么，秦淮茹对顾芳轻轻摇了摇头。

    顾芳犹豫道：“卢姐，祝你能够实现自己的理想。”

    卢桂兰脸上微红，她有些不好意思道：“谢……谢谢。”

    看着两人，她有些后悔把这件事说出来了。

    不过，把这件事说出来，她心中突然轻松了一些。

