    第683章 火阁

    “喵喵--”

    魔神抱在怀中的橘猫叫了两声，慵懒的缩在魔神的怀里。

    陈墨不敢东张西望，神色恭敬的等待着魔神的下音。

    “吾几次救汝于危难，汝打算如何报答吾？”魔神的声音平静，却带着一丝珍重。

    “我愿为魔神赴汤蹈火，在所不辞。”魔神几次救自己于危难，陈墨对她还是很有好感的。

    “吾不要汝赴汤蹈火，只要汝答应吾一件事。”魔神道。

    “何事？”陈墨有些疑惑，魔神这么强大，自己能答应她什么事。

    “之后汝就知道了，或许到时对汝来说，或许只是件小事。”魔神的语气突然凝重了起来。

    陈墨疑惑之色更加了，魔神这云里雾里的话，搞的陈墨十分懵逼，不过还是恭敬的点了点头。

    自己没什么东西能让人家算计的。

    人皇血脉，魔魇，不死魔炎什么的，全都让魔神窥探出来了。

    她若是要，自己能不给吗？

    可是她好像看不上。

    “混沌冥想诀的事，吾跟幽冥弘说了，他同意交换，等下你出去后直接去妖魔宫找他就行。”魔神说道。

    “妖魔宫在哪？”陈墨又问。

    “幽冥沐自会带你去。”魔神道。

    “谢魔神大人。”

    陈墨拱了拱手，要知道大圣诀就给陈墨帮了很大的忙，但这还只是大圣妖魔诀的基础法诀，要是自己修了大圣妖魔诀，战力绝对能更上一层楼。

    魔神点了点头：“汝身具人皇血脉的事，在汝还未达到涅槃前，切勿在神境强者面前轻易显露，要不然，汝可大祸临头了。”

    闻言，陈墨一愣，旋即说道：“我在神魔界露过几次面，或许且四大圣地的人，早就知道了，而且我刚才和幽冥齐比试的时候，也施展了出来。”

    “人皇血脉乃天地至强血脉，血脉至尊，想要看出来，也不是那么容易的。汝在神魔界的时候没有施展，他们自然是看不出来，可一旦施展了，自然逃脱不了他们的眼睛，至于今日这一战，吾给汝遮掩了。”魔神说道。

    闻言，陈墨一怔，旋即又向魔神道了声谢。

    “好了，接下来吾该你安排每天要做的事了。”魔神说道。

    陈墨点了点头，静静聆听，按照之前魔神所说，自己来魔界是来给魔神做魔仆的，顾名思义，已经就是伺候魔神的，陈墨很早的时候伺候过美杜莎女王，在这方面还是很得心应手的。

    可是，随着魔神的细细到来，她嘴里的魔仆，和陈墨以为的魔仆完全不一样。

    按照魔神所讲述的意思，只有她信任的人，才能成为她的魔仆，也就是她的心腹。

    整个妖族的人，都是她的魔仆。

    知道这个后，陈墨的嘴角不由的抽了抽，怎么感觉有种明代时期，太监和皇上的关系一样。

    陈墨莫名的感觉怪怪的。

    “既然汝是吾的魔仆，那你就去担任火阁的阁主吧。”魔神的语气突然变得有些玩味了起来。

    “是。”陈墨点了点头。

    “那就下去吧，至于其他的事，幽冥沐都会帮你安排的。”魔神抚摸着橘猫头，重新坐在王座下。

    陈墨没敢停留，虽然魔神未给他压抑的感觉，但那种仿佛所有心事都被魔神看透的感觉，还是让陈墨挺不舒服的。

    随着陈墨走下石阶，那青玉案牍再次出现，陈墨没敢回头，径直的走出殿外。

    果然，幽冥沐没有离开，就在殿外等着他，看着陈墨出来，眼神不由的浮现出些许怪异。

    “怎么了？”陈墨被他看得毛毛的。

    “从未有人和魔主单独待在一起这么长时间。”幽冥沐悠悠的说道。

    “所以呢？”陈墨仔细算算，也就半个钟头左右，这也算长？

    “魔主看来很信任你，魔主是怎么安排你的？”幽冥沐咧着一嘴白牙，与那紫色皮肤颇为的违和。

    “魔神大人让我担任火阁的阁主，话说沐兄，火阁是什么？”陈墨开始主动的拉近和幽冥沐的关系，初到魔界，人生地不熟，自然得交几个朋友，而且听刚才魔神说的话，幽冥沐和幽冥齐二人，在妖族的地位还不低。

    幽冥沐闻言瞠目结舌：“真的？”

    “魔神大人既然开了口，还能收回去？”陈墨笑着反问了句。

    “那就是真的了。”喃喃的说了句，幽冥沐忍不住拔了两根头发，道：“就算你和叶伊人的记录持平，魔主也不应该这么看重你吧？五阁的阁主历来都是经过阁中选拔，由最强者担任，而且魔界重武，魔主也是鼓励这种，哪有空降的道理？”

    “不妙...”幽冥沐仿佛想到了什么。

    “怎么了？”

    “今天我先带你去住的地方，明天去了火阁你就明白了。”幽冥沐的脸上此刻也多了一抹意味深长的笑容，旋即说道：“魔主还代表了你别的吗？”

    “魔主让我去妖魔宫见大圣。”陈墨说道，妖族至高无上者被称为大圣，幽冥弘是神境强者，也是妖族的大圣。

    “看来你修炼妖魔诀的事，果然是真的。”幽冥沐惊讶的看了陈墨几眼。

    “又怎么了？”

    “古往今来，我就没有见过有别的种族的人，能修炼我妖族的至高神通。”

    ...

    在幽冥沐的带领下，陈墨去了妖魔宫，但却没有见到妖族大圣，交换了大圣妖魔诀后，便是出来了。

    最后在幽冥沐的安排下，去了他那住。

    看得出来，幽冥沐对陈墨的态度，也变得更为亲和了一些，因为他清楚，就魔主点名安排陈墨成为火阁阁主，就知道陈墨在魔主心中的地位。

    所以，与陈墨结交，对他来说，也是好事。

    ...

    幽冥沐作为妖族的天骄，有自己的领地，也就是独属于自己的一块小型陆地。

    因为围绕着魔宫运转，灵气极为的充沛，而这片区域，也被称为妖魔天。

    回到住所后，陈墨找幽冥沐要来了一些有关神魔两界的书籍，打算今晚恶补一下。

    首先，陈墨知晓了什么是火阁。

    ps：感谢各位的月票和打赏！

    求波订阅！

    (本章完)

