    

    这种天才，何老听闻过也见过，但是见过的那些天才，他们只是对于影像学中的波纹感兴趣，但是在手术上却是毫无进展。

    秦风却是手术做的好，影像学也研究的深，属于双修的天才了。

    可是跟秦风差不多的那些天才，也是在进入影像科一两年，才能写出一篇能上期刊的第一作者论文，几年后才能算是登堂入室。

    秦风不一样，何老跟秦风交谈过，秦风的一些思路和想法，何老也是很清楚的。

    只不过，秦风的经验略显不足，只是在经验这方面欠缺了。

    研究方面上，和看待问题上，都是一等一的好手，完全不像是一个只学了三个月的人。

    “小秦啊，我收回我刚才说的话，这样，瑞金医院的住院总职位你随便选，你想去哪个科室我都不干扰，甚至你有了手术方面的突破，我还可以联合急诊科给你搭建手术中心。”何老道。

    手术中心的搭建，可是以一个手术极为精湛的医生为中心，才能搭建的。

    不是什么医生都能拥有手术中心的，特别是瑞金医院这种国家级医院，医生想要拥有自己的手术中心，除非在疾病上有着重大突破和研究。

    这种突破还不能仅限于国内，必须在国外也有名声，这样才能构建自己的手术中心。

    “抱歉啊，何老，我今年恐怕没机会了，等我执业医师证拿到手之后，我有这想法再去联系您吧。”秦风道。

    “你执业医师证还没拿到手？”

    要知道医学生，在执业医师证这方面，就如同其他专业靠资格证书一样，学校内外会有补习班帮助考试的。

    只要认真一点，在医生这方面有点小天赋，基本上都能过的。

    “嗯，去年没考过，今年再考一次。”

    何老点了点头，心里大概知道秦风为什么那么抵触升学历了，升学历最重要一点，就是大量的考试，少一科不过关都不行。

    像秦风这种动手能力强，但是面对考试却束手无策的天才，也是大有人在。

    国内多少知名的泰斗，年少时面对考试的时候都是平平无奇，但是一到实际操作方面，就能展现出自己天才的一方面。

    这不是秦风的错，有些人就是如此。

    但是在执业医师考试上，何老也帮不了秦风，这个证还是要靠自己。

    这就相当于网游里面的基础角色，你连角色都没有创建，别人想给神器你，也给不了啊。

    何老只能说在后面主任医师证考核上面帮助秦风一下，基础的东西还是要靠秦风自己。

    正准备继续聊一会的时候，秦风的手机铃声响起。

    “喂，我是秦风。”

    “好，我现在就过来。”

    秦风挂断电话，跟何老解释道：“医院那边来了一个病人，需要我过去参与一下手术同时做一下影像，病人的情况挺特殊的。”

    “什么病人？”

    “肝癌病人，今天刚刚入院，情况有点严重，不仅需要手术了，影像也要加急做出来。”

    “不对啊，医院肿瘤科不应该有值班医生吗？怎么，他们拿不下来？”许主任问道。

    “嗯，患者的肝癌属于复杂肝癌，需要做切除手术，肿瘤科的值班医生做不了，所以急诊科就给我打电话，让我过去看看。”秦风解释道。

    许主任点了点头，这是医院里面的正常操作，并不是每天都有大量医生在医院的，有时候一个病症，其他医生治不好，就只有找能治好的医生过来，无论是哪个科室的。

    “那我们一起回去看看吧。”何老听了一会，开口道。

    “何老，您不会想要亲自开刀吧？”王安惊呼出声。

    何老的身份就是肝癌这一块的介入大拿，何老亲自出手的话，那肯定是没问题的。

    “不会，我就过去看看你们是怎么给人手术的。”何老摆了摆手笑道。

    他主要想看秦风在影像学上造诣究竟有多高，要知道肝癌切除手术，最重要的就是会看CT三维重建，通过上面的立体的形象，确定手术入路和方案。

    许主任看了何老一眼，再看了一眼秦风，悄悄走到秦风旁边低语了几句。

    “等会你表现好一点，何老这个人很注重细节的。”

    秦风懂许主任的意思，就是别让何老因为一台手术把自己看轻了。

    一行人直接起身离开，重新坐上许主任的车回到二院。

    秦风达到急诊病房，就看到急诊医生迎了上啦。

    “秦医生，你们来了啊！”急诊医生看了一眼秦风的身后众人，点了点头，算是打了一个招呼。

    “病人什么情况？”秦风问道。

    急诊医生正要将患者的病历单拿给秦风，就听到床边的患者开口道：“这就是你们找来的专家？你们懂不懂专家的意思？”

    患者家属一把抢过病历单，盯着急诊医生。

    “这位家属，秦医生是我们这边手术水平很高的医生，在肝癌这一块有很高造诣的。”急诊医生道。

    “这么年轻的医生，你忽悠谁呢？你不会以为我好骗吧？”患者家属死死攥住病历单，不肯松手。

    急诊医生自然也不可能上前去抢夺，这不符合一个医生的身份，只能说现在的情况很尴尬了。

    病历单是对患者病历单的各方面诊断，有血常规方面的，还有生活方面，同时有哪些伴生病状。

    这些都是需要参考的因素，人体有些疾病就是一颗定时炸弹，有时候任何一个诱因都会导致炸弹爆炸。

    家属现在这个态度，让秦风他们都很尴尬，家属明显就是觉得秦风太年轻了。

    “你们给我再找一个老医生过来，就像后面那位。”家属指了指秦风身后的何老。

    何老笑着摇了摇头，这也是现在医院里面的一个常态，由于医生的年轻化，导致医患矛盾也是越来越多，稍微有点后遗症，就会觉得是年轻医生手术做的不行，年轻医生开药不行。

    反正就是年轻惹的祸，反而是现在年长的医生得到了充足的尊敬没有任何人瞧不起老医生，反而造就了医院里面老医生的挂号费直线飞涨。

