    佐藤枫将金色资质喵喵收服后，他刚想走，身边的大嘴蝠突然发出一声尖锐的叫声，他见此顿时会意，连忙带着一众小精灵往巷子外面跑去。

    不过，佐藤枫还是慢了一步，在他距离巷子出口还有几米距离的时候，一只猫老大身手矫健的越过他的头顶，然后拦住他的去路。

    紧接着，大量的喵喵也随之出现，他们迅速地将整条巷子都封锁起来，然后在一旁虎视眈眈地将佐藤枫以他一众小精灵包围起来。

    “让路吧，猫老大，你和你的这些手下是拦不住我的，我不想伤害你们，但你们要是敢和我作对，我是不会手软的。”

    佐藤枫看见猫老大带着喵喵团伙这么快的出现，并且还有胆气拦住他，心头不禁有些意外，他脸色一肃，神色冷峻的盯着猫老大说道。

    一时间，巨沼怪和佐藤枫身上同时散发出强大的气场来，并且两者之间的气场居然完美的融合在一起，威慑力顿时暴涨数倍。

    与此同时，感受巨沼怪和佐藤枫身上恐怖气场的猫老大和喵喵们，他们眼中瞳孔齐齐一缩，合围的动作顿时一僵，一些喵喵更是畏畏缩缩地往后退出几步。

    趁此机会，佐藤枫立即将美丽花、闪光狩猎凤蝶、卡蒂狗一一释放出来，随着佐藤枫的这三只实力强劲的小精灵一一出现，战场的形势顿时悄然发生改变。

    对方来这里的目的很简单，那就是带走刚刚被他收服的金色资质喵喵，但到口的肉，佐藤枫是绝对不会吐出来的，这群猫老大和喵喵实力还不错，但他收拾他们还是轻轻松松的。

    事实上，单单是巨沼怪此时散发出的恐怖气势就让在场的许多喵喵都为之心颤，直觉都在告诉他们巨沼怪以及他身边的另外几头小精灵都非常不好惹，要是动手，他们怕是要全军覆没。

    可惜，猫老大则不是这么想的，虽然说金色资质喵喵经常偷奸耍滑，并且还有拉他下台的心思，但他依旧是他同伴，既然是同伴，他这个当首领的就不能够抛弃，无论敌人有多么强大，他都不会退缩的。

    “喵！！！”

    猫老大最终还是选择出手了，在他发出一声尖锐的猫叫后，周围那些喵喵即使不情愿，但依旧忠诚的执行猫老大的命令，开始纷纷伸出利爪对佐藤枫他们发动攻击。

    “巨沼怪挡住猫老大，大嘴蝠使出起风三重奏，美丽花使出催眠粉，狩猎凤蝶和卡蒂狗保护我。”

    看见猫老大选择发动攻击，佐藤枫心中叹了一声，不过考虑到这些野生小精灵本性不坏，他没有下死手，立即语速极快下达命令。

    佐藤枫话音刚落，巨沼怪就立即气势汹汹向着猫老大冲上前，而大嘴蝠眼中青光大盛，三个自四周向中心逆向旋转的白色旋风迅速成型，然后以三角之势将佐藤枫他们保护起来。

    而美丽花与大嘴蝠配合默契，她瞬间就明白佐藤枫的指令意思，她将绿色的催眠粉撒向大嘴蝠操控的三个旋风之中，让白色旋风迅速染成绿色。

    至于剩下闪光狩猎凤蝶和卡蒂狗，两者一左一右将佐藤枫护住，然后分别将那些越过起风三重奏想要对佐藤枫发动攻击的喵喵一一击败。

    猫老大是37级的小精灵，算是一只比较强大的野生小精灵了，当这一群平均等级只有二十多级的野生喵喵是绰绰有余的，但他这次面对的对手却是41级的巨沼怪，他几乎毫无胜算。

    他引以为豪的锋利爪子打在对方身上感觉仅仅是给巨沼怪挠痒痒，而巨沼怪一拳轰在他身上则让他感觉整个身体都快散架了，战斗经验丰富的他立即就知道自己不是巨沼怪的对手。

    于是乎，他多次想要越过巨沼怪然后对佐藤枫发起攻击，但巨沼怪根本就不给他机会，将佐藤枫挡的严严实实的。

    并且因为这里路段狭窄，自己速度优势无法完全发挥出来，以至于让巨沼怪散发出来的彻骨寒气频频命中他，让他的身体因为寒气侵袭而变得僵硬起来，速度锐减。

    当他速度已经渐渐被巨沼怪跟上的时候，猫老大就知道自己已经输了。

    终于，得到佐藤枫手下留情在巨沼怪用一招只用了三分力气的急冻拳将猫老大整个身体都被打进墙壁之中，并且急冻拳的追加效果发动，一层坚冰迅速的将猫老大覆盖起来。

    至于其他喵喵们，他们绝大多数都被大嘴蝠制造出来三个旋风当在外面，并且一旦被卷入到已经催眠粉染成绿色旋风中后，他们就会因为吸入催眠粉而强制性地陷入麻痹状态，一个个躺在地上呼呼大睡。

    少数突破大嘴蝠起风三重奏的喵喵，他们的面临的则是美丽花、闪光狩猎凤蝶和卡蒂狗三只的痛击，毫无例外，这些平均等级只有二十多级的喵喵都被三者轻松击败。

    不一会儿，大量的喵喵或因为催眠粉而陷入睡眠或被击败失去战斗能力，他们横七竖八的躺在地面上。

    当猫老大这个主心骨被巨沼怪一拳打进墙壁里面失去战斗能力后，剩下的那些还负隅顽抗的喵喵们顿时都害怕起来了，不过他们没有逃走，而纷纷跑到猫老大身前，像护犊子一样挡在猫老大身前。

    “真是忠心耿耿啊，放心吧，只要你们不继续攻击，我不会再让我的小精灵对你们出手的，弄醒你们的同伴，然后带他们回去吧，对了，告诉猫老大，喵喵我会照顾好他的，请他放心。”

    佐藤枫看见这么喵喵奋不顾身的护在猫老大的身前，心头微微触动，他立即就让所有小精灵都停手，他来到这群护在猫老大身前的喵喵面前，尽可能用和善的语气说道。

    一说完，他就留下几瓶疗伤用的小精灵治疗药剂，告诉这些喵喵用这些可以快速回复猫老大的伤势，然后他就带着一众小精灵离开了这一条狭窄的小巷。

    不过，佐藤枫倒是没有走远，他就守在巷口出，不让其他进入，然后还让大嘴蝠继续盯着巷子中喵喵们的行动，待通过大嘴蝠得知猫老大喝下几瓶小精灵治疗药剂恢复伤势然后带着喵喵团伙离开的信息后，他才真正转身离去。

    “真是的，搞得自己好像是什么大坏蛋一样，有时候，小精灵比人类还要重情义啊，也不知道我抓住你是对的还是错的。”

    佐藤枫看着此时已经变得空荡荡的小巷，他看着手中装着喵喵的高级球，心中不禁有些感叹的想道，心里此时有些不是滋味。

    不过，佐藤枫最终还是没有选择将喵喵放生，人活着，谁又容易呢？或许这很自私，但他心里知道自己需要这只金色资质喵喵的力量。

    不知不觉间，佐藤枫的心又渐渐硬了几分，他收起精灵球转身离去，背影显得有些沉重，在阳光的照耀下，他在巷子中留下一条长长的影子。

    