    陈友志正要说话的时候，这时隔壁班传来了一声惊呼！

    “快来人有人摔下来了！”

    林飞抬头，外面一阵嘈杂声，不时有学生冲了出去，众人惊呼一声：“出事了！”

    孙教授也愣住了，没想到会发生这种事情，带着人就冲出去。

    只见人群中围着一个血迹斑斑的男人。

    林飞紧紧皱着眉头，而孙教授在一旁说：“老张！老张！快叫救护车，快叫救护车！”

    孙教授赶紧过去，“老张你怎么回事？”

    老赵满脸痛苦，躺在地上口鼻出血，手指颤抖着指着上方。

    顺着他的目光看过去，众人这才明白过来。

    原来他是负责清洗外墙，一时不慎从上面摔了下来。而现在明显伤了腰椎。

    整个人躺在地上动都不能动，满脸痛苦，话都说不出来，看样子伤得不轻。

    救护车要到达这里的话估计还得要十几分钟，毕竟他们中医药大学是在郊区。

    如果等到救护车过来，恐怕耽误了最佳救治时期。

    不过这里是中医药大学，肯定要第一时间救治的。

    陈友志在一旁说：“来不及了，等救护车过来他命都没了！你们这里这么偏。赶紧的进行急救！”

    “快，找外科医生过来！”

    这种伤势肯定要手术的。

    这时张明远就从人群中冲了出来，“让我来！”

    他立马挤到了人群里面，冲他们吼道：“还不快散开！别在这围着！”

    而后迅速检查了一下，这才沉声道：“要立刻进行手术，高位截瘫可能性很大！”

    这话一出老张的眼神顿时黯淡下来，呼吸急促。

    林飞仔仔细细看了一眼，直接蹲了下来，拉过他的手臂来给他把脉。

    张明远见状一下子推倒了他，“你就别在这装了，都这个时候了把脉有什么用！要进行外科手术才是！”

    林飞猝不及防被他推倒，孙教授连忙走过来，对张明远喝道：“你这是干什么？同为医生不管西医还是中医学都可以救人！”

    张明远面露不屑只是喊道：“去我的办公室拿急救包过来！”

    林飞没有跟他计较，只是沉声说：“来不及了！”

    他当时就掏出了银针就要施救，却被张明远拦住。

    “你别胡来，这个时候也能用银针？”

    林飞淡淡道：“等到你那急救包一样做不了什么。”

    “他已经受了内伤，从那么高的楼上掉下来，不管是你用什么急救方式都没有办法改变，不是吗？”

    “必须得经过手术，现在你又能做什么？”

    张明远满脸不屑，“那你呢！你又能做什么！”

    此时林飞一掌推开他，“出事我负责！”

    张明远脸不屑，随即掏出手机来对着林飞，“好，我让你出风头，如果今天这人死在这了，全部都是你林飞的责任！”

    “别以为你在医学交流大会出了风头就了不起，我告诉你这可是意外受伤！”

    “涉及到方方面面的，仅凭你几根针就能够搞定了？”

    林飞不屑，直接拿出了银针来，张明远还想说话，被林飞一把推开，“再耽搁别怪我不客气，滚到一边去！”

    张明远愣住了，没想到林飞居然这么狠，一点面子都不给，这可是在大学，这么多人都看着呢！

    此时他有些气急败坏，但是也没多说什么，只能细拿着手机对准了他，眼神中满是凌厉。

    我要看看你这次还有什么可说的！

    “看，老张已经昏过去了！”

    周围的学生有些紧张，而且十分惊恐。

    他们还是头一次遇见这样的事，从四楼上摔下来，这回老张已经快要撑不住了。

    救护车还没到！

    林飞迅速在老张的太冲穴、三阴交穴和关元穴等大穴位上扎了进去。

    同时注入内气，找寻内里的出血点。

    至于腰椎部分林飞想了想最终还是决定用药膏，但是此时现在没有现成的，只能现做了。

    他立马写了几个方子递了过去，“马上抓药，磨成粉以后和水做成膏药拿过来！”

    听见他这样说，周围的学生连忙跑过去，身为中医药大学的学生，药材方面是没有问题的。

    过了几分钟药膏就制作过来。

    林飞直接贴在了老张的腰椎上。

    随即针尖处出现了一点点的血迹，他立马就做了个标记随即再次扎了几针。

    就在这个时候，救护车也过来了，林飞迅速和急救医生说了病人情况。

    张明远见状不屑：“林飞，你敢这么做耽误了时间，到时候耽误人救治，你要负全部责任的！”

    林飞则断言，“负责就负责，我林飞救治的人不计其数，这点对我来说又算得了什么？！”

    “张大夫如果真的不放心的话，可以跟着过去看看到底能不能行！”

    林飞直接放下狠话，张明远顿时懵了，没想到林飞居然敢跟他这样说话。

    此时此刻看见这一幕大伙都惊呆了，这时老张长嘘一口气缓了过来，“谢……谢谢……”

    这话一出，众人瞠目结舌，他，他竟然能说出话来了！

    急救医生也从来没有见过这样的情况，赶紧拉着病人去了医院。

    病人的情况仍旧不太乐观，但是比之前不知道好了多少。

    此时陈友志终于想起来了，指着林飞，“你就是参加医学交流大会，以一己之力直接颠覆了西医的林飞！”

    听见这话林飞点点头，“是我。”

    陈友志顿时愣住了，他叹了一口气，“难怪，难怪他们都不是你的对手。”

    林飞愣住了，随后才反应过来他说的是什么事情，不由得笑了起来。

    “言重了，都是交流，没什么大不了的。”

    “说的没错，都是交流，中医药大学和我们湖城医科大学未来可以长期合作，你说对不对？”

    孙教授对于他的态度转变顿时也愣住了，但是此时也没多说什么。

    他的那些学生们却不乐意了，赵凯南直接问道：“老师为什么！”

    陈友志白了他一眼，恨铁不成钢！

    “为什么？你不知道他是谁？我跟你们说过的林飞！”

    “光靠肉眼就能够判断病症，以一敌十，最后大杀西医的林飞！你们难道都忘记了？”

