    话虽如此，柳珊还是很想问‘具体什么事情’，但她不敢问。

    连萧羽都害怕想起的事情，一定是非常可怕的噩梦。

    不过，眼看着萧羽果然已经恢复了精神，她也就压下了好奇。

    萧羽看了看时间。

    其实也就过了五六分钟而已。

    原本，隔壁桌的小雯和燕燕的谈话，他是纯粹当做看热闹的心态的。

    也没打算去管。

    可联想到刚才的记忆画面，一股无名怒火在心里涌出。

    她们就这么随意的对待感情，随便背叛，随便欺骗的行为，真是令人恼怒！

    再联想到刚才的奇怪记忆片段里，自己朝着‘柳珊’刺杀去时，那撕心裂肺的痛苦。

    他就无法容忍，也无法原谅这两个女高中生，如此亵渎‘感情’二字！

    思考间，一个男生气喘吁吁的跑进了店里。

    原本的十分钟，结果只用了五六分钟。

    见他出现，两个女生对视一眼，停止了交谈。

    小雯更是露出了一抹虚伪的笑脸。

    “苗铭，你终于来了啊，快坐，我俩饿的不行，所以先吃了，你不介意吧。”

    “呼，呼……”男生不断地喘着气：“不介意，当然不介意，我还顺路给你们买了两杯鲜榨果汁，给。”

    燕燕笑嘻嘻的接过，甚至没有道谢。

    估计是因为知道同伴马上就要提出分手，所以懒得再表现出友好了。

    小雯则随口问了一句：“两杯？那你呢？”

    “我就不喝了，三十五块一杯，太贵了。”

    “呵呵。”

    小雯笑了笑。

    笑容中，并非是感动或者欢喜，反而是嘲弄和不屑。

    萧羽把目光转向了柳珊。

    看不下去了。

    要被恶心的吐了。

    再多看两眼，美味的火锅都吃不下去了。

    “珊珊，交给你了，小小的整一下这两个‘茶艺大师’，没问题吧？”

    “盒盒盒，荣幸至极！”

    柳珊本就很厌恶这种女人，当然不介意出手。

    但怎么行动，却又让她挠头，于是便拉着赵颜嘀咕了好一会。

    很快，她俩就商定出了一个结果，纷纷露出了玩味的笑意。

    柳珊去前台要来了纸和笔，写了些字。

    然后假装路过时，往苗铭的手里塞了进去。

    ……

    苗铭有些错愕的捏了捏手心里的纸条，然后看了看隔壁桌的柳珊。

    见她向自己眨了眨眼睛，连忙挪开视线，微微低下头。

    这么漂亮的女生，往日里，他连盯着对方看的勇气，都未必能产生。

    他也不会自作多情的，想着对方是不是对自己有想法。

    那是不可能的。

    而且，他也有女朋友了。

    他只是觉得奇怪而已，为什么一个陌生人要给他塞纸条？

    看了一眼小雯跟燕燕，她们自顾自的吃着火锅，看都没往这边看一眼。

    苗铭心里有些复杂和难受。

    也有着不太舒服的预感。

    总觉得今天会有很糟糕的事情发生。

    克制不住好奇，他悄悄展开了手心里的纸条，扫了一眼。

    脸色唰的白了。

    纸条上清清楚楚的写着一些文字。

    “你的女朋友，已经出轨了，这顿饭是坑你的，她还给新男友打包了很多。”

    “结完账就会提分手，价格会很贵，你最好吃完就找借口溜，免得破财还被嘲笑。”

    “我就坐旁边，亲耳所闻。”

    苗铭呆若木鸡，心乱如麻。

    分手？

    新男友？

    打包？

    他张了张嘴，想要问什么，却说不出口。

    可是，旁边的小雯跟燕燕还是聊的很起劲。

    似乎连看自己一眼的兴趣都没有。

    怎么办？

    苗铭问着自己，他想要撕掉纸条，他觉得这是路人的恶作剧。

    可理智阻止了他。

    他想要否认，却怎么都否认不了。

    正因为是路人，无冤无仇的，怎么会去整他？

    也许是在自己来之前，她真的已经听到、看到了小雯她俩的行为？

    给新男朋友打包吗？

    目光不自觉的看向了小雯旁边的一个大号塑料袋。

    塑料袋是半透明的，最普通的那种，可以很清楚的看到里面的打包盒。

    足足有三个盒子。

    苗铭身体微微一晃，连忙扶着桌子。

    脸色越发苍白。

    小雯，真的打包了。

    谁会在吃饭之前，就提前打包？

    怀疑的心一旦出现，那就看什么都怀疑了。

    苗铭开始仔细观察。

    她俩面前的碟子，里面的酱料都没有了。

    而且她俩光顾着聊天，没怎么吃东西。

    这叫饿了先吃？

    不对吧。

    这明明就是吃饱了，饭后闲聊。

    吃饱了，打包完了，才把他叫过来，这还能是什么意思？

    分手前的最后宰一顿啊。可即便发现了这些。

    苗铭还是想着自我欺骗。

    因为一切都太突然了，完全没有半点的心理准备。

    前脚还好好地，突然就一切都变了。

    换谁都很难接受。

    似乎是注意到了苗铭的视线。

    小雯扫了一眼旁边的塑料袋，皱了皱眉。

    然后轻笑道：“苗铭，你怎么了？”

    苗铭压抑着心脏的抽搐。

    “你这塑料袋里面，是什么？”

    “哦，这是我给家里人买的一些零食。”

    零食，真是撒谎不眨眼的女人。

    商场里有哪家店的零食，是用打包盒装的？

    “小雯，你们不是说很饿吗？为什么不吃啊？”

    “呵呵，我想看着你吃呀，你来了我就不饿啦。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    苗铭突然很想吐。

    明明是已经吃饱了撑着了，居然可以脸不红心不跳的说出这种话？

    想着纸条上的事情。

    苗铭脑子里乱成一团。

    不管了，先吃。

    不管她有没有出轨，纸条上是不是真的，先吃饱再说！

    如果没出轨，我花钱请客，为什么不吃？

    如果出轨了，她在骗我，还想坑我，那我更应该多吃点，然后找机会溜走！

    一边狼吞虎咽，一边脑子里飞快转动。

    苗铭吃着，小雯对着燕燕打了个眼色，两人不动声色的站了起来，小雯也拎起了塑料袋。

    “你们去哪？”

    “哦，我、我们去卫生间。”

    小雯吓得连忙松开手里的东西。

    苗铭一直偷偷关注着她们的一举一动。

    低着头的嘴角露出了一抹悲凉的冷笑。

    这是准备走人了，对吧？

    既然如此，那就怪不得我了。

    “你们先等一下，我有些口渴，打算去买一瓶可乐，这里的饮料太贵了。”

    “哦。”

    苗铭说着，起身走了。

    等他走后，燕燕噗的冷笑了一声；“瞧他这小扣的模样，店里有饮料还要出去买？”

    小雯：“呵呵，随便他吧。反正等他回来以后，我们就走。”

    “嗯，话说，这顿饭他能不能支付得起啊？怎么也得一千多了吧？”

    “跟我有关系？付不付的起，那是他的事。”

    “嘿嘿。”

    明明是她们吃的，现在却能理所当然的说出这种话。

    真的是，恶心透了。

