    王公子竟是被他吓得倒退好几步，结结巴巴说道：“陈，陈枫，你干什么？”

    陈枫微笑着扬了扬手中的邀请函，说道：“若是没记错的话，刚才某人可是说了，若是我能出示邀请函，他就将邀请函吃下去。”

    “是不是呀？王公子！”

    “啊？”王公子额头冒汗，脸上强挤出一抹笑容，说道：“陈枫，哈哈，刚才我那是开玩笑的，说笑呢！对，说笑呢！”

    “哦？说笑？”陈枫脸色冷厉无比：“我可不是这么认为的！”

    “而且，你刚才说要废掉我的修为，我也没觉得你那是说笑！”

    说着，他将手中邀请函向王公子递去，淡淡说道：“吃了它！”

    王公子脸色大变，怒道：“陈枫，你难道还真的让我吃？”

    陈枫微笑道：“不是真的，难不成还有假吗？”

    王公子指着陈枫，色厉内荏道：“陈枫，我警告你，不要太过分了，我可不是那些普通侍卫可以比的，我可是五大世家的嫡系公子！”

    陈枫微笑道：“那又如何？在我眼中，你们没有任何区别，都是土鸡瓦狗！”

    他冷冷道：“是我还是数三下，如果你不自己吃，那我可就要让你吃了。”

    这个时候，郑公子站了出来，他摇着扇子，微笑说道：“陈枫，给我个面子，这事儿就这么算了吧！”

    陈枫看向他，冷冷说道：“刚才他要废掉我的时候，你怎么不说给你个面子？”

    他忽然一声轻笑，戏谑说道：“我很想给你这个面子，但是很抱歉，你在我这儿，一点面子都没有！”

    他忽然提高了音调，一声怒吼：“你算是什么东西！”

    郑公子被他如此羞辱，顿时脸色涨得通红。

    陈枫看着王公子，缓缓说道：“三、二……”

    王公子脸色涨得通红，终于，陈枫数出一，然后他身形一闪，直接来到王公子身前，王公子奋力想要抵抗，但在陈枫手下，他跟那些侍卫没有任何区别。

    直接被陈枫封住身上经脉，然后陈枫直接掐住他的脸颊，使劲儿一摁，他的嘴便是不由自主的张开了。

    陈枫微微一笑，将邀请函直接往他的嘴里塞去。

    王公子脸上露出极度羞耻之色，喉咙中发出啊啊的叫声，却根本没有反抗之力。

    陈枫将邀请函全都塞到他的嘴里，然后才冷冷一笑，咔的一下，将他嘴合上，手一伸，解开了他的经脉。

    王公子一声大吼，弯着腰就想呕吐。

    陈枫此时冷冷说道：“你若是敢吐出来，我就让你再把它吃进去一次。”

    王公子身形立刻停止了，顿在那里，脸上阴晴不定，一言不发。

    但最终，还是没有敢吐出来。

    陈枫拍了拍他的脸，微笑说道：“真乖，这就对了嘛！”

    然后，他转身哈哈大笑，走进宇文家。

    对宇文燕说道：“走吧，前面带路！”

    宇文燕心中暗骂：“你把我当成什么了？带路的丫鬟吗？”

    但她却不敢违抗陈枫的意思，乖乖在前面带路，她也是被陈枫给吓怕了。

    在陈枫身后，王公子几人看着他的背影，脸上都是露出极度怨毒之色。

    很快，陈枫来到了宇文家后花园。

    宇文家后花园很大，有山有水，此时一座临近湖泊的山崖之上，已经摆放了许多桌椅，已经有几人在那里了。

    陈枫缓缓走了过去，只见山崖之上，面对面摆放的七八张小几。

    小几后面则是跪坐的细微，而在主位之上，放着一张古琴。

    一名女子，正坐在那里，轻轻抚琴，琴声悠扬，颇为悦耳，这女子身穿一袭白衣，戴着面纱，看不清楚长相。

    但是身段儿绝美，想来应该是一个非常出色的美人。

    琴声悦耳悠扬，颇有古意，而亲生入耳之后，陈枫感觉，自己体内的武道神罡竟似乎在悄然流动。

    那一粒内丹，也随着这琴声而自动运转，在丹田之中缓缓转动。

    陈枫顿时一惊，这女子，似乎琴声就是她的武器，她的武技就是通过这琴音散发出来一半，竟是单靠琴声，就可以让自己的武道神罡产生响应。

    这名女子，实力绝对不俗！

    女子的位置坐北朝南，而在她左右手边，各摆放着五个坐席。

    此时，十个坐席之上，已经是有五个人坐了下来，这五个人衣衫都是极为的华贵，身上气势也颇为强大，显然就是五大世家之人。

    他们跪坐于小几之后，一个个摇头晃脑，听着琴音，显然非常陶醉，沉浸其中。

    在陈枫看来，却觉得很是可笑，这五人明显都是装的，他们对琴音根本一窍不通，连其中之精髓都听不出来。

    他们这个样子，无非就是想证明他们能够听得懂，或者是在讨好这个白衣女子。

    忽然，白衣女子手轻轻一勾，吭的一声，一个极其高亢的音节迸射而出。

    这五人都是陡然一惊，脸色一红，旁边有几名实力低微的侍卫甚至哇的一声，一口鲜血喷了出来。

    陈枫也是感觉自己的心脏剧烈的跳动了一下，如同被人给拿手狠狠攥住一样！

    陈枫心中惊骇：“这琴声，果然就是她的武器，这个音节便是词曲的结尾，也是强大的一招！”，

    白衣女子双手缓缓收回，看向众人，微笑说道：“诸位，这一曲如何？”

    “绝妙，绝妙！”一名紫袍公子摇头晃脑说道：“有句话怎么说得来着、形容这词曲，怎么说的来着……”

    他憋了半天，最后也没有憋出什么来，赶紧掩饰般的鼓掌，哈哈笑道：“总归就是一个字，妙！”

    在陈枫后面，宇文燕嘴角露出一抹不屑的笑容，低声自语道：“真是个草包。”

    这名紫袍公子话音一落，现场便是响起一片哄笑之声，一名青袍青年哈哈笑道：“行啦，王池源，想不出来就想不出来，别在这里装了，咱们谁不知道你的底细啊？”

    “哈哈哈哈……”众人更是发出一阵哄笑。

    一名身穿黑袍，脸色冷峻的青年，则是微微摇头说道：“王池源，回去之后多读点书，不然说出去，给咱们五大世家丢人。”

