    “是万俟无疆，是他，一定是他！”

    叶归岚脑子里涌动着自己的猜测，“小菊失去了很多记忆，她甚至都遗忘了娘亲的事情。”

    “我早就猜到会有人对她的记忆动手脚，我以为是娘亲，以为娘亲不想自己女儿问过多自己的事情，徒增伤感。”

    “如果是万俟无疆动的手，拦下小菊对他来说轻而易举。”月无争说到这里，忍不住叹息一声，“故意让原先的叶归岚死掉吗？”

    呵，当然是故意的。

    叶归岚握紧双拳，原先的叶大小姐的确不给力，无争失望到放弃婚约，更何况是阴晴不定的万俟无疆。

    他只怕也观察了许久，觉得没意思，像是丢掉一个破烂玩具般，定义了叶大小姐的生死。

    原来的叶归岚，是有活着的可能的。

    万俟无疆断了这一切，只是没想到，原本应该死了的玩具，重新睁眼，活了过来。

    他一定以为，自那个时候，她的血脉之力开始觉醒了。

    这个疯子，观察了这么久，明知道她是谁，在驱逐之地见面的那次，却装得像从不知道一样。

    舅舅……你玩得倒是挺开心啊。

    “他是故意的，一条人命，对于他又而言算得了什么。”叶归岚深吸一口气，“再多的人命，在他眼里，也算不上什么。”

    “走吧。”

    月无争将她轻轻揽在怀里，“归岚，我不知道你原先的世界是什么样子，但在这里，若你不够强大，只有被屠宰的命运。”

    他黑眸看向前方，“很残酷，但这就是这个世界的规则。”

    仿佛知道她要说什么，月无争低语道，“并不是说弱者就没有生存的权利，他们就应该任人宰割。”

    揽着她身体的手臂微微收紧，“大多数其实都是弱者，也是他们构成了人类族群，延续至今。”

    “所谓强者，站在顶峰独享实力的同时，也有所谓的责任。”少年垂眸看她，“你有怎样的实力，就被赋予了怎样的责任，实力越强，责任越大。”

    叶归岚看着他的眸子，“就如玄晖一族这般吗？”

    “是，就如玄晖一族这般。”他笑了，“像你爹娘这般抛弃所有只为彼此，我承认，我做不到。”

    “你会怪我，爱你爱得不够纯粹吗？”

    “当然不会。”叶归岚看尽他的眼底，以同样赤诚的眼神，“我一开始想的也只有自己。”

    “现在呢？”

    “现在……”叶归岚扑进了他怀里，“我也承认，我做不到。”

    少年轻笑着将她搂紧，单手一个用力将她抱了起来。

    叶归岚搂紧他的脖子，听着耳边呼啸而过的风声。

    她原以为自己一缕残魂得以重生，可以过自己想要的日子，强者也好，制药师也罢，都是她想成为的。

    但越来越多的人闯入到她的生活，走进了她的心里。

    她的身后，站着越来越多的身影。

    在她前行的道路上，是他们，轻轻推着她。

    这个世界如何，她最开始并不关心。

    可是现在，这个世界已经与她息息相关。

    身披星辰，就当投身无尽长夜。

    手握微光，就当撕破漫长黑暗。

    心有力量，就当站在众人之前。

    叶归岚忍不住微微回眸，月无争也笑着看她。

    她与无争，和爹娘是不同的。

    他们，终究是要与爹娘不同的。

    他们，有属于他们自己的路。

    【作者有话说】

    我知道很短，因为接下来是新的情节开启，明天三更。晚安，明天见。

