    “苏义在炼制什么丹药？”

    江城一脸惊骇。

    如此浓郁的生命气息，他还是第一次感受到。

    江飘雪也是一脸惊讶，对着身边的江城问道：“五爷爷，苏义炼制成功了吗？”

    “应该是成功了。”

    江城下意识的回了一声。

    如果炼制失败的话，断然不会有这种表现。

    可是他就纳内了，究竟是什么丹药，才具备这种生命气息？

    正在这时，院落当中又窜进来了两道身影，赫然是江离和张灿阳，他们正好在附近路过，也是被生命气息吸引过来的。

    “老五，你在炼什么丹药？”江离率先问道。

    “不是我。”江城苦笑道。

    “那是谁？”

    江离有些奇怪了。

    江家也只有江城一位炼丹师，除了江城，还有谁可以炼丹？

    江飘雪缓过神来，提醒道：“二爷爷，是苏义在炼制丹药。”

    “苏义？”

    江离和江璨阳对视了一眼，都有些面面相觑。

    苏义会炼丹？他们怎么从来没有听说过。

    再者，四周散发的丹药气息绝对属于高品丹药的特征，苏义即便会炼制丹药，也不能炼制高品丹药吧？

    “二爷爷，真的是苏义，他已经进入炼丹房两个小时了。”江飘雪解释道。

    “苏义会炼丹？”江离轻咦一声。

    “嗯”

    江飘雪点了点头，说道：“苏义是今天早上开始学习炼丹的，已经炼制出了好几种丹药。并且都成功了，每次至少炼制五颗以上。”

    “嘶！”

    江璨阳和江离倒吸一口气，惊得下巴都要掉了。

    第一次炼丹能成功不说，成丹率还这么高，要不要这么猛？

    这话要不是从江飘雪嘴里说出来，他们还以为是开玩笑呢。

    “老五，按照飘雪的说法，苏义在炼丹方面的天赋，明显高出你一筹啊！”江离意味深长的说道。

    江城仗着自己是炼丹师的身份，整日在江家吹嘘自己，他早就看不惯了，正好借此机会打击一下。

    “苏义能有这等成就，那也是因为我教的好。”

    江城气哼哼的说道。

    江飘雪：“....”

    你好像也就指点了两句而已，怎么好意思往自己脸上贴金。

    “你教的？”

    江离明显不相信，却也没有在这方面深究，转而问道：“苏义炼制的是什么丹药？”

    “我也不清楚。”

    江城摇了摇头。

    江离目露鄙夷之色，心想着你都不知道炼的什么丹药，还谈什么教苏义炼丹？

    真是够不要脸的！

    嘎吱！

    却在这时，炼丹房门打开了。

    苏义带着一脸疲惫之色，缓缓走了出来。

    “苏义，你没事吧？”

    见苏义的状态不是很好，江离四人齐齐围拢过来。

    “还行，就是有点累。”

    苏义笑了笑，转而问道：“江叔，二爷爷，你们怎么来了？”

    “路过。”

    江离敷衍了一声，问道：“苏义，你炼制的是什么丹药？”

    “这个。”

    苏义打开了一个瓷瓶，从中倒出了一颗晶莹剔透的丹药。

    “这是？”

    江离四人还是第一次见寿元丹，但是都被寿元丹所散发的生命气息所吸引，一时间目光都落在了寿元丹上挪动不开。

    苏义将寿元丹重新装入瓷瓶，随又将瓷瓶交给了江离，继而说道：“二爷爷，里面有四颗寿元丹，你交给老祖吧。”

