    听到这个回答,林兮迟顿了下,有些反应不过来。很快,她哦了一声,嘴角不由自主地弯了弯,费劲儿地把水瓶递给他。

    许放伸手接过,拿了一会儿就放到地上,脑袋低着，表情像是在思考。

    一时答应的快，拿到手后他也不知道该怎么喝。

    林兮迟揉捏着酸疼的手臂,突然觉得自己这一路的疲惫没有白费，她用指尖戳着瓶子，笑嘻嘻地说：“你要喜欢我明天还能给你带。”

    “……”许放头皮发麻,也不知道这家伙今天是哪个筋抽了,想把她骂醒，想到她刚刚的表情,不知怎的又骂不出口。

    只能压低了声音,用商量般的语气跟她说：“我喝不下那么多。”

    “啊——”林兮迟突然也意识到了这个问题,低下头看着那桶满当当的水,很快就找到了解决方案,“没关系呀,你可以带回去喝。”

    许放：“……”有点道理。

    他刚运动完，确实也渴。而且他也搞不懂林兮迟在想些什么，不再计较这些。

    想着想着,许放忽地笑出了声,摇了摇头，也不知道在笑什么，随后便起身坐到她旁边的位置上，把水瓶提了起来。

    林兮迟期待地盯着他。

    直到他拧开瓶盖，准备把水瓶举起来，要开始喝了，她表情一愣，终于反应过来——

    如果许放要喝她带来的这桶水，是要把这一大桶扛到头顶喝的。

    那个画面有点可怕。

    如果他一个不小心没拿稳，整瓶水就直接浇到他脑袋上了，又或者是水没撒出来，这瓶五公斤的水就像块石头一样砸在他身上。

    所以是，要么当场洗个澡，要么进医院。

    这两个后果没有一个是她能承受的。

    “等一下。”林兮迟猛地叫住他。

    见许放的动作确实停下来了，她才放下心来，开始翻着书包，很快便从侧边的两个袋子里翻出一根吸管，是之前买酸奶时不小心多拿的。

    细管，大概十五厘米长。

    林兮迟眨眨眼，把吸管递给他：“拿这个喝吧。”

    “……”

    让他在这？

    周围全是认识的朋友，观众也大多是认识的同学，然后让他在这抱着一桶水，用一根吸管来磨磨唧唧地喝水？

    这他妈不等同于当众说自己是娘炮吗。

    许放轻飘飘地瞥了她一眼，没再搭理她，轻松地把水扛了起来，一口气喝了十分之一。他的喉结迅速滚动着，随后用手背抹了抹唇，唇上一片水色。

    黑发冷眼，肤白红唇。

    她以前怎么没觉得他这么好看。

    林兮迟盯着他的举动，突然也觉得有点渴，她别过了眼，深深吐了口气，用手给自己扇了扇风。

    许放拧上瓶盖，把瓶子放到脚边。

    “热？”注意到她的举动，许放挑挑眉，又掀起衣摆来擦脸上的汗，露出线条紧绷的腹肌，心情看上去倒是挺好，“我都没喊热。”

    “哦，是啊。”林兮迟看了他一眼，这下倒是把手放了下来，面不改色地撒谎，“那水有点重，搬着挺辛苦。”

    “林兮迟。”许放突然喊她。

    “啊？”

    “明天带正常的水。”

    “……”林兮迟一顿，“哦。”

    -

    中场休息结束，下半场开始后，许放也上去跑了一小段时间。这次上场，他明显比先前的精力好了不少，不断进球又进球。

    林兮迟看着他在赛场上来回奔跑的模样，偷偷往后看了一眼。

    辛梓丹还坐在第二排的位置，注意到她的目光，还很友好地跟她扯了下嘴角。

    林兮迟收回了视线。

    想到刚刚许放说的话，她突然觉得自己这个追求真的是赢在了起跑线上。关系一熟悉，连给许放送水，送成一桶都能成功。

    但这要怎么办啊。

    总感觉她如果直接跟许放表白。

    许放的反应大概是：认识多年的兄弟突然跟我表白了，我该怎么办。

    林兮迟看着场上的许放，闷闷地挠了挠头，开始思考着应该如何做才能让他开始对自己有一点性别差异的意识。

    送水这事情，针对许放的性格，林兮迟觉得做法必须跟其他人的做法不一样，得特别一些。但现在这个走向，很显然她这个想法是错误的。

    那等会夸他的事情，是不是应该跟别人的做法一样。

    想到这，林兮迟望向了别处。远远的，能看到另一个方向有个男生下了场，另一个女生过去给他送了水，不知道在说什么，双手握拳并拢放在胸前，脸上带着崇拜而骄傲的表情。

    脸颊红扑扑的，双眼也亮如繁星。

    有点可爱。

    而站在她对面的男生，高高大大的，此刻也十分腼腆的样子。

    林兮迟歪着头，表情若有所思，随后她舔了舔唇角，举起手，笨拙地学习着那个女生的举动和神态。

    -

    把力气花光之后，许放才下了场。他坐回林兮迟的旁边，喘着气，什么都没说，只是拿起地上那桶水开始往嘴里灌。

    林兮迟深吸了口气，生硬地捏拳，学着那个姿势，声音微扬：“哇！屁屁你太厉害了吧！真的太棒——”

    闻声，许放侧头看向她，顿时注意到她的那副忸怩作态的模样。他嘴里的一口水差点喷出来，立刻把水瓶放到腿上，歇斯底里地咳嗽着。

    把气顺了，许放才低声骂了句。

    “我真是操了。”

    林兮迟：“……”

    她绝对不会再做这种事情了。

    许放咳的眼泪都要出来了，嗓子又痒又躁，十分难受。他按捺着脾气问她：“你今天发什么疯。”

    “没发疯。”林兮迟郁闷道。

    是你太难搞了好吗？

    怎么做都不对劲。

    真的太难了。

    林兮迟的满腔热忱一下子就跌进了谷底，表情像是受到了沉重的打击，眼皮恹恹耷拉着，疑惑地低喃着：“送你一桶水，别人觉得奇怪，你却没有骂我。”

    “……”

    “夸你，反倒被你骂了。”

    “……”

    “你让我思考一下。”

    “……”

    这家伙到底想做什么？

    -

    比赛结束后，林兮迟也没再他这儿多呆。受到了打击，此刻她只想找个没有许放的地方思考新的对策。

    看许放的几个朋友都在收拾东西打算走了，林兮迟便跟许放打了声招呼，回到了原来的地方。位置上，何儒梁不知道去哪了，只剩叶绍文一人玩着手机。

    她走了过去，随口问：“何学长呢？”

    叶绍文眼也没抬：“去厕所了吧。”

    林兮迟没太在意，坐回自己的位置，开始回忆着过去对待许放的种种行为，然后越发觉得追到许放这件事情的可能性为零。

    余光瞥到叶绍文，林兮迟犹豫了下，低声问：“叶绍文，我问你个问题。”

    “什么。”

    “你会喜欢一个总是骂你的女生吗？”

    “什么骂法。”

    林兮迟想了想以往对许放说的话，掰着手指慢慢说：“骂你丑，说你抠门，娘炮——”

    她还没说完，叶绍文立刻大呼小叫：“我他妈有病才喜欢。”

    “……”本来她还觉得赢在了起跑线上的。

    -

    林兮迟回宿舍反省了一番，感觉自己现在努力的方向不太对。纠结了一晚上后，她决定先暂停，不再做这些刻意的事情。

    看情况行动。

    她相信，总会出现一个机会，让她能好好刷好感度的。

    周日，工学部剩最后一场比赛，建筑系和海洋系的夺冠之战。

    对于这场比赛，两个球队的成员明显都认真了不少，来观战的观众也比前两天多了一倍。看台处，密密麻麻的，多是女生。

    林兮迟在比赛之前就到许放那边，拿着水坐到昨天的位置上。

    许放本来在跟队友说话，见她过来了便走过去站在她的面前，抓着头发，漫不经心地瞥了眼她手里的水，似是松了口气。

    他坐到了林兮迟的旁边。

    林兮迟想了想，问他：“你紧张吗？”

    “紧张什么。”

    “冠军和亚军的奖品差好多，冠军是一辆自行车，亚军就只有一瓶洗衣液。”

    “那不是你该紧张的事吗？”

    “……”也对。

    虽然这场比赛重在参与，胜负并不太重要，但是听到裁判宣布建筑系胜利的时候，林兮迟还是非常非常高兴的。她看着一涌而上的人群，以及在场内也忍不住露出笑容的许放，也拿着水瓶慢吞吞地挤了进去。

    想到有很多人都想给许放送水，林兮迟的动作便加快了不少。

    许放的周围确实围了不少女生，多是跟他一个班的，但他也记不起名字，只是礼貌地道了声谢，也没接过她们的水。

    许放往林兮迟坐的方向看了一眼，没看到她的人影。

    他又往前方扫了一圈，然后在不远处看到她笨拙地被几个人挡着，过不来。很快，她认了命，绕了一圈，走到他的附近。

    却又被他周围的女生挡着，连个缝隙都插不进来。

    林兮迟心想这家伙真的是这里最招蜂惹蝶的一个，她往四周看了看，发现只有许放身后的位置能跟他有点肢体接触，她正想绕到那边去的时候。

    许放的眉梢扬起，微微倾身，伸手扣住了她的脑袋，往他的方向拖。

    “看不到我在这？”

    。

