    站在不远处，刚刚出言劝阻郑凯的保勤队长，大吃一惊的同时，还出了一背的冷汗。

    幸好刚刚自己留了个心眼，谨慎了一点，要是愣头青听了郑凯的吩咐，将李哲给弄一顿，恐怕，这场子就没法收拾了。

    等待自己的，将是被江大开除，甚至还得进局子！

    五百万，那可是他在江大做保安几辈子也赚不到的天文数字，结果，只是人家一次校庆的捐款而已。

    谁知道这青年的背后有着怎么庞大的背景和人脉！

    自己得罪了对方，还不被整死才怪。

    原本李哲作为旁边的秦香，此时也是俏脸一片傻愣愣。

    她昨天还劝说李哲干脆别捐款，省的捐款额度少了，还被财务处的那个势利妇女给歧视和挖苦，原来，自己根本是多余的担心。

    与此同时，她也明白了，昨天下午校友接待处的那中年妇女脸上露出的见鬼表情，到底是什么意思。

    原来不是嫌弃李哲捐款寒碜，被是被天文金额给吓呆了。

    观礼区域的钱胖子，在听到主持人念到李哲名字的时候，都长大了嘴巴。

    他下意识的认为，肯定是重名了。

    可没想到，随即他就看到李哲站起身来，走向了主席台。

    他愣神过来，立马兴奋之色溢于言表，扯着旁边一个大四的漂亮学妹炫耀起来：

    “看到了，这李哲是我铁哥们！捐了五百万啊，吾滴乖乖……”

    漂亮学妹给了他一个迷人微笑后，他更像是打了鸡血，尤其看到不远处孟琦脸上那如同吞了苍蝇的表情，简直乐的手舞足蹈，心里别提多解气了！

    “哼哼，那个装笔货捐了五十万上台，就拽的跟二五八万似的，在台上吹了半个小时，简直是不要脸啊。”

    钱胖子嘴都快咧到后瓢了，刚才他可是被孟琦的炫耀气坏了。

    不就是有几个钱嘛，搞得跟谁家没有似的！

    要不是钱胖子太过低调，根本少有人知道他是富二代，就连优秀校友都是没选上，不然，说不得为了打

    压这孟琦的嚣张气焰，钱胖子也得捐点钱给这江大……

    李哲的上台，几乎将校庆的气氛几乎带到了高潮。

    可就在众人或震惊或庆幸的时候，主席台上的主持人并没有立即将话筒递给他，而是进行了更加让在场所有人瞠目结舌的宣布！

    “华隆酒店，以李哲先生名义捐款两百万，支援魅力江大的建设！”

    “玉雪堂餐厅，以李哲先生名义捐款两百万，支援魅力江大的建设！”

    “福满多餐厅，以李哲先生名义捐款两百万，支援魅力江大的建设！”

    所有人都被主持人接连说出的三道捐款信息，给惊住了。

    要说华隆酒店，

    要说道华隆，玉雪堂餐厅还有福满多餐厅，那可都是华夏餐饮界声名斐然的优质集团啊。

    尤其是最近，这三家更有了三巨头鼎立的趋势！

    它们都是巨无霸的连锁集团，在江城也有着分店。即便是分店，在江城，也都是属于名列前茅的明星餐厅！

    说实话，华夏优秀的大学多了，怎么也排不上江大，三巨头就算是镀金，也应该首选水木大学、燕京大学这种，给江大这种只能算还可以的学校捐款，根本就没有半点宣传利益。

    可这一次，它们竟然全来了！

    而且，还都是以李哲的名义！

    也就是说，李哲一个人就为江大带来了搞大一千一百万的捐款！

    这一千一百万，足以给江大再建一栋教学楼了……

    孟琦傻眼了，郑凯傻眼了，那保勤也傻眼了！

    其实捐款额度倒不是所有人在意的。

    在场所有人都明白，三餐饮巨头都这么给李哲面子，示好李哲，更加说明了李哲‘隐藏’的背景，到底多么巨大。

    捐款几百万，对于巨头集团来说，就是不值一提的事，关键是，对方有这个心来捐款，来站台！这比捐款额本身才更耐人回味。

    这下，站在台上的李哲自己，也都有些傻眼了？

    这是什么情况，三家企业没和自己打招呼，都替自己捐了款？

    其实，这那还用得着李哲打招呼，昨晚李哲在南城华隆酒店就餐的消息，被酒店主管汇报给总部大boss之后，华隆酒店的董事长便与玉雪堂，还有福满多两家的boss通了气。

    得知李哲准备去江大参加百年校庆，他们立刻就有了决定！

    三个都立刻吩咐各自集团在南城分店的负责人，以李哲的名义，为江大捐款二百万。

    两百万不算什么，他们每家每月从李哲那里进购食材的钱，都差不多有两百万了，利润更是别提，他们走的高端路线，利润都是翻十倍不止！超过两千万！

    更何况，这利润还是其次的，最重要的是特色！

    有了特色，它们便能与国内其他餐饮集团拉开档次，地位奠定了，后续的效益，简直不是能用钱来衡量的！

    此时，台下。

    秦香看向李哲的身影，美眸中已经是异彩连连。女人爱慕有地位的男人，这是本能，更何况，李哲还是当年和她关系不错的干净大男孩，怎能不让她产生异样的想法和情愫。

    李哲的成长速度，远远超过了秦香的预料，这两天带给秦香的惊喜，已经太多了。

    毫无疑问，这次江大的百年校庆，李哲就是主角！

    主持人激动的嗓子都飘音了，转身将话筒递给李哲：“李哲先生，下面请您给大家讲两句吧。”

    李哲也没拒绝，从主持人手中接过话筒。

    接下来，他面无表情，语气平淡的开口，蹦出的第一句话，就让在场所有人一阵哗然。

    “我很失望！”

    我很失望？

    这是什么意思啊？

    难道是马丁路德金的ihaveadream的套路？

    众人目光都凝聚到了李哲身上，想听李哲接下来能编出怎样的演讲。

    面对在场无数人的目光，李哲一点也不紧张，语气缓缓平稳的说道：“曾经的江大，是一座学术氛围优良，老师自重学生自爱，没有不公或者欺凌之事发生的净土！在这里，我读过了人生值得回味的四年，这也是为什么我愿意回来参加百年校庆，并且捐款的初衷！

    这这两天来的所观所感，却让我很希望！在我看来，如今的江大，已经完全没有过去积极向上、教学虔诚的感觉！

    已经有了害群之马，在祸害百年江大的风气！不少教师，学生，甚至是我大学时候的班导就收到了这匹害群之马的骚扰和欺凌，敢怒不敢言！

    其实，刚才我就在犹豫，我的捐款到底要不要捐出，毕竟，这个现象让我太失望了……”

    李哲的发言一气呵成，在场气氛一下子安静到极点，接着炸开了锅！

    什么？土豪学长不想捐款了？那怎么行！

    早已经有八卦的学生，查出了李哲大学时候的班导就是秦香，而副校长的儿子死缠乱打追求秦香老师的事情，在江大校园里可是公开的秘密。

    没办法，在江大，爱慕秦香的人可不再少数，不止男教师，有很大一部分男学生，都对这位火辣性感的妖娆教师，有着不那么健康的幻想。

    也因此，秦香可以算是江大的一个焦点人物，平日走在校园里都有无数男学生目光相随，这样下来，郑凯的狼子野心，怎么能让江大学生们给忽略呢！

    一瞬间，他们都振奋起来，眼睛亮晶晶的。

    尤其是男生们，别看他们都是屌丝，怼不过副校长之子，也不太可能抱得火辣教师归，可是能看到传奇学长为佳人手撕淫棍，也是一件非常赏心悦目、大快人心的事！

    相比较在校学生，江大的教师队伍，更显得更加兴奋了。

    妈的，别说秦香了，江大哪个教师在学校里，没遭到郑凯这鸟人的鸟气。

    教师就座区域的郑凯，此时终于也感觉气氛不对了，平日里对自己毕恭毕敬的老师们，此时都用一种乱井下石的目光盯着自己。

    他如坐针毡，心中简直后悔的要命！

    他哪能不知道李哲演讲中的害群之马就是指自己，他心里已经有些后悔和李哲作对了。

    早知道这小子能一口气报出一千一百万的捐款，打死他他也不敢触怒李哲。

    他一直都认为李哲就是位很有名气的乡下小农民而已。

    名字算什么，斗鱼直播摸泥鳅的乡下土包子都能成为网红，成为网红小农民，又不代表有背景，自己唐唐大学副校长之子，还需要怕个小网红！

    可惜，他错了，李哲不仅红，而且还这么有背景。

    连国内三大餐饮巨头，都来主动捐款求好感了……

    一时间，秦香和郑凯，成为了场中众人目光聚集的焦点。

    此时主席台上，李哲身后的一排座位上的江大领导们，都有些坐不住了，包括江大德高望重，桃李满天下的江大校长。

    一千一百万可不是小数目，能大幅度提升江大的硬件和软件实力……

    当然，这不是最重要的，最重要的，还是当今发达互联媒体的力量。

    可以预料的是，如果眼下这件事情处理不好，明天很可能头版头条就是——————

    “江大杰出青年校友，一怒撤下千万捐款，其中到底有何曲折？”“杰出青年一怒怼母校高层，百年名校的体制腐化到底何去何从？”……这之类的火爆新闻了！

    弄不好，再弄出个教育体制大讨论，那就爽翻天了。

    要知道，当代教育问题一直是广大群众关注的敏感神经，轻轻一触碰，就能炸出龟毛，在互联网弄得沸反盈天……

    到时候，弄不好江大还会被教育部点名批评，声誉、地位一落千丈。

    当机立断，江大校长直接站了起来，走到台前，和李哲低声说了几句。

    接着，李哲就将话筒递给了江大校长。

    说实话，李哲对江大的感情还是很深的，四年大学的时光，算不上轰轰烈烈，但也是温馨美好。每个人都有母校情结，李哲也不例外，要不然，也不会毫不犹豫就捐了五百万！

    可郑凯的行为，实在是彻底激怒了李哲。对方竟然长着自己的老爹副校长，公然欺辱自己大学时的班导秦香。

    秦香在大学四年，对于自己的照顾可一直让李哲铭记于心！

    因此于公于私，李哲也要解决了这个问题，哪怕在台面上怼一下母校，也不得不这么做。

    当着自己的面，郑凯就敢对秦香动手动脚，口出狂言，李哲能够想象，要是平日没人护住的情况，秦香应该被郑凯嚣张跋扈的欺负成什么样！

