    本来还想维修下手中这个看上去就像是坏了的喵喵锤的艾伦，在听到科尔森那急切的就像是死了人一样的话后，不由得转过头望去，只见周围哪还有自己刚来时一切井然有序的样子，支离破碎的就像是战后场面都可以形容了，只这一眼，艾伦便瞬间就感觉到不好意思了。

    “嗯？嗷，不好意思！不好意思。”不由艾伦便一脸歉意的开口说道。

    本来起因就是自己自告奋勇想要将手中这个锤子给拿起来，就因为这，承让了科尔森的一点好意了，现在结果锤子是拿起来了，但是却把别人的基地都给毁的面目全非了，这实在不是他这个身份应该干出来的事情。

    看着终于将超人这尊任性的大神给劝了下来，科尔森瞬间便松了一大口气，毕竟超人要是真想要敲下去，他这小身板可劝不下来。

    “呵，呵呵……没，小问题，小问题。”至于超人对自己的道歉，科尔森本想给个好印象大手一挥说一声没问题来着，可是在仔细的看了看周围残破不堪的一切，他自己都没有底气了，只是一脸便秘的表情说道。

    就这些损失要是真让他自己承担的话，估计他今年一年的奖金就都没了，搞不好还要给局里白打好几年的工，毕竟以他对自己上司，也就是尼克弗瑞那个吸血鬼的了解，那可是一个就连自己正常合法合理的休假都能够理所当然的给剥削了的奴隶主。

    他可不奢望对方能够替自己主动报销这个损失，那么自己唯一的可能到时候也还是得拉超人下水才行，而拉超人下水的话，就听说超人那时不时就往总部，也就是自己领导那里跑的勤奋劲，到最后吃亏的有可能还是他自己。

    还不如就把超人拉下水来得好，反正他只是一个跑腿的，有问题都是那个吸血鬼的问题。

    “小事，小事，我等下给那个卤蛋打电话说一下就是了，放心，不会怪到你头上的。”看着科尔森那一幅犹犹豫豫的表情，艾伦瞬间便明白了什么，当即大手一挥，豪气的开口说道。

    反正在大方也不是用的自己的钱，这种装X还有人买单的事情为什么不干呢，至于钱的问题？艾伦不信，以那个黑卤蛋的性格还真敢问自己要钱。

    真要钱的话，那也可以，以往两人的情谊就从钱上面一刀两断，再也不来往了，反正艾伦就是有底气，别问为什么，问就是‘被偏爱的有恃无恐’。

    只要尼克弗瑞一刻没有找到能够替代艾伦的新欢，那么艾伦在尼克弗瑞的心里便是无可替代的，纵然是偶尔的小任性那也是可以原谅的。

    听到超人的话后，科尔森也是不由得松了口气，既然超人主动开口了，这样看来责任也就不再自己了，那个吸血鬼也找不到理由来罚自己款了。

    “好的，那就麻烦超人先生了，只不过……”只不过在看到了超人手中那柄他们一直都试图弄起来，但却纹丝不动的锤子，不由得科尔森便一边开口表示对艾伦的感谢，一边用手指了指艾伦手中的锤子说道。

    毕竟两人之前可是说好了的，他们出钱补偿艾伦的损失费，锤子就是他们的了，可不能好不容易这次外出任务，东西没有研究出来不说，就连东西都被抢走了。

    “嗷？你说这个？放心，我不会拿走的，他对我来说没啥用，我也只是想用它试试自己的力气而已。”在听到科尔森的话后，再看向对方指着自己手中的锤子，艾伦哪还不明白，这是真怕自己拐跑了，不由得艾伦无所谓的开口道。

    毕竟现在这个锤子对他来说还真就是一个鸡肋的东西，除了硬一点，什么用都没有，还不如等着索尔到时候自己来拿，还能做个顺水人情。

    而且艾伦也很想看一看，到时候如果索尔举不起来这个锤子，而却被自己轻松举起来，那一脸震惊的样子。

    ‘哈哈哈，让你TMD用锤子砸自己。’事到如今，艾伦已经可以想象得到真到了那个时候，索尔那因为震惊而大张的可以吃下电灯泡的嘴巴的样子了。

    而在听到了艾伦的话后，不仅眼前的科尔森心下一松，就连远在上千万光年宇宙另一端的手持巨剑正注视这里的海达姆尔，也不由得心下一松，然后松开了紧紧握住的巨剑。

    虽然不想承认，但是海达姆尔对于眼前那个幼小的不像话的超人，已经有着浓浓的忌惮了，能够单凭肉身力量，强行的举起雷神之锤。

    虽然举起的过程中很费力，但是这样也十分恐怖了，因为这其中需要用的上的力量，除了他们的神王奥丁之外，他再也想不到还有谁能够举起来了。

    当然也仅仅是如此了，只要神王奥丁健在一天，这些人都翻不出什么大浪，而且他们的终极神器，彩虹桥可不仅仅只是用来当做传送门的。

    哪怕是已经过去了数千年，他还是能够清楚的想起来，当年奥丁正直年轻的时候，依靠着这个彩虹桥征服了多少强大的国度，也毁灭了多少强大的国度。

    可以说，他们阿斯加德之所以成为九界之主，除了神王奥丁之外，靠的就是他所镇守的彩虹桥了，只要有彩虹桥在，他们可以毫不费力的摧毁任何一个敢于与他们作对的敌人。

    只不过最后彩虹桥还是因为其恐怖的杀伤力，其攻击模式被奥丁列为绝对禁止使用的武器之首，除非关系到灭国之战。

    不然的话，任何人都不准使用彩虹桥的攻击模式，当然最主要的还是限制他，因为能够镇守彩虹桥的也只有他---海达姆尔了。

    所以只要不是地球上这个小不点能够强大到成为天父级的存在，对于他们来说那也仅仅只是忌惮而已，毕竟有着核武器在手的他们，可不会因为一个偏远小部落的一个野人太过强壮而感到害怕。

    在真正的国对国的层次上，他们阿斯加德完全不虚任何国家亦或是势力，毕竟他们之所以有着现在这样超然的地位，从来都不是用所谓的和平谈出来的。

