
东方旭内心不平静，但他也不能乱猜测，现在只要风云菱能安心在昆仑山修炼就好。

而且她能炼制出高级聚灵丹，那好多凝元境九层巅峰弟子就有希望突破到圣元境了。

不知道她能不能炼制圣王境的聚灵丹？

唉，自己不能太贪心和急躁了，还是先多收集一点药材，等小师妹实力提升上来之后再让她炼制圣元境的看看。

不过想到她能答应顾美玲一年之内炼制圣王境的修复丹，这种不可思议的事情她都有信心，自己是不是也应该对她多点信心？

昆仑山这次看来是真的有希望了，他是不是应该去告诉掌门师傅呢？

在东方旭心思重重的时候，第四个山峰的半山院子里，顾美玲回到家中，就啪的把桌上的茶杯给扫到了地上。

“美玲，你干什么！”一个弯背的中年男子听到声音后走了出来，见地上全是茶杯碎片，双眉紧皱，面色不佳。

“爹，望轻尘果然喜欢上那个风云菱了！”顾美玲气道，随即就把打赌的事情说了出来。

这中年男子就是顾美玲的爹，叫顾长城，当年强了一个小师妹之后，她生下了顾美玲这个女儿后自杀了。

这让本来就脾气不好和内心阴狠的他更加变得脾气古怪，一般都不和别人相处，宗门也是因为他的实力在圣王境一层，才给他分配了这个独立的小院子。

“就算望轻尘不喜欢那女子，他也不会喜欢你。”顾长城看了自己女儿一眼后，目光里闪过一道不耐烦，这个女儿怎么就这么蠢！

“爹，你怎么这么说！不是你说要我一定要嫁给望轻尘的吗？”顾美玲气恼道。

顾长城冷哼一声道：“望轻尘怎么说都是掌门的徒弟，而且是掌门八位弟子里实力最低，年纪最轻，还最笨的，你能嫁给他，等掌门陨落，你爹我就能帮他坐掌门之位，你就是掌门夫人。”

顾长城内心的盘算很多，不过这也只是他其中一个想法。

但他另一个想法是望轻尘入了俗世回来后说起了世俗的异星，世外的天星风云菱，他能看出望轻尘对此女有着喜爱和崇拜。

他知道这个女人一定会来昆仑，那么到时候自己女儿是望轻尘的妻子，望轻尘又和风云菱关系极好，必定会得到不少好处，他这个爹自然也能靠近这位能救世外的天星。

因为他知道这个女人一定有过人之处，而他需要从她身上获得好处。

顾美玲看了自己爹一眼，随即气道：“爹，可这个女人在，望轻尘不会娶我的，要不爹杀了她吧？”

“胡闹，她是天星，三十年后也许昆仑真的要靠她救命的，你难道三十年后就想死了？”顾长城犀利道，“叫你搞定望轻尘，你到是把人都得罪完了？你怎么就这么没用！”

顾美玲顿时面色发白，每次顾长城发怒的时候，她就自然害怕，觉得他不应该是自己爹爹。

“爹不是让我嫁望轻尘吗？可因为风云菱，望轻尘都不要我了，我，我不该恨她吗？”顾美玲完全弄不懂自己爹的意思了。

“谁让你恨她，你得讨好她！现在你居然还和她打赌翻脸，你怎么就能蠢成这样！”顾长城气得双眼都瞪出火来似的。

顾美玲目瞪口呆，震惊万分，为什么他爹要她讨好风云菱？女儿都被欺负成这样了？他居然这么说，他真的是她亲爹吗？

顾美玲内心很悲伤，但在外人眼里，她和她爹的关系还是很不错的，大家都很羡慕她有个圣王境实力的父亲，顾长城也被羡慕有一个如花似玉又天赋不错的女儿。

可两人真正的状态就是这样，只不过关起门来，大家都不知道而已。

“行了行了，别哭了，你也不是完全没用，通过这次打赌，就能看出风云菱这个女人有着强大的炼丹能力，若是你能和她交好，随时都可能会得到好的丹药，而且以我看，这女人肯定还有过人之处，美玲，你之前弄错了，以后看到风云菱客气点，最好能做姐妹，她也许比望轻尘更加有用。”

顾美玲看着自己爹那老脸上闪过阴险之色，不知道他到底怎么想的。

但有一点她知道，她是不可能和风云菱和好的。

而且他是她爹，居然不帮自己女儿，帮风云菱，这风云菱果然是妖精。

顾美玲内心对风云菱的恨意更加熊熊燃烧起来了。

她觉得风云菱要是存在，只怕自己身边的人都会偏向她了，而她本来是天才女弟子，会变得一文不值。

只是面对这样的父亲，她只能最后乖乖的说了一声知道了，要不然她今天就别想好好休息了。

之后她离开了院子，来到第五个山内，这里面有着妖兽院，里面养着宗门的一些妖兽，多数都是比较温驯的坐骑，比如仙鹤彩鸟之类，但也有带着毒素的妖兽。

她和这个妖兽院的管门师兄关系是师兄妹，关系非常好，其实是这个师兄一直爱慕顾美玲，所以在她的巧言交流怂恿下，从里面借了一只黑乌鸟。

黑乌鸟，是一种在世外和外魔对战时的报警妖兽，这只是凝元境的黑乌鸟，已经被驯服了的，浑身都是毒，能毒死圣元境之下的人，但圣元境的不是很严重就能自救。

顾美玲觉得对付风云菱，是绰绰有余了。

顾美玲拿着一个师兄给的口哨，只要吹动，就能控制这只黑乌鸟。

风云菱三天后才出现在院子里，打着哈欠，神情也有点憔悴，不过她很高兴的是回魂丹的药材已经全部成功的提取出来了，剩下最后一步融合。

而这个融合需要几个时辰，机器会自动完成的，所以她先跑出来看看。

她的手中抱着已经明显不像刚出生那会娇弱到不行的小金凤，而是看上去老成一点的小金凤。

此刻小金凤一双金色眸子在风云菱的怀里咕噜噜的转动着，透露着对这个世界的好奇，而风云菱脚旁边则跟着一只长耳朵的小白兔。

小白兔红色眼睛也是咕噜噜转，突然就看到院子里一棵树上有一只漆黑的小鸟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850438"  chaptername="恨意燃烧了">加入书签</a>
</div>
