    “你真是狂妄！”

    天道佩恩盯着封火的万花筒，淡淡开口说道，“你差不多也该察觉到了吧，你的万花筒瞳术，在这双眼睛面前，毫无用处。”

    的确，封火的万花筒瞳术，都被对方克制，但这不奇怪，因为轮回眼是永恒万花筒进化而来，比起万花筒，轮回眼的等级要高足足两级！。

    “所以，接下来，我不打算使用万花筒和你战斗了。”

    “什么？”天道佩恩一怔。

    说话间，封火眼中的黑红五芒星缓缓旋转，最后变成了三勾玉形状的写轮眼。

    与此同时，封火的精神投影也出现在了体内的封印世界。

    封印世界上方，密密麻麻星光密布，那是封火日积月累，咳，封火的影分身日积月累提炼仙术查克拉储存起来的无数个阳封印，而正中间那一轮宛如明月般的光辉，则是个败笔，因为这个阳封印中汇聚了太多的仙术查克拉，一旦使用，恐怖的仙术查克拉会直接将封火撑爆！

    “喂，你这个家伙是认真的吗？”

    矶怃的龟儿头从湖中钻出，独眼灼灼的盯着他看，“轮回眼，那可是六道仙人的眼睛，你会被杀死的！”

    封火的精神投影缓缓朝上方张开双手，似在迎抱这万千璀璨星辰，如呓语般的声音缓缓从他嘴中传出：“矶怃，正是因为对手是轮回眼，所以才更要战斗啊，说不定，这就是我的人生巅峰了……”

    下一瞬，封印世界上方的无数阳封印同时散发出耀眼的光芒。

    一股股仙术查克拉如百川汇海，融入封火的体内。

    “原来你已经是仙人了，和自来也老师一样。”天道佩恩看着封火眼角位置出现的灰色影纹，略有些不解，“只是，你是从什么地方学会这一招的？”

    “我天赋好，什么东西看一遍就能掌握。”

    封火缓缓睁开双眼，眼瞳深处似有雷光闪烁，“比如……雷遁护体！”

    轰！

    噼啪！

    雷光炸裂，封火体内的查克拉瞬间化作雷属性，不，是仙术雷属性查克拉！

    深紫色的雷光从他经络血肉间弥漫而出，在他体外形成一层雷电铠甲。

    铠甲表面，无数细碎雷光分裂、融合、炸裂，远远看去似有无数雷光流转不休，非常的……花里胡哨！

    封火体内的细胞活性亦是达到巅峰，力量、速度、耐力等等身体素质更是狂飙猛进！

    感受着体内不停涌出的狂暴感觉，封火眼中闪烁精光，还不够，远远不够！

    “开门、休门、生门，开！！”

    八门遁甲的前三门瞬间就被封火打开，仙术雷属性查克拉的流动速度再一次飙升，封火体内的变化直接翻天覆地，朝着非人类进发！

    封火看着眼前的世界，有种轻轻一步就能踩着空气走上天空的感觉！

    而且……

    好像还能再开一门！

    “伤门，开！”

    轰！

    封火体表的雷电铠甲似烈火烹油，猛得高涨起来，无数的雷光炸裂，仿佛有千鸟鸣叫！

    然后他往前一步、两步、三步……走上了天空！

    天道佩恩眼中闪过凝重之色，亦是缓缓飘升，始终和封火在同一位置。

    封火在空中行走的速度越来越快，最终化作一道雷光，在空中呼啸。

    天道佩恩凌空站立，轮回眼半眯，倒映着那道在空中疯狂闪烁的雷光！

    “好快！”

    天道佩恩语气终于出现波动，“仙人模式，加上只有云隐村雷影才能修练的雷遁护体，还有……八门遁甲，宇智波封火，你果然不是一般的忍者！”

    “仙法-雷遁螺旋丸！”

    轰！

    一道雷光几乎是擦着天道佩恩的鼻尖，极为挑衅的从天而降，瞬间轰在了下方的地狱道的脑壳上。

    雷光如旋转的瀑布般席卷而下，瞬间便将地狱道碾压成了无数碎片。

    一根根黑色查克拉棒瞬间掉满一地。

    “木叶大旋风！！”

    封火身形在空中一闪，一脚踢出，雷光爆裂，仿佛一道雷斧横劈而过，畜生道甚至都没反应过来，便被一脚爆头！

    天道佩恩的身形已经极快的从空坠下，但，还是晚了一步。

    封火再次化作雷光，从修罗道的身旁一闪即逝，举重若轻般，将一张起爆符轻轻的贴在他的脑门上。

    “互乘起爆符！”

    轰！

    轰轰轰轰……

    无数的爆炸从修罗道身上传出，短短两个呼吸，便已消耗了近千张起爆符，而后，爆炸声停，修罗道……陨落！

    雷光一闪，封火身披雷电铠甲，仿佛超级赛亚人般站在一旁，三勾玉的写轮眼淡淡的看着天道佩恩，缓缓伸出右手食指，很是挑衅的勾了勾，大叫：“来打我啊！”

    面对封火如此无耻的挑衅，天道佩恩双拳紧握，空气中似有骨鸣声传出，显然，此时的他已经有些暴怒了。

    “万象天引！”

    天道佩恩手中凝聚出一团黑色光华，一股强大的引力瞬间弥漫而出。

    轰！

    一道雷光闪烁，封火瞬间化作雷光远远避开，在引力作用在他身上之前便左移右挪，‘之’字形风骚走位，极速躲避！

    天道佩恩缓缓放下手掌，冷冷的看着疯狂在四周来回闪烁的雷光：“宇智波封火，像只苍蝇一样飞来飞去，你真觉得这样能打败我？”

    轰！

    噼啪！

    话落，空气爆裂，一道雷光陡然在天道佩恩耳畔爆裂响起。

    “仙法-雷遁螺旋丸！”

    “没用的！”

    天道佩恩冷哼一声，一股狂暴的斥力瞬间将封火手中的螺旋丸震散成虚无！

    随后他一掌拍去，一根尖锐的黑色查克拉棒从他掌心刺出，与此同时……

    “万象天引！”

    如此近的距离，封火的身形几乎不受控制的飞向天道佩恩掌心的尖锐查克拉棒！

    砰！

    一声剧烈的撞击声中，天道佩恩忽得掀起眼皮。

    却见那尖锐的黑色查克拉顶在封火体表的雷电铠甲上，竟是刺不进去！

    而封火，则笑眯眯的将一张起爆符贴在了这只手的手腕上。

    “互乘起爆符！”

    轰！

    轰轰轰……

    一连串密集的爆炸声再一次疯狂响起！

    雷光一闪，封火在爆炸响起的刹那化作雷光快速闪避。

    “神罗天征！！”

    轰！

    一股强横的斥力再一次笼罩全场。

    只是，斥力场中心的爆炸，却依旧没有停下！

