    “刘兄，你觉得舍空寺这外门弟子如何？”

    镇守府议事大殿上方百米处，两道人影浮空而立，正是法相境武者熟稔掌控运用天地之力的表现。

    宁圣宏淡笑问向身旁的刘文周，他们在申屠彦和周奇交手不久，便察觉到有人在镇守府附近动武；出来一看，经刘文周讲解，宁圣宏才知道和申屠彦交手那人是身中萨塔祭祀异术的周奇。

    “根基牢固，能力非凡，若能扛过蛮族异术，百年之内必定晋升法相境。”

    刘文周沉吟了一会，才开口回答到。

    “吾年轻之时，远不如此子。”

    他时常忙于蛮州政务，初次见到周奇，还是因为在功勋殿，周奇和四皇子起了冲突，刘文周派副将去制止一事。

    当时周奇周身阴冷，和那一身佛门功法状似相反，所以刘文周看出周奇情况不对；加上周奇立下不小功勋，和舍空寺的身份，刘文周才派人去功勋殿。

    独身一人进入苍蛮山脉，初次便挣下了数千功勋；刘文周当年也到过破蛮城，但他自问年轻时远不如周奇，加上刘文周一眼便看穿周奇那浑厚无比的根基，所以才给予他极高的评价。

    “难怪普惠和尚捂着这名弟子像块宝似的，换做宗室，恐怕连皇都都舍不得让其出去。”

    宁圣宏摇头缓声说道

    “温室中的花朵，长得再茂盛，终究难以经历风雨；若非本侯一力上奏，恐怕那些皇子皇女还在皇都之中聊些风花雪月之事。”

    刘文周闻言暗中点头，这点他身后体会；皇都来的那些皇子皇女当真眼高手低，来到破蛮城后没帮上什么忙，还给他添了不少的麻烦。

    别的不说，此番申屠彦找上周奇，刘文周就不相信和那些皇室子弟一点关系都没有。

    那些人以为在远处躲着观望，就没人发现他们，

    “宁兄，各大宗门接踵而来，还是稍微约束一下宗室子弟为好。”

    “刘兄放心，在下知晓。”

    宁圣宏凝声说道：“一会本侯便将他们统统扔进战军当中，让他们好好历练一番。”

    还真狠啊！

    刘文周心中暗暗的想到，他本来只想让宁圣宏约束一下皇室子弟，但没想到宁圣宏竟然直接将他们扔进战军当中。

    朝廷大军无数，但是和蛮族厮杀时，战军是最前端的一部；以往最轻的战损，都在三成以上。

    也就是说十个皇室子弟，进入到战军之中，运气好的话最多只能存活下来七个。

    若宁圣宏震荡如此，也算帮了他一个忙；不然这些皇室子弟领命前来，刘文周还真不好将他们全部赶走。

    就在两人浮空交流之际，数名法相境强者也逐渐露面。

    普惠悍僧在喊完话后便出现在场中，一身气势如同烘炉大日，竟然让周围的气温凭空燥热了些许。

    申屠彦目视普惠，只感觉在直视炎日一般，双目都有些刺目不清。

    “小辈切磋而已，普惠兄言重了。”

    一道声音凭空响起，如同春风徐来，顷刻之间便吹散了方才那炎热躁动之感。

    申屠彦身前突然出现一道人影，让周奇为之一惊；他方才没有眨眼，灵觉遍布百米之内，但是竟然没注意这人是什么时候出现的。

    此人发黑白须，面容略显苍老，但双眸犹如星辰之耀；周奇看过那人的双眼，宛如深处星河之间，一时间意识都有些模糊，分不清自己到底是在破蛮城还是在星空之中。

    数息之后，周奇才陡然惊醒；不过后背瞬间留出冷汗，心中对此人无比警惕。

    “既然是小辈切磋，你周天防身为法相境武者，为何还要插手。”

    普惠得势不饶人，揪着这一点不放。

    他深知周奇的不能动用真气的情况，此番动手一定是被申屠彦逼的；而且普惠答应师兄会照看好周奇，转头却遇上此事，若是轻易放过，他还有什么颜面去面见普胜。

    “贵寺弟子出手有些重了，是以在下一时未忍，才出手阻拦....”

    “好个颠倒黑白，你那弟子无故半路拦截，强迫他人出手厮杀，最后不敌还要师傅出来救命。”

    普惠直言嘲讽，面露不屑之色

    “如此行径，若是舍空寺弟子，就算被人大成重伤，贫僧也定要将其送入执法堂。”

    此等诛心之言，让周奇听着颇为爽快，心中暗想，这便是背靠大势力的好处；不然今日他纵然赢下申屠彦，也不会这么轻松。

    万一申屠彦那师尊随意赏周奇一剑，那他修行数十年，也挡不住法相境武者一剑。

    这些宗门中人，周奇在司徒旭身上便可窥一斑而知全豹。

    星辰剑尊修行数百年，绝非普惠几句嘲讽便会轻易动怒的，但申屠彦便没有这么好的修养了。

    他当众逼周奇出手，结果自己一时疏忽被师尊救下，已经他颜面扫地；现在又被普惠出言讥讽数落，气血翻涌之下，便要上前出声。

    不过申屠彦刚有这个念头，便被一道气势锁定，浑身不能言语不得动弹。

    “此事却是劣徒之过，此物算是本尊给贵寺弟子的一点补偿。”

    无极剑尊随手弹出一物，嗖的一瞬间，便被普惠接入手中。

    周奇只见到一点耀光，还未看清，便被普惠拿住。

    “陨星之精！？”

    普惠看到手中之物，不由双目放光道，随后立刻收入怀中，刚才一副咄咄逼人的样子瞬间消失不见，转而换成一副慈悲高僧之像。

    “年轻人好争勇斗乃是常见之事，就依周兄所言，此事作罢。”

    周奇听闻普惠所言，目瞪口呆的看着普惠的样子；心中暗想这悍僧是不是修炼了双面神功，不然怎么会这般迅速的换脸。

    无极剑尊周天防点点头，随后直接带着申屠彦御空离去。

    待那两人离开后，普惠才从怀中拿出那块陨星之精，放在手中仔细打量。

    周奇凑上前施了一个佛礼，说道：“长老，方才多谢解围。”

    若非普惠在，周奇恐怕没这么容易脱身；所以周奇对于普惠做主丝毫没有意见，只是有点好奇这陨星之精是何物。

    “小事，此番也多亏了你，才让贫僧得到这二两陨星之精；哈哈，周奇，待回去后分你一两，此物熔在武器中，可使其容纳妖灵锻兵，十分宝贵。”

    普惠咧嘴笑道，不过随后一道声音响起，让他的笑颜顿时消失无踪。

    “师弟，你就是这么沉迷锻造，才会迟迟不入法相；此番回去后贫僧定要禀告掌门，让你进入万佛塔闭关。”

