
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前，是一柄剑，此时，这柄剑在颤动。

    这柄剑是逍遥子的那柄剑！

    “怎么回事？”

    杨叶眉头皱了起来。而就在这时，那柄剑突然停了下来，安安静静的悬浮在杨叶的面前。

    杨叶伸手握住了剑，剑顿时又微微颤了下，但是很快又恢复平静。

    看着手中的剑沉思了一会，杨叶退出了鸿蒙塔。

    而这时，一旁的廖凡突然看向他，“叶兄，我突然响起，你之前与那魔族青年对战时，用的似乎是肉身力量，你是体修？”

    杨叶点了点头，“算是吧！”

    体修！

    闻言，场中的那苏秀与阿秀朝着杨叶看了过来。

    体修！

    人族修炼体修的还是非常少的，因为太痛苦了。对于人族来说，修炼体修，无疑是在找虐。相比魔族与妖族，人族在体能这方面，差太多太多了！

    这时，廖凡笑道：“体修可是很少见的，叶兄能够将肉身修炼到这种程度，这份毅力，我佩服！”

    杨叶笑了笑，没有在说什么。

    这时，众人突然抬头看向那远处，远处，就是那两界山。两界山，不是特别高，不过千来丈，但是却极宽，一眼望不到头，众人视线尽头，是一片无尽海域！

    此刻，在那两界山的上空，有一道白光在闪烁。

    这道白光，杨叶刚一看见，神色就凝重了起来。危险，这白光给他的感觉就是危险！

    “那是什么？”杨叶问。

    廖凡摇了摇头，“不知。”说着，他扫了一眼四周，然后道：“我们走吧！”

    很快，四人来到了那两界山的山脚。

    在十人头顶，那道白光依然存在。

    廖凡抬头看去，“这白光，就是一个禁地，它让得我们无法达到两界山的山顶，而那圣人语落的地方，应该是那山顶。”

    杨叶道：“百族没有派强者破去这白光？”

    廖凡微微一笑，“如果百族圣人出手，自然是可以破掉的。但是，他们为何要破掉？叶兄，其实，这圣人遗迹，就是那些老家伙拿来历练我们的。对他们来说，这圣人遗迹，刚好可以锻炼他们族中的天才。不然，一出现什么遗迹，那些老家伙就出来，那我们这些年轻的还成长什么？”

    杨叶哑口无言。

    这时，廖凡笑道：“不用担心，这白光虽然强大，但是，也不是没有解决的办法，要知道，来这个地方的，可都是百族之中最顶尖的那一批天才。”

    说着，他两指手指塑了起来，在手指中间，夹着一张金色卡片，“邀请卡，魔族魔霄发出的邀请，凡是有实力的天才都有收到这邀请卡。”说到这，他抬头看向那两界山山顶的那道白光，“一个人破不了，但是十个，百个呢？”

    “我们没邀请卡！”这时，阿秀突然说了一句。

    廖凡笑道：“无事，等那魔霄见到你们后，他会给你们邀请卡的。走！”

    语落，廖凡身形一颤，直接化作一道风旋消失在了远处。

    那苏秀与阿秀也连忙跟了上去。

    原地，杨叶抬头看了一眼那道白光，他眉头微皱，现在离那白光有些近，这让他感觉到了有些异样的感觉。

    熟悉感！

    这道白光竟然让他感觉有些熟息！

    “叶兄，在不跟上，等等你可就要迷路了！”这时，远处传来了廖凡的声音。

    杨叶收回思绪，身形一颤，消失在了原地。

    很快，跟着廖凡，杨叶等人来到了两界山山脚下的一处瀑布前，在瀑布下方，已经有十来人。杨叶扫了一眼，十来人，最低都是见道境！

    这世界，从不缺天才！

    见到杨叶等人，远处那为首的一名身着黑色长袍的男子对着那廖凡微微点头，然后他看了一眼杨叶三人一眼，“这三位是？”

    廖凡介绍道：“这位是苏秀，也是见道境强者，旁边这位，是阿秀姑娘，她也是见道境强者！”说到这，他看向杨叶，“这位是叶兄，他”

    杨叶没有隐匿自己的气息，这时，众人都感受到了杨叶的境界。

    闻道境！

    杨叶发现，场中许多人神色之中带着惊讶，当然，也有一两个是带着一丝讥讽。

    那廖凡惊愕道：“叶兄，你才闻道境？”

    杨叶点了点头，“怎么了？”

    廖凡嘴动了动，然后表情有些尴尬。

    别看场中这些人比杨叶只高出一小阶，但是，对众人来说，这一小阶，那就是云泥之别。越阶挑战？这种天才真的很多，他们都是。但是，越阶挑战，那也是分人的！

    同阶之中，能够越阶挑战他们的，或许有，但绝对很少。而眼前这位，怎么看都不像是那种超级妖孽。

    杨叶也是一个人精，他如何看不懂场中这些人的心思？当下笑了笑，道：“境界，并不能完全衡量一个人的实力，对吗？”

    “哦？”

    这时，远处一名青年男子突然走了过来，笑道：“听阁下这意思是，阁下虽然只是闻道境，但是，一点也不比我们这些见道境的差，阁下是这意思吗？”

    杨叶看了一眼那青年，然后道：“没有别的意思。”

    “我看你就是这个意思！”那青年直视杨叶，“我们这里，不需要废物，明白？”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。再次出现时，已经在那青年的面前，而那青年反应也是极快，抬手就是一掌劈出，掌出，空间顿时泛起一阵阵涟漪。

    然而一一

    嘭！

    在所有人的目光之中，那青年直接被杨叶一拳轰到了数百丈开外。

    这一刻，所有人目光都落在了杨叶身上。

    远处，杨叶换不走向那青年，“其实，你说的一点都没错，我一点都不比你们差，我就是这个意思。”

    语落，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。

    嘭！

    众人立即转头看向远处，远处，那青年男子直接倒飞撞在了那山壁之上。

    嘭！

    整个山壁剧烈一颤，无数碎石落下。

    而就在这时，杨叶直接出现在了那青年男子的面前，然后扣住了对方的喉咙，“你觉得我的话有问题吗？”

    青年男子直视杨叶，没有说话。

    杨叶的手越来越紧，那青年男子脸色铁青了起来。

    “叶兄，还请手下留情！”这时，一旁的廖凡突然道。

    杨叶看了一眼廖凡，然后手一松，那青年男子直接掉落在了地上。

    廖凡笑了笑，然后看向一旁那黑袍青年，“魔霄兄，我这朋友实力还可以吧！”

    那魔霄打量了一眼杨叶，然后道：“体修？”

    杨叶道：“算是！”

    魔霄微微点头，“以人类之躯修炼到这种程度，难得。阁下虽然只是闻道境，但是，如你所言，你一点也不比我等差。有阁下的加入，我们成功率又将会提升一些！”

    “破掉那道白光？”杨叶道。

    魔霄微微摇头，“如果前来的这些天才都联手，或许有机会破掉，但是，就我们这些人，远远不能。那白光之强，足以轻易秒杀一位禅境强者！”

    “那我们？”一旁，廖凡问，“不破它，如何登顶？”

    魔霄笑道：“很简单，大家联手抵抗它，不与它缠斗，只要我们能够快速上山就可以了！因为，只要上了山，它就不会继续追杀我们。许多人就是通过这方法上的山！”

    “有多少人上去了？”廖凡问。

    “不多！”魔霄道：“对我们来说，还有机会，毕竟，圣人的传承，肯定不是那么好得的。而且，就算有人得了。肯定也是得传承种子，只要得到传承种子，对我们来说，也是一样！”

    抢传承种子！

    杨叶看了一眼那魔霄，这家伙也不是个善茬啊！不过这也正常，天地宝物，都是由强者居之。谁的拳头硬，就是谁的。就算原本是你的，但是，你拳头不硬，它也会变成别人的！

    “现在就上去？”廖凡道。

    魔霄点了点头，“先说一点，现在大家是在一条船上，在这期间，我们必须团结，一致对外。要知道，这个地方，许多人已经联手，我们若是不团结，必定会被对方各个击破。杀人夺宝这种事情，想来各位应该都不陌生！”

    众人点了点头，表示没有异议！

    魔霄抬头看了一眼那山顶的白光，“走吧。待会那白光若是出手，大家联手抵挡。强调一掉，务必要出全力，这道白光，可是斩杀过禅境强者！”

    语落，魔霄不在说话，带着众人快步朝着那山顶走去。众人走的极快，且神色都极为凝重与戒备。

    而就在众人走到半山腰处时，天际那道白光突然发出了一道刺耳的尖锐声，转瞬，那道白光朝着杨叶等人电射而来。

    见到这一幕，魔霄等人脸色顿时沉了下来。

    而那杨叶双眼却是圆睁了起来，“怎么可能”           
            