    “中将阁下，骑兵第一旅团发来求援电报，26师团仍然联系不上！”驻蒙军参谋长神色焦急地说道。

    冈部直三郎背着手，不安地在巨幅地图前走动着。

    参谋长继续说道：

    “很快就会天黑，航空兵无法出动，26师团和骑兵第一旅团的情况将不受我们掌握，骑兵集团的小岛藏吉中将询问怎么办？”

    冈部直三郎的额头已经渗出了汗珠，他在原地转圈，两分钟后才道：

    “告诉小岛藏吉和固阳的守军，晚上敌情不明，贸然前出支援很容易适得其反。

    严守城池、加强警戒，提防中国人攻击！”

    “那水川伊夫中将、黑田重德中将和骑兵第一旅团怎么办？”

    驻蒙军第1次与江东交手就将损失三位重量级的将军，这样的情况是无论如何也不可接受的，参谋长有些慌了。

    冈部直三郎看着老搭档的眼睛摇了摇头，

    “我们曾分析过五原失守后河套地区的皇军可能面临的情况，现在看来局面很可能会朝我们之前判断的方向发展，驻蒙军的耻辱已经不可能改变了，当下最重要的是守住绥西！

    这只是甲号作战的第1天，之后还有更大规模的作战，我们必须考虑的更加长远！

    如若绥西丢失，你我都将剖腹以谢天皇，明白否？”

    参谋长怔了怔，到此刻他才意识到江东比传说中的更加强大。

    “嗨依……”

    ……

    包头，骑兵集团司令部。

    小岛藏吉中将如热锅上的蚂蚁一样焦躁、坐立不安。

    骑兵集团总的只有两个骑兵旅团，一个月前的包头战役中已经损失了2/3个骑兵旅团，现在集团的主力就是第一旅团。

    如果第一旅团被歼灭或者遭受到重大损失，那么整个骑兵集团的战斗力将不复存在，小岛藏吉也将成为一个光杆司令。

    冈部直三郎的命令必须遵从，小岛藏吉十分担心骑兵第一旅团的安危，他必须要派出援兵。

    思虑许久后小岛藏吉决定将无足轻重的安国军派出去打探情况。

    兴安军是伪满洲国的正规部队，总兵力在2万人上下，在包头县城驻扎有一个团、2000人。

    不管有用没用，先把这一个团的兴安军派出去再说，小岛藏吉不允许自己什么也不做

    兴安军的教官是正规军校毕业出来的日本军人，他们是参照日本关东军训练出来的部队，战斗力比普通伪军要强。

    但是当听到要去与第三十五军和江东交战时，伪军士兵的心里仍然出现了惊慌。

    江东和傅作义名声在外，两人都不是伪军能惹得起的。

    可是日本人的督促也很严格，尽管不愿，两千伪军士兵还是走出了包头城。

    这支部队刚一出城就被猎人大队盯上了，成正月准备跟他们来一场猫戏老鼠的游戏。

    ……

    “乌梁素海方向的战斗已经结束，近卫第一师全歼了来援的第26师团两个步兵联队。”

    吕卓然拿着电报激动地对江东说道：

    “日军遗尸无数，26师团师团长黑田重德被150毫米步兵炮炸碎了，战士们打扫战场时只找到了一把残破的军刀。”

    “嗯？”江东挑了挑眉，

    “确定黑田重德死于炮击，没有逃脱？”

    “是的，老鬼子肯定是死了，这一点周策勋可以100%的确定！”

    “好！”江东满意地点头，

    “一会让人把这个好消息通报水川伊夫，让老鬼子也高兴高兴。”

    “哈哈……好的！”

    “第三十五军还在和日军骑兵第一旅团激战，战况惨烈，但是总体上对我军有利！”吕卓然继续说道，

    “马上就要天黑，日军骑兵旅团必定跑不了，可以开始下一步行动了！”

    江东走到地图前，眼神深邃，

    “第二师可以出发，近卫第一师打扫完站上后向第35军靠拢。

    给晋城发报，让后勤部尽快把枪弹等各类物资运到绥远，补充战斗消耗！”

    “是！”

    ……

    ……

    乌拉山下，黄河岸边。

    骑兵第一旅团在炮弹、地雷、子弹的多重打击下哀嚎，口袋阵里的所有日军士兵再没一人保持沉着镇定的样子。

    待在公路上会遭到大口径火炮的打击，离开公路进入原野又会踩上令人惊恐万分的地雷。

    骑兵变成了步兵，失控的战马在枪林弹雨中悲鸣、奔跑。

    太阳正在下坠，夕阳将天地染成了红色。

    片桐茂正在极力驱赶心中的慌乱和恐惧，圆盘一样的血红色太阳就好像倭国的国旗，少将阁下眯着眼睛看西方。

    “旅团长阁下，司令部命令我们全力突围，利用战马的机动优势冲出包围圈！”

    通讯参谋拿着刚刚转译出来的司令部电报说道。

    片桐茂收回视线，

    “第26师团的情况如何？”

    26师团也在增援五原的路上，他们是唯一一支可以给骑兵第一旅团提供支援的部队。

    通讯参谋神色黯然，

    “第26师团已经和司令部失去了联系，情况或许比我们更糟！”

    “八嘎！八嘎！”

    “噗噗噗……”

    身边不停传来子弹击中肉体和雪地的噗噗声，医疗兵正在忙前忙后的抢救伤员。

    “啊……”

    一个正在专心致志反击的日军士兵被失控的战马踩中了后背，马蹄踩断了脊柱神经，士兵的上半身像连线木偶一样立了起来。

    片桐茂被惨叫声吸引，他刚转头便看到数颗机枪子弹穿透了死去士兵的身体，小红花绽放。

    战马本是骑兵最信任的、最亲密的伙伴，可此刻它们却成了敌人的帮凶，第一旅团至少有百余名士兵葬身于失控的马蹄之下。

    片桐茂回首，发现此刻还有战马的骑兵最多只有1500人了。

    他眼中现出决绝之色，咬着后槽牙对通讯参谋说道：

    “销毁电台和密码本，全军沿来路突围！”

    “嗨依！”

    ……

    “司令，小鬼子快要顶不住了！”

    35军参谋长放下望远镜，脸带喜色地对傅作义说道。

    傅作义的嘴角扯了扯，一个冷笑浮现，

    “炮火如此之猛，小鬼子就算是铁打的也扛不住。

    传令101师，让他们做好准备。小鬼子就要突围了，必须把他们给老子挡住！”

    “是！”

    “全团向4号区域炮击，不要节省炮弹，给老子狠狠的打！”

    赖晓川的亢奋情绪被调动了起来，他的脑袋对着炮队镜，下半身在疯狂扭动。

    新32师的阵地上，93团团长安春山正在向袁庆荣请命。

    “师长，小鬼子马上就不行了，让我带弟兄们冲下去吧，一定打他们个屁滚尿流！”

    安春山挥舞着大刀，显得急不可耐。

    “你他娘的着什么急？这才打了多久？有一个小时了吗？让小鬼子多吃点炮弹不好吗？非要让弟兄们去拼命！”

    这一仗打的干脆利落、打的痛快解气，袁庆荣知道安春山的意思，无非就是担心小鬼子死光了，弟兄们手上的大刀无用武之处么，幼稚！

    “再说了，要冲也是老门的骑兵第7师去冲，你的步兵团等着打扫战场就好了！”

    “哎，师长，这不公平，怎么能把大鱼都给骑兵师！”

    袁庆荣抬脚虚踢，口中喝骂：

    “滚！”

    ……

    口袋阵的末端，101师正在紧张的进行扎口袋的工作。

    302团团长郭景云带着千余名战士在200多米长的公路上埋设炸药包，他们面对的是日军最精锐的骑兵第一旅团，如若没有充足的准备，单凭步兵是没法挡住骑兵在绝望中的攻击。

    101师的其余各团在公路两侧的有利位置构筑阵地，师部所属的一个工兵连正在右侧的乌拉山上打洞。

    “快快快……接线……接线……”

    炸药包已经快埋好，郭景云跑到半山腰上对战士们大声的喊。

    前方不到两公里的位置就是主战场，那边正炮火连天，日军随时会退下来。

    “郭团长，郭团长……”

    年轻的师部通讯兵气喘吁吁的冲到郭景云边上，

    “师部刚刚得到消息，日军的骑兵已经往这边冲过来了，师长命令302团的弟兄撤回阵地！”

    “这么快！”

    郭景云快速举起望远镜看向公路的前方。

    最先出现在望远镜视野里的是日军的膏药，紧接着便是如泥石流一样奔腾的骑兵。

    “草特么！”郭景云放下望远镜，

    “鬼子骑兵来了，所有人撤到山上！”

    大部分弟兄在炸药包埋好后就撤离了，现在还在公路上的只有一个排的接线人员。

    “都走，都走，剩下的线老子来接！”少尉排长手上动作不停。

    士兵们略微犹豫后收拾家当撤向山坡。

    “踏踏踏……”

    战马的脚步声是杂乱的，气势是磅礴的。

    ……

    1500个骑兵高举马刀，口中咿咿呀呀的喊着口号。

    退路上也有中国的阻截部队，这是他们早就知道的。

    但要想活命只有这条路，刀山火海也必须冲过去。

    赶了一天的路，战马的体力消耗巨大，日军骑兵直到最后500米时才开始驱动战马提速。

    穿着灰色军服的中国士兵正狼狈地向路旁的山坡上爬去，骑兵的脸上露出狞笑，

    他们依旧是这片草原上无敌的存在。

    片桐茂在队伍的中后段，他的眉心跳的厉害，进入包围圈后他心中的危机感一直没有消除，此刻甚至愈演愈烈。

    人在马上，箭在弦上，已无退路。

    前排骑兵高举的马刀渐渐放平，战马的速度已经达到了顶点。

    前方的公路上有四五个中国士兵还在低头忙碌，骑兵将借着马速带来的力量，砍下中国士兵的脑袋。

    引爆器在郭景云面前，他的手心已经开始微微冒汗。

    大地都在骑兵的高速冲锋中颤抖，但公路上的最后几个弟兄仍然在不慌不忙的接线，他们背对骑兵，无所畏惧。

    郭景云看到下方的少尉排长完成了最后一项工作，他挺起腰，松了一口气。

    少尉似乎才刚刚听到身后传来的轰隆隆马蹄声，他皱着眉头回头。

    “轰！”

    高速冲锋的骑兵撞进了炸药的埋设区，排长和最后几个弟兄如海兄的蜉蝣一样被惊涛骇浪吞没，冲锋的骑兵队列未受到任何的阻碍，仍然一往无前。

    郭景云的心狠狠的绞痛了一下，他将引爆器死死攥在手里，等待最佳时机。

    片桐茂的身体在高速奔跑的战马上起伏着，他于夕阳中看清楚了山坡上无数中国士兵仇恨的眼神。

    他遍体生寒。

    “咔嚓！”

    郭景云摁下了起爆器。

    电流通过线路快速蔓延向公路，在遇上雷管时产生火花，雷管爆炸的同时也将炸药包引爆。

    “轰轰轰……”

    巨大的能量像气泡一样从地底蔓延，挣脱大地的束缚后在空气中肆无忌惮的扩散。

    高速冲锋的鬼子骑兵跑着跑着就飞了起来！

    没有惨叫，没有嘶鸣。

    人马的耳朵在那个瞬间全部失聪。

    温热的血雨淅沥沥地下，落到雪地上后将积雪也融化。

