    在【不见红尘】说出八方两字的瞬间，杨东便站在笑君子身前。身边出现的如同空间波动的波纹，波纹中有各种子弹浮现。像是下一秒就要将火力倾泻而出。

    而【不见红尘】自己则是双手合掌，上面金光闪烁。在配合他那颗光头。像是要用动用什么如来神掌一般的玄学技能。

    这就有点意思了，李长河才和队友汇合，就成为了别人的怀疑目标。

    要是他说的是真的，换李长河估计都要怀疑自己了。可这他娘的不是瞎扯淡吗？李长河想下手害人，机会太多了。

    一边是科技感爆棚的【战争要塞】，一边是神秘系力量的【笑面鬼佛】别说才lv1的李长河了，就是lv5玩家底牌尽出也很难活不下来。

    而李长河却是冷声说了句：“解释个锤子！想找事我奉陪！”声音有些尖锐阴冷。

    同时，李长河身后的云婷，也发出笑声。长发舞动。

    一人一鬼态度强硬的一批，一副大不了一尸两命的狠厉。

    “一尸两命不是这么用的吧？”云婷在李长河脑海中疑惑。

    “我死了你还能活？不是一尸两命是什么？”李长河冷哼一声，从背包中拿出了【染血的铅球】。

    必须要强硬的反驳！

    这种莫须有的怀疑会造成最糟糕的后果。

    小学时就因为有学生钱包丢了，结果所有人全都怀疑到贫困生身上。

    包括李长河和何峰在内的贫困生，受了别人一学期的冷嘲热讽。连萧楠当时都打算出面替偷钱者还钱，被李长河用绝交作威胁拦住了。没偷就是没偷，你出面还钱岂不是奠定了我们做了这事？

    事后却发现那丢钱包的家伙自己拉在家里。

    真他娘的搞笑！

    那时候李长河就发誓这种傻逼事情再发生在自己身上，就一定要让冤枉自己的人好看！

    岳飞这种英雄人物就是殁在这莫须有上，要搁李长河的性子还不班师回朝，把秦桧脑袋砍下来当球踢。谁还管你抗不抗金！

    就好比现在！

    虽然才lv1，可在无垢呼吸术的加持下，李长河此刻不输之前大地骑士的属性，体魄属性上甚至还高一点。加上云婷，也不是什么好对付的人。

    这三人要是真动起手来，李长河是死定了，但另外两个也不会好过。任务谁都别想完成！

    “且慢。”在这个令人紧张的气氛下，大地骑士却走到几人中间，摊手说：“红尘老哥你这就说的有些过分了，你只是因为大爷身上的炁没有连接在鬼怪身上，就认为他有问题？”

    “他若是想对付我们，刚刚完全可以配合鬼怪，将我们留在303室。”笑君子也按住了杨东的肩膀劝解说：“更何况，他要是和这大骷髅有什么计划，何必和女鬼附身？”

    “就是说啊，大爷这家伙虽然脑子好像有点问题，但不至于把自己的命交到鬼怪手里，而且当时要不是笑君子消耗了一次性技能。他估计都已经支撑不住鬼怪的附身啊。”大地骑士摇头说：“自己的命都不能保证，哪里来的能力算计我们？况且你们是想在这个节骨眼上内耗一下？”

    李长河冷声说：“况且...只是不见红尘的一人之词。你们就想对我出手，那他要说的是笑君子，或者小道青苔。你们也想动手？”

    小道青苔闻言顿了顿，的确，众人中拥有魔眼的就只有不见红尘，他就是说假话也的确没人能查证啊。

    笑君子和大地骑士也出言维护八方大爷，小道青苔一时间拿不住注意。

    不见红尘却眼中冒出寒意：“那就解释一下你身上的炁为何没和我们一样。别说什么我谎报信息。我难道要为难你一个lv1的新人？我图你什么？”

    李长河心里一动，察觉到什么。但很快略过了这个想法。

    他说的也有道理...如果是真的话，为什么自己身上的炁没有和他们一样连接在骷髅身上？

    “你在进入校园前开过【魔眼】吗？”李长河脑海里思索了一番，冷声说：“在进入校门传送前。”

    不见红尘察觉到什么，微微点头：“开启过，当时每个人身上的炁都很正常。”

    “那我懂了，校门有问题。”

    “那你为什么...”杨东皱眉思索一阵，扬眉说：“你没从校门进来吗？也没有被传送？”

    李长河但笑一声，猛的一抬手。不见红尘脸色微变，却见李长河拿出了一把....折椅。

    不顾几人诡异的目光，安然坐在折椅上。

    “是的，我翻进来的。职业病了。在我们村子里，不会翻墙的都不配成为忍者。”李长河声音中带着骄傲。

    神tm职业病了！你那是啥村子？木叶村吗？几人叹息一声，忍住了自己吐槽的想法。

    不见红尘这会也反应过来，放下手摇头说：“对不住，是我冲动了。”

    李长河摆摆手，心里怎么想的别人就不知道了。

    杨东也松口气说：“不好意思，太紧张了。可目前这种情况，就是知道你没被传送也没用了啊。”

    李长河却摇头说：“不，只要有一丝线索，多少就是前进几步。首先我们知道了，走过校门就会被传送，并且炁还会被连接在鬼怪上。”

    “而你没有走校门，和我们不一样。可这有能怎么样呢？”笑君子低语道：“连队长的主炮轰炸都没能消灭那个骷髅。这就已经超出我们的认知了。”

    众人闻言看了眼不远处的黑色骷髅，他始终没有对众人出手，而是缓缓的向边缘移动。

    “首先，鬼怪为什么要在校门口算计我们。为了尽快干掉我们？”李长河扫视着众人，杨东身上血痕不少，但没有什么伤口，应该是用了类似于【高效治疗液】类似的物品。

    不见红尘好像没什么伤势，至少没看出来。

    大地骑士要是没有李长河介入，估计会在303室翻车。

    笑君子也是，差点被壁画干掉，但她也有不少底牌。单单是【无垢呼吸术】就可以让她再撑一会。

    “总的来说，除了没有被传送的我以外，各位或多或少都受到了不同程度的威胁。”李长河淡笑出声：“那这个鬼怪要是真的消灭不了，那何必还把你们送到那些危险的地方呢？安安静静的等你们找到他，却又拿他没有办法岂不是更好？”

    “他并不是不死之身。只是没发现他的能力。”

