    随着元磁山被韦剑收走。

    天星双圣首先浑身一震，一股前所未有的轻松从他们身上爆发开来。

    因为穴窍洞天的关系，他们和元磁山之间的联系被彻底的切断了。从今天开始，他们算是久在樊笼里，复得返自然，再也不用被囿于元磁山，囿于星宫，天下之大，他们也可以来一次，说走就走的旅行。

    当然，这其实也是韦剑的空间是穴窍洞天，是一方洞天世界，如果换做其他的空间法宝，效果就未必有这么好了。

    说不得到时候，两人恐怕不但损失了元磁山，便是自己也会受制于人，只能跟着元磁山走。赔了夫人又折兵。

    “好！”

    感受到久违的轻松，天星双圣两人几乎都要喜极而泣了。

    这一刻，他们早就忘了之前的小心思，满心都是欢喜。

    当然，也保不住是看没有希望了，及时调整的结果。

    毕竟，都是老狐狸，聊斋玩儿得飞起。

    “多谢尊者！”

    两人同时对韦剑行了一礼。

    “帮你们也是帮我自己！”

    韦剑摆了摆手，并不在意的说道。

    “你们给我准备一个闭关的地方吧，我有所收获，需要闭关一段时间。”

    天星双圣在元磁山被收走之后，挣脱了藩篱，韦剑的收获自然就更大了。

    随着元磁山落入穴窍洞天世界的两极之中，顿时，韦剑浑身也是一震。一股强大的力量从穴窍洞天之中喷涌而出。

    之前被他强行压制的修为，此刻却是再也压制不住了。

    要突破了！

    是的，化神就在眼前。

    虽然有些突兀，但是韦剑却并没有太过惊讶。

    毕竟，之前他还没有开辟穴窍洞天之前，都几乎要达到了元婴大圆满，就更别说现在了。

    要不是因为短时间突破太多，再加上穴窍洞天开辟，让他对力量掌控下滑。

    所以，韦剑不得不停下来缓一缓。

    不过，经过横扫天南，与众多化神力量交手。

    如今他的修为完全巩固。

    就算是没有这一波，他横扫了乱星海之后，也会寻觅一个地方闭关突破。

    现在只不过是将这个时间提前了而已。

    至于说为什么选择在星宫突破，而不是在其他地方。难道不怕天星双圣使坏吗？

    对此，韦剑还真的不怕。

    毕竟，他突破和其他人突破不一样。

    他的突破其实是水到渠成的突破，所以，很快，就算是想要搞破坏也几乎没有可能。

    再说，他还有分身，还有韩老魔在，天星双圣虽然厉害，但是两人只要拖住他们一点时间，他就能顺利突破，到时候秋后算账就简单了。

    而且，元磁山他可以收起来，自然也可以放出来。

    虽然天星双圣感到了久违的轻松，认为自己已经脱困了。

    那其实只是他们的错觉而已，只不过，韦剑不想控制他们罢了，如果他们觉得天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的话，那就大错特错了。

    “闭关的地方？”

    听到韦剑的话，天星双圣顿时浑身一震，对视一眼，皆从对方的眼眸中看到了震惊。

    韦剑现在的修为已经是元婴大圆满了。

    到了这个时候，除非顿悟，或者机缘，否则，普通的闭关其实已经没有什么用了。

    而此刻，韦剑却想要闭关。

    他们可不认为，韦剑是普通的闭关。

    而不是普通闭关，那就只能是突破化神了。

    想到这里，两人又是激动，又是忐忑，又是憧憬，又是欢喜，又是纠结，反正，此刻，心中五味杂陈，很是难以形容。

    激动的是，他们马上就要见证一个化神的诞生，这可是乱星海数千年来的第一例。

    是的，在天星双圣看来，韦剑突破化神是板上钉钉的事情，没有任何意外。

    憧憬的是，他们如果能够突破化神该有多好。

    欢喜能够近距离感受一个化神的突破，这也是一种经验。

    忐忑的是失去了元磁山，不知道自己还有没有机会突破化神。

    纠结的是，到底要不要捣乱。

    不过，他们并没有多问，不管心中如何想，表面上两人却丝毫没有犹豫，

    “如果尊者不介意，就在这里闭关如何？之前我夫妻二人便常年在这里闭关。”

    “也好！”韦剑闻言点了点头，他对地方要求不高。

    “如此，我们就退下了。”天星双圣很有眼力劲儿的告退了。

    一时间，山洞之中就只剩下韩老魔和韦剑了。

    “韦兄，你是要突破化神吗？”

    韩老魔也同样十分激动。

    毕竟，他现在也基本上快要到达突破化神的边缘了，而且，他也找到了办法。

    如果能够在近距离的感受韦剑突破的过程，肯定能够给他增添不小的成功率。

    相比天星双圣的欲言又止，韩老魔便爽快多了，直接了当的问道，

    “不错！”韦剑点了点头，没有隐瞒，没有必要，也隐瞒不了。

    “如此，就恭祝韦兄化神大成，道途更进一步！”韩老魔有些羡慕的恭喜道。

    “我不过是先走一步罢了。”韦剑笑道。

    ......

    山洞之中，韦剑盘膝而坐，将准备好的突破化神的东西都拿了出来，有极品灵石，有从大晋得到的辅助突破化神的丹药，宝物。

    不过，在突破之前，他首先要做的，却是将星辰剑体化神篇完善。

    相比其他，这个才是重中之重，也是最大的辅助。

    不过，这一步，早在之前开辟穴窍洞天之后，他就基本完成了。

    现在要做的只不过是将之后，从大晋得到的各种化神典籍统统都融入进来，让星辰剑体化神篇更加强大和完善。

    精气神，三宝爆发。

    金手指微微一颤！

    瞬间，韦剑便再一次陷入了悟道的状态之中。

    各种典籍，神通，功法，道术，修真百艺等等，一一浮现在脑海之中。

    智慧的火花绽放出绚丽的光华。

    添砖加瓦，查缺补漏。

    一时间，只见得一篇字字珠玑的文章在韦剑脑海之中绽放，让人一见之下，就好似心有所感。

    也不过是三天三夜的功夫，这篇化神功法就完善了。

    老实说，要不是要融入之后在大晋所得到的诸多功法。

    完善此功法，其实不过是片刻功夫而已。

    因为，之前，他已经半只脚都跨进去了。

