    “傲慢，让我陪你吧。”陈然看着傲慢，以及天空中的阿瑞斯。

    傲慢摇摇头：“我们说好的，你离开，这是我们七宗罪跟联邦的事，你的战场，不该是这里。”

    七宗罪，傲慢又重新将这名称提了出来，但这一次，并不是以七宗罪自居，而是以这名，来定联邦恶！

    “可我不想让你死。”陈然声音很低，傲慢能够听得见：“你和项宁一样，可惜你不是项宁，而且我可没你看上去的那么年轻。”

    话语刚落，陈然就驾驶着冰灵机甲冲上天空，直接正面面对阿瑞斯的斗神机甲。

    “陈然，你不是我的对手，我可不想摧毁一台生物机，你不想驾驶，可以让给其他人。”阿瑞斯冷声道。

    陈然没有说话，直接开启了武装模式，但是冰灵机甲的粒子已经非常暗淡了，看起来非常的勉强，这是能源即将耗尽的前兆。

    “呵。”阿瑞斯不屑一笑，可下一秒，陈然的冰灵机甲所绽放出来的能量，却让他吃惊，这是···极限模式！

    在极限模式之下，原本凶兽核心覆盖机甲的面积只有百分之二十，但是现在，已经覆盖了百分之五十，将受损的地方给全部覆盖了起来。

    “陈然！”傲慢的竖瞳猛然立起，他怎么也没想道，陈然居然会开启极限模式，以现在冰灵机甲的状态，陈然在开启后能不能活下来都是一回事。

    “你这家伙，哼，开启过极限模式的机甲，就是废铁，那留你也没用了！”

    “斗神武装！”

    “哼！”陈然冷哼一声。

    阿瑞斯率先发动进攻，但却被陈然轻松躲过，在陈然的身后储存仓内飞出四枚浮游炸弹，朝着阿瑞斯而去。

    这种炸弹虽然无法给阿瑞斯的斗神机甲造成多少伤害，但也不是随便不需要防御就能够接下来的。

    他立刻展开防护立场，炸弹爆炸，他眼前一片火光，下一刻，一道寒芒直面斗神机甲，碰！咔嚓。

    “阿瑞斯，我没你强没错，但极限模式之下，你根本无法挡得住我！”

    “哦？是嘛？你看看你旁边。”阿瑞斯看着防护立场正在以肉眼的速度破碎。

    但是在陈然看到一旁，数百台机甲已经蓄力武器对准了傲慢所在的战舰之中。

    “不！”

    阿瑞斯一见陈然露出破绽，作为格斗大师，斗神机甲的驾驶员，瞬间找到机会，强行避开陈然的攻击，然后蓄势一拳轰击陈然的核心，那穿透力，直接让动力核心出现了裂痕。

    “警告，警告，核心动力源出现损坏，能量泄露！”

    “警告，警告，能量不足百分之一，即将关···闭。”

    冰灵机甲解除极限模式，凶兽核心暗淡，一切色彩从冰灵机甲上消失。

    “陈然！”傲慢···第一次哭了。

    “吼！”刹那之间，一头高达七十米的山脉巨龙出现，眼睛赤红，这一幕在太空之中，陆镇宇看得清清楚楚，他恨自己，恨自己的无能！

    艾卢克看着这一幕，嘴角翘起：“多么美丽的生物啊。”

    而在战场上，魔族虽然抵达了雷芒星，但看着人类自相残杀，他们并没有出手，但在亲眼看着傲慢变为山脉巨龙之后。

    他们直接将这个消息发送给了蛇星，也很快得到了信号，拿下这头山脉巨龙！

    看到这里，你是不是觉得可笑？明明地球这一方更占据优势，怎么拍出更多的兵力去抢？

    太空之中，空间波动略起，魔族的舰队，再次出现了二十个！

    没错，就是二十个魔族舰队，而不是二十艘战舰！

    总量直接破万，万艘的魔族舰队是什么概念？堪比攻打炎古星门！

    “这···这怎么可能！”瞬间，人族的舰队都慌了，看着那将他们包围起来的魔族战舰，他们的头皮发麻！

    “快，通知寒古星门！我们遭到埋伏了！”

    “该死的！那么多兵力，寒古星门的情报是干什么吃的，居然都没发现！”

    一时间，好几道SOS求援信号发出。

    但那些魔族舰队没有废话，一出现，便凝聚无数攻击朝着人族舰队这边攻击。

    而之前的那些跟人族缠斗的魔族舰队早脱离，并且相当一部分朝着雷芒星而去，他们接到的任务，便是将那个巨兽给捕捉！

    阿瑞斯得知这一切，面色黑如锅底。

    “快，压制它！”

    数百台机甲火力倾斜，纵使傲慢在皮糙肉厚也受到了一定的阻力，并且炮火猛烈，她根本无法看清眼前的一切。

    而下一刻，她只觉得额头一阵剧痛传来，她的龙角被阿瑞斯趁机斩断，这是他们发现的，山脉巨龙最为脆弱的一个地方。

    本来是活体是最好的实验材料，但是眼下这情况，他也没办法了，得到之后立刻下令：“撤退！”

    阿瑞斯是成功离开了，但是魔族的目标，已经确定是她，一张能量电网抛下，直接将傲慢的庞大躯体给笼罩，强劲的电流让傲慢无比的痛苦。

    在她眼中，是那躺在地上，毫无色彩的冰灵机甲。

    “傲慢大人，我们去救陈然！”

    这么多年征战，还剩下三百多位兽神兵团的战士一个个兽化，朝着陈然那边而去。

    但这一幕，简直让魔族兴奋无比，开始捕捉这些战士。

    傲慢怒吼一声，身后的巨尾横扫，三台魔族机甲报废，被捕捉的战士落下。

    可是，她无法阻止其他人被捕捉。

    “为什么！为什么世界要这么对我们！”一眼看去，一片狼藉，他们就像是畜生被捕捉，被实验，为什么要将他们制造出来，他们又是为了什么要继续活下去？

    “如果···如果真的有神灵的话，请救救我们吧！”傲慢的泪水滑落，仰天怒吼，发出悲鸣。

    混沌战舰中，陆镇宇攥紧拳头，泪水再也忍不住了。

    而被囚禁起来的陆诗雨，武锐，御蓝生等人也已经失去了希望，无声的跪坐在地上，呆呆的看着这一幕。这是艾卢克故意让他们看到的。

    “这···就是项宁想要保护的人类？联邦？”御蓝生呢喃着。

    项宁曾经说过，世界上没有童话，也没有小说那样那么完美，但有些事，你只要愿意去想，或许···真的会实现。

    一道银蓝色的流光，拖曳着数万米的粒子洪流，从宇宙星空的东北方斜向下的贯穿而来，所过之处，爆炸，火光出现。

    直接朝着雷芒星的大地而去，在落地的刹那，他们仿佛真的看到了神，一双百米的光翅绽开，猛然一扇，灰尘荡开，露出了它真正的面目。

    它···宛如真正的神灵降世。

