    “哈！”

    豆豆一跳，轻盈的身子便拔高了七八米，超过了树冠的高度，眼前顿时就是一片绿色的海洋。

    一眼望去，都是阳光照射在绿色的海洋之上，一片碧波荡漾。

    “呼！”

    身体拔高到顶点又快速的坠落下去，正好落到她计算好的落脚点上。然后又是用力一蹬，顿时再次拔高到了天空之中。

    这种自在的感觉，好快乐！

    豆豆觉得，似乎在瀑布地下扎马步的修炼，也不是那么难过了。

    就这样，两人快速的在山间跋涉，也不到半小时的时间，就已经到了山巅之上。

    不过，这里的景色并不如意。

    很多被天网系统击毙的丧尸，在山峰之上已经枯败了。

    豆豆看着这景色，都有些皱眉头。

    周扬一挥衣袖，顿时狂风袭来，吹得两人衣衫猎猎作响。

    这狂风席卷，化作一道劲力狂猛的龙卷风，席卷着这些尸体。周扬捏着一张符甩手一扔，符箓落入龙卷风之中，顿时蒸腾而起，生出黄橙橙的火光来，变成了一道熊熊燃烧的火龙卷。

    风助火势，火借风力，那些丧尸的尸体，就在这火龙卷的熊熊燃烧之下，迅速变成了灰烬，在远方随风而逝，消散在空气之中了。

    “风起！”

    “云聚！”

    “雨来！”

    周扬开口轻呵，犹如言出法随一般，天空之中顿时风赶着云蜂拥而来，在天空之中沉降下来，不过片刻之间，便是“轰隆”一声，一场大雨轰然降下，将整个泰山的闪电都笼罩了进去。

    周扬手里拿出了一把雨伞，右手搭在豆豆圆润的肩头。

    雨水打在伞面上，发出“啪啪”的响声。

    一场大雨，将整个山峰上的陈旧冲刷的一干二净。

    雨来得快，去得也快，当云散风清，阳光照射下来的时候，整个泰山的山巅都变得非常干净，呼吸一口都是清新的味道。

    就连远处那有些破败的建筑，此刻在阳光的照射之下，瓦片也折射着莹莹的光亮。

    “好漂亮呀！”

    豆豆站在白玉栏杆前，看着远方的景色。

    极目眺望，一个城市的轮廓，映照在她长长睫毛下的大眼睛里。

    在这里远远的看去，完全看不出城市的败落，恍惚之间，仿佛回到了末日之前。

    这相仿的世界，周扬仿若回到了自己的前世一样，景色都似乎和自己前世曾经攀爬泰山之巅时候相重合。

    “爸爸，为什么咱们去过的那么多世界，都有泰山呀？”

    当豆豆大眼睛看向周扬的时候，全是对于爸爸的崇拜。

    方才，那随手操控自然天象的样子，真的是太迷人了！

    在她的眼中，爸爸就是无所不能，无所不知的代名词。

    “在宇宙大爆炸的那一瞬间，无穷的世界就产生了。

    接着，因为时间线的不通，很多初诞生的宇宙，又诞生了众多的分支，这种基于同一个宇宙而分散出来的宇宙，又被称为多元宇宙。

    而多元宇宙，又分为广义多元宇宙和狭义多元宇宙······”

    周扬根据自己从主神那里了解到的，再加上自己的理解，给豆豆解释说着：“而众多的多元宇宙，随着时间线的屡次分割，走向不同的道路，又会和人一样，分为近亲和远亲。

    即便是同一个起点的宇宙，在后期也有可能走向完全不同的方向，乃至变得完全不同，甚至从同一个多元宇宙群落之中分离出去。

    所以，泰山为什么在众多的多元宇宙之中都存在，你自己可以推想一下。”

    豆豆虽然小，但周扬并不担心她听不明白。

    她的脑袋非常聪明，跟着苏珊学那些复杂的公式她都能记下来，并且往下推导，这些内容她同样能够理解。

    “走，咱们该下山了。”

    在泰山游览，最重要的还是山路之上，沉淀了几千年的文化气息。

    那些题字，印戳，一字一印之后都有着一个厚重的故事，一段传奇的人生。

    所以，下山的时候，父女俩都是从山道上下去的。

    一路上，山道都被周扬清理的非常干净，令泰山重新变得体面。

    当下山以后，周扬又抱着豆豆去了长白山、昆仑山、华山······，朝游北海暮苍梧，一日游遍三山五岳。

    距离，在极致的速度面前，似乎没有了意义。

    当周扬抱着豆豆返回马耳山的时候，甚至天色方才擦黑。

    “这几天正是农垦区丰收的时候，现在正在组织人力物力进行收获，明天要不要去看看？”

    从城里回来的吉尔，在吃完饭的时候，对周扬问道。

    末日后的第一次大范围的丰收，对于很多从末日之中走过来的，经历过饿死人的幸存者来说，这是一次非常重要的，正式告别末日的活动。

    所以，

    一向997的天空市甚至为此在五点就提前下班，并且还将举办麦田音乐节，庆祝丰收。

    周扬作为整个天空市的实际控制人，这个时候去刷刷脸，展示一下存在感还是有必要的。

    尤其是现在周扬时间比较闲，也就一口答应了下来。

    当周扬腾云驾雾带着一家人来到天空市上空的时候，正看到下面热火朝天的收获场面。

    大量的机械在一望无际的农田辎重收割，在天上看去，就像是大地上正在作画一样，充满了线条的美感。

    农田的上方，还飞舞着一些小精灵，对着收割的农田里的玉米，水田里的水稻进行祝福。

    有过她们祝福的农作物，将会更加的饱满和富含灵气。

    “这收割速度真快。”

    吉尔赞叹说道。

    这些机器的收割速度非常快，这一望无际的农田，按照这个速度看来，怕是用不了三天时间就能全部收割完成。

    这还是因为很多地块，因为新设备数量不够的原因，还是用的末日前的老旧装备，不然一天的时间就能收割完。

    “这些装备都是属于生产兵团，他们虽然不属于正规军，但是在种植和养殖、生产等方面，却是整个天空市吃穿用度的保障。”

    周扬为了不打扰居民，捏了个隐身决，按下云头，悄悄的落在了农场边上。

    李阳正带着克里斯等十几个人，在这里参观。

