    出乎意料的，辰逸冲进这团黑色物质里并没有花费多大的力气，就好似是伸进了一团烂泥里……

    好恶心……还要整个人冲进去。

    咬了咬牙，辰逸双眼发狠的直接冲了进去。

    如同身陷泥潭的辰逸缓缓地动着自己的身体，虽然没有痛觉之类的直觉，但是辰逸感觉到了，自己的身体，正在分解，或者说是消融，一滴浊水能够影响一杯清水，而一滴清水则会被一杯浊水同化，虽然辰逸不算是什么清水……

    呃……结束了吗？

    有点莫名的不甘心唉……

    辰逸无奈的笑了笑。

    不过这样似乎也不错呐。

    不仅是自己的躯体在被消融，就是辰逸试图放出去隔开这些黑色物质的力量也会被瞬间的消融，比自己被消溶的速度快了无数倍。

    “哈！竟然还能说话，呐，主神，我还能顶多久？”

    宿主有六百秒的时间

    “是吗？啧！等死的感觉真是的，喂！主神，你打算怎么做？你不会也被‘消化’了吧？”辰逸将手掌伸到眼前极进的地方，看着已经缩小一拳的手掌，扯了扯嘴角。

    不急，我们现在可以谈谈，本主神有事情要讲

    “嘁！都要挂了还讲什么，还有我们现在可以说是在最终波ss的体内吧，这样做真的没关系？”辰逸不禁说道，都到这个时候你又要说什么？坑爹的不是？

    没关系。因为宿主一进来就不算是活着了

    “……好吧，好吧，就当是说丧话好了，赶紧讲！”辰逸啐了一口，等死的感觉真心不好，分散下注意力也行。

    其实，本主神之前很多话都是骗宿主的

    “……”辰逸脸上无所谓的表情立刻僵住了。随即转变成了怒不可歇，随即又平静下来，“所以说……”

    影像的事情。其实并不是五个小时前的，而是当场转播的主神继续坑爹的说道。

    好吧，辰逸突然有种发现自己坠入地狱是。原来落脚的地方有个巨大的跳床，砸到上面后被直接弹到天堂的感觉……

    随即又被天堂方面犹如打棒球一般的狠狠一棒追，辰逸又掉了下去。

    不要忘了现在辰逸可是在什么地方的！

    当然，宿主寿命到头这种事情……是真的

    尼玛的！

    好吧，自己果然一直都被坑着，还是坑完觉得被坑的不够惨继续坑着的。

    之前断了辰逸的希望，现在更是给了辰逸不可能的希望，更狠！

    还有，本主神是长存的，宿主即使完成了规划的事情。本主神依旧完好

    “啊啊啊啊啊！！老子不甘啊！怎么才能干掉你！！”辰逸的神经彻底崩断了！

    本主神这是给宿主希望

    “啊～是啊，让人更加绝望的希望呐。”辰逸双眼沉寂，感受着自己已经消融了几圈身体，说道，“我这是要死了吧。”

    本主神没有说过宿主要死

    “……你是没说过。但是你之前的那一句话里不都是明摆着说着我要挂嘛！”辰逸的语气yin郁，声音都有点走形了。

    那只是宿主单方面的脑补而已，本主神从来都没有明确的讲述过宿主要死，宿主这是诽谤，还有，寿命将尽也不代表着宿主会死

    好吧。好吧，不管主神你丫的说什么老子都认了，现在说什么不都是废话嘛！

    时间差不多了，如果有可能的话，如果宿主想要和家人见面的话，可以坚持一下，选择活下去，本主神对你的印象还不错

    带着亮光的主神飘到了辰逸的眼前，完全无视了四周的黑暗。

    本主神可是想要得到首胜的啊！

    喂喂喂！你这种交代后事的语气是怎么回事啊，还有活下去？我可看不到任何那种希望啊，如果可以的话，自己还真想请求一下，不要在这里给自己那种画饼充饥一般的希望啊！

    原本带着明亮光芒的主神上突然多出了几点黑迹，就好像是白纸上地上墨水一样，大光球变成了大黑球，主神你终于撕开了外部伪装，把本性暴露出来了啊！看着随着变成大黑球的主神，没了那白光，虽然知道在眼前，却看不到的主神，辰逸露出了一个嘲笑。

    天下主神一般黑！

    然后辰逸感觉自己那颗现在可能已经快暴露出来的红色眼睛撞上了什么，或者说是什么东西撞了过来，然后迅速的钻了进去……

    这是什么？

    “主神？死了没？开口说话啊！”原本发现自己身体消融越来越快的辰逸突然发现自己的身体停止了那种无法避免的消融状态，眼角的刻度条也消失了，也没有得到主神的回应，就好像是主神消失了一样。

    不光这样，辰逸还明确的感知的，刚才有什么东西撞进自己的眼睛里后，自己的黑暗力量就好像是打破了某个界限一般，没有那种所谓的力量充实感，有的只是单一的抹灭一切的毁灭感。

    不像是曾经的那种癫狂般的毁灭，这种毁灭甚至连那种癫狂感都抹灭了，只是单一纯粹的！

    时间不多了……

    有些愣神的辰逸突然感觉到自己的眼睛莫名的动了一下，然后就自动的想到了这句话。

    什么意思？

    仿佛跨入了另外一个层次的黑暗力量刚一离体就和四周的黑色物质产生了完美的共鸣，甚至让辰逸直接多出来了一阵，这黑色物质就是自己因为某些原因分离出去的大部分力量，现在自己要做的就是回收……然后……

    辰逸不自觉的这么做了。所有物质含量一样的水交融在一起，还是这种水，根本不会产生一点异常和排斥，辰逸现在的情况就是这样，他自身的那种对体内力量掌控的能力完全的发挥出了极限的作用。

    可能辰逸自己的这个能力不能掌控这么‘高等’的力量，但是不要忘了，现在的辰逸自身都是这种力量。既然如此，为何自己的能力不能发挥作用？

    不担心自己可能会被撑爆，辰逸现在的能力就像是打开了一个无底黑洞的钥匙。不去管量，只要死命的掠夺就是了，承受不住？

    那就用这力量的特性来一场轰轰烈烈的大湮灭。以这种力量的特性做出这种举动简直就是独天浑厚的优势，比辰逸掠夺的速度都快！

    辰逸也怀疑自己会什么要这么做，但是一种隐隐的感觉告诉他，这么做就是对的，只要做完了就相安无事了，任何阻拦的全都要排除！

    辰逸的举动可能触及到了这块黑色物质的本尊，强烈的毁灭意识对着辰逸压来，脸上带着渗人笑容的辰逸好不畏惧的把自己的能够动用的意识全部顶了上去，自己现在的一切，不比这个黑色的恶心团块差啊！

    虽然想到自己可能被带人了寄生虫一般的存在而感到不爽。但是死在寄生虫之下的可是大有人在啊！！

    整颗不断冒着泡泡的黑色团块距离的收缩了一下，上面绵延着的扭曲黑线纷纷产生了崩裂，整个黑色团块原本就扭曲的样子现在更是扭曲到了极点，就是这片黑色的空间也似乎扭曲抖动起来，就好像是一个密封的房间被打出裂缝一般。从扭曲的裂缝里溢进来了道道的白光。

    ……

    “嘁！我怎么可能输啊！！！”直接震碎了压在身上的山峰，被打入山腹里的鬼巫女脸上带着疯狂的表情从崩碎的山石里冲了出来，紧紧的盯着居高临下，脸上带着胜利般狞笑的‘自己’。

    “去死！！”剩下的半座山峰在巨大的力量之下彻底崩碎，甚至还在地面上留下了一个巨大的深坑……

    “哀家……有点不想面对啊。”看着被击破的三名血红色的人形，祸灵梦看着对面的‘自己’。还有那三名血红色的死神人形，脸上带着不知道是自嘲还是嘲笑别人的冷笑。

    看着对面的‘祸灵梦’，祸灵梦本人冷冽的一笑，“来吧，最后一回合！哀家尝试一下逆境爆发也不错！”

    “可恶！之前力量不还是相差无几的吗？”从一片废墟里跳出来的妹红怒视着对面的‘自己’。

    “开了金手指的假货啦，妾身第一次讨厌起了作弊器啊！”和妹红靠在一起的辉夜，看着自己变得有些脏兮兮的手掌，“妾身一定要洗澡啊，火鸡别忘烧水。”

    “嘁！贱人，老子直接把你烤熟了！”

    “哈！那妾身就等着喽。”

    “等着就等着！怕你啊！”

    ……

    “嗯～果然是假货吗？”浑身浴血，两只手里各拿着一把黑剑，看起来和辰逸相似，但是却成熟很多的男子耸了耸肩，无视自己身上的伤痕，看着对面静立不动的‘自己’，向着一边的废墟走去，背起了脸色有些苍白，靠着一块废墟墙壁上的女性。

    “我的挡刀水平不错吧？”

    辰逸的老妈直接白了辰爸一眼，“结束了？”

    “嗯，如果不是这些黑剑的话，我恐怕连自己的老婆都分不清了，真是的！”辰爸看着手里的一把黑剑，吹了声口哨，“儿子的强援啊！”

    至于那个冒牌的，虽然依旧是在站着，但是身上被贯穿的数把黑剑彰显着胜负已分。

    “真是的，自己捅死自己的感觉还真是……新鲜啊！”辰爸将手里，其他地方插得到处都是的黑剑扎在地上，这种东西留着也没用，没看到已经都开始逸散了吗？

    “不过那一瞬间怎么就突然变成了正常的水平，而不是异常的增强？”辰爸打了个哈欠，“这样也好，不然真的就要出事了不是？”

    “少动弹下，衣服上都沾上血了。”被辰爸背着的辰妈拽了一下辰爸的耳朵。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

