
第291章　几何雷的克星（求订阅，求推荐）　　“这个首先是这里，你看之前李艺博说霸图的战术是从韩文清的大漠孤烟用出这个斜冲攻击后才张开的，实际上并不是如此。”被陈果来了一拳的叶修立马就老实了，一边转移话题一边说道。　　“嗯嗯。”陈果一发煞有其事的点了点头。　　“嗯什么啊，实际上你一点都没有记到吧.....”叶修十分无情的戳破了陈果的装腔作势。然后喜闻乐见的又是一拳。　　“我说我记的住没有意见！”陈果怒吼道。　　“额......没别的意思，记得就好，记得就好。实际上霸图的战术从这里就开始了，而优势从石不转这里的这个小走位就已经完成了。”叶修解释道。　　“嗯嗯。”陈果继续点头。　　“我的意思是指他的走位。”叶修强掉了一下说道。　　“我知道，你刚刚说了啊！”陈果一脸奇怪的看着叶修。　　“那石不转这个走位带来的结果是什么？”叶修问道。　　“这不在等你说吗？”陈果直接问道。　　“老板，你要先自己观察，分析一下。”叶修无奈的说道。　　“我这个资质，你认真的？”陈果显然还在因为叶修之前的话耿耿于怀。　　“说的也是。”叶修一副你很有自知之明的语气说道。　　“你.....”陈果说着就准备再给叶修一拳，这家伙太烦了。　　“好了，老叶，不要逗陈姐了，我们也要习惯将重点都讲出来。尤其是在我们战队现在的情况。唐柔他们都是荣耀新人，很多东西我们让他们，估计除了罗辑，哪怕是他们要想明白估计都很难。在将他们的判断能力训练起来之前，我们也要习惯习惯。刚好陈姐今天在，就那她当对象，毕竟我们懂没用，要听的人动，如果我们能让老板也听懂，这样才能保证万无一失。”唐银说道。　　“额....小银，虽然知道你是在帮我说话，但为什么我也感觉你也在说我？”陈果总觉的唐银说的有什么问题，但就是觉得哪里怪怪的。　　“不要多想，一定是你误会了，相信我！来来来，我来和你讲讲啊，怪怪老叶说到那了？”唐银立马开始转移话题。　　“说道石不转的走位。”陈果说道，这说明她真的有在认真听讲。　　“对石不转的这个走位，依靠队友的站位，直接让沐橙无法对他进行干扰，而一叶之秋又被大漠孤烟牢牢困住。这就给予了石不转一个比较安全的辅助空间。嗯？”这时唐银忽然好奇的嗯了一声。　　“这么了？”陈果看道唐银的表情，立马问道。　　“发现一个好玩的，来也你说霸图的这个站位是不是用来克制我的啊。”唐银笑道。　　叶修被唐银这么一说，立马也有了思路，之前他就觉得这里他漏了什么。被唐银这个枪手系专家一点，他就想明白了。　　还真是，现在霸图的站位。石不转每一次的位移都能保证前方有两名队友。而他的身边着没有其他任何的障碍物。这就大大限制了唐银的几何累的效果。　　“还真是，看来上次你给张新杰的打击还不是一般的打啊。”叶修笑道，作为和霸图的战斗，那场比赛时候叶修和唐银当然也有复盘。就来叶修都阶段张新杰太可怜了。全程不但治疗技能没扔出来几个，而且大部分世界看道的都是挑战他强迫症心理极限的场景、简直就是丧（干）心（的）病（漂）狂（亮）。　　这不现在都逼的张新杰研究专门对方唐银的战术了，也是辛苦他了。　　“什么啊？你们快说说。你们之前还和霸图张新杰交过手吗？”听到是和霸图的信息，陈够立马就来了兴趣。毕竟虽然现在不喜欢嘉世了，但对霸图的态度可是一点都没有变。　　现在听到似乎是张新杰吃瘪，而且还和唐银有关，陈果的求知欲立马就爆发了。　　“事情是这样的，如此如此.....这般这般。”唐银拿出拿次的视频，因为已经和叶修复盘过一次，所以唐银直接讲也讲的很清楚。　　“哈哈哈哈哈哈，活该。哈哈哈小银你哈哈哈，简直不是人啊！”陈果几乎就是一边笑一边听完唐银的解说的。毕竟张新杰强迫症晚期的性格是全荣耀都知道的。　　想想张新杰看道这些挑战他强迫症下线的画面，加上各种治疗技能用不出来的郁闷。想想陈果就开心。　　“等等，既然现在张新杰想到了破解你打法的方法，那以后小银你不是就威胁不到他了吗？”陈果忽然当心的说道。　　“放心啦，我也是在进步的嘛。他这不是还有两个方向没有考虑到吗？”唐银说道。　　“唐银你的意思是.....”叶修似乎猜道了唐银的想法，有点惊讶的问道。　　“上边不用说，这个容易被打掉。但后面的突发性就很强了。”唐银说道。　　这一场陈果也知道唐银的意思了，虽然知道唐银的手雷很厉害。但人在正面，要让自己的手雷从后面攻向敌人。这要怎么做到？　　“小银，但这真的可以做到吗？”陈果问道。　　“当然，为了这个我还特意让罗辑给我计算了一下。而结果就是只有有两两个条件就行。第一个是在敌人的后方制造出一个向他方向的里。第二个是制造一个可以人我的手雷反弹的障碍物。”唐银说道。　　“而这两点要做到并不能，第一个只有在敌人身后弄出一个爆炸。就可以依靠爆炸的冲击力完成。至于斜后方的障碍物也可以用机械师的机器人代替。尤其是机械师四十级技能空战机械。他是一个在空战的作战单位。有这个技能在，我也能完成斜角度的手雷轰炸。除非他们把石不转整合包起来，不然我总有办法。”唐银自信的说道。　　“为什么我忽然觉的张新杰好可怜，那小银你这就没有破解的方法吗？”陈果好奇的问道。　　“你倒地是那边的啊.....”唐银没好气的问道，这是你一个战队老板应该问的吗？　　“我这不是好奇吗？”陈果挠了挠脑袋。　　“算了，克制的办法当然有，荣耀毕竟不是一个人的游戏。也从来没有一个人就能完成的，没有破绽的战术或者打法。而且这方法很简单，只要来一个像黄少天，韩文清这样的对手缠主我，我就很难完成几何雷的操作。就是这么的简单粗暴。”唐银说道。　　毕竟和类似黄少天这样的级别的对手战斗时，哪怕是唐银，要支援或者也只能操这那个方向随便用一些技能，准头自然没有办法保证。　　——————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646508"  chaptername="第两百八十九章  几何雷的克星（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
