    “子凌，坐吧！”左乐指了指自己下首的位置，微笑道。

    “谢左师。”秦子凌毕恭毕敬地应了声，然后才就坐，摆出一副正襟危坐的架势。

    看着明明牛逼得一塌糊涂的弟子，在人前表现得滴水不漏，左乐心里感慨莫名。

    谁又能想到，自己的化劲修为，郑星汉的凝劲修为，就是拜这位看起来很朴实谦逊的弟子所赐呢？

    又有谁能想到，他的实力其实已经是堪比化劲武师，并且还是一位炼气师呢？

    “左武师，您看……”南宫越的父亲见秦子凌依言落座，再次弓着身子开口说话，满脸的谦卑笑容。

    “南宫老板，你不用再说了。今日我就会命人向各武师送去帖子，宣告驱逐南宫越出门之事！”左乐没等南宫越父亲再说下去，已经面无表情地把手一摆，打断道。

    “啊！”南宫越的父亲闻言肥胖的身子都晃了一晃，差点没能站稳，豆大的冷汗密密麻麻地从额头冒了出来。

    一日为师终身为父，被逐出师门在大齐国那是非常让人鄙视嘲笑的事情，往往会被人指着脊梁骨骂叛徒，欺师灭祖，连带着家人都要受牵连。

    以前左乐之所以明明知道南宫越生性薄情，还肯花费大量心血栽培南宫越，就是认准南宫越不管如何薄情，也不敢做出背叛师门的事情来。

    结果没想到，他仗着有林家撑腰，竟然真做出背叛师门的事情来，并且还带着林正机上门，逼得左乐只能忍下屈辱之气。

    “左师，左师，有话好说，您真要把南宫越逐出门墙，以后让我们一家人怎么在方槊城生活啊？我给您跪下了，您收回……”南宫越父亲说着便要跪下。

    “不必！”左乐淡淡道，说话间大袖一甩，袖口竟然卷起一阵劲风，愣是托住了南宫越父亲，不让他跪下。

    吕建仓看到这一幕，目中流露出一抹羡慕之色。

    “林守，送客！还有把南宫越这个孽徒撵出去，吩咐下去，以后不准他再踏入水月山庄半步。”左乐阻止南宫越父亲下跪之后，又面带威严地下令道。

    “是，老爷！”侍立在左乐边上的林守应了一声，走上前来，面无表情地看着南宫越父亲道：“南宫老板，请回吧！”

    南宫越的父亲还想做最后的挣扎，这时南宫越已经猛然站了起来，走到他父亲边上，抓住他父亲的胳膊，然后沉着脸道：“父亲，我们走，我就不信，我在林大人的栽培下，会闯不出个名堂来！”

    南宫越父亲见儿子起身说出这话，知道事情再也不可能有任何挽回的机会，便收起了脸上谦卑哀求的表情，冷着脸朝左乐和吕建仓拱拱手道：“左武师，吕三爷，告辞了！”

    说罢，南宫越父子转身离去。

    “哼，真是便宜了这个叛徒，应该叫郑师兄狠狠揍他一顿的！”目送南宫越父子离去，吕泰强不甘心地说道。

    “你呀你！”吕建仓闻言恨铁不成钢地指了指儿子，道：“你师父逐南宫越出师门，那是你们寒铁掌院的私事，就算林天瑞心里不满，也只能忍着！

    但南宫越在东城守军的黑甲营任职，是林天瑞的亲兵护卫，要是你郑师兄无缘无故把南宫越给打了，那就是殴打林天瑞的人，甚至都可以告他一个造反的名头，那时林天瑞就能名正言顺带人上门来了！”

    教训了儿子一顿之后，吕建仓又转向左乐，拱拱手道：“左兄，犬子生性鲁莽冲动，天资愚钝，以后还得劳烦您多多管教指点啊！”

    “哈哈，吕兄言重了。泰强是性情中人，所以才有刚才那番言语。他是我弟子，就算吕兄不说，我也会悉心教导指点的。”左乐说道。

    “那实在太谢谢左兄了！”吕建仓拱手道。

    吕建仓话音刚刚落下，一位骨架跟左乐一样很大，年龄大概在三十左右，国字脸，一副稳重敦厚中透着一丝精明的男子快步走到中堂，对左乐拱手说道：“叔父，萧家四爷萧文柏来访。”

    这男子名左巍，是左乐的堂侄，今年二十九岁，自幼丧亲，是左乐一手把他抚养长大。左乐年轻时一心追求武道，不愿意结婚，一直将左巍当子嗣来养。

    左巍在武道上的天赋只能算是一般，六年前突破到铁皮境界便一直停滞不前，眼看就要年过三十岁，介时想要凝劲希望要小许多。

    不过左巍做事情稳重精明，左乐不在四贤庄时，左家在庄里的许多事情都是他在负责管理。

    “哦！”左乐闻言连忙站起来，然后冲吕建仓拱拱手道：“吕兄，失陪片刻，我先出去迎接萧兄。”

    “哈哈，同去吧！”吕建仓起身说道。

    见左乐和吕建仓并肩朝庭院外走去，秦子凌和吕泰强两位小辈自然不好再坐着，连忙也跟着起身尾随在后面。

    “左师这一成为化劲武师，郑师兄成为凝劲武师，我们寒铁掌院弟子的身份可就一下子不一样了。南宫越那个白眼狼肯定做梦也想不到会有这么一天！”吕泰强一边走，一边压低声音对秦子凌说道。

    “呵呵，吕师兄现在在家族里的地位也应该不一样了吧？”秦子凌微笑道。

    “嘿嘿，那是自然！我师父是化劲武师，师兄是凝劲武师，家族自然要引起重视。不过我现在算是大悟彻悟了，真正想要获得人尊重，想要扬眉吐气，还得靠自身实力啊！

    你看年初的时候，左师当众被林家三代子弟欺上门来，都只能忍着气，现在却敢直接把林天瑞的亲兵护卫逐出门墙，这就是实力的底气！

    所以我决定了，从今天开始，一定要沉下心来练武，争取早日成为劲力武师！”吕泰强先是面露得意之色地回了一句，然后渐渐变得严肃起来。

    “吕师兄这话我可是听到了，你可莫要过了几天之后就掉链子！”秦子凌说道。

    “放心吧，我又不傻。以前家族不重视我，根本给不了我多少修行资源，而左师沉浸寒铁掌数十年也都只能熬到运劲修为，我心里难免沮丧，觉得未来没有多少盼头，所以修炼也就不怎么上心。

    现在不一样了，父亲明显开始重视我，今早还给了我小半只家族驯养的异兽赤血鹿。而左师在年近花甲之际突破到化劲境界，甚至郑师兄年过三十岁了，还能成功凝练出劲力，显然修炼寒铁掌还是很有盼头的。

    我又有什么理由不努力呢？莫非你真以为我想一辈子被家族中其他子弟踩在头上吗？”吕泰强说道。

    “看来吕师兄这次是真的大悟彻悟了！”秦子凌一脸正色道。

    “那是！”吕泰强唰地一下又打开了烫金纸扇，摇了摇，一副公子做派地说道：“你这人不错，做事情稳重，有毅力，重情义，又读过书，等我哪天成为劲力武师，在家族中拥有一定话语权和财政权时，你就来跟我。你放心，怎么都是同门师兄弟，师兄我不会亏待了你的！”

    秦子凌冲着吕泰强拱拱手，不置可否地笑笑。

    吕泰强还以为秦子凌这算是承情了，把纸扇一合，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“放心，你练武有毅力恒心，就算天赋一般，只要将来师兄给你多弄点肉食药材进补，熬上几年还是有希望铁皮的。”

    秦子凌嘿嘿笑笑。

    他实在不知道该怎么回答吕泰强，也不知道当有一天吕泰强发现左乐和郑星汉都是因为他才突破的，会是什么表情和心情。

    正说话间，秦子凌看到萧箐和一位中年男子在二庄主曲辰龙的陪同下正迎面走来。

    水月山庄由左、曲二家共同拥有，左乐自然为大庄主，曲辰龙身为曲家家主则被推为二庄主。

    不过曲辰龙虽然是二庄主，但曲辰龙是晚辈，而且先前若不是左乐仗义，曲家还不知道会是什么悲惨下场，所以曲辰龙这位二庄主也就对外而言，实际上在庄内一切都是以左乐马首是瞻，而且经历了四贤庄之事后，曲辰龙也是敬左乐如父。

    “子凌看到那位美女子了没有？她就是曾经方槊城的天之骄女萧箐，没想到今日她也来了！

    跟你说一个秘密，其实她一直是我心中的女神，若有一天我能成功凝炼劲力，必要想办法去追求她！”吕泰强压低声音对秦子凌说道，满脸激动之色。

    秦子凌看着吕泰强一脸激动的样子，又忍不住向自己透露秘密，心想，罪过，罪过啊，这让吕师兄以后在我面前怎么活啊！

    “原来她就是萧箐，光看这外形气质就不愧是方槊城的天之骄女啊！”秦子凌心里想着，表面上很无奈地配合着。

    “那是，要不然我怎么会视她为女神呢！”吕泰强一脸得意，与有荣焉地说道。

    秦子凌很无语地看了吕泰强一眼，自己只是随口夸夸自己的小妹而已，他激动得意个什么劲啊！

