    洞府之中，因有聚灵阵的存在，一进里面便感觉通身舒缓，身体更是不自由主的吸取着洞府中的灵力气息。

    这洞府中简单的摆设着一张石桌，再往里面走去，里间的石门打开，身子顿时一冷。只见，洞府的深处是如同冰窖一般，周围的墙上有着夜明珠照亮着，让这哪怕没有窗口的洞府看起来也亮如白天。

    在冰墙角处，一张寒冰床上散发着丝丝的寒气，让她进了这里面整个人只感觉一股冰寒的气息从脚底往下窜起，直达心间。

    “主子唤雪心进来，不知有何吩咐？”

    莫名的，她心中隐隐有些不安，为什么要让她进来这里？这里面什么也没有，只有一张寒冰床，封闭的四周让她心头忐忑，不知他究竟想干什么？

    “你不是想得到轩辕墨泽吗？不是想将凤九碎尸万段吗？你以为，以你眼下的实力足够与凤九交手？”前面的黑莲之主负着手转过身来，阴冷的目光落在云雪心的身上。

    “眼下，本君就有办法让你的实力提升，而且，还可以让你拥有引动黑莲气息的本领，你，想要吗？”

    阴冷的声音从他的口中传出，他一边说着，一边迈步走近她的面前，居高临下的看着站在他面前的云雪心，阴冷的眼底划过一丝幽深莫测的暗光。

    云雪心心头一跳，不由自主的退后了一步，眼前的主子让她莫名的心惊，尤其是他眼底的光芒，更是让她心惊胆战的想要逃离。

    她咽了咽口水，压下心下的惊惧，怀着一丝希望的问着：“主子，雪心要怎么做？才能得到黑莲的能力？”她有种感觉，若是现在转身逃出去，一定会被他杀了，不！后果一定比死更难受！

    “呵呵，本君会告诉你。”黑莲之主阴冷的笑着，伸手抚上了她美丽的容颜。

    刹那间，云雪心如同被一条毒蛇盯上了一般，她惊得脸色都白了，本能的惊呼一声猛的后退，防备的看着他。

    “主、主子，你、你要做什么？”她的声音已经带上了颤意，以及无法置信。

    “呵呵，你不是已经猜到了吗？”黑莲之主站着没动，只是眯着眼盯着她：“你以为让凤九都为之忌惮的黑莲之气那么容易得到？想要得到，不付出点什么又怎么行？”

    听着这话，她心底的那最后一丝侥幸终于破灭了，她眼眶泛红，双手紧紧的揪着自己的衣襟：“不！主子，我、我不能……”

    身为一名女子，尤其是她这般骄傲的女子，本就出身大家世族，又岂能容忍自己的清白被毁？尤其对方还是一个已经活了几百岁又让她打心底恐惧的人……

    她的眼泪无声的落了下来，一步步的往后退着，颤着声音哭求着：“主子，求主子放过雪心，雪心、雪心不愿，雪心可以帮主子找其他女子来，无论是主子要怎样的女子雪心都可以帮主子去抓来，求主子放过雪心，放过雪心吧……”