    夜幕快要降临，很多人开始收拾工具，补充食物和水，准备离开这片小树林，去自己选择的安全屋度过夜晚；

    黑夜，只有个别胆大心细的玩家才敢外出狩猎，普通玩家大多都是躲在房间中，将门窗堵的死死，祈祷怪物们不会上门。

    而那些敢在夜晚出来狩猎的玩家，也是死的最快的玩家，夜晚的危险度，是白天的数倍，很多时候看到一名玩家夜晚出门，第二天，就再也看不到他的踪影了；

    “大哥哥，天黑了，我要回去了……”李可儿看着仍在采集的宋健，有些担忧的说道；

    “好的，可儿，哥哥送你回去！”宋健微微一笑，揉了揉手腕说道；

    嘭~

    最后一拳狠狠砸在岩石上，只剩下一小半的岩石，顿时四分五裂，化为白光飞入宋健的包裹栏中。

    仅仅不到一个小时的时间，宋健的石料就采集了将近两百个单位，比起那些使用十字镐的玩家，速度要快很多；

    而且宋健也感觉到，自己的技能【徒手格斗（拳掌类）（基础）】，熟练度似乎也得到了快速的提升。

    将李可儿送回到她选择的安全屋后，天色已经完全黑了下来，月亮升上了天空，望着天空中的一轮勾月，宋健突然想到，当初看到在夜晚吞吐月亮精华的那个身影，自从那天夜晚看见一次后，宋健以后就再也没有看到过那个身影。

    但是当初那个脚踩虚空，吸纳月亮精华的身影，已经深深印刻到宋健的脑海中，怎么也忘不了；

    “如果什么时候，我能够达到那样的高度，就好了！”宋健心中羡慕道；

    就在宋健快要回到自己的安全屋时，突然看到街道上，一个佝偻着的身影，在快速的击杀着丧尸，让人感到惊讶的是，这个人影竟然深入丧尸群中，而且周围的丧尸，对他竟然“不闻不问”，就连他攻击的那只丧尸，也只是怒吼连连，不断的抵挡逃避，没有对他发起攻击；

    宋健躲在一扇半塌的墙壁后面仔细凝望，观察片刻后，发现这个人影的攻击方式，和变异丧尸非常相像，如果不是他攻击的目标就是丧尸，宋健简直就要认定他就是一个变异丧尸了。

    “奇怪，为什么查看不到他的属性？”宋健眉头微皱；

    要知道，在游戏里，无论是怪物还是NPC，名字和等级都会顶在脑袋上，无法更改，但眼前这个攻击丧尸的“丧尸”，头顶上光秃秃一片。

    “难道说，这个家伙是个玩家？”宋健脸上露出了惊讶的神色，排除了所有不可能，那么剩下的答案就算在离谱，也只能是事实的真相；

    吼~

    那个身影在攻击丧尸时，突然发狂，发出一声咆哮后，直接抱住了一只丧尸的身体，在对方的脖颈处不断啃食吮吸起来；

    宋健看的眼角直跳，这家伙也太生冷不忌了，原本还想要接触下对方的心思，顿时淡了很多，在宋健眼中，这个玩家已经和丧尸没有什么区别了，无论是从习性还是行动上。

    “希望他回到现实世界，能够恢复正常，千万不要将这种习性带回到现实世界……”宋健默默的看了一眼那个人影后，悄悄退回到了别墅之中。

    那个看起来和变异丧尸没有什么区别的玩家，正是当初白虎帮唯一幸存下来，因祸得福获得了丧尸血脉的玩家，小毛；

    小毛大名叫做王小毛，年纪只有十六岁，初一的时候就辍学，每天在社会上游荡，出没在网吧和歌厅之中，虽然没有正式加入什么帮派，但在周围人的眼中，他和那些社会上的混混没有什么区别。

    王小毛在获得了丧尸血统之后，心中一直有着嗜血的冲动，在吃掉那个丧尸统领的尸体后，这个冲动愈发强烈起来。

    这种冲动，在战斗的时候，尤其强烈，随着战斗的继续，这种冲动会愈来愈强，而随着这股嗜血冲动的变强，王小毛的战斗力也会跟着变强；

    获得丧尸血统之后，王小毛的身体属性也得到了一定的增强，虽然不高，但却拥有了在白天不会属性减半，而在夜晚，则会属性翻倍的特殊天赋；

    因此获得了丧尸血统的王小毛，在起点上，就要比其他玩家高出一大截，但是缺点也很明显，就是心中那股嗜血冲动；

    如果是一个意志坚定的人，获得这样的血统，恐怕会成为任何一本书的主角，从此一路遇强则强，走上人生巅峰，但显然王小毛的意志力根本不能达标，在宋健遇到他的时候，他已经开始渐渐被心中嗜血冲动腐蚀心智，恐怕要不了多久，他就会成为另外一个丧尸统领，彻底迷失在这个游戏之中；

    这一切，宋健并不知道，只是心里隐隐有些排斥王小毛，看到王小毛的战斗方式，作为人类的宋健，心中有些天然的抵触；

    回到别墅后，宋健并没有立刻休息，他现在的气血一直维持在百分之八十以上，这样的血量，即使夜晚不睡觉，随着时间的推移，也会慢慢恢复满值；

    “虽然不能出去猎杀怪物，但是夜晚的时间，也不能浪费！”宋健心中想道；

    走进别墅的厨房，宋健开始练习烹饪术，一块块丧尸肉变成“煎肉”，同时也在尝试着开发新的食谱，但可惜，最终都失败了，损失了不少烹饪材料；

    花费了三个多小时，将包裹栏中的烹饪材料消耗一空，宋健看着包裹栏中数百枚的“丧尸獠牙”，有些无奈的摇了摇头；

    炼制药剂需要一套“炼药装置”，而这个炼药装置和当初无意中获得的“电台”属性一样，必须安放在系统承认的安全屋中才能使用。

    宋健现在不但没有炼药装置，就连安全屋也没有建造完毕，如果这样一直拖下去的话，恐怕他的十六个包裹栏，都要不够用了；

    “这几天必须加快石料的采集，将安全屋创建出来。”宋健心中暗道；

    主线任务，创建系统承认的安全屋，实在是一项十分危险的事情，方圆一公里的怪物围攻，安全屋的建造的简陋了肯定不行，但是要建造一个坚固的安全屋，需要的材料又要太多，很难在这个中间找到一个平衡点；

    宋健在这个游戏中，已经待了一个多星期，游戏的风格是末日风格，偏灰暗，待得时间久了，心里就好像压了一个大石头，让人喘不上气来；

    “在创建安全屋之前，我也许可以先改造一些其他建筑……”宋健望着别墅外围着的一圈栅栏，一副若有所思的神情。

    ……