    第48章 爆锤唐昊

    恍惚间，唐三身上似是冲出了天命神辉，战意侵染云霄。

    而王浩，淡然自若的站着。

    暗中，宿舍楼顶，大师的房间旁站着一个黑袍男子，身形魁梧，正看着这一幕。

    “我的孩子，没想到你有这么惊人的潜力……”说话的人赫然便是唐昊。

    然后他眸光微眯，盯着王浩，眼神中闪过冷芒，一个六岁的魂帝，那还是人吗。

    可这时，他发现唐三对面的那个孩子竟朝着他所在的地方看了一眼，然后悠然自得的上了楼。

    而唐三像是想起了什么，返回操场去找大师。

    王浩一进七舍，就看见小舞坐在地上，双手抱着自己的膝盖。

    古月娜不在，唐三杀了刘日天，可能去解决了。

    “浩哥哥。”见王浩进来，小舞蹦哒起来。

    看着小舞红扑扑的小脸，王浩抬手捏了捏。

    “小舞，最近我可能不在宿舍，你要照顾好自己啊。”

    小舞顿时眼蕴雾气，一脸的不愿，但她很懂事，问道：“浩哥哥，你是有事吗？”

    “嗯。”王浩点头道，也没说自己要去干什么。

    小舞觉得自己问了个空，但她露出古灵精怪的笑，歪着头，“浩哥哥在哪儿，小舞也自然在。”

    “你要跟着我？”王浩问道。

    小舞重重点头，调皮一笑，“自然。”

    王浩流露出了微笑，“好吧，既然你愿意跟着我，那你跟着，这样我也放心你。”

    小舞顿时就嘟起了嘴，“浩哥哥你怕是还不知道小舞的厉害，虽然你有着很大的武魂，但小舞的兔兔可是专门吃你武魂祭草的。”

    对于小舞的凶萌，王浩不禁一笑，也呆了一呆，“小舞，你攻我试试。”

    “好，那我来了。”小舞听闻，顿时露出了欣喜的笑容。

    这姑娘是典型的好战分子，一听有架打，直接就兴奋起来了。

    “浩哥哥你可不要让我啊。”

    一边说着，小舞脸嘴角透漏一丝坏笑，活动了一下粉嫩的手臂。

    然后就腾空而起，长长的辫子就狠狠甩了过来，王浩左脚往后一扯，躲避开来。

    小舞整个人像一条泥鳅一样，体轻的像团云，瞬间就吊转而来，双腿带着风声。

    王浩没有使用任何魂力，怕伤到小舞，后脚微移，避开了小舞的蝎子辫。

    可这时，小舞粉嫩嫩的腿如棍子一般攻他脑袋，左手迅速抬起，扣住了小舞攻来的脚腕。

    可小舞很灵活，上身以一个奇异的弧度旋转，小腿挣脱，一条粉嫩的手臂就要缠住王浩的脖子。

    但王浩身法如同灵蛇，整个人就滑了出去。

    小舞的蝎子辫也扑了个空，身体变幻方向，手脚并用，凭借着自己的的柔性，战斗看起来相当诡异。

    王浩判断出，小舞重量的三分之二是由腰胯来发。

    转化后作用于大腿，并通过膝关节的连接与小腿、脚跟、脚掌融汇一体，“开胯碾脚”一气呵成。

    当然，上身也是一样。

    再怎么说，小舞也是十万年魂兽化形而来，还是先天满魂力，将柔技练习到了很高的层次。

    可小舞发现，千浩也会柔技！

    这就导致她们在不断的纠缠、解锁，再更深一步纠缠、解锁…

    但小舞不知道，王浩在灌水，不然这场战斗早就结束了。

    “浩哥哥你……放开我…”

    不一会，小舞急了，她们现在保持的姿势，怎么看都不太对。

    而且……无论她怎么努力，都无法挣脱王浩的束缚。

    王浩一笑，他们就两人就从地上弹起来，并保持着羞羞的姿势时，王浩虎躯一震，和小舞分开。

    小舞失去平衡，身体落下。

    而王浩这时早在地上，守株待兔。

    当小舞反应过来，发现自己躺在王浩怀里，并伸出一根指头抵在小舞红唇上，让小舞安静。

    “去屋里，一会不管发生什么，不要出来，也不要担心我。”

    看着严肃的王浩，小舞下意识点头，只是脸色变的一片绯红，甚至蔓延到了耳根处。

    王浩抱着小舞进入房间，他自己则走了出来。

    那座精美的房间也随之消失不见。

    王浩咧嘴一笑，对着空气道：“没想到曾经最耀眼的封号斗罗，竟然躲在暗中偷窥学员打架，你想学大可以进来看。”

    在窗户外的唐昊猛然一惊。

    他气息内敛，就是是封号斗罗也无法发现，这小子是怎么发现的？

    而且，在外面，他也发觉了王浩在他的位置看了一眼。

    这让他更加的不解，有那么一瞬，他对房间内的小孩竟生出一丝恐惧！

    那是对未知的恐惧！

    既然被发现了，唐昊移步。

    咯吱。

    七舍的门被唐昊推开，整个人看上去都比门高，沉声质问：“小子，你是怎么发现我的？”

    “偷窥我你还有理了。”

    淡淡的语言，让唐昊感受到了什么叫霸气。

    他错愕的目光看着王浩，根本没想到，这个小孩竟然一句话就将他赌死。

    下一瞬，整个房间的温度骤然下降，唐昊体内那等磅礴浩瀚的魂力，犹如天地间引起的潮汐海灵释放而出。

    莫名的威压，覆盖了整个房间，但没有渗透出去，这是对魂力的把控到了极致的提现。

    可发现，王浩无动于衷，像个没事人一样。

    而且，周身透漏出洪荒猛兽的气息，阵阵龙气萦绕体表。

    “小子，你是什么人？”

    唐昊惊呼，那亘古不变的严肃脸起了翻天覆地的变化。

    “对一个小孩卖弄封号斗罗的实力，亏你想的出来，既然来了，就别想走了。”

    王浩眼中精光闪闪，他调动了两条龙的神力为己用。

    轰轰！

    “暗翼之泯灭无极！”

    王浩浑身神力剧烈喷发，如同沉睡的巨兽苏醒一般，道道龙气蒸腾，身体如雷霆炸响，瞬间弹射而出。

    唐昊大惊失色，这股神力还未抵达，就割裂了他的衣服。

    看着那疾驰而来的小小身体，唐昊不敢大意，昊天锤瞬间出现手中。

    砰！

    巨大的声响在七舍门口想起，宛若雷霆！

    毫无悬念。

    唐昊被道道龙气击退，昊天锤瞬间变的黯淡无光，震的虎口裂开，从二楼楼上倒飞而出。

    王浩如同一尊杀神，瞬间跟上，又是一拳，直接将唐昊打入地心。

    轰隆。

    宿舍楼下，瞬间出现一个千米深坑。

    (本章完)

