    “被人跟踪了？”江老太太闻言，不禁被吓了一跳。

    江宝宝冷静的点了点头，带着两人从餐厅的后巷穿过，来到了另一条街上。

    “宝宝，跟踪我们的人，是……”江老太太神色有些迟疑，话到了嘴边，又犹豫着没有说出来。

    江宝宝瞬间猜到她想要说些什么，轻声回答道：“基本可以确定是陆家的人，所以我们要快去快回，免得对方起疑心……”

    江宝宝一边说着，一边飞快的伸手拦下了一辆出租车。

    江老太太点头答应，立刻弯腰钻进了车里，不敢耽误时间。

    江宝宝报上地址，没过多久，上次的那家医院，便出现在了眼前。

    三个人依旧没有走正门，而是从医院的后门绕了进去。

    柳心爱早就已经等了半天，听到门外有声响，立刻拉开了诊室的门。

    果然看到江宝宝带着两人出现在了门外。

    “哇……又……又见面啦！”

    江成昊一看到柳心爱，立刻眼神一亮。

    柳心爱神色闪过一丝落寞，却又很快打起了精神，笑着拉住了江成昊的手，把他带了进来。

    江宝宝看在眼里，心里却又有些不是滋味，闷闷的十分发堵。

    随即又急忙开口问道：“对了心爱姐，今天要做多少检查？我们的时间应该不多，最多在这里留一个小时。”

    “时间这么紧张吗？”柳心爱闻言一愣，神色有些迟疑。

    她思索了两秒，这才回答道：“那先做一些简单的检查吧，我想让成昊抽一点血，化验一下。”

    “抽血？”江老太太一愣，神色有些不解。

    一般精神上出了问题的人，应该是不用验血的吧……

    柳心爱似乎读懂了她的表情，急忙解释道：“因为上次已经给成昊做过了大脑相关的检查，但是没有任何问题，所以……我想不如从其他的方面，再仔细筛查一遍，也好放心一些。”

    “好，那就按你说的来吧。”江老太太没有什么意见。

    江宝宝也没有多说什么，只是有些担心的看着江成昊。

    没过多久，房间里便来了另一位医生，正是柳心爱所说的朋友。

    江成昊今天异常的乖巧，眼神从头到尾只盯着柳心爱一人，就算是被抽了血，也丝毫没有吵闹。

    几个人见他这么听话，顿时都忍不住松了一口气。

    抽过了血，江成昊又被柳心爱拉去做了一些其他的检查，一个小时的时间很快便过去了。

    眼看着时间差不多了，江宝宝忍不住催促道：“心爱姐，时间差不多了，我们得带小叔叔回去了。”

    “这么快吗？”柳心爱闻言一愣，有些不舍的看了一眼江成昊，却也只能无奈的点头答应。

    随即又突然想到了什么，看着江宝宝叮嘱道：“对了，验血的结果应该还需要一个小时左右，因为不是普通的检查，所以比平时花的时间要久，如果有什么情况的话……”

    “那你就立刻给我打电话，我们随时保持联系。”江宝宝把话接了过来。

    柳心爱点头答应。

    两个人又聊了几句，江宝宝这才匆忙的，带着江成昊和江老太太离开。

    江宝宝照常从医院的后门走了出去，随手叫了一辆出租车，报上了餐厅的地址。

    随即没有惊动任何人的，重新从安全通道回到了餐厅内。

    三个重新回到了包间，简单的点了些菜，飞快的解决了晚饭。

    江宝宝掐着时间，把两个人从餐厅里带了出来。

    一眼就看到，那辆一直跟在身后的黑色商务车，果然还停在路边。

    江宝宝面无表情的扫了一眼车的方向，拉着江老太太上了自己的车，直接把两个人送回了江家。

    没过多久，车子便停在了别墅门外。

    江老太太带着江成昊下车，进门之前还不忘了叮嘱道：“宝宝，心爱那丫头那里，如果有什么消息，你一定要及时告诉我。”

    江宝宝急忙答应：“我知道了，有情况的话，我会立刻告诉你的。”

    江老太太点了点头，又叹了一口气，这才带着江成昊离开了。

    江宝宝看着两人进了门，这才发动了车子，眼神下意识的瞟了眼后视镜。

    那辆黑色商务车果然已经消失了。

    她的眼底闪过一丝冷意，面无表情地发动了车子，把所有心事都埋在了心底。

    陆家这么紧张自己带小叔叔出去，肯定有什么问题……

    他们到底在心虚什么？

    江宝宝一路脑子都有些乱糟糟的，想到基地的还有工作等着自己去处理，一时间有些提不起精神。

    窗外的天气，依旧阴沉的不得了，让人觉得死气沉沉的。

    才开到一半，江宝宝就突然听到自己的手机响了起来。

    她随手按下了车载通话键，下一秒，就听到柳心爱焦急的声音响彻车内。

    “宝宝！检验结果出来了！成昊……成昊他的血液中，检测出了某种神经类的元素，这种元素是之前，用来治疗脑部疾病的某种药物所含的成分！”

    “药物？心爱姐，你的意思是……”

    江宝宝猛的一个急刹车，快速的把车子停在了路边，神色空白了一瞬。

    电话那头，柳心爱也深吸了一口气，这才继续说道：“虽然是药物，可是这种药物之前并没有正式上市，只是还在实验阶段，就因为巨大的副作用被叫停了，那种元素也是那种药物独有的，可是……实验失败的药物，应该早就已经销毁了才对！”

    “所以小叔叔会变成现在这个样子，就是被那种药害的？！”

    江宝宝神色陡然变得凌厉，眼底闪过一抹恨意。

    柳心爱一时间也有些没法接受，却还是继续往下说道：“我觉得……应该是的。”

    江宝宝闻言，立刻猛的伸手锤了一下方向盘！

    药……

    小叔叔居然是被药物害成了现在这个样子！

    是谁对他下的毒手？

    是陆家吗？

    他们那么紧张自己带小叔叔出门，这件事八成就是他们做的！

    可是自己又有什么证据呢？

    她要想办法！

    她一定要想办法！

    江宝宝深吸了一口气，大脑彻底乱了。

    柳心爱听到江宝宝这边的声音，急忙开口安慰道：“宝宝，你先别着急，如果真的是药物导致的，那就有很大的概率让成昊恢复！”

    “真的吗？”

    江宝宝瞬间眼神一亮，毫不犹豫地开口道：“心爱姐，只要能治好小叔叔，不管你需要我做什么，花多少钱都可以！”

