    

    这一期的《欢乐大本营》火了！

    第二天零点准时发布的综艺节目播放量上，《大本营》排名第一，当天的播放量就达到了1.3亿次。

    不仅如此，还获得了昨日综艺全网热度冠军。

    热度达到了九千九百多，接近一万。

    按照这个热度，第二天说不定还可以继续霸榜。

    《大本营》的热度持续走高的同时，《疯狂的石头》的票房也跟着火爆了一波，第二日的票房直接达到了恐怖的三千二百万。

    随着票房实时数据不断的翻滚。

    终于在第三天中午11点的时候，《疯狂的石头》票房终于突破了一个亿。

    四百万的投资，用了七天零十一个小时，票房破亿！

    而万玉山凭借着这个小成本电影，一举迈进入亿元票房大导演。

    为此，万玉山还专门举行了一场庆功宴，邀请了徐邵等人。

    当然也邀请了陈骁，不过他没有参加。

    庆功宴邀请了不少的记者，一个冰块组成的‘一亿’字样被万玉山一锤敲碎，代表着已经打破一亿。

    激动的万玉山还当场给每个人都包了一个大红包。

    除了万玉山，当然还有高兴的。

    那就是当初投资这部电影的两个投资商，天华投资了90万。

    还有一家三流的电影公司，九方电影投资了70万。

    一个亿的票房扣除5%的电影发展基金的钱，再扣除3%左右的税收，再扣除影院和院线的分成。

    虽然不多，但是投资的收益翻个三四倍还是没有问题的。

    但是要知道，现在《石头》还正在上映中，而且票房还在持续上涨，不到最后一刻，谁也不知道它的票房最终会定在多少。

    但是毫无疑问，七月票房的黑马已经诞生了。

    同期的电影只能大呼狼来了。

    不断的有贺电打入到万玉山和陈骁的这边，有一些媒体，也有一些做电影的同行。

    之前大家都不熟悉，但是现在陈骁已经值得大家结交了。

    陈骁听到曾小宛发过来的消息之后也很高兴。

    特地叫她把所有打过来电话的号码全部发过来，一个个又接着打过去问候。

    他现在正愁着汽车影院的片源问题呢，现在趁着这个机会刚好和各大电影公司交好。

    不过可惜的是，几家大的影视公司没有任何的表示。

    随着这期《大本营》大火的同时，最火的还不是《石头》这部电影，最火的还是陈骁本人。

    自从《大本营》播出之后，陈骁这才算是彻底走进了普通民众的视野。

    之前网上虽然不时的会冒出关于他的热搜，但其实真正了解他的并没有几个人。

    陈骁就这么眼睁睁的看着自己的微博粉丝数量不断的往上跳动。

    一千七百万、两千万、两千三百万……

    就像是坐了火箭。

    果然，只有上综艺节目，才是吸粉的最佳途径。

    这也难怪一些明星，明明什么代表作品都没有，就靠着综艺节目一时风头无二。

    陈骁现在就是风头正盛。

    不少的媒体都在打听陈骁的下落，想要拿到第一手的采访资料。

    然后不知道是学校的哪个放假没有回家的同学，拍到了陈骁在学校的身影，然后上传到了校园网上，然后下面的评论全部都是整整齐齐的‘膜拜大佬’。

    那些媒体得到消息之后，就像是闻到了血腥的鲨鱼，全部涌向了音乐学院。

    为此，学校还特地的加强了保安力度。

    没有学生证的一律不准进入学校。

    但是上有政策，下有对策，各路小报记者各显神通，有伪造学生证的，有翻墙的，还有购买学生证的，就是为了混进学校。

    对此学校也只能再增加保安的巡逻任务，遇到形迹可疑的人物，可以直接赶出学校。

    虽然已经放假了，但是学校里面却异常热闹。

    经常能看到一个个保安雄赳赳的走在校园里。

    陈骁这两天也有点飘，走路都带着风。

    不过该做的事情都没有落下，每天跟着排练，下午回来就赶着《封神演义》的小说。

    期间不仅做好了《清明上河图》的大纲，还抽空画了一幅简图。

    而且他还联系好了光电局的冯局长，就是之前给他颁了动画奖的那位，主要是为了了解一下汽车影院的一系列问题。

    没办法，咱上头也是有人的，就是这么方便。

    约好了时间，陈骁向沈迪请了一天的假，大早上的刚出门，就被拦下了。

    “陈导您好，我这里是晨光日报的，我可以问你两个问题吗？”

    陈骁看了一下这个记者风尘仆仆的样子，这是一直在蹲守自己啊。

    这是什么样的精神？

    他有些感动，于是说道：“可以，不过只限于两个问题，而且我已经回答一个问题了，现在可以问第二个了。”

    “啊？我什么时候问了第一个问题？”

    “你之前问我，可不可以问我两个问题。好了，这是第二个问题，我已经回答了，现在我要走了。”

    这个记者完全懵掉了，现在两个问题已经问完了？

    我为什么感觉我连话都还没说呢。

    她到现在都没有怎么睡觉，每天天还没亮就守在学校门口，就是为了见到陈骁，但是现在见是见到了，可还没有开始就结束了？

    难道是自己还没有睡醒？

    “哈哈，逗你玩的，不过你还有一个问题，一定要想好再问啊。”陈骁这几天飘得很，见到谁都想要调侃两句。

    “呼~”

    这个记者顿时就有一种被惊喜砸到的感觉，实在是太刺激了吧。

    不过经历了之前的一幕，她现在连话都不敢说了，生怕一不小心又浪费掉了最后一次机会。

    最后犹豫的问道：“陈导……很多网友都想要知道，您为什么能够在各个领域之间都能取得成就？请问您是如何做到这些的？”

    “唔，你这是两个问题啊，不过我可以回答你。这一切都是因为我是一个天才，你知道什么是天才吗？”

    记者摇了摇头。

    “天才就是我这种人，我的成功是不需要理由的，因为我就是能够做到，但是其他的人可不要学我啊，因为他们不是天才。”

    陈骁拉了拉背包，然后给这个记者留下了一个萧瑟的背影。

    哎，无敌就是这么的寂寞。

    几个小时之后。

    一个小报媒体的采访登上了热搜：‘震惊！陈骁藐视所有行业，陈骁：我不是看不起各位，我只是想说在坐的都是垃圾。’

    “尼玛，小报害人！”

    陈骁气的差点就要把手机扔出去。        

