
　　“不愧是知名大主教，短时间内能够压过4级生物的存在，虽说力量只能持续这么短暂瞬间，但想要撑过这短暂瞬间……大巫王果然不是这么好当的。”

　　黎明之泪在这磅礴伟力攻击下，第一时间被弹飞了，回到沙陀罗面前。

　　“守护形态。”

　　噗……

　　噗……

　　噗……

　　这滴原本只有指甲盖大小的完美流线型晶体，束缚的强磁力被一层接着一层展开。

　　每展开一层，这滴晶体便膨胀百倍。

　　连续三次展开后，这种近乎于空间折叠般的奇幻伟力，将原本只有几厘米的晶体瞬间膨胀了百万倍，化作了直径近千米的超级水滴。

　　但即使如此！

　　面对5级真神生物攻击，水晶之类守护中的沙陀罗，仍然能够感受到那一缕缕崇高的光之法则，每一缕细微射线都仿佛实质性火光，穿透了水幕，落在了自己身上，燃烧着自己体内的某种更深层次的东西。

　　“这种感觉……”

　　作为一位以学者身份隐藏的巫师，沙陀罗能够很好的以两种不同思维方式，解释自己所面对的一切。

　　此刻，面对光之法则的攻击，准确无误直指自己内在的某些生命本质东西，他似乎在这一瞬间，明白了教廷与巫师之间，相互克制不容的本质关系。

　　“这是人类作为欧洛拉世界生物的本质，被这个世界排斥的异世界气息吗？”

　　沙陀罗在剧烈痛苦中煎熬着。

　　“所谓的光之法则，是安抚这个世界能量平和运转的一种法则，促进生物繁衍生息的法则，也只有这种和平性质的法则，才能让他这种异域生物更完美的契合入这个世界。他利用巫师坚持欧诺拉世界生物的本质，利用这个世界自然法则对异域生物的挤压排斥力量，针对性进行毁灭攻击，而巫师的邪恶力量，则是更深化引动他们隐藏在体内最深处的欧洛拉生物本质，被这个世界自然法则发现，进而被毁灭……”

　　明白了教廷与巫师们力量相克的本质后，原本要以强大巫术真身之力硬抗这次攻击的沙陀罗，选择了更巧妙的应对方式。

　　他的手中，多出了一只蜗牛。

　　这正是他的媒介伙伴丁丁。

　　作为学者，施展学术，他虽然至多只能发挥二级生物实力，远没有自己所能发挥的巫术力量强大，但学者与巫师所不同的是，通过媒介伙伴，学者们能够成功的将一半星幕世界生物属性，融入进自己的生命本质当中。

　　如此一来，面对这道真神术攻击，他只需要再承受一半的力量。

　　想到此，他隐藏在宽大斗篷阴影下略显痛苦面庞，嘴角再次浮现出一抹艰难的笑容。

　　“借用来的力量，通过自己中转施展，完全没有融入自己的意志，不在自己的掌控中，现在即使知道我通过这种方式规避，你也无可奈何了吧？”

　　嗡嗡嗡。

　　以安迪斯科罗主教为中心的两次恐怖真神术攻击，仅仅持续了十几个呼吸时间而已。

　　之前还嘈杂混乱的战场，顷刻间便安静下来。

　　巫师们拼命的逃向时空信道邪恶洪流中，仅剩一些实力较强巫师，远远的看向这位天空之影巫王的方向，随时准备撤退，等待尸傀军团的支援，进行二次冲击。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　安迪斯科罗喘息着。

　　直觉告诉他，那个邪恶生物并没有受到主的彻底净化！

　　细胞的生命力剧烈流失，他的肌肤，仿佛老树皮般丑陋，凹陷眼窝的双眸，残余神光以肉眼可见速度暗淡着。

　　若是经过漫长时间积累，偶尔施展一次真神术，他的寿命也许还能持续几十年。

　　但像这般连续三次施展真神术，巨大负荷下，他的身体细胞生命力剧烈流失，已经无法再恢复了，这也是历代教皇、红衣大教主在十字军远征、黑暗世界战争中频频更迭的原因所在。

　　天空中的金色光辉，渐渐散去。

　　所有人都凝望着那位神秘巫王。

　　咕嘟咕嘟咕嘟……

　　黎明之泪所化的千米水滴沸腾着，里面的巫师虽然狼狈，衣衫褴褛，身体肌肤也遭受到了剧烈灼烧，但从他黝黑面庞的从容冷笑不难看出，他还活着！

　　隐藏在时空信道邪恶洪流中的巫师们，见此一幕，仿佛受到了巨大鼓舞，沸腾欢呼着。

　　所有巫师都知道教廷神职人员的弱点。

　　“桀桀桀桀桀，麦丽城的末日到了！”

　　后面的战斗，自是无需这位神秘巫王再亲自出手了。

　　失去了主教之力威慑，这里乃是时空信道邪恶洪流的边缘，巫师们占据着绝对的地利优势。

　　第四神圣天空骑士团成员们，拼命守护着封印大阵的圣器，但也只是勉力支撑罢了，双方虽仍在僵持对峙，保持阵型没有破碎，但却很难再进一步固化封印，而时空信道却越来越稳定，能够支持降临的生物将越来越强大。

　　“黎明之泪形态。”

　　低沉喃喃，这滴千余米的沸腾水珠，在那强大诡异的强磁折叠下，经历两次浓缩后，变成了一个直径数米的水滴。

　　但似乎因为自身的沸腾状态，第三层折叠无论如何也无法进行下去了。

　　沙陀罗微微皱眉。

　　“看样子在冷却恢复前，暂时没办法再利用这件圣魔器了。”

　　隆隆隆隆……

　　身后的时空信道深处，传出了剧烈的轰隆声。

　　熟悉的气息，让他忍不住向后眺望了一眼，正是血魔老怪和他的血傀儡。

　　哞！

　　三十余米的巨大牛角魔物，关节处缝合着金属盔甲，身体缠绕着八条金属锁链，沉重的脚步声让大地都在震颤着。

　　血魔巫王双手环抱，站在牛角顶部，随着身下魔物一步一步的隆隆声，来到时空信道倾泻的邪恶洪流边缘处。

　　另一边。

　　一个操纵着更加庞大的诅咒熔岩神秘巫师看了过来，打招呼道：“这就是你积累多年的魔物？和我的小宝贝比，看起来还差不少，嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　公国之地巫王，少说也有上百个，远不是欧洛拉所能相提并论，再加上隐藏在横断山脉和荆棘森林的老怪物，其中不乏一些活了近千年的恐怖存在，例如这位诅咒巫王。天籁小说网

　　勉强一笑。

　　看着这位恐怖巫王驾驭着可怖魔物，率领数不清的小巫师冲向天空骑士团的封印大阵，他的脚步稍稍慢了一些，看向了那位颇为狼狈巫师。

　　对方也同样看了过来。

　　“天空之影。”

　　脸色难看。

　　见对方傲然睥睨目光，血魔勉强点头致敬。

　　这是对于强者的尊重，他叹息着操控身下牛头魔物向前走去。

　　多年前在格兰自然科学院收集献祭材料时候，被这位天空之影巫王追击的经历，仿佛还在昨天。

　　也正是那次经历，引起邪影大巫王现身，从而为其奠定了巫王身份，将格兰都城列在他的势力范围。

　　至于后来格兰公国政变，也是他夺走了黎明之泪，逃离夜幕之地，黑暗世界流传他逃到了熔炉沙漠深处，去寻找某些东西，再也没有现身。

　　诡异的是，这位特立独行巫王，竟在前一段时间突然高调回归，并对星幕之地背叛者们进行了死亡宣判。

　　与此同时，地底古魔们也跟着躁动起来，引起了那些神秘的守护者们，与地底生物的全面战争。

　　由此看来。

　　这位神秘巫王的目标，竟是星幕之地地底古魔界，那些隐藏了数万年的恐怖生物们！

　　天知道那下面究竟有什么恐怖东西，即使连教廷也不敢深入，多年来只是秘密监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百二十二章 黎明之泪（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 