    花鲜生的视力超强，可以看到蚩尤一方的九宫阵每一个称作宫格的格子里面的具体情况。

    最引人注目的就是那些奇形怪状稀奇古怪的人，或者是称为人的生物。

    尤其是那些似乎是蚩尤儿子的首领，每一个人都长得非同一般的稀奇古怪，简直什么形状都有。

    一言以蔽之，和后世的正常人类相比，从相貌上就相距甚远。

    如果只比相貌，很难断定他们是人，再加上他们形状，才能依稀看出他们似有人类的样子。

    还的有一个先入为止的前提，就是知道他们曾经是蚩尤的儿子，起码蚩尤是盘古的儿子。

    不过，那些人都在其它的九宫格之一，花鲜生可以暂时不予注意。

    他的主要注意力在第五格，也就是居于八卦中部的那个空间，那里首先是有蚩尤，其次是有断修。

    就是刚才米迦勒提到的那个唯一没有异化的人。现在花鲜生也辨认得清清楚楚。

    因为所有九宫阵的人，只有他一个是名副其实的人类成员，里面如何不知道，至少外表是人的样貌。

    根据米迦勒的介绍，就是他拥有很高的威信，其他蚩尤后代都听他的调遣。

    而且他具有大智慧，所以推论起来，顺理成章，多半是他创造了九宫阵。

    当然在花鲜生眼里，创造九宫阵，那也没有什么高深，不过就是在八卦阵上稍加丰富，从八变成九。

    即使只有这个改进，花鲜生仔细琢磨了一下，还是不得不佩服那个断修，称得上出类拔萃，本事高强。

    因为即使花鲜生具有超过常人二百倍的灵魂能力，还费了不少劲，才理解了八卦阵。

    他自然也能想到，三皇五帝那个时代的人，哪怕是单单理解八卦阵，也几乎没有可能。

    米迦勒说过，伏羲的八卦阵，并不是出自伏羲自己，而是在他作为一个天使长的指导下才弄好。

    可见，八卦阵，是一个远超当时人类智慧的存在。

    就是这样的八卦阵，断修不但理解得很透彻，而且还能加以改进，这就说明他的智力碾压他人。

    甚至超越伏羲不少。

    这就厉害了。

    这种厉害的程度让花鲜生都对他刮目相看。

    当然不仅仅是他的智慧，起码他超不过花鲜生的水平，所以花鲜生只是小小的觉得他与众不同而已。

    真正让花鲜生佩服的是他能够抗拒异化的诱惑，保持自己的人类本色。

    这个东西，花鲜生都不敢说他能做到，这不是智慧高就能抵御那些异化好处的吸引。

    有问题就问，是少年人的优点。

    于是花鲜生对自己琢磨不透的问题，不客气提出来。

    “天使长，我有个问题，百思不得其解……”

    米迦勒笑道：“嗯？这可比较少见，你也有有问题的时候，我挺好奇，什么问题？”

    花鲜生说：“就是那个断修，在他老爸和七十九个兄弟都异化的情况下，他却没有。

    “那是什么原因，是他天生不能，还是毅力特别坚强，坚决不受诱惑，这也太难了。

    “就像……就像后世的年轻人不玩手机一样。”

    米迦勒：“手机？也还是有人不玩儿的，据我所知，到你们离开地表的时候，有一群人生活在深山。

    “他们不但不用手机，而且什么现代化的东西都不用，保持刀耕火种，自给自足，这不过是你少见多怪。

    “回到断修，要我说，不管有什么具体原因，都是有一个根本的原则。

    “就是造物主要他那样，也保证如此。

    “至于为什么如此，我不清楚，让我们拭目以待吧。”

    花鲜生嘟囔道：“嗐，不是跟啥也没说一样吗？”

    听到花鲜生不知足的抱怨，米迦勒哈哈大笑！

    然后揉了揉花鲜生的脑袋：“小家伙，你还不知足？

    “我告诉你，我保证，在你这个年龄知道你这么多东西的，只有你一个！

    “我告诉你啊，求知很好，但是你要知道，该你知道的你知道才好，不该知道你却强求对你不利！

    “还有，你应该知道什么，是造物主决定的，让你知道什么，也是造物主告诉你的。

    “而一旦你知道了，你就要负责任，该完成的一定完成，该禁止不能让它出现，知道你的责任重大了吧？

    “你明白这个知道和责任之间的关系，估计你就不是急着想知道太多的东西了，是不是？”

    说完，又是一个摸头杀。

    花鲜生羞涩地笑了：“知道了。其实我原来也知道，只是一时忘了！”

    这回没有摸脑袋，米迦勒说：“有情可原！你自己反省一些你知道的东西还没有完成的有多少。

    “一边想，一边看伏羲和断修斗阵，也不错。”

    米迦勒看似和花鲜生聊天，可是他的这个旨意都传给了斗阵的双方，意思是让他们自己决定如何斗阵。

    双方各种方式的打斗从来没有断过，什么手段都是无所不用其极，明争暗斗都是司空见惯。

    不过今天在天使长面前，大家都尽量规矩一些，如何斗阵二人还商量了一下。

    有一点比较有共识，就是大家都最大程度地表示自己很文明，绝对不是混不讲理的野人。

    协商的结果，双方达成一致意见，第二场双方大斗阵，就是所有人都上！

    第一场是十人团战，结果怵岛被斩首，自然是蚩尤一方输了。

    所以，第二场蚩尤一方必须赢下来，否则就很难翻盘。

    断修依仗自己阵法高级，摆阵的都是精兵强将，欣然同意大斗阵。

    伏羲对自己的八卦更是信心百倍，什么九宫阵，不过是个弟弟，而且自己的兵力十倍于敌，闭眼也能赢！

    结果双方各自把自己的小算盘打得啪啪响，一拍即合，全都必胜心态信心十足。

    “开战！”

    双方各自出动一百大嗓门齐声大喊一声，

    然后所有人都蜂拥而上！

    包括三皇五帝都无一缺席。

    即使盘古，也扽出两把大斧，高举着大喊冲了出去。

    花鲜生一看，难道那就是号称盘古斧，能开天辟地的利器？也不是很大嘛。

    等你开打的时候，我才能衡量是不是真的很厉害。

    可是，盘古没能得逞。

    刚跑出一步，就被华胥也就是他老婆拽住了。

    “你个老糊涂，孩子打架你凑什么热闹？再说，你砍谁呀？”

    盘古很是讪讪，就此止步，打消了上去砍人的念头。

    可是，其他人就没有剩下谁了，只有米迦勒和花鲜生以及他的属下那些人。

    就连刑天都上去了，他是被蚩尤叫过去的，刑天是他的旧将。

    刑天去之前，征得花鲜生的同意。

    花鲜生允许他去，同时暗暗传给他一个机宜。

    那个简单，就是八字方针：只看不打，伺机动手。

    眨眼之间，双方已经短兵相接。

    首先就是一阵远程攻击程序，双方都是扯着嗓子拼命喊，一边喊一边洪水爆发一样互相接近。

    不过这个时候并非只是音爆攻击，还有远程物质手段的攻击，就是空中你来我往弓箭互射！

    说是弓箭，其实都是原始物件，就是石块、树枝、树桩、巨石等等。

    虽然东西不厉害，更不先进，可是那种五花八门的多样化程度，比纯粹的弓箭热闹多了。

    即使那些枪打炮轰也比不上。

    不过，热闹是热闹，效果不大。

    双方被这种原始物件乱哄哄覆盖了一遍，一些战斗力不强的人纷纷倒下。

    随后强大的战力正式接战，第一轮上的都是精兵强将，双方甫一交手，立刻就倒下一片！

    花鲜生在那里看着，死人的比例相差无几，但是八卦阵一方，死人人数却是九宫阵的二倍！

    显然，因为他们的异化导致九宫阵一方战斗力更强。

    而八卦阵的人数众多，反而拉低了他们的平均战力。

    两相凑合，八卦阵伤亡惨重！

    而九宫阵也是伤筋动骨，而且死的都是精锐。

    这一个照面的结果，就让双方不寒而栗。

