    似乎察觉到秦正的目光有些不对劲，李俊开口道：“我说这些是坦诚开口，不想有任何的隐瞒，我想做皇帝，就得有雄霸之心，但在这之前，你我肯定会是好盟友，你也欠缺这样一个人不是？”

    秦正自然明白李俊的意思，微笑道：“你就不怕我现在将你杀了！”

    李俊咧嘴道：“怕啊？不然后面句话我就不用说了！”

    “知道怕还敢过来，你是想当皇帝想疯了？”

    秦正问出，李俊放下筷子，也没了玩世不恭的态度，认真道：“这人活一世，有些东西，得去争取一下的，而且，我思来想去，实在想不出你拒绝我的理由，比起你扶持的唐国那些亲王，还不如扶持我，至少我将目的都说出来了！”

    秦正心中是认可李俊的，但越是这样让他越警惕。

    这家伙等于是将自己所有给暴露在自己面前了，拿自己当赌注呢。

    当即，秦正沉默了，边上的断九娘暗手握刀，随时准备抹杀李俊。

    在李俊不远处，花雨田也是神色紧张，不时看着秦正方向。

    而李俊呢，这家伙虽然看起来脸色风淡云轻，但其实心里也打鼓。

    他这次直接说明来意，也是无奈之举，这前路铺的差不多了，得找机会和秦正接触啊。

    刚好现在是个好时机，他怎么能错过。

    不然，秦正真在这里被人暗杀了，那他就真没路了。

    在李俊想着的时候，秦正开口道：“第一次在葫芦山你救了我一次，今天也算一次，看在这两次的份上，我同意合作，但是具体怎么实行帮你拿下唐国皇位，你得听我的，而你知道的所有事情，必须一五一十的告诉我？如何？”

    “成！”

    “另外，你登基后，不可限制大夏商会在你们唐国的一切活动！”

    李俊顿时道：“大夏商会所到之处，商贸繁荣，我可是恨不得你们大夏商会在我唐国各地开设商铺呢！”

    秦正眼神一咪，嘴角上扬道：“你就不怕我掏空了你们唐国？”

    “你既然都明白说了，我自然会防备，商品税收加点不就行了！”

    李俊回答，秦正微微一笑，此人不凡。

    可既然自己答应了，就不会反悔，随即道：“你身边的高手应该也在吧，吃完后，领那三人去小巷子，解决了看看是谁的人！”

    “好！”

    ……

    半炷香后，秦正三人起身往边上一个僻静小巷子过去，暗中跟随的三人立马跟了上来。

    可走到巷子尽头的时候，才发现这是一条死胡同。

    三人感觉不对劲的时候，一道声音响起。

    “三位，为什么要跟着我！”

    瞬间，三人内炁爆发，从腰间抽刀，三人实力都在大天位，也算是不俗了。

    但此刻的三人，在秦正眼里就是一盘菜，内炁掠起的时候，三人面色都是一变，秦正冷冷道：“若是动手，你们三人活不了！”

    “这可是剑冢麾下的城池，敢在此地动手，你怕是不想活了！”

    为首之人开口，秦正就要拔刀，可李俊这时候按住了秦正的刀柄，开口道：“剑冢规矩，麾下城中不准江湖人私斗，若是影响了普通人的生活，被剑冢麾下城池的剑侍发现，都会受到严惩！”

    此话落，秦正眉头一皱，再看三人也反应过来为什么刚才这三人为什么不动手了，敢情是不敢。

    想了想看着三人冷声道：“既然你们敢跟着我，想必对于我身份是有知晓的吧，别人不敢惹什么剑冢，我敢，杀了你们，立马离开此城便是！”

    这话出，三人面色一沉，这要是别人这么说，他们还真不信。

    可秦正不是九洲大陆的人，连逍遥宫和紫霄宗都敢得罪，这家伙还有什么是干不出来的。

    见三人不开口，秦正出声道：“我没别的意思，只要三位说出你们的来历，还有跟着我到底想干什么，我就放你们三人离开，绝不为难，反之，你们今日必成刀下亡魂！”

    下一秒，秦正按刀，杀意凛然，有如实质！

    而秦正之所以这么说，也是看出三人的端倪，这三人应该是江湖人，但不是什么死士，若是死士，早就动手了，有顾忌，就说明他们不会拼命。

    果然，看秦正想动手，为首之人立马道：“我们武英阁的人，对你没有恶意！”

    此话落，秦正眯眼道：“武英阁？姜家的人？”

    为首之人点头道：“是的，我们武英阁奉命追查你的消息已经很久了，没想到你来了剑冢之地，本想看看你来此地做什么，没成想被你发现了！”

    听闻此话，秦正眯眼道：“你们是什么时候发现我们的？”

    “偶然，我们也住在你们所住的客栈，另外，我们三人见过你的画像，是少阁主绘制而成，所以才认得你秦正！”

    说着，这人也是放开了，从怀中掏出一份卷轴。

    秦正打开看后，面色有些古怪。

    画中人画的是不错，栩栩如生，只是这幅画的自己配着的是绣春刀，还在船头，也就是说，这是下江南时候画的。

    姜雪舞这妮子，果然没藏什么好心啊。

    当即问道：“你们找到我后干什么？”

    “这个上面没说，只是让我们追查你的消息！”

    “那你们传消息出去了？”

    “我们一行四人！”

    这话落，秦正就明白过来了，咬牙道：“今天我放你们离开，但你回去后告诉你们家阁主，没事别招惹我，别忘记你们少阁主还在秦域呢，要是惹毛了我，就将你们少阁主扒光了就寝！”

    这突兀的话语，别说武英阁三人懵逼了，就是断九娘和李俊也满是错愕。

    紧随着武英阁为首一人愤怒了，直接拔剑，愤怒道“你敢！”

    还别说，这还真把秦正给唬住了，刚才要杀他们，他们都怂了，提到姜雪舞咋就硬气起来了。

    想着的时候，另外一人也拔剑道：“你要是敢对付少阁主，今天我们就算死在这里，也要跟你拼命！”

    秦正这一下反应过来，果然，能让男人冲动的，唯有女子也，还必须是个大美人！

