    “对！对！对！九叔，还有九叔，看我这脑子。”那个被李权踢了一脚的保安却是丝毫不恼，反而露出欣喜之色，旁边的其他保安也是一个个露出恍然大悟之色，面色欣喜，这时候，一个个都想到了九叔：“队长，我这就去请九叔.....”

    九叔的名头早就在镇里传开，虽然他们中这些人大多都没有看到过九叔亲自出手抓鬼、抓僵尸什么的，但是潜意识里，对九叔的能力还是有一种信服的，一旦遇到这种鬼怪的事情，只要想到九叔，心中就会不由自主的有一种心安踏实。

    说白了，就是安全感，面对鬼怪这种事，九叔最容易给人安全感。

    当即，那个被踢了一脚屁股的保安道，说罢作势就要向门口冲去，不过刚刚走出两步又被李全叫住：“你等一下。”对那人道。

    “你不用去请九叔了，你带两个人去把九叔的两个徒弟给放了，然后来九叔那里找我们汇合，其他人，跟我去请九叔。”

    李全下令道，心想，幸好我白天机智，对九叔客气，没有得罪九叔，也没有把九叔两个徒弟怎么样。

    “还愣着干嘛，还不快去放人。”看到自己话落下那个属下还没走，李全不由喝道：“听不到我的话吗，去把九叔的两个徒弟给放了。”

    “是！是！是！...队长，我这就去....你，你，你们两个，跟我去牢房放人。”那个属下看到李全发火，当即不敢再耽搁，叫了两个人向牢房跑去，李全又看向剩下的人：“你们所有人，跟我去义庄，请九叔。”

    杨丽青看着李全的样子，则是心头一阵复杂苦涩，想到这段时间以来，自己一直斥责鬼神迷信，今天的报纸上还大肆指责九叔师徒三人是神棍骗子，但是转眼，现在却要去找人家帮忙，一时间，心头如五味杂瓶。

    “杨小姐，你们也和我们一同去吧....”

    李全又转头对杨丽青道，杨丽青点了点头。

    .....................

    “哐当！”牢房中，沉重的铁门打开，林天齐闭着的眼睛睁开，看着开门的三个保安队人员。

    “几位这是...”林天齐看着三人。

    “两位，不好意思，委屈你们了，傍晚的事都已经调查清楚了，两位没什么大事，可以出去了。”为首的保安道，脸上陪着笑。

    “可以出去了？！...”许东表情一愕，有些意外，原本在师兄弟两人想来，就算要放他们应该也要到第二天早上，没想到对方半夜就来放人了。

    “三位，应该是出了什么事情吧。”林天齐则是目光仔细的盯着三人，见三人面色有些讨好，目光也有些闪烁，察觉到异常。

    “嘿嘿，小哥果然慧眼如炬，不愧是九叔的徒弟，确实出了点事，刚刚那个杨小姐和另外四个报社的人来报案，说遇鬼了，那个假洋鬼子彼得现在都还生死未卜，队长已经带人去请九叔了，另外叫我来放了两位。”

    为首的保安开口道，倒也不隐瞒，直接将事情告诉林天齐。

    “什么，那个假洋鬼子遇鬼了。”许东升一震，不过接着就是大笑：“哈哈，这下爽了，叫那个假洋鬼子污蔑我们是骗子，这下好了，自己遇鬼了，报应来了，活该啊.....”

    林天齐听了，脑海的第一个反应也是和许东升差不多，彼得遇鬼了，生死不知，这一波就很舒服了啊，不过接着又是心头一凝，感觉有些不对，好端端的彼得怎么会突然遇鬼，而且，这个时候彼得出事，对他们师徒三人而言，似乎也不是什么好事啊。

    谁都知道今天傍晚彼得得罪了他们师徒三人，现在晚上彼得就遇鬼出事，难保不会有人怀疑是他们师徒三人做的。

    ..................................

    “咚咚...咚咚....九叔！...九叔.....咚咚...九叔开开门啊”义庄，门外，李权带着保安队的二十几个人，拿着火把，不断的敲门道。

    “谁呀，大半夜的....”九叔的声音从门内响起。

    “九叔，是我啊，保安队长李全啊....”听到九叔的声音，李权一喜，连忙道。

    “来了，等一下....”九叔应道，不多时，院子大门打开，九叔走出来，看着门口的李权等人，尤其是看到杨丽青时，眼底不留痕迹的闪过一丝精光，不过又很快掩饰，脸上装作疑惑之色，看向李权道：“大半夜的，李队长这么大的架势，有什么事吗？”

    看到杨丽青的一瞬间，九叔心中已经明了，不过脸上依旧装作疑惑之色。

    “九叔，出大事了，杨小姐说她们遇鬼了，彼得被女鬼抓进了房间中，生死不知，您快去看看吧。”李权急忙开口道，其他人也是一脸希冀的看着九叔，包括杨丽青在内。

    九叔闻言却是没有像以往那样立马答应，而是看向杨丽青，眉头微微一挑。

    “遇鬼，李队长怕是说笑了，杨小姐这段时间不是都说了吗，鬼怪只是迷信，这世上哪有什么鬼怪，我这个神棍骗子，就不丢人现眼了，李队长你还是带着杨小姐自己去解决吧。”

    九叔微微翘着嘴角道，眼角的余光扫了杨丽青一样，心头轻哼一声，心想，白天的时候说我是神棍骗子，在报纸上骂的那么欢，现在遇鬼了，知道怕了，知道找我了，活该！

    现在来求我，晚了！

    “师傅，怎么了，出什么事了吗？”这时候，许洁也听到动静，穿好衣服揉着眼睛从院子里走了出来。

    “没什么事。”九叔道，说完又看向李全：“李队长，若是没有什么其他事，我就先回屋休息了，你们也请回吧。”

    说罢，转身欲进门，这一下，李权等人却是一下子急了。

    “别！别！别！别啊，九叔，这事真没你不行啊。”

    李全一把拉住九叔的手，这种事，没有九叔，他可不敢去处理，但是身为保安队长，不处理又不行，连忙说好话道。

    “在我们蓝田镇，哪个不知道九叔您的能耐，那个不知道九叔您的本事。”

    九叔不为所动，淡淡道。

    “但是有些人可不这么认为，这几天，某些人可是天天指桑骂槐，说鬼神迷信害人，今天傍晚，有人可是指名道姓来骂我是骗子，还让我两个徒弟都被抓了，这事，李队长还是另请高明吧，恕林某无能为力.....”

    说完，九叔甩开李权的手，对旁边的许洁道。

    “小洁，关门吧。”

    “哦”许洁也是配合的应道，作势就要去关门。

    “别！别！别！徐小姐，别关门....九叔，你消消气，消消气。”

    李全立马阻止许洁的动作，向着九叔好声道。

    “下午的事都只是个误会，我已经让人去放人了，九叔您消消气，至于那些说您是骗子的人...”

    说到这里，李全看向杨丽青。

    “杨小姐，你他娘的说句话啊......”

    李全也是火了，不过他火的不是九叔，而是杨丽青，这时候，傻子都看得出来九叔是在那报纸的事情生气，心里不舒服，等得就是杨丽青赔礼道歉......

    但是杨丽青倒好，到了这里半天也不说一句话，李全也是火了。

    心想，干你娘的，弄报纸说人家骗子得罪人的是你们，现在自己出事了来找人家办事还他娘的傻站着不知道赔礼道歉，人家心里不舒服，还要老子说好话求人，我去你妈的.....

    李全是真的火大，连带着对杨丽青说话的语气都不怎么客气了，心想，不要以为你是女人，长得有点姿色老子就稀罕你。

    许洁静静的站在旁边，这时候，她也差不多看清了现场的情况，心思一动，故意配合九叔道。

    “师傅，有些人还真是奇怪哦，先前在报纸上骂我们是神棍骗子，不相信鬼怪，现在自己出事了又来找我们，真是讽刺呢，不是不相信鬼怪吗，说我们是骗子吗，干嘛又来找我们呢，师傅你说是不是？”

    许洁对着九叔道，故意开口讽刺杨丽青。

    “嗯！”九叔配合的点了点头，轻哼一声。

    杨丽青则是一张俏脸涨的通红，不知如何开口。

    PS：第二章，今天两章完毕，求推荐，求收藏...

