    林原的父亲林远征是雪原县县委副书记，也是顾科的姨夫，同雪原县武警中队的队长许常德曾经是战友，一起参加过越战，算是生死之交的兄弟，又同在一个县城上班，所以这些年关系一直很密切，林远征还曾一度想把许常德的女儿许倩娶过来，结成亲家，亲上加亲。[醉][露][网]

    只是许常德并不喜欢油头粉面还很虚伪的林原，一直推说女儿还小，还在上学，这事以后再说。

    今天许常德原本正在值班，消防队的战士们接任务出去了，中队的内卫正在做着日常训练，虽然只是个县城，却是麻雀虽小五脏俱全，平时需要内卫的时候很少，所以也只好加强训练来消耗这群大小伙子过度的精力。

    林原并没有通过父亲，而是直接开车找到了武警中队，跟许常德说有一户山民拿着半自动冲锋枪和警察对峙，并且已经打伤了两名警察，还扬言说要杀了所有警察。

    许常德尽管不怎么喜欢这个晚辈，但这种事可不是小事，一个拿着冲锋枪的农民，有足够多的子弹，没什么文化，如果真的疯狂起来，那后果是相当严重的。

    当然，这些都是许常德想象中的模拟画面。为了确保没问题，他又问了林原一次，林原发誓说自己肯定不会说谎，想着林原应该不敢拿这事跟自己开玩笑，这才决定调集内卫队成员三十人，乘坐一辆军车前往事发地点。

    车上的林原心里暗自得意，心说一会下车第一个要弄死的就是那个拿半自动的男人，然后，把那个小姑娘带走，比许倩长的好看太多，亏老爹还总想让自己娶许倩，一个没长开的黄毛丫头，有什么好的。

    这个山沟里的女孩，可真是美啊，那小脸嫩的，掐一把都能掐出水来！得什么样的水土能养出这样的美人呢？林原陷入了无限的遐思，连许常德问自己话都没听见，直到许常德推了他一把，才反应过来。

    “啊，许叔叔，怎么了？”林原自知失态，干笑着问道。

    许常德疑惑的看了眼林原，这小子刚刚一脸的淫笑，更加决定要好好的盘问下事情的经过了，原本只是担心出事故，并没有问清楚事情的过程，多年的部队生活让许常德养成一个习惯，只相信自己看到的。

    “小原啊，你跟我说下事情到底是怎么回事，怎么一个农民敢拿枪跟警察对峙？你又在现场，这是怎么一回事？”

    “啊，这，哦，是这样的。”林原擦了擦额头，许常德的忽然发问，让他猝不及防，没想到半路上会忽然问起，“是这样的，那家农民弄了个什么蔬菜大棚，说是大冬天可以种植出蔬菜，于是我的表弟，古水镇长的儿子顾科就去看看，想买点蔬菜，没想到却被那里的山民说成是抢劫的，打的不成样子，现在还在县医院住院呢！我听了就急了，你说我表弟还是古水镇的工商所长，怎么可能抢劫！于是我带了一些民警过去，想调查下这事情的经过，没想到那农民二话不说，架起冲锋枪就跟我们对抗，打伤两个民警，还说当官的没一个是好东西，你说这都哪跟哪啊？当官的怎么得罪他了！”林原说着，还作出气不忿的样子。

    许常德回了一声，心里却盘算起来，觉得自己这次任务出的有些草率了，那些乡下当官的子弟们是个什么德行，他比谁都清楚，去买蔬菜？说好听点叫要，说难听点就是抢。被打了也纯属活该。

    而那个农民用冲锋枪跟警察对抗，无疑是在找死，就算没文化的人也知道这一点。所以，这里面很显然还有别的事情被隐瞒，林原这小子跟自己撒谎了，想到这，许常德脸色难看起来，想要发作，却隐忍下来，自家婆娘一直说，自己要不是这幅狗屎脾气，早就成两毛二了。所以许常德决定先静观其变，可不能被林原这小子玩了。

    军车上的武警战士们各个到是精神抖擞兴奋不已，用他们自己的话说，就是这小旮旯地方，整天屁事都没有，都闲出个鸟了。几天中队长虽然没说要去执行什么任务，但让他们每人都配备了微冲和一梭子十五发子弹，想必是发生什么大事了，这对无聊的战士们来说，简直比吃饺子还要爽快。

    车子刚一到肖扬家后面，几乎还没有挺稳，林原就从上面跳了下来，见到又多了一辆三菱越野车，愣了一下，不过却没有在意，在他想来，这也许是姨夫顾长峰的朋友呢，姨夫居然还有开这种好车的朋友，有机会一定要借来开两圈。

    许常德下车看见三菱越野车上那白色牌子上的警字，却是楞了一下，江城市的号码，冲手下那群战士做了个手势，那意思是一切必须听从他的指挥。

    林原走到肖家的门口，没见到姨夫和那些警察，只看见肖扬一个人站在大门口，似笑非笑的望着自己，不禁一阵气恼。就是这个还没有自己肩膀高的小屁孩，总是给自己一种无形的压力，尽管他不愿意承认这点，但这是事实。

    “你抢夺顾镇长的车，还敢回来？”林原说这话的同时也有些心虚，因为他骗了许常德，把山民受伤两人说成是警察受伤两人，在他想来，只要一会把这肖扬全家弄死，那自己再给许叔叔赔个罪就是，想必他也不会怎么着自己，毕竟不看僧面看佛面，老爹在战场上可是救过他的命。

    “林大秘书，您真威风啊，果然把武警部队搬来了，难道说，这雪原县还真成了你家后花园不成？你想怎的就怎的？”肖扬一脸天真的请教。

    “那当然，现在后悔了吧？那也晚了！你见不到明天的太阳的！”林原满脸小人得志的嘴脸。

    “你能代表政府说话？”肖扬满脸吃惊的看着林原，像是有些害怕似的退了两步，正好顶在门上。

    “废话，我是政府官员，说的话当然能代表政府！”林原见肖扬害怕，心里就跟吃了蜜一样甜，完全没看到许常德在他身后越来越难看的脸。

    “你要为你说的话负责任的！”肖扬貌似好心的提醒到。

    “废话，我林原今天就在这说，你死，你全家死！小姑娘归我了，***，怎么地吧！”

    “哦，原来是这样，林秘书，您可真牛逼！”肖扬满脸的心服口服。“那别杀我好吗，我家的蔬菜你随便拿，以后你说啥就是啥，我跟你混了！”

    肖扬后面的肖国中见肖扬给这个可怜的小秘书下套，心里爽的同时又为那小子感到悲哀，看看身旁唐晓天的脸色就知道了。

    “哼，现在知道害怕了？晚了！弄死了你个小犊子，老子一样可以吃到青菜”林原狰狞的看了一眼肖扬，然后骂道：“我他妈跟一个小屁孩?嗦什么，给我打死他！”

    “住手！”肖扬身后忽然传来一声暴喝，唐晓天用力把肖扬顶着的门推开，脸涨得通红，指着林原大骂道。

    “你是哪个县长的秘书，你什么时候能代表政府了？杀人全家？强抢民女？你是土匪还是官员！”唐晓天气得直哆嗦，一直以来，市政府都知道下面很黑，但他从未想过，居然能黑到这种程度，这种当官的，跟土匪还有什么区别？

    要说区别也有，土匪还可以喊打，而当官的本身就是打人的！

    见到唐晓天，林原愣了一下，他觉得这个中年男人身上的那种威严好像连父亲都没有似的，不过身后一大队武警给了他无限的胆量，指着唐晓天的鼻子骂道。

    “比他妈算哪根葱？来教训老子，操，闪边去，要不连你一块干！”说着回过头冲身后道：“兄弟们，给我揍死那个小逼崽子！晚上哥们大酒店安排！”

    身后鸦雀无声，林原看见的，是一只越来越大的巴掌，伴随着一声怒骂：“干？干你姥姥啊，你他妈害死老子了！”

    “啪！”非常清脆的一声响，林原很白的脸上立刻多出五道鲜红的手指印，满脸惊愕的看着许常德，他不知道为什么要打自己。还没等他发问，就听见许常德说出一个让自己两腿发软的称呼，幻想中无数次，自己有一天也可以用上这个称呼。

    “报告，唐市长，我是雪原县武警中队中队长许常德。”许常德非常标准的敬了一个军礼，尽管事实上市长管不到武警这一块，但许常德见到比自己级别高的市长还是要保持礼貌。更何况，地方上的事儿，那那么容易说清楚的，人家一个市长想要收拾自己，还不是跟玩一样。

    “嗯。”唐晓天满脸严肃的点了点头，问道：“许队长，请问你是以什么名义出这次任务的。”

    “报告唐市长，我被林原欺骗，他说这里有刁民持枪闹事，并且打伤两名民警，事态紧急，所以我并没有详细问事情经过，这是我的失职。”许常德这会只能把林原交出去，心说别怪我心狠，是你欺骗我在先。

    “我知道了。”唐晓天淡淡的点点头：“下次要搞清楚，别冤枉了好人。”说着又道：“你们先留在这里，等会还有用到你们的地方。”

    肖扬从唐晓天身后露出脑袋，看着两腿直哆嗦的林原，然后冷笑着对他做了一个口型：还牛逼不！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【抱歉，有些晚了，今天回到家就八点多了，没吃饭就在写，总算赶出来了，不算食言是吧，呵呵。不知道能不能让朋友们满意，小刀只好尽力而为了。为了赎罪，俺就不要票了，但是……您各位忍心么？】