    虽然一不小心暴露了真实心思有那么些尴尬，但唐僧师徒还是准备告辞赶路。

    听闻唐三藏要走，送行的人来了一堆。

    这其中有来送小白龙敖烈的西海龙王一家子，有同样来送堂兄弟的敖妙心姐妹，还有因为火锅店整修而暂时放假的一众员工。

    杜飞还奇怪它们要送谁。

    结果一上来就把唐三藏围住了。

    “和尚，取完经记得回黑风山看看！”

    “我们会想你的。”

    “火锅店的洗碗池边，永远会给你留个位置。”

    “和尚啊，俺老牛没想到你要去那么远的地方，这是俺媳妇中午刚刚做好的肉饼，味道可好咧，拿着吧，留你和猴子在路上吃。”

    牛大对唐三藏极有好感。

    他听说唐三藏师徒今天要走，赶紧让老婆做了不少肉饼，包了整整一大包袱。

    唐三藏尴尬一笑，“多谢牛施主。”

    “贫僧平日只吃素斋。”

    熊小宝也是无奈地翻了个白眼，“牛大，你不知道出家人不吃荤么？”

    牛大闻言一脸的不可思议，随即翻了个白眼，不屑道：“俺才不信哩！和尚这么大的块头，光吃素怎么可能长这么壮，你们别骗俺了。”

    “嘿？”

    “读书少你还有理了？！”

    唐三藏这边人多，小白龙旁边的人也不少。

    尤其是龙母，眼中含泪，搂着小白龙的脖子泫然欲泣，十分不舍。

    大哥摩昂、二哥敖荣、三姐敖寸心还有四弟敖望，一个个上前与其说些知心话，然后相拥道别，敖听心和敖妙心也紧随其后。

    “三堂哥，我那天真不是故意忘记的。”敖妙心扁着嘴，一双大眼睛同样盈着泪。

    这倒不是因为她有多伤心。

    纯粹就是被敖听心和西海龙王、龙母训斥的。

    因为她，敖烈可是狠狠地挨了顿揍。

    “没事的，九堂妹。”

    敖烈哪会和一个小丫头计较，伸手摸摸敖妙心的脑袋，轻笑道：“三堂哥可不是小气的人，吃一堑长一智，以后莫再犯就是了。”

    “嗯！我记住了！”

    敖妙心破涕为笑，给了敖烈一个熊抱。

    望着如此温馨的一幕，杜飞也不由嘴角含笑，然后，就看到了孑然一身的猴子。

    啧啧，没爹没妈的孩子真可怜哪……

    “喂，兀那熊妖！”

    “你瞅啥！？”

    孙悟空自然也察觉到了杜飞的目光，登时眉毛一挑，十分不爽地说道。

    说着他似乎又想起了什么事情。

    于是猴子来到杜飞的身边，伸出肘子顶了下杜飞，面露疑惑，“熊妖，之前你说你姓杜飞，那名字是什么，是不是还有几个兄弟？”

    “叫什么二号、六号的？”

    杜飞神色一怔，心头疑惑这猴子怎么知道的。

    他琢磨片刻，并没有承认，“我姓杜名飞，而且没有兄弟，不知道你在说什么。”

    “哦。”

    “那许是俺老孙弄错了。”

    猴子闻言，旋即点点头，若有所悟道。

    ……

    送走唐三藏师徒，杜飞返回了山顶别墅，开始对拍好的MV片段进行制作。

    虽说武大狼系统地学习了如何拍片，但是MV的剪辑制作和电影还是有区别的，为了保证这西游世界的第一首MV的质量，杜飞决定亲自出手。

    因为歌比较短，所以剧情也精简了不少。

    直接减除了少年时期，着重对和尚与郡主的青年时期进行描绘和刻画。

    将片子剪到与歌曲差不多的长度。

    杜飞又加上歌词字幕。

    最后将作词、作曲、演唱和MV导演、主演的姓名一一填上，再配上必需的熊本熊片头。

    “搞定！”

    拍拍手，杜飞退出了编辑窗。

    正常来说，作词和作曲应该是写自己名字的，但杜飞不想搞得那么没底线，反正原作者也不在这世界，干脆就把他们都给照写上去。

    愿力自己就收了，至于名声就算了。

    咱熊爷是在乎那个的人么？

    将MV上传至手机，正要点击全网推送，阿豹却敲敲门，拿着个包袱走了进来。

    “嘶！！”

    “搞什么鬼，又来？”

    看到阿豹手中的包袱，杜飞猛吸一口凉气。

    他抬眼望向阿豹，神情十分古怪，“阿豹，你可别告诉我，唐三藏的锦斓袈裟又回来了，或者说咱们之前给错袈裟了啊！”

    阿豹摇摇头，“那倒不至于。”

    说着，将包袱放在桌上。

    打开绳结，一件灵光闪闪的金丝佛衣显现。

    “这是？”

    “营业厅今天送过来的一件下品后天灵宝，根据客服的描述，应该是孙悟空出售的。”

    杜飞拿起佛衣仔细瞧了两眼，惊奇道：

    “那可真怪了。”

    “这宝物是猴子从哪弄来的？”

    ……

    南海，珞珈山。

    观音菩萨自禅定中睁开眼睛，终于觉得心境重新恢复了往日的古井无波。

    自从黑风山度化失败后，她与普贤、文殊二人不同程度地受到了心魔的攻击，虽然起因是杜飞，但观音怀疑真实原因是来自于通天圣人。

    这位曾经的截教之主，对佛门仍旧十分敌视。

    竟然暗下了毒手！

    不过好在对方似是随手施为，并没有想要真毁了三人的禅心，否则……

    “已过去了三日，唐三藏应该入劫了。”

    回过神。

    观音菩萨掐指一算，微微颔首。

    有她送予金池长老的避灵佛衣在，正好能够克制悟空的法术，至于其真本领，对付一群凡俗僧人，有唐三藏在，悟空绝对不会使出来。

    加上唐三藏本身是个性情软弱之人，丢失袈裟之劫定然能如期完成。

    想必此刻，悟空已在赶往南海的路上了。

    “龙女，你手机上推送新歌了没？”

    “那是自然！”

    正思忖间，耳边忽然传来了侍女的声音。

    手机？推送？新歌？

    观音菩萨眉头轻皱，如果她没记错的话，这应该是黑风山手机中所谓的酷熊音乐。

    也是从问世至今，唯一不对佛门有偏见之物。

    新歌，倒可以听听。

    因为对杜飞拍片之术的垂涎，如来佛祖也曾命阿难、迦叶化作寻常修士，到黑风山购买了大量的手机，分发给了灵山众僧。

    观音菩萨作为对杜飞最上心之人，自不例外。

    招手唤来一片灵雾隐去身形。

    观音随即取出了手机，打开一看，果然在屏幕最上端推送了一条新歌提醒。

    【新片推广曲《渡我不渡她》火热来袭！】

    “渡我不渡她？”

    “听名字，似乎与佛门有关？”

    观音菩萨呢喃一句，玉指点进视频链接。

    伴着熟悉的黑熊头开场，手机屏幕的画面一转，随后进入了……还是黑熊头的画面！

    见此情景，观音菩萨一愣。

    她再度伸出手指，在屏幕上点了一下。

    毫无反应！

    “这是怎么回事？”她眼中泛起迷惑，也就是这时候，才注意到手机的画面中央有一个不断旋转的圆圈，在它下面还有一行白色小字。

    网络卡顿，缓冲中……

    观音：“？？”

