    沐恩全服武装，控制着男人的身体朝着九头蛇基地出发。

    而在他走后不久，巴基穿着霍华德制造的战斗服，背着两把步枪匆匆赶到。

    在看到满地的九头蛇士兵的尸体后，巴基心中一紧，急忙在农场里大喊。

    “沐恩！沐恩！”

    他的呼喊并没有得到回应，这让巴基心中忐忑不已，他很担心沐恩被九头蛇抓去，被改造成和他一样的冬日战士。

    来到沐恩的房子门前，门上贴着的纸条引起了他的注意。

    “霍华德，最近注意安全，我得离开几天，有些事需要我去处理，如果有什么需要，可以让巴基帮你解决！”

    看到这纸条的留言，巴基焦急的心情平复下来。

    “看来沐恩不是被抓走的，不过这家伙究竟是会去哪？”

    他知道沐恩的目标是九头蛇基地，不过九头蛇基地都隐藏的很深，就连他这个被九头蛇当作武器的冬日战士，都不知道九头蛇的基地。

    把纸条揣进怀里，巴基开始打扫沐恩的农场，将那些被杀死的九头蛇全都扔到了他开来的皮卡上。

    “得通知霍华德，而且这些尸体也得处理干净！”

    从后视镜看装满尸体货厢，巴基发动皮卡，朝着霍华德的农场驶去。

    ……

    离开农场后，沐恩就径直朝着九头蛇的基地冲去，九头蛇们留下的车辆，恰好成为了沐恩的交通工具，朝着基地一路前行。

    而在九头蛇基地中，一个军官模样的家伙正对屏幕前的人影汇报。

    “怀特霍尔阁下，刚收到消息，我们的人正在返回的路上，相信要不了多久，那个家伙就会被带到这里！”

    “嗯……那家伙即便再厉害，也不可能是那支部队的对手，很快他就会成为我手中的一把尖刀！”

    怀特霍尔很满意现在的情况，尤其是在听到这家伙的汇报后，他就越发满意。

    要不了多久，沐恩就会落到他的手中，被他洗脑成一把尖刀。

    滴~滴~

    一阵尖锐的蜂鸣过后，军官眼前一亮，他们讨论的对象到了！

    沐恩开着一辆九头蛇的汽车，用那个男人的面孔通过层层关卡，来到了基地内部。

    “怎么就只有你一个人，其他人呢？”

    军官皱眉质问道，那些普通士兵可以忽略，但怀特霍尔阁下的特殊部队，绝对不能有任何闪失！

    而沐恩则是控制着男人的身体，露出微笑，口中传出二重混音。

    “他们啊！他们全都被我杀了！”

    说完的瞬间，男人的身上就释放出大量虚空能量，虚空残响撑破男人的身体，出现在了九头蛇的基地当中。

    看到从男人身体中出来的虚空残响，军官指着这个诡异的铠甲喊道：

    “杀了他！”

    哒哒哒

    整个基地中枪声大作，甚至还有火箭炮朝着沐恩射来，想要将他埋葬在这里。

    面对这四面八方而来的攻击，沐恩纵身一跃跳到空中，虚空能量在指尖涌动。

    虚空之握

    一个个虚空卷须从虚空裂缝中伸出，朝着各种武器探去。

    虚空卷须夺走了部分九头蛇士兵的武器，环绕着在他身边悬浮。

    噗！

    一道光束从武器中射出，将一个九头蛇士兵的身体贯穿，随后在沐恩身边武器全都启动，对着那些士兵发起了攻击。

    而沐恩则是对着一处的九头蛇士兵抬手一指，随着右手上的碎片浮起，虚空能量在他指尖汇聚。

    “指责”

    被指着的士兵身边的空间开始扭曲，一个散发着虚空能量的裂隙被打开，而在裂隙周围的士兵全都沾染了虚空能量，纷纷开始攻击身边的人。

    作为虚空残响的三大失落之技之一，指责可以将沾染了虚空能量的人堕落化，而那些堕落者都将会被指责控制，现在那些九头蛇士兵正是为他而战。

    因为九头蛇士兵的突然叛乱，让九头蛇基地的情况变得非常微妙，士兵们纷纷保持距离，谁也不想死在身边人的手中。

    而沐恩就没有这个顾虑，他再次抬手，对准了那名军官。

    “那些能力者很有趣，我很喜欢！”

    “否认”

    话音刚落，手臂上涌出一股虚空能量的洪流，对着军官释放出一道光束。

    在看到沐恩抬手时，军官就已经开始后退，躲在了众多九头蛇士兵的身后。

    原本他以为前面的这些士兵会像之前那般相互攻击，可让他没想到的是，沐恩的指尖竟然射出了一道光束。

    那光束的威力超出了他的预料，即便身前有那么多的士兵作为肉盾，那光束依旧贯穿了他的胸膛，仿佛身前全副武装的士兵都是纸糊的一般。

    解决了军官后，沐恩转而看向其他人，这里的士兵还有不少，一个个杀的话效率未免太低。

    超维炼狱

    只见虚空残响跃向空中，全身的碎片伴随着虚空能量瞬间爆裂，所有围攻沐恩的士兵，全都在这一击之下化为灰烬。

    而沐恩则是变成了一具能量骸骨，在基地中漫步。

    基地内的九头蛇士兵，在超维炼狱中死亡大半，只有一些守卫基地其他地方的士兵安然无恙。

    沐恩一手拿着猛虎，在基地中开始搜寻起来。

    九头蛇基地的防护非常严密，几乎所有地方都有门禁，只可惜这门禁对于手持猛虎的沐恩根本没有任何用处。

    一道厚重的闸门挡在面前，沐恩需要扣动枪机，猛虎的两发霰弹可以解决大部分的问题。

    砰砰

    两声枪响几乎在同时响起，那厚重的闸门在猛虎的两发霰弹攻击后，变得破破烂烂的，随着沐恩的一脚踹出轰然倒塌。

    这个闸门后面是一个秘密仓库，而在仓库的中心位置，则是摆放着一块金属。

    “振金？”看着振金上贴着的标签，沐恩不禁扬起了眉毛“九头蛇的好东西到是挺多，竟然连这种玩意儿都有！”

    他很清楚振金的来历，也正因为知道振金的来历，他才会如此感慨。

    毕竟振金很少会流出瓦坎达，更别提他面前这么大的一块振金了。

    这可是个好东西，沐恩自然不会放过，一手抱着振金，沐恩继续在基地中探索。

    在探索了一路并杀了一路后，沐恩来到了一个满是屏幕的房间，而在房间的正中央有一块巨大的屏幕，而在屏幕中则是有一个黑漆漆的人影。

    “你是谁？”

    人影问道，语气显得有些凝重。

    “你说我？”能量骸骨下的沐恩指着自己“你会知道的，我将会成为九头蛇的梦魇！”

