    第６９２章  天地瞬杀，神鬼皆渡   

    “好强的玄冰寒剑！”

    

    “炼制此剑的玄冰不知道凝结了多少岁月，吸收了不知道多少寒气，和郑昊寒的功法相得益彰，威力更加恐怖！”

    

    “郑昊寒得到此剑，足可进入帝主榜了！”

    

    “谢无神也是倒霉，遇到一个可以克制他战技的对手，这一次他肯定是必败无疑了。”

    

    “哼，他已经获得了与他的修为实力完全不匹配的名次，运气算是不错了。”

    

    看到郑昊寒祭出玄冰宝剑，许多人都是吃了一惊。

    

    玄冰本身的坚固程度，就不下于任何一种宝阶材料，而且凝结的时间越久就越是坚韧，所蕴含的寒气越加惊人，加上这种材料只有北域极北的寒冰窟最深处才有，就算是武帝境想要采集，也要付出极大的代价。

    

    郑昊寒居然获得一柄十万年玄冰铸造的宝剑，让他的实力一下提升了何只一筹。

    

    许多的绝世天骄，在此时也认为谢峰肯定落败，开始盘算，如果自己遇到郑昊寒，如何克制他的古玄冰诀和玄冰宝剑。

    

    “哼，此剑倒是不错，可惜剑术差得可怜，根本威胁不了我！”

    

    谢峰淡然说道。

    

    突然间，冻住他双脚的玄冰，瞬间崩裂，身形一闪，已经躲过了郑昊寒的一剑。

    

    早在郑昊寒施展万古玄冰诀，冻住谢峰双脚的时候，他就已经运转黄泉真魔吞天经，炼化玄冰中的寒气，化为灵气，变成了他的真气。

    

    他的双脚看似依然被玄冰冻结，实际上玄冰早就失去了威能，变成了普通的寒冰而已。

    

    而郑昊寒斩出的一剑，在谢峰眼中，更是如同儿戏一般可笑。

    

    万米剑气看似恐怖无比，实际上远远超出来郑昊寒实力的掌控之外，失去剑术所应有的轻灵快捷，如同是三岁小孩耍着一根大木棒，怎么可能伤到谢峰。

    

    “什么！你竟然能够破开玄冰！”

    

    郑昊寒不可思议的盯着谢峰，眼珠子都快吐了出来。

    

    玄冰真气威力何等惊人，其它武者像谢峰一样被冻住双脚的话，此时早就应该是寒气入体，五脏六腑都凝结成冰块，还怎么可能脱身。

    

    他又怎么会知道，谢峰此时此刻，体内的黄泉真气遍布全身，身体就像是一个没有温度的巨大融炉。

    

    任何强者的真气进入他的体内，都会被炼化成谢峰自己的真气，除非修为达到帝境，否则想要以自身的真气伤到他，绝无可能！   

    “郑昊寒，轮到你接我一剑！”

    

    “天地瞬杀，鬼神皆渡！”

    

    谢峰手形再度显现之时，天敏剑已在手中，猛刺出去。

    

    郑昊寒喷血飞出，爬起来看看身上的伤口，顿时昏了过去。

    

    谢峰这一剑，居然是刺在他的小腹气海之上，气海被破，修为被废，就算郑氏能够找到灵药修复他的气海，想要重新修炼到原来的境界，也不知道花费多少时间。

    

    就算恢复了修为，也会被同时代的天骄远远甩开，再也无法和同时代的年轻一辈争锋了。

    

    “哼，不知死活，居然敢伤袁真儿，如果不是在百族盛会之上，你已经是死人一个了！”

    

    谢峰目光冷然，身形一闪，回到了袁真儿身旁。

    

    “真儿，师兄已经帮你把仇报了，郑昊寒就算能够恢复修为，你的实力也肯定早就超过了他，到时再自己杀了他！”

    

    谢峰微笑看着袁真儿，说道。

    

    “师兄，你真的废了郑昊寒？”

    

    袁真儿都是被谢峰吓到了，没想到谢峰出手这么狠。

    

    郑昊寒可是郑氏的天骄，虽然不是绝世天骄但在二等家族之中，也是重点培养的家族天才，以后就是武帝级的太上长老。

    

    如果是一等古族的子弟下的手，郑氏可能捏着鼻子也就认了，毕竟谢峰只出手了一次。

    

    但谢峰和袁真儿都是南域出身，在郑氏眼中如同无物，郑家不报仇才怪。

    

    “是啊，怎么了？”

    

    谢峰看她小脸煞白的模样，有些可爱，笑问道。

    

    “完了，郑氏肯定要报复我们的，这可怎么办？

    要不然师兄你放弃天才大比吧，我们赶坚离开天渊城。”

    

    袁真儿说道。

    

    “哼哼，现在想走？

    已经来不及了！”

    

    数道身影在谢峰和袁真儿周围显现出来，这些人每一个身上的修为气息都是如山如海，为首之人更是帝皇之气涌动，居然是一尊武帝境的强者！   

    “废了我儿的修为，还想活着走出去！”

    

    这武帝境强者一副中年人的模样，身着黑色法袍，头戴紫玉玄金帽，全身充满着肃杀之气。

    

    “师兄，糟了，此人是郑昊寒的父亲，郑氏太上长老郑万里，他肯定不会放过我们！”

    

    袁真儿嘴角发抖，小声的说道。

    

    “没事，这是百族盛会之上，他没有合理的理由，不能对我们动手，否则万族唾弃，说不定连以后参加百族盛会的资格都会失去，他不敢动我们。”

    

    谢峰拍拍袁真儿冰凉的小手，不以为意的笑道。

    

    听到谢峰的话，周围的郑氏强者都是脸色微变。

    

    如果郑氏失去参加百族盛会的资格，损失必然不小，而且等于是受到五域古族的孤立，代价太大，承受不起。

    

    “哼，天才大比的规矩，乃是点到为止，不可杀死对手，你废了我儿的修为，已经和杀人无异，是蓄意为之。

    既然你违反了比试规则，我自可以杀了你，为我儿报仇！”

    

    郑万里阴声说道。

    

    “此事可以让各族来评理，我只出了一招就收手了，怎么不是占到为止？”

    

    谢峰笑道：“如果我蓄意杀人，郑昊寒此时已经成为了一个死人。”

    

    “你该死！”

    

    郑万里眸中厉芒一闪，双手一握，直接镇杀谢峰。

    

    虽然谢峰说得没有错，从天才大比的规则而言，谢峰确实没有违反什么，如果他要以此为借口，杀死谢峰为郑昊寒报仇，其它各族必然不会同意。

    

    否则的话，天才大比的规矩，也就形同虚设了，以后各族都可以如此，百族盛会早晚会进行不下去。

    

    但谢峰只是一个毫无根底的人物，只要他抢先杀了，其它各族未必会因为谢峰而得罪郑氏。

    

    “可恶郑氏，居然如此蛮横，连百族盛会的规则都要无视！”

    

    谢峰看到郑昊寒目中杀气，便知道对方已经要出手了，想要斩杀自己而后快，三门功法同时在体内运转。

    

    

    

