    第2374章包饺子（二）

    卢筱筱见屋里的气氛越来越诡异，于是她就朝陈珍珍道：“陈姨，我们快包饺子吧，不然我怕一个下午的时间包不完饺子。”

    “对对对，我们快办饺子，阿花你到厨房去多拿几双筷子出来。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱的饺子包好了，她看着两百多个饺子整整齐齐的摆放在簸箕上，不由的在心里感叹人多果然就是好啊。

    “筱筱，我和你把包好的饺子抬到院子去，不用十分钟就上冻。”

    “好。”

    卢筱筱和张爱花把簸箕抬到院子后，她们两没有立马回屋子去，因为张爱花家就一个大簸箕。

    所以她们要等饺子上冻装篮子里后，再拿着簸箕回到屋子里。

    七分钟过后卢筱筱见饺子冻好了，于是她就和张爱花一起把饺子装进篮子里盖好，然后拿着簸箕回到屋子里。

    “冷到了吧，快到炕上坐着。”陈珍珍接过卢筱筱手里拿着的簸箕后，朝卢筱筱道。

    张爱花听到陈珍珍的话后佯装吃味的朝陈珍珍道：“妈，你也太偏心筱筱了吧，你叫筱筱上炕坐，怎么不叫你亲闺女上炕坐。”

    “你还用我叫啊，你不是已经在炕上坐着了。”

    “我……我这不是太冷了。”

    “所以你别怪我不叫你，实在是你没有给我机会。”

    张爱花被陈珍珍的话给堵的一句话都说不出来了，于是她就拿起擀面杖霍霍霍的擀饺子皮，这样她才不会气到自己。

    卢筱筱看着张爱花的样子很想笑，可是她知道她此刻不能笑，因为她如果笑了，张爱花肯定会炸毛。

    于是卢筱筱立马在心里想那些曾经看过的悲剧，把注意力给转移到那些悲剧上，这才让她成功的止住了笑。

    下午五点多，所有的饺子都包含了，她伸手揉了揉有点发酸的肩膀，然后朝陈珍珍道：“陈姨，时间不早了，我就先回家去了。”

    “等等，你今晚就在我家吃饺子，包了一下午的饺子，怎么的也要尝尝味道。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后没有拒绝，而是向陈珍珍要了一个碗，然后她拿着碗到院子去装她的饺子。

    “筱筱，你装这么一大碗的饺子来干什么？”张爱花看到卢筱筱端着一大碗饺子进到屋子里，就朝卢筱筱问道。

    “当然是煮着吃了，你家今天没有包猪油渣白菜馅的饺子，而我包了，自然是要拿一些来一起煮了，这样就可以吃到更多口味的饺子。”

    “可是你拿的也太多了吧。”

    “不多，我今天包了很多的饺子。”卢筱筱说完话后就端着饺子朝厨房走去。

    陈珍珍看到卢筱筱端了一大海碗的饺子进屋，她就把张爱花刚才问的话问了一遍，而卢筱筱也把她刚才的回答再回一遍。

    吃完饺子后，卢筱筱就拎着两篮子的饺子回家。

    她回到家后，把饺子收进空间里面，然后她就进空间用机器做饺子皮去了。

    如果她要是和下午一样用擀面杖擀饺子皮，她怕是一个月也擀不出够包五大盆馅的饺子皮。

    (本章完)

