    第275章祝你百病缠身，早日西去

    在硬疙瘩上大约重按了七八秒左右，太后娘娘感觉有反应了，一股暖流直往大腿上冲，强烈而直接。

    “好神奇的感觉！”

    太后娘娘顿时觉得挺好玩的，示意岳灵芝继续。

    岳灵芝解释道：“这就叫做经络传感。”

    接着她又像第一次一样，重按了两次，太后娘娘依旧能感觉到滚滚热流直冲腿部。

    然后岳灵芝便改用手法，用手指在跳疙瘩上顺时针转圈，等找到中心点便又按压下去。

    照着这样的方法，按揉了大约半个时辰左右，岳灵芝满头大汗，太后娘娘也是，好在有嬷嬷不断给她们抹干净。

    在这期间，岳灵芝给太后娘娘重度按压了近十次，一次七八秒左右，太后娘娘感受的暖流冲击也有十几次，从腹背到脚，都是暖洋洋很舒服的感觉。

    另外，她肚子咕咕在响，便意来了。

    方便完后，太后娘娘感觉整个人神清气爽。

    看着那一大堆臭臭，她老脸都红了：“我的肚子里居然藏了这么多东西！”

    皇上看到神清气爽的太后娘娘，惊奇之极：“只是在肚子上按揉，便有如此效果？”

    岳灵芝给太后娘娘揉腹时，太医们虽然看不到，但都在外边听着。

    他们也是百般不解。

    太后娘娘将她的亲身体验，如实告诉皇上。

    皇上越听越惊奇，叫来太医们一起听着，然后问岳灵芝：“为何揉腹会有如此明显的效果？”

    岳灵芝解释道：“揉腹最大的好处，是能清空一肚子的浊水浊气，清空了体内的三浊，肯定感觉神清气爽。”

    “坚持揉腹，能揉开肚子里阴寒的东西，阳气回归了，能入到阴里面，阴阳合抱，人就能很安稳地入睡了。”

    听了岳灵芝的解释，太医们暗暗点头，再也不敢小看她。

    一名太医求知若渴，问岳灵芝：“请问灵芝小姐，太后娘娘所说的暖流感应，是怎么回事？”

    岳灵芝道：“这是经络感应，人的腹部，是一处真通，则处处皆通，脏腑气血与身体经络是连通的，揉腹的话，腰背腿的经络感应最为强烈。”

    这一番话，听得太医们暗暗佩服。

    一般的民间治病手法，他们向来鄙视，经过了这次，他们都暗中告诫自己，再也不可小看民间的治病方法。

    皇上的关注点却在别处。

    他问岳灵芝：“你的意思是说，普通的人按揉腹部，也很有好处？”

    岳灵芝点点头：“对！”

    皇上便两眼晶亮地看着岳灵芝：“原来如此，这种按揉手法应该很难学会吧，你可想过留在宫里，做个女太医？”

    他心里突然有个想法，很想将岳灵芝留在宫里，为他服务，长大后可封妃子。

    岳灵芝一眼就看出皇上的龌龊心理，心里大骂。

    乌龟王八蛋！狗屁皇上！

    祝你百病缠身，早日西去！

    但表面上她还是要回答他。

    “回皇上，民女已经定亲，且已经提前过了夫家门，进宫做女太医是不可能的！”

    “其实这种按揉手法非常简单，极容易学会，等会儿我便教太后娘娘身边的嬷嬷和宫女们，保证一天就能教会！”

    (本章完)

