    第3466章 两人的浪漫

    韩若冰打量着眼前餐馆的环境，微微点头。

    虽然没有富丽堂皇，却也极具特色，最重要的是，比起那些高档酒店，这里更有人气，是她想要的烟火气。

    “您好先生，两位吗？”

    门口服务生迎上前。

    “嗯，有包间吗？”

    唐洛问道。

    “不好意思，先生，咱这边包间都订出去了，您看大堂可以吗？”

    服务生回答道。

    “可以。”

    回话的是韩若冰。

    唐洛一怔，显然有些意外。

    他不知道的是，韩若冰本来也没想去包间。

    很快，两人来到二楼一处靠窗户的位置，坐了下来。

    韩若冰的出现，着实吸引了众食客的目光。

    没办法，别说他们在这没见过，哪怕在他们前半生中，也极少见到像韩若冰这样惊艳绝伦的女人。

    甚至，很多在一楼的食客，主动要求来二楼。

    “媳妇儿，你说，我要是在这拿出紫金卡，对方是不是觉得我装逼或者是想来吃霸王餐的。”

    唐洛想起刚才店员说没有包间的事，玩笑道。

    韩若冰一怔，随即也反应过来，嘴角勾勒出弧度，这里的人，应该是不认识紫金卡为何物的。

    随后，两人点了不少特色菜，还要了瓶红酒。

    “那边是夜市吗？”

    韩若冰看着窗外，一条街上人流攒动的场面，问道。

    “嗯，算是中海比较有名的夜市之一，那里很多人应该都是外地游客。”

    唐洛道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    酒菜很快上齐，两人享受着难得的二人世界。

    周围一片嘈杂声，也有很多人不时向这边看着。

    “媳妇儿，你今天这是怎么了，是想换换环境吗？”

    唐洛边吃边问道。

    “是啊，在中海多年，一直都很想来这样的地方感受一下。”

    韩若冰说着，又环视了一下四周，感觉很好。

    “呵呵，反正我是挺喜欢这样的环境的，比高档场所感觉好太多了。”

    唐洛笑道。

    他能感觉到，今晚的韩若冰，与往常似乎有些不一样。

    “确实，在这里也算是一种难得的休息。”

    韩若冰赞同道，不时看着窗外楼下熙攘的人群。

    两人边吃边聊，没再聊工作，都放松下来，默契地享受着难得的美好和惬意。

    一顿饭，足足吃了近两个小时，酒菜所剩无几。

    “怎么样媳妇儿，我推荐的还不错吧？”

    唐洛问道，像是一个等待夸奖的孩子。

    “嗯，很不错。”

    韩若冰点头，很是满意。

    “呵呵，什么时候想吃了，咱随时再来。”

    唐洛笑道。

    结过账后，唐洛和韩若冰从餐馆出来。

    唐洛看了眼时间，刚刚九点，随即想起跟韩雨萱约定十点的事。

    “媳妇儿，难得过一下二人世界，今晚又没多少工作，咱俩在外面再待一会吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “怎么，你不会是想逛夜市吧？”

    韩若冰说完，看向不远处的夜市。

    “呵呵，我倒是想，不过，我也不是饭桶啊。”

    唐洛笑笑。

    “要不……去江边吧，一直在忙，很少能看中海的夜景。”

    韩若冰眨着美眸。

    “得嘞，还是媳妇儿浪漫，呵呵。”

    唐洛笑着，启动车子。

    要知道，韩若冰主动这样的时候，真的很少了。

    看来，媳妇儿也不想太快结束今晚的二人世界。

    念头闪过，唐洛露出喜色。

    十几分钟后，唐洛将车停在江边停车场。

    等两人从车上下来，韩若冰就有点后悔了，这里的人太多了。

    中江边，属实闻名内外，来中海旅游的不管是内地人还是外国人，必然要到此领略江景以及中海夜景。

    江两岸，除了高楼大厦，由于历史原因，还有很多具有年代感充满国外风格的建筑，被明亮的灯火装点的十分漂亮。

    再看江上，无数亮着绚丽彩灯的游船在缓慢行驶，不时响起汽笛声。

    岸上的人，和游船上的人，都在举着手机以及相机，互相拍着。

    两人就这样漫无目的地走着，看着人来人往，看着灯光辉映，看着江面上的波光粼粼，感觉简直不要太好。

    “如果我没记错，来中海这么久，这还是咱两第一次这样。”

    唐洛说话间，很自然地拉住韩若冰的手。

    韩若冰明显有一丝躲闪，只不过，没有真的躲开。

    眼前的环境，实在让她做不到跟唐洛太亲密。

    不过，感受到唐洛手上的坚实有力，她的那些想法也就都抛掉了。

    再想到唐洛的话，韩若冰心中又闪过愧疚。

    平日里的她，眼里只有工作，反而忽略了跟唐洛巩固感情。

    哪怕她知道，就算没有眼前这样的小浪漫，两人感情也一样坚如磐石。

    “等奥城分公司走上正轨，咱们也出国走走吧，或者，去游览一下祖国的大好河山……”

    韩若冰看向唐洛，眼中闪过一抹柔情。

    听到这话，唐洛属实愣了一下。

    “媳妇儿，真没想到，你竟然能主动提出这想法。”

    唐洛有点不敢相信他的耳朵。

    “怎么，你不同意？”

    韩若冰故意问道。

    “同意！我举双手同意……不，还有双脚。”

    唐洛忙道。

    韩若冰见状，嘴角勾勒出一道弧度。

    “那个……是要带上小萱，是吧？”

    唐洛想到什么，又问了一句。

    “你不想带她啊？”

    韩若冰反问道。

    “不不，哪能，那是我小姨子，出去玩不能不带着啊，呵呵。”

    唐洛这话，明显有些口是心非。

    韩若冰心中一笑，没再多说。

    两人就这样拉着手沿着江边走着，唐洛越发地感受到，今晚的韩若冰属实有些不太一样。

    就是……温柔了几分，更像是女朋友的感觉。

    可以想象的是，韩若冰在人群中，无疑像星辰一样璀璨，吸引了几乎所有人的目光。

    在他们眼中，哪怕是电视上的那些顶级流量女明星，跟眼前的韩若冰比起来，也都黯淡下去。

    唐洛感受到众人的目光，心中生出了极大优越感。

    哪怕，他可以看出，那些男人的眼神中，充满了对他的羡慕嫉妒。

    韩若冰的感觉就没那么好了，两人向人少的地方走着，还在江边长椅上坐了会。

    (本章完)

