 “臣叩见陛下，亿岁，亿岁，亿亿岁！”

    这时候走在最前头的逍遥王，恭敬跪拜下去。

    万岁已经不足以代表水蓝星皇帝的称呼，得用亿岁，因为在水蓝星，普通老百姓不出意外，都能活个万岁。

    这是个全民修仙的星球，真正意义上的人人固寿，哪怕资质再差的人，也能修到神海境，而在水蓝星，神海境就是个渣渣，得是真仙以上才有一定地位。

    虽说入了合道真仙之境，便可与天同寿，但其实不然，除非到了真仙之境就不修炼了，那可以永生不死。

    但修士追求的就是修为，而修为是要靠修炼去增长的，而修炼又有很多不确定因素，很多修士往往会因突破瓶颈时，因无法突破去强制突破，而导致筋脉尽断，神魂俱灭而死。

    因而，能活个百万岁的修士都极少，总会因某些因素而死，所以一些统治者，都希望自己无休止的修炼，又能顾道长生，活个亿岁，为此自称亿岁。

    “儿臣叩见父皇，亿岁，亿岁，亿亿岁！”

    薰儿也跪拜了下去。

    “见过轩辕皇帝。”

    叶辰只是抱了个拳，表示对轩辕皇帝的尊敬，并没有下跪，能让他下跪者，除天地父母无他人。

    “见过轩辕皇帝！”

    杨鼎天、赵苍天、朵朵、阿宝等人，也都与叶辰一样，行抱拳礼，没有行跪拜礼。

    “大胆！”

    有大臣不满了：“你们见了陛下，为何不下跪！”

    “他们是域外使节，是本王请来救轩辕皇朝于水火的，施礼已算对陛下敬重，无需向陛下下跪。”

不待叶辰开口，逍遥王解释道。

    “那怎么行！”

    有大臣依然不满：“入轩辕皇朝境内，面见圣上，都需行跪拜之礼，这一点逍遥王不会不知道吧？”

    “放肆！”

    逍遥王厉声喝道：“本王说了，他们是来救轩辕皇朝的，无需行跪拜之礼，你们非要跟本王犟是不？”

    这一声厉喝，顿时就让文武百官敢怒不敢言。

    逍遥王是十朝元老，修为高深，地位显赫，是开朝太祖天圣轩辕皇帝的亲弟弟，陛下的太皇叔，谁敢跟他犟嘴啊！    被他轰杀在朝堂之上，陛下也不会降罪于他。

    所以只好都把嘴闭上了。

    “好了好了，皇朝都要覆灭了，还管那些礼节干嘛。”

    轩辕皇帝打了个圆场，抬了抬手：“平身吧。”

    “谢陛下！”

    “谢父皇！”

    两人站了起来。

    “陛下，臣在回朝的路上，见大片王土沦陷，臣这才离朝两个半月，怎么变化如此之大？”

逍遥王问道。

    “唉！”

    轩辕皇帝叹了口气：“逍遥王离开之后，敌国大肆宣扬逍遥王潜逃，为此很多不敢进犯我轩辕皇朝的小国都揭竿而起，大肆来犯，导致我皇朝将士内忧外患，整日惶惶不可终日，逃的逃，降的降，叛的叛，致使皇朝大军一溃千万里，如大厦倾覆，扶都扶不住。”

    “刚刚逍遥王回来之前，朕都决定要御驾亲征，与敌死战，血洒疆场，为国捐躯呢。”

    “原来如此！”

    逍遥王这才明白怎么一回事，当即说道：“陛下放心，臣已将驸马的爹叶北冥请到，不日便可退敌于亿里之外，令敌丧胆！”

    说罢，他指向叶辰。

    顿时，所有人的目光，都落在了叶辰身上。

    一番打量之后，文武百官尽皆哗然。

    “逍遥王该不会是老眼昏花了吧，这么年轻，哪上得了战场杀敌，就算上了战场，那也是送死，哪能起退敌效果啊！”

    “就算是个谋士，如今几十大小敌国蜂拥而至，有再好的谋略，也难改变现状啊！”

    “这样的年轻人，我轩辕皇朝随便找找都有一大把，要是这都能退敌于亿里之外，我轩辕皇朝又何至于沦落到这般境地？”

    “......”    没有大臣对叶辰抱有一丝幻想。

    就连轩辕皇帝也欲哭无泪：“逍遥王，就这一群仙王，当个神将统领一些兵马上阵杀敌是可以，但别说起扭转乾坤的作用，能退一国之兵恐怕都难，何谈退敌于亿里之外啊！”

    “是啊！是啊！”

    大臣们都表示赞同轩辕皇帝的说法。

    逍遥王正要解释，叶辰哈哈笑道：“亲家，你无需多虑，我既然来了，不仅能保你江山永固，还能帮你一统水蓝星。”

    “你就直接说，哪里战事吃紧，我过去帮你退敌便是，早点退敌，早点一统水蓝星，我也好早点回去把薰儿和我家阿宝的婚事办了，我还等着抱孙子呢。”

    这话一出口，顿时朝野哗然！    “这口气未免也太大了吧！”

    “这哪是口气大，这简直就是痴人说梦嘛！”

    “一统水蓝星，亏他说的出来，太宗皇帝时，轩辕皇朝达到鼎盛，也没能一统水蓝星啊！”

    “......”    有个大臣直接跳了出来，怒指叶辰道：“就你那点修为，也敢站在这妖言惑众，你以为水蓝星的修士都是吃素的？”

    “我告诉你，水蓝星像你这样的仙王，没有一万也有八千，在你之上的至少也有三五千，仙尊更是多达几十尊，你拿什么去一统水蓝星？”

    “别说本官看不起你，就你这点修为，本官一个能打你十个！”

    这位大臣是天玄境巅峰后期，通过他的观察，叶辰只是天玄境初期或中期左右，比实力，根本不在他的水平线上。

    “就是，就他那点修为，都不够我塞牙缝！”

    “真不知道他哪来的底气，敢说那样的大话！”

    “若不是在朝堂之上，否则我真想一招撂倒他，让他知道，说大话是要付出代价的！”

    很多大臣都跳了出来，纷纷指责起叶辰。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“别拿你们井底之蛙的眼界，去衡量我的实力，如果你们非得觉得我很弱的话，那就一起上，看我能不能一脚把你们全部跺飞就完了。”

    “好大的口气！”

    有大臣顿时就怒了：“陛下，臣斗胆，恳求必须允许我等在朝堂之上教训教训这个口无遮拦之辈！”

    轩辕皇帝沉思三秒，吐出两个字：    “准奏。”

    他也想看看，叶辰是哪来的底气，敢在朝堂之上肆无忌惮的吹牛，又是如何取得逍遥王的信任，相信他能退敌于亿里之外。

    “谢陛下！”

    那位大臣当即撸起袖子，冲叶辰哼道：“打你无需所有人上，本官一人就能将你打的满地找牙！”

    话落，他拳头猛地一握，呼啸而出，砸向叶辰。

    面对他的重拳砸来，叶辰不动如山而站。

    “你看！他都不敢动弹了！”

有大臣叫了起来。

    “哈哈！”

    引发满场大笑。

    那位动手的大臣，见叶辰都不敢动，顿时桀然一笑：“看本官怎么把你打的满地找牙！”

    话落，他的拳头，砸在叶辰的脸上。

    轰！    一声巨响传开。

    下一秒！    “啊！”

    那位大臣惨叫一声，倒飞出去，砸在一根大柱上，被弹趴在地，一口老血喷了出来。

    “这这这...”    顿时所有大臣都懵逼了。

    轩辕皇帝也是瞳孔猛地一缩，从龙椅上弹起，眼中满是不敢置信之色。

    叶辰竟然一动不动，任凭胡大人打，结果叶辰没事，胡大人伤了？

    天！    有点实力啊！    “以卵击石，不自量力。”

    叶辰撇了胡大人一眼，扫视全场文武百官，淡淡道：“不服的话，就全部一起上，看我能不能一招败你们就完了。”

    “本将就不信，你还能是个仙尊不成！”

    有大臣不信邪，大手一挥喝道：“一起上，打趴他！”

    当即，文武百官齐齐出手，冲向叶辰。

    “一群蝼蚁。”

    叶辰不屑的冷哼，面对着冲来的文武百官，一脚踏了出去。

    轰！    虚空震动。

    一股强大的冲击力，从叶辰脚底冲击出去。

    下一秒！    “啊！！！”

    各种尖叫响起。

    紧接着！    轰轰轰！！！    文武百官全部被震飞出去，砸在柱子上或墙壁上，落地后全都喷出老血，哀嚎声瞬间回荡整个大殿。

    震慑朝野！    “这这这...”    轩辕皇帝懵逼了！    但很快就激动的叫了起来！    “一脚震飞百官，厉害啊！看来是个仙尊无疑了！”

    而后，他看向叶辰，哈哈笑了起来：“没想到亲家还是个深藏不露的高手，是朕眼拙了，误以为亲家只是个仙王，朕惭愧啊！”

    “无妨无妨！”

叶辰摆了摆手。

    “现在相信，驸马的爹，能退敌亿里之外了不？”

逍遥王扫视全场傲然问道。

    “能不能，还得打几战看看才知道！”

有大臣不服，依旧不信叶辰能退敌亿里之外，哪怕他是个仙尊，敌方也有仙尊，他一个人，还能打敌方几十仙尊不成？

    “哼！”

    逍遥王也懒得跟他们废话，当即问道：“陛下，哪里战事吃紧，急需增援？”

    “北面，龙皇帝国的先锋部队已经攻克幽州，直奔京都而来了；西面的西凉大军，也已经冲破屏障，如入无人之境般朝京都方向靠近；南方越王叛变，投靠天乾帝国，镇南大统领请求火速增兵，这三个方向都已告急，急需增援！”

轩辕皇帝说道。

    “这样。”

    逍遥王沉思数秒，看向叶辰说道：“我去增援镇南大统领，你去北方拦截龙皇帝国的前锋如何？”

    “我无所谓，哪里都行。”

叶辰说道。

    “那就这么定了！”

逍遥王当即对轩辕皇帝说道：“那就由臣去支援镇南大统领，驸马他爹率麾下高手去天州拦截龙皇帝国的先锋，让兵部调大军去堵截西凉铁骑。”

    “朕准逍遥王的安排！”

    轩辕皇帝起身说道，底气瞬间变得充足了许多。

    一个时辰后。

    兵分三路出发了！ 