    来人正是东方世家少主东方影。

    东方影一身修为已达三重天神境，也算得上是一位天才少主。

    东方影戏谑的眼神盯着风啸天，冷笑道：“小子，慢慢说，让本少主看看你是什么来头。”

    东方影在中州这么多年，各大势力天才几乎都认识，唯独没见过风啸天。

    因此，东方影敢笃定，风啸天根本没什么来头。

    风啸天刚要开口，东方影又道：“对了，顺便告诉你，在东方城飞行，闯主城宫殿可是死罪，你最好做好心理准备，一会可别被吓哭了。”

    “你说完了吗？”风啸天冷笑问道。

    东方影眼眸一闪狠辣杀气，森冷道：“小子，你真是令本少主很不爽啊。”

    “那又如何？”风啸天冷笑问道，丝毫不惧。

    三重天神境，风啸天根本没放在眼里。

    “咻！”

    就在这时候，一人快速闪身来到主城宫殿，恭敬禀报道：“启禀少主，此人打伤了我们人。”

    “打伤我们的人？”东方影微微皱眉，凶狠的目光再次扫向风啸天，森冷道：“小子，你胆子还真是不小啊，你知道会有什么后果吗？”

    “不知道。”风啸天冷冷一笑。

    “本少主来告诉你，那就是死！”东方影凶狠道，旋即凝聚力量，一掌轰向风啸天。

    “轰！”

    “噗！”

    东方影出掌的瞬间，风啸天也出手了，以更可怕的速度一拳轰了上去，击中东方影胸膛，霸道的力量震得东方影口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，直接洞穿一座宫殿。

    “这怎么可能！他竟用蛮力一拳重伤本少主！他到底是什么人？”东方影心中巨恐，根本不敢相信，一个不起眼的年轻男子，竟有如此可怕的实力。

    东方世家的护卫，全都被这一幕吓得目瞪口呆，满脸惊恐。

    一拳击飞三重天神境，这是有多强大的力量？

    “又想知道我是谁，又不给我说话，废话又多，实力又不怎么样。”风啸天摇了摇头。

    目光看向一个护卫，仅仅是一个眼神，就把护卫吓得心惊胆颤，一个个惊恐退后。

    东方影洞穿宫殿的巨响，已经惊动了东方世家高层。

    “咻咻咻！”

    东方战以及东方阳等人纷纷闪身出现，主城宫殿的东方世家强者们，也都接连从宫殿出来。

    “发生了什么事？”东方战沉声问道，目光看了一眼上空的风啸天。

    “启禀家主，他......他一拳就把少主打伤了。”一个护卫惊恐禀报，说话都结巴了。

    “什么？一拳打伤少主？”东方战等高层脸色纷纷大惊，难以置信的看向风啸天。

    “这怎么可能？一拳就打伤少主？”

    “他是什么人？年纪轻轻怎么可能有这么强大的实力？”

    “他竟敢打伤少主，他活腻了不成？不知道这里是东方世家吗？”

    东方世家众人也都纷纷震惊一路，谁也不敢相信风啸天有这种强大的实力。

    东方影可是三重天神境啊。

    眼前的年轻男子竟能一拳打伤东方影，这让他们怎么敢相信？

    “家主！少主昏迷了！”一个族人惊慌跑来禀报。

    轰！

    族人的话，宛如晴天霹雳般，在所有人耳边炸开。

    眼前的年轻男子，居然一拳把东方影打昏迷了。

    东方战震惊的老脸，瞬间阴沉下来，怒视风啸天问道：“臭小子，你是什么人？胆敢打伤我儿，你是嫌命长吗？”

    “本长老不管你是什么人，胆敢来东方世家撒野，今天你休想活着离开！”东方阳凶狠怒道。

    风啸天冷笑道：“我叫风啸天！”

    轰！

    风啸天此言一出，东方世家全体耳边，再次宛如晴天霹雳般爆炸开来，所有人脸色瞬间大变。

    东方战阴沉的老脸，以及东方阳凶狠的脸庞，此刻全都变成了惊恐。

    一时间，整个主城宫殿，一片死寂。

    所有人震惊恐惧的目光，全都落在了风啸天身上。

    也不知道过了多久，东方战惊恐道：“风啸天！天盟风啸天！”

    “你是风啸天！”东方阳跟着惊恐开口，身体忍不住颤抖起来。

    宫殿死寂被打破，东方世家上下瞬间炸开了锅，一片恐慌，胆子都吓破了。

    特别是东方雄，即便他是五重天神境，此刻也惊恐万分，面色苍白如同死人一般。

    他们刚才还在谈论风啸天，没想到风啸天就亲自上门了。

    风啸天一拳将东方影重伤昏迷，实力必然强大。

    可见那些前往天盟的强者，还真的是有去无回。

    这也果然跟风啸天有关。

    无神境强者都回不来，东方战他们能不慌吗？

    难不成是风啸天杀的？

    风啸天有这种恐怖的实力吗？

    东方战他们越想就越惶恐害怕。

    风啸天缓缓降身下来，森冷问道：“七天前，天盟盟主和副盟主被人抓走，天盟的人也被杀了，杀人凶手是你们东方世家东方雄。”

    “天盟盟主和副盟主如今就关押在你们东方世家地牢，我说的没错吧？”

    东方战和东方阳等人一阵惊恐，不知道该如何回答。

    “谁是东方雄？站出来。”风啸天森冷问道，嗜血的杀气以及霸道的气势爆发出来，瞬间笼罩整个主城宫殿。

    听到风啸天的话，东方战他们就更震惊了。

    风啸天不但知道是东方世家干的，甚至还查出了杀人凶手是谁。

    东方雄根本没留下什么线索啊。

    风啸天怎么可能查得到？

    最惊恐害怕的还是东方雄，此刻已经感觉坠入了十八层地狱，陷入毫无光明的黑暗世界之中。

    惶恐，不安，恐惧等等全部写在脸上了。

    风啸天凶狠的目光扫向东方世家天神境强者，森冷道：“我再问一次，谁是东方雄，站出来。”

    东方世家没人敢说话，全都是满脸惊恐。

    见状，风啸天冷笑道：“敢做不敢认，打算做缩头乌龟吗？很好，既然不愿意站出来，那就别怪我出手无情了。”

    话落，风啸天祭出火炎剑，霸道的龙魂天道神力催动出来，澎湃浩瀚的气势，瞬间狂卷主城宫殿。

    三重天神境的力量，也顷刻间飙升到了六重天神境层次。

    主城宫殿剧烈震动炸裂，随时都有可能崩塌。

