    路乔在车里睡觉。

    从温然的公寓把她带出来之后，没过多久，她就昏昏沉沉的睡了，像是承受了一波的病毒攻击的计算机，没有办法将这些病毒杀掉而导致死机，因此进入了休眠状态。

    霍宴包扎了伤口之后，带易安去停车场的时候路乔还没醒。

    但是，她睡得依然不安稳，身子蜷缩着，连明显没有安全感，所以就连睡觉的时候都是一副防备的姿态。

    易安想跟路乔聊聊，左右他现在也没有什么事情，所以就跟着霍宴一起回了郊区别墅。

    路乔在路上大概是做了一个不太好的梦，一直梦呓着些什么，声音很小，听得不太清楚，易安勉强辨认却也只听出了两个词。

    一个是“救命”，另一个就是“滚开”。

    易安若有所思，不动声色的将这两个词记录在了自己的手机备忘录里。

    回到了郊区别墅，霍宴没把路乔叫醒，正弯腰准备把路乔抱起来，手刚碰到她，原本熟睡中的人就突然睁开了眼睛。

    眼神里写满了防备。

    霍宴怔了下，明知道她现在的防备并不是针对他来的，但是心里还是有些不是滋味儿。

    压下了心里异样的感觉，他温声说：“是我，霍宴。”

    路乔防备的态度去了一半，但是身体仍然紧绷，紧盯着霍宴。只要他有任何的异动就会第一时间反击。

    她指了指霍宴还朝她伸出的双手，警惕的问：“你想干嘛？”

    霍宴收回手，“没什么，就是看你睡得很沉，不舍得打扰，打算把你抱上去。”

    路乔抬头看了他一眼，像是在判断他话里的真假。

    她可不相信，霍宴会有这么好的心。

    霍宴三人一前一后的回了别墅。

    霍宴找借口进了卧室，留给易安和路乔一个安静的谈话的环境。

    易安经过旁敲侧击的了解了些情况。

    这次路乔对自己的失控是记忆的，但是奇怪的是，她并不觉得自己失控，做出那些具有强烈攻击性举动的时候，她也不觉得自己做的不对。

    她从心底里认为，这些行为都是她发自内心的，她是真的对霍宴动了杀心。

    但是，霍宴在跟她说明情况的时候，非常确定的告诉她，当时路乔的神情很不对劲。

    谈话结束之后，易安跟霍宴在书房里沟通路乔的状况，“路小姐的病情，很奇怪，我暂时找不到相似的病例，但是，我敢肯定，她这些异样，一定跟她在失踪的时候，被人催眠的经历有关。”

    又是催眠。

    已经过了这么久了，用了各种的治疗方法，难道路乔还处于被催眠的状态之中？

    到底是什么样的催眠，能够持续这么久，就算反向催眠也没能够解开？

    霍宴心里隐隐的生出一些不祥的预感。

    他不知道是第几次对路乔失踪那段时间的经历进行了猜测。

    路乔那段时间到底经历了什么？

    为什么会被人催眠？催眠的那个人的目的又是什么？

    还有，她为什么会失踪一年之久，又是用什么样的方法在空难中幸存了下来，整整一年都没有任何的消息？

