    “呵……呵呵！孟大哥你可真幽默。”陆可欣抽了抽嘴角，干笑一声。

    你认为我在开玩笑？

    孟浪心中一叹。

    果然，被误解是表达者的宿命。

    虽说被当成了预定接盘侠，但是孟浪对陆可欣却谈不上有什么恨意。

    除了对方是“计划未遂”的状态之外，刚刚脑海中浮现的那些片段多多少少也影响到了孟浪的情绪。

    爱过……并非是句空话。

    摇摇头，甩开心中莫名的惆怅。

    孟浪看了眼手机，说道，“时间也不早了，女孩子太晚回去不安全，我们走吧。”

    不恨，不代表这个时空孟浪还想继续和对方扯上什么关系。

    不去报复，已经是孟浪对陆可欣最大的仁慈……

    “嗯！”陆可欣似乎感觉到了孟浪刻意的疏远，脸色终于闪过一丝愠色。

    两人走出酒吧，外面依旧在下着瓢泼大雨。

    雨幕磅礴，大地仿佛覆盖上一层烟雾，整个街道上都没有几个行人。

    “怎么办？我没带伞。”陆可欣可怜巴巴地看着孟浪。

    “没关系，我的给你。”

    看着递到眼前的伞，陆可欣心里一阵无语。

    话说你为什么来酒吧还会带伞啊！

    带伞也就算了，带的还是大伞！

    这和我想象中的剧本完全不一样啊魂淡……

    “可是你怎么办？而且现在这么大雨，很难打到车吧？”

    的确，马路上别说人了，车都没有几辆，所有人似乎都躲了起来，等待这场突如其来的暴雨过去。

    “没关系，公交站就在附近，我跑两步就到。”

    “那我先送你过去吧。”

    犹豫了一下，孟浪点了点头，“好。”

    两个人撑着把伞，艰难的朝着公交站快步走去。

    此时一阵风卷了过来，陆可欣似乎是没拿稳，伞一下就被吹飞了出去好几米。

    “啊！”陆可欣似乎是被吓到了，脚下一崴，跌倒在地，雨水瞬间打湿了外套。

    兜头的暴雨浇下，孟浪赶紧扶起陆可欣，可等他重新捡回雨伞的功夫，两个人身上已经是湿了大半。

    “对不起！我的脚伤好像还没好，好疼。”陆可欣踮着一只脚可怜兮兮道。

    孟浪：“……”

    “先去那边躲一躲雨吧。”

    没时间细想，孟浪搀扶着陆可欣赶紧钻进了旁边的一家门店……

    ……

    “海棠？你怎么啦？”

    “没事，看到一个渣男。”林海棠面无表情地收回了望向车窗外目光。

    就在不远处，孟浪和陆可欣“相拥”的背影，刚刚消失在“春季酒店”的门口……

    ……

    “呃……”孟浪发誓，他事先真是没注意到这居然是家装修风格比较低调的酒店。

    酒吧旁边，有这种地方，大家都懂。

    “阿嚏！”就在这时，陆可欣打了个喷嚏，双手环抱，似乎是有些冷的样子。

    两人都是被淋了一身，外面的冷风一吹，就连孟浪都有些受不了。

    看了看外面丝毫没有减弱迹象的暴雨，孟浪心中叹了口气。

    唉~造孽啊！

    “要不，我开个房，你今晚就住这儿吧，这样回去，你明天肯定得感冒。”

    “啊？”陆可欣脸色微红，“这……这不合适吧？”

    “别误会，把你安顿好我就回去。”

    “那……那好吧。”

    两人开了一间大床房，在前台小姐暧昧的目光中坐上了电梯。

    很神奇的是，陆可欣随身的小包里，居然还恰好带了身份证……

    等扶着陆可欣到了房间，孟浪打开了空调暖气。

    “好了，你赶紧去洗个澡换身衣服，我先走了。”

    “诶！孟大哥，现在外面雨那么大，要不你还是先坐一会儿等雨小了再走吧。”

    陆可欣似乎是在强忍羞涩，“你看你的衣服也湿透了，你把衣服脱了，我帮你吹干吧。”

    孟浪转过头看向陆可欣，下一刻不由咽了口唾沫。

    她本就穿的不多，雨水一淋，身上的T恤已经湿透，紧紧的贴着，内里的轮廓若隐若现。

    隐隐约约，朦朦胧胧最为致命……

    加上对方一副任君采撷的娇羞模样。

    这一幕，只要是个正常男人看了都会免不了气血上涌。

    孟浪……当然也不例外……

    他知道，只要自己现在点个头，今晚之后世界上就会少一个男孩，多一个男人。

    哪怕自己就是直接来一个饿虎扑食，对方大概率也只是象征性的反抗一下，欲拒还迎，然后第二天羞红着脸对自己来一句。

    “你要负责哦~”

    此时此刻，他多希望自己就是个彻头彻尾的混蛋。

    那样，他完全可以顺水推舟，翻云覆雨。

    他也完全可以第二天吃干抹净不认账，爱谁接盘谁接盘。

    他也根本不用顾忌林小雨的死活，因为陆可欣就是他最好的不在场证……

    他有巨额的财富，还有先知先觉。

    只要狠狠心，他就可以轻松成为别人眼中的人生赢家，而且毫无风险。

    一边是康庄大道，一边是荆棘密布。

    一切只在他一念之间。

    但……

    孟浪艰难的从陆可欣玲珑有致的身上挪开目光。

    “不用，年轻人火气旺，正好出去凉快凉快！你好好休息，我走了。”

    孟浪说着转身就要离开。

    他怕自己再不走，会一个动摇干出啥天（xi）怒（wen）人（le）怨（jian）的事情来。

    孟浪的这个举动让陆可欣一脸的愕然。

    她刚刚分明从孟浪的眼中看到了名为欲望的火焰，几乎已经做好了被对方扑倒的准备。

    然而到了最后关头，那股欲望居然被对方又硬生生的压了回去。

    肉送到嘴边了都不吃？

    老娘的魅力难道连个男人都搞不定？

    这伤害不大，侮辱性极强！

    陆可欣一咬牙。

    孟浪只觉得腰部一紧，一个火热的身躯就贴上了自己的背后，他几乎可以感受到那股澎湃的压迫感。

    “孟大哥，我……我喜欢你！”

    孟浪心中暗暗一叹。

    前不久自己才刚刚表白，没想到风水轮流转，今天竟是遇到别人向自己表白。

    无独有偶的是，两次表白都充满了目的性，完全没有灵魂……

    这难道就是现世报？

    他用惊人的毅力，将腰上的双手拉开，然后转过身按住对方的肩膀，很认真的看着对方的眼睛。

    “真正的喜欢，不应该是这样的！”

    孟浪充满了真诚的眼神，让陆可欣的目光不由自主的闪躲起来。

    “孟大哥，你在说什么，从我见到你的第一眼……”

    “够了！”这两个字并不严厉，只有平淡。

    下一刻，一件浴袍已经披在了她湿漉漉的身上。

    “下次，不要再用这种方式了伤害自己了，就算你不为了自己考虑，也该为肚子里的孩子考虑……”

    孟浪的话，让陆可欣瞬间浑身巨震。

    她如遭雷击，满脸不可思议的盯着孟浪。

    他知道？他为什么会知道？！

    这不可能！

    “我想，你或许有逼不得已的苦衷，但如果你真的想把孩子生下来，哪怕为了孩子的未来，你也该坦诚相待。

    幸福，不一定只有欺骗才能换来。”

    孟浪走到门口，突然又转过身，对还处在呆滞状态的陆可欣笑了笑。

    “哦，对了，忘了提前恭喜你，预产期就在年底，是个7.7斤的大胖小子……”

    “砰！”房门关上了。

    房间中，只留下呆若木鸡的陆可欣……

