    legendary！

    归来的太岁神已经超越神了！

    叶天阿卡丽12/0/7的战绩鲜艳夺目。

    尽管洞主0/8超鬼，但他的猪肝脸却是随着叶天带动全场节奏的操作褪去，取而代之的是和凯哥在直播间吹牛的欢笑。

    “这个猴子气死了，不知不觉变成负数据了，对线赢我又怎样？这是一个团队游戏！”

    说着说着，洞主又是发出如狒狒一般魔性的笑声，笑得很张狂。

    好像超神的不是叶天的阿卡丽，而是他这个被打穿的灵罗娃娃。

    这个时候，左下角的聊天框浮现出叶天阿卡丽对他的提醒：

    “上单往后撤，对面包你来了。”

    眼前一大波兵就在面前，而且自己也在己方上路二塔补兵，他觉得自己在塔下补兵不交w，对面不敢越他。

    没有听叶天的，洞主继续在己方二塔补塔刀。

    叶天见洞主不听他的，他也懒得多说什么，在他看来洞主已经是个死人了。

    他决定继续打下半区。

    他们已经控了两条小龙了，己方下路也在他的带动下肥了起来，可以很好地进一步压制敌方下路组合的经济。

    弹幕也是嘲讽着不听叶天指挥的洞主。

    “叛逆期？不听中单大爹的话？”

    “逆子，大爹的话都不听！”

    “家猪是这样的，喂不熟！”

    正在上路补兵的洞主补了几个刀没看到叶天提到的人来包他，他也是在直播间里继续装逼。

    “看吧，别看我崩了，但我的游戏理解还是有的，我们家上路二塔还在，只要我w和e不交，来这么远包我一个灵罗娃娃不是有病？”

    凯哥也是附和道：“毕竟是曾经上过王者的人，就算人老了操作不在了，意识还是有的，弹幕别乱喷行不！”

    结果凯哥前脚刚捧完洞主，下一秒洞主的屏幕就出现金色的闪光。

    随着金光一闪，开着大招的猴子突然出现，直接击飞了洞主的灵罗娃娃。

    “卧槽，吓死老子了！”

    就在洞主准备等击飞结束开w和e时，控制时间还没结束对面的皎月也是从墙的另一边闪了过来，身上还带着发条的球。

    连续被击飞三次，根本没有放技能的机会，洞主的灵罗娃娃暴毙塔下。

    凯哥的赵信想要来救他都来不及。

    此时，叶天配合己方下路组合，趁对面中上野在上路，拿下了敌方下路组合的人头。

    double kill！

    双杀后顺势上高地，叶天快速切屏看了眼也在上半区的凯哥的赵信。

    “赵信拖一下，骚扰对面回城。”

    光速打字，叶天的阿卡丽和下路组合很快就推掉了对方下路的高地塔，开始推水晶。

    水晶推到半血，上路就传来了守二塔的凯哥被击杀的噩耗。

    叶天眉头一皱，问了下身边在看直播的网咖路人。

    “赵信什么情况？”

    “大兄弟，你让他拖延，他看到对面回城直接上了！”

    “凯哥胆子还是一如既往的大，不管啥情况就是上，和怕死的洞主完全两个风格！”

    原来是直接上去干对面三个死了，叶天颇为无语。

    他说的干扰对面回城，其实是想让凯哥的赵信上去威慑一下，最多放个w打断恶心下对面，给他们争取时间。

    这两个人双排，真是一个比一个离谱。

    一个无脑怂，一个无脑刚，这是怎么想到一起双排的？

    直播间的弹幕也是从喷洞主不听大爹阿卡丽的话，变成了喷凯哥。

    “凯哥3.0已预定！”

    “凯哥发瘟了！”

    “达芬凯的操作是真的粪！”

    “凯瘟·库里手感冰凉！”

    此时对面上中野已经回城加速出来，对面死掉的下路组合也只有十秒复活。

    极限时间推完水晶，叶天的阿卡丽果断撤退，并给下路组合发撤退信号。

    日女断后走在最后面，叶天的阿卡丽站在侧翼，维鲁斯站在前面，三个人有序撤退。

    “还好这局下路打得还行，不然真的难打。”

    安全撤离的叶天长吁一口气。

    别看他的阿卡丽杀了十几个，好像这种局随便乱杀。

    实际上带着两个全程迷路的上野打这种局，还是压力挺大的。

    毕竟这是个中上野的版本，上野逛街乱送等于输了一大半。

    步步为营，精妙计算每一步该怎么走的叶天感觉自己在打比赛，而且是当通天代在最弱的队伍带队。

    回撤的路上顺带收了小龙，叶天这边的小龙已经叠了三条，只差一条就龙魂了。

    “风龙魂，作用有点小啊，要是火龙魂，感觉大兄弟你的阿卡丽会更加暴力！”

    “是啊，水龙魂也行，进场秒一波对面c位残血出场，再进场！”

    围观的网咖路人玩家对风龙魂的评价很低，但叶天觉得还行。

    对于他这种操作上限极高的选手，还有他操作的阿卡丽，风龙魂的加速可以让他规避掉很多技能，进一步提升他进场的收割能力。

    对于操作上限低的玩家，再加上英雄的限制，确实风龙魂那点加速和技能冷却很鸡肋。

    按照自己规划好的节奏走，叶天的阿卡丽进一步对对面进行野区和线上资源的震慑和压缩。

    风龙魂一刷，叶天就带队靠着提前布好的视野，直接取得了风龙魂。

    “大龙团。”

    简单的三个字，六神且十八级的叶天不想继续拖了。

    现在他的阿卡丽输出已到了巅峰，再往后拖对面装备跟上来，没法继续提升等级和装备的他就没这么好秒人了。

    第一时间没秒到人他必吃控，被对面秒也是一瞬间的事。

    他一死，维鲁斯后期阳痿的输出，再加上一直都没有站起来过的灵罗娃娃，基本可以宣告游戏结束了。

    或许是刚才没听叶天的又暴毙了，觉得再这么玩可能连躺赢的机会都没有，洞主也来了。

    所有队友响应他的指挥，齐聚大龙。

    先是做了一波视野，他们直接开始rush大龙。

    对面敏锐地觉察到，也是靠了过来。

    大龙团一触即发。

    双方在大龙附近僵持了数秒，叶天这边的日女果断闪现大对面的中单发条。

    没想到日女敢这么上的发条当场被定住，卡莉斯塔也是被减速到。

    又是一套eqa连招黏上发条，日女这次果敢的开团立刻给叶天这边创造了绝佳的输出机会。

    他的阿卡丽跟闪一段r进场接qeea连招，在发条开出金身前瞬间秒杀发条。

    被日女大招减速到的卡莉斯塔也是吃了满级六神装的阿卡丽的q，瞬间三分之二的血就没了。

    靠着一段r的加速还没消失，叶天的二段r又是收掉了卡莉斯塔的人头。

    敌方的皎月原本想救场的，看到己方双c血条瞬间蒸发，他果断选择了撤退。

    心知打下去直接团灭游戏结束，猴子和辅助锤石也是后撤。

    “阿卡丽大爹！”

    “辅助和中单拿命在c！”

    “洞主享有躺赢权！”

    顺势拿下大龙，回城嗑药叶天的阿卡丽带下路，洞主的灵罗娃娃带上，其他三人带中。

    311战术配合大龙buff，很快就将兵线推到了对面高地。

    对面也是放弃出来，守在高地上。

    叶天的阿卡丽将兵线带进对面下路被破的高地，然后往中路靠，从侧翼寻找进场的机会。

    对面一看到叶天的阿卡丽从侧方靠过来，守中的人不得不在叶天的压力下回一人清门牙的兵线。

    少一人，上路还有兵线压力，中路很快就被叶天这边磨掉。

    转上帮助洞主，叶天这边顺势推掉上路高地，破掉红色方三路。

    在三路兵线和大龙buff的压力下，对面原本最c的上单猴子操作变形，出现了严重的走位失误。

    维鲁斯一个精准的r缠绕住猴子，配合日女的控制，还有叶天的阿卡丽爆炸输出，强势秒掉对面的核心点猴子。

    团战开起来，叶天这边的队友集体往前开，赵信和灵罗娃娃也是跟上。

    虽然猴子被秒，但最后一波团对面也是殊死搏斗，叶天的阿卡丽在团战中即使开了霞阵，还是在不明aoe下只剩三分之一的血。

    对面剩下的四人也是在叶天和他的队友输出下残血。

    但洞主的灵罗娃娃在关键时刻不e上前接闪现贴脸r对面残血的双c，反而去追往右下方闪现的皎月。

    皎月已经没大了，叶天他们有大龙buff，就算皎月去断兵，靠剩下的兵叶天他们也能推爆对面水晶。

    “听说你前期喜欢抓我？”

    “干死你个打野！”

    一套技能全用来追击皎月，和队友严重脱节拉开距离，洞主灵罗娃娃大招被皎月天秀的金身直接躲掉。

    残血皎月金身出来，没w的洞主灵罗娃娃不走还守尸，结果被装备和等级都比他好的残血皎月反杀。

    他黑屏的同时，叶天这边向门牙冲击的阿卡丽也是丝血斩杀对面的卡莉斯塔，金身在对面塔下。

    一直被叶天对线完爆的发条这个时候终于发挥了作用，大招拉到维鲁斯、日女和赵信。

    本身血线就不健康的赵信被秒，瞬间进攻的前线就只剩下叶天的阿卡丽和残血的日女、维鲁斯。

    原本叶天预想的是洞主的灵罗娃娃正常进场，和他一起秒掉对面双c。

    结果洞主逆天（脑瘫）级别的操作瞬间打乱了他的计划。

    回身的皎月在他金身结束前斩杀掉残血维鲁斯和日女，只剩下叶天的阿卡丽一人。

    金身结束，叶天靠着自己的操作，还是在对面发条、锤石和皎月的围剿下，临死前反杀掉同样残血的发条和皎月。

    这波原本必胜的团战，因为洞主的这波失误变成了五换四。

    还好三路兵线的压力够大，清不了兵的锤石活着，但还是被推掉了两个门牙，只剩一个裸水晶。

    叶天是真的服了洞主的灵罗娃娃了，对面被他当狗杀的发条最后一波团都能拉到三人，洞主的灵罗娃娃却还在犯病。

    他直接标记了最先死的洞主。

    除了和洞主双排的凯哥，日女和维鲁斯也是标记了洞主。

    阿卡丽：上单|邢道荣（灵罗娃娃）-40秒复活

    维鲁斯：上单|邢道荣（灵罗娃娃）-39秒复活

    日女：上单|邢道荣（灵罗娃娃）-38秒复活

    洞主也是知道这波团输是他自己犯病，要背大锅。

    他在直播间里心虚地大笑道：“这波我的，憋了一整局，好不容易有机会释放一下，就玩去了！”

    同时他也是游戏里打字：我的，玩去了。

