    “沈浪那贼子既然还想着拖延时间，证明伤势尚未痊愈，我等越早攻入流月城，战斗就会越有优势。”

    奚风眉头紧皱，沈浪比他想象中更加聪明机敏，明显是一早就料到了血魔族会举全族之力攻打流月族。

    其实奚风也知道沈浪的广天宫有着改名时间流速的强大能力，想赶在沈浪伤势恢复之前动手，几乎是不可能之事。

    奚风之所以催促邪龙魔君快速行军，主要也是担心迟则生变。

    沈浪这小子的机缘气运堪称逆天，难保不会抢先得到流月神木中的神血。万一神血被沈浪所得，谁知到这小子又能获得什么造化。

    所以无论如何，都要尽快让沈浪现身，这样才能尽可能的把风险降到最低。

    邪龙魔君觉得奚风说的有理，高喝下令：“血魔族大军听令，全速行进！”

    无数血魔族修士重新上了战船，浩浩荡荡的朝着流月族中部驶去。

    ……

    从邪龙魔君决定举族攻打流月族，到血魔族攻破流月族边境营地，已经过去了十日之久。

    沈浪在广天宫内，已度过百日。

    这百日间，他心无旁骛的稳固自身修为。

    由于先前吸收过乐菲儿体内多余的元凤之血作为助力，沈浪稳固修为的进度比自己想象中的快上许多。

    在广天宫内打坐了百日后，沈浪的修为完全稳固了下来，体内的各种本源能量也恢复了平稳状态，体内的混沌灵力和星辰之力越发精纯，甚至连神魂强度也稍有一丝进步。

    待自身修为彻底稳固下来后，沈浪稍微休息了半日。

    在广天宫外护法的乐菲儿得知沈浪打坐告一段落，立即向他传达了血魔族大军刚刚攻破流月族边境的消息。

    事情的发展果然如沈浪所想，血魔族果然开始心急火燎的进攻流月族。

    众流月族长老也不得不佩服沈浪料事如神，沈浪的决策，避免了因魔族的突然袭击而造成的人员消耗。

    流月族占地面积极广，以对方的行军速度，最快也要十天之后才能抵达流月城。

    沈浪置身于广天宫内，则还有百日时间。

    这百日时间他打算好好利用起来，尽可能的提升自己的战力。

    如果是普通修士，区区百日时间根本就做不了什么，但沈浪只是刚刚突破大罗金仙，理论上来说，他自身还有很大的进步空间。

    最直接提升自身能力的方式，莫过于提升主心法《九转道经》的等级境界。

    沈浪修炼的主心法境界只在第四层中间阶段。

    九转道经第四层分为上下两篇，上篇是强化自身金身圣体，下篇则是“不灭金身”的修炼法门。

    沈浪早在修为还是罗天上仙后期顶峰之时，就已经强化了金身圣体。如今他已突破大罗之境，要修炼不灭金身会容易许多。

    但修炼不灭金身，需要五种天材地宝。

    各是：天璇星砂，神木藤，玄黄铁，元石，天河灵乳。

    其中的天璇星砂，沈浪有现成的可以利用。

    玄黄铁是上古封神时代的极品仙矿中才有可能产出的一种晶石，极为珍贵稀罕，恰好沈浪先前从绯夜神女那里得到的储物戒指中有一块可以使用。

    除此之外，沈浪储物戒指中的众多天材地宝中，也存有少量的天河灵乳。

    元石就更不必多说，沈浪还有一些存货。

    最棘手的便是这“神木藤”了，按照九转道经中的所述，此材料除了要求是天地灵种的根茎之外，还有年份上的要求，必须是十亿年份以上的天地灵种根茎才可作为修炼不灭金身的素材。

    天地灵种的根茎并不难寻，但是十亿年份的灵种根茎就有点夸张了，沈浪储物戒指中也没有这处材料。

    就因为缺少这“神木藤”，沈浪暂时无法修炼不灭金身，十分可惜。

    说来，即便他想练成不灭金身，至少也需要百日左右的时间，即便材料足够，时间也未必够。

    无奈之下，沈浪只能把修炼不灭金身的想法放在一边，转而思考其他提升自己能力的方式。

    除了九转道经之外，比较适合沈浪眼下临时抱佛脚修炼的神通还有《戮仙剑典》，以及先前交给自己的那枚《星河手札》玉简中记录的一些神通战技。

    回想起先前与奚风拼斗的场景，沈浪觉得自身的劣势，主要是两方面。

    第一方面，即是缺乏足够强力的破防神通。

    火尖枪固然威力强大，但直来直去的攻击很容易被奚风防御抵挡。

    除了火尖枪之外，沈浪十分缺乏能够破开奚风防御的强力神通。

    流星群和元凤真火虽然能够破防，但这两道神通都只能施展一次，更适合作为杀手锏来使用。

    沈浪非常需要能攻破奚风防御的神通，仔细想想，似乎只有《戮仙剑典》第二层中的高级金仙术“九曲戮仙剑阵”最为合适！

    照戮仙剑典中的说法，九曲戮仙剑阵以“锋利”而著称，适合破防和破除防御禁制，大罗金仙全力运转九曲戮仙剑阵，甚至能轻易击碎寂灵级的防御仙宝！

    以沈浪对昔日剑域的了解，《戮仙剑典》中的描述或许不算夸张。以九曲戮仙剑阵制造出的剑光威力，应该能够破开奚风的防御了。

    说来，沈浪已经很久没有碰过戮仙剑典了。

    之所以会这样，主要是修炼戮仙剑典的要求太高，剑典的第二层甚至需要修炼者准备好九种属性的寂灵级仙宝飞剑！

    现在的真仙界不比当初，如此贫瘠之地想找到九种不同属性的寂灵级仙宝飞剑何其艰难！

    好在沈浪在这段时间收集到了海量的修炼资源，储物戒指中存有不计其数的法宝。

    沈浪从储物戒指中找出了七件不同属性的寂灵级仙宝飞剑，尚缺一件风属性和一件水属性的寂灵级飞剑。

    虽然缺少两种属性的飞剑，但沈浪想到了以前的老办法。

    曾经他在修炼戮仙剑典第一层时，也需要五种不同属性的开光级飞剑，当时沈浪利用无属性飞剑嵌入五灵珠的方式，成功炼制出五把携带属性的开光级仙宝飞剑。

