    “妈说车子是你和锦程哥的，她做不了主。”

    范汐汐松了一口气，立即起床穿衣服。

    十分钟后，她赶到了生活馆。

    此时，范兰枝、范玉枝、范彩枝三人正坐在小餐厅里喝着茶，陈月英懒洋洋地站在一边，范志兴则难得地当着众人的面抽了支烟。

    不过，一见女儿过来，范志兴还是赶紧将手里的烟给熄掉了，他知道女儿是不喜欢烟味的。

    范汐汐一过来，所有人都朝她看了过来。

    范玉枝正想要开口说好话时，范汐汐却直接说道：“不借。车子我过年要用。”

    范玉枝见范汐汐不等人说话就拒绝了，脸立刻拉了下来。

    “你们家有三部车，你们过年就算用车，也就用一辆车啊！”

    “是啊！汐汐，你大哥是结婚要用车，不然我也不会来找你们。我们都是一家人，这点小忙总是要帮的吧！总不能你们还不如外人吧？”范兰枝语气温和地说好话，一副范汐汐太孩子气，不顾念亲情的模样。

    范汐汐笑笑，“上回你们说的话我每一句都记着的，我爸和你们又没有血缘关系，这本身就是外人啊！再说了，你家拆迁分了三五十万呢，买辆车怎么了，自己小气就罢了，非要来占别人便宜撑面子。”

    “我那是为你大哥买了房子结婚，手头紧，这才没买车……”范兰枝面色不太好地瞪着范汐汐。

    范汐汐却是嘲讽地挑了下眉，“那是你儿子，可不是我大哥。那三辆车也不都是我家的。但即使是，我也不借。谁让你们当初做得那么绝情，为了点拆迁款骗我爸妈，还打伤我的，我很记仇的。你们还是赶紧走吧，别让我报警告你们骚扰。”

    范兰枝直接傻了眼，车不借就算了，这还要报警？

    而范玉枝就火了，她指着范汐汐骂道：“我怎么就打伤你了，就流了一点点血罢了……”

    “对呀，这就叫故意伤害。看在我以前叫你一声二姑的份上，我都没让警察抓你，对你够客气了。”

    范米米在旁边听着，非常激动地接话：“对对，二姐，反正你认识公安局的人，你让他们把范玉枝抓起来，我以前还看到她偷奶奶的东西，而且还打村里的小孩子，她其实可坏了……”

    范汐汐听到这，忽然想到了一件事。

    她冷声道：“范玉枝，你还偷我爸的那个小银锁了吧？”

    范玉枝当场慌了，她眼神闪烁地说道：“别胡说八道，谁偷那破银锁了。”

    “反正不是你就是范兰枝，就你们两个。你们把银锁交出来，我爸很快就能找到亲生父母了。”

    范玉枝心里一慌，脱口就是一句，“这是不可能的。”

    范汐汐危险地眯了下眼睛，“怎么就不可能的？”

    范玉枝咬咬牙道：“我不跟你说了。车子不借就不借。算我高看你们了。以后再也不来往了。”

    范米米欢喜地惊呼，“求之不得。”

    范汐汐却冷着脸补了一句，“银锁就是你偷的，我从你儿子宝康那里听说了。限你在正月十五月前还过来，否则……呵呵……你不是喜欢打小孩吗，宝康被你教得也挺嚣张的，不如，我找人教教他做人？”

    “你……你敢……”范玉枝这次是真的慌了，而且心里害怕得要命。

    她偷银锁的事都瞒了这么多年了，这怎么突然就被他们发现了。

    “敢不敢，那谁知道呢！本来你不来这里，我也想不起这事。你这一来，我就觉得，有很多账要跟你算一算。”

    “算，二姐，好好跟她算算！”范米米在一旁起劲地附和着。

    范玉枝见范志兴在旁边完全不吭声，也不说范汐汐，她突然起身，茶也不喝了。

    “我以后再也不来了，就当我没有你这个哥哥了。”甩下一句话后，范玉枝就拽着范兰枝就走了。

    范兰枝本来还想说话的，但见在场没有一个人理他们，就是平时老实憨厚的大哥范志兴也不吭声，也就忍着气走了。

    而稍慢一步，一直当沉默木头的范彩枝则尴尬地笑了笑。

    “我……我本来是不想来的，她们非要拉我一起来。”

    范汐汐却轻飘飘地说了一句气死人不偿命的话，“这么没有主见，风吹两边倒的人，也是不适合做亲戚的。好在不是亲生的。听宝康说，她妈偷银锁的时候，你帮着放风了？”

    范彩枝突然听到这么一句话，整个人都惊住了，她有些激动地说道：“没有，我根本不知道她什么时候偷的银锁，后来我是看到她偷偷拿了一个银锁出去卖钱我才知道的。我没有帮她放风。”

    “可你们三个平分了钱，你也得了好处。”

    “没有平分，她就给了我十块钱，叫我不要说出去。我……我当时只是鬼迷了心窍。”

    说到后面，范彩枝也惊觉自己说漏了嘴，被套了话，可现在找补又补不回去了，她只好咬着牙说了一句对不起，然后赶紧跑了。

    范汐汐见自己爸爸脸色不太好，轻声道：“爸爸，你是难过了吗？”

    范志兴轻叹了一口气，抬手摸摸女儿的小脑袋，“只是更寒心了而已。以后不来往就不来往吧！那个昨天一直往生活馆里跑的乔齐恩是那个乔家的孩子吧？”

    范汐汐点点头，“嗯。他妈妈叫乔宁玉，不过我也没有见过。”

    “明天除夕夜，叫他和翁家的人一块儿过来吃年夜饭吧！人多热闹一点。”

    “好，那我今天晚上跟他们说。”

    “汐汐，早饭已经冷了，你自己随便吃点什么吧！”陈月英叮嘱了一句，也就忙自己的去了。

    等自己爸妈走开，范米米好奇地问道：“二姐，你为什么要跟爸爸介绍齐恩哥的妈妈呀？”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“你嘴巴严吗？”

    范米米一听，当即搂住了自己二姐的手臂，“绝对严，无敌严，我嘴巴从现在开始封印了。二姐，你说吧！”

    范汐汐好笑地轻捏了下她的小脸，然后在她耳边低语了一句。

    范米米的脸色当即就变了，然后她坐直了身体，猛点头。

    “我知道了。我一定守口如瓶。”

    “行了，你去玩吧！”

    “二姐，你去哪里呀？”

