    张泽复说道：“修道是苦修士，书籍上记载，像修道这般的苦修士，通常都能走很远。”

    说着，张泽复看向张泽成，说道：“二哥，说不定，我们张家，能出三位筑基修士。修玄和修道，再加上父亲。届时，张家就能有望八品修仙家族。”

    张泽成心中有野望，但是，他也深刻明白现实的骨感，他叹了一口气：“难啊！以张家的资源，供养一个筑基修士都够呛。更何况……”

    说到此处，张泽成闭口不谈。

    在场的张家二代皆是脸色黯然。

    张修玄目光低垂，心中也知晓，张家家底太薄，建立不过四十年，二伯张泽成后面的更何况……更何况上头还有个阴雷洞在吸血。

    张泽念今年二十一岁，正是年轻气盛的时候，他冷呵一声，说道：“别丧气，父亲不是回来了吗？说不定父亲此行，带回了筑基丹。”

    张修玄借机问道：“对了，爷爷和五叔呢？”

    张泽成摇摇头，说道：“我也没有见到父亲和五弟。在这等着吧。”

    话音刚落，轻轻的咳嗽声响起，从屏风后面走出两人。正是张家家主张昌易，和五叔张泽明。

    张昌易今年七十六岁，炼气八层巅峰修为，面貌年龄比实际年龄要小三十多，一头乌黑的头发，剑眉星目，活脱脱一个帅大叔。

    张家族人皆是帅逼，都是张昌易的功劳。

    其中又以张修玄张修道最出众。

    炼气后期修士，只要保养得当，少争斗，理论上是能活一百五十岁的，甚至更久。

    但此刻的张昌易脸色却是虚弱苍白，精神萎靡，一副行将就木的模样，走路还要张泽明扶着。

    见到张昌易这幅模样，张家二代皆是面色大变，一个个慌乱问道：“父亲，您这是？”

    “父亲，您遇到强敌了？”

    张昌易是张家顶梁柱，镇族之宝，如果张昌易出了事，张家说不定就此垮掉，被敌对势力吞灭。

    张昌易摆了摆手，说道：“不要吵，安静听我说，我只有一个时辰。”

    听闻这话，张家二代们心中绝望。

    张泽念年纪最小，是老幺，跟一些张家三代年纪差不多，他带着哭腔道：“父亲，您，要死了吗？”

    要是其他的儿子这样问，以张昌易的暴脾气，铁定一个大逼斗上去，但张泽念是他最爱的小儿子。

    他有子女十一，三子被魔道之人杀害，四女早夭，九子被敌对家族杀死。

    本不想继续生子的他，临了想起死去的儿女，便又纳妾一名，生下十一子张泽念。

    取名张泽念，也是为了纪念三子，四女，九子。

    想到这里，张昌易说道：“老幺，别乱说，你爹命长着呢。听我说……”

    听到张昌易这般说，张家二代一个个镇定下来，目光汇聚在张昌易身上。

    张昌易环顾一圈，目光落在张修玄身上，苍白脸上露出笑容：

    “好，修玄，好样的。突破第七层，便可蕴养法器了。仓库里还有一柄青木剑，回头叫你五叔拿给你。”

    张修玄行礼：“多谢爷爷！”

    张昌易看向张泽成：“修道呢？”

    张泽成答：“回父亲，修道这孩子，在修炼呢。修玄突破，灵泉空下来，我想让修道去灵泉修行一月，让他也突破炼气七层。”

    张昌易轻轻点头：“可！张家有修玄，有修道，就算我不在张家了，张家也能好好地生存下去。”

    不等儿女们开口，张昌易继续说道：“现在我有一个好消息和一个坏消息跟你们说。”

    “好消息就是，你们老爹我……突破炼气九层了。”张昌易神采飞扬。

    还真是好消息。

    “恭喜父亲！”

    “恭喜爷爷！”

    “坏消息是，”张昌易顿了顿，继续说，“那筑基修士的遗迹中，的确有筑基丹，还有筑基秘诀。筑基丹和筑基秘诀，此时都在我手中。”

    “啊？”

    张家二代集体懵逼，这不是好消息吗？

    “此番争夺的，光是筑基修士就有五个之多，更有数十个炼气后期修士。你们老爹我，心惊胆战，如履薄冰，等他们先抢，争斗受重伤后，我再选择出手。最后筑基丹和筑基秘诀落在了方天府筑基二层修士手中。

    对方虽说是重伤，但也不是我这区区炼气八层能觊觎的。幸在，临阵突破到炼气九层，搏杀了方天府筑基二层修士，成功夺取筑基丹和筑基秘诀。”

    “我也因此受了重伤，还被方天府筑基二层修士临死前下了追踪术，我只能压制一个时辰，一个时辰后，我就得离开张家，躲避方天府的追杀。”

    争夺过程从张昌易口中轻松说出，但张家二代，以及张修玄都深刻知道，此番定然无比凶险，一点计算错误，张昌易别说成功夺取筑基丹、筑基秘诀了，能活命都要感谢天道眷顾。

    搏杀重伤的方天府筑基二层修士。

    难怪张昌易说只有一个时辰，就要离开张家，这是为了不连累张家。

    方天府是八品修仙门派，门中筑基修士比阴雷洞还要多。

    一个阴雷洞，就让张家喘不过气。

    更何况更强大的方天府，要是被方天府追踪到张家，知晓张昌易乃是杀害门中筑基修士的元凶……张家顷刻之间，便会覆灭无完卵！

    张昌易就算离开张家，往后的日子，也会陷入方天府无休无止的追杀之中，以他炼气九层的修为，可以说是九死一生。

    张家人一脸愁云惨淡，只感觉心中甚是无力。

    张泽复咬牙：“父亲，我们一起扛！”

    张昌易用力一拍扶手，怒道：“天真，我们张家，一个筑基修士都没有，拿什么扛？拿大家的命去扛？”

    末了，张昌易缓和情绪，说道：“你们也别高估方天府，低估老爹。老爹又不是没有杀过筑基修士，再说，现今我有筑基丹，还有筑基秘诀，只要筑基，就有一线生机。”

    “我离开后，张家不可一日无主。”

    “泽成！泽明！”张昌易叫道。

    张家二代中，修为最高的就是张泽成，张泽明二人了，如无意外，家主之位，就在这二人中选出。

    张泽成、张泽明乖乖站好：“父亲！”

    张昌易看向张泽成：“泽成，你守成有余，开拓不足，不适合当家主，还是继续负责族人的启蒙教导吧。”

    张泽成道：“是，父亲！”

    张昌易目光落在张泽明身上：“泽明，你性子过于激进，倘若让你接手张家，必然会造成遗憾之事。”

    张泽明默然，张昌易说的很准确。

    修为最高的张泽成和张泽明都没有被张昌易看中，难道……

    张家二代心中升起一个荒诞的猜想，皆是看向张修玄。

    张修玄是张家三代中最出色的族人，甚至可以说，是张家所有人中最出色的族人。从小就展露出非凡的修仙天赋，做事也面面俱到，就算是二代长辈，也是不如的。

    张修玄也想到了这一点，看向张昌易。

    果然，张修玄听到张昌易道：“修玄修为到了炼气七层，平日里跟着几位叔伯做事，也无可挑剔。面面俱到，勇武精进。我相信，你定能将张家，带到一个前往未有的高度。

    我欲将张家家主之位，传于修玄，你们有何看法？”

    张家二代互相看了看，而后，齐齐躬身：“一切听从父亲命令。”

    张昌易心中甚慰，道：“好，修玄，上前来！”

    张修玄上前：“爷爷！”

    张昌易握住张修玄的手，说道：“修玄，以后，你便是张家家主。你需记得，做任何事，都皆须考虑张家族人，族人强大，张家便强大。要尊敬长辈，爱护幼小！”

    张修玄承诺：“爷爷，我省得的！”

    张昌易转头，看向自己的儿女们，说道：“泽成，泽明，泽端，泽祥，泽兰，泽复，泽念，你们作为长辈，要好好辅佐修玄。”

    “是，父亲！”

    “我们张家的家训是什么？”

    “家族和睦，世代永昌！”

    张昌易满意地点头，而后解下腰间的储物袋，放在张修玄手中，说道：“里面有一枚筑基丹，还有那本筑基秘诀的原本。筑基丹有两枚，我取走一枚。剩下这枚，家族中，谁先修行到炼气九层圆满，便让谁服用筑基丹。”

    张修玄道：“是，爷爷！”

    ……

