    只见一只蝎子形怪物，正漫无目的的游荡。

    这蝎子怪，体形无比硕大。

    它的虫身，足有两米宽，七、八米长。

    巨大的虫身，被黑色的虫甲所覆盖。

    周身厚重的虫甲，在落日下反映着光芒，仿佛金属般牢不可摧！

    两只蝎钳，更是比人还要大。蝎钳内布满锯齿，似乎能夹断一切！

    它尾部尖端，一只巨大的尖刺，闪着阴森寒芒。

    虽然外形只是普通的蝎子，但这体型，却让人身后生寒、不寒而栗。

    「黄沙领主LV16，领主级」。

    生命值：16万。

    攻击：56。

    防御：28。

    说明：无尽沙海的王者。千万不要触怒它，否则它的铁钳，会将你拦腰剪断！

    而见这BOSS，深渊非但不惧怕，反而面露欣喜之色。

    果然！是这家伙！

    深渊没有猜错。

    这「黄沙领主」，正是「巴克遗址」外，LV13到LV15级怪区的最终BOSS。

    深渊回头，看了看钢铁之心，又望向醉清风。

    “老铁，把他踢了，组我。”

    深渊说道。

    这话一出，让钢铁之心顿时一皱眉。

    这可是公会活动、战队活动。

    他和深渊是朋友不假，但现在，醉清风才是他的队员。

    这么做……不合适吧？

    而醉清风更是眼睛一瞪，更怒。

    “深渊，你早就不是「尖牙」的人！”

    “我们公会活动，和你有个屁的关系！”

    “你别太过份！！”

    熊霸天下也瞪向深渊，“不行，我不同意！不能组他！““这BOSS是我们「天下会」先发现的，我们和「尖牙」是盟友，合作推这BOSS！““就象醉清风所说，你都不是「尖牙」的人了，你横叉一杠算什么？““你有什么资格在这里吆五喝六？想占便宜，打我们的BOSS？你凭什么？“熊霸天下，生怕钢铁之心真组深渊，接连说道。

    闻言，不二情为难。

    钢铁之心眉头紧皱，没说话，当然更不会踢出醉清风。

    而对于他们的话，深渊根本不以为意。

    “凭什么？就凭你们，拿不下这BOSS！”

    深渊面无表情，但眼中分明闪过一丝看不起。

    “你！！”

    这话，让熊霸天下更怒。

    “你还有脸说？！”

    “要不是昨天，你把我们公会的装备全都骗走，我们会推不下这BOSS？”

    熊霸天下越说越生气，几乎眼中冒火。

    但深渊却是嘴角微微翘起，冷笑两声，“呵呵！”

    骗装备？

    明明是光明正大，赢的，怎么就骗了？

    而且，要不是你们贪心不足，想把「幽冥之铠」赢走。

    又岂会输的这么惨？

    还有。

    没有装备，拿不下这BOSS？

    你们拿不下这BOSS，根本和装备没关系！

    明明是不知道这BOSS的特性，打法不对！

    否则。

    就算是装备差了一些，光靠人数堆，都把这BOSS堆下来了！

    深渊冷笑，心中想着。

    但是他根本没开口。

    还是那话。

    他懒得解释，懒得争辩，懒得跟他们做这些口舌之争！

    “老铁，组我。”

    深渊望向钢铁之心，再次开口。

    “铁老大，你绝不能组他！”

    熊霸天下也赶忙说道。

    “这BOSS是我们「天下会」发现的，你们「尖牙」是我们盟友，才叫你们一起打！”

    “昨天的事，你看在眼里，他可是我们的仇人！”

    “如果你把我们「天下会」当盟友，就别组他！”

    不只是熊霸一下。

    醉清风这边，见自己并没被踢出队伍，也面露冷笑。

    “深渊，你还想蹭BOSS？你想的太美了！”

    “你还以为这还是在《未来》游戏？你还是那个「远神」？所有人都得看你脸色？”

    “你快清醒清醒吧！你的时代，过去了！”

    醉清风嘲讽着。

    这话一出，他旁边的百草枯、红豆派，顿时两眼冒光，心中暗爽。

    师傅，说的好！

    叫他欺负咱们？叫他跟咱们不对付？

    就不带他！

    就不让他占便宜，不让他打BOSS！

    他们知道，这种情况，是没他们说话的份的。

    但是不妨碍他们解气！

    不只是百草枯。

    「天下会」那边，马大帅、鸡毛箭，那些被深渊收拾过的玩家。

    也是各种爽快，各种解气！

    见久久没有组队邀请过来，深渊瞥了钢铁之心一眼。

    而钢铁之心，各种无奈，各种为难。

    其实，今天这BOSS要是他们「尖牙」先发现的，他指定毫不犹豫组深渊了。

    但问题是，这BOSS是「天下会」先发现的！

    这要是扔下「天下会」，自己这边和深渊单吃BOSS，那就有点不讲究。

    深渊面色不变，脸上没有任何表情。

    这就是，他和钢铁之心关系一般，只是朋友、同事的原因。

    钢铁之心本质不坏，也算看重友情。

    但在友情，和战队发展之间，他显然更重视后者。

    这也是当初在《未来》的时候，那些管理层、投资商，很看重他、让他当队长的原因。

    深渊也知道，钢铁之心这做法没错。

    甚至，这才是一个合格的老大，应有的作法。

    但对于深渊个人来说。

    他更喜欢，重义气的不二情、暴风雪、伤心凉皮。

    深渊也没再让钢铁之心为难。

    “不二，暴风雪，凉皮，进我组！”

    深渊说话间，直接创建组队。

    而不二情等人，毫不犹豫退出组队，申请加入深渊的组队。

    看着屏幕内，那一条条“某某退出组队”的提示，钢铁之心眉头是一皱再皱。

    但他也没说话。

    眨眼间，深渊队伍内已经四人。

    「深渊LV13，高级建筑师」。

    「不二情LV13，精锐弓手」。

    「暴风雪LV13，冰系法师」。

    「伤心凉皮LV13，牧师」。

    不二情、暴风雪等人纷纷进组，同时，来到深渊旁边。

    不只是他们。

    记事本、橡皮擦等人，见不二情都过来了。

    犹豫一下，也来到近前，站在不二情身后。

    还有另外四、五个生面孔，各自站到暴风雪、伤心凉皮身后。

    深渊知道。

    这些人，都是暴风雪、伤心凉皮的徒弟，或者说是小弟。

    这《恶梦》不象之前的《未来》。

    网游《未来》是单纯的竞技类网游，没有发育一说。

    每次开局，都是从零开始，都是公平对战，直接干就完了。

    但《恶梦》，角色是需要发育的。

    需要升级、做任务，打装备，弄技能。

    有的职业还要弄宠物、弄跟班。

    这《恶梦》比的，可不仅仅是PK技术。

    角色养成，也是一方面。

