    可陈六合有一种强烈的预感，即便是他倾尽全力了，恐怕也不能给那个老人带去多大的威胁。

    别说他踩出八步蹬天式的第五步，就算踩出了第六步，又能如何呢……

    脑中再次闪过了龙神今天所展示出来的神威，陈六合心中确定，那个老头，实力一定超越了妖化圆满，在殿堂左右，至于是半步殿堂，还是殿堂，亦或是殿堂圆满，陈六合就不得而知了，也不敢轻易揣度！

    忍不住打了个寒颤的陈六合苦笑的摇了摇头，不免再次在心中感慨一声，真是山外有山人外有人啊！

    以前那个老人说他是井底之蛙在管中窥豹，心气极高的他还有些不服气！

    可这一次，他是真的服了！

    他曾经还以为，他跟那个深不可测的老人，差距应当不会太大。

    这次才知道，那种想法是多么的贻笑大方不知所谓。

    压下心中这些悸动涟漪，陈六合忽然想到了一件快要被自己遗忘的事情。

    他坐起身，对着沈清舞说道：“对了小妹，蜀中那边还没有传来什么消息吗？还没有找到鬼谷的踪迹？”

    沈清舞抬起了俏脸，目光平静的看着陈六合，摇摇头，道：“还没，杳无音信。”

    陈六合眉头深蹙了起来，道：“这么长时间过去了，如果有什么事情，应该早就有消息传来了才对啊，可鬼谷就像是石沉大海了一般，这太离奇了！”

    “好歹也是拥有着天榜前列实力的一名强者，就算遇害，也不可能一点波澜都不留下才对。”陈六合眼中充满了沉凝的目光，对此十分的不解。

    于情于理，于公于私，鬼谷对他的重要性，都是毋庸置疑的。

    于私，他跟鬼谷之间有着不俗的交情，他们是忘年之交！并且鬼谷也对他有很大的帮助，他欠着鬼谷的人情！

    于公，鬼谷是这个世界上，目前最有希望把小妹残腿医治好的人，如果没有了鬼谷，就算找到了那神乎其神的“九叶草”，又有何用？仍旧无法让小妹重新站起来！

    而且，陈六合不会忘了左安华和程耀光还如活死人一样躺在疗养院内。

    如果鬼谷回来了，或许，他们两个人真的还有恢复的希望呢？

    所以，鬼谷对陈六合来说，真的是太重要太重要了！

    只不过，鬼谷自从离开炎京之后，整个人就像是人间蒸发了一般，再没有半点消息……

    “哥，不要把事情想的太糟糕，或许鬼谷他老人家有什么其他的事情去处理了呢？”沈清舞说道。

    陈六合轻轻摇了摇头，他拿出了电话，调出了一个蜀中地区的号码，拨打了出去。

    电话响了很久，就在快要自行挂断的时候，才被人接通了。

    “小子，现在都几点钟了？知不知道在这个时候打扰一个老人家睡觉，是一件很不礼貌的事情。”

    电话中，传来了一道让陈六合非常熟悉的声音，这声音的主人，正是在蜀中能够翻云覆雨的九王爷！

    “刘老，我让你帮我查的事情，查的怎么样了？这么久过去了，还没有一点结果吗？”陈六合开门见山的问道。

    九王爷轻笑了起来：“一猜就知道你小子是为了这件事情而来的。”

    顿了顿，他接着说道：“消息呢，最近还真有一些，我正想着明天知会你一声呢。”

    陈六合眼睛一亮，道：“说。”

    “前几天，我收到了风声，唐门内门之中，最近发生了大的动乱，出现了很大的祸事，从我所得到的些许线索来看，我猜想这件事情，应该是跟鬼谷有关系的。”九王爷说道。

    陈六合的神情狠狠一震，道：“这么重要的事情，你为什么不早一点告诉我？”

    “正因为不是很清楚，所以才没有及时告诉你。”九王爷说道：“再说了，小子，你这是什么态度？我帮你，难道还要看你的脸色行事吗？”

    陈六合没理会九王爷的愠怒，他说道：“九王爷，这件事情还要麻烦你了，帮我确认一下是不是鬼谷老先生，他对我来说真的很重要。”

    说到这里，陈六合沉凝了一下，又道：“如果确认是鬼谷，在必要的时候，还请九王爷援助他一把，这个大恩情，我会记在心里的。”

    “这还差不多，这才有个求人帮忙的态度。”九王爷说道：“放心吧，这件事情我已经在上心了，也让人密切关注着唐门的一举一动，只要一有进展，就会立即告诉你的。”

    “多谢了九王爷。”陈六合诚恳的说道。

    九王爷笑了笑，话锋一转，道：“小子，你的事迹我都听说了，干得不错，没让人失望，也没让我当初看走眼。”

    陈六合笑了笑没有说话，九王爷又道：“南宫无情那个小子怎么样？还让你满意吗？如果是个可造之材，帮我好好练一练他。”

    陈六合道：“他还行。”这话倒是不假，南宫无情现在已经是南宫家最有地位的人了，虽然这在很大一部分程度上，是依仗了他陈六合的威势，可也必须证明，南宫无情也有很强硬的手腕，适应的很快。

    “那就好。”九王爷说道：“你调教出来的那条恶犬给你带来了很大的麻烦吧？怎么样，需不需要我在蜀中帮你做些什么？蜀中紧邻缜云，我若出手，能帮你的有很多。”

    陈六合想也没想就摇了摇头，说道：“不必了九王爷，我自己的事情，我自己会处理好的，对付那帮人，还要劳您老人家亲自出手的话，那会让人笑话我太无用的。”

    “行，你有分寸就好。”九王爷道：“好了，我要睡了，挂了。”

    不等陈六合说话，电话中就传来了一阵忙音。

    陈六合抓着电话沉凝了一下，有消息总比没消息好一些，他希望唐门的内乱，是跟鬼谷有关的，至少这样能证明，鬼谷还活着。

    把这件事情简单的说给了沈清舞听，沈清舞的心绪也安了几分。

