    “小依依！别害怕！我们来救你了！”白泽的声音出现在了洞口，“该死的怪物！竟敢带走我们可爱的小依依！真是不想活了！”

    白泽前腿刨地，准备冲向洞穴里。

    诸怀看向洞口，发现要冲进来的正是白泽，吓得连滚带爬的，推着南宫依跑到了洞穴口，一边道歉, 一边磕着头：“白泽神兽在上，小兽不知此凡人是神兽眷属，有眼无珠，还请见谅！”

    “依依！依依！你没事吧？有没有伤到哪里？”精卫和九尾关切的，认真检查着南宫依的上上下下。

    “没有没有，好在有麒麟血护体, 不然估计你们现在就看不到我了……”南宫依嘿嘿一笑，完全不觉得有什么害怕的。

    “好你个诸怀！还列位仙兽呢！连体内带有麒麟血的凡人, 也敢碰！真是不想活了！”白泽恨不得给诸怀一飞腿。

    “小兽知错, 原来是麒麟血，我就说，这个小凡人身上的气息如此与众不同呢！”诸怀开始怕南宫依的马屁。

    “饿！我饿！”鸤鸠宝宝躲在洞穴深处喊叫着。

    “不是我说，这是鸤鸠宝宝，你难道看不出来么？”南宫依纳闷的看着诸怀。

    “别乱说，我的宝宝，怎么可能是鸤鸠宝宝呢？你看它和我长得多像？”

    诸怀费劲的把鸤鸠宝宝抱了出来：“看，我们的皮毛都是棕黄色的，看我们的嘴巴都咧的很大，看我们的尾巴都有3根……”

    南宫依看了眼鸤鸠宝宝的尾巴，光秃秃的屁股上，就插着三根羽毛，一看就是它为了骗吃骗喝故意拔得只剩三根的。

    “你是不是傻？你有耳朵，它有么？它有翅膀，你有么！它的爪子是三前一后，你的呢……哦，好吧也是……这个不算！还有, 你有四只角，它没有！不能光凭那么几点相似，就认为这是你的宝宝啊……”南宫依真是快被愁死了的感觉。

    “它还小，长大了就变成我这样了！真的！”诸怀依旧不想承认，自己在替别的生物养孩子。

    “你等着……”南宫依冲进洞穴里。

    果然，在洞穴的另外一个角落里，有一些小骨头，明显就是鸤鸠吃剩下的小诸怀的骸骨。

    她把这些骸骨小心翼翼的捡起来，用布包好，拿到了诸怀面前：“看，这些才是你的宝宝的骨头！而且，你是草食性，鸤鸠是肉食性，本来你们的生活习性就不相同……”

    “……我……这宝宝……这……”诸怀看着洞口自己清理出来的骨头残渣，这才恍然大悟，但是也已经为时过晚了，它无语的看着鸤鸠宝宝。

    “你不是我妈妈？那我妈妈去哪了？是不是被你吃了？”鸤鸠宝宝如同天打雷劈，从出生一直被喂养到现在了, 才知道喂养自己的不是亲妈……

    “我劝你别纠结这事了, 这是你们鸤鸠的天性, 就算你长大以后，也同样会把后代交给别人喂养，而你自己是绝不会喂养后代的……”南宫依语重心长的说着。

    毕竟事实就是如此，是自古以来的生物习性，只能遵循，无法改变。

    毕竟鸤鸠这个类别的生物，是不会自己造窝的！

