    绿巨人轮回者面对戴寰宇，本来还信心满满的在他想来身为皇帝的人根本没必要努力修炼。实力肯定也就那么回事儿。单挑的话可能连一个封号斗罗都打不过。只要激怒了皇帝，然后挟持他作为人质。就可能逃出生天。

    可是现在这是怎么回事？说好的身为皇帝实力应该就那么回事儿呢，这身上的明晃晃的十个魂环是怎么回事？不是说封号斗罗最多有九个魂环吗？而且魂环的颜色最强的不应该是红色吗，这家伙身上那个金色的魂环是什么玩意？

    绿巨人轮回着，现在感觉有点腿软，这么多年的修炼下来，戴寰宇的实力，说是主神之下第一人毫无问题，只获得了绿巨人部分能力的轮回者，在他面前叫嚣着单挑，简直就如同找死一般。

    “怎么？还不攻上来吗？”戴寰宇冷冷的道。

    轮回者终究是轮回者，确定事不可为后，终于也展现出了自己的血性，为了强化绿巨人的血统，他几乎消耗了自己全部的点数，以至于除此之外一个保命的技能都没有，但这也意味着，他的血统是与真实的绿巨人最为接近的，面对绝境，他的力量竟然再付暴涨。

    “浩克！”双眼失去焦距后，他也重新发出了一声愤怒的咆哮。

    面对再次狂化的轮回者，戴寰宇这才点点头：“这还差不多，是个值得一战的对手。”

    “浩克！”绿巨人轮回者脚踏大地，半个星罗城的人都能感受到大地的震动，整个人如同炮弹般撞向戴寰宇。

    本身也是个战斗疯子的戴寰宇也不用远程魂技，反而用出了自己最拿手的几个强化类魂力，白虎金刚变！白虎魔神变！白虎真身！以及最后那金色魂环带给他的魂技，白虎战神！

    多重增幅之下，原本只有一米八多一点的戴寰宇，竟然体型膨胀，变成了和绿巨人差不多大的白色巨人，且肌肉更加匀称，动作更加灵活。

    只见白虎巨人偏过头，闪开绿巨人轮回者的一拳，同时伸手抓住绿巨人的胳膊，借住他前冲的势头，猛的将他摔像地面。

    轰！

    皇宫大门附近近百米范围内的大地全部塌陷，这还没完，白虎巨人抓着绿巨人的胳膊，又将他摔向另一侧，又是一个大坑出现在地面，如此往复。

    曾经如此摔打洛基的绿巨人永远不会想到，拥有自己血脉的人，有一天竟然会被如此摔打。

    不过论抗揍，绿巨人可说是漫威宇宙中，数一数二的，被一轮狂虐并没有死，反而是激发了自身的怒气，大声咆哮着站起来。

    “浩克！”

    一边高速挥拳，一边大吼：“浩克浩克浩克浩克浩克！”

    白虎巨人也不甘示弱，同样出拳反击，两人都是有攻无守，有进无退，拳拳到肉，宛若在擂鼓一般，将自己的铁拳轰在对手的身上。

    “嘶……这画风不对啊！”偷偷潜入过来的承影，看着这一幕，总觉得戴寰宇的战斗风格严重跑偏，他严重怀疑下一秒，这家伙就会大喊着：“木大木大木木大！”打出一套闪电光速拳……

    战斗产生的震动，摧残着周围的建筑，唯一值得庆幸的是，两个人都不是那种擅长范围AOE的强者，这才没有把星罗城拆了。

    即便如此，皇宫也在这战斗之中，塌掉了一半，轮回者终究不是绿巨人本人，在被连续高强度攻击后，终于无法再抵挡白虎巨人那沉重的拳头了。

    猛的一口鲜血喷出，整个人也向后栽倒下去，发出轰隆隆的闷响。

    承影瞅准时机，释放出大量纳米蜂群，肉眼不可见的纳米蜂群掠过半空中绿巨人喷出的血液，悄无声息的将血液吸走，就好戴寰宇也没有注意到半空中不见的血液，就算注意到也不会在意，谁打架的时候不出血？被人偷走了血液又不是多大的事儿。

    这也就是斗罗没有飞段这号人物，不然保准一个个的都不敢让自己在战斗中流血。

    ……

    另一边，纳米蜂群飞回承影身边，每一只纳米蜂群都将血液吐进他手中的试管，不多时，试管中变装满了绿巨人的血液。

    “搞定！不知道绿巨人能不能复制。”承影嘀咕，郁金香的生命科学水准是远远领先于机械科技的，对此他还是有点信心的。

    根据漫威世界中的设定，绿巨人其实是超级士兵血清研究中的副产物，注射了失败的超级士兵血清，加上伽马射线的照射，这才造就了绿巨人，有了研究思路，接下来的逆向破解就会容易许多。

    目前，承影正专注于让郁金香公民的个人实力得到提升，想想看，如果每个合法公民，都拥有纳米机械，可以超速再生，像机器一样运转，有人造能量核心，可以像封号斗罗一样运用魂力，有克隆的寄生兽，可以控制身体的每一个细胞，制定最优的战术，碰到实在不可力敌的敌人或者危险，还可以变身成绿巨人。

    想想就特么带感，这波轮回者里，也没有几个这么牛逼的。

    承影将绿巨人血液收起，这些还只是实验样本，成果还没出来呢！还有许多值得他关注的轮回者。

    就比如最强的永夜极光队，这是只九个人的队伍，代号分别是，守鹤，猫又……一直到牛鬼，九喇嘛……

    听名字就知道，这九个人的强化方向都非常的有针对性，全都是源自于火影世界的能力，分别是一到九位的人柱力……

    他们的队长便是代号九喇嘛的那个，设定中，每一头尾兽，都代表着几乎无限的查克拉，可想而知，能运用尾兽力量的人柱力有多么强的，永夜极光队被认为是这次参加任务的最强队也就不奇怪了。

    对于轮回者而言，他们的出生点也可以说是最幸运的一处，正是野生魂兽数量最多的星斗大森林。

    九喇嘛在看到星斗大森林的界碑时，脸上顿时露出了狞笑：“呵呵！十万年魂兽吗？在尾兽面前，根本就不堪一击！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

