    马达加斯加政府对外宣布：“法院联盟”绑架“圣詹姆斯号”的所有恐怖分子7名劫匪已被击毙，11名船员只有1人受到轻伤。

    首都塔那那利佛简陋的新闻发布会中，马达加斯加的国防部长还说，“任何企图挑衅泛联盟成员的恐怖主义都应该被剿灭，监狱中的11名分子将被执行死刑，我们反对任何形式下，对自由、和平国家的袭击。”

    其实都特么瞎扯淡。

    索马里针对恐怖主义是零容忍，很多人都是上了通缉名单的，最便宜2000美金，最贵的20万美金！

    任何人，杀掉他们，你如果够胆子，直接拿着脑袋也行，视频资料也可以，反正只要是证据，就能在全国21个点，领取奖金。

    马达加斯加就得到了11万奖金，其中有一人是法院联盟负责人的三儿子，身份不同，自然价格也不一样。

    按照唐刀在国防会议上的讲话，那就是杀到恐怖主义胆寒，不允许任何人妥协，这种强势的态度，在索马里国内是一致通过，大权在握的感觉，就是一言九鼎。

    为了防止这种劫船事故再次发生。

    高扬代表索马里跟马达加斯加签署了驻兵协议，在因迪拉姆港口维持一支连队的海外驻军，优先考虑从特种第一营和独立第八营挑选，这都是唐某人的嫡系部队。

    又添加了装备，在这两个营中，额外设立了捕猎者A大队，配备2架，能够全天候巡航，包括之前抽奖到的测试仪、穿墙雷达等等都会装备上，简直是武装到了牙齿，恐怕在世界很少有以营级为单位还装备无人机的编制连队了吧。

    从全军挑选了政治、军事素养过硬的补充进来，独立第八应目前满编人数4000人！

    而为了保护海上安全，索马里海军在1996年1月8日正式成立。

    海军自然是那些积年老海盗，都送去军校培训了2个月左右，基本的条例算是明白了，其他的就让他们自行探索，目前装备是2艘“北方”级登陆舰，其实这是波兰和毛熊合作的，救世主公司通过渠道拿回了一部分属于乌克兰的货，再经过船厂改装，除了标准的火炮：2门30毫米/65双管AK230炮；4门30毫米/65 AK 230炮；4门30毫米/65AK230炮2部140毫米18管火箭发射装置外，还有直升机起降台，能够允许两架雌鹿加入作战序列。

    那么2艘“北方”级就是4架直升机。

    这名字分别是：摩加迪沙号、圣尼古拉斯号！

    除了这还有一搜“杰贝尔·切诺阿”级导弹护卫舰，主要被用于反舰作战和执行搜索救援任务，1门俄罗斯76毫米（3英寸）/60舰炮；2门30毫米双联装炮，还装备有反舰导弹和防空导弹。

    这三艘船只形成了索马里目前的海上力量。

    唐刀有能力给他们搞来航空母舰，问题是，有人开吗？一名成熟的舰长需要十几甚至二十余年的培养和历练，索马里有这个能力吗？一座大楼起来，基层是非常重要的，这些海军大部分是海盗转型，你让他们海域内巡逻就行，让他们打仗？

    恐怕是不堪一击！

    所以，唐刀将目光是留在2年后，厄尔皮斯军校以及摩加迪沙军校中都有海军系，最短时间2年，如果要继续深造成绩且优异，会视情况送到大毛家或者二毛家进行培训，当然，也可以去欧洲任何军校，反正，费用索马里国防经费中算。

    唐刀上台后就说过，不会禁锢任何人出国追寻其他生活，并且鼓励有知识的人走出去世界看看，阔达眼界，还有就是加大教育经费，全国投入160亿索马里先令扶持，建设大约超过500所小学，每年再根据考试评选出优秀学校，进行奖励，最高奖励1千万索马里先令（1万多美金），这项政策通过基层干部传达下去，几乎所有人都能明白摩加迪沙方面对教育的重视。

    所以，短期内索马里学籍中，就多了大约140万的学子，这个数字还在不断的上升。

    有钱的好处就体现在这里。

    要是换做以前的兔子，穷人家想读书，但人太多了，你花下去的资源只能够培养少部分精英，就算是千禧年后，兔子家的文盲率还接近30%，花费了多长时间，才通过义务教育的？

    而唐刀直接撒钱，义务教育改成12年。

    只需要一段时间，未来的成果必然能收获。

    目前这三艘主力战舰的任务就是巡逻索马里到马达加斯加、科摩罗三国海域，重点打击那些为非作歹的海上劫匪。

    一定要保护好三方的合法权益。

    而且，唐刀也已经决定了第一次出使的国家，选择在了坦桑尼亚和肯尼亚，先去后者，毕竟两个国家接壤的，而且都在共同对抗来自埃塞诶比亚的压力，最重要，是私人小团伙F4中的小团员，在蜜月期后得继续加深情感。

    而坦叔叔嘛，则因为背后有人，给兔子释放点和谐的信息。

    鹰酱那边会不会有什么想法，等年中旬的时候再去拜访一番，谈一些合作上的事情，双方都伺候好。

    外交，也是一门学问。

    …

    穆塔西姆略显茫然的看着摩加迪沙机场，到处都在翻新，能够听到大型机械的工作声，当他从飞机上下来时候，远眺，明显觉得，整座城市都充满了一种向上的希望。

    他跟卡大佐去过很多非洲国家，死气沉沉，宛如暮年老者，等待着死亡，而这摩加迪沙，正在新生！

    他跟前来接待的外交部门的握手示意，这来的不是什么大人物，也就一名副部长来的，当对方介绍时，穆塔西姆有点不满意。

    兴许是看出他脸上的表情了，那副部长就笑着说，“我们部长正在酋长大楼等您，那边有欢迎仪式，还为您安排了7天的撒哈拉沙漠之旅。”

    “我是代表利比亚来出使的。”穆塔西姆很慎重的说。

    副部长依旧笑着，“我们知道，明天赫斯特先生会招待您。”

    对方这就是在装傻，穆塔西姆直接问，“我什么时候能够见到尼古拉斯先生？”

    “很抱歉，这不在我的工作范围内，不过，我会将意见提上去，尼古拉斯先生最近不在摩加迪沙。”

    这种官方的话，满嘴都是谎言，让人听了就觉得头皮发麻，穆塔西姆终于明白，赛义夫为什么生气了。

    这个索马里的高层，都是一帮…*****。

    虽然很想转身就走，但想了想，那自己不就成为“赛义夫”了，只能忍气吞声，但眼神逐渐不善，他本就不是个心眼多的人。

    ……

