    盛怒下的周南光，太阳穴青筋都暴了起来，眼底泛着猩红，再也不见温文儒雅的模样。

    这样的父亲，周北倾没有见过，吓得一哆嗦哭了起来，直摇头：“我没有下毒，我真的没有下毒，那个根本不是毒。”

    说到这里，已经很清楚了，周北倾就是动了早上的鸡蛋羹。

    钟文清抽起一旁的鸡毛掸子就朝着周北倾身上抽下去：“你个畜生！我怎么会生下你这么个头脑不清楚的东西。”

    周北倾背上吃痛，想躲开看着一屋子人愤怒的模样，扑通跪在周南光面前：“爸，我没有，我真没有想害大嫂，是胡凌给我的，说是可以让生孩子时候不会那么难受的药。”

    “我吃了的，没有毒，我又怕大嫂不愿意，所以就偷偷放在鸡蛋羹里。”

    钟文清听完周北倾的话，不但没有消气，反而更生气了，抢着鸡毛掸子，劈头盖脸对着周北倾一顿打：“你脑子里装的是屎吗？竟然还跟胡凌来往，他们家都是什么玩意，你不清楚？胡耀宗怎么害得你，你也忘了？”

    “周北倾啊周北倾，我们当父母的到底是哪儿对不起你，你要这样祸害我们？”

    边抽打着，边恨意滔滔地怒吼着。

    她不知道周北倾明明不傻的一个人，为什么会在这些事情上，一次次的犯糊涂。

    周双禄捂着心脏一屁股坐在沙发上，让盛安宁都顾不上去想周北倾是不是再撒谎，赶紧喊着盛承安：“哥，快，打电话。”

    盛承安哪里知道该打哪个电话，还是阿姨从震惊中清醒过来，赶紧过去打了保健医的电话。

    好好的年三十，周家却乱成一团。

    等保健医来了确定周双禄没有大问题，开了药离开后，一家人又表情凝重地坐在客厅了。

    窗外鞭炮声不断，屋里气氛却格外凝重。

    只有盛安宁和盛承安两人坐在饭桌前吃饭，盛安宁是肚子不能饿，一饿就心慌冒虚汗，所以这会儿就算是天塌下来，她也要先解决两口饭再说。

    而盛承安是不知道该说什么，虽然他恨不得过去掐死周北倾，可是现在见周家人的模样，好像都不用他出手。

    边看着盛安宁大口塞饭，边小声嘀咕：“你这个小姑子，是不是小时候被什么东西咬过，要不怎么好赖不分。”

    盛安宁也想知道，不管是周陆明，还是胡耀宗，都把周北倾害得不轻，她怎么还能相信胡凌的话。

    就这个胡凌，是周陆明的妻子，胡耀宗的姐姐，男人和弟弟都会被判死刑。

    而送他们进去的，就是周家人。

    胡凌恐怕都要恨死周家人，恨死周时勋了，怎么可能好心给周北倾什么生孩子不痛的药。

    五岁孩子都能明白的道理，她周北倾是不明白，还是故意的？

    周北倾这会儿跪在客厅中间，钟文清也打累了，坐在一旁抹着眼泪，她实在想不通，周北倾为什么会这样。

    周南光更是一言不发，心里不仅仅想着应该怎么处理周北倾，更想着怎么收拾胡凌，还有背后胡家几个没进去却也没什么气候，还不甘心想报复他们的人。

    周时勋一直目光沉沉似利剑一般盯着周北倾，他心里的想法和周南光不谋而合，不管周北倾是不是被人利用，但还是有很多人，躲在黑暗的角落里伺机报复他。

    周陆明和胡耀宗都是他亲手送进去的。

    胡家的垮掉，是他干的。

    所以，那些人肯定会把这笔账算在无辜的人身上，比如盛安宁和孩子。

    周双禄缓了一会儿，情绪缓和了一些：“时勋，你申请调回京市来，这些人最不想看见你来京市，那你就偏偏来。”

    周时勋没吱声，依旧盯着周北倾。

    那眼神，冰冷中带着怒意，让周北倾心惊，不停地哭着：“不是，大哥，我真的没有想要害孩子。”

    “你们回来这些天，我也想和你们搞好关系，也想像一家人一样相处。”

    “我和胡凌关系一直都很好，周陆明和胡耀宗出事后，她还来安慰我，哭着跟我道歉，说他们胡家对不起我。”

    “还说了她要带好两个孩子，绝对不会让两个孩子再走错路。”

    “爸妈，你们也知道，那两个孩子以前跟我们关系很好的，现在看见我也喊着姑姑，我没办法不搭理。”

    周南光闭了闭眼睛，摆手：“我不想听这些，北倾，你做错事了，就要为你做错的事情付出代价，父母为你好的话，你一句都听不进去。而外人砒霜裹着蜜糖的话，你却能信以为真。”

    他就想不通，怎么会把周北倾养成了这种性格。

    周北倾含泪不敢再说话，她真的以为胡凌和胡家人不一样，特别是她在自己面前，痛斥周陆明干禽兽不如的事情，胡耀宗好坏不分，活该被抓。

    周双禄和周南光很默契地没有再提报公安的事情。

    盛安宁吃着包子远远地听着，感觉这件事好像就要这么翻篇了，钟文清打了周北倾一顿，这事好像就不再追究了。

    心里突然有些失望，果然还是亲生的，都犯了谋杀罪，竟然到最后不了了之。

    忍不住有些委屈地撇撇嘴。

    盛承安太了解自家妹妹了，爱憎分明，脑袋却不会拐弯，很小声的解释：“周北倾这事，只能压着不能张扬出去，因为周时勋现在是周家的孩子，如果周北倾有什么案底，会直接影响周时勋的前途。”

    盛安宁有些不明白：“还流行株连？”

    盛承安伸手点着她的脑袋：“平时挺聪明，现在怎么就不开窍了呢？周时勋还有周家那个没死的周老二，可都是属于特殊工种，审查非常严格的。周双禄和周南光可都是老狐狸，他们心里很清楚，谁会巴不得他们不好，怎么可能允许在这种事情上，给周时勋两人抹黑。”

    周时勋扭头过来，就看见盛承安和盛安宁两人，脑袋贴着脑袋在窃窃私语，显得格外的亲密……

    【作者有话说】

    周六日的更新会少，实在没时间，明天见啊

