    它，半米高的六棱柱紫色晶体，美丽无比。

    内部，充斥着一道道紫光，这些紫光紫光一道道雷霆，蕴含着不可思议的能量，隐隐散发出无尽可怕的毁灭气息。

    这一刻。

    被方清和超过五十位紫府修士联手施展的‘天火镇界’法术牢牢困住的云洪，终于拿出了它。

    紫色晶体，就在云洪的手上。

    “云洪手中的是什么？”

    “不清楚。”

    “保命道宝吗？”方清、游均以及东玄宗众多紫府修士，都发现了云洪掌心中浮现的紫色晶体。

    他们都出自东玄宗这等顶尖仙门。

    许多人更活了上千年，眼界见识不可谓不高。

    尤其是方清和游均，结交的强大存在更多，甚至参加过仙国的夺宝会。

    但这一刻。

    没有一个人认出那紫色晶体是什么。

    甚至，由于紫色晶体力量完全内敛，相隔远了，刹那之间，他们都感受不到紫色晶体具体气息。

    唯有凝聚‘法印’的方清，神魂强大，冥冥中感受到一股可怕威胁降临。

    “这是什么宝物？”站在世界外观战的陈林元老疑惑道，他身为星辰境修士，也未见过，透过光幕更感受不到气息。

    “紫色？”九夜元老同样愣神。

    宛若少女般的九元宗主先是一愣，紧接着似乎回忆起了什么，流露出一丝震惊之色：“不可能啊，难道是……劫源？”

    “不好。”九元宗主脸色微变，她看到云洪脸庞上的那一丝疯狂之色。

    “逃！”

    “快逃！”九元宗主凄厉焦急的声音响在方清、浩龙等所有东玄宗修仙者耳畔。

    东玄宗大军所有修仙者尽皆愣神，神魂最强反应最快的方清毫不犹豫想要逃窜。

    她不清楚那紫色晶体是什么。

    但是。

    九元宗主的警告加上冥冥中的神魂感应，已令方清明白，这是一件无比可怕的宝物，很可能令自己丧命。

    方清刚准备逃。

    “哈哈！”

    “这时候才想到逃？晚了！”

    巍峨近千丈的云洪脸色狰狞，坚固神体被炽热火焰几乎要焚烧出裂痕：“都给我去死吧！给我爆！爆！”

    云洪直接引动了紫色晶体内控部的封禁，令紫色晶体内部蕴含的可怕毁灭力量瞬间爆发！

    雷劫源晶，爆！

    这，就是云洪从‘葬龙界’换取的最终杀招，蕴含着部分‘天劫雷霆’的力量，恐怖到极点。

    一枚，在葬龙界万宝域中换取，就要十万灵晶。

    而按灵尊所言，若是在外界换取，至少能值三十万灵晶，而正常情况下根本换取不到！

    雷劫源晶，价值媲美一件极品道器，却只能使用一次！

    一旦爆发，威能完全媲美普通归宙境修士全力一击的！未伤敌，先伤己，堪称同归于尽的杀招！

    “轰~”紫色晶体方圆十丈，空间瞬间崩碎坍塌。

    紧接着，紫色晶体释放出前所未有的光幕……就如同要毁灭世界的雷霆源头，比太阳还要耀眼百倍！千倍！

    撕！

    无比可怕的紫色雷霆，自坍塌的空间源头，以不可思议的速度，瞬间朝着四面八方冲击而去。

    原本束缚于云洪身上的一条条可怕炎龙。

    摧枯拉朽般，直接被紫色雷霆湮灭，甚至令一道道空间裂缝开始出现。

    紧接着——

    “啊！”云洪发出了无比凄厉痛苦的嘶吼声，声音都直接淹没于无尽紫色雷霆中。

    雷劫源晶，威能确实大的不可思议，操纵起来更是简单。

    即使普通灵识境留下烙印下，都能引爆。

    但它最大的缺陷就是——无法控制！一旦爆发，最先受到冲击的反而是使用者。

    “嗤嗤~”

    可怕雷霆摧毁一切，云洪的巍峨战体上开始出现裂痕。

    即使星辰境修士，想要摧毁道器都无比艰难，像方清施展的‘真火镇界’威能便媲美‘星辰境圆满’的法术，也只能缓慢炼化摧毁云洪的神体。

    但这一刻。

    最靠近‘雷劫源晶’的云洪，承受了最可怕冲击，云洪那媲美道器的坚固神体，刹那间就开始崩解。

    “缩小！”云洪巍峨战体急剧缩小，想要减少受冲击面积，但他战体缩小时雷霆之力已冲击而来。

    “挡住！”

    云洪眼眸中满是疯狂：“洞天，爆发！紫府，爆发！”

    两道朦胧青光完全笼罩了云洪。

    云洪真正拼尽了全力，体内世界中，雄浑神力和真元不惜一切爆发，疯狂抵御着浩荡雷霆之力的进一步入侵，但仍然被寸寸侵蚀……

    雷劫源晶爆发。

    是以一点为中心，朝着四面八方冲击而去！

    云洪最先遭到雷霆之力冲击，紧接着就是距云洪不过数十里的游均。

    太快了！

    几乎云洪还没开始抵御时，那雷霆之力就冲击到了游均面前。

    “这是什么道宝？这云洪是个疯子！疯子！”游均心中咆哮：“这云洪身处爆炸最核心，难道就不怕死吗？”

    嗡~

    游均三百丈高的战体开始急剧缩小，同时体表浮现了数层朦胧金光，他竭尽全力抵挡着！

    轰隆！

    无尽紫色雷霆，耀眼的不可思议，瞬间将游均完全笼罩淹没，尔后冲击向更遥远区域。

    数百里距离，这些紫色雷霆，几乎和笼罩云洪、游均的同时就抵达东玄宗大军面前了。

    “不！”

    “挡住。”

    “拼命给我抵挡住。”东玄宗大军的五大军团，数千修仙者心中都充满惊惧和疯狂。

    但数十位紫府修士都能清晰感应到那浩荡雷霆之力蕴含的可怕威胁。

    他们想逃都来不及，实在太快了。

    生死刹那，数十位紫府只来及做一件事——竭力引动整个军团的力量去抵挡浩荡雷霆的冲击。

    “嗖~”火红衣袍的方清一步迈出，来到了东玄宗五大军团的后面，她的体表浮现一层朦胧火红光芒。

    下一刻——“轰隆隆~”

    无尽可怕的雷霆之力冲击在五大军团前面的无数法宝上，如秋风扫落叶般，直接轰飞了这无数法宝，令无数法宝抛飞，其中许多极品灵器直接层层碎裂开来……

    被无数法宝阻挡，自身威能稍减的浩荡雷霆，顺势冲击在庞大军阵表层的真元流光之上。

    这些真元流光，是由灵识真元和紫府真元组成的防御屏障。

    无尽雷霆冲击下。

    道甲军阵的真元防御，就如阳光下的初雪，消融崩解开来……道甲联合形成的军阵瞬间就完全崩溃了。

    露出了内部成百上千的普通修仙者。

    “不！”

    “完了。”

    “这威力，也太大了吧！”一个个修仙者懵了、怒吼着，他们引以为傲的军阵防御，仅仅坚持了瞬息。

    “哗啦~”

    随后那汹涌雷霆之力席卷而来，瞬间淹没了数以千计的紫府境和灵识境修仙者，继而冲击向更远方……

    茫茫天地，方圆万里，完全被紫色雷霆覆盖了。

    一片寂静！

    另一个方向。

    轰隆！紫色雷霆瞬间就冲过六百里虚空，随后直接冲击到了镇界楼守护阵法所形成的紫金色光罩上。

    “轰隆隆~”

    如同天地大碰撞！

    无尽雷霆闪烁，恍若要毁灭世界一般。

    只见镇界楼光芒大涨，笼罩方圆千里的紫金色光罩疯狂震颤，竭力全力抵御着冲击而来的无尽雷霆之力。

    “这！”

    “我的天。”镇界楼内的东方武、阳楼等人感受着这毁天灭地的一幕，整个镇界楼都在疯狂晃动，甚至被冲击的开始向下坠落。

    不过，作为极品道器层次战争堡垒的‘镇界楼’，是完全能抵御这冲击的。

    “这天塌了吗？”

    “羽皇到底怎么样了？”

    无数凡俗和修仙者惊恐仰望天空……

    在他们的视界里，整个世界都在晃动，笼罩天空的紫金色光罩闪烁不停，仿佛随时要破灭开来一般。

    “咔嚓~咔嚓~”如同苍天破灭，守护千里大地的紫金色光罩在如此可怕冲击下，终于没能坚持住，迅速崩解开来。

    轰隆隆~残余的雷霆之力向下继续向下冲击开来。

    “完了。”

    “不！”镇界楼中的阳楼、东方武等人完全懵了，他们根本想不到会出现这样的变化。

    羽皇拿出的一件宝物爆炸，所形成的雷霆风暴，竟然就令镇界楼守护阵法破灭了？

    “啊！”

    “我的天！”天羽城中的数百万凡俗和数千普通修仙者，同样惊恐仰望着这一切，他们毫无挣扎之力。

    就在所有人绝望之时。

    忽然。

    “嗡~”一层朦胧青光自大地中忽然升腾而起，瞬间升起数十里高，迎面挡住了冲击向大地的雷霆之力。

    “轰！”青光阵法和汹涌雷霆，再度进行了大碰撞。

    “阵法。”

    “竟然还有一层守护阵法？”

    “羽皇布下的吗？什么时候布下的？”东方武、阳楼他们众多灵识境，包括昌风一族无数人都惊愕无比。

    最终。

    这一突然出现的庞大青光阵法，挡住了雷霆之力的最后一波冲击，没有再崩碎开来，庇护了昌风人族数百万凡俗和修仙者。

    毕竟。

    镇界楼守护阵法，是能够抵御星辰境全力一击的。

    雷劫源晶爆炸，是朝着四面八方冲击，冲击到镇界楼方向的仅仅是一部分威能，又自上而下经过近千里虚空削弱，方才冲击到镇界楼守护阵法上。

    雷劫源晶威能再强，也有着力量极限。

    层层削弱下，最后的一层‘青光阵法’，终于是挡住住了无尽雷霆的冲击。

    ……而方圆万里大地，山脉、岩石、树木、城墙、房屋、河流，在如此可怕能量冲击下，尽皆化为了虚无。

    万里大地，最终出现了一个直径近一万里，最深处近百里的超级大坑。

    若从天空中俯瞰，中州最核心这一片区域，似被完全抹去。

    唯有天羽城方圆千里基本完好！

    而这般天崩地裂大毁灭，余波更是波及整个世界的，几块大陆都逐渐受到震动……

    ……

    其他方向其他区域受到的冲击再强，也远不及处于最核心区域的云洪、游均遭到的冲击强！

    毁天灭地的冲击。

    仅仅持续一息！

    但这对游均而言，这一息，却是他此生渡过最漫长的一息，这是他遭受的最可怕灾劫。

    游均也修炼有护身神术，神体之坚固也是接近极品灵器的。

    但在雷霆冲击下，他的几件护身秘宝，仅仅坚持瞬间，随后神体直接开始崩解，皮肤、血肉、头颅、四肢、五脏六腑……层层消融。

    游均拼尽全力。

    最终。

    冲击过去，只剩下一团残缺不全的血肉悬浮于虚空，隐约可见无数光芒从血肉中释放。

    “哗啦~”这一团血肉开始迅速生长，逐渐出现了人形模样。

    “哈哈，我没死，我游均没死！”低闷疯狂的声音从血肉中传出，是游均的声音。

    这一次冲击。

    他的神体几乎完全崩解，连洞天世界都受到冲击，受创严重，至少需要百年才能恢复。

    体内神力，更是消耗超过八成！

    但是——他活下来了！在这等毁天灭地的可怕劫难下，他游均，活下来了！

    “没死就好，你若死了，我还没办法送你最后一程！”一道冰冷又无比疯狂的声音响起。

    哗！

    一抹如电如雾的剑光亮起，瞬间划过长空，狠狠劈在了游均刚生长了一半的肉身上。

    “撕拉~”大块血肉被削弱，其上还有尚未彻底成形的头颅。

    “轰！”

    剑光激荡，扭曲空间，将这一团血肉直接轰碎，使其内部神力瞬间消耗一空。

    “云洪！你竟然没死？”游均震惊到极点。

    这云洪。

    是在爆炸最中心！竟然都没死！

    “我怎么会死，要死的是你！你东玄宗的修仙者，今天一个都活不了！都要死！”云洪声音冰冷。

    嗡~

    空间扭曲，云洪终于显露了身影。

    此刻的云洪，浑身上下，除了胸膛心脏处光彩耀眼，有着部分血肉，那是洞天世界所在。

    其余地方，只剩下头颅、骨骼，连头骨都消融了一半，一条手臂也消融了一半，如同一具残缺的骷髅。

    须知，云洪的护体神术比游均要强整整一个大层次，但情况却好不了多少，可想而知他承受了何等可怕的冲击。

    但这一刻。

    手持青色战剑的骷髅云洪，给游均的震惊和恐惧，却是前所未有的大！

    疯子！

    在游均的眼中，这个云洪已经疯狂了。

    “杀！”云洪双眸空洞，怒吼声震荡天地，再度挥动战剑杀向了游均。

    ——

    ps：下班回到家，吃完饭就开始写

    这一章四千字了，先去洗个澡，等会还有一章，求订阅！

