    魔头立刻愁眉苦脸。一口一个乳白色魂球。从自己体内逼出。待吐到四十多个后。他的金丹。已然达到了破碎的边缘。

    王林一挥手。四十三个魂球一一按在额头。进入识海内。与当初宣武国那个结丹期修士的魂魄排列在一起。

    极境神识闪电般出现。从这些魂球中一闪而过。随着魂球的消失。王林能感觉到。自己的神识。壮大了一分。

    魔头暗自松了口气。眼巴巴的看着王林。心底嘀咕道：“太过分了。这些都是我从那该死的剑灵下抢回来的。早晚有一天。我说什么也要和你拼了。哼。等我恢复到元婴修为的。”

    他正想着等恢复到了元婴期后。如何收拾王林时。身子被王林一抓。扔回龙筋内。魔头心底憋屈的叹息几声。现在就与其拼了的念头。又再次升起。只不过考虑到即便是拼着金丹破碎。也难以讨好的结局。他立刻又蔫了下来。

    喝下几口灵液。打坐少许后。王林考虑到之前解东来剑修的威力。略一沉吟。立刻拿出灵石。连续布置下上百个有贴身防御作用的龟甲玄灭阵。

    做完这些。他深吸口气。拍向一旁墙壁。龙牙立刻发出轰轰声。慢慢的张开。王林起身。走了出去。

    刚一走出。他的目光立刻个柔桡轻曼、妩媚纤弱的身影上。李慕婉神情憔悴。但目光却炯炯有神。在龙尾的一个鳞片上不断的划着。

    上官墨一脸赔笑的站在一旁。手里拿着颗巨大的夜明珠。为其照亮。

    王林沉默不语。他这次闭关时间不算太长。只是看李慕婉的样子。似乎至始至终。都没有离开过。他心底叹息一声。身子一跃而出。行云流水般自龙头落下。飘在李慕婉身后。

    上官墨看到王林后。立刻心神一秉。更加卖力的催动灵力进入珠子内。使其散发的光芒。更加明亮。同时连忙在额头处逼出汗水。以显自己的认真。

    王林看着李慕婉专注的面孔。眉目如画的俏脸此时秀眉紧蹙。抿着下唇。目不转睛的盯着鳞片上的条纹。一阵雾风吹来。带起她几丝秀发。

    “走吧。我送你回家……”王林声音低沉。缓缓的说道。

    李慕婉手指一颤。抬起头望着王林。盯着他的双眼。许久之后。轻声道：“你真的要送我回去？”

    王林避过李慕婉的目光。点了点头。

    李慕婉轻笑。只不过这笑声。带着一丝无奈。她站起身子。整理了一下衣衫后。说道：“给我三天的时间。好么？”

    王林看了她一眼。身子飘之上。盘膝坐下。

    李慕婉从储物袋里拿出一块玉简。放在额头把之前从龙鳞上记下的条纹刻下后。她转身对上官墨语气平淡的说道：“给我准备一间密室。”

    上官墨连忙称是。暗道看来当初自己看错眼了。那煞星与小娘子的关系。并非如自己猜测那般。

    密室内。李慕婉静静的坐在的上。眼前闪过这几年的一幕幕。从当初宣武国结丹期修士追击。被王林救下后。二人一路遁逃。最后引来火兽。冲出火兽包围进入修魔海。制作石府。她每日炼丹。王林则是全心修炼……一直到三年外出。为她弄来丹炉。回来后结丹期修士追杀。王林结丹成功带着她一路杀伐。开出一条血海之路。

    尤其是在王林结丹之际。自己一个柔弱女子。面对那十个结丹期魔修。正准备自断心脉之时。王林突然出现。对方惊走逃命。这剧烈的转变。让她有些承受不住。身子险些摔倒。最终被他抱在怀里

    “别动。我带你去杀人。”这句话一直在李慕婉耳边回荡。想到这句话。李慕婉心底泛起阵阵复杂之色。她俏脸微红。这一路上多次回想此话。有时颇为哭笑不的。但最后。随着王林一路斩杀。这话却如同千金。深深的压在她的心底。

    “我带你去杀人……”李喃自语。嘴角露出一丝微笑。她深吸口气。轻笑道：“别人都是去看风花雪月。朝霞落日。而他。却是带我去杀人……”

    但紧接着。她幽幽一叹。自语道：“这些年来。他从未问我的名字。我也丝毫不知他叫什么。或许。在他眼中。我的名字已经不重要。重要的是。我会炼丹……现在丹药炼完。我已失去了价值吧……”想到这里。她心底复杂之色更浓。渐渐转化为阵阵刺心之痛。一丝鲜血。从她嘴角流下。在她白皙无暇的俏脸上。这丝鲜血。看起来。令人触目惊心。

    一个叫做凄美的词语。此时印在李慕婉的容颜之上。

    许久之后。她抿着下唇。从储物内拿出一片片玉简。一共是一万八千九百七十四块。正是那条巨龙全身上下所有的鳞片数量。

    当初解东来门下弟子数量不足。并未站满全部鳞片。

    这些鳞片。是她在这半个月的时间。几乎不眠不休。耗费大量的心力。一一拓印而下。这半个月的心力损耗。让她的寿元。最起码少了五年……

    只是这些。李慕婉已经不在意了。她拿起一片片玉简。凝神其中。一一串联而起。不时的。还会在其内改变条纹。刻画一番。

    她首先做的。是把这近两万块玉简。融合并列在一万块。以此类推……

    三天后。李慕婉面无血色。身体异常憔悴。仿佛风一吹。人就会摔倒般。扶着墙壁从密室内走出。

    王林手中拿着一物。在龙头静坐了三天。在李慕婉出现后。他收起手中之物。身子一跃。落在她的身边。看着对方那更显憔悴的面孔。王林眉头皱起。问道：“你这三天再做什么？把它喝下。”从储物袋内拿出一个玉瓶。其内装着整整三百多滴灵液。放在李慕婉手中。

    李慕婉把玉瓶珍重的放在怀里。轻声道：“谢谢师兄。我没事的。咱们……走吧……”说着。她脸上忽然多了一丝红润。靠在了王林肩头。再次轻声道：“走吧……回家……”

    王林沉默许久。左手搂在李慕婉腰上。身子立刻腾飞而起。晶光飞剑在前开道。二人瞬间。便消失在天际之外。

    此时此刻。在南斗城内一座茶楼中。一个鼻若鹰钩。面带阴霜的老者。推门走了进来。此人身材高瘦。身穿青色葛布长袍。其袍底三寸之上。绣着七朵金色的梅花。花心处有一红点。看起来鲜艳异常。

    这梅花。本是清雅之物。若是金色。就略有俗物之感。但梅花之中的那点鲜红。却立刻改变了梅花的整体感觉。便俗物为森然。变清雅为诡异。

    客栈内修士众多。彼此轻在老者进入的一刻。交谈声立刻消失。数道目光在老者身上转了转后。便收回。

    老者进入客栈后。看都不看四周一眼。而是在一靠窗的位置坐下。点了一些清淡的酒水后。自斟自饮。他眉头时而紧皱。时而松开。一副满怀心事的样子。

    此时。客栈内再次恢复了之前的细声轻语。

    其中一张桌子上。几个修士脸露心揪之色。低声道：“那煞星一路杀来。最后在斗邪派龙山。与解东来大战了三天三夜。最后以神秘法宝一招杀了解东来。把他尸体鞭策了七天七夜。嘿嘿。我看这南斗城。要有新城主了。”

    青衫老者在听到“神秘法宝”时。神色一动。

    “嘿嘿。这算什么。我当初可是亲眼看见过那煞星。当时漫天都是他捆着的尸体。那些尸体最少也有上千具。被他密密麻麻的拖在身后。那煞星倒也会享受。怀里还抱着个千娇百媚的小娘子。就这么的在天空呼啸而过。那情景。真是让人终生难忘。”一旁一个圆脸修士。脸上露出追忆之色。叹息道。

    青衫老者眉头微皱。低声嘀咕了几句。

    “你们几个小点声吧。听说那人生性嗜杀。修炼的功法是极其恶毒的死咒术。而且最厌恶别人谈论。小心若是传到他耳朵里。你们几个死无葬身”一个冷面青年。喝了一口酒后。在一旁冷笑道。

    青衫老者在听到死咒术这三字后。双眼立刻亮了起来。

    “要我说。此人身中万魔百日追杀令。若是还在修魔海内。怕是活了不了几天。眼下南斗城范围虽说没有元婴期修士。但此时波及开来。难保没有元婴修士来此。我若是他。定会寻个的方躲过百日再说。”那青年冷笑。又喝了口酒。

    “百日追杀令！？”青衫老者双眼立刻大亮。右手一抓。那正在喝酒的青年。立刻涨红了脖子。被一只无形大手抓住。狠狠的拽来过来。

    “小家伙。老夫对你所说那人。颇感兴趣。你可否详细告知一二？”