    美军撤出巴格达的历史性时刻就要来到，让我们一起欢乐歌唱！————萨拉赫?哈桑（伊拉克著名歌手）。``.``.88106.com

    公元1993年9月，发生在卡塔尔多哈兵营外的流血事件造成了极为恶劣而广泛的影响。美军向示威的人群开枪，导致9人被打死，20多人受伤。这直接导致了卡塔尔国内和整个中东地区新一轮反美的到来，尤其是这种反美还是有着伊拉克军队辉煌的胜利的背景。

    美国中央司令部发言人在第一时间召开新闻发布会，声称是人群中的人首先向美军士兵开枪，才导致的相关事件。[零][点][看][书]但是并没有美军官兵在这次事件中伤亡，因此情绪激动的阿拉伯人直接无视了这位发言人的想法。

    从第二天起，在卡塔尔全国各处都掀起了罢工和示威游行，整个国家完全停摆，就连卡塔尔政府也无法控制这样的局面。惊慌失措的埃米尔哈马德?本?阿勒萨尼连续两次发表讲话，表示将与美国政府交涉，严肃调查这起事件，请国民保持镇定。

    但是没有人理会他，普通的国民一旦被狂热的情绪煽动起来，并且意识到自己拥有来自整个中东，甚至是一支强大武装力量的支持的时候，他们不会轻易的接受一个软弱政府的呼吁。[]卡塔尔全国的情况都有些失控，美军基地外再次出现了大批的示威群众，总数高达几十万人。

    为了以防万一，美军在这些基地全都进入了一级战备状态，此时不要说去进攻伊拉克人，就是自己的安全都受到了巨大威胁。除了空运之外，美军基地的所有交通顷刻间都被切断，就连民用电话线路和部分军用电缆也被愤怒的市民切断，只是没人注意到这些破坏都进行的非常专业而有效率。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    数十万狂热愤怒的市民围绕着美军基地，这种场景是很可怕的，更可怕的是，这些行动是极有组织的，示威的市民可以得到很多后援组织的支持，有饮水，有食品，有各种喇叭、标语和投掷用的石头，杂物——石头的大小正好，重量并不很重，可以扔的很远，但扔出去绝对会打破美国士兵的头……

    一个个，一批批活跃的民族极端分子站了出来，在人群中发表反美演讲，纷纷列举美国人对真主的亵渎，对中东的破坏和掠夺，对卡塔尔人民犯下的罪行。[]一个个事例让人怒发愤张，让人悲愤不已，就是很多先前只是看热闹的人也被说的心中无比愤怒，恨不得冲上去和美国人拼命。[]有些事例甚至和二战时的德国、日本法西斯几乎一样，怎么看都只能是禽兽才能做出来的……

    当群众情绪被调唆的愤怒到极点的时候，这些演说家振臂一挥，于是成千上万块石头如暴雨一般向美国基地飞去。美国基地门口已经没有士兵站岗了，取而代之的是装甲车和坦克，石头砸在装甲车上如雨点般邦邦的响成一片，连续有十几辆装甲车的光学观瞄设备被砸坏。

    美国，华盛顿。

    沙卡什维利上将的军服袖口上那道宽宽的将官金杠闪闪发光，这位参谋长联席主席最近的日子非常难过。[零][点][看][书]虽然他的笔挺的身板依然如故，但在中东的战败让来自国会山的质问风暴猛烈异常，在美内也产生了很多对他的怀疑。~~.88106.com~~很多人都认为他的那个沙漠盾牌计划是一滩狗屎。

    他来到那扇刻着雕花的木头门前面，问道：“辛克——总统先生在吗？通知我过来参加特别会议！”

    “是的，将军，请进吧！总统和其余几位先生都在里面。”总统私人助理辛克回答的很礼貌。

    白宫的过道和楼梯显得寂静如故，不过在沙卡什维利上将眼里或者这是一份无奈的萧索，或者这是飓风前的平静。[]秘书们和身穿制服的办公人员们步履轻徐，椭圆形办公室里那张大写字台上，乱糟糟地放着一些小摆设，看上去就好似多年来从未动过一样。

    但是乔治?布什已经有了很大变化：灰白的头发更加稀疏，蓝色的眼睛显得混浊无光，完全是一副令人吃惊的失败者样子。迪克?切尼面色蜡黄，瘫倒在扶手椅里有气无力地向沙卡什维利上将招了招手。另两位西装革履的官员则坐在长沙发上，只是斜眼朝他瞥了一下。

    看见沙卡什维利上将走进来，乔治?布什那张疲惫的脸上露出了高兴的神色。[]“啊——约翰，老伙伴！”乔治?布什微笑着打招呼：“很高兴你能这么快赶过来——”

    沙卡什维利上将点头道：“随时听候您的指示，总统先生。”

    乔治?布什总统笑笑，随即面容变得严肃起来。“约翰，第八十二空降师损失，这是我们历史上的第一次。还有那么些英勇的官兵，对此我感到非常痛心。现在中东地区的局势极为恶劣，你也应该收到了消息，在昨天多哈兵营的士兵向卡塔尔的示威人群开枪，现在我们在政治外交上全面的陷入了被动……”

    沙卡什维利凝神听着，总统身边沙发上的人也是一样，这两个人他都认识。[零][点][看][书]一个是著名的中东问题专家，CIA的副局长贝尔?莱斯特，另一个是曾经担任多年伊拉克大使的约什?莱曼，据说此人和伊拉克的领袖库赛?阿卜杜拉私交不错，对中东问题也有比较深刻的研究。

    乔治?布什总统见他沙发上这两个人，随手一指：“贝尔?莱斯特你一定认识，这位是约什?莱曼……”

    沙卡什维利和两人点点头，表示打过了招呼。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    “现在的问题已经不仅仅在卡塔尔一地了，我们刚刚成功的说服了沙特的法赫德国王，让他要求两队同时撤出沙特。[零][点][看][书]这算的上一个胜利，我们可以利用这个机会或者调动部队与伊拉克决一死战。或者采取其他的方式遏制伊拉克人的野心，但是卡塔尔的形势一旦恶化，我们在中东就会失去立足点。法赫德国王的那个要求就会毫无意义，在那个区域没有人能够抵挡伊拉克人。”

    “是的，总统先生，也许我们应该考虑采取一次真正大规模的军事行动。”沙卡什维利说道。

    贝尔?莱斯特表示反对：“无论从军事上，还是从政治上，现在我们都失去了继续动武的可能。[]在第82师覆没之后，国会不会允许我们继续采取这种危险的行动了。况且伊拉克人的潜艇和航母还在海上活动，这直接威胁了我们的海上运输线，这将是一场全面战争，可伊拉克不是苏联！”

    乔治?布什总统沉默了一下，问道：“你喜欢伊拉克人吗，约什？”

    “我对他们印象很深，总统先生。”

    “哦？别人有时候也是这么说的。是什么东西叫你对他们印象最深呢？”

    “是库赛?阿卜杜拉！他很有战略眼光，有着惊人的预测能力，坚定而毫不妥协！”

    几个人的目光相互对射了一下。迪克?切尼用微弱、沙哑的声音说：“莱曼先生，我看现在中央司令部的官兵们此刻大概与你有相同的感觉。”

    约什?莱曼一阵尴尬，乔治?布什总统问：“从军事上说，约翰，是否有贝尔提到的情况那么糟糕？对付伊拉克的军事行动需要什么样的规模，我们需要付出多大的代价？”（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    沙卡什维利沉吟了一下，决定说实话。他缓缓说道：“总统先生，我们的武力是足够强大的，伊拉克的那艘航母不足为惧，它已经到了极限。我们的海军很快将消灭它，只是伊拉克的潜艇还可能构成一点威胁。但是如果失去了卡塔尔基地的话，除非土耳其开放基地，否则我们将很难完成大规模的军事集结。现在中东地区的局势伊拉克人已经全面占优，我只能说，有合适基地，合适外交策略配合下，我们调动70到80万部队，付出5到6万人伤亡代价的话，我们将会击败伊拉克人！”

    他的话让所有人都皱起了眉头，军事调动倒是可以考虑，但卡塔尔和土耳其基地的问题，国会关注的伤亡问题，这些都是极难解决的。如果沙漠盾牌成功，这些问题都不是很大，但现在……局势实在是太恶劣，解决以上的问题可能性太渺茫了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！