一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章健谈的老人

    张铁森对老人翻了个白眼，抚摸着杨美娟的头发安慰道：“美娟你别了哭，是我不该出去那么久，不过我不是出去溜达了，我刚刚救人去了。”

    “哟嗬，小伙子，你这牛吹的我可就不信了。”老人摇头晃脑的说道，一副不把事搞大不甘心的样子。

    对于他种不拆别人的台，心里不舒服的举动，张铁森忍不了了。

    他把杨美娟按在凳子上，然后恼火的说道：“我说大爷，你是不是太闲了，我说一句，你就针对我一句，你存心的是吧。”

    “哟，居然还让你说中了。”大爷用欣赏眼光的看着张铁森，接着说道：“我就是闲的慌，这里又没其他人，我不跟你们聊天我跟谁聊去。”

    张铁森简直要被气死了，他没想到大爷一点也掩饰，直接就这样承认了。

    “我说你……”

    张铁森话到嘴边了，又给憋了回来，心想“从昨天到现在一直没看见老人的家属来过，难道世上就剩下他一个人了？”

    想到这个问题，张铁森刚刚的怨气全消了，反而同情起了老人。

    “大爷，你要聊天是吧，那我陪你好好聊聊。”张铁森搬来凳子，直接坐到了老人面前。

    他一方面是想陪老人聊聊天，另一方面也是想探探老人到底得了什么病。

    如果不是什么不治之症，张铁森就打算顺便给他治了，就算他一个人活着，也有个健康的身体。

    “好啊，我告诉你小伙子，我可是很健谈的，待会儿你可别嫌我老头罗嗦。”老人笑的很开心，眼睛都迷成一条线。

    “我现在反正也没啥事，咱们随便聊聊就当解解闷。”张铁森看到老人笑的这么开心，他的心里却别有一番滋味。

    杨美娟刚刚去给张铁森买了午饭，可左等右等就是不见他人影。

    现在张铁森回来，杨美娟就急忙把饭给他端了过来，郁郁寡欢的抱怨了起来：“你看热腾腾的饭都凉掉了，自己都受伤了还给别人去治病，这么大个人了一点都不知道爱惜自己的身体……”

    她的话让张铁森听了以后，心里满满的愧疚，拿过饭盒就拼命的吃了起来，边吃还边开心的说道：“这饭还没冷掉，刚刚好还不烫嘴。”

    他嘴角挂着饭粒，望着杨美娟傻笑。

    “看什么看，快吃你的饭。”杨美娟娇嗔了一句，却笑了起来。

    “哎……”

    老人突然叹了口气。

    “大爷，你好好的叹啥气啊？”张铁森疑惑的问道。

    老人摇摇头，表情失落的向窗边走去，一言不发的望着远方。

    张铁森不解的看了一眼杨美娟，她摇摇头表示自己也不知道。

    “难道是我和美娟的这个样子，让他想家人了？”张铁森心中有些迷惑。

    他来到老人身旁，轻轻的问道：“大爷你是不是想家人了？”

    “谁想家人了，我好好想他们干嘛。”老大甩手说道，脸上还出现了恼火的表情。

    张铁森没想到提到老人的家人，他会生这么大的气，弱弱的问道：“那你刚刚叹气干啥？”

    “还不是因为你们两个，我这么个大活人在这里你们装假没看见。”老人越说越气，指着张铁森说道：“你刚刚还说陪我聊天来着，现在倒好跟你女朋友在那甜甜蜜蜜的，完全不把我放在眼里。”

    听人老人的话，张铁森差点要吐血了，心想“敢情他刚刚那么生气，原来就为这事。”

    不过听到老人说杨美娟是他的女朋友，张铁森又跟老人解释了起来，“大爷你误会了，我们不是男女朋友，更没有在你面前甜……”

    “你可拉倒吧。”

    张铁森还没说完，老人大手一挥，挤眉弄眼的说道：“你要不是你的女朋友，那昨天还跟你说了一夜的话，哭的那叫一个伤心，老头子我这么大岁数了，心都给她哭碎了……”

    张铁森看见杨美娟的脸都红透了，低头娇羞的咬着嘴唇。

    他对老人使了个眼色，示意他不要再说了。

    可老人并没有察觉到，继续说道：“小伙子，你能找到这样的女朋友是你的福气，你好好珍惜吧。”

    “额……”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“这大爷到底是咋回事，老拿我和美娟的关系来说事。”

    他觉得让大爷再这样说下去，会弄的他和美娟很难堪，话锋一转问道：“大爷，你咋一个人住医院里，你家人咋都不来看你。”

    张铁森其实也犹豫了一下，他怕触动老人的伤心事，可他又想知道老人的情况，最后还是问了。

    “我一个人多自在，想干嘛就干嘛多好。”大爷一副你不懂的眼光看着张铁森回答道。

    这让张铁森有点好奇，想着“在医院不就治病的嘛？他还能干嘛？”

    “大爷刚刚一直在说我的事，你跟我说说你的事呗。”张铁森挪了挪身子，凑近了问道。

    他以为老人会心平气和的告诉他，没想到老人一脸怒火的回答道：“我的事有啥好说的，一想到我那个女儿我就脑袋疼。”

    这让张铁森更加意外了，平常人像他你这样的年纪，要是提到他的子女肯定是一脸的幸福。

    现在倒好，老人不但没有表现出幸福，好像还很烦他女儿。

    张铁森现在更加想知道他的情况了，“大爷，既然你有女儿，那他为啥都不来看你？”

    “是我不让她来的。”大爷不假思索的回答道，脸上还有点怨气。

    “啊？”

    张铁森惊讶的盯着老人。

    “哎，罢了……”

    老人晃晃手，接着缓缓说道：“你看这个小伙子人挺不错的，就跟你说说吧。”

    张铁森竖起耳朵，认真的听着。

    杨美娟也过来站在了他的身边。

    “其实我女儿挺孝顺的，就是太罗嗦了，以前她一来第一件事就是吩咐我这也不能做，那也不能做，你看我都这么一把年纪了，要是活的还那么压抑，我倒不如早点死了算了，后来我就干脆不让她过来了，我现在一个人多自在。”老人云淡风轻的说着，提到死字的时候也没有露出一丝的畏惧。

    老人这个不惧死亡，只追求自在的态度，让张铁森感到很纳闷，心想“难道是他得啥绝症？所以才要活好每一天？”