    “我发现你们都不行，你看看教官多帅，再看看你们，简直没有对比就没有伤害！”

    陈恬嘀嘀咕咕说着，丝毫不怕周围刘宇等人听到，两只眼睛都冒精光。

    偶像啊，那可是他发誓要成为的人。

    一路前行，几乎一个小时就会遇到一波人，各色服装的都有，简直刷新了陈双等人的世界观。

    他们到底是捅了谁家的火炕了，这么多波人来杀他们。

    “陈小甜，这是第几波人了？”

    陈双擦干净手上的血，一把背起陈恬问道，杀的人多了，他现在拿着匕首的手都有些热。

    “我算算……额，第十三波了。”

    陈恬说着，突然忍不住心惊道，“我严重怀疑我偶像的仇人多得一锅装不下。”

    “……”废话！

    他们进入龙组多数都是在训练，招仇惹恨的自然不可能是他们这些无名小卒了。

    那些人来，目标很明确就是江枫。

    不过江枫到底做什么了，让这么多人惦记，难不成上一次的秘境一行给那些人刺激太大了？

    不至于吧？

    一行人徒步走穿森林，越是深入越是感到寒冷，甚至能够看到远处的白色积雪，显然这里的一片地区是常年积雪。

    而那些高大的树木，此刻都已经被一片片墨绿色的针叶林替代了，边境一旦看到针叶林，就说明这片地区有公路和人家了。

    不过这对江枫等人来说，喜忧参半。

    在森林之中还能够简单地休息，毕竟那些人想要找到人也要耗费一些精力，一旦出来他们面临的就是……无止境的追杀！

    但是，也代表着他们可以寻找交通工具，不必再徒步前行了。

    行走了整整一天，眼看着天空飘落雪花，江枫回头看了一眼略显疲态的众人，冷不丁一挥手道，“休息。”

    两个字落下，刘宇突然就松了一口气，赶紧把背后的陈小甜给放在了地上。

    虽然陈恬对他来说不重，但是轮流背着，这么换了一路不休息确实有点累。

    “老大，你看那边。”

    陈恬坐在地上后，环顾四周突然戳了戳身旁陈双的肩膀，指了指不远处的狼群尸体道，“有人替我们清理狼群了。”

    那群追杀他们的人，显然比他们不幸，遇到了狼群还死了不少人，要知道这片地区根本没有信号，就算是真的出事，也不会有人知道。

    那群人，注定只能够葬身在野兽腹中了。

    “你可闭嘴吧！”

    陈双无语地颠了颠背上的包，望着站在远处的江枫，冷静沉稳一看就是大将之风，哪里像是陈小甜这么嘴碎，一路上除了睡觉就没有停过。

    “哦。”

    陈恬嘀咕一声，摊手了，不能动弹就很无奈，当即靠在树上就闭目养神了。

    说起来，虽然天越发冷了，但是似乎他却有些热的厉害，难不成是因为他的异能是冰，所以与雪有天然的亲近？

    陈双看了一眼他，随后走向了江枫。

    “教官。”

    陈双将手中的水递了过去道，“敌人越来越强了。”

    这是他唯一的感受。

    第一波人他可以用五分钟解决战斗，第十三波人他却生生用了二十多分钟，可见差距。

    “嗯。”

    江枫沉默片刻，点了点头淡淡一笑，有心给这几个没有拼过生死的队员一些一手资料。

    “做好心理准备，现在只是普通的兵种，之后说不定会遇到觉醒者，甚至罕见到连见都没有见过的异能者。”

    “不到万不得已我不会出手，所以你们要靠你们自己。”

    虽然那些人的目标是他，但是不是谁都有资格对他出手的，大多数还是要靠这几个队员拼命。

    所以做好心理准备，不是说说而已。

    陈双拿着水瓶的手紧了紧，莫名的就有些紧张了，他喃喃出声道，“见都没有见过的异能者……”

    目前最普遍的就是火雷土三属性，至于辅助系的风水异能，虽然不多却也还不算罕见。

    除却他的木属性和陈恬的冰属性，他见过的还有超能盟中的意念控物和隐身异能。

    虽然这两个当时在异能初期算是鸡肋的属性，但是经过后期的强化，定然已经有了新的用处。

    说不定连风水土这三种辅助系的异能，都有了新的突破。

    这一次，难不成真的会出现见都没有见过的事情？

    陈双心中思绪混乱，江枫扫过一旁吃东西喝水的三个人道，“去割点狼肉，以备不时之需。”

    以备不时之需是真，但是转移注意力也是真。

    总不能还没有出发，先把队友给打击上。

    听到命令，陈双和刘宇二人直接前往了狼的尸体旁，经过天然的冷冻，狼肉僵硬地很难隔断，可是在他们手中，轻轻松松就割下了几斤来。

    修整了半个小时，小队再次出发，然而这一次没有走多长时间，陈恬就差点被陈双丢到了地上。

    “……？”

    陈双抓紧身后的人，再低头看了看自己的脚，拧眉片刻抬头望着看过来的江枫道，“教官，我觉得……”

    这里有人。

    但是，他，他怕不是遇到鬼了！

    刚刚他明明就是被空气给绊了一下！平地上！绊了一下！

    他话没有说完，江枫凝眉片刻环顾四周，闭目片刻又睁开了眼睛，悄无声息地给了陈双一个眼神。

    对上江枫的眼神，陈双心中咯噔一下，想到刚才还和教官说的平时见都没有见过的事情，当即道，“算了，可能是被我自己绊了。”

    话落，他颠了颠陈恬，指尖在陈恬的大腿上点了几下，随后默不作声地看了邓欢三人一眼。

    江枫带头继续向前，心中冷沉一片。

    如果不出意料，这一次来的人不是寻常的杀手，而是……异能者。

    看来那些人也发现普通人根本就是来送人头的，但是异能者，难道就不是来送人头了？

    这么自信？

    江枫冷笑继续向前，掌心却已经悄悄流出了一滴滴的雪水，沿着脚边朝着四周探了出去。

    作为一个水异能者，在这种雪地里，也并非就只有干等着被人宰的份儿。

