
　　她反而还能老实一些。

　　“姜承业！”冯念珍失控的尖叫，“你现在是来怪我吗？当初我提出来的时候，可是你自己同意了的！事情还是你亲自安排人去做的！你要是不同意，我说什么都不行，现在你想把事情都怪到我头上？”

　　“并没有。”姜承业嘲讽的撇嘴，“我自己做过什么，我很清楚,也承认我做的那些。”

　　“你不就是担心自己当初做的那些事情，如今都报应在自己儿女身上吗？”姜承业嘲讽轻笑。

　　“不过，你已经跟我离婚了，不是姜家的人。我姜家的财产要怎么分，就与你没有关系了。”姜承业，冷声说道,“我一直念着过去跟你的情分，所以即使是离婚,也让你过的好。结果就因为你的生活过得太好,实在是太闲了，所以才有空想一些有的没的，竟然还来对我成业的股份指手画脚起来。”

　　“简直不知所谓！”姜承业冷笑一声，“我给姜悦兮的嫁妆，从她十八岁起就已经打算好，到现在也不会变。不会因为跟你离婚而有所减少，但也绝对不会增加。你就死了这条心吧！”

　　“姜承业！”冯念珍发了狠的尖叫，“你今天必须答应我！你必须给到足够的保障，我不管你以后再婚还是怎么样！但你必须把悦兮该得的都给她！”

　　“什么是她该得的？”姜承业冷嗤，“她得的已经够多了。而且她太蠢，给了她再多，她也未必保得住。”

　　“我还不想给顾家做嫁衣。”姜承业冷声说道。

　　谁知，冯念珍却不知道犯了什么病，竟然直接来抓方向盘。

　　“你疯了！”姜承业脸色一变。

　　这个疯女人，自己不要命，他还想要！

　　打从离婚后，冯念珍真的是疯的越来越厉害了。

　　以前似乎是因为还有姜太太这个名头束缚着她。

　　但是离了婚，没了这个名头,又被原先圈中的那些太太们讥笑。

　　冯念珍承受不住这些压力，逐渐的带上了越来越多的偏执劲儿。

　　但姜承业委实没有想到冯念珍能疯的这么厉害！

　　他努力控制着方向盘，路上还有别的车，他也不能随意踩刹车。

　　冯念珍两只手用尽了力气往自己这个方向拉扯方向盘，姜承业顿时手忙脚乱。

　　此时，车正好开到十字路口，左侧路口突然转过来一辆货车。

　　姜承业的耳边只听到炸响的鸣笛声，还有刺耳的刹车声，以及其他许许多多乱糟糟地声音。

　　*

　　姜继煊在成业集团门口被姜承业支开。

　　但一时间他不知道要去哪儿了。

　　脑中反反复复的回放着冯念珍刚刚说过的话。

　　她觉得以后他什么都会有，不用她管。

　　所以她只负责为姜悦兮谋利。

　　这些是冯念珍的解释。

　　可姜继煊总觉得不是的。

　　他总觉得冯念珍在为姜悦兮考虑的时候，其实从来没有想过他。

　　哪怕稍微想到他一点儿，都不会做这样的事情，说这样的话。

　　他不可避免的想到刚刚冯念珍说，还是爱他的，要亲自下厨，说这些时候的表情，不知道是他在回忆的时候加了一些自己的情绪还是冯念珍当时真是如此。

　　他总觉得冯念珍的脸上透着虚伪。

　　姜继煊站在路边，突然彷徨了。

　　他不知道自己能去哪儿。

　　现在放假，学校宿舍也关了。

　　他的同学、室友,都已经回家。

　　而且就算他们还在学校，他也不想回去找他们。

　　他现在做不到装作什么事情都没有的去跟室友如同平常那样玩笑相处。

　　跟他们关系虽好，却又没到能与他们谈自己私事，吐露自己苦闷心事的程度。

　　可他此时却又不想自己一个人呆着。

　　因为他实在是无法排解，还是想招人说说话。

　　姜继煊拿出手机，前前后后迟疑了十分钟，才给姜寻去了电话。

　　此时姜寻正跟着节目组的车，与秦慕枫一起去往晚上住宿的酒店的路上。

　　手机响起，姜寻拿出来看，见是姜继煊。

　　姜继煊知道她在拍节目，没有重要的事情便不会在这时候给她打电话。

　　姜寻便接了起来，“怎么了？”

　　“姐……”姜继煊迟疑的叫了一声，只叫了这么一声，便觉有了依靠似的。

　　姜继煊突然鼻子发酸，极力克制着没有吸鼻子，不想让姜寻听出他这样脆弱一点儿不男人的一面。

　　“怎么了？”姜寻微微皱眉，将自己的麦关掉，顺便伸手将秦慕枫的麦也关了。

　　秦慕枫见状，便跟摄像大哥说先暂停一下拍摄。

　　摄像大哥只好先将机器关掉，又跟时树雷联系了一下。

　　没办法，时树雷也不敢管秦慕枫和姜寻啊，只能让摄像大哥照做。

　　“没什么……”姜继煊舒了一口气，“你还在拍节目吧？不打扰你，回头再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，都不等姜寻说话，姜继煊便挂了电话。

　　姜寻：“……”

　　“怎么了？”秦慕枫问道。

　　“我还没来得及继续问，这小子就把电话挂了。”姜寻翻了个白眼，“还跟我说没事，没事不可能在知道我拍节目的时候还给我来电话的。我再打回去问问。”

　　摄像大哥看着心中直呼可惜。

　　如果这一段能够播出去就好了。

　　正好可以让观众看到姜寻跟姜继煊的关系有多好。

　　姜继煊除非有重要的事情，不会在她拍节目的时候来打扰。

　　而姜寻正是知道这一点，所以才更要打电话回去问清楚。

　　两姐弟虽然不是同一个母亲，而且冯念珍更是说跟姜寻有仇都不为过，可姜寻却仍旧能跟姜继煊这么好。

　　这要是能播出去，姐弟情又要冲上热搜了。

　　姜继煊舒了一口气，即使没跟姜寻聊过，但刚刚听到姜寻的声音，他已经感觉好多了，打算回去独自消化掉自己的负面情绪。

　　他在家里一直是这样的。

　　冯念珍更重视姜悦兮的心情，而姜承业觉得他是个男孩子，因此采用的是格外严格的教育。

　　他已经习惯了自己去消化排解一些负面情绪。

　　正在这时，姜寻的电话又打了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第514章 姜寻顺便将秦慕枫的麦也关了免费阅读。https://xs.23sk.com 