    大伙儿刚睡下没一会儿呢，小春便给小夏拿了一包雄黄：“给这四圈儿都撒撒。”

    小夏只是有些意外，外出竟还带着这玩意儿呢？不仅是有被褥，有锅，水桶，家伙式儿怪齐全的。

    不过夜里的时候，苏允弦并没有敢睡得太死，天都还没亮呢，他便起来了。

    昨天晚上煮肉的时候，比起寻常在家里做饭，要更难熟一些。

    允弦将那口锅煮沸，一直冒烟烟儿滚着，过了好大一会儿，才将余下的那点儿面条丢进去。

    余下的口粮也不多了，苏允弦紧蹙着剑眉站在不远处的高丘上眺望着远方。

    何时抵达大湾县，倒是不及，当务之急而是应该快些找到城镇，有卖吃的地方。

    许是因为这几日颠簸的了，小宝儿原本兴致勃勃的从地上爬起，他一路小跑到铁锅边儿上，掀开锅盖儿瞅了瞅，又是昨晚上那种糊糊一样的面条。

    瞬间，肉嘟嘟的小脸儿可就耷拉了下来。

    不过好赖这孩子不挑食，不似锦玉似的，宁可啃两口饼子，也不乐意吃这玩意儿。

    一大早儿起来后，一行人便又迅速启程，行驶约莫有两个时辰左右，可算是见着了乡道，沿着乡道，抵达了霖城。

    “公子，约莫着咱今晚上在这儿宿一宿，明儿个晌午就差不多能到大湾县了。”

    车夫拿着手中的泛黄的羊皮卷地图，递给了苏允弦让他来查探。

    到达霖城这儿，便能看得出和徐州，京城的不同之处。

    这里的物资匮乏，街上卖零嘴儿的都少，即便是有，也是一些像允弦和敏敏小时候吃过的那种，苞米面儿做的棒子，啥糖人儿这类的。

    “娘亲，次次……”小宝儿手指着刚与他们擦肩而过的那辆推车，高声嚷嚷着。

    小夏去买了些，又顺道在路上多买了一点儿猪肉啥的，还有米面，备着。

    “咱这出趟门就跟安家落户似的，瞧瞧这一车，装的，这咋还有这种腌菜呢？”严锦玉站在马车边儿上，嘴里嘟嘟囔囔的。

    他们找了一间比较大的客栈落脚，在这儿好好歇一宿。

    晚上苏允弦让厨子上了几道硬菜，虽然是不缺肉了，不过，却像是铁锅乱炖似的……

    “大湾县那，我已经打点妥当了，胖叔在那帮咱们找了一间房。”

    苏允弦从外头回来，将手中的密函递给了敏敏查看。

    找好了住处，这倒是叫严敏深感欣慰，起码到了之后不用担忧住的地儿，不至于，风餐露宿了。

    这两日的颠沛流离，以至于苏愉辰这小子瞧见了锅里的炖肉就跟饿狼似的。

    小小的一个人儿，居然吃了半只烧鸡，手心儿里还攥着一只鸡腿儿死死地握着不肯撒手。

    “少吃些，吃撑了晚上肚子不适，可没人起来陪你消食儿。”

    苏允弦说完，还扬起了手轻轻地在小宝儿的鼻尖儿上刮了刮。

    苏愉辰这才悻悻的将手心儿里的鸡腿儿拿出，依依不舍的又搁回了盘儿里。

    经过前两日的经验后，严锦玉到了这儿，再也不挑三拣四了。

    “玉哥儿到了这霖城，竟忽的变得胃口大好，也实属是难得啊。”小夏捂嘴偷笑着，一边儿意味深长的看了严锦玉一眼，缓缓说道。

    夜半三更，严敏抱着疯玩了半宿，早就昏昏欲睡的小宝儿推开了房门。

    昨儿在草皮上睡了衣袖，浑身扎着痒，得亏今儿个在这儿找了客栈，洗了洗澡，虽然这板子床硬是硬了些，不过比睡在荒郊野外里，不知好了多少。

    “早些睡吧，明儿还要赶路，等到了大湾县，好好歇歇。”

    允弦将铺好的被褥掀开，接过了娃儿放了进去。

    被褥有些潮湿，苏允弦下楼去找了小二，换了几床都依旧如故。

    无奈，他只好将马车里的被褥拿出，给娃儿和敏敏凑合盖着，他一人露在外面，只盖了一件薄衫。

    这么一路颠簸，可算是抵达了大湾县。

    不过倒是超乎了他们预料的时间，原是计划晌午能到的，结果拖拖拉拉的，一下到了晌午。

    “公子，就是这儿了。”

    马车前，刚从外头风尘仆仆回来的小春，将取来的钥匙递给了允弦。

    严锦玉掀开了卷帘，深感难以置信的往左右两侧看了一眼，又瞅瞅眼前，“胖爷爷说给咱找的屋，就这样式儿啊？”

    “玉哥儿有所不知，大湾县一贫如洗，就这屋，已算是极好的了。”

    车夫将牵着手中缰绳，有些无措的看了眼四周，这儿就连个拴马桩都没有。

    严敏瞅了瞅面前的屋宅，比起严家老屋来说，唯一不同之处，大概也就是这屋是用大石块垒的，严家的老宅不是。

    据闻这儿还是位处于大湾县的县中心，可他们放眼望去，满打满算的，街上也没见着几个人。

    “公子，我去买些吃的回来。”小夏帮着将东西搬进去后，转身朝着她家公子说道。

    屋里的配套设施，倒是一应俱全，四间屋，四张床，还有一处厨房。

    许是因为这屋里太久没住人的缘故，一股子霉味儿扑鼻而来，空气中还夹杂着一股淡淡的咸味儿。

    “哟，这是外来户吧，竟然还有马车咧！”

    “可不是么，老马家可没这样式儿的马车，我可知道。”

    门外传来了声音，小春快步跑了出去。

    院儿外头站了五六个人，年纪也都是在四十到六十之间，各个都衣衫破烂，看着小春时的眼神，那叫一个稀奇！

    “瞅瞅，这外来户的姑娘模样儿就是长得俊。”

    话音刚落，接着小春便一脸凶神恶煞的挡在门前，瞅着那些人，厉声呵斥道：“要饭乞讨的，别在我家门口碍眼！”

    要饭乞讨的？

    那些人互看一眼后，不禁纷纷朝着小春竖起了白眼。

    “去你娘咧个腿儿，你哪张眼睛看出来我像是乞讨的了！”说话这妇人，还伸手抻了抻自儿个那洗的发白的花外衫，瞅着也是有点年头了……

    严敏闻声从院儿里赶来，她看了眼门外这些人，不禁疑惑的开口问道：“小春，怎么了？”

