    电信营业厅中，六目相对。

    　　目暮十三长长的叹了口气，神情有些疲惫。

    　　他面前站着的，赫然是工藤新一和榊诚。

    　　灾星啊.....

    　　两边分开才多久？

    　　有一个小时吗？

    　　要不要这么搞啊大哥！

    　　能消停会不？

    　　半天时间两件案子....

    　　目暮十三彻底服了。

    　　他身后的警察满脸幽怨。

    　　警视厅搜查一课，简直是劳模中的劳模。

    　　这一天天的。

    　　啥也不干，就围着两人转。

    　　关键他们负责都是些收尾的工作。

    　　等到警察来的时候，犯人不是被制服就是已经认罪伏法了。

    　　要他们干嘛？

    　　干脆搜查一课改名叫保洁一课算了。

    　　到时候大家多吃几顿相扑火锅，长长肉，压倒犯人的时候也有劲。

    　　“榊诚老弟，这次的事件，究竟是怎么一回事？”

    　　“犯人怎么就自己摔倒了？”

    　　目暮十三望着眼前跟落汤鸡似的几人，让人拿了几块干燥的毛巾来，顺便询问案发经过。

    　　“我来说吧。”

    　　工藤新一站了出来。

    　　他目睹了事件经过，叙述起来也更加方便。

    　　以第三者的视角来讲述，比第一视角要更加透彻易懂。

    　　榊诚也没什么意见，于是工藤新一就说了起来：

    　　“今天晚上八点二十分，榊诚先生在店里买完手机，打算离开的时候，劫匪冲了进来。”

    　　“劫匪要求营业厅交出财物，实施抢劫。”

    　　“这时候，榊诚先生挺身而出，与劫匪对峙。”

    　　“他先是用话语击溃了对方的心理防线，然后又指出劫匪的处境。”

    　　“这在谈判心理学中，属于遵循对方动机，从而引导对方行为的一种方式。”

    　　工藤新一脸色凝重看了榊诚一眼，他可是很清楚榊诚刚才说的一番话意味着什么。

    　　谈判学虽然只是一门边缘学科，但其涉及面之广，可以说任何一门其他学科都难以企及。

    　　它涉及历史学、法学、经济学、社会学、心理学、语义学、口才学....

    　　乃至控制论、一般系统论、对策论、决策论.....

    　　甚至就连传统和现代行为科学都有所涉猎。

    　　面对不同的谈判对象，谈判专家需要根据对方的出身、职业、习惯等背景在短时间内找到规律，从而拿出应对之策。

    　　这还只是理论知识，如果运用到现实生活中，还有更多复杂的问题需要处理。

    　　可榊诚却能在几分钟内找到劫匪的破绽，一举击溃对方的心理防线。

    　　无不证明榊诚是有真才实学的。

    　　输的不冤啊....

    　　工藤新一在心中叹了口气，继续说道：

    　　“在击溃劫匪心理防线的同时，榊诚先生还说出了应对的方法。”

    　　“他观察到对方脚底的淤泥，用香烟引发了烟雾报警系统。”

    　　“然后诱导对方逃走。”

    　　“劫匪在慌忙中，根本不可能注意到脚下的积水，这就是他摔倒的原因。”

    　　目暮十三很淡定，他已经见怪不怪了。

    　　可躲子弹、会推理、能谈判....

    　　你就算告诉他榊诚能一脚踢爆人造卫星，他也不会意外。

    　　“唔....”

    　　“根据工藤你的说法，榊诚老弟是刻意引导犯人逃走。”

    　　“如果犯人没有摔倒，真的从安全出口逃走了怎么办呢？”

    　　工藤新一两手一摊：

    　　“那就跑了呗。”

    　　“总比犯人狗急跳墙，劫持人质要好吧。”

    　　“不，他跑不了。”

    　　榊诚擦干头发，拿着毛巾走了过来。

    　　“劫匪在知道我推测出他的来历之后，势必会第一时间湮灭证据。”

    　　“他以为将手枪丢进河里，换身衣服，警方就抓不到他了。”

    　　“但这时候的他，已经没有了威胁。”

    　　“警方完全可以将没有不在场证明的打桩工人聚集起来，慢慢排查。”

    　　“当他决定抢劫，拿着手枪踏入营业厅的时候，他就已经跑不掉了。”

    　　目暮十三恍然大悟。

    　　原来榊诚早就想好了退路。

    　　不管劫匪退或不退，最后的结局都是一样的。

    　　目暮十三非常满意，他点了点头，双手背在身后：

    　　“哎呀，干的漂亮啊榊诚老弟。”

    　　“现在，就让咱们去警局做笔录吧。”

    　　榊诚一愣：“我还有....”

    　　目暮十三拍了拍他的肩膀，一挥手，十几个警察围了上来，似笑非笑的看着他。

    　　“别急着拒绝嘛！”

    　　“今天晚上，榊诚老弟在日卖电视台的一番高谈阔论，可以说是震撼人心啊....”

    　　“白马警视总监，特地加班，邀请榊诚老弟你来警视厅喝茶呢.....”

    　　想跑？

    　　哪那么容易？

    　　目暮十三接到电话，被骂了个半死，白马警视总监更是直接下达命令，要亲自见一见榊诚。

    　　警视厅大半警力出动，就是为了找一个榊诚。

    　　谁让榊诚在电视台上疯狂痛骂警视厅呢？

    　　既然揭下了警方最后一块遮羞布，那就要勇敢的负起责任啊！

    　　榊诚脸都绿了。

    　　他在不知情的情况下，狠狠地喷了警视厅一顿。

    　　本以为人家会在事后把那段删掉，结果是现场直播.....

    　　他的音容相貌，在短短几个小时内就传遍了东京都，甚至有愈演愈烈的迹象.....

    　　他的所作所为，可以说当众跳起来扇了警方几个耳光。

    　　警视厅会放过他吗？

    　　恐怕现在那群吃干饭的警察，恨他恨的牙痒痒.....

    　　拒绝是不可能拒绝的。

    　　于是乎.....

    　　榊诚享受到了“国宾级”待遇。

    　　前后左右各四名警察，押着他上了警车。

    　　骑着摩托的交通警察开路，前后两辆警车保护。

    　　路的两侧，随处可见昂首挺胸的基层警员。

    　　榊诚坐在后座一脸乖巧，左右各一名穿着警服；目光不善的彪形大汉。

    　　咔哒！

    　　人家甚至还亲切的帮他锁上了门。

    　　就差戴个手铐和呼叫直升机了。

    　　机械螺旋桨的声音在头顶传来。

    　　榊诚恍惚间，似乎看到一庞然大物从上方飞过。

    　　那蓝白色的庞然大物尾部写着三个大字：警视厅。

    　　“........”

    　　如果说谁能在这种情况下逃跑的话。

    　　恐怕只有琦玉老师能做到了。

    　　相比之下，那名劫匪的待遇就没那么好了。

    　　因为位置不够，他被扔进了狭隘黑暗的后备箱。

    　　车子缓缓前行，根本没有堵车的情况发生。

    　　因为前方的交通课，已经把道路提前清空。

    　　去往警视厅的路。

    　　畅通无阻。

