    历时一年零三个月。

    补考多次。

    耗费无数心血。

    卢小鱼的驾照，总算是到手了。

    这回不亚于打了一个艰难的战役。

    陆阳把驾照拿了起来，打开看了看，是卢小鱼的驾照没错了，出证的日期是八月二十八，也就是几天前……

    驾照上卢小鱼的相片还是一个小圆脸单马尾的小姑娘，腮帮子鼓鼓的，看上去就是一个刚出校门的萌新，照相的时候估计还憋着气。

    “小鱼同学，不容易啊。”

    陆阳惊叹的说。

    他本来以为，卢小鱼想要拿到驾照，至少还需要一年半载的时间，没想到竟然这么快就搞定了，看来这个暑假，小鱼同学没有闲着啊。

    原来是拿到驾照了，难怪心情看上去很不错的样子。

    “小菜一碟。”

    卢小鱼把自己的驾照从陆阳手上抢了回去，再次放回抽屉里面。

    “是是是。”

    陆阳强忍着没让自己笑出来。

    一年多了，才拿到驾照，让她装装也无妨。

    “小鱼同学，想好了要什么车了吗？现在有驾照，车子随时都可以帮你配了。”

    这是之前答应过卢小鱼的。

    卢小鱼目前是公司二号人物，只有百分之六的股份，却承担了百分之八十的义务，配一辆车也是理所应当的。

    “就要你说的那个宝马迷你吧，我在网上查了照片，看上去还不错的样子……”卢小鱼想了想说道，本来是想要飞度的，但被陆阳否决了，她看了看迷你，感觉也不错。

    “行。”

    一个二十万出头的车而已，不算什么，陆阳感觉宝马迷你也挺适合卢小鱼的，牌子还行，不算寒酸，关键是车子比较小，卢小鱼开起来方便，倒车入库，或者掉头都十分简单。

    从卢小鱼办公室出来。

    陆阳去了一趟财务室。

    现在的财务室，和以前比起来，已经算是鸟枪换炮了，因为电商那边开票太多了，公司招聘了许多的会计助理，一个办公室都坐满了人，最先来公司的那个老大姐已经成了财务主管了。

    “老板。”

    见陆阳过来了。

    财务主管连忙起身。

    “公司打算给卢小鱼经理配一辆宝马迷你，要新款最高配的，你这边看着安排一下。”陆阳直接说了目的。

    “好的老板。”

    把这件事安排了下去，陆阳就回到了自己的办公室。

    两个月没在。

    办公室里面有些灰尘。

    办公桌的对面，还放着徐诗然的画板和才画笔，上面也落了一层灰了，当然，这也不能怪清洁工偷懒，主要是陆阳说过，他的办公室不需要其他人来打扫。

    徐诗然在的时候，会帮忙擦桌子扫地，不过，暑假两个月，她也回去了，到现在还没有来过公司。

    陆阳找了一个抹布，将桌子简单的擦了擦，然后打开电脑，将拷贝有监控视频的硬盘，擦在台式电脑上。

    硬盘里面一共有四个视频。

    先点开第一天。

    陆阳直接拉到下午。

    因为数据结构是上午后两节考试的，所以之前的就没有必要看了，时间拉到十一点五十的时候，陆阳看到一个不认识的老师，将一叠纸卷放在罗老师的办公桌上，然后就直接离开了。

    过了一会。

    第二叠，第三叠，试卷都陆续拿了过来，陆阳分不清楚这三叠试卷，究竟是哪个班的，其中有没有他们二班的试卷。

    他调快了速度。

    没一会。

    罗老师回来了，看到办公桌上的试卷。

    陆阳把速度重新调整到了二倍播放，主要是想要看看，是不是这个时候，试卷不小心丢掉了。

    不过。

    没出什么意外。

    罗老师拿起来看了看，就将试卷装进了文件夹里面，放在柜子里面，还在上面落了一把小锁……又起身，和其他老师说了几句话，然后一起出去了。

    陆阳继续观看。

    大概五分钟之后。

    又一叠试卷被送了过来。

    不过办公室的老师都出去吃饭了，里面一个人都没有，那个老师把试卷送过来之后也直接离开了，陆阳加快了速度，他有感觉，很可能就是这段时间出了什么意外。

    十二点二十的时候，突然，一个熟悉的面孔出现了视线之中。

    “不会是她吧。”

    陆阳微微皱眉。

    脸色有些不好。

    出现在监控画面的就是徐诗然以前的室友余芳，和陈秋月在一个班，之前因为欺负徐诗然，还挨了陈秋月两个耳光，大一军训结束后的一次班会，陆阳就记得她的样子，当时也是她在班会上起哄，让徐诗然当众唱歌。

    陆阳将播放的速度调整为正常。

    他要验证自己的判断。

    余芳走了进了办公室，先是将一叠作业模样的东西，放在另外一个老师的办公桌上，准备离开的时候，恰好看到了罗老师桌子上的试卷。

    虽然监控不是很清楚，但还是可以看出来她的表情似乎有几分的惊讶。

    然后还犹豫了一下。

    她四处看了看。

    确认办公室没人，还特意走到了办公室的门口，发现没有人来这里，然后跑到罗老师的办公桌旁边，在试卷里面快速翻找了起来，很快，她就找到了一张试卷，直接捏成了一团，塞进了口袋里面，然后匆匆忙忙的离开了办公室。

    真相大白。

    陆阳却没有高兴的表情。

    脸色反倒是有几分的阴沉。

    这个家伙，还真是一个祸害啊，想到徐诗然前世悲惨的结局，陆阳对这个叫余芳女儿，心中就多了几分的厌恶。

    几乎可以肯定，前世徐诗然的悲剧，和这个嫉妒心很强的余芳，绝对脱不了关系。

    徐诗然和她都已经不在一个宿舍了，也不在一个班级，没什么利益往来，没想到还会做出这样的事情，这只能用恶毒两个字来形容了。

    不过，这一次，他犯在了陆阳手上。

    陆阳绝对不会给他任何的机会。

    哪有日日防贼的道理？

    这种祸害，这次绝对要让她离徐诗然远远的，绝对不能给她翻身的机会。

    陆阳将视频中，余芳走进办公室到她离开的过程重新切了一下，保存在电脑上，然后给辅导员乔启明打了一个电话。

    “导员，我想我大概已经知道，徐诗然考零分究竟是怎么回事了。”

    “你查出来？”

    电话中，乔启明有些惊讶。

    没想到陆阳这么快就查出来了原因。

    “嗯嗯，电话里不好解释，我给你发一段视频吧，你看过之后就知道了。”

    挂断电话。

    陆阳把刚才编辑好的视频发给了乔启明。

    十分钟过去了。

    乔启明才再次把电话打了过来，显然他已经把视频看了好几遍了：“陆阳，我已经知道了，这件事确实不怪徐诗然，你打算怎么处理？”

    “咱们学校有规定，考试作弊被发现，最轻也是留校察看吧，余芳这个可比考试作弊要严重多了。”

    陆阳缓缓的说道。

    乔启明明白陆阳的意思，他说道：“你也知道，规定是这样，但执行起来未必会当真，退学的话，是不是太严重了点，毕竟现在都已经大二了。”

    陆阳摇头：“导员，你觉得和这种小人，还需要讲什么同学情谊吗？”

    见陆阳态度很坚决，乔启明没再说什么，只是道：“我会把这件事如实报告给教务处那边，徐诗然的分数问题，先看看试卷还能不能找到，如果找不到，看教务处那边怎么说，我会提议按照平均分来算。”

    “嗯嗯，谢了导员。”

    电话挂断了。

    乔启明没有权利处分学生，他只能将事情转告给教务处，至于如何处理，教务处那边会给出答案，不过，余芳这个情节，已经比考试作弊被抓严重多了，至少也是一个留校察看的处分，但陆阳并不满意这样。

    余芳留在学校，始终是一个祸害，这次因为徐诗然被留校察看，可能拿不到学位证了，按照她的性格，百分之百会迁怒徐诗然。

    陆阳不想把任何不确定的因素留在徐诗然身边，这种人，还是早点去电子厂最好，每天带着静电环，过日夜颠倒不停歇的工作，才不会整天想着怎么去祸害人。

    拿起手机，陆阳给黄标打了一个电话。

    “黄老师，有时间吗？我想请你喝杯茶。”

    黄标能短时间从一个辅导员变成学校油水最多的商务处的负责人，要说后面没关系，那是不可能的，之前公司办证的时候，因为老院长开口了，黄标帮了不少的忙，这一年来，在陆阳的默许下，公司也给了黄标一些好处，维持着很好的关系。

    让他顺水推舟，说上几句话，只是一件很简单的事情。

    中午十一点五十。

    工院教学楼303教室。

    上了一上午的课，不少同学还没有从假期的松散生活中摆脱，现在已经哈欠连天了，就连老师也停了下来，不时看了看时间，也在等待放学。

    后排座位上。

    余芳正在和两个室友聊着天。

    一个室友问道：“听说这次国家励志奖学金，一共有五个名额，余芳，咱们宿舍你的成绩最好，有机会吗？”

    余芳想了想：“有那么一点可能，不过还得看其他人的成绩。”

    另外一个室友说道：“咱们计算机系，学习好的也就那几个人，一班的胡威，二班的李明博和徐诗然，咱们班的雷菲和你，四班还有个董瑞，一共六个人，你还是很有机会的。”

    其实在这些人之中，余芳的成绩排在最后面，但室友这样说，也是为了照顾她的面子。

    余芳很高兴，但听到徐诗然的名字，有些不屑的说道：“徐诗然就算了吧，她还想拿奖学金，不挂科就算不错了。”

    “不会吧，徐诗然成绩还可以，上学期还拿过咱们学校的一等奖学金呢。”室友惊讶的说。

    余芳冷笑着：“那是上学期，我听说下学期她一直在画漫画，上课也不好好听讲，成绩肯定倒退了好多。”

    “哦，这样啊，那你的机会就更大了，余芳，国家励志奖学金五千块呢，还有那个青云计划，如果都拿了，都有一万了，到时候你一定要请客啊。”

    “放心，放心，我要是拿到奖学金，肯定会请客。”

    余芳笑的很灿烂。

    阳光从窗外照射进来，落在她的脸上，雀斑都显得更加的明亮了。

