    

    （祝友友们！感恩节快乐哈~~~）

    神裂火织与土御门元春的对话，已经朝着学园都市的方向飞去的无言，是不知道了的，更不知道，魔法侧，已经把自己列为了一个不弱于他们的大势力！

    如果知道了，无言一定会目瞪口呆，这装神秘，也能装出这么大一个来头，难怪是个穿越者，都要装一下了…

    不过，无言虽然不是什么大势力的来头，但是，比起那些个大势力，他也的确不差！

    即使他们这边，只有寥寥的五个人，但是，五人里，雏菊是七阶，相当于学园都市的一个lv5，无言也是七阶，而且，经过和神之力的一战，无言甚至还升了一级，达到了67级！

    虽然神之力是因为‘天使坠落’的仪式现场被摧毁而自己消失掉了的，但是，拥有敌意的战斗，就会成为无言的经验，与神之力的一战，自然也被系统承认了，让无言升了一级！

    就连会长大人，都再一次蹭到了经验，升了一级，达到了64级！

    无言虽然是七阶，但是，拥有‘真祖血统’和‘流星之夜’，就算和一个八阶强者战斗，无言都能周旋得起来！甚至要是对手不小心被自己射了一箭，还有可能翻盘！

    至于剩下的三人，美琴也终于厚积薄发，蹭了神之力的经验，达到了71级，也升了一级，阿斯特蕾亚是76级，伊卡洛斯是78级！

    与神之力的一战，让无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚五人，全体升了一级！

    这也不奇怪，阿斯特蕾亚本来就累积了不少经验，八阶的一方通行，八阶的神之力，再加上以前零零散散的经验，升了一级，不奇怪。

    伊卡洛斯更是不用说，从被召唤出来之后，就一直在累积经验，寻宝的那一次，就累积了大堆的经验，再加上三个八阶强者，与这一次学园都市里的几个强者的经验，好不容易，才升了这么一级！

    级别虽然不一定代表着实力，毕竟像无言这样，只有67级，还不是一样凭借‘流星之夜’，能够跟神之力打两个回合，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，更是有着强大的兵装，实力在八阶里，绝对的顶峰！

    就算不算这些，两个七阶，三个八阶，表面上的这些实力，也足以让魔法侧的大佬们重视了，要知道，学园都市，也才一方通行和亚雷斯塔两个八阶，就已经被魔法侧的大佬重视了！

    这还不算那个从来没有真正的出现在无言的面前，还不知道具体实力的艾华斯！

    当然，也有学园都市本身的原因…

    并不知道事情的后续发展，无言自然也不会发表什么感想，不过，他们全体升了一级的事情，无言就不可能不知道了，这也足够让无言心情愉悦不少了。

    一路上，无言直接靠飞的，飞进了学园都市之内，回来的比出去的时候还快，这也让无言感概起了女王大人那‘瘦弱’的身体，要是去的时候也是自己的身体，自己也能一路飞到底了…

    有‘电磁屏蔽屏障’在，无言也不怕被学园都市内的监视摄影机拍到自己违反了‘交通规则’，飞往了家的方向，只不过，当瞄到下方的一个人影时，无言就停了下来了。

    留着一头及肩的棕色鲍伯头，娇小的身材和面貌，两条纤细的美腿，似乎有意无意地露出，若影若现地的晃来晃去，有在言语中加上‘超’来强调语气的口癖的一个少女…

    此时，这个少女正摇晃着两条白嫩嫩的大腿，走在一条小巷子内，被连衣帽戴着的头下，看不清楚表情，只是似乎正在嘀咕着一些什么。

    无言饶有兴趣的看着这许久未见的娇小却诱人的少女，摸了摸自己下巴，然后，往少女的方向，飞了下去，直接落在她的身后。

    身为学园都市暗部的一员，少女又怎么会没有在这种地方保持警惕呢？感觉到似乎有谁靠近了自己，少女猛然一个转身，然后，就看到了站在她身后，正笑嘻嘻的看着她的无言。

    “超是你！”少女大吃了一惊，原本还能保持淡定的脸色，顿时犹如看到了洪水猛兽一般，脸色大变，毫不犹豫的…转身逃跑！

    已经预见到了对方的行动，无言直接大手一抄，将娇小少女的身体直接抄进了怀里，调笑的说道：“哟，绢旗少女，好久不见，干嘛一见到我就跑呢？”

    “超放开我！你这个超变态！”绢旗最爱拼了命的挣扎了起来，但是，已经进化为真祖的无言，在身体能力上，怎么可能输给一个少女，将她微弱的抵抗，无视掉了。

    绢旗最爱已经忘记了使用自己的能力了，也不知道是真忘了，还是下意识的没有使用，总之，对方的挣扎，只不过是在无言的怀里取悦他而已…

    “哦？对于好久不见的朋友，你个小丫头就是这么招呼的？”

    “你才是小丫头！超小丫头！谁是你的超朋友了！你这个超变态！”

    绢旗最爱对于无言叫她小丫头有着浓重的不满，毕竟，是女孩子，都希望自己成熟一点，漂亮一点，小丫头这样的称呼，对于自认很有魅力的绢旗最爱来说，简直是侮辱…

    听到绢旗最爱那四个‘超’，无言眉头一挑。“哟呵，绢旗少女，这么嚣张，你似乎忘记了上次的教训了，需要我来提醒一下你吗？”

    话落，无言一只手就摸上了怀中绢旗最爱那诱人的大腿，让人很是怀疑，他到底是不是打着这样的想法，才出现在绢旗最爱的面前的…

    自己那最引以为豪的大腿被一只热热的大手给摸上了，绢旗最爱挣扎中的身体顿时一僵，感受到那只经历过一次，却异常熟悉的大手形状，绢旗最爱放弃了抵抗，哭丧着一张脸。

    “你果然是个超变态，呜…”

    ‘超变态’三个字刚刚一落，绢旗最爱就感觉到那只放在自己大腿上的大手陡然一紧，让她惊呜了一声，闭上了嘴巴。

    无言重重的揉捏着绢旗最爱的大腿，感受着那滑腻的皮肤。“小丫头，把那‘超变态’三个字给改了，我就放开你，怎么样？”

    原本以为绢旗最爱听到自己的话，应该会很乐意的改掉，但是，无言却忘记了，‘小丫头’这三个字，对绢旗最爱的刺激，到底有多大…

    “我才不是超小丫头呢！”绢旗最爱怒了，强忍着大腿上传来的感觉，对着无言大声的喊道：“还说不是超变态，你的手现在超放在哪里啊？”

    “哦？”无言眯起了眼睛，冲着绢旗最爱露出了一个让她胆战心惊的笑容来，然后，说道：“我？我的手放在哪里了？麻烦你告诉我一下…”

    一边说，无言的大手，还一边往上蹭去，很快就到达了让绢旗最爱不得不服的位置上了…

    绢旗最爱惊呼了一声，再一次挣扎了起来。“你快点超放开我！要不然我要叫了！”

    虽然无言很想来一句‘你叫吧，叫破喉咙都没有人来救你的’，但是一想到自己说出这句话的时候那个二样，无言就很干脆的放弃了。

    “你叫吧，叫破喉咙都没有人来救你的…”事实证明，无言有时候真的很二…

    感受到无言那覆盖在自己腿心处的手掌，并且还有往她的小短裤里伸去的趋势，绢旗最爱连忙大喊道。

    “我知道了！我超知道了！快点超住手！”

    绢旗最爱欲哭无泪，天都还没黑呢，自己又不是在走夜路，怎么会遇到这只狼呢…(未完待续。)        

