
　　“没有想到又来这里了。”

　　萧逸风嘴角微微一笑，透视眼随意一扫，眼中闪烁着精芒。

　　“进去吧！”

　　刘全冷冷的说了一句，萧逸风就再次踏入了这龙魂分部。

　　走进这地下基地，萧逸风被带到了一间全封闭的房间，整间房间都由特殊的金属打造而成，无比坚固。

　　整个房间除去进去的门之外，只有头顶上方有着一个小窗口，还被一根根手臂粗细的钢筋挡住了，让人无法逃出去。

　　在这房间中只有一个铁制座椅，和之前方思琪所待的审讯室差不多，不过这坚固程度更强。

　　“坐吧！”

　　刘全冷漠的说着，萧逸风直接坐了下去，其四肢被牢牢的拷住了，全身更是缠绕着十八根粗大的铁链。

　　“至于么？你们不是要杀我么，搞得这么复杂干嘛？”

　　萧逸风嘴角上扬，轻轻的笑着。

　　“想死？没有那么容易！”

　　一道森冷低沉的声音猛地传出，在这头顶上方的窗口处，阎罗的身影出现，阴鹫可怕的眼神俯视着萧逸风。

　　“你是谁？”

　　萧逸风看着阎罗淡漠的吐道。

　　“阎罗，被你打成重伤的黑山就是我徒弟！”

　　阎罗语气冷冽的喝道，声音如雷，散发着一股可怕的压迫感。

　　“是么，那只能怪你徒弟倒霉，惹到了我！”

　　萧逸风不以为然的说着，脸色平静如水。

　　“接下来倒霉的就该是你了！”

　　阎罗眼神迸射出骇人的光芒。

　　这时萧逸风已经被牢牢的控制在这座椅上，随后刘全走了出去，这扇门也是被锁住了。

　　很快刘全来到了萧逸风头顶阎罗的身边。

　　“开始吧！”

　　阎罗说了一句，刘全点了点头，拿出一个按钮猛地一按。

　　顿时萧逸风所坐的椅子上一股强大的电流涌出，直接冲入了萧逸风的身体之中。

　　萧逸风身子狠狠的一颤，面色一变，眉头紧皱。

　　一股股强大的电流冲入萧逸风身体之中，让他感觉到了深深的痛苦。

　　萧逸风脸色紧绷，紧咬着嘴唇，身子一蹦，双手猛地紧握又张开。

　　“小子，感觉如何？”

　　阎罗眼中闪烁着森冷的目光俯视着萧逸风。

　　“哼，就这点玩意就想折磨我？你们还真是小看我了，这最多就是给我挠痒痒而已！”

　　萧逸风不屑地哼道，脸上浮现出一抹坚毅的神色，全身肌肉紧绷着，强行承受着那强大电流的冲击。

　　这电流对于普通人来说绝对是致死的存在，就算是一般的化劲高手都难以抵抗，不过萧逸风倒是凭借着强大的肉体抵挡住了这电流的冲击。

　　“继续加，给我加到最大！”

　　阎罗脸色阴沉，冷冷的喝道。

　　那刘全将手中的按钮按到了最大。

　　一阵嗤嗤的电流声响起，萧逸风所坐的铁椅上一股股电流涌动，闪烁着耀眼的电光，这电流最少达到了上万伏度，恐怕就算是一头猛虎也能够瞬间被烧焦。

　　啊！！！

　　萧逸风仰头吼道，脸色无比狰狞扭曲，身子剧烈的抽搐着，被拷住的双手紧紧的攥着，身子晃动着，顿时那铁链哗啦啦的作响。

　　上万伏度的电流涌入身体之中，那种感觉绝对是生不如死的考验，恐怕就算是罡气境高手在这电流的冲击下都要被彻底烧焦。

　　只是萧逸风的肉体十分强悍，加上他及时的运转了九星霸体诀，星辰之力遍布全身，才没有被那恐怖的电流给烧焦。

　　“哼，这次看你还能不能坚持住！”

　　阎罗阴冷的哼道。

　　在这上万伏的电流冲击下，萧逸风全身肉体都受到了特别的淬炼，其丹田处那被星蓝色光芒包括的赤红色火焰也是剧烈的窜动起来，仿佛受到了刺激一般。

　　啊！

　　啊！！

　　啊！！！

　　一道道怒吼声从萧逸风的口中传出，他整个人脸庞青筋暴起，无比扭曲，全身肉体都冒出一股烧焦的味道，身子剧烈的颤抖着，额头冒出大量的冷汗。

　　“这小子倒是有点能耐，这样都死不了！”

　　阎罗冷冷的哼道，转身就离开了，那刘全目光扫了萧逸风一眼。

　　此刻萧逸风将九星霸体诀运转到极致，全身遍布星辰之力来抵挡着那可怕电流的侵入。

　　嗡！嗡！嗡！嗡！

　　蓦然间，萧逸风身体中那四大被打通的窍穴齐齐的震了一下。

　　一股恐怖的吞噬力量从四大窍穴中涌出，那些进入萧逸风身体中的电流全部被这四大窍穴给吞噬掉了。

　　这四大窍穴此时就像是四个吸尘器一般，将这恐怖的电流全部吸掉了。

　　眨眼间，萧逸风身体中的电流被吞噬干净了，源源不断的电流还疯狂涌入萧逸风身体之中，结果全部被吸掉了。

　　啪啪啪！

　　不到几秒钟的时间，整个龙魂分部突然全部停电了，电源直接跳闸了，这一切都因为那四大窍穴将这整个龙魂分部的电流全部吞噬掉了。

　　轰！

　　紧接着萧逸风身体再次一震，这四大窍穴再次齐刷刷的涌出一股特别的力量。

　　这股力量正是那被吞噬掉的电流，不过此时却是变得温顺了起来，全部涌入到萧逸风的筋骨和肉体中，开始淬炼着萧逸风的肉体。

　　“怎么回事？怎么突然停电了？”

　　那阎罗看到这地下空间内的灯光全部灭了，脸色一沉。

　　“不知道，已经有人正在检查了。”

　　那刘全开口道。

　　“走，去看看那小子怎么样？”

　　阎罗说着朝着萧逸风所在的房间走去。

　　萧逸风此刻在那股电流转化的力量淬炼之下，他感觉自己的肉体正在进行蜕变，全身身体都是闪烁着光泽。

　　轰——ŴŴŴ.23sk.com

　　几十秒过后，四大窍穴停止涌出能量，萧逸风的身体中却是传出去一道轰鸣声，肉体爆发出一股恐怖的气息。

　　当场那缠着他的十八根铁链全部被这股强悍的力量给崩断开来，连四肢被拷得铐子都被崩碎开来。

　　一股恐怖的气息从萧逸风的身上爆发出来。

　　萧逸风的境界并没有突破，但是他的肉体却是提升了一个档次，变得更加强悍恐怖。

　　现在萧逸风感觉自己单凭肉体力量就足以对抗罡气境初期的高手。

　　PS：推荐朋友一本书《最强龙宠》，很不错，大家可以搜索看看

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第411章 电流淬体免费阅读。https://xs.23sk.com 