
    
    不过他们终究是精锐中的精锐，看到眼下的四人，对于他们来说已经还有机会，很快便调整了姿态，五人纵马冲向钟自标，欲将他杀之而后快。

    朱志国和卫文化没想到鞑子全部围攻钟自标，此刻再填装弹药已经来不及了，赶紧向他这边靠拢。

    杨天行这会已经惊出一身冷汗，再看五匹战马中却分出两匹冲他而来，心中一惊，不由分说，赶紧抄起地上一名鞑子的短弓，搭弓，一支雕翎箭“唰”的一声从他手中飞出，直奔一名鞑子要害，却听那鞑子惨叫一声，跌落下马。

    然此时，另一鞑子已经冲杀到他眼前，刀尖直奔他脖子而来，吓得他连忙规避，只觉左臂一阵刺痛传来，疼得惨叫一声，摔在地上，连滚带爬。

    在看那鞑子，一脸凶悍，一击未能要了他性命，这会已经调转马头，杨天行只觉一团黑影冲来，心中一震，想来再也躲不过去了，只是用手捂着头，再也不敢正视。

    那鞑子马刀一挥，对准杨天行的脖子而去，却见左侧一个黑影朝他袭来，顿时他只觉得一股千斤之力撞到了他身上，随着那黑影一同飞了出去，寒光一闪，脖子上一股血柱喷出老高。

    杨天行没等来鞑子一击，心惊之下，赶紧睁开眼睛朝方才鞑子方向望去，这才明白，乃是朱志国救他一名。

    再看钟自标那边，三匹战马已经如闪电一般飞奔而至，一把雪白的战刀已经对准他脖子袭来，却听他大喝一声：“来得好......”

    身子却如同泥鳅似的，一个侧转身便避开一击，不过鞑子那战马却不知为何，嘶鸣一声，一头向前栽了出去，强大的惯性，带着它和身上的鞑子划出数丈远，一下撞在一块石头上。

    另外俩鞑子没想到此人如此厉害，自己纵横辽东十余载，从未见过如此厉害的对手，心惊之下，却已恼羞成怒，纵马袭来，欲和钟自标同归于尽。

    这会钟自标已经出于路旁一狭小地带，再想避开，已经来不急了，心一横，手中一把长刀已经朝着一名鞑子飞了出去。

    鞑子强大的速度，撞向这锋利的宝刀，很快长刀便刺破了他结实的铠甲，骏马骤然慢了下来，他定了定神，不敢相信的看着插在自己胸前的长刀，吓的双眼一黑，跌落下马。

    但这时，另一鞑子已经飞奔而至，刀尖转眼就刀，钟自标躲无可躲，千钧一发之际，卫文华却迅速抄起路边一块石头砸了出去。

    “噗”的一声，正中马头。

    那战马双腿一软，栽倒在地，鞑子跟着朝前方飞出，钟自标侧身躲过，几个箭步冲上前去，一手拔出短刺，另一手按住那厮的脖子，寒光闪过，血溅四射。

    一场血战下来，八名鞑子已经全部倒地。

    钟自标赶紧让朱志国和卫文化打扫战场，自己也赶紧过来检察杨天行的伤势。

    杨天行右臂上挨了一刀，一道三寸多长的伤口深刻见骨，如今已经是有气无力的躺在地上，鲜血从他身下流了两米多远，要再不救治，恐怕也有性命之忧。

    钟自标见撞，不由分说，赶紧拿出身上的急救包，帮着杨天行将伤口处理，包扎。

    突然，草丛中一个身影冲出，一个翻身就已经到了马背上，那战马很快就随着那人冲了出去。

    朱志国等人没想到，竟然还有活口，眼看鞑子已经冲出数十步，这会想追已经来不及了，卫文华眼疾手快，抄起路旁一把鞑子弓，一支雕翎箭冲他手中飞出，直奔鞑子心脏。

    远远的，只听那鞑子一声惨叫便摔下马来。

    杨天行的伤口处理好后，气色也满满的好了起来，在地上稍作休息便已经能站起来了。

    八匹战马，在战斗中被弄残了三匹，倒是让钟自标心疼了一把。

    危急化解后，四人这才将想起那两名明军士兵，只是其中一人因伤势过重，已经咽气，好在朱志国给另外一名士兵喂了些水后，这会已经缓缓睁开双眼。

    钟自标赶紧将那明军士兵扶起，拖入自己怀中，让他更舒服一下，随后问道：“兄弟，你可是醒了，鞑子为何追你。”

    那士兵看了看眼前陌生面孔，虽不认得他们，却认得杨天行一身总旗官服：“大，大人，我们是从星岩下来，求，求援的.......”

    原来毛文龙被困星岩后，队伍携带粮食不多，这会早已经断粮，好在他的队伍都是辽民出身，这些人出身贫寒，耐劳耐饿，不然靠着随军携带的粮食早就支撑不住了。

    即便如此，鞑子六千大军堵而不攻，也让毛文龙骑虎难下，打也不是，不打也不是，这会已经开始杀马度日了，再耗下去，大军恐怕离分奔离兮不远了。

    好歹毛文龙也是一代名将，自然不会坐以待毙，几天下来连续派出了精锐部队进攻鞑子大营，本想将其一举击溃，却因鞑子凶悍而徒劳无功，反而折损了许多兵力。

    眼看突围无望，他只好召集了军中精锐之士，连续派出了数队精骑，欲突破鞑子防线，向后方求援。

    星岩往后二十里就是大海，只要能动用舟师部队前来接应，一旦上了船，那就龙归大海，鞑子再也拿他没办法了。

    岂料天违人愿。

    他连续派出了数股精壮陷阵士都没能突破鞑子防线，不是被打了回来便是深陷重围，被鞑子骑兵淹没后连泡都没起一个。

    一直到第四天，毛文龙一支数十人到骑兵，趁着茫茫夜色，从镇中悄悄而出，这会，他们还真是成功了，不过虽然是冲破了鞑子封锁线，却也很快就被发现，一队精骑穷追不舍。

    毛文龙这些士兵，虽然个个都是精锐，但面对鞑子斥候，终究要差了一些，一夜追赶，一夜的激战，在快抵达丰川时，也就剩下这两人了，如不是遇到了钟自标等人，恐怕依旧逃脱不了被全歼的噩运。

    知道了事情的原委后，钟自标等人匆匆吃了些干粮，将那受伤的士兵暂时藏好，各自骑上了一匹战马，朝着丰川镇方向飞奔而去......