    “学生夭夜拜见老师，今后还请老师多多教诲～”

    夭夜的到加刑天的鼓励，喜极而泣，快步走到萧翼面前，弯腰一礼，拜见，口喊老师！礼成了。

    隆重拜师宴，却打烂了加玛皇宫乾元殿！最后还是简单一拜，礼成！

    此刻萧翼心中别提多郁闷了。

    拜师礼没收到，反而草草了事，收了这么一个美女学生！

    不过他心里还是很兴奋的。

    因为夭夜没喊他师傅，而是喊他老师～

    师傅传道受业解惑，恩同再造，如父一般。

    老师教学生，学生只需尊重就好，没有徒弟对师傅那些麻烦事。

    在萧翼心中，最起码老师与学生谈一场师生恋啥的～

    最起码没人说三道四。

    萧翼得意满脸都堆积着笑容，连声道：“好好好，不必客气，咱们亦师亦友就好！只是从今后你便是我萧家一份子。”

    说到萧家一份子，萧翼心中更得意。

    加玛皇室几位全都面皮抽搐！总有一种卖女儿的感觉。

    哪怕最小的夭月，小腮也鼓鼓的，明显有些不高兴。

    雅妃与青鳞丫头二女心中猛翻白眼，她们是最了解萧翼的，哪能不知道他心里想啥！

    只是这个建议是雅妃提出来的，她不好反悔。

    化身岩枭的萧炎也是白眼直翻！

    什么亦师亦友，萧家一份子～

    他算看明白了，搞不好这位明显又是翼爷爷家的一份子，又要高处自己两辈～

    现在他才发现，自己这位翼爷爷是大色批！色心有，胆子更有～

    紧接着萧炎心里那个羡慕啊！他的翼爷爷左右美人陪伴，还收了一个美女徒弟！

    而自己一个萧薰儿都没搞定。

    不过当他想到翼爷爷给自己安排的三年之约，他一颗心便激动起来。

    现在的早已没了当初对纳兰嫣然的恨意。

    要是没她当初退婚，自己与熏儿确定关系后也要退婚！

    只是纳兰嫣然退婚提前了，让自己丢了一些面子。

    不过这面子丢的好啊！自己可以名正言顺赢回来一位妾室。

    以前不敢想的事情，如今翼爷爷给自己安排好了～

    萧炎不经意间瞥了萧翼一眼，眼中满是感激。

    在场众人的情绪变化当然逃不过他的魂力感知！

    萧翼才不理会别人怎么看，而是满面春风道：“既然你已经拜我为师，加入萧家，我自然履行我的承诺。”

    萧翼说着，挥手拿出一功法卷轴，这是他没事时自行刻录的。里面记载着一片金系地阶中级功法。

    “这是一片我萧家传下来的金系地阶中级功法，金剑诀！望你好生修炼。”

    萧翼一脸郑重的说着，抓起夭夜如玉小手，把金剑诀地阶功法塞到夭夜手中。

    同时心中感叹，“真软和～”

    夭夜一时脸色绯红抓着卷轴赶紧收回手！

    这么多人看着呢，自己这位老师竟然不经自己同意，抓自己的手～

    夭夜隐蔽的收回自己小手，萧翼只能尴尬干咳“咳咳！那个，功法只是老师给你的第一件见面礼！”

    “第二件见面礼，是这把由金罡刚为主要材料打造的金罡神剑。”

    萧翼一句话说完，拿出一把金光灿灿耀眼的宝剑！这柄宝剑像是金子打造，灿灿耀眼。

    萧翼更给它取了一个很牛逼的名字，金罡神剑！

    别看这名字牛掰，就以为这真是一把神剑！

    这把剑只能算是一把七阶宝剑罢了。

    按照修仙界宝物换算，只能算是一件下品灵宝。

    不过虽然只是下品灵宝，斗气世界七阶宝物，那也了不得！不是什么人都能拥有的。

    这把金罡神剑如果放出去，斗尊都会争抢，甚至拼命都有可能。

    别忘了，斗气世界铸器大师实在太少了，高阶器具更少的可怜。

    可不是修仙界那些半仙之身的家伙，基本人人都会炼器。

    反虚以上存在甚至都看不上下品灵宝。

    更别提那些散仙，大乘高手！

    下品灵宝级别的七阶器具在修仙界高层不值钱！在斗气大陆就不同！

    斗尊为之拼命争夺，圣者发现了都有可能争抢。

    何况这么一件七阶金罡神剑给的是斗灵级别的夭夜！足够她用一辈子了。

    这柄剑称之为金罡神剑，对夭夜来说，一点都不是吹嘘！这就是神剑。

    只是金罡神剑大部分威力被萧翼特殊手法封印，显露人前的威力只有三阶，相当于下品法宝。

    即是如此，夭夜也美得找不着北了。

    抱着自带特效闪着灿灿金光的金罡神剑，脸上难以掩饰笑容流露～

    “夭夜谢老师赐剑！多谢老师……”

    “呵呵！区区一把剑而已，看把你得意的。”萧翼毫不在乎的说道。

    其实心里在想：“你要是知道老师我送你的宝剑实际上是七阶，是不是要投怀送抱呢～”

    听着他好不在乎的语气，在场的人心里都对他白眼直丢。

    开什么玩笑，三阶宝物不是宝物吗？还区区一把剑～

    就连在场的海波东与加刑天他们使用的也只有三品而已！

    萧炎更是感觉心里堵得慌。

    这位萧家族老，翼爷爷败家啊！

    萧家镇族宝物都没三阶武器吧？他到好，开始乱送～

    要是多到没地方送，给自己来上十把八把啊～

    虽然自己有一件品级更高的玄重尺，三阶武器自己也是需要的！

    实在不行可以送去拍卖会，或者带回家给父亲，两位哥哥使用～

    众人心中诽谤，在自己心中对萧翼进行追讨～

    萧翼懒得理会他们此时此刻的心情，挥手拿出一支玉盒，玉盒打开，一粒金光灿灿，像是一枚小号苹果一样的果子，出现众人眼中。

    紧跟着芬芳馥郁沁人肺腑强烈的果香散发空中，顿时惹得众人全都喉结滚动，想要对着萧翼手中金光灿灿的小号苹果咬上一口～

    萧翼见好就收，盖上了盒盖，浓郁香甜果香再难散发出一丝一毫！

    萧翼这才一收得意面容，脸色变得凝重说道；

    “此宝不可外人道！此宝只适合身具金属性者服用！能提升金属性资质。”

    萧翼认真解说，众人目光再次被吸引，并且一脸渴望，失望复杂情绪。

    他们也渴望服用这样的宝贝提升资质！可惜没有金属性资质，只能懊恼失望！

