    轰！

    刘平的拳头攻到林飞身前，挟带着恐怖的天地之威势。

    一股恐怖的风暴之拳从那股可怕的莽荒之气中逆杀而出，直扑林飞整个身躯，惊世拳芒碾压一切。

    在可怕的攻势之前，林飞那修长的身躯，显得是那么弱不经风，全身衣衫猎猎作舞。

    “天怒神拳，犹如天公降怒，碾压一切，果然是恐怖啊！”

    “那个追随者完了，在这样的恐怖的攻势之前，一般的学员都是无法抵挡，何况区区一个追随者。”

    “现在唯一的看点，就是那个追随者，到底是一招毙命，或者是能够坚持多一两招。

    因为天怒神拳，共有八怒，一怒比一怒恐怖。

    如果刘平施展出来第八怒，估计同阶之内，几乎是没有对手的。”

    周围的那些学员，显然也是对刘平的这种天怒神拳，有所了解，在一旁指指点点，发表议论，认定林飞无法抵挡。

    “那好，就试试我的肉体力量，到底能不能硬接这种天怒神拳吧。”

    林飞心中暗道。

    下一刻。

    林飞全身肉体力释放出来，无穷无尽的虚幻神焰熊熊燃烧起来，一道道粗大的血色气血长龙，浮现在体表之上。

    狂暴的肉体力量向四周空间挤压出去，空间在剧震，空气被压逼得不断炸响，营造出一股股的狂暴的飓风。

    轰！

    林飞手右臂瞬间无限放大，化成巍巍巨臂，粗如蛟龙，一拳轰出，完全是利用肉体力量对敌，没有动用一丝一毫的元力。

    轰隆隆……

    山崩地裂！

    两人的拳头硬拼硬，直接了当，碰撞在一起。

    四周围的空间，四周炸响，一团团空气被瞬间压缩，然后高速剧烈爆炸，整片天地都在炸响，都在摇动。

    风云色变，狼烟四起！

    烟尘漫卷，将两人彻底包裹。

    附近的人群，一个个都噤若寒蝉，也不知道两人之间，到底谁胜谁负。

    等到烟尘散尽之后，林飞和和刘平遥遥对立，就好像刚才没有交过手一般。

    “噫？怎么回事，那个追随者，好像还没有死，甚至还没有受伤倒下……

    这不符合常理……”

    “居然是好像不分胜负……”

    “这意味着，那个追随者，竟然真的挡住了刘平的一招天怒神拳！”

    “嘶！

    区区一个追随者而已，居然能挡刘平一招！

    天哪，这可是我们学院的大新闻啊。”

    眼前一幕，让周围的人，都是不敢相信，一个个大声议论了起来。

    然而，就在这时。

    “不对……

    你们看……

    刘平的右手，好像在不断滴血，而且有几道裂痕，好像受了伤，他刚才，就是用右手出拳的……”

    一道充满不可置信的声音，突然响起。

    瞬间，整个场面死寂一片。

    所有的目光，倾刻间，全部集中到了刘平的右手掌那儿。

    只见一滴滴鲜血，顺着刘平的右手掌指，不断滑落。

    刘平的脸色十分阴沉，目光深处，有着隐隐的怒火在酝酿。

    众人的目光再望向林飞。

    只见林飞神态悠闲，甚至嘴角之处，还噙着一丝笑意。

    这个时候，自然是所有的人都明白了，刚才的硬拼，是刘平吃了亏，输了一招。

    而那个才刚刚进入学院不久的追随者，占了上风。

    这一刻，所有的人，都是有一种梦幻的感觉，感觉到不可思议。

    青龙学院之中，总共有一千多名一级学员。

    战榜是一级学员中，最权威的战力排行榜。

    而刘平是战榜之上，排名第六十名的强者。

    这意味着，在青龙学院一千多名的一级学员之中，刘平的战力是排在第六十名。

    现在，却是因为和一个追随者，硬拼了一招而受伤。

    这说明了，这个叫萧飞的追随者，战力到底有多么的恐怖！

    这一刻，所有的人，望向林飞的目光，都是悄然发生了变化。

    再也没有人因为他是追随者的身份，而敢小看他了。

    武者的世界就是这样，以武为尊，最终所讲究的，其实还是谁的拳头硬。

    “呵呵，原来，我还是小看了你。

    一个追随者而已，竟然拥有这样可所的战力。

    我甚至怀疑，今年的四大学院招收新生的测试，你根本就没有参加，否则，以你的资质，绝对有可能成为四大学院的正式学员。

    你确实是一个人才。

    不过，很可怕，你不该得罪我们宇门。

    在青龙学院，得罪我们宇门，下场只有一个，死！”

    刘平脸色阴沉，盯着了林飞片刻，忽然轻笑着道。

    然后。

    他的全身元力，再度爆发而出，躯体中更传出轰隆隆的虎啸龙吟之声，又好像有人在他的体内疯狂擂鼓一般，他一头长发无风自动起来，气势节节攀升！

    天地间，一股股恐怖的拳势，缓缓向他的躯体汇聚而来，隐隐间，一尊尊巨大的金色拳头虚影，出现在这片空间，缭绕在刘平四周围。

    “好久没有施展过天怒八响了，今天你能逼得我出这一招，你也可以荣幸地去死了。”

    刘平一旦展出来拳势，表情神态和目光，立即发生了变化，似乎他就是天帝降临凡尘俗世，巡视人间，俯视众生。

    轰轰轰……

    一连巨响，从他的体内传出来，总共是八声巨响，一声比一声高。

    “太恐怖了！”

    “妈的，光是这巨响声，就让我受了伤！”

    附近无数的围观者，被刘平的拳势吓得屁滚尿流，一个个拼命向远处疾飞出去。

    一些实力弱小的学员，身体甚至被震出轻伤，气血翻涌。

    每传出来一声巨响，刘平身上的气势，就拨高一节。

    最后，八响归一，空间之中所有的拳头虚幻迅速融合，冲入他的体内。

    “死！”

    刘平一声怒喝，声浪滚滚冲刷空间，直冲云宵高空之上，好像上天在发怒了。

    轰！

    他的拳头轰出，整条右臂绽放金芒，整尊右拳，好像是用黄金浇铸而成的，刺目耀眼。

    轰！

    林飞依然是释放出来肉体力量，不闪不避，一拳轰出。

    轰隆隆……

    两人的拳头，不断碰撞在一起，滔天浩瀚的撞击能量，疯狂绽放而出，天昏地暗，日月失色。

    两人所爆发出来的力量，太恐怖，高空中，一丝丝黑幽幽的空间裂缝，不断出现，犹如蛛丝一般，布满天空之中。

    谁也看不清，两人到底硬碰了多少拳。

    片刻后，在众人惊心动魄的目光之中，两人的拳头，最后一次硬碰在一起。

    轰！

    两道身影不动，那滚滚恐怖的撞击能量冲击波，仿佛在顷刻间荡然无存，一切都烟消云散。

    林飞和刘平两人的拳头，紧贴在一起。

    “怎么回事？”

    众人盯着虚空中两道静止的身影，谁胜谁败？

    两人的拳头，僵持了几个呼吸之后。

    “砰！”

    在众人惊骇的目光之中，刘平的身躯竟然被一股巨力，猛然震得倒飞出去，人在空中，躯体内爆炸出来骨骼破碎的声音。

    旋即，刘平的身体重重砸在地上，在远处的地面之上砸出一个人形浅坑，口中大口大口吐血，一时之间，竟然爬不起来。

    结果出来了。

    刘平败，而且重伤！

    重伤！

    四下里一片死寂！犹如鬼域！

    没有人想到，会是这个结果。

    一个追随者，将一个战榜之上，排在第六十名的强者，击败了。

    这个时候，一级学员的区域之中。

    一块高耸入云的巨大石碑之上，石碑的上端，忽然绽放刺目金芒。

    “怎么回事！看，战碑排名好像发生了变化！”

    “走，看看去，到底是战榜哪了个强者，被人挑战成功，失去了排名。”

    顿时，有许多一级学员，展动身法，来到战碑之前，仰头而望。

    “是排名在第六十名的刘平，变成了第六十一名了！

    原来第六十名的位置那儿，变成了一个叫萧飞的名字。”

    “萧飞？！

    到底是谁。”

    “没听说过，难道是一个默默苦修，从来不为人知，然后一鸣惊人的黑马？”

    许多的一级学员，站在巨大的战碑之前，纷纷议论着。

