    “大妈，你误会了，他的腿没瘸，他也不是我对象。”

    尽管觉得无所谓，陆小芽还是特意的同大妈解释了一嘴。

    燕子已经被胖妹哄好了，抱着抱着，小丫头在胖妹怀里哭睡着了，睫毛上挂着泪珠子，粘成一簇一簇的。漂亮的粉裙子沾了不少的眼泪，眼下皱巴巴的，小模样可怜死了。

    胖妹和陆小芽回到摊位上坐着，胖妹基本清楚了来龙去脉，她不解的道：“小芽，你让我怎么说你吧，人魏先生是好心，他钱多人傻，愿意对燕子好，你火气那么大干嘛，本来就是你占了便宜，你想还也还不清。你是不是嫉妒燕子和他关系亲近啊，魏先生最多过一个月就离开了，到时候没人跟你抢女儿！”

    “我是怕燕子太依赖他。”

    “那你赶紧给她找个后爸，黏后爸总行了吧，还是说，你想让魏先生当燕子的后爸？”胖妹说着说着就不正经了。

    陆小芽一下子如同炸毛的猫，“我没这么想过！你别瞎说！”

    “真的？”

    “我倒不是觉得配不上他，我不想处对象。”

    “那你生气个啥，他一个大小伙子都不怕跟你传出难听的话，你就偷着乐，不吃亏啊！”

    胖妹啊胖妹，你瞎说什么大实话。

    陆小芽隐隐羞愤。

    “你生气，是不是怕见过魏先生那么好的男人，他回京都之后，你失落？”

    “没有！”

    陆小芽否认的斩钉截铁，至少在胖妹面前，她要保持住新独立女性积极向上的形象。

    好吧好吧，真是当局者迷旁观者清。

    她承认，确实有这个原因，她只是不想给燕子希望罢了。也许潜意识里也有自卑的成份。

    几个月的时间，她身上的棱角少了许多，渐渐的融入到了这个时代，连思想上都起了变化。魏泽杨就是可望而不可及的对象，他越是对燕子好，她越是担心。

    说起来，真是可笑。

    母女俩哪有隔夜仇，燕子睡醒了，亲亲热热的喊她妈妈，嗓音哑哑的。

    陆小芽有些愧疚，“燕子，妈妈刚刚不应该对你发脾气，我跟你道歉。”

    “妈妈，我不应该让魏叔叔买裙子送给我，魏叔叔是别人。”

    小丫头把她的话牢牢的记在心头，委屈巴巴的。

    陆小芽赧然：“燕子，魏叔叔是个好人。如果以后有其他的和我们不熟悉的叔叔阿姨买东西给你，你不能拿。”

    “哦。”

    裙子和挎包自然没有还给魏泽杨，丢脸丢大了。

    唉，陆小芽都不知道明天该怎么面对他。

    不过怎么教育孩子，如何与孩子相处，建立孩子正确的价值观人生观，是她今后需要努力的方向。

    她心事重重的上工去了，燕子一个人在宿舍里，一听见不用还裙子和书包，暗戳戳的高兴着，偏偏在妈妈面前不敢表现出来，表情滑稽到不行。

    四点半开始的班到十一点多结束。

    上工的时候连轴转，一刻不得停歇。但是活的确不重，手头的工作，就是腰板和精神稍微累点。

    结束后，大家一块儿去连排的水池打水洗簌。听见女工们在讨论厂里进了新的机器，过几天要选6个车间优秀的女工去隔壁市学习培训，为期一周，包吃包住，名额马上要定下来。

    所有的已婚未婚女孩子蠢蠢欲动，毕竟名额有限，明面上学习，实际上多了一次免费旅游参观的机会。

    陆小芽的情绪没有任何波动，她只希望这种“幸运”的机会千万别砸中她。

    否则她非但损失一星期的钱，而且燕子也没人带……坏处多着呢。

    ……

    大概是昨天睡饱了，第二天陆小芽醒得很早，送完了宾馆的货，做了几个魏先生喜欢吃的菜，然而诚心诚意的跟人赔礼道歉。

    陆小芽去的时候，已经做好了被人喷一脸的心理准备。

    而魏泽杨确实没出意料的高冷。

    “出去。”

    那两个字跟冰渣子似的。

    大热天没来由的把陆小芽冻得透心凉，她赔笑道：“魏先生，昨天是我不好，口不择言，还是非不分，冤枉好人，不识好歹，你大人有大量，就不要跟我计较。”

    魏泽杨面容冷漠：“出去，别让我说第三遍。”

    陆小芽感觉自己的小暴脾气快收不住了，深呼吸深呼吸，毕竟是她有错在先，完全是因为她居心不良心思狭隘才会有昨天的争吵，人家没做错，人家本来就是高冷挂的，轮不到你指手画脚，你算什么东西。

    “那行，我走，东西我放着。”

    毕竟是瘸子，没办法快速的把她赶走，陆小芽厚着脸皮把吃的放在床头柜上，“我是诚心道歉的，魏先生，我并不是讨好你，因为您是我的救命恩人。”

    “我不想看见你。”

    他闭上眼睛，躺了下去，仿佛多看她一眼，就是一种污染。

    可能，她昨天真的触碰到他的底线了吧，所以今天才会冷酷得不近人情。

    陆小芽的火气堵在胸口不上不下。

    “好的魏先生，你讨厌我归讨厌我，别跟自己的胃过不去。我做吃的，是应该的，您也应该理直气壮，理所当然。另外，我一定保证尽量不出现在您面前。”陆小芽把话客客气气的说完，合上门。

    魏泽杨嗖地睁开眼睛，幽深的眸光意味不明。

    没过多久，男护工来了，手里拎着两个食盒，看到陆小芽还惊讶了一下，

    “小芽同志，你怎么还来啊？”

    陆小芽窘，“我昨天惹魏先生生气了……”

    “魏先生说了，以后让你别送吃的来。”男护工犹豫着道，“还让我在病房外就拦住你。”

    陆小芽：……自己已经讨人厌到这地步了么。

    果然，有骨气的魏泽杨同志吃了男护工的饭盒，她的那份，原封不动。

    “小芽同志，饭菜带回去，热一下还能吃，可惜了。听大哥的话，你呀就别来了，魏先生不是一般人，他呀最多呆一个月要走。”男护工语重心长的说。

    陆小芽心里疑弧，他是不是误会什么了。

    “大哥，你不会以为我喜欢……”

    “我没以为，我不知道。”

    “……”

    他肯定是误会了。

    陆小芽想解释，发现人家根本没给自己机会。

    什么人呐，脑补过度了吧！

    她从头到脚有表现出一丁点喜欢魏泽杨的样子么。

    她就是觉得挺对不起魏泽杨的，别不识好人心，蹬鼻子上脸了还！

    ……

    两天后，去隔壁市厂里学习的名单出来了，宣传栏陆小芽的名字赫然在列。

    陆小芽得知这个消息，马上找到了小组长，主动放弃名额。

    “小芽，这么好的机会，你可想清楚。这事儿我做不了决定，你和主任说吧。”

    大家都知道陆小芽能耐大着呢，每天天不亮起来做生意，除了上工的时间，见不着人，也许丝绸厂的工作根本瞧不上了，顶多是个过渡。

    陆小芽认为，自己把工作出色的完成了，大家能说什么。

    大概是次数多了，陆小芽有被害妄想症，主任朝她低低的说了一句：“陆小芽同志，什么叫服从上级领~导的安排，你愿意做就做，不愿意做，滚蛋。”

    对她的忍耐，已经到了极限。

    有时候，陆小芽真的快忍不住朝他喷一脸，或者大喊一声，老娘不伺候了！然后潇洒走人。

    但是，她做不到呀。

    她兜里只有三百多块钱，虽然赚的多，开销也大。

    陆小芽紧握拳头，恭恭敬敬的说：“行，主任，那我先做事去了。”

    主任轻蔑的撇了她一眼。这胳膊，怎么扭得过大腿呢。

    陆小芽前脚走，李梅后脚进了办公室，着急问：“她去不去？”

    “她敢。”

    “她怎么就不敢了，大家都知道她外面找了个老男人，兴许老男人会养她和她的拖油瓶呢？”

    “你怎么知道，你见过陆小芽的老男人？”主任问。

    李梅眼神躲了躲，顷刻间又变得理直气壮，“我就是看见了，比我爸年纪都大。”

    主任疑弧：“她连副厂都看不上，怎么就看上老头了呢？”

    “你懂什么，也许人家就喜欢老的，好骗老头的钱呢。”

    ……

    后来，陆小芽把学习一周的事儿告诉胖妹，胖妹主动提出接送燕子上下托儿所，晚上同她睡姑妈家。

    说真的，除了胖妹，她找不出其他可以托付的对象。

    胖妹担心的道：“小芽，按理说那么好的机会，厂里凭什么给了你啊，我不是质疑你工作能力啊，我的意思是主任和李梅，会不会趁机使坏？”她补充道：“还有徐明！”

    陆小芽点点头，“我也担心这个。不过副厂主任和李梅都没有在去的名单里。”

    “是吗？还是得小心点。魏先生那边怎么样了？”

    陆小芽摇摇头，“别提了。”

    从男护工口中，她得知魏泽杨的食欲很差，偏偏死鸭子嘴硬，唉，其实怪她，谁让她把他的胃养刁了，精贵了。

    在出发前一天，陆小芽特意做了一个筒骨汤和春笋，让男护工当作买的，送去给魏泽杨。

    魏泽杨居然没吃出来，还叮嘱男护工以后就认准一家，这可把男护工给难住了，都快急哭了。

    ……

    翌日，正好是燕子头天上托儿所，陆小芽忙完一切，同临水宾馆的负责人商量好请假七天的事儿，对方也答应了，才把燕子送去，托儿所门口，有不少的小孩子，同燕子差不多岁数。

