    张衍在与秋仲献言谈过后第二日，便就离了冺觉派，去往那处洞府所在，他提前交代过无需有人来送，故是除了掌门范章及少数几位长老之外，并无人知道他已是离去。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而就在他离开十多日之后，海上忽然起了一层浓雾。

    冺觉派门外如今到处都是乘鹰巡游的修士，自从津冽派之事后，门中每天都会派出弟子监察四方，其中一人很快就现了这里异状，便停了下来，辨了一辨，却现其中有一股淡淡妖气。

    页海天中经常会有海中妖魔布雨兴云，这名巡游道人看了看，因这里尚算远离山门，是以他也没有过去招惹，反而有意识的避开了一些。

    等他离去之后，雾气之中，却是冒了出来两个人影，其容貌身形都是以道术遮掩了。

    两人对面而立，其中一个说道：“在下赫斋，来人可是晨道友？”

    另一人回道：“在下就是晨安，”

    两人都是知晓，他们彼此的名讳都是假的，只是为方便此刻见面随口起得称呼。

    那个自称赫斋的人言道：“道友的暗讯召我来此，可是有什么紧要消息么？”

    晨安道：“这些时日来我一直留神丹堂，现那里已是多日不曾有动静了，那一位很可能已是走了。”

    赫斋道：“我也听到得这等消息了，只是又作了番查证了，说是这一位是在闭关。”

    晨安声音低沉，道：“这也许只是故布迷阵，实则那位早已是走了，否则何须透露闭关消息？”

    赫斋冷笑一声，道：“或许如此，但道友有未想过，若这是冺觉派故意诱我上钩呢？”

    晨安并没有开口反驳，他不太相信冺觉派几十年没什么布置，会突兀得来这么一手，但这也太过突兀了，按照他的判断，那位张上真很可能是真的离去了，不过凡事就怕万一，他可不愿为此事作保。

    赫斋看出了他的心思，提醒道：“那边只是让我们留神这里变化，只要将此消息报上去便好了，余下之事又与我等何干？需知得罪一位上真可非是什么好事，那里也没人可保得住我等。”

    晨安似被说服，沉默一会儿，才道：“我会与道友送去一样的消息，但这里眼线未必只我二人，到时恐会说懈怠职事。”

    赫斋不在意道：“那又如何，那里只要还有用得着我等地方，那至多只能责两句而已，”他又看了看天，“我等不能停留在此多久，道友需得作决定了。”

    晨安考虑片刻，缓缓点头。

    两人似是达成了默契，各是当场写下了书信，交换对照看过之后，便当着彼此之面送了出去。

    那两封书信很快飞去一处海下洞府之中，这里正坐有一名白披散的老者，其案几之上已是摆放有三封书信，此刻见又是两封落下，拿来看过后，便敲了敲桌案，对着上方一座金钟言道：“童官，你以为如何。”

    金钟之上的狮面雕纹立时活了过来，其开口道：“有两人说得是假话。”

    老者冷笑道：“私心暗藏，我早是料到了，只凭此难知真正内情了。”

    狮面雕纹道：“当可再查。”

    老者悠悠道：“是需再查，不过无需动用那些门中耳目了，页海天有如此众多的妖修，可以为我前驱，当能试出那一位到此是否在冺觉派。”

    又过了一月，有数十名妖修来至冺觉派地界上，其中一个，高冠玉面，潇洒倜傥，一身戏浪蟒鳞袍，看出身份不凡。

    在其着人通报之后，范章不敢怠慢，亲自迎了出来，页海天可不比别处，水族不但背后有龙府为靠山，而且从势力来说，也是压倒人修的，若无必要，是不愿与他们起冲突的，而且这一位来头也是不小，其人名唤江冗，虽不是龙府之人，可其母却是一位龙女。

    江冗被请到山门正堂坐下，皱起眉头，似不喜周围布置，示意了一下，身边侍从站了出来，道：“我家小主人来此，是听闻这里住有一位大丹师，想请他为我炼丹。不知范掌门能否代为引荐？”

    范章不想他是为了这事，摇了摇头，道：“这恐要让这位道友失望了。”

    江冗一听，顿时不悦起来，道：“怎么，莫非贵派这点小事也是不肯帮忙么？”

    范章不卑不亢回应道：“江公子恐是误会了，公子口中那位丹师，乃是一位上真，非是常人所能请动。”

    “上真人？”

    江冗顿时愣住，似乎吃惊不小，他来之前可不知道此事，顿时犹豫起来，这般大能可是得罪不起的。正在动摇之时，却有一个道人到他身旁耳语了几句，他抬起头来，狐疑道：“尔等这般小派，也会有这等大能驻留？莫非在说笑不成？”

    范章平静回道：“我冺觉虽是小派，可却太冥祖师所传，那一位上真与我派大有渊源。”

    江冗看他所言似是不假，心下不禁生出了退缩之意，只那名道人又是传声了几句，不由眼前一亮，他道：“我听闻之前这位上真教授了不少弟子，可否请得这些人去我部族之中炼丹？”

    范章看了一眼那道人，心下明白了过来，对方是冲着那些习练丹法的弟子来的，这是绝然不成，这些弟子乃是宗门未来兴盛之望，若是被唤了过去，倘若出得什么意外变故，那不但搭上了这几十年来的努力，也等于是断送宗门未来的崛起之途。

    他沉吟不言，秋仲献上来道：“恐怕这有所不妥，这些弟子修习丹法时日尚短，于此道只是粗通，尚未精熟，恐炼不出让江公子满意的丹药来。”

    江冗以为他故意推脱，哼了一声，道：“贵派这是不愿了？”

    秋仲献苦笑道：“非我不愿，着实难为，江公子若能再个十来载……”

    他还没说完，那道人又传音几句，江冗霍然站起，冷冷道：“三日之内，我便要见到人，若届时不至，我江空部水军自会来找贵派问话。”

    说完之后，便带着一行人下山去了。

    秋仲献待其走了，才道：“掌门，怎么这些人早不来晚不来，偏偏在张上真离去之后找上门，背后定是有人搞鬼，不定又是那津冽派作祟，绝然不能答应其等。”

    范章沉声道：“若真是津冽派，当不会是仅仅为了这些弟子那么简单，我疑其是在试探张上真是否还在山门之内。”

    秋仲献一惊，方才他还真未想到此事，此刻冷静下心来再仔细一想，现这却是大有可能，皱起眉头道：“这又该如何应对？”

    范章道：“江空部如是打上门来，那便打回去好了。”

    秋仲献先是一怔，随即精神一振，点了点头，他先前还是过往目光来思考，可自张衍传法之后，冺觉派实力大增强，可不是先前那般模样了，他想了想，道：“水族彼此相连紧密，江空部若见事不成，只怕会招呼来更多帮手”

    范章道：“此事我等无有选择，且我等表现得越是强硬，便越是不敢动手，若是退缩，反有可能令对方得寸进尺。”

    距离冺觉派山门不远，有一处海下深洞，此间便是昔年太冥祖师驻留洞府所在，因有莫名阵势禁制存在，周围无有任何妖修部族存在。

    张衍自十天前入得此间之后，便不疾不徐在往下方行进，用了月余时日，前方道路一尽，踏入了一座巨大洞窟之内，环顾一眼，这里空空荡荡，所有东西早被拿尽了，只那正中所在，原来应是摆放着一面巨碑，此刻也是早已破碎，不见上面有任何文字。

    他目光微微一凝，或许他人不知是何物，可他一眼就能看出，这原来应是一面封镇碑，是表面这下面有曾镇压有凶怪妖魔，当年在九洲时，他前去清剿六妖，曾见过相同之物，心下不禁一转念，忖道：“莫非祖师当年在此镇压了什么妖物。”

    他走上前去，到了原来封镇碑的位置之处，看有片刻后，确认下面当是别有洞天。

    伸手轻轻一按，法力激去，但却撼动不了分毫，这说明那封禁仍是存在，正却引起了他兴趣，能被太冥祖师下手镇压的，也不知是何等妖魔。

    可惜渡真殿主之印在正身之上，不在此处，不然倒是可以试着一看情形，考虑片刻，他决定使用另一个办法。

    于是盘膝坐下，目光变得幽深起来，却是起得神意，观照这处过去。

    要是他派修士到此，那断然是不敢窥望太冥祖师曾经居留之地的。

    可他是溟沧派弟子，是这位祖师的后辈门人，又是受祖师意念指引到得此界之中，倒是无惧于此，想用这种办法一试，看能否解开此间疑问。

    随着他神意削减，周围景物不断生着变化，岁月时光仿佛在不断往前推移，以分身法力，要想看到上百万年事那几乎是无有可能，但要追溯到千百年前倒是不难。

    不久之后，他望见一个道人出现这洞府之中，其人只是一个元婴修士，这应当是冺觉派某位先人，只是其人手中一枚龟甲却是引起了他的注意。而就在他望见此物的一刹那，身上那枚龟甲也是忽然一震，似乎两相应和，只觉身躯轰然一震，再抬头时，却是现自身竟是遁入了一处陌生界域之中！

    …………

    …………(未完待续。)