    听到系统突如其来的提示音，任锋心中微微一愣。

    万万没想到，系统竟然在这个时候发布了隐藏任务。

    而且，还是门派的信仰之力？

    这也就意味着，一旦完成支线任务，他不仅可以获得信仰之力，还能获得系统的奖励！

    而且这个奖励还不是固定的。

    理论上来说，归附的门派越多，奖励也就越丰富。

    “好，我答应你！”

    任锋点头答应。

    听到任锋答应，徐夫子心中也是微微松了一口气。

    墨门虽然说是八大家之一，但是内部也只有三个尸解仙坐镇罢了。

    如果放到以前，有尸解仙坐镇，自然没人敢奈何墨门。

    但是现在，天地禁制崩坏，底线满地走。

    估计用不了多久，天仙级别的高手也要降临。

    在如此大环境下，墨门只有三个尸解仙，力量就显得有些薄弱了。

    此结果，自然是双方皆大欢喜。

    “任锋道友，那我就先回墨门进行通知，如果有什么事情只管吩咐。”

    徐夫子拱了拱手，准备告辞。

    任锋突然沉吟道：“这样吧，你回去之后将墨门会炼器的人全部集中，然后来尸王殿，我有重要事情要安排你们去做。”

    “好，我这就去安排！”

    徐夫子赶忙点头。

    如今既然双方已经达成共识，作为尸王殿的附属，墨门自然要响应尸王殿的号召。

    ……

    徐夫子离开之后，不到两个小时。

    “叮！”

    系统提示音，突然在任锋脑海中响起，“恭喜宿主，获得墨门的宗派信仰，信仰之力+153000！”

    “这么多？”

    任锋微微一愣。

    想来，现在徐夫子已经回去，并且将墨门归顺尸王殿的事情宣布。

    没想到只是一个墨门，就足足贡献了十五万点信仰值。

    这一点，到是让任锋有些意外。

    “叮！宿主不必惊讶。”

    “墨门中人，大部分都是修士，所以获得的贡献值要比普通人多。”

    系统在任锋脑海中解释道。

    “原来如此！”

    “系统，打开任务面板。”

    任锋心中轻道一声。

    紧接着，一个半透明的任务面板出现在任锋脑海之中。

    上面除了主线任务之外，赫然已经多了一条支线任务。

    至于下面，还有隐藏任务的选项。

    隐藏任务一：开宗立派已完成！

    隐藏任务二：未知。

    隐藏任务三：未知。

    ……

    任锋只是打开浏览了一遍，随后打开了支线任务。

    支线任务：获得至少三个门派归附！

    任务期限：29天。

    目前归附门派：墨门（完成进度：30％）

    任务奖励：未知（根据门派的多少而定）

    ……

    将任务大概浏览了一遍。

    任锋嘴角泛起一抹弧度。

    “正好可以借着这次，小西天的所作所为，做一做文章！”

    “说不定，不仅能收割大量信仰之力，就连这个支线任务都能超额完成！”

    一个计划，逐渐在任锋脑海中形成。

    ……

    ……

    到了中午的时候。

    鬼头山上空，突然出现一片黑压压的身影。

    为首的，不是别人。

    正是从墨门归来的徐夫子。

    “任锋道友，我身后的这些人，都是墨门年轻一辈的炼器天才。”

    徐夫子指了指身后的人，说道。

    在徐夫子身后，大部分都是一些年轻人。

    这些年轻人不断打量着鬼头山，如同一个个好奇宝宝一般。

    他们也听过鬼头山的事迹。

    灭了马家，怒怼佛教。

    种种事迹着实让这些血气方刚的年轻人崇拜不已。

    所以，在徐夫子将墨门归附鬼头山的消息回去公布之后。

    这些年轻人之中竟然鲜有人反对，反而大部分人赞成。

    这一点就连徐夫子，都有些出乎意料。

    如今，来到鬼头山之后。

    他们更是被鬼头山的环境，所震惊！

    “这里，真是人间仙境啊！”

    “外面方圆百里，都是一片焦土，感觉怪怪的。”

    “外面的事跟咱们有啥关系？”

    “这鬼头山不仅风景优美，就连天地灵气，都如此浓郁！”

    “比我们墨家的道场，灵气近乎浓郁了近百倍有余，这些都是任锋前辈的手笔吗？”

    “在这里修炼，修为必然一日千里。”

    “一日千里？别闹了，你看这天地灵气几乎凝成了实质，就算是一日万里都不为过！”

    “不知道任锋前辈这次找我们来有什么事，心里好期待哦……”

    “期待个屁，看你丑的！”

    ……

    众墨家弟子议论纷纷。

    一些女弟子，低垂着头，双眼悄悄的向任锋所在的方向瞟去，想要看看这个传说中的任前辈，究竟长什么样子。

    “任道友，有什么事情，你尽管吩咐。”

    徐夫子抬了抬手，打断弟子们的议论声。

    任锋点点头，看向身边的封灵儿：“灵儿，让柳鬼集结鬼头山所有妖魔。”

    “是，师父。”

    封灵儿赶忙离开。

    不到片刻功夫，柳鬼的吆喝声就从山下传来。

    山头是在太小，容纳不下这么多人。

    所以那些小妖也只能在山腰处集结。

    这些小妖，大部分都是树精。

    其中只有一小部分，是周围慕名投奔的妖王。

    就连茂凯等阵将也都闻讯赶来，不明白任锋为何突然集结这么多人。

    而在此时。

    任锋伸手一招。

    在炼神洞天之中的姜澜界直接浓缩成巴掌大小，出现在任锋手中。

    “现在天地禁制已经被小红加固。”

    “就算是天神下凡，最多也只是地仙大圆满修为。”

    “姜澜界的秘密，也不用在刻意隐瞒了。”

    任锋心中沉吟道。

    之前获得姜澜界时，任锋很担心会引起上界之人窥探。

    万一天地禁制彻底崩坏，上界强者降临，也会毫不犹豫的将姜澜界夺取。

    如今天地禁制已经加固。

    短时间内，这个已经不再是顾虑。

    与其藏着掖着，倒不如直接将鬼头山的实力拔高到一个新层次！

    想到这里。

    任锋脑海中默念：“系统，打开信仰商城！”

    信仰商城面板，顿时出现在任锋脑海中。

    “花费一万信仰值，兑换炼制灵器的各种材料。”

    任锋在脑海中轻道。

    转瞬之后，任锋手中光芒连闪。

    让墨家弟子目瞪口呆的一幕出现了。

    无数让修士们梦寐以求的天材地宝，在任锋手中如同变戏法一般出现，哗啦啦撒了一地。

