
“事情没有那么简单。”霍廷宸长长的叹了口气，“我们派出去的人都回来了，调查却没有一点进展。”

霍廷宸下意识的紧捏自己的眉头，“你们知道这意味着什么吗？这意味着，江诗悦恐怕是我们能够找到你们的妈咪的唯一的途径。”

“那就把她关起来啊！我们总有办法让她说实话的，不是吗？”睿睿着急道。

“她对你们妈妈的恨意，你们可能难以理解，纵使你们有一百种办法，但万一她为了钉死这件事情，自杀呢？如果她真的自杀死了，我们就失去了唯一的途径，我们不能冒险。”

霍廷宸很少有耐心跟别人解释这么多，但这个计划，如果，两个孩子不知道，不配合，那么就难以展开，因此，霍廷宸一点一点的跟两个孩子解释。

两个孩子听了一脸的憋屈。

最后，却什么也没说，只能愤愤的离开了。

晚上，霍廷宸像是往常一样从外面回来，便看到大厅的桌子上，摆着精致的晚餐，点着蜡烛，灯火摇曳，在夜幕中显得尤为爱昧。

佣人们收拾好之后，都识趣的将空间，留给了霍廷宸和“沈清燃”。

“沈清燃”站在灯火摇曳处，笑语盈盈的看向霍廷宸，一身红裙在灯火的映照下，显得整个人格外美艳动人。

“今天怎么这么有兴致？”霍廷宸脸上带了些细碎的笑意，走上前去。

“沈清燃”连忙上前，挽上霍廷宸的胳膊，柔软的布料透着温热的体温，与霍廷宸的胳膊亲密的接触着。

“我们久别重逢之后，从没有好好的过一过二人世界，我有些想你，想着，虽然你我在一起这么久，总是还应该有些情、趣。”说着说着，她脸色羞红的低下头。

这样赤果果的暗示，没有人会看不懂。

只是，霍廷宸没有接话，反而是引着“沈清燃”到对面的位置上坐下，“还是你贴心，我正好饿了。”

一边说着，霍廷宸走到自己的位置上，开始大快朵颐起来。

“沈清燃”像是没有看懂霍廷宸话语中的回避，只是淡淡的笑道：“就知道你在外面工作这么久，回来一定是饿了，不着急的，慢慢吃，我们也聊聊天。”

她看着霍廷宸吃了几口，才抬起头，看向她，连忙举起杯来，“廷宸，好久不见，我好想你。”

霍廷宸拿起旁边的酒，一饮而尽。

“燃燃，从今往后，我保证，我有什么事情，一定不会瞒你。”

他还误解他们这段时间的冷战是因为自己在生他的气，所以借这次吃饭道歉。

江诗悦是这么想的，这也是当初曼雅路告诉她的。

经历了这样的生死打击，每个人的心理都是异常脆弱的，所以，人有什么与往常的性格看起来不符的举动，也是情理之中，更别说当时的沈清燃还在孕期，孕期的女人原本就是情绪起伏大的时候，因此，就更不会被人怀疑了。

眼看着霍廷宸将杯子里的红酒一饮而尽，江诗悦心中暗暗激动。

今晚为了确保能够成事，她做了十足的准备，不管是两个人真的心热情动也好，还是靠药物制造一些情动也罢，只要目的达到了，管他用什么手段呢？

两个人有一搭没一搭的聊着，不知不觉，就到了九点多。

霍廷宸今晚似乎心情很好，不知道是因为多喝了几杯还是因为其他什么原因，他渐渐觉得头脑有些发胀，眼前也不太清醒了。

他撑着自己的头，下意识的揉了揉自己的太阳穴。

眼看着霍廷宸似乎有些不适，江诗悦强行按住自己扬起的嘴角，走上前去，似乎是为了检查霍廷宸怎么了。

“廷宸？廷宸？”她的声音很柔很软，像是怕扰人清梦的夜莺。

霍廷宸咬了一下舌尖，才勉强清醒了一下。

“燃燃，抱歉。”他的脸上满是歉意，“你用心准备了这么多，但是，我可能不能陪你太久了，我有些不舒服。”

江诗悦并没有恼怒，反而是握着霍廷宸的手，努力做出她练习了千万次的沈清燃最习惯的笑容，看向霍廷宸，“没事，你太累了，我知道的。”

看着眼前“沈清燃”脸上的关心，霍廷宸觉得自己的眼前有些恍惚。

“燃燃，我......”霍廷宸还没开口，对面的“沈清燃”便开口将他要说的话打断了。

“廷宸，回房间休息一下吧，我看你的脸色不太好。”说着，她便扶着霍廷宸，摇摇晃晃的就要上楼去。

霍廷宸第一次感觉到这样汹涌的感觉，他只觉得自己的头沉重极了，身边的女人身上很软，这让他喘、息的声音，都重了一些。

眼看着霍廷宸下意识的将自己的领带扯松了些，江诗悦只觉得自己的脚都有些发软了，想着两个人一会儿要成就的好事，她的心中更加激动。

她贪婪的打量着霍廷宸的脸，如同看向一件梦寐以求的稀世珍宝。

终于，她终于等到这一天了。

走到二楼的楼梯口，出了点小意外。

虽然，霍廷宸不清醒，但是，心中似乎还固执的觉得，自己不应该回主卧睡，因此，他走到楼梯口，下意识的便朝着一边的侧卧走了过去。

“廷宸，廷宸。”“沈清燃”的语气，有些嗔怪，她靠着霍廷宸的身子更近，拉着霍廷宸的手，也带了些力道。

“你难道，就不想陪我吗？”她略有些娇嗔道，“回来这么久了，你都没有好好陪我过。”

一边说着，她便想要引着霍廷宸，朝着主卧走过去。

谁知道，霍廷宸似乎格外抗拒，他推开沈清燃的手，便自己关门进了房间。

江诗悦眼看着霍廷宸挣脱自己的手，脸色变得有些难看，但看了一眼手里的钥匙，她的表情重新又收敛了起来。

为了保证今晚的事情能成，她老早就问管家要了房间里的备用钥匙，今晚，无论如何，他们都一定会在一起。

她回到房间，换了艳丽的睡裙，眼看着时间过了一个小时，想着霍廷宸大约该睡着了，她才慢悠悠的从主卧出来。

钥匙插进锁孔，咔嚓一声，她打开了门，门内一片漆黑，江诗悦深吸一口气，走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570100"  chaptername="第705章  烛光晚餐">加入书签</a>
</div>
