    第478章 许凡vs先知哈尔（2更！）

    “好，好快……”

    先知哈尔惊大着双眼。

    等他反应过来许凡出手之际，那道灰白色的剑气已经穿过所有的猛犸象兽人。

    无一例外。

    全部横腰斩断！

    只是……

    这些猛犸象兽人被一分为二之时，并没有四溅出大面积的血浆。

    而是喷出了一种黑色粒子。

    显然是腐化他们的虚空之力！

    充斥在他们眼眸中的深绿色火焰迅速熄灭。

    却将他们的眼眸燃烧成了灰烬。

    火焰退去之后，剩下的只有黑色的空洞。

    前所未有的痛苦席卷这些猛犸象兽人的大脑。

    让他们不断挣扎。

    无法凝聚出斗气，便死死握紧金属长矛，朝着悬在空中的哈尔出手！

    虽然他们是在为哈尔而战，但却是因为受到了强迫。

    他们并不憎恨许凡。

    反而是仇恨着先知哈尔。

    是他这个恶魔，粉碎了他们的生活。

    将他们变成了如奴役一般的东西！

    覆盖黑色粒子的长矛刺向哈尔。

    “区区低等生物。”

    就在先知哈尔沦为所有猛犸象兽人的目标时，他再次抬起手臂。

    临危不乱的打出一个响指。

    啪嗒！

    声音清脆，响亮。

    激荡出黑色的涟漪，席卷所有猛犸象兽人。

    轰隆隆！

    触碰到这黑色涟漪的猛犸象兽人全都无一例外，当场爆炸开来。

    火光直冲云霄。

    升腾出一片红色的火云。

    而他们的下半身，坠向大地，上半身则化为灰烬。

    弥漫在空气中。

    好似黑色的雪花，飘落大地。

    而先知哈尔的脸上，既没有心疼，也没有惋惜。

    就像是丢掉了不需要的工具一样。

    毫不在意。

    至于那些活死人。

    在一番挣扎之后，趴在地上一动不动。

    “只剩下你了，先知哈尔，还有什么招式，也一并使出来吧。”

    许凡目光微凝，打量着先知哈尔，以挑衅的口吻，轻声说道。

    不过……

    这先知哈尔虽一度震惊于许凡的天神下凡，但此刻并没有因此而慌乱。

    他拍了拍手。

    不以为意。

    “确实只剩下我一个了，但是你不也是如此？”

    先知哈尔毫不示弱。

    视线越过许凡，打量着夏伊等人。

    在他眼里，除了许凡之外，其他人都是弱者。

    只要在这里解决许凡。

    剩下的人，就是自己的掌中玩物。

    想怎么弄死，就能怎么弄死。

    当然……

    前提还是要先解决许凡这个家伙。

    “虚空屏障。”

    先知哈尔低沉着声音。

    眼神中充斥着杀意。

    话落。

    在他的身上浮现出一层深紫色的屏障。

    将他包裹的严严实实。

    如果能和黑暗核心的连接更加密切。

    像是许凡这样的对手，他根本不会放在眼里。

    可是现在……

    他虽然拥有强大的力量，但肉身却不够坚硬。

    若是被许凡的剑气命中。

    有被重伤的风险！

    是的。

    先知哈尔，向来是一个谨慎的人。

    他双手抱胸。

    吸收着弥漫在空气中的黑色粒子。

    这也是他不心疼猛犸象兽人全部战死的原因。

    在这些猛犸象兽人受到虚空腐化的时候，就已经变成了自己力量的一部分。

    哪怕被许凡斩杀。

    他们的力量也会游离在天地之间。

    已经蜕变成虚空生物的自己，可以随意吸收，支配这些虚空能量！

    换句话说……

    不明真相的许凡，反而是帮他将分散的力量。

    凝聚到了一处。

    “虽然这样的缺点是，这种方式获得的虚空能量，无法变成我身体的一部分。”

    “但是……”

    “只要能在这里解决掉这个男人。”

    “我就可以吞噬他的飞升之力。”

    “到那个时候，开启虚空之门的计划，也可以提前几年。”

    想到这，先知哈尔忍不住上扬起了嘴角。

    这一次的遭遇十分突然。

    可他并不认为这对自己来说，是一场危机。

    相反地，先知哈尔觉得这一切，是一场机遇！

    一场让自己提前几年见到黑暗核心的大机遇！

    先知哈尔控制着自己的呼吸节奏。

    “哈尔。”

    许凡单手握着符文之刃，一番打量之后，终于迈开了脚步。

    朝着先知哈尔走了过去。

    他感觉的到，眼前这家伙，似乎在吸收着什么。

    应该是那些猛犸象兽人死后，残留下来的能量。

    “竟然朝我直接走过来了。”

    哈尔微笑着说：“不得不承认，你比我想象中的更有勇气，只可惜……”

    “你并没有意识到，自己正在迈向死亡这件事！”

    就在双方之间的距离不足二十米的时候。

    先知哈尔，果断发动了奇袭。

    他环抱双胸的两只手，同时向前伸展，五指张开。

    掌心闪烁出黑色的光亮。

    “虚空召唤！”

    伴随着先知哈尔的一声低吼。

    在许凡左右两侧，各自扭曲出一道异次元虫洞！

    不。

    确切说，应该是两扇连接着虚空的传送门！

    当这两扇门被开启的瞬间，充斥着另一个空间的虚空能量，就像是找到了发泄点一样。

    从传送门之中，喷涌而出。

    形成一道半径超过十米的对流。

    朝着许凡席卷过去。

    最恐怖的是，这一切的一切，都只发生在了一瞬间！

    当许凡意识到自己受到夹击的时候。

    他已经身陷先知哈尔的能量脉冲！

    “结束了，凡人！”

    “祭献给伟大的虚空吧！”

    哈尔嘴角浮现出邪魅的笑容。

    就算许凡的肉身强大，能够抵御住从另一个空间倾泻出的虚空能量。

    他起码也会被这力量重伤！

    “虽然我是站在幕后，操控一切之人。”

    “但我的力量，可远远高于所有的棋子！”

    哈尔的眼神变得狂热起来。

    “剃！”

    感受一股热浪从身体的两侧扑来，许凡双脚迅速踩踏地面。

    利用恐怖的反作用力，将自己的身体弹射出去。

    速度快到，就像是消失在了原地一样！

    轰隆隆！

    两股虚空能量对冲到一起，迸发出一阵巨响，掀起能量爆破！

    将许凡留在地上如蜘蛛网状一般的裂痕，直接抹除成了数米深的巨坑！

    边缘地带，更是一路蔓延到了夏伊等人，和先知哈尔的脚下！

    巨大的蘑菇云向上升腾。

    一瞬间就遮挡住了双方的视线。

    先知哈尔站在原地，欣赏着自己的杰作。

    “虚空……”

    然而，就在哈尔准备再一次歌颂虚空的伟大之际。

    一道寒光，从背后袭来！

    (本章完)

