
　　城关上。

　　武魂帝国已经安排了大量强者前来，一眼望不到边际的魂师军队，夹屹立在城关下方。

　　城墙上的将士气愤不已，他们多次受大阻断，已经折损了很多将士。

　　现在他们几乎是孤立无援，城内的将士数目实在不多，拿什么来阻挡外界大量的武魂帝国的攻势。

　　“可恨，我实力不够强，不然一定要手持利剑，杀退这数万武魂帝国的大军！”一名马姓将领愤怒的握记手里的利剑。

　　身侧几位将领神色愤怒，望着不断逼近的武魂帝国大军，身为将领的他们无力阻挡。

　　昨天晚上他们光是损失就高等一万四千多人，而城内的守卫将领数目已经不多，拿什么来抵抗他们的入侵？

　　“会有这个机会的！”

　　就在这时，身后的位置传来一要苍老的声音。

　　马姓将领听闻这话，注意到来人时，连忙道：“程老将军，你这个节骨眼怎么能出来，你的病要紧啊，前线有我们这些将领守卫呢。”

　　“这个时候我岂能躺在后方！”

　　程老将军身子一正，可胸口剧烈的疼痛让他忍不住咳嗽了起来，“身为主帅，我岂能让前线的将领强行支撑着，他们没有看到我会失望的。”

　　“可是……”马姓将领脸色微变，神色担忧的望着程老将军。

　　程老将军身上披着一身战甲，腰间的剑摇晃着，可他的身子仍旧是强行支撑着，从后方走了出来。

　　看到程老将军上前，二皇子连忙道：“程老将军，你怎么能出来呢，快回去，你的伤很重，养伤要紧啊。”

　　“殿下，老将的伤不要紧的。”

　　程老将军将目光望向了战场，说道：“这种情况我怎么能躺在后方，我躺不住啊，这场战斗我一定要来。”

　　“这……”二皇子担忧的望着程老将军。

　　虽然魂师自身的实力就能抵抗住绝大多数的病，可是到了程老将军这个年纪，伤到的已经很大程度不是伤，而是心病。

　　“今日，我倒要看看你们是怎么守卫这处城关的！”武魂帝国的周通纵身而来。

　　“开炮！”

　　轰隆！

　　后方密密麻麻的魂炮冲向了前方的城关，势不可挡般。

　　砰！

　　坚硬的城关在阻拦的顷刻间，支离破碎，前来支援的几位符文师受到反噬，顷刻间昏死过去。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　城关的防御在不断崩溃，持续了几分钟后，整个城关支离破碎，城墙上所有的将领身受重伤，将士死伤过半。天籁小说网

　　“快，快送殿下离开！”程老将军喝道。

　　“是！”负责保护二皇子的强者毫不犹豫带着他准备离去。

　　二皇子则是看着那些源源不断冲上前来的魂师，脸上充满了愤怒，“可恶，我一定会让你们付出代价的！”

　　“殿下，我们还是尽快离去吧，不然晚了我们谁都走不成，我们的力量根本就无法阻挡住武魂帝国的攻势了，他们太强了。”那位封号斗罗皱眉道。

　　“可是……”

　　他看着前方的那道站立的身影，脸上充满了不忍，可终究是被带着离去了。

　　在他离去之后，后方的战场杀声一片。

　　没有了城关的保护，所有的将领都必须要拼命，将士们也都受到了猛烈的打击。

　　刚才魂炮造成的伤害让他们受到了不小的伤，眼下的情况更是让他们难受。

　　整个局面在败退，不断的后退！

　　一部分将领来到程老将军的身侧，劝道；“程老将军，我们保护你离开，武魂帝国的攻势太过强烈了，我们根本无法阻挡，这场战斗我们输了。”

　　输了！

　　虽然他们非常不愿意说出这两个字，可结果已经注定，凭借他们的实力想要扭转局面已经是不可能的事情。

　　程老将军望着场上的战斗，神色间充满了落寞之色，有些恍惚的说道：“我迦罗帝国难道真的就没有守卫的力量吗？”

　　“不行，我们不能离开！”

　　程老将叫咬着牙，拔出了腰间的利剑，沉声道：“殿下已经朝安全的位置撤离，我们有阻拦他们前进，一定要让殿下安全离去。”

　　“程老将军，这里由我们阻挡就足够了，你快离开吧。”身侧的将领忍不住开口道。

　　“抓住他们！”

　　“快抓住那些人！”

　　就在这时，很多魂师包围而来，为首的正是周通，而在他身侧的则是武魂帝国不少的强者。

　　“程老将军，念在你忠心耿耿的份上，要是你投降武魂帝国的话，我们可以饶你一条性命！”周通看向程老将军，开口道。

　　对于忠义之士他向来欣赏。

　　“可笑，我就算是战死也不可能投降武魂帝国，想杀我就来吧！”程老将军取出了剑，语气寒冷。“我这把老骨头就算是死，也有拉上几个垫背的。”

　　“杀了他们！”周通道。

　　叮叮叮叮！

　　场上的战斗很是剧烈，可这个时候他们的力量已经显的微不足道，四面八方都充满了武魂帝国的魂师，他们的人太多了。

　　几名守卫的程老将军身前的将领陆续战死，他们并不后悔，直到死也一样。

　　程老将军的身上已经染满了血液，看上去相当的狰狞，苍老的身躯里仿佛夹杂着无法想象的威力，他咆哮道：“杀！”

　　噗嗤！

　　在这种状态下的程老将军势不可挡，将四周的魂师尽数斩杀。

　　而周通盯着程老将军露出冷笑，道；“耗尽了所有的寿元将自身的实力提升，看样子你根本就没想着活着离开这里。”

　　“我这把老骨头早就没有几年好活了，既然注定要死，那就要让你们这些恶人付出代价！”程老将军盯着周通狰狞道。

　　周通不屑的摇了摇头，说道：“你不可能活着离开的，你跟封号斗罗的差距根本就不是利用这种手段就能弥补的。”

　　叮！

　　两人只交战了一剑，可周通的剑快到了极点，在程老将军还没有阻挡的顷刻间，直接击穿了他的胸口，将其斩倒在地上。

　　封号斗罗！

　　这实力太强了。

　　程老将军的眼里充满了不甘，可他的剑没有丝毫松手的意思。

　　他仿佛是回到了很多年前，他第一次参军时的场面，当时的他一腔热血，为了守卫边境愿意舍弃一切。

　　而现在，他仿佛回到了年轻时的状态。

　　嗡！嗡！嗡！

　　每响起一道声音，四周的气流就越强大，而四周的波动也越发的膨胀了几分。

　　“你疯了！”周通查觉到其中的不对劲。

　　轰！

　　当那道声音响起的同就，数百丈内所有的人影都在光幕里化作了灰烟，他们消失在了世间。

　　噗嗤！

　　在那些消失的人影里，周通捂着胸口倒在面上，脸上充满了愤怒的盯着被夷为平地的区域，“这个老疯子，竟然还想跟我同归于尽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：程老将军战死！免费阅读。https://xs.23sk.com 