    “这家伙是古武者！”

    保安之中，一人开口。

    陈强微微一笑道：“几位，我无心与你们作对，只是希望你们能够明白我来到这里，真的是受到了白老的邀请，如若不然的话，我也不会到这。”

    对于这几个保安，陈强不想动手，更不想伤了他们。

    “就算是古武者能如何？

    规矩就是规矩，绝对不能让他进去，不然的话，咱们几个人都得吃不了兜着走！”

    几个保安们一讨论，看向陈强的眸光充满着怒意。

    陈强颇为无奈，既如此的话，他倒是不妨在这里掀起一阵风浪，好让白老注意他这里。

    毕竟，论起实力，论起速度，在阳城之中他还没见过一个能够超越他的。

    即便是这几个小保安，真正动起手来的话，他也不用放在眼里。

    “你放手！我告诉你，你千万不要乱来，你要是乱来的话……我……我就告诉白老！”

    几个保安慌张了，他们能感觉到从陈强身上释放出来的威压极其强劲，强到让他们都不得不低头。

    陈强双眉挑起，既然这几个保安不让，倒不如用武力来说明一切，也正好可以让这几个人知道知道，他陈强不弱，他有实力，也有资格成为白家的客卿！陈强一手刚要用力，在大门内，一个中年男子快步走来。

    他看到陈强的第一眼，立马惊喜起来，可又看到这几个小保安将陈强拦在了外面，心中一沉，“你们几个人……你们想干什么？

    你们难道不知道站在你们面前的这个人是白家的客卿吗？

    胆敢对他出手，就算白展龙罩着你们，你们也一样会被开除，知道吗？”

    “啊！”

    “他真的是白家客卿？”

    “完了……我们完了……”保安们慌了，他们看向陈强的眼眸发生了剧烈的变化，谁都不敢招惹，更不敢靠近几分。

    陈强松开手后，这几个保安立马跪了下来，求饶。

    “客卿，你要是对他们不满意的话，只要你一句话，我立马开除他们。”

    生怕陈强生气，小五握住了陈强的手腕，很是认真道。

    “不必，他们也是尽他们的责任行事，我能理解。”

    陈强微微一笑道：“走吧，白老等着我们呢。”

    “好！”

    小五点头，他看向几个保安，“你们给我记住了，这一次看在客卿的面子上，我可以放过你们，但……若是有下一次的话，定然不饶！”

    “是！”

    “多谢客卿！”

    几个保安们眼泪鼻涕都出来了，要是没了眼前的这一份工作，他们可就衰了。

    没想到陈强真的是白家客卿，更没想到的是还会被小五给亲自接待。

    那可是白老身边的红人啊。

    进了电梯，小五开口道：“我白氏集团虽家大业大，但是在人员管理上已经越发松动了。

    这些年来，白老不管事，都是靠着白展龙来管，所以这些保安们拿到了不少的油水，自然对外人不放在心上。

    刚刚你也看到了，稍稍的报了下身份，这些人就已经怕的要命。”

    “我想，今天一过，你的名字，你的样貌便会被白家所有人给记住。

    这对于你来说，相当于是一个好事情，但……也将是最坏的事情。

    因为，白老的势力和白展龙是冲突的。

    白老能守你一时，却不能守你一世。”

    “你的实力虽枪，明枪容易躲，但暗箭就难妨了。

    所以，白老想给你一个礼物。”

    “礼物？”

    陈强稍稍一愣，“什么礼物？”

    “你去了就知道了。

    说是礼物，但……能不能拿的到，还要看你自己的本事。”

    小五微微一笑。

    若是能在阳城之中占得一席之地，等同于有了一个势力的开始。

    陈强心中盘算，若以白家为基础，踩其肩而一跃之上，或许能省却一番气力。

    但……华夏何其之大，阳城只是其中的一个小城市而已。

    根据小五的意思，华夏之中城市众多，其中以帝都，魔都为首。

    他们白家在阳城之中或可称雄，可在帝都，魔都之中，连一个小家族都算不上。

    更何况，看似＝风平浪静的华夏，实则暗地里波涛汹涌，一夜覆灭的家族很多，唯有实力彪悍的古武者坐镇方可安定。

    白家，有白展龙与白老。

    林家，则有林老爷子。

    出了电梯，在小五的带领之下，陈强来到了白老的办公室大门前。

    陈强一手才刚要推开大门，小五握住了他的手腕，沉声道：“陈强，在见白老之前，我有一个问题要问你，我希望你能认真的回答我，不要敷衍于我。”

    “你说。”

    陈强点点头。

    “你能在白家待多久？

    会一直在白家吗？

    会被其他家族的利益所惑而转向其他家族吗？”

    这是小五最为担心的，也是白老担心的。

    陈强双眼微眯，看不出来一个如此健壮之人竟会如此敏感。

    这些问题，怕不是小五想问，而是白老想问。

    白家子弟，最高修为的不过筑基境八阶，白展龙白老两人的修为也只是达到了分神境二阶而已。

    虽能守白家一时，但不能守白家一世。

    一旦有一个家族崛起，族内古武者的实力能碾压其他家族，白家覆灭之日避开不了。

    再加上林家子弟多为团结，林老爷子的实力隐隐约约要跨入分神境三阶，留给白家的时间不多了。

    “陈强……我知道，让你回答这些问题，可能会引起你的反感，但这问题对于我们来说特别重要。

    你也看到了，阳城之中的家族纷争有多激烈，一些古武者看似无宗无族，可实际上他们是在等一个结果，等我白家和林家打的两败俱伤，好从中取利。”

    “更有一些依附于我白家，林家的古武者，直接断绝了联系。

    你……陈强，白老已经视你为白家救星，所以今天才让你来白氏集团。”

    小五还未说完，陈强便淡笑一声。

    “你笑什么？

    我是认真的！”

    “我知道。”

    陈强点头，“你的这些问题，恐怕不是你想问，是白老想问吧。”

    

