
"好吧，既然书岩已经有了自己注意，那本王也就不再劝你了，只是在这皇宫内，你得万事当心才是。"宇文向吉知道只要是书岩认定的事，便不会再改变，也只好由着她了。

"嗯，王爷，谢谢你能理解书岩。"陈书岩转过身，静静的望着宇文向吉说道。

宇文向吉将陈书岩抱在怀里，吻着她的发香，沉醉在这有她的世界里。

只要书岩能够再忍几日，待他们将所有的证据都找足，自己那边也准备的差不多的时候，便是大仇得报之时。

紧接着，陈书岩伸手在蘸了一些茶水轻轻的桌子上画着几个字。由于要防止有人偷听，陈书岩也就更是警惕了些，毕竟此刻的陈嬷嬷已经是整条线索的关键人物了，可千万不能出个什么岔子。

宇文向吉一见陈书岩的动作，便明白了她的言下之意。顺势看去，才知道，原来书岩已经将陈嬷嬷的下落打听得差不多了。

顿时，眉间便流露着一些激动的神色。如此说来，那便离他们的目的也更近了些么。

两人坐在屋内紧紧相拥，相互诉说衷肠，直到陈书岩有了几分困意，靠在宇文向吉怀里睡了去。宇文向吉也并未曾离开，若是可以的话，他倒是宁愿一直在这里陪着她。

无奈，此时两人见个面还得偷偷摸摸，更何况是一直陪她了。宇文向吉轻轻的将陈书岩抱着放在了她的床榻之上，独自坐在床榻边静静的望着她沉睡的容颜。

她睡着的时候，总是那么爱蹙着眉头。宇文向吉伸手轻轻的  去触动着她的细眉，心尖划过丝丝的心疼。这小小的人儿为何要承受这么多呢？

不知不觉，黎明竟然也悄悄的到来了。窗外的阳光已经缓缓的照射到了房里，陈书岩缓缓睁开眼，屋里竟然没有了宇文向吉的身影，倒是让她有些不习惯。

也不知道他是何时离开的，陈书岩起身朝着门外看了一眼，似是在期盼什么，目光中有些失落的便转身回到了屋内。

陈书岩虽被关在这后宫之内，除了不能出外面去，后宫到也是萌偶尔走动的。不知是宇文向勋故意不想让她彻底被禁闭还是因为其他什么原因。

陈书岩倒是不在意宇文向勋的目的，反正她自己本就是一个不喜被禁锢自由的人。好在宇文向勋还没有彻底失去人性，将她彻底给囚禁起来，不让出去。

陈书岩收拾好，正打算去宇文向勋的后宫转悠转悠，忽然门外便传来一声熟悉的声音。

"书岩，书岩？你在么？"

"公主？"陈书岩顺势朝着门外看去，只见宇文璇携着两个侍女来到了锦瑟宫门口。

"微臣参见公主！"即使眼下是这般，不过陈书岩到还是给宇文璇行了该有的礼节。

"哎呀，书岩，跟本宫你就不要客气了，你这样倒还弄得有些生疏。"宇文璇急忙扶起正欲行礼的陈书岩。

陈书岩见宇文璇依旧不曾与自己生气，此时面对她倒还感觉到有些尴尬，不过见宇文璇都不曾因为自己之前对她隐瞒了身份便生死之类的，陈书岩也就不再像之前一样拘谨。

"不知公主可是找书岩有何事？"陈书岩有些尴尬的说道。眼神也有些飘忽，不太敢与宇文璇对视，跟之前宇文璇去她府里的时候倒是一点儿也不像了。

"哎呀，书岩，本宫今日来找你，就是因为本宫已经不生你气了，所以你也不用感到难堪了，之前刚知道的时候，确实是伤心了几日，不过现在呢，已经想通了，所以本宫决定要与你做好友，你愿意吗？"

宇文璇这突然的给陈书岩的解释，还让陈书岩有些不习惯，似乎还担忧陈书岩不愿意与她做朋友一样。

陈有些受宠若惊的看着宇文璇，道："公主，你没事吧？是不是由于书岩给你的打击有些大，才..."

"瞧书岩说的，本宫是那种经受不住打击的人么？虽然知道你是女的以后确实是有些失落，不过后来仔细想想，或许我喜欢的就是你这样的性子，所以觉得跟你做好朋友也是一个不错的选择啊，怎么，书岩你不愿意与本宫成为好朋友啊？"

宇文璇拿着拳头在陈书岩面前比划着，故意装作一副今日若是你不答应的话，那本宫就与你没玩了似的。

陈书岩噗嗤一笑，想不到宇文璇并不是那种刁蛮公主，倒是性格直爽的一个人，也是可爱得紧。再说了，原本自己如今就在这后宫里也没有什么朋友。

如今宇文璇还愿意与自己成没朋友，倒是不失为一个好主意。一方面自己也多了一个说话之人，另外一方面，后宫无数女人在对自己虎视眈眈，虽然那日倒是打发了那个什么徐妃。

不过这后宫里，也不难免还有其他什么张妃，李妃。这明枪易躲暗箭难防，若是她们使些什么阴谋手段，那自己才没有如此多的时间来应付她们。

所以还是多一个朋友比多一个敌人好。况且像宇文璇这样性格如此直爽的女子，倒也是少见。自己其实也还是打心底里的欣赏她的性格，如今能成为朋友倒是一个不错的选择。

"公主，您真的不怪书岩么？"陈书岩有些试探的问道。

"嗯嗯，不会。"宇文璇点着头，对着陈书岩笑道。

"嗯，既然公主都不因为书岩骗了公主而生气，还愿意与书岩成为好朋友，那书岩又怎会拒绝公主的好意。"陈书岩笑着回复着宇文璇。

一旁宇文璇的侍女们，听着陈书岩与自家公主能够成为好朋友，倒是也打心底里的为宇文璇高兴。

"走吧，书岩，我们去皇宫里走走，这几日你定然都快憋坏了吧，本宫带你去看个好东西。"宇文璇璇喜悦的伸手牵着陈书岩。

反正书岩也是女子，她倒是不介意如此多的。宇文璇的这一系列动作，倒是让陈书岩还有些不习惯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665850"  chaptername="第五百九十八章  拒绝出宫">加入书签</a>
</div>
