    虫巫，这就是与周宁交锋的这这头怪虫的名字。

    它是合成品，由魔蛲和地底人融合而诞生。

    具体的过程跟周宁的虫兵生成有很多相似之处，都是先确定基胚，然后将虫的基因融进去。

    只不过在具体的设计偏重方面，虫巫更偏重虫。

    更进一步的说，虫巫的外形跟它们的主子摄政官很相似。

    虫巫是摄政官的直属卫队。

    这头虫巫出现在这里, 目的是通过血祭地底人为摄政官那边提供超凡支持。

    结果血祭进行到关键阶段，被周宁给打断了。

    这虫巫是尊者级别的，跟现在的周宁算是同一级别。

    虫巫也没想太多，直接动手。

    而周宁近来的几场厮杀，都是跟真人级别的强者苦战，可谓久虐成精（英）。

    他感觉虫巫的打击软绵绵的, 没什么威胁。

    再加上急于结束这种临时衍生出来的支线剧情, 于是回击勇猛坚决, 全力抢攻，都不带防护的。

    虫巫被周宁拼命三郎的打法迫入死角，很快就悲剧了。

    最终，嘎嘎惨叫着被周宁用巨大砍山刀剁成了很多块儿。

    之后，周宁注意到了洞中貌似仍处于待机状态的血腥祭坛。

    正要捣毁，又一思忖，遂尝试让系统收取。

    结果，系统再次表现出荤冷不忌的好胃口。借周宁之手，结印建立法阵，将祭坛连带周边零碎，打包收走。

    从洞内回到外厅，周宁摸出一瓶疗伤丹药，对状态最好的那个地底人比划。

    先指了指药瓶，又竖起一根手指。然后指指伤员，再强调性的竖起一根手指，最后将药瓶抛投给那个地底人。

    然后便迅速追赶大队伍去了。

    等到周宁跟主队汇合, 发现主队正在跟更多的虫巫交战。

    那场面基本就是轻战车之间的对轰。

    虫巫的主要打击手段是紫色闪电直射，还有抛物线轨迹的雷球。

    雷球碰撞或落地后能炸出一片雷霆火海。蓝紫色的等离子火焰威力不俗，无论是歌利亚还是沙狼，如果在两秒内没能脱离此等火海，就会当场烧爆。

    歌利亚和沙狼的武器也能教虫巫做人。

    轨道炮能将虫巫新生成的、满能量的防护罩直接打成濒临破碎的状态。

    而机炮子弹形成的火鞭，则能在虫巫的防护罩上犁出半融化的发亮沟壑，并令防护罩整体不断闪烁，色泽变淡。

    火焰喷射器对虫巫防护罩的消耗能力比子弹鞭更胜一筹，只是射程有些近，而贴上去很容易被虫巫集火。

    不过载有火焰喷射器的沙狼还是选择前仆后继的送人头。

    一方面是为了吸引虫巫的火力，另一方面是为了给同僚腾地方。

    这地下广场虽然不小，但双方相当于上百辆轻战车同场竞技，还是显得太拥挤了，都快成碰碰车大乱斗了。

    这对周宁一方尤为不利。

    沙狼和歌利亚没有虫巫那种等级的防护罩。火力方面又更讲究细水长流，因此先得保证存活，才有足够的输出。

    而虫巫则可以硬扛一波的同时，爆发式的大轰炸。

    因此，若是没有单位承担临时Mt的角色，周宁一方的数量优势很快就会被消耗殆尽。

    到那时，没了足够威胁的虫巫就不用不停的套盾, 而是能好整以暇的集火, 将剩余目标一一怼死。

    周宁到场后, 切换了幽猎大号参战。

    他认为这种乱战, 近战骑脸战术不合适，会遮挡沙狼和歌利亚的远程射界。

    自身也有被围殴痛揍的可能。

    运气背些，也许被一波集火，便会直接落地成盒。

    还是用远程单位比较合适。

    起手猎杀标靶，百发百中，必杀之射。再结合幽能的逼格，只一箭，直接就击杀了一头战场表现很是嚣张的虫巫。

    之后，幽寒陷阱冻住一个，反制之箭干扰一个，然后用专注射击打那些防护罩被破掉的。

    与此同时，周宁还在虫巫脚下疯狂布设陷阱。反正沙狼和歌利亚都是远程，不会凑过去。

    周宁一方的火力很猛，虫巫也是有位移需要的，而不能站撸。

    虫巫躯体庞大，虽然不笨拙，但比较占地方。

    一位移，很容易就触发陷阱，然后被不停地刺，防护罩迅速崩溃。

    而反制之箭的效果长达三秒，冷却时间也是也是三秒。

    一旦虫巫被幽猎射中一箭，就基本无法再起防护罩了。

    沙狼和歌利亚自然不会放过这等机会，揪住猛锤，虫巫只能用血肉之躯迎接机炮的鞭挞，轨道炮的入魂一击，以及火焰喷射器的芭比Q服务…

    就这样，周宁的加入，令局势迅速失衡，胜利的天秤向着周宁一方倾斜。

    虫巫们嚎叫着死战不退！

    周宁表示，那就都去死好了。

    将近半小时后，最后一头虫巫被射成了筛子。

    周宁的目光没有在其身上停留哪怕片刻，而是一直凝视着广场中央神庙般的建筑。

    这建筑的造型不太好形容。

    墙体像是半打开的折扇，见棱见角。

    竖起四面，彼此之间的缝隙就是门。

    说是缝隙，却超过十米宽，高度更是超过六十米。

    这建筑的顶罩是一个叽里拐弯儿的多棱圆形。如果不是枝叉尖锐凸起太跋扈醒目，真的会让周宁联想到阿拉蕾常玩儿的那种冒尖儿的屎卷儿。

    不过必须承认，这建筑挺恢弘大气的，也有那种肃穆感和历史的厚重感。

    其内部发着光，看不清楚里边有啥，神秘范儿十足。

    被这样的建筑一衬，拾阶而上的周宁，自个儿都觉得多少有一点阿尔萨斯走向冰封王座时的装逼风范，又有点儿被囚禁了1万年的伊利丹面对开启了的黑暗之门的冷傲与嚣张。

    不久之后，周宁见到了摄政官。

    在周宁看来，摄政官确实跟虫巫相似。都像是蛛化卓尔精灵。

    当然，只是乍看相似。

    实际上摄政官跟虫巫在生理构造上是相反的。

    那巨大的、蜘蛛肚囊，才是摄政官的大脑。

    而前边的那些类人体部分，其实是包括口器在内的一系列功能器官。

    也就是说，摄政官实际上是彻头彻尾的大虫子一枚。

    它不会说人类的语言。发声器官就不支持。

    但它能以心灵感应的方式交流，且能听懂人话。

    当它看到来势汹汹的周宁后意识到自己彻底失败，无可奈何地停止了毁掉神庙中央一座奇特方尖碑的操作。

    同时，周宁收到了系统提示，发现沉眠的虫后。

    “哦…”周宁顿时就将前因后果都串起来了。

    随即就有些发噱想笑。

    原来摄政官不是想唤醒虫后，而是想毁掉虫后。奈何虫后的保护体系太过高级，摄政官费尽九牛二虎之力，硬是没能得逞！

    而之那一波波的特殊能量波动，多半是后遭遇攻击时，自我保护机制全域呼叫虫群前来救驾。

    摄政官没给周宁太多遐思的时间，很直白的表示：“没错，你确实胜利了。但圣甲族永不为奴。尤其是不会再屈从于你这等域外天魔之道的继承者脚下。”

    圣甲族？魔蛲自称？还是这支虫群的名字？

    域外天魔之道，是说太古科技吧？

    周凝哂笑：“当你说这样的话时，不妨先审视一下自己。

    曾几何时，反抗苛政暴君的英雄，最终成了另外一个苛政暴君。其所作所为，变本加厉，更加过分。”

    “你的那些同胞。”周宁指了指外面，继续道：“你可曾平等的看待过它们？

    在你眼里，它们只不过是工具，对吧？

    它们跟你都曾有同一个祖先，却由你们亲手改造成工具。

    是什么让你和跟你相似的存在，凌驾于它们之上，并觉得理所当然？”

    周宁最后道：“都是拿其他生灵当工具，谁比谁高尚？

    我到是觉得，相比于你们累叠了数以万年记的残酷统治经验，我不过是个后来者。还有很多需要请教的地方呢。”

