
　　叶枫看着自家纷纷退出游戏的队友叹了口气。

　　几位老兄弟的脾气也太不好了，我不就是想多补点兵嘛，至于都退出游戏吗。

　　叶枫不禁摇了摇头，现在的人啊，一言不合就退游戏，上次这样这次也这样。

　　现在没办法了，叶枫的队友都退了，他也不能再出自家基地了，因为一旦出了基地那兵线就守不住了。M.23sk.com

　　不过队友退了也有个好处，那就是兵线全部都聚集在叶枫自家基地，他不用出门就可以在家里补到大量的小兵。

　　既省时又省力，叠Q的速度比之前快了很多。

　　又打了一会儿，对面的几个玩家这个时候发现叶枫这边只剩下一个人了。

　　“哈哈哈，对面的狗头我让你狂呀，你嚣张呀！”

　　“笑死，对面的狗头补了整局比赛的兵结果队友都退了，你果然不配赢。”

　　“狗头不讲武德被队友制裁！”

　　...

　　对面的玩家都在所有人可见的公屏嘲讽叶枫。

　　而叶枫则对这些嘲讽视而不见，他要在游戏结束之前尽可能多的补兵，这样才能够在任务结算的时候获得更加丰富的奖励。

　　对面的玩家嘲讽了一会儿之后，见叶枫没有回应，依旧自顾自地站在基地里面补兵，他们心里就不禁觉得对面的这个狗头该不会是真的脑子有问题吧。

　　“我说兄弟们这个狗头也真是奇怪，就拼命地补兵，有毒吧他！”

　　蓝色方的玩家说道。

　　“管他有没有病，他队友都退了，这下我们随便打了！他不是喜欢补兵嘛，那我们就让他补，我们把他家的兵线全部都清掉，把他关在基地里面遛遛狗。”阿卡丽玩家这也说道。

　　“我觉得行，反正他就一个人，我们正好耍耍他，出口恶气。”蓝色方的队友纷纷开口说道。

　　于是接下来，叶枫直播间中的观众们就看到了比赛场面中非常怪异的一幕。

　　先前是叶枫的狗头原本能够推掉对面，却一直补兵不去推线。然后就是现在叶枫这一方队友全部都退光了，对面能够一波推掉叶枫的，但是他们同样的也不推线就是把叶枫家的三路兵线清掉，然后用自家的兵线堵在叶枫这边的基地，让叶枫只能一直不断地清兵，窝在基地里变成了一个补兵工具。

　　然后蓝色方的五个英雄就站在叶枫基地前面围观他，有的玩家还不断地跳着舞嘲讽着叶枫。

　　“怎么样狗头，补兵好玩嘛，你这么喜欢补兵，那你就一直补吧。”

　　“哈哈哈，要不你叫声爸爸，我们就发发善心把你的主水晶给推了？”

　　“傻狗好玩嘛？”

　　对面的几个玩家嘲讽道。

　　叶枫看到对面玩家这样说，不禁乐了。

　　他正愁没什么好的办法拖延一下这局比赛的时间。

　　看到对面的玩家发来的这样的话，他心中其实是乐开了花。

　　不过，他不能够表现出来。

　　于是就给对面的发了一个“？”

　　叶枫的这个问号似乎是触及到了对面的高潮点。

　　一群人立马就变得有些愤怒起来。

　　“还嘴硬！行，让你嘴硬！”

　　“今天老子们就不推了，我看你能嘴硬到什么时候，有本事你就一直补吧！”

　　蓝色方的几个玩家立马就打字说道。

　　他们对叶枫的这个问号十分的不满。

　　“嘴硬是吧，行，今天我们五个人还怕治不了你了？”

　　蓝色方的五个玩家就和叶枫这样杠上了。

　　“一群傻狗。”

　　叶枫再次回击了一句。

　　对面敏感的神经立马就被挑逗了起来。

　　而叶枫则在心里偷着乐。

　　这个时候比赛已经进行了六十多分钟了，这么长时间的比赛实在是少见得很。而叶枫此刻的Q技能也叠加了到了1800的伤害。

　　不论是小兵还是脆皮英雄基本上都是一个Q的事情。

　　时间一点一点地过去。

　　期间，对面的玩家也有按奈不住地想来把叶枫的狗头给杀掉。

　　但是他们愕然地发现，就算是他们五个人一起上，都不是狗头的对手。

　　一开始他们可能有些轻敌，被叶枫先击杀脆皮输出位之后，然后逐一杀死。

　　后面他们学乖了，五个人配合着打，先是石头人在前面顶着，伺机放大。

　　但是他们的这个石头人简直菜的离谱，连大都大不中狗头，被叶枫用走位给躲掉了大招。

　　此刻的狗头真的如同天神下凡一般，一个捶五个把他们纷纷锤爆。

　　这个时候，他们才点了点叶枫狗头身上的数据面板，他们震惊地发现叶枫的狗头竟然已经把Q技能叠到两千多。

　　恐怖至极，他们这辈子都没有见到过这么夸张的狗头。

　　“妈的石头人你可真是养了一个好爹！”

　　“石头人你的大能不能中一次，我也是服了，这辈子就没见过你这么菜的！”

　　“怪我？你们自己来抓抓不死！”石头人也愤怒地反驳道。

　　“那一波不是你大空了，我们会抓不死？”螳螂气道。

　　“那我后面难道没有来游走帮你们？我帮你们拿了多少人头，你们良心被狗吃了？这样说话？”石头人气极。

　　“你难道不是压不住狗头才来游走的？”阿卡丽说道。

　　“行吧，你们牛逼，那你们玩，反正都是我的锅，行！”石头人一怒之下就退出了游戏。

　　原本他们5个人都打不过对面的狗头，这下少一个人就更难打了。

　　他们尝试着用各种方法去偷袭叶枫。

　　但是因为叶枫有三倍视野的加成，对面的一举一动都落在叶枫眼中，他们根本找不到合适的机会偷袭。

　　时间一点一点的过去比赛来到了九十分钟，叶枫这个时候的Q技能已经叠到了三千多。

　　对面不管是脆皮还是坦克，谁来谁死。

　　对面剩下的4个玩家此刻已经到了快崩溃的边缘了。

　　但是为了和叶枫死扛到底，他们几人咬着牙坚持着，就这样耗着，时不时还出言嘲讽一下叶枫，而叶枫也是适当的回击挑起他们的情绪。

　　而叶枫直播间中，此刻弹幕都快炸掉了。

　　“我回来了，刚刚去看了别人的直播，一时间有点忘记时间了，想来看主播的EZ的光速连击，我没来晚吧。”

　　“你没来晚，可能来得还太早了！”

　　“我尼玛，这太离谱了吧，九十八分钟？”

　　“三千多Q的狗头，这...我没看错吧！”

　　“尼玛，我也刚刚从其他直播间回来，这局比赛叶神还在打？”

　　...

　　然后又过了一个小时，对面的玩家也退了好几个了。

　　他们也不点击投降，纯粹就是为了耗时间恶心叶枫，他们没料到的是这正是叶枫所希望看到的局面。

　　对面的，别投千万别投。

　　此刻的叶枫还在继续补兵，他的Q技能已经叠到了七千多。

　　这个时候对面最后一个玩家看了看叶枫狗头的数据面板。

　　“七千Q的狗头！我尼玛！”

　　他直接被吓跑了，退出了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第65章 退出免费阅读。https://xs.23sk.com 