    乔安回到车里敲击着方向盘，发出巨大的响声，眼底的怒火像是一团火球仿佛随时可能燃烧眼前的一切。

    她的面部狰狞，原本精致的笑容都在这一切化为了乌有，眼神里面充满了不甘和狠毒。

    凭什么商绾绾什么都要压她一等？凭什么她想要的一切都要被商绾绾夺走？

    她太不甘心了。

    如果这个世界上没有商绾绾这个人，如果商绾绾可以身败名裂的话，那么她现在拥有的一切应该都是属于她的了！

    邪恶的念头像是藤蔓般爬上了乔安的心头，在她的心底发芽成长。

    乔安冷漠的拨通了电话，通知电话那头的人准备行动，模样咬牙切齿恨不得把商绾绾吃掉。

    然而，商绾绾却没有意识到危险的来临，她处理好了一切之后准备回去。

    正走出大门不远处，一辆黑色的面包车飞驰到了她的面前。

    商绾绾似乎感受到了一丝不妙，拧眉。

    她正准备换个方向走，车上陆陆续续下来两个壮汉，二话不说粗鲁的拉扯着她瓷白的手臂。

    硬生生的箍住，疼痛的感觉蔓延上来。

    商绾绾想要挣脱开，但是她一个女人的力气怎么比得过两个壮汉。

    她慌张，恐惧的大喊起来，“救命啊救命啊！”开始奋力挣扎起来。

    另外一个壮汉嫌弃她太过于聒噪了，直接拿出一块布捂住了她的嘴巴。

    随后商绾绾的意识渐渐模糊起来，身体双腿开始发软使不上力气。

    接着眼前一黑，晕死过去。

    壮汉将商绾绾抬上车在确认附近没有目击者后随后快速离开了此地。

    ……

    商绾绾醒来发现自己正处在一个陌生的环境里，空气中有腐朽生锈的铁锈味还有一股发霉般的异味，仔细听还有水滴的声音。

    破损的墙壁还有青色的苔藓，地板上还有杂草，甚至某些角落还长出了蘑菇，恶劣的环境让她感到一丝悲凉。

    再看看自己像是一只准备下锅的螃蟹被五花大绑着，嘴巴里面还塞着毛巾，心底油然而生的恐惧感笼罩着她。

    她心底期待会有人来救她。

    而她现在又饿又渴，就算有机会逃走也不一定能走出去，她体内的能量已经流失殆尽了。

    季商尧…你在哪？救我！

    商绾绾嘴唇越发的苍白，连眼睛都似乎快睁不开了，喉咙干燥渴望得到一丝甘甜，她现在多么希望季商尧能出现在这里。

    一天一夜过去，商绾绾就这么被困着了，绑架她的人也始终没有出现，似乎是在故意这样折磨她。

    商绾绾一天一夜都没有，或许有人已经注意到了。

    翌日。

    当商绾绾以为自己可能已经要死的时候，却听到有清脆的脚步声正在慢慢逼近这里，她瞬间坐直想要这个绑架她的人是谁。

    当一双红色高跟鞋出现在她面前时，抬头一看，居然是乔安。

    看着她的出现，商绾绾眼里并没有惊讶的表现。

    乔安自然对她眼底的平静感到疑惑和不屑。

    她上前愤怒了扯掉了她口中的毛巾，趾高气昂的讥讽道，“困了你一天，想要吃东西喝水吗？”

    说着，乔安拿出水来。

    商绾绾眼神充满了渴望的看向那瓶水，她自然是想要喝。

    她并没有像是个傻子一样倔强，而是点点头，干涸的嘴唇动了动。

    乔安红唇微微上扬，眼神透露出嘲讽。

    她将那瓶水慢慢的倒在了商绾绾的面前，商绾绾看着水在地上慢慢的流失。

    她的眼神里面终于有了一丝崩溃，失笑的抬头看着乔安，细声说道，“得不到也别想让别人得到？”

    乔安被戳到痛处，她恶狠狠的瞪着她，将水瓶扔掉，尖锐的大喊。

    “对！我乔安得不到你商绾绾也别想得到，你不是很想喝水吗？你可以跪下来将地上的水全部舔掉，只要你愿意舔掉，我就给你食物。”

    商绾绾自然不会愿意抛弃自己的尊严去做这种事情。

    她瞪着一双眼眸死死的盯着乔安，告诉她自己绝不屈服。

    乔安见她还是如此死性不改的模样，更是气炸了肺。

    “我要让大家知道你就是个贱人，不知廉耻的婊，子，你这副身体都不知道被多少人玩过！还在这里给我装清纯，我呸！”

    乔安尖锐的指甲刺入商绾绾白嫩的肌，肤里，商绾绾吃痛的皱眉头来。

    商绾绾疼痛的大叫，“放开我，乔安你是不是疯了！”

    “你到底想要干什么，你最好现在就放我走，不然到时候季商尧饶不了你的！”

    乔安却得意洋洋的大笑起来，那副模样似乎都已经有几分病态了。

    “哈哈哈哈商绾绾你死到临头了你还有心情关心我，你以为季商尧会过来救你吗？你真是太天真了，你以为他有多爱你？”

    “要是她看见你被别人在身下玩弄的模样会不会很精彩？不，那一定会格外的精彩！”

    乔安说完，便从包里拿出一瓶药，商绾绾脸色大变。

    知道她手里拿的药是什么东西，她极力的抗拒，想要挣脱开束缚。

    她绝对不能吃！

    绝对不能！

    “乔安我劝你可不要做傻事，你这已经是犯法了！你会坐牢的！”

    “只要能让你身败名裂，我根本不在乎这些，商绾绾你说什么都没有用了，我会让你生不如死的，季商尧我也会得到的！”乔安眼里闪烁着狠毒的目光。

    商绾绾开始大力的挣扎，身体一撞，将乔安狠狠的撞在了地上，乔安吃痛的大叫起来，愤怒的瞪着她。

    “来人！”

    随后便进来两个壮汉，他们分别上前抓住了商绾绾的手臂让她动弹不得。

    乔安站起来走到她的面前，一大片的阴影笼罩了商绾绾。

    商绾绾还是很害怕的，出于无助和不甘，仇视着盯着乔安。

    乔安举起巴掌便扇在了商绾绾白皙的脸蛋上，瞬间那一块红肿起来，火辣辣的疼，商绾绾几乎都被打懵了，她不可置信的看着乔安。

    乔安解气了之后，冷冷的命令道，“给我抓好她了！”

    “是。”两个壮汉紧紧的抓着商绾绾，不让她动弹。

