    就在三人吃饭之际，徐二也快马加鞭，赶到了尚荣的帐下。

    “尚大人，客栈里的两名女子的确可疑，真有可能是洪德瑞的女儿。”徐二汇报道。

    “哼，她们往南走，肯定是往曲阳。”尚荣一听，担心的道，“纪晓岚引着皇上也往南走，也会路过曲阳。莫非这里面有什么猫腻？”

    “大人，依小的看，咱们不如先下手为强。不管那两个女子是不是洪家的人，也不管皇上是不是要去曲阳，咱们先把洪德瑞给除了。”徐二冷笑道，“只要洪德瑞一死，他们就算赶到曲阳，也是于事无补了。”

    “好，徐二，你果然不愧是我的心腹。”尚荣哈哈一笑道，“好，我们马上赶去曲阳。”

    ……

    饭店里，乾隆、和珅、项南吃完饭后坐着喝茶。

    “老纪、和二啊，爷此番出来，有一个深刻的体会。”乾隆叹息道。

    “爷，您说！”项南、和珅一起问道。

    “爷以为此次罪己诏下得好，三百里，三十里出来，这人世间与爷想像中的就大不一样，倘若三千里下去，这江山就不敢认了吧。”乾隆叹息道。

    “爷，您大智大觉。”和珅拍马屁道。

    “甭说好话。”乾隆瞪了他一眼，“爷才出来两天呐，看到的景象，就跟你们告诉爷的一点都不一样。

    苦涩井水黑窝窝，破旧茅屋牲口棚，遍地的流民乞丐……这是爷的大清么，这算什么盛世啊？”

    和珅被他一通申斥，顿时脸现尴尬之色。

    就在这时，门口刚好进来三个乞丐，一大两小，穿得破衣烂衫，蓬头垢面。

    “爷，赏点吃的吧~”三人都可怜的哀求道。

    “出去、出去！”伙计一见，连忙往外轰道。

    和珅一见，表现的机会来了，忙从兜里取出几个铜钱，要施舍给这三个乞丐。

    “和二，不必不必。”乾隆阻拦道。

    “爷，她们看着的确可怜呐。”和珅解释道。

    “是他们可怜，还是爷可怜呐？君王给一个乞丐行善算善么？”乾隆不悦道，“一个君主要让普天之下再无乞丐才是大善吧？我不能给，给了，爷我就更可怜了。”

    “爷，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。行善本不在大小，君王行善也是如此。”项南笑道，随后从兜里取出一些散碎银两，交给了三个乞丐，“去吧，买点吃的吧。”

    “谢大爷、谢大爷！”三个乞丐感激不尽的走了。

    ……

    “三爷，您以为，苦涩井水黑窝窝，遍地的流民乞丐，就已经是最惨的景象么？”项南回坐道，“爷这还不是最黑暗的呢。”

    “噢，那什么才是最黑暗的？”乾隆好奇地问道。

    “横征暴敛，敲骨食髓，残民自肥，只手遮天。”项南低声说道。

    “老纪，你胡说什么！”和珅一听，立刻怒道。

    “你说得这种惨象，哪有啊？”乾隆一听，皱起眉头问道。

    “爷，您想看么，您敢看么？”项南没回答，而是直接问道。

    乾隆脸色一僵，随后点了点头，“带我去吧。你让爷流放三百里，不就是想让爷看这人间嘛。爷出来都出来了，要是半途而废，就这么回去了，那一辈子就只能做个糊涂皇帝了。”

    “爷！讲得好！此一番话比在金殿上的一车话都讲得实在，透彻。”项南伸出大拇指道，“这儿不太方便，要么就为您这一番话，我想行个大礼呢！”

    “行了，先欠着，欠着吧。”乾隆摆了摆手，“老纪，咱们要去哪儿啊？”

    “曲阳。”项南说道，“爷，车我都雇好了，咱们这就启程。”

    “老纪，到曲阳干嘛？”和珅一听，吓了一跳。

    “和二，我怎么一说到曲阳，你的脸色都变了？”项南冷笑道，“你是不是特怕我跟三爷去曲阳啊？”

    “嗯？！”乾隆一听，好奇的看向和珅。

    “胡说，我哪有，我怕什么。”和珅连忙强作镇定道。

    项南笑了笑，让车夫驱车，三人赶往曲阳。

    ……

    此时，小月、洪霞也早行一步，赶到曲阳采石场，见到了洪德瑞。

    “爹爹，您受苦了。”洪霞见到洪德瑞衣衫褴褛，满脸尘土，憔悴衰老的样子，不禁悲从中来。

    “霞儿，你是怎么来这里的？”洪德瑞见到女儿，也不禁又惊又喜。

    “是纪大人让小月姐姐救我出来的。”洪霞简单解释道。

    洪德瑞一听，感激不已，“我跟纪大人素不相识，可他居然还为我甘冒奇险。大恩大德，实在难以报答。”

    “洪御史，感谢的话就不说了。先生跟我说，您现在很危险，尚荣很可能要对付您，把您斩草除根。”杜小月道，“所以采石场您是不能待了，我们晚上过来，救您出去。您听到三声布谷鸟叫，就从工棚出来。到时候，我们带您离开。”

    洪德瑞点了点头。

    ……

    晚上时候，杜小月、洪霞悄悄来到采石场。

    此刻天黑风高，兵丁大多睡熟了，只有几个站岗的。

    杜小月悄悄摸上去，解决了几个岗哨，随后发出了三声布谷鸟叫。

    洪德瑞听到声音，翻身爬了起来。

    “洪御史，去哪儿啊？”工棚里有人问道。

    “我去小解。”洪德瑞说道，随即溜出工棚。

    小月、洪霞连忙上前接应，扶着他离开采石场。

    没走多远，洪德瑞忽然停下脚步，“坏了，我的账本没带。”

    “什么账本？”小月好奇地问道。

    “是尚荣贪污公款，以次充好，克扣工钱的罪证。”洪德瑞解释道。

    “我们先走，回头再来取吧。”小月一听，连忙说道。

    “不行，一旦被人发现，把它毁了，那就治不了尚荣了。”洪德瑞摆手道，“咱们必须回去取，它比我的性命还重要。”

    杜小月见状，也只好点点头，又带着洪御史去取账本。

    这么一耽搁，尚荣已经带兵将采市场围了起来。

    灯球火把，将这采石场照得亮如白昼。

    “洪御史，多日不见，你的身体还好么？”尚荣站在山坡上，看着石场内的洪德瑞，冷笑着问道。

    “尚荣，你这个披着人皮的狼，我洪某只要还有一口气，就要跟你这贪官斗到底！”洪德瑞咬牙道。

    “哼，你还真是死到临头还嘴硬。来啊，把他们给我抓起来。”尚荣冷笑道。

    “慢！我有御扇在手，谁敢放肆！”杜小月一见，立刻将御扇取了出来。

