    第415章杀人诛心

    “既然你如此迫切地想要跟朕打一场，那朕也不能让你失望。”

    沈煜缓缓从陈昊身后走出来，他的手中一样有一柄看起来不俗的长剑。

    两个男人的目光在空中相遇后噼里啪啦闪出火花，这也是两个人头一次直接对上，站在了对立面的角度。

    “我以为你不敢出来，原来你还是有那么几分魄力的。”陆杳之轻笑一声。

    “呵，别以为你给自己起了一个名字叫暗皇,你就真的是皇帝。但你也的确是有本事，能够在朕的眼皮子底下前往炎国，还与炎国合作，让他们当你的打手，有了和朕一较高低的能力。”沈煜眸光微动，忽然高深地笑了，“以前朕一直将你当做是假想敌，以为颜颜爱的人是你,所以与她错过了许多。但朕万万没想到，颜颜竟然从未爱过你，朕十分开心，原来她心里的人，只有朕一个。”

    杀人诛心，沈煜和陆杳之都是男子，自然明白男子的想法。

    而沈煜说的话，也是毫不留情地往陆杳之的心口扎，听得陆杳之双眼猩红，眼中的冷意已经快要将自己淹没。

    “沈煜，我很期待，你待会儿还是可以这么说，看你能不能笑得出来。”

    话落，陆杳之脚尖一点，身影直直地往沈煜飞去。

    陈昊见状，想要替沈煜去迎接陆杳之的攻击，却被沈煜的话给停了下来。

    “谁都不要动，这是朕和他的比试！”

    听到沈煜这么说,陈昊等人当然就不敢再动了。

    至于赫连野，他也没有趁机让手下的大军去攻大齐的人，而是站在原地等候。

    他并不是不敢去打大齐，只是想要知道陆杳之能不能直接将沈煜解决，故而他才饶有兴致地看戏。

    若是陆杳之可以解决沈煜便好，若是不能，他再出手。

    至于什么偷袭什么的，他是一点都不在意别的，反应只要赢了这场仗，他说了才算。

    “砰！”

    半空中相遇的两把剑发出了一声响，两边的大军都将目光放在沈煜和陆杳之身上。

    炎国的士兵觉得还说得过去，毕竟打斗的两个人都是大齐的，和他们炎国又没什么关系，有人帮忙对付大齐的皇帝，这是一件好事啊。

    大齐的士兵就显得没那么好心情，因为大齐的人对付他们大齐的皇帝。

    要不是沈煜下了命令不让他们动手，他们早就冲上去对付陆杳之了。

    陈昊颇为担忧，反倒是顾玄武安慰他。

    “将军不必太过忧心，相信皇上，他的武功不会比陆杳之差。即便是陆杳之武功高强,可是他面对的是皇上，皇上从死人堆里爬出来的，还亲自上山剿匪，陆杳之应该不会是皇上的对手。”顾玄武道。

    闻言，陈昊的眉头依旧紧锁。

    “我担心的不只是皇上，还有赫连野，你看他一直都没有放松，手中的弯刀还握住。我想，不管皇上是赢了还是输了，他都会马上对大齐出手。玄武，你吩咐下去，时刻戒备，若是炎国的人动手，大齐的也马上杀出去，万不能让炎国有机会对我们先下手。”陈昊开口。

    陈昊的想法和顾玄武不谋而合，他点点头，小声吩咐了身边的人。

    此时陆杳之和沈煜交手已经渐渐看出来谁的武功高一些，沈煜已经占了上风，他的确像是陈昊说的那样，比陆杳之直接学武，没有多大的实战经验的确是要强上不少。

    沈煜虽然身为皇帝，但却是被先皇放养的，甚至还让他出门游历。

    所以，就武功上来说，沈煜高出陆杳之，并且经验也比他丰富不少。

    就在沈煜一个剑花甩出去之际，他的对手陆杳之便败了，被沈煜一脚踢中了胸口，倒飞出去，吐出一口血。

    “我不是你的对手。”

    陆杳之擦掉嘴角的血，神色复杂地望着沈煜，眼中颇为落寞。

    沈煜也微微喘气，“侥幸赢了你，这还要多亏先皇的培养，他说过皇帝不能太软弱。”

    “不过，即便我不是你的对手，今日也要将你斩杀在此。”陆杳之冷笑。

    在赢了陆杳之过后，沈煜一直就处于一个戒备的状态。

    听到陆杳之这么一说，他立刻往后退开。

    “能不能杀了朕，就看你的本事了。”沈煜回答。

    赫连野右手高高抬起来，“杀，谁若是杀了大齐皇帝，他便是炎国的异姓王，从此荣耀家族，杀！”

    这话无疑让炎国士兵们的气焰高涨，一个个都像是吃了药一样，目光放在沈煜的身上，恨不得将他大卸八块。

    所有人都往沈煜冲了过去，双目充血。

    就连赫连野自己，也往沈煜所在的地方冲过去。

    “皇上已经赢了陆杳之，不如让末将送皇上回去休息，接下来的事就交给我们。如今皇上的获胜，也让我们的士兵兴奋，应该不会让炎国的士兵讨到好处。”陈昊开口道。

    沈煜点头，“接下来的事就交给陈将军了，你也要平安回去，她还在等你。”

    即便是沈煜没有说明这个她是谁，陈昊也知道他说的是谁。

    “皇上放心，末将必定会平安回去。”

    沈煜冷冷地看了一眼陆杳之，见他的目光也放在自己的身上，随即露出一个轻蔑地笑，转而飞身离开。

    陆杳之倒是想要去追，可惜大军已经开战，周围一片混乱，他就是有心也无力。

    想到自己还是输给了沈煜，陆杳之备受打击。

    在对待顾清颜的事上，他总是慢了沈煜一点点，可就是那一点点让他与顾清颜彻底没机会。

    每一次，都与顾清颜擦肩而过。

    如今，他想要杀了沈煜，不过是嘴上说说，他也知道他没机会。

    战场上十分混乱，赫连野杀红了眼，已经分不清是炎国的人还是大齐的人，反正他周围只要有人，都必死无疑。

    顾玄武也伺机而动，趁着赫连野的一个空档，长剑避开他的弯刀，直直地在他的心口刺了一剑。

    就是顾玄武自己也不明白，为什么他对赫连野会有这么强烈的恨意。

    刚才赫连野出现，顾玄武就一直望着他。

    (本章完)

