    前一天聊得晚，第二天两人起得也晚，王智这时候是激情满满，哪里还有前一天晚上聊起学校的失落感。

    毕竟刚刚报名，两人担心学校里有什么事情，所以也就各自回了自己的学校。

    林晓顺带着在周边转了转，熟悉了下地形，等他回到学校宿舍时，已经临近中午，进得宿舍，林晓发现里面已经有三个人，想必就是自己的三位室友了。

    林晓的出现也让三人都看了过来。

    “大家好，我叫林晓，也是住这个宿舍的。”

    林晓主动打了个招呼，三个人也立马自我介绍起来。

    高高壮壮的王放，来自大草原塞北省。

    戴着眼睛，个子不高的伍运浩，来自西蜀省。

    脸上长了点痘的潭高远，来自粤海省。

    “林晓，你是昨天就报道了吧，我看你东西都放了。”王放的声音洪亮，颇有些草原汉子的风范。

    “对，昨天就报道了，后来有点事，就出去了。”

    林晓话音刚落，王放接着说道：“那你和班主任说了吗，昨天晚上老师来各个寝室了，还特意问怎么少了个人呢。”

    听到这话，林晓愣了愣，好像还真忘记这事了。

    前一世的林晓离开学校早已多年，哪里还有找老师报告的习惯。

    “听着班主任的语气，当时有些不高兴。”王放补充说了一句。

    林晓一想，这让班主任不高兴还真不行。

    按他的打算，以后在学校肯定得忙东忙西，不正常上课什么的估计是家常便饭。

    如果班主任真要对自己有意见的话，估计得让自己稍稍有些头疼。

    “看来我得去找老师解释一下。”

    林晓说着，潭高远立即用他那带着粤语腔的普通话说道：“是应该去的啊，不过，今天中午，我们还是先聚个餐吧。”

    潭高远的提议立即得到了林晓和王放的同意，伍运浩则是稍稍有些迟疑，不过在三人看向他后，还是点头表示同意。

    林晓发现几人中伍运浩最内向，从刚才进来宿舍到现在，除了介绍，后来就没有再开过口。

    食堂肯定是不会去的了，于是几人便杀到了外面的饭店中。

    兴致冲冲的来到饭店，这时候店里生意已经是爆满，大都是像林晓他们这样的多人小团队，想来都是寝室的人刚认识要聚餐。

    而到了点菜的时候，突然发现有些尴尬，口味相差太大了。

    四个人真的是来自天南地北，个人喜好也各有不同。

    除了林晓和西蜀的伍运浩口味可能比较接近外，其余两人都对辣都没什么兴趣。

    而林晓、伍运浩和王放又对粤海人清淡的口味没什么兴趣。

    最后，四人决定，每人点1到2个菜，大家爱吃什么吃什么。

    还好是学校附近的饭店，习惯了有来自五湖四海的人，所以做的口味也比较全。

    这时候，林晓反而是最幸福的，有前一世近40岁的经历，各种口味自然都是能驾驭的。

    于是，其余三人很快就发现，当自己只吃一两个菜的时候，林晓则是来者不拒，每个人点的菜他都吃。

    “你这么不挑吃的吗？”

    潭高远看着林晓前一刻还在吃着自己这边的清蒸鱼，下一刻又吃着伍运浩面前的毛血旺，忍不住的问道。

    林晓很是认真的又夹了一块牛肚塞嘴里，吃完才回答说道：“这口味没什么区别，又不辣。”

    潭高远带着疑惑的望向伍运浩，后者轻轻点头，在伍运浩感觉上，这种口味的确都很正常。

    听到林晓和伍运浩都说不辣，潭高远尽管还是有些怀疑，却也忍不住的夹起了一块，然后试探着送到了嘴里。

    下一刻……

    “哈，哇……”潭高远脸色涨红，不断的哈着气。

    潭高远那模样，立即让几人大笑，引得隔壁桌的人纷纷看过来。

    不过这时潭高远却是顾不得这么多了，从林晓手里接过倒来的水，他像是得到了解药般，接过水就是一顿咕噜咕噜的猛喝。

    连着几口水喝下去，潭高远又哈了几口气，终于可以说话了，立即气鼓鼓的说道：“我刚才就怀疑你们耍我，没想到，真着了道。”

    听出潭高远话中仅有懊恼而并没有生气的意思，林晓憋着笑，和伍运浩对望了一眼。

    “我们说的是实话，真不辣。”

    “你们……”

    潭高远还想说什么，不过在看到林晓这时竟然直接夹了个辣椒放嘴里，而伍运浩也是有样学样吃了个辣椒，他就闭上嘴了。

    “算你们狠。”

    有了这一个小插曲，气氛顿时变得更加活跃起来。

    以林晓的经历经验，在和几个毛头小子的相处中把控节奏，自然是轻而易举的事情。

    不过，随后林晓再说什么好吃时，三个人都要掂量掂量，生怕又上当。

    一餐饭下来，也彼此对各自有了些了解。

    比如王放说他家里在塞北大草原上，不过并不是林晓他们想象中的就是放牧，而是生活在城市里。

    潭高远是粤海省靠内陆方向的，按他说，那里一点都不发达。他还是个复读生，前一年已经考到了粤海省里的一所二本，因为女朋友考到燕京理工了，所以复读了一年考了过来。

    有个学姐女朋友，被林晓笑称为人生赢家。

    伍运浩话最少，只说自己是西蜀农村的，几个人都看得出来伍运浩家里条件并不是太好，所以也没有多问。

    林晓也是如实的和大家说，家里在圩镇开了个小超市，没有隐瞒也没有夸张，所以几个室友也没特别在意。

    几个说笑着吃完饭，一起起身走向前台，伍运浩这时明显脸色稍稍紧张了起来，刚才大家点菜的时候，他咬着牙点了个毛血旺，可是随后大家又陆续点了几个大菜，这让他有些心疼。

    林晓将伍运浩的神情看在眼里，心里暗道多亏自己刚才去上厕所把钱先结了，不然自己这同学怕是要省吃俭用好一阵子。

    “我已经付了。”林晓开口说道，其余三人顿时一愣。

    “大家第一次聚餐，应该AA啊，怎么就你付了？”

    王放和潭高远立即嚷嚷了起来，伍运浩倒是没有第一时间说话，迟疑了一下，他还是开口道：

    “林晓，多少钱，我们分摊给你。”

    林晓笑着摇了摇头说道：“不用，这餐算我请你们了。”

    “怎么就你请客了，大家都是家里给的钱，难道你的钱是自己赚的？”王放却是不肯，很显然，第一次聚餐，他们都不想就这样落下面子。

    林晓想回答说是，不过稍显装逼了些，于是便道：“谁让我最后到寝室呢，就这理由，也活该请客。”

    看着他们还想说什么，林晓顿时笑骂：“怎么着，就吃这一餐是不是，你们不会请回我啊。”

    听到林晓这样一说，其他人也就不再说话了，伍运浩则是悄悄的朝着林晓递了个感激的眼神。

