    “……”

    这一刻三尾与枸橘矢仓的意识快速交替，但无一例外，眼前的景色都被蓝色所充斥。

    “结束了。”

    枸橘矢仓有些疲惫的闭上双眼，他们的身体在这一道宝具之下快速的淡化，直至消失得无影无踪。

    ……

    “出来了。”

    看着面前的巨大河流与四周的一片狼藉，伊斯坎达尔重重的叹了一口气。

    “齐格飞他……”

    “放心吧，saber他没事的。”

    伊斯坎达尔看向身后战车上的紫苑，此刻的她脸上尽是浓浓的担忧。

    “saber的宝具直接突破了我的固有结界，真是强大的宝具啊。”

    伊斯坎达尔有些感叹，当然如果他是以全盛时期的状态与saber打的话就不会被他一发宝具打爆固有结界了。

    “嗯？”

    察觉到了身后的气息，艾转身朝远处往去。

    大蛇丸、鼬、美狄亚与长门四人站在一起，他们也注意到了忽然出现的伊斯坎达尔一行人。

    只不过他们也只是远远的看着而已，并没有冲上去出手的打算。

    众人都是强者，哪怕身处黑夜之中也能清晰的看到彼此。

    下一刻，无数的裂缝从空中浮现，并且以极快的速度蔓延。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的声响，蔚蓝的光柱冲天而起，爆炸所形成的波动下一刻直接破坏了四周。

    强大的风压袭来让人几乎睁不开眼睛。

    ……

    “那是什么？”

    远处正在实行救援的人员或者更远处的闲人抬头一看，随后便看到了那巨大的蔚蓝色光芒。

    “神迹？”

    “应该是什么烟花吧，这都什么年代了还相信这种东西。”

    面对这些，人们议论纷纷。

    ……

    银色的人影暴退着落下站在了紫苑的身侧。

    “齐格飞！”

    紫苑看到齐格飞时顿时变得惊喜不已，从战车上一翻但不小心勾到了战车的扶手差点摔倒，幸好一旁的齐格飞眼疾手快的将其稳稳接住。

    “你没事真的是太好了。”

    紫苑抓着齐格飞的手臂，露出了舒心的笑容。

    “对不起，让您担心了。”

    对不起骑士一如既往喜欢道歉。

    他们这边的交谈结束，那边冲天的蔚蓝光柱也缓缓消散。

    无数散发着微光的粒子缓缓落下，像是萤火虫一般散发着他们最后的光辉。

    “好美啊……”

    紫苑呆呆的看着面前的这一幕，给人的感觉竟有着几分虚幻之感。

    ……

    三尾/枸橘矢仓死了，但大流士三世却还没有彻底死亡。

    身为英灵的他虽然失去了御主，但阶职为berserker的他无所畏惧，当即便是调动了体内全部的魔力朝着伊斯坎达尔的方向扑去。

    “arr！”

    大流士三世发出不甘的怒吼，深邃的瞳孔中倒影这伊斯坎达尔那魁梧的模样。

    又失败了！又失败了！他又一次败在了伊斯坎达尔的手中！

    “来得好！”

    伊斯坎达尔拔出短剑，打算送远处的老朋友回英灵座。

    此刻他就像是回到了生前，与众多勇士们并肩奋战的日子，而大流士三世绝对是他的劲敌，如今再次遇到让他的血液都是沸腾了起来。

    大流士三世的狂骑因为魔力的不足全部散去，他召唤出自己的战车，朝着伊斯坎达尔发起了最后的冲锋。

    虽只有一人，但带着率领万军的君王之姿，他是大流士三世，在人类史上留下了浓重一笔的传奇人物，是闪耀着的英灵！

    “亚—历—山—大—！”

    从大流士三世的口中吐出了几个音节，下一刻，一口鲜血自喷涌而出，一柄长枪贯穿了大流士三世的胸膛。

    “什……”

    伊斯坎达尔震惊的看着这一幕，随后眼中的怒火熊熊燃烧！

    “Lancer！”

    是的，在这最后的紧急时刻，在berserker已然是强弓之末时，弗拉德三世出手了结了大流士三世从被召唤一来短短的一天的生命。

    突如其来的变化让所有人都看呆了，唯有大蛇丸舔了舔嘴唇，露出了一副嗜血的笑容。

    隐匿了许久的弗拉德三世看完了两位王者之间的较量，虽然为他们的强悍感到震惊，但对不起，这个人头他收下了！

    ……

    “大蛇丸！”

    达鲁伊脸色冰寒，恨不得冲上去将大蛇丸直接撕碎。

    “该死，这个家伙竟然这么阴险，只会K头吗？！”

    ……

    灵核被击碎，灵基开始崩溃。

    大流士三世的身体逐渐开始淡化，随后化成了点点灵子飘散。

    “berserker的组合已阵亡，请saber组合与Lancer组合来找我领取一枚令咒。”

    “圣杯战争从此刻开始恢复正常。”

    此刻，神父的声音在每个人的耳边响起，艾冷冷的撇了一眼收回了长枪的Lancer，令咒……被这个家伙抢了！

    “Lancer，回来吧。”

    大蛇丸见好就收，并不打算在这里与rider组合起冲突。

    “rider，冷静一点。”

    saber上前劝道，此刻的rider如同即将喷发的火山一般，让人望而生畏。

    “saber，我很冷静。”

    rider此刻说这话一点信服力都没有。

    不过他很清楚自己此刻的魔力消耗得太过严重，而远处Lancer组合好像和另外的两名御主联合在了一起，这对于他们来说是个十分不幸的消息。

    “啪啪啪。”

    维摩那从天而落，坐在上方的王者拍了拍手，脸上带着满足的神色。

    “今晚的节目很精彩，rider，你这个家伙果然很有意思。”

    “英雄王！”

    看到吉尔伽美什的降临，众人也是脸色各异。

    伊斯坎达尔早就知道了吉尔伽美什在上方观看的事情，因此对他的出现并不是太过意外。

    反倒是美狄亚脸色一变，心中萌生了些许退意。

    她心里明白，那个金闪闪的英灵绝对是自己不可战胜的存在。

    一边的长门深呼吸了一口气，有些手痒的握紧了拳头，废了好大劲才克制住立马就冲出去找他打一架的冲动。

    “Archer，不如我们联手如何？”

    伊斯坎达尔提议道，只不过他的目光却是看向了远处的长门等人。

    “用你的宝具来武装我的军队，一定能够打造出一支最强大的军队，所向披靡直至征服世界的尽头！”

    他的话竟然是没将远处的Lancer和caster放在眼里。

    不过这两人联合起来对抗他的「王之军势」都难，更不用说对付被吉尔伽美什武装过的军队。

    ……

    呜呜，有支持蜉蝣的读者大大们，在这里先感谢各位了。

    同时还请各位读者老爷不要养书，追读对新书非常的重要，哪怕一天只看个30S都行，蜉蝣在这里就谢谢各位读者老爷了。

    话说各位看到这的读者老爷不打算投个姿，收个藏，投个推荐票给蜉蝣打赏两个点上个粉丝吗？

    球球了。OvO

