    叶辰记得早上在张澎涛的车上看到了一包烟，仅仅只少了一支，他强忍着心中的兴奋，笑呵呵地对老板说：“那您看我要那个75一包的行不，剩下的钱全买成饮料，昨晚熬夜了，正困得不行呢！”

    老板一听马上就笑了，生怕叶辰后悔，赶紧拿出烟递给了叶辰，叶辰直接把烟打开，抽出一支递给了老板，“老板，你这也不容易啊！昨晚几点关的门啊？”

    老板接过叶辰的烟，美滋滋地抽了起来，“11点！我每天都是这个时间关门。”

    11点！张澎涛到这里结单的时间是10点45分。叶辰露出一脸惊讶的表情，“那么晚了还有人来买烟？买的什么烟啊？不会是半夜拿假钱出来骗人的吧？”

    老板笑了两声，“小伙子你想多了，这个世道没你想的那么黑暗！那也是个年轻人，开着车停马路边了，估计是真没烟了，买的也不贵，就这个14的。”

    是他！叶辰记得之前在张澎涛车上见到的烟就是这个，他在微信群里要了一张张澎涛的照片，举着手机问老板，“是这个人吗？”

    老板看了眼手机，稍微回忆了一下，正要点头，突然警惕地问：“你问这个干什么？这小伙子跟你有仇？”

    叶辰心中诧异了一番，没想到这一个普通烟酒店老板的戒备心都会这么高，他只能掏出证件，表明自己的身份。老板一看是警察，心里把叶辰全家问候一遍，他们这种做生意的一般是不想牵涉到警察的案子中的，但叶辰已经问到这个地步了，他哪有回头的余地呢？老板点点头，“是这个人。我说，你们警察现在都这么猴精的吗？问一半才亮身份？”

    叶辰只能再递给老板一支烟，他一眼就能看出来眼前的中年男子是那种多一事不如少一事的人，所以他一开始没有亮明身份。“没办法，见谅！你有注意到他是谁上了他的车吗？”林雪这时也走进了小超市，她刚刚看到叶辰在微信群里要张澎涛的照片，知道叶辰一定发现了目击证人。

    老板点上叶辰给的烟，看着天花板想了想，吐着浓雾说：“是个女的，长头发，穿的是白色小背心和深色短裤，她那边没路灯，没看清什么样子。”

    “她是从哪边过来的你注意到了吗？”

    “西边。”

    叶辰拉着林雪跑出了小超市，他站在老板口中张澎涛停车的地方四处张望，似乎在寻找着什么。林雪轻声问：“师傅？”她是想帮叶辰找他想找的东西，又怕打扰到叶辰的思绪，只能用极小的声音尝试着问一下叶辰。

    叶辰咬着嘴里的烟，眉头紧锁，“这个位置不是路口，如果要约人过来的话说哪个路口向西几百米的话太不确切，还会给人一种生疏感。她一定会说出一个参照物，这个参照物她既然能随口说出来，那么她一定去过不止一次。路这边的话人流量最大的就是刚才那个小超市了，那个老板既然对凶手没有印象，凶手很可能极少走这边的路。”叶辰的目光扫向马路对面，“这家饭店不会是，如果是饭店的话很可能会暴露她的日常习惯；这家女装店卖的都是中年妇女的衣服，她不会进去；这家卖运动装的？是这家，参照物应该是这家。老板口中的凶手穿的是背心短裤，牛仔短裤的辨识度很高，老板看不出来的话只能说明不是。搭配背心的话应该是运动装！”

    说完，叶辰不顾来往的车辆大步走向那家服装店。林雪此时真的是目瞪口呆，叶辰推理起来竟然连衣服搭配都用上了，再想想他对虐待游戏的了解，林雪忽然觉得叶辰能推理出很多大家注意不到的细节的关键原因正是他对所有事物都有所涉猎。

    走进服装店，叶辰直接来到了女装区，他的目光直接落在了一件白色的背心上。一个年龄不大的小女孩走了过来，“帅哥是要给女朋友买衣服吗？”

    “这个白色的背心是你们的新款吗？”

    导购点点头，“是的，今年的新款，只卖199元，纯棉的，穿起来……”

    “有没有那种去年的存货，也是白色的背心？”

    本来被叶辰打断导购就有些不快，再一听叶辰是想来买过季的便宜夏装的，她翻了个白眼说：“白色的是今年才推出的，去年的没有白色的。”

    “注意你说话的语气！”看着导购一副嫌弃的表情，刚进来的林雪顿时火冒三丈，忍不住吼了出来。导购看了眼林雪，先是一愣，马上带着笑脸说：“这位美女，我说的是真的，往年我们店是没有白色背心的。”导购的目光中带着一丝畏惧，她一眼就看出林雪那一身运动装的价格，都是国际知名品牌，比她一个月的工资还要多。

    “这个背心上架多久了？卖出去多少件了？”叶辰掏出证件在导购眼前晃了晃，他能听出来林雪的话语中带着怒意，又怕这导购不配合，只能掏出了证件。

    导购又是一愣，心里正是苦不堪言，她以为叶辰掏证件是要借机找她麻烦，哭丧着脸说“警察同志，刚才是我态度不好，您大人不记小人过好吗？”

    “快说！”叶辰林雪异口同声吼道，两人都已经看透了导购欺软怕硬的心理，直接强势了起来。

    “这背心上周一上架的，到现在我们店一共卖出37件。”导购心里那叫一个慌啊！一个是警察，一个明显是个富二代，她两个都得罪不起，现在就差挤出点泪水来苦情戏了。

    叶辰直接收银台上方的监控说：“把你们上周一到现在的监控都给我，我是办案，你要是不配合就是妨碍公务，你注意点！”

