    

    不敢娶苏柔？是怕鱼池造反，你这海王罩不住？可你踏马的，你又敢伸出手染指她？

    这老东西没撒谎！

    苏柔，你看穿了吗？这个老东西压根就不想娶你，就是把你当做玩物！

    苏柔，遇上这么个老渣男，你真可怜！

    方浩就问：“是因为周芬和苏博源的存在吗？”

    “周周……方浩，我答应苏柔来和你聊，不是来接受你盘问的。我的过往，你知道了对你没好处。如果我是你，我就毫不犹豫接受苏柔，马上去复婚，好好过日子……”

    曾凌天显得有点激动了。

    提到周芬和苏博源，他的脉搏有点乱了，他让我和苏柔复婚，是他言不由衷了，他压根就没舍得对苏柔放手，是因为苏柔母女吗……方浩道：“我跟你说过，我不喜欢破鞋。”

    曾凌天道：“苏柔她很好，她没有你想的那么不堪，她的眼光很高，她有看透人心的本事。谁靠近她，谁要对她有什么企图，她都清楚着呢。她也很提防靠近她的男人，唯独你除外！方浩，但凡我没这病，但凡我年轻点，但凡我……我会把苏柔让给你，你想屁吃呢！”

    这老东西没撒谎……方浩道：“苏柔有你说的这么好，你去娶她啊。”

    曾凌天就道：“我不是跟你说了我不能！我也老了。”

    哦，老东西脉搏有变化，他这在撒谎，他不服老，他也没想对苏柔放手……方浩顿了一下，道：“对苏柔你不能，那佳佳呢？”

    方浩突然发现曾凌天的脉搏变快了，到了一个高点。

    可曾凌天却不急不慢，道：“如果可以的话，佳佳先由你养大，然后回来继承我留下的产业。一二十年后，我可能不在了，我不能带走的，都留给她。”

    老东西，你很快就会死的，你还想活一二十年，不要想得老美……方浩道：“佳佳是我的女儿，就算你想认，就算曾久隆想认，就算苏柔也要把她送回你们曾家，我也不会放手的。我们省高院见，实在不行，我会再找名目起诉，那就首都最高院见。”

    方浩说完这话，突然感觉到曾凌天体内的脉搏又在攀升，然后他就听到轻微的震动嗡嗡声，是曾凌天的手环在发出报警声。

    紧接着，门被推开，苏柔等人进来。

    “老公，怎么了？”

    苏柔对方浩道，她眼中的疑惑一闪而过，方浩在给曾凌天诊脉，应该没做过分的事。难道又是言语刺激，让曾凌天激动了。这不应该啊，来之前，已经打了预防针，曾凌天现在不应该轻易被刺激到才对。

    来得这么快……方浩眉头皱了皱，没回答。

    曾凌天挥手，让苏柔等人再出去，他没事，他和方浩的话也没谈完。

    他道：“我女儿的事，你真不肯让步吗？”

    “没得让步！”

    方浩又一把扣住曾凌天的手腕，曾凌天老奸巨猾，喜怒不形于色，想要通过察言观色难以百分百判断对方的是否在撒谎，只有扣住了对方的脉搏，只要对方说谎，就会有细微的情绪波动，他多少可以作为一个参考。

    曾凌天想要挣脱，可力气完全不是方浩的对手，他见方浩只是在把脉，没进一步的举动，他道：“你不会真的以为我会让你治吧？我这一辈子，除了苏柔，我就没信任过谁，我连我爹都不信！你虽是医生，但你和我不是普通的医患关系，我绝对不会信你的。”

    他缓了缓，道：“方浩，我是看在苏柔的面上，我怕她伤心，我怕她怪我，我不动你。不然，我分分钟可以弄死你！”

    “彼此彼此！上次我到天之峰，我也可以打死你！甚至，现在我也可以与你玉石俱焚。四年来，我要是知道你的存在，我也会弄死你！你要靠狗腿子爪牙弄我，而我可以手刃你！”

    方浩判断出对方不是在说大话，对方的确可以弄死他，可他没有畏惧！在以前，他是个小人物，对方可以制造意外轻易弄死他，但现在他没那么普通了，不说和李军关系不错，就说郭兰，她也不会相信他会死于意外。

    “好汉不提当年勇，我和你这么年轻的时候，我能徒手打死你！我是江东大学体育的尖子生，我拿到过国家武术一级运动员的评定，我若是想要，我当时再练练，完全可以拿到跆拳道黑带，我精通太极拳，甚至八卦掌也有涉猎，他妈的，我要是年轻一点，你拿什么跟我比？我捏死你就跟捏死一只蚂蚁！”

    曾凌天轻哼一声，说得越多，却越给人一种有气无力的感觉。

    他长叹：“虎落平阳被犬欺啊！”

    “时代在发展，青出于蓝而永远胜于蓝。别看你现在算是江东霸主，可实际你没那么优秀！你比别人得到更多，就是因为你的出生比别人好。若是别人有你这样的家庭背景，也会做出一番事业！把你放在农村，你也上山放牛下田和泥巴，你就是个普通人。不服？你想想，你和周芬她们一起长大的，中学和大学的成绩，你比得过周芬他们吗？现在周芬和苏博源已经是教授，已经在学术上有建树了，特别是周芬，这次会被提名国家科技突破奖，在国家的层面上功成名就，而你呢？你以为的聪明，不外乎借助家庭背景赚点钱和霸占女人而已。就算比理财经营，你看看张骏，再看看苏柔，你比得上这些后一辈吗？你的世界过去了，但，我会让你活在那里的！”

    方浩说着，发现曾凌天沉默下去了。

    他再补一句，道：“曾凌天，你压制舆论的工作做得非常好，把你有精神病的事隐瞒了下来，可在你们那个层次的人，都已经将你当作疯子了。张景，孙经纬，江宇乾，李伟，周芬，苏博源，甚至隔壁病房的程老太，都把你当作神经病了。”

    他瞥一眼门外的那些盯着他们这边的眼睛，道：“我会让苏柔进来，你问她，你向她求婚，你看她还想嫁给你吗？”

    他起身，出去，让苏柔进来，让那两给恶心人单独聊。

    苏柔有点不解，她还是上前，俯身一点，低声道：“你和老公谈什么？你又想做什么？”

    曾凌天也低声道：“苏苏，我要娶你，你会和我结婚吗？”

    “凌天，你……”

    苏柔目瞪口呆，可眼中没有惊喜，反而是越发的凝重和疑虑。

