    “你的废话太多了，战斗结束了。”刘皓的传入传入精神世界，突然青觉得身体传来一阵剧烈的痛楚，直接让被困在精神世界中的他醒过来，低头一看。

    他发现刘皓已经出现在他的身后，三棱军刺贯穿了他的心脏，一个昔日也算是威风的忍者居然就这样的挂掉了，的确也是死的太可怜了一点，他的实力根本没有得到发挥。

    刘皓的幻术可是极为强大的，尤其是和宇智波鼬一战之后精神虽然双创，但在恢复过来之后幻术更胜从前，在和宇智波鼬的幻术对战之中他学到了很多，然后再去观看红色夕阳留给夕日红的笔录的时候发现以前自己很多无法理解的地方都廓然开朗。

    因此双重收获之下刘皓的幻术修为直线提升，加上后来又开启了万花筒写轮眼，精神能量更加的强大，随着万花筒开启还有实力的提升，写轮眼对于幻术的增幅也更强了，加上刘皓突如其来的一击所以青才会败得那么快，几乎就是被瞬间秒杀掉。

    “青。”长十郎大叫一声，虽然这个大叔经常对他说教对他十分的不屑，但作为在同一个岗位做同一份工作那么多年，怎么可能一点友情也没有，看到日夜相处算是好友兼前辈的人就这么样的死了，他的心中也是十分的难过，本来没自信的他居然没有退走反而激发出心中的凶性，抽出了雾忍七刀之中的平目鲽冲向刘皓。

    “平目鲽解放。”长十郎大吼一声，平目鲽两个圆孔发出气体然后整个平目鲽整体发光，查克拉释放出来形成了一把大锤直接敲在了刘皓的身上。

    只可惜被敲中的刘皓没有预想之中的骨络尽碎和鲜血溅射的场面，反而扑哧一声变成了一堆水。

    “你的实力比那个啰嗦的家伙强很多，不过战斗也到此为止了，螺旋丸。”刘皓鬼魅一般飘到了长十郎的身后，螺旋丸对着长十郎的后背压了过去。

    就在长十郎要被螺旋丸打中之时，一道香风飘过，长十郎觉得脸上一痛，整个人飞了出去，因此躲过了螺旋丸的轰炸。

    “终于来了吗？第五代水影。”刘皓嗅着鼻尖传来的香风，看着面前这一道丽影略带邪笑的说道。

    原来在刚才螺旋丸快要打在长十郎后背的前一秒，千钧一发之际照美冥终于赶到了，看到长十郎快要被命中于是她想也不想的一脚过去，鞋底直接揣在了长十郎的脸庞上将他整个人踢飞出去，虽然脸庞肿了一大块，但是捡回了一条性命也算是好事。

    “水影大人，他杀了青，你要为青报仇。”长十郎看到水影来了，心里松了一口气，于是连忙大喊道。

    “你到一边去吧。”照美冥面上带着浅笑，看了一眼已经死掉的青，脸上的笑容根本没有消失过，先是命令长十郎呆在一边去别妨碍自己，然后才打量着刘皓：

    “没想到今天我才看过关于你的情报，今天你就光临我们雾隐忍者村了，据我所知你一直在木叶长大，和我们雾隐忍者村没什么仇怨吧，为什么要杀死我的部下呢？如果你不给姐姐一个合理的解释，别怪姐姐给你一个熔化般的KISS了。”

    “你的KISS还是留给别人吧。”刘皓想到照美冥能吐出将须佐能乎都能融化雾气，岩浆，浑身打了一个冷颤心里暗道一声还是算了，不过嘴上却是说道：

    “本来是没什么仇恨，我也没打算和你们雾隐忍者村为敌，只不过这位叫做青的人好像一开始就要置我于死地而已，如果我和你们雾隐忍者村有什么仇恨完全可以暗杀掉你们，我想在场除了水影大人你之外应该没有人能挡住我的暗杀吧。

    我今天来这里只不过是我的一个朋友需要拿回属于她的一切，她可是水无月一族的后裔，拿回属于水无月一族的东西不算掠夺你们雾隐忍者村的资源吧。”

    “水无月，没想到居然还有人活着，这下子有点棘手，这个水无月白明显不是简单货色，看来当然水无月的族长真的留下了什么，如果让她得到了将来变强了找雾隐忍者村算账就麻烦了。

    雾隐忍者村才开始开放没多久处于高速发展阶段，绝对不能受到干扰，只可惜现在不是只有水无月那个姑娘一人，还有一个麻烦的刘皓。

    情报可是说他连拥有万花筒的宇智波鼬都打退了，而且他拥有的血继限界实在是太诡异了，居然能使用多种力量，写轮眼，九尾等等。”

    照美冥这下子头疼了，如果只有水无月白的话她完全可以抹杀掉水无月白，但现在明显还有一个刘皓在，这个小子虽然很年轻才十二岁，但实力绝对高的吓人。

    谁知道他还有什么底牌，当初他叛逃的时候可是连三忍之一的自来也都在场，却没有出手将他留下，这个人不简单，得罪一个潜力无限的人实在是不划算。

    “你是在担心白得到水无月的一切之后将来会找你们雾隐忍者村报仇吧，其实你完全不用担心，在水无月被灭族的时候你还不是水影，你应该也没有直接参与到这件事里面，而那个时候白也没有出世。

    她不是出生在雾隐忍者村，对于水无月没有什么感情，她的母亲也不是被雾隐忍者村杀的，所以她今天来这里只不过是为了拿回水无月留给她的东西，对于攻击你们忍村没有多大的兴趣。

    当然这也只不过是我的一面之词，如果你不相信的话那么咱们只好凭实力分胜负。”刘皓说着写轮眼快速转动起来完全看不到勾玉，旋即两方便三个勾玉都融为一体，逆十字万花筒写轮眼开启了。

    “万花筒！不是宇智波的你居然开启了极少有人能开启的万花筒。”照美冥脸色微变，晓组织就是在雾隐忍者村起家的，对于晓组织的情报她可是知道很多，当然也知道万花筒甚至连永恒万花筒都知道，情报里面可没说刘皓开启了万花筒。

    不过现在看到万花筒也明白过来了，难怪自来也没有出手，原来是知道那个时候出手也最多只能击败刘皓，而无法杀死刘皓，如果让刘皓逃了，到时候刘皓成长起来了，木叶就更惨了。

    ..

