    市医院不分什么工作日与休息日，尤其是像妇产科这样的门诊部门，不管什么时候过来候诊大厅里基本上都人满为患。

    诊疗室来回进出的人擦肩接踵，沈庭未在门口杵了许久，才终于等到一个暂时空出的间隙挤进去。

    上了年纪的女医生推了推眼镜，抬眼瞥过来，见他一个人，便问：“孕妇本人呢？怀孕多长时间了？”

    沈庭未戴着口罩，脸遮得严严实实，却挡不住红透的耳根，他闷声说：“应该有一个月了，她去做检查了……”

    来这边的男人不是陪老婆就是陪女友来的，怀着孕的女人行动不方便，男人跑来跑去办手续问结果的情况司空见惯，女医生没多想，说：“那先去等化验结果吧。”

    “那个，医生，”沈庭未却站着没动，抬眼看着她，“……我想咨询一下，怀孕一个多月可以靠药物流产吗？”

    女医生正为屋里另一位看诊者开药方，头也不抬：“不打算要啊？”

    沈庭未避开看诊位上的孕妇窥探的目光，低低地嗯了一声，欲盖弥彰地解释：“……我们才刚开始工作，还没有要孩子的打算。”

    “那药物流产的话需要在确定怀孕的49天内进行，肯定还是越早做越保险。”医生见他年轻，倒是能够理解不想过早要孩子的心情，忍不住多解释了几句，“但是要注意啊，别看药流创伤性小，但比起人流来说药流对人体的伤害还是要大得多的，而且个人体质不同，除了用药后可能会出现的恶心呕吐等副作用，还有一定几率会造成胎儿在宫内残留，到时候还需要做二次清宫，危险性还是很大的。”

    医生说得很平静，但沈庭未还是克制不住地颤了一下，他用力掐着自己发抖的掌心，才坚持着继续问：“……会很疼吗？”

    “疼是肯定疼的，但药流的疼痛感比起手术肯定会轻一点，清宫就不一定了。”医生放下笔，抬起头看着他，“所以你还是得和你老婆好好商量一下，我站在医学的角度上还是建议你们做人工流产，对女性的身体消耗相对小一点。”

    “要做药流的话需要准备什么吗？”

    见医生都这么说了，沈庭未仍然坚持给老婆做药流，旁边的孕妇大概是同理心起，拿起药单扶着桌子起身，边往外走边吊着嗓子阴阳怪气地讲：“现在的小年轻哦，真的是自私得不得了，就晓得自己过得舒服，根本不顾别人的死活。让一下。”

    沈庭未脸皮烫红，面露窘态，不吭声侧身让人过去。

    女医生对这样的情况虽说见怪不怪，语气也不免冷淡下来：“我先看看检查结果再说吧，首先要确定是宫内妊娠。”

    沈庭未怔怔：“宫……内妊娠？”

    “嗯，要先看看是不是在子宫内受孕。”

    “啊？啊……”沈庭未慌了神，殊不知自己问了个多傻的问题，“那……要是没有子宫呢？”

    “啊什么啊，你女朋友不用子宫就能怀孕啊？”

    医生蹙起眉莫名其妙地看了看他，说完恍然：“哦，你的意思是宫外孕啊？检查过了吗？宫外孕的话没法做药流，药物使用不得当会造成孕妇大出血的，必须做手术才行。”

    “手术……”沈庭未低声重复了一遍。

    空气里弥漫着刺鼻的消毒水味，走廊上很快又挤满了人，里面的人还没出来，外面的人就要进。

    连诀从诊室门口侧开，站在门外皱眉，几人之外那道身影孤苦伶仃显得有几分可怜，连诀心道最近见他的频率高得有点离谱了。

    口罩两侧黑色的细绳在他耳后勒出一道红印，诊疗室里挤得人多了，七嘴八舌的话语声很快盖过了沈庭未细若蚊蚋的音量，他只好闭上嘴，在原地孤零零地站了一会儿，看样子是准备离开了。

    大概是屋里太闷，他转过身时就把口罩摘了下来，手指撩动了遮在耳尖的碎发，被诊室明亮的灯光映得粉而透明的耳廓露出来。

    他走过来时连诀仍保持着原本的姿势没打算躲开，沈庭未却没抬头看，长垂的睫毛将盛着大雾的眸子掩去大半，神色透着明显的憔悴。

    从连诀身旁走过时，他瘦削的肩膀无意蹭过连诀的胸口，熟悉的淡甜酒香在连诀鼻尖掠过，又很快消失在更为浓郁的消毒水中。

    等人失魂落魄地走远了，连诀才意识到自己心头不悦的缘由——

    和他睡的时候哭着要他戴套，不然就闹脾气，睡别人的时候倒是把这茬忘得干净。

    待刚才进去的人从诊室里出来，连诀才敛好思绪，进门：“您好，我来拿余曼的孕检报告。”

    待连诀取了孕检结果上车，司机将车子发动：“回陈先生那里吗？”

    “嗯。”

    连诀把拿来的孕检报告随手放在身旁座椅上，陈宁雪几分钟前发来消息问结果，连诀回复完，对面就没再回了。

    医院路段有些拥堵，车只能缓慢地从车流中挪动，等红绿灯的时候连诀随意地往路边扫了一眼，竟又落在身形清瘦那人身上。

    沈庭未刚从医院出来，沿着人行道走得很慢，看着是有几分心不在焉，否则也不会险些被旁边骑自行车穿行的学生撞上。山地车把似乎在他手臂上蹭了一下，牵得他脚步略一踉跄，换了别人这个时候就该把人叫住，好歹斥上两句让人赔礼道歉，他倒好，抬手捂着被蹭红的手肘，往边靠了些。

    连诀没来由地想到先前这人被自己弄痛了也不会喊，只会红着鼻子掉眼泪，倒确实像是吃了亏也不会去反驳的软弱性格。

    想来他又迟钝地察觉出奇怪。

    奇怪沈庭未这个人。

    沈庭未从他那里离开近一个月了，后面林琛打来电话说给他准备的钱他没收，连诀也没觉得疑惑，当被问到要不要派人盯着时，连诀想也没想就说算了——他笃定沈庭未还会再找借口回来，他也确实好奇沈庭未的真实目的。

    奇怪的是，沈庭未没有再出现过，正如他所期望却又颇感意外地彻底消失在他视线中。

    如果不是昨天晚上再次相遇，连诀几乎快要忘了这人的存在。

    他这才开始重新审视起沈庭未当初找上他的动机——也许真就只是被人下了药。看他这副呆头呆脑的模样倒不是没有这种可能。

    或许是后知后觉的愧疚作祟，或许是沈庭未的狼狈相他实在看不下去了，连诀眉宇间牵动细小的变化，心念微微一动，话就问出了口。

    “之前你女儿是不是在游乐场打过工？”

    连诀忽地开口，引得司机一怔，很快回答：“对，去年做了两个月暑假工。怎么了连总？”

    “在游乐场办会员卡的话，工作人员都会有提成吧？”

    “应该是吧。”

    半天没等到后文，司机抬头从后视镜里看向连诀，连诀仍侧脸望着窗外，不知道在看什么。

    眼前红绿灯变了，后车鸣笛，司机犹豫着开口：“连总，走了？”

    连诀目光不动，应了声嗯。

    沈庭未从医院回来时间还早，但他没去上班，回到房间里睡了个昏天黑地。

    宿舍隔音很差，室友结伴回来时的开门声与谈笑声响起，他便醒了。

    双眸虚无焦距地望着眼前的昏暗，有人啪嗒一声拍亮了客厅的顶灯，泛黄的灯光从门缝钻进来，沈庭未拉高被子遮在眼前，光线却仍穿透了他的薄被洒在他眼皮上。

    尽管他不愿意，意识还是很快从模糊转为清晰，杂着脚步的笑声越靠越近，接着他的房门被敲响了。

    “沈哥，你在屋里没？”

    沈庭未把被子拉下来，回了一句“在”。

    外面的人大概从他喑哑的嗓音里听出了疲倦，顿了顿，有些抱歉地说：“啊，你在睡觉吗？你要是不舒服就先休息……”

    沈庭未已经坐起身，边下床边清了下嗓子，说：“没事，来了。”

    房门打开，顷刻间泻来的光让沈庭未艰难地将眼睛撑开，他问：“怎么了？”

    “刚睡醒啊？”门外的同事见他还一脸迷糊的样子，忍不住催促道，“小王快跟沈哥说说，让他精神一下。”

    沈庭未被他们没头没脑地兴奋搞得一头雾水：“……说什么？”

    “昨天你接待的那个顾客，小孩儿叫童童对吧？”

    沈庭未想了想，说：“好像是，怎么了？”

    “今天人家专门充了会员卡，说是你服务态度好，冲着你充的。”

    “啊？”

    室友神秘兮兮地冲他笑笑：“你猜猜充了多少？”

    沈庭未见他这副表情，顿了顿，不确定地开口：“……一千？”

    室友摇摇头，伸了个五在他眼前晃晃：“这个数。”

    “五千？”

    沈庭未皱眉，蹦床乐园的门票不过一百五十块，充会员也只是能单次消费时优惠上十几块钱，如果是为了那条项链……毕竟是他分内的事，因为这个让顾客破费，他心里多少有些过意不去。

    室友却再度摇头，在他诧异的目光里一字一顿地说：“五、十、万！”

    沈庭未脸上表情僵住：“什么……”

    “娘哎，这是要传家啊！”室友回想到下午的场面仍是一脸不可思议，罢了打量了沈庭未半天，半是玩笑半是认真地说，“哥……你不会是要少奋斗二十年了吧？”

