    陈远一路胡思乱想，跟着他们三个回了压龙洞。

    这会儿压龙洞里已经摆上了酒席，山珍海味珍禽异兽。

    煎炒烹炸样样俱全，椅子后面还摆了一大溜酒坛子。

    老太太正坐在主位上和旁边的小狐狸说着话。

    “孩儿拜见母亲！”

    一进了洞府，两个金仙境的妖王老老实实的拜见了老太太。

    “大姐，我们可是照了面就回来的，没敢耽误时候。”狐阿七看看老太太谨慎的解释道。

    “行了行了，都上桌吧。今个儿都是自己人，咱们就是图一乐呵，攀攀亲戚叙叙亲情，就不说别的事儿了。”

    “坐！都做！小豹子啊，你就坐金儿银儿中间，你们哥们喝酒，我们娘俩说话！”

    老太太安排座次，这就苦了陈远。

    两大妖王把他往中间一夹，不用说。

    这他娘的是要喝死老子啊！

    果然，事如陈远所料。

    他是站入压龙洞，坐对两妖王。

    可惜了，最后趴着被人搀着回的房间。

    “我擦了！这两货真能喝啊！”

    第二天早上，陈远头痛欲裂骂骂咧咧的起床。

    小狐狸赶紧伺候他洗漱更衣。

    昨天两个哥哥把陈远一阵海灌，她是看在眼里急在心间。

    可惜了，这是老爷们之间的较量，她一个女流之辈不便插手。

    最后只能把陈远搬上床，给他按一个舒服的姿势，吐……

    陈远收拾停当，缓了半天的神儿，又用了真气逼走了酒气才算彻底清醒。

    他记得昨天与两个妖王饮酒，一开始还是凭着本身的实力。

    后来实在顶不住，干脆玩赖用真气化了酒气。

    再后来真气竟然耗尽了！

    然后他就懵逼了！

    倒也不是说金角银角俩人二打一。

    金角大王酒量不知，他只是小酌两杯便与老太太叙话去了。

    只有银角大王拉着他一阵痛喝。

    一旁狐阿七则是成了伺候局子的帮手，这个倒一碗，那个满一壶也是兴高采烈不亦乐乎。

    最后陈远崩溃了，金角大王却只是喝了个七八分醉。

    最关键的是人家都没带玩赖的，就凭本事喝酒！

    这酒量，陈远现在回忆起来，简直觉得毛骨悚然。

    “小子你也不必介怀。那两个小子成日里与灵丹妙药汞铜金银为伍。”

    “别说这点凡间的烈酒，就算琼浆玉液，喝个几大坛子也是无甚影响。”老太太一语道破其中玄妙。

    陈远这才反应过来，原来这是害了职业病，产生了抗酒性啊！

    他们夫妻俩个出来的时候，老太太正和金角银角以及狐阿七叙话。

    一家人兴致都不高，他们都知道了万岁狐王遭了天人五衰。

    想来没有多少日子，狐死首丘因此才回了北俱芦洲老家。

    “妹夫，既然三舅父已经回了北俱芦洲，那积雷山想是已经交给你们夫妻俩了吧。”金角大王道。

    “也不知你手段如何，积雷山偌大的家业若是没有点这本事可守不下来。以后咱两个比划比划。”银角大王说道。

    “两位哥哥放心，我与夫君并不住在积雷山。父亲将多年的积累都收着带走了。”小狐狸解释道。

    “也罢，那里始终是离着大力牛魔王的老巢太近。若是不走，早晚要起冲突，提前让掉也不失为一种办法。”金角大王点点头说道。

    昨天陈远已经从狐阿七那里知道，西牛贺洲的新老妖族集团交替，牛魔王家族渐渐取代了万岁狐王家族统领了西牛贺洲群妖。

    狐族只能守着平顶山到压龙山这一代自留地低调的过活。

    “既然如此你们夫妻就搬来咱们这压龙山好了。”

    老太太诚意邀请，狐阿七也帮衬着说道：

    “咱这山上有的是洞府，总给你们寻个合住的宝地。”

    陈远打了个罗圈揖道谢道：“多谢长辈、哥哥关心。小婿自有一块山头，经营了几百年，还算富足。”

    “哦？所在何方？”金角大王问道。

    “隐雾山折岳连环洞。”

    陈远回答简略，在场的都是积年的老妖，西牛贺洲有什么名山大川，一说便都知道。

    只是陈远一说，老太太和狐阿七道没什么。

    金角银角却脸色大变。

    “便是那西天佛国向东的第一山隐雾山吗？”金角沉着脸问道。

    “正是。”陈远点点头道。

    心里却琢磨，咋的你们还听过老子南山大王的衰名号？

    “哎！这事儿闹得，怎么会是隐雾山嘞！”银角大王叫了一声道。

    “啊？我那隐雾山咋了？”陈远一愣。

    难道两边有过节，他在豹子记忆中没有什么发现啊。

    “我说妹夫，你二人这就不要回隐雾山了，在这压龙洞里住个十年八年再回去，正好也让玉儿与母亲亲近亲近。”金角大王捏着手指半晌说道。

    十年八年？

    对了，他们是让我在压龙洞里躲着西游小队来着！

    这俩大舅子虽然是初次见面，却真的把他当成了一家人。

    也对，玉儿本就是他们的堂妹。

    唉，可惜了了。

    这二位领了任务下界，一心放水帮这猴子救唐僧。

    结果还被猴子寻到了压龙洞打杀了亲族。

    陈远知道这压龙洞也不安全，但金角银角却并不知道，他们原本的消息里，平顶山才是唐僧过境的地方。

    其实这也没毛病，主要是压龙山压龙洞离着平顶山实在太近了。

    便让猴子搂草打兔子抄了老家。

    “多谢二位兄长，只是小弟住惯了自家地界，实在不方便在外久住。三不五日便要告辞了。”陈远知道他两个是好意，便笑着答谢道。

    “不可！你二人切不可离开！现在回了你那隐雾山，不过是等着送命罢了！”银角大王腾一下站起来叫道。

    “啊？银儿，这是如何说的？”

    银角大王担心妹妹妹夫安危不小心说漏了嘴，老太太便问起了此事。

    陈远心中有些感动，到底是一家人，为了他们夫妻二人竟然泄露了秘密。

    “姑母不必担心。二哥说的是那大力牛魔王。这些年大力牛魔王扩展的迅速，周遭的妖王都受了他的收编。想来二哥是担心我夫妻与那牛王起了冲突。”

    银角正不知如何解释，陈远抢着说道，最后还看了银角一眼道：

    “是吧，二哥？”

