    “————”

    这一霎那，全场皆静。

    以里维为首，艾洛德的贵族们通通都呆在了那里。

    以爱丽丝为首，惠惠与达克妮斯也都睁大了眼睛。

    方里同样因为阿库娅的发言陷入到了错愕中。

    至于被阿库娅冠以「不是人类」的说法的洛古克拉夫特，其面容则是完全冻结在了那里，再也无法溶解。

    死一般的寂静，便是弥漫在了整个会场之内。

    只剩下满脸严肃的阿库娅，一边在洛古克拉夫特的身边打转，一边这样子出声。

    “总觉得你不对劲，不对，应该说是很不对劲才对，为什么不对劲却又说不上来，所以你该不会不是人类，而是什么拟人化的怪物，像是安乐少女那样的吧？”

    ————「安乐少女」。

    能够拟人化为可怜的少女，借以挽留住路过的旅人，将其缠到安乐的死去为止的怪物。

    阿库娅，竟是将艾洛德的宰相比喻成了那样的怪物。

    “你…你在说什么奇怪的话啊！？”

    里维王子终于是反应了过来，直接怒了。

    “居然将我国重要的宰相视作怪物，这是对国家要人的污蔑，贝尔泽古王国这是打算让我国追究外交问题吗！？”

    里维的愤怒，让阿库娅都被吓了一跳。

    “可…可是这个人…”

    阿库娅还想说些什么，却是被达克妮斯给打断了。

    “非常抱歉！殿下！”达克妮斯按住了阿库娅的头，如此说道：“我的这位友人乃是阿库西斯教的信徒！”

    此话一出…

    “阿…阿库西斯教！？”

    “就…就是那个阿库西斯教吗？”

    王子身边的家臣们立即脸色铁青的后退了。

    “原来如此，阿库西斯教啊…”

    里维也是不再愤怒了，像是理解了一样，以忌惮又畏惧的眼神看着阿库娅。

    结果，一众艾洛德的高官要员们竟是全部因为「阿库西斯教」这个教会的名字就退缩了。

    那个样子，简直就像是看到比怪物还可怕的存在一样。

    “如果是那个阿库西斯教的话就没办法了呢…”

    “是啊…”

    “谁让那个教团里的人都是脑袋有问题的家伙…”

    “就是说啊…”

    一众艾洛德的贵族们便这样窃窃私语了起来。

    “呜…呜呜…！”

    阿库娅的眼角顿时淌出了泪水。

    下一秒钟，阿库娅爆发了。

    “给我道歉！你们这些家伙都给我道歉！不然就以女神之名给予你们天罚！”

    阿库娅便向着那群贵族扑了过来。

    “过…过来了！？”

    “快逃啊！”

    “她居然还自称是女神！”

    “果然是阿库西斯教的人啊！”

    一众贵族们顿时犹如见到了猛兽一样，面色一白，慌慌张张的逃跑了。

    “给我站住！你们这群混吃等死的便宜贵族！我要让你们尝尝我神圣的拳头！”

    阿库娅抓狂的追着。

    整个会场，顿时完全变成了抓鬼游戏的游乐场所。

    在这样的情况下，达克妮斯却是松了一口气。

    “太好了，看来不会演变成外交问题了。”

    达克妮斯拍着胸口，一副放心的模样。

    “嘛，就是这样，总之那个人是阿库西斯教的大司祭，只有身为司祭的能力是世界一流，脑筋则时常打结，你别将她的话放在心上。”

    惠惠也向着洛古克拉夫特搭话，这样解释了。

    “是…是吗？那就没办法了呢…”

    洛古克拉夫特低声回应，面色则依旧如冻结似的僵硬着。

    “非常抱歉，我的护卫给你们带来麻烦了。”

    爱丽丝以羡慕的眼神看着正在大闹特闹的阿库娅等人，向着洛古克拉夫特弯腰致歉。

    谁都没有将阿库娅的话当真。

    哪怕是爱丽丝、惠惠与达克妮斯也是一样。

    再怎么说，洛古克拉夫特都是艾洛德的宰相，并且还是将艾洛德一手操办起来，使艾洛德的经济变得如此繁荣的人物。

    面对这样的一个人物，谁会相信他是怪物呢？

    更别说，阿库娅还时不时的自称女神，又将厄里斯教的人称作邪神的仆人，现在突然再污蔑一个宰相是怪物，那一点都不奇怪。

    因此，了解阿库娅的个性的众人也都没有将阿库娅的话当真。

    唯独方里，注视着洛古克拉夫特的眼眸豁然闪烁。

    直到这一刻里，方里才终于发现。

    （这个宰相的气息有点古怪啊…）

    那是连索敌技能都只能察觉到极其微弱的反应的气息。

    微弱到方里先前根本没有注意到，直到现在才察觉到的气息。

    （这个宰相该不会…）

    方里的心中闪过一个想法。

    而这个想法，便如扎根般的刺进了方里的心中。

    不知道方里在想着什么的洛古克拉夫特似乎是调整好情绪了，咳嗽了一声以后，再次向着爱丽丝出声。

    “总而言之，我国的财政正处于非常危难的时期，无法给贵国提供支援资金，还请你们回去吧。”

    闻言，爱丽丝沉默了。

    半响以后…

    “我明白了。”爱丽丝抬起眼帘，注视着洛古克拉夫特，说道：“能否请你们让我们再留在这个国家一段时间呢？”

    “……请便。”洛古克拉夫特回以这样的答案，但眼神中却写满了不耐。

    以洛古克拉夫特的立场，应该是恨不得爱丽丝赶紧离开的吧？

    可不知道是不是爱丽丝那敏锐的眼力又发挥作用了，令其近乎直觉般的察觉到了异常，方才提出留下来的请求。

    “那么，我明天会再过来的。”

    爱丽丝便如此表示，并再次行礼，向艾洛德的众人告辞。

    “好了，阿库娅，我们回去了。”

    “别再玩了。”

    惠惠与达克妮斯则是揪住了还在追着艾洛德的贵族们跑的阿库娅，将其拖了回来。

    “快…快点给我走吧！”

    被追的气喘吁吁的里维便恶狠狠的这般表态。

    爱丽丝、阿库娅、惠惠与达克妮斯当即准备离开。

    方里依旧紧紧的盯着洛古克拉夫特。

    “……请问还有什么事吗？”

    洛古克拉夫特询问着，眼神却是有点躲闪。

    见状，方里眯了眯眼睛，随即蓦然一笑。

    “不，没什么。”

    留下这样的话语，方里便也转身了。

    之后，众人才相继的一起离开。

    “果然是一群野蛮的乡下人，明天他们还会过来的话，到时候一定要给他们一点颜色瞧瞧！”

    里维以孩子气的声音这样嚷嚷着。

    没有理会这样的里维，洛古克拉夫特低下头，眼神亦开始闪烁。