

　　奎尔走到一辆甲壳虫的汽车旁边，直接伸手拉开之后，李玟就昏倒在汽车方向盘上。
　　
　　他直接将其抓起来，然后将其弄出汽车，抱着李玟，放到了不远处的一辆密闭suv汽车上！
　　
　　李玟昏迷其实是在电梯中，他悄悄给李玟身体内输入了点能量，直接将其弄昏迷了过去！
　　
　　最后，手里拿着一条抹布，新的抹布！细细的将甲壳虫方向盘等全部擦拭了一遍，并且将其所有的关于自己能够接触的地方全部都弄干净！
　　
　　这才任其汽车钥匙还挂在钥匙孔里，拿出手机直接拨打了一个号码！电话接通之后，说了个接头密码之后，接着说道：“在停车场一层，有个甲壳虫，汽车没有锁门，钥匙还在车上，将这辆车开走，并且要毁尸灭迹！大楼地址等下发给你！”奎尔交代到。
　　
　　挂机，并且将其地址发了过去！
　　
　　刚才，他对着手机，其实采用了变声的方式，手机那头不过是在华夏的一个小组，全部都是华人组成，但是其领头的是个自己人，专门处理一些他不好出面处理的事情。
　　
　　而且所有的人都是单线联系，谁也不认识谁，只是知道其号码和一些联络密码！
　　
　　为了小心起见，就算是自己的团队来处理这些事情，奎尔依然非常的小心。
　　
　　在华夏待着，一定要小心小心在小心，不然谁知道那天就会被特管局给盯上！
　　
　　再说了，他们老外每个人，其实入境之后都会被挂号，要不是人手不够，特管局恨不得每个人都跟随一个人。
　　
　　但是人员制约了，而且老外入境，不是说所有的人都是异能者！异能者还是比较少的，所以必要的监察之后就没有什么了！
　　
　　所以，来到华夏的这些老外，都是有着不同身份或者工作，只有这样，才不会引起特管局的注意！
　　
　　奎尔在这个方面非常的注意，自己的小命自然也要自己注意，尤其是在异国他乡，小心无大错！
　　
　　等挂了电话之后，奎尔就上了suv之后，汽车就行驶了出去！
　　
　　suv上不止他一个人，还有他的两个助手，一行加上李玟四个人，直接出了西市，沿着省道，到了一处比较僻静的场所。
　　
　　一片大型库房，汽车没有停下，直接驶入之后，行驶到了一个库房门口。
　　
　　“嘀嘀！”两声之后，库房的大门就自动打开，汽车直接行驶了进去！
　　
　　“将她直接关到地下室的房间中，我们等下好好问问！”奎尔直接说道。
　　
　　“是！”两个助手，还有汽车进入后，又出现一个人，他们将李玟直接抬着，送到了地下室房间，并且将其手脚全部都用手铐铐住，这才离开。
　　
　　房间不大，就一张桌子和一张椅子，还有就是李玟被铐住的这张特制的椅子。
　　
　　半个小时之后！
　　
　　“喔~！”的一声，李玟渐渐清醒了过来，虽然头还是有些昏成成的！
　　
　　在昏暗的灯光下，她看了看周围，就有些紧张。自己不是在汽车里要发动汽车么，怎么就来到这么一个房间里了呢？转身就像起来，却一下子发现是徒劳的，四肢全部都被手铐给铐在了椅子上！
　　
　　“啊！”李玟开始紧张起来人，然后手脚都开始使劲挣扎，但是却除了发出：“框框！”的金属碰撞声音之外，却没有一点能够挣脱的迹象。
　　
　　“不！不！不！放开我！你们是谁？放开我！啊！呜呜呜！……”一时间，李玟从来没有遇到这样子的事情，直接哭喊着。
　　
　　“嘟！”的一声，突然之间房间中灯光大亮！李玟也就看清楚了这个房间里，没有什么东西，也没有什么人，全部都是阴冷的金属，她感觉到自己可能被绑架了！
　　
　　“框框！”李玟一边哭着一边挣扎着，虽然有些徒劳，但是如果不这样做，她也不能安静下来！
　　
　　“嘭！”的一声，门推开走进一个男士，并且随手将门关上！
　　
　　来人走到灯光下之后，李玟就看清楚了是谁！
　　
　　“奎尔？！不！奎尔经理，你这是开什么？你想要什么？你快放了我！”李玟一边哭着，一边对奎尔说道。
　　
　　她真的没有想到，是奎尔绑架了自己！
　　
　　“安静！”奎尔进入房间后，对李玟说道。
　　
　　但是李玟却丝毫没有听进去，依然将四肢的手铐弄的：“框框！”响不说，还嘴里依然说着让他放走她的话语！
　　
　　奎尔一阵无语，这个女人怎么会如此的慌张，一点也没有精英人员的镇定！
　　
　　“啪！”的一声，奎尔直接一巴掌扇了过去，一时间倒也让李玟安静了下来！
　　
　　“如果你还不安静下来听我的，那么我还要继续扇你，直到你老实下来！”奎尔说道。
　　
　　“不！不！奎尔经理，你这是犯法，你这是绑架！你想要做什么？难道你想要我么？如果是，你就放开我，我一定好好的服侍好你！”李玟听到奎尔如此说，却再次接话说道。
　　
　　“啪！啪！啪！……”奎尔直接连着扇了李玟好几个耳光，直接让其嘴角留下血来！
　　
　　这下子，李玟彻底的安静了下来，不过其表情，却是惊恐万分，眼神中都是惊吓，浑身也在瑟瑟发抖中！
　　
　　“很好！你终于安静下来了！这才乖么！”奎尔说道。
　　
　　从奎尔进来后，他和李玟之间讲话都是用的英语！李玟虽然受到了惊吓和巴掌的打击，不过语言能力倒也没有失去，还是能听到奎尔说的什么话。
　　
　　她此刻真的很后悔，这个奎尔自从见到以后，就一直非常的害怕，却没有想到这种害怕，最终却被她给遇到了！
　　
　　而且，这种被人铐在椅子上的行为，是她人生的第一次，比她任何的第一次，都来的可怕！
　　
　　被奎尔扇了几巴掌之后，又听到奎尔的话语之后，李玟除了拼命点头之外，没有了别的话语，眼神也是紧张惊恐的看着奎尔！
　　
　　一时间，奎尔还被李玟这种表情，弄得有些性质起来！
　　
　　有些时候，女人在柔弱和惊恐中，有些表情，能够让男人感受到巨大的支配感觉和征服感觉！
　　
　　此时，奎尔也是一样，他的下面直接挺了起来！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

