    罗丞看着众人在群里羡慕嫉妒恨，哈哈一笑：“他妈的，现在我的副驾驶座就差一条大长腿了，嘿嘿，今晚去吊富士康的厂妹，水灵灵哒！”

    “各位，今晚上赚钱了记得来青衣足疗馆啊”

    众人：“泥马的，祝你今晚找到丑厂妹”

    “丫的，你这家伙是要让我羡慕死啊！”

    “我靠，水灵灵的厂妹！”

    “我也要18岁的厂妹（饥渴）”

    看着群里的讨论，罗丞忽然想到什么。

    周祥镇喜欢的那个厂妹，一直追着，一直没追到！

    哈哈，周祥镇，这次小爷整死你。

    记得在富士康做管理实习生的时候，罗丞因为跟那个厂妹在食堂吃过一次饭，被周祥镇一个劲的欺辱。

    加上周祥镇一直视罗丞这个管理实习生为威胁，对罗丞那是百般刁难，欺凌。

    周祥镇，现在该找你算账的时候了。

    接着罗丞打开微信通讯录，找到了这个富士康厂妹，长得挺像日苯女星小松菜奈的。

    打开她朋友圈一看，发现她已经调到了沪市总部做文员了。

    文员，工资很少的。

    咦？

    看她朋友圈，她还去做了兼职。

    两人虽然加了微信，但是以前没怎么聊天的，就是属于普通同事关系。

    罗丞给她发消息：“你在沪市富士康总部做文员了？”

    一会儿，厂妹回复：“嗯，刚好半个月”

    罗丞：“你下班后，做什么兼职？”

    厂妹：“足疗师”

    罗丞：“在那个足疗中心？”

    厂妹：“......”

    “你问这干嘛？”

    罗丞直接将自己开奥迪A6的照片发给她，说：“我以后包你的足疗套餐”

    厂妹：“好阿，我就在富士康总部附近的青衣足疗会馆”

    聊了一会儿，罗丞开着车子直接杀到了富士康总部。

    很快厂妹就来了。

    刚刚换了衣服，厂妹年纪也就19岁，挺水灵的，打算吃一碗面就去青衣足疗会馆做兼职了。

    厂妹：“罗丞你怎么变得那么有钱了？”

    罗丞：“做金融发财了”

    “走吧，青衣足疗会馆，今晚先包你4小时的套餐，以后我会经常来的。”

    厂妹感激说：“那谢谢你啊”

    接着上车，很快来到青衣足疗会馆。

    厂妹去换衣服。

    罗丞直接要了4小时的大套餐，1500元。

    洗脚，按摩，推油，拔罐一条龙服务，泥马的想想就爽歪歪啊！

    罗丞来到足疗室，躺在足疗床上，吃水果，看电影。

    然后在群里说：“各位，今晚要了洗脚，按摩，推油，拔罐一套龙服务，马上水灵灵的足疗师就来了，对了还有牛奶浴”

    金融小散户好奇的问：“我擦，一条龙服务多少钱啊？”

    罗丞：“1500”

    众人：“.......”

    “我擦，你这家伙可真舍得啊”

    “1500的套餐，你小子可真会享受啊”

    “你妹的，你这家伙太懂生活了，本韭菜表示舍不得去啊”

    “唉，我什么时候能一次赚几千美元啊，然后我也要享受这一条龙服务”

    “这泥马的，听着这套餐，就知道很舒服很爽啊，我也要啊”

    “我靠，水灵灵的厂妹，我也要她为我服务！”

    金融小韭菜：“水灵灵的厂妹呢？怎么不见？不会是30几岁的老大姐吧？”

    金融小散户：“上次我去足疗馆遇到的就是一个老大妈，他妈的给我洗脚，我都是捂住眼睛的，金融帝王，这次你肯定遇到老大妈，面容枯黄，嘿嘿”

    这时候厂妹一身白衣，带着白色面巾进来了。

    “贵宾您好，62号足疗师很高兴为您服务”

    “面巾摘下，让我的群友们好好看看，有人我找的足疗师丑”罗丞拿着手机对准她。

    厂妹笑了笑，摘下面纱，一张酷似日苯女星小松菜奈的脸出现。

    众人看到视频的厂妹，顿时亢奋了起来、

    “卧槽，你丫的居然找到这么漂亮的足疗师啊”

    “我去，还真是水灵灵的妹子啊”

    “哎呀，这是厂妹吗？我去，我感觉她很想日苯的一个女明星啊”

    “沃日哦，很像日苯的那个，我百度一下”

    “哇哈，跟那个小松菜奈非常像啊”

    “@金融帝王，你小子有福了啊”

    “卧槽你小子居然遇到这样的极品厂妹啊，你丫的艳福不浅啊”

    “我嫉妒啊！”

    “啊啊！她居然为你服务四小时”

    “他妈的牛奶浴，是不是她帮你洗啊？”

    “啊啊啊！老子也要啊！”

    金融小韭菜，金融小散户羡慕嫉妒不已。

    罗丞回应：“哈哈，你们懂的，一条龙服务嘛，我要享受了”

    接着厂妹开始洗脚，罗丞还是录视频，拍照，厂妹还时不时对他笑。

    罗丞直接在群里发视频了，还有B站上也发。

    “兄弟们，边捏腿边看电影是什么体验？小罗我这次带你们体验一下洗脚，按摩，推油，拔罐，牛奶浴一条龙服务”

    “哇靠，泡脚的药水十几种中药，泥马的，小爷的脚真舒服，斯斯，有点热，但是温度刚刚好”

    “泡着越来越舒坦”

    “哎呀，还是用牙膏洗脚，一看，泥马的是黑人牙膏，我的乖乖啊，黑人牙膏刷牙的好吧，现在用来给我洗脚”

    “沃日，杀菌消毒不错哦”

    “泡完脚，贴上这个姜贴，防止风湿，关节炎，那是杠杠滴”

    “哇哇哇，我的天啊，这个姜贴好辣啊”

    群里那是一阵羡慕。

    “沃日你姥姥的哦，你丫的简直是爽死了”

    “泥马的，这足疗师好认真啊，这样看着好美啊”

    “你丫的臭脚赶紧拿开！”

    “你这臭脚肯定很臭”

    B站上，泥马的一群95后，00后简直是亢奋不已。

    “大哥，你怎么可以用黑人牙膏洗脚啊？”

    “我去，我每天用黑人牙膏刷牙，现在想吐怎么办？”

    “以后再也不用黑人牙膏刷牙了。”

    “大兄弟，你居然找到这样的漂亮姐姐洗脚！”

    “大哥，大哥求资源，在哪里，我也要去找这个小姐姐”

    “这个小姐姐也太好看了吧？”

    “她好像日苯的那个小松菜奈啊”

    “是啊，我去，这家伙真是太有福了”

    “注意了，他要洗牛奶浴！”

    “视频继续啊，别停，我要看牛奶浴！（狂抓）”

    “牛奶浴的视频给我发出来啊（暴怒）”

