    休息了一整天，林雪儿方面还在继续调察资料，天宇自己坐不住了。

    如今不断被人针对，没有实力可以说寸步难行，还需要尽快提升自身实力。

    所以第二天一大早，天宇就重新进入了选召空间，来到了登天台。

    虽然他已经来的很早了，可登天台上的人却一点也不少。

    有人和天宇一样主动接受任务寻求变强，也有人一个月期限以到，被强制召唤而来。

    看了眼这些形形色色的人，天宇并没有理会他们，可他却在登天台旁边看到了一个有意思的东西。

    那是一张漆黑的的实木桌子，其上隐隐约约流露出丝丝光泽，显然不是凡物。

    而桌面被从中分为两份，一黑一白。黑色部分写着一个大大的“不能”，白色部分则是“能”。

    如果仅仅只是这样也引不起天宇的注意力，主要是黑白交接的地方还有一句话，“天宇下一层是否能获得SSS超神评价？”

    这场景让天宇都有些哭笑不得，这是有人拿自己开赌啊！

    其他的暂且不说，单单是这张桌子就不一般，起码也是仙侠世界中的法宝，居然这么用，真是大手笔！

    除此之外，桌前的人也不少，都是对此感兴趣的。

    “哈哈，天宇大神下一层必然还是SSS超神评价，这还用考虑吗？我压1000积分！”

    “我没那么多积分，只有500，勉强喝喝汤吧，我也压天宇大神！”

    “听说这台子是龙老开口让人准备的，真是心系天下人，让我们这些人多多少少喝点汤啊！”

    .........

    以上都是龙国人的讨论，对于龙老的做法满心赞叹。

    当然，国家也不可能自己掏腰包给这些人发财，掏腰包的另有其人。

    除了龙国人之外，看天宇不顺眼的人可不要太多，所以在黑色桌面附近站着形形色色的其他肤色之人。

    全世界有一百亿人口，龙国只占了二十亿，区区五分之一罢了。

    所以在黑色桌面面前站着的人，数量远远超出了白色桌面面前的龙国人。

    有了这些人的存在，不仅仅有人买账，甚至龙国本身还和吃一口肉。

    这样的场景看的天宇想笑，自身也打算上去玩一玩，可惜身上一个选召积分也没有，只能就此放弃。

    当然，那只是一个借口而已，真正的原因是在黑白桌面上都写着，天宇本人不可以下注！

    对于这一点天宇也不恼怒，国家这么做也是应该的，换他他也这么干。

    他自己就是当事人，随时都可以进行操盘，国家也怕啊！

    失笑的摇摇头，也不在多看，抬脚踏上了登天台第四层。

    本来他还想要上第五层的，但没闯过第四层之前无法踏上第五层。

    “选召空间，我之前被强制召唤过，为什么不能上第五层？”有问题第一时间询问选召空间。

    “选召者天宇，强制召唤不算在登天台之内，无法提升阶梯数！”

    之后选召空间也给了天宇合适的解释，那就是为了防止有人钻漏洞。

    若是有人用低级强制召唤卡，将五十层以上的大佬召唤到五层难度的世界，岂不是可以无限刷登天台层数？

    这一点是选召空间所不允许的！！！

    “好吧，我要进《山村老尸》任务世界，接受消灭楚美人的任务！”

    没错，这一次天宇就是选择了这个有女鬼的世界，因为专业对口啊！

    他身怀茅山道法，对付一个港鬼不是恰到好处吗？

    这可是该地区最为著名的林九大师亲自传授的，抓他们那地方的鬼难道会有问题？

    依旧是五分钟准备时间，时间到了之后便进入了任务世界。

    等天宇睁开眼睛之后，却发现这一次和以前有了一些不同的地方，那就是所有人都聚在一个大房子里。

    仔细看了一下，除了自己之外还有十四个人，算上自己就是十五个人。

    “这次的人数不少啊！看来竞争还是很激烈的。”天宇暗自观察着众人，他还是第一次遇到这种情况。

    同时他还注意到，这些人也在和他做着同样的事情，而且目光时常往自己这边撇。

    “这是对我有想法？有点意思！”天宇露出一抹冷笑。

    “各位选召者请注意，本次任务目标十分特殊，必须喝下特殊水源才可遇到，请在三十秒内喝下一杯水，否则判定为放弃任务，系统出手抹杀！”

    随着选召空间冷冰冰的提示音，房间中央出现了一张桌子，上面整整齐齐的放着十五杯水。

    天宇了然的点了点头，这些水就是触发楚人美的媒介，喝下后就会被楚人美追杀。

    所有人看到突然出现的水都是一愣，不知道在想些什么。

    天宇冷笑一声，“只有三十秒的时间，你们打算什么时候出手？”

    话语一落，众人顿时内心一惊，全部冲向了桌子，一人抢了一杯水。

    在这期间，天宇明确的看到好几个人眉来眼去，眼神不断撇向自己。

    随后其中一人非常浮夸的脚下一滑，伸手直接推向了桌子。

    而其他几人手疾眼快的拿了一杯水在手中，其中一个还想要去拿第二杯。

    要知道系统给选召者准备的水数量刚刚好，多一杯都没有！

    如果桌子被打翻了，那么剩下的人必然喝不到水，三十秒一到后就会被系统抹杀。

    而目前手上没有水的只有一个人，那就是天宇，这些人的目的已经显而易见了。

    假装摔倒推翻桌子的那人忍不住冷笑着看了天宇一眼，从旁人手中接过一杯水，就准备喝下去。

    但是这一刻这人愣住了，因为本该送到他手中的水杯消失不见了！

    水呢？

    这人立刻焦急的四下查看，终于发现了水杯到哪里去了。

    只见天宇不知道什么时候来到了他不远处，将递给他的水握在手里。

    冷笑着看了那人一眼，天宇一仰头将水喝的一干二净，咂咂嘴说道：“也就是普通的自来水，没什么特殊味道吗？”

    与此同时，那人的同伴也惊呆了，之前天宇的速度太快，快到他都没有反应过来，手中的水杯便不翼而飞了。

    “你，你喝了我的水？”那人又惊又怒，盯着天宇的双眼几乎冒出火焰来，似乎想把天宇活活瞪死一般。

    天宇冷笑着摊开双手，“不，这杯水是我的，你的那杯在那里！”

    说话间，还指了指地上已经被渗入地下的水渍和破碎的杯子。

    “我要杀了你！”此人面目狰狞可怖，瞬间丧失了理智，疯狂的冲向了天宇。

    对此天宇只是抬了抬右手，轻飘飘的一拳砸了出去。

    顿时，一股无可匹敌的力量作用在那人身上，瞬间将其打飞了出去。

    不过天宇下手十分有分寸，只是单纯的打飞了对方，并没有让他受到丝毫伤势。

    这可不是天宇心软，既然对方想要坑自己，那就让他体验一下选召空间的抹杀吧！

