
　　士气正旺的七千军卒带了十天的干粮和水，浩浩荡荡地出发了。

　　打个几千山贼当然不需要顾正言出马，甚至不需要他制定详细的作战计划。

　　要是这一堆营军级的将领连这点能耐都没有，还造锤子的反？趁早解散算了。

　　绝望的二少爷袁蛟也被带走了，终究还是踏上了一条杀爹之路。

　　虽然他确实想过干掉他爹，但那是他坐上那个位置的前提下，并不是被白白干掉啊...

　　但他没得选，他知道就算没他，血虎寨也远远不是这些凶悍军卒的对手，到时自己怕会死得很难看。

　　积极的乌袍寨大当家田术也跟着去了。

　　自打见到东原军的战力后，这老小子激动得一晚上没睡觉，非要跟着出征。

　　想到这老小子熟悉山贼的习性，陷阱，黑话，顺便可以监督监督袁蛟，顾正言同意了他的请求。

　　顺便赏了一个营参军的职位，乐得田术差点原地起点。

　　没想到当了一辈子山贼，到头来居然成了官兵。

　　虽然这群官兵有点不太正规...

　　至于田玲，顾正言决定把她留下。

　　这么珍贵的狙击手，千金难求。

　　顺便也可以给弓兵当个教官，分享下射术经验，再者就是带路了。

　　刀锋岭的铁矿，是重中之重，顾正言准备亲自跑一趟。

　　他先下令，遣三百弓兵，埋伏在通往刀锋岭的官道上。

　　这些都是支援刀锋岭的山贼，为免后续伤亡，先干掉再说。

　　弓箭手出发后，他又调集第三军七营的将士和一百弓兵，亲自带队奔往刀锋岭。

　　之所以选中三军七营的将士，是因为七营在演武训练中，总排名最高。

　　强者为尊，其他营也无话可说。

　　不过抽签没有抽到他们，正当他们羡慕嫉妒之时，忽然天降一个馅饼。

　　大将军亲自带队！

　　七营的将士激动不已。

　　不管能不能立功，能跟大将军并肩作战，也是一种莫大的荣耀。

　　近两个月，顾正言推出的一系列奖赏训练制度，还有治军严明，赏罚分明，体恤下士的作风，众将士都看在眼里。

　　加上本身人格魅力，超高的武力值，深得将士们的佩服与敬重。

　　尤其是武力值，顾正言为了提高士兵的积极性，顺便也为了找个练拳的沙袋。

　　规定军中谁要是能打过他，所有军种和职位不限，军职和军衔原地飙升两级。

　　将士们第一次听到这个消息，还以为大将军傻了...

　　但禁不住升级的诱惑，纷纷踊跃挑战，结果统统被顾正言爆捶了一顿。

　　他们这才知道，这个看起来年轻儒雅的年轻人，武力值居然这么高！

　　其实很多将士和刺头很大程度上是被打服的...

　　顾正言打爽了，将士们的敬畏之心也更甚了。

　　两全其美。

　　......

　　“嘶~“

　　“啊~”

　　“嘶~”

　　“喔~”

　　“头儿小心，好多刺啊！”

　　“我说玲大小姐，你确定是这儿吗？”

　　看着被刺扎得惊叫唤士兵们，一火长对田玲生起了强烈的质疑。

　　这里的荆棘刺头实在太多了，用刀枪开路很容易打草惊蛇，众人不敢有太大动作。

　　这样就导致就算有铠甲的防护，其他部位被也难免被扎。

　　几个斥候兵手上腿上被扎得到处都是伤口，痛其实还好，主要是痒，有的伤口起几个大疙瘩。

　　痒得一批。

　　士兵们的叫唤，大都是痒的。

　　当然，这都是丛林作战必须经历的事情，这还算好的，有的丛林还有很多毒虫猛兽。

　　田玲左右看了看，一脸不满道：“牛大火长，你可以质疑本姑娘长得比较黑，但你不能说本姑娘眼睛是黑的！本姑娘从小奔走山林之间，这点地方岂能认错？哼！”

　　“呵呵，哪有，玲小姐挺白的...好了，地方没错，这些荆棘倒刺也许是他们故布疑阵。接着往前，注意陷阱和对方的探哨。”

　　“是头儿，嘶~”

　　“是，嘶~”

　　接着众人小心翼翼地往荆棘更茂盛的地方走去。

　　“止步！”

　　“前方枝木密集，且周围毫无声息，是最佳的埋伏地点！”M.23sk.com

　　斥候火长目露凝重地看了看前方的灌木丛。

　　“头儿，地上有痕迹！”一斥候看了看地上。

　　“果然，撤！”

　　随着一声令下，众人有序撤退。

　　田玲目露赞叹，她没想到这群军卒反应如此机警，心中对顾正言更佩服了几分。

　　也对顾正言介绍的那个未知的男人生起了几分期待。

　　顾大将军英武不凡，治军有方，乃豪杰也，他的朋友应该也不错...吧？

　　这些斥候的任务只是勘测地形，并不一定要找到敌人的分布。

　　没必要，直接横推过去就是了。

　　就这一行斥候退去的时候，刀锋岭里面一座木屋内，三个中年人和一个老者正在商议对策。

　　几人的脸色都有些难看。

　　“袁啸的人还没到吗？”

　　“没有，是不是遇到什么意外了？”

　　“能有什么意外？在这幽云府这地儿，除了万连城，还有谁敢掠血虎寨虎须？”

　　“非也，老夫的意思是，袁啸那群山匪，是不是半路上见到姑娘走不动到了？”

　　此话一出，众人有些沉默。

　　好像还真有可能，这些山贼无法无法，毫无纪律可言，之前也有过这样的先例。

　　“混账！要是真因此误了咱们的大事儿，老夫扒了他的皮！”

　　“你们说，那天那些人到底是谁？”

　　“开始的两人像是江湖人士，后面的那些像是官兵的斥候。”

　　老者一脸凝重地摇了摇头:“怪了，怪了，附近几座城镇的官兵，都是贪生怕死之徒，到刀锋岭来是何意？难道他们发现了！”

　　“哼，要真是那些废物官兵，定让他们有来无回！”

　　“是极，我看谁敢来捋我等虎须！”

　　“报～”

　　刚说完，外面一个慌慌张张的下人冲了进来。

　　“报～各位主事大人，敌袭，敌袭！刀锋岭外有大量的官兵，他们捋咱们的虎须了！”

　　......

　　今天聚餐晚了，明天补上，各位元旦快乐，新的一年祝各位健康，暴富。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第523章 进攻刀锋岭免费阅读。https://www.23sk.net 