    “你敢！”

    司空音咆哮——

    这三名域主乃是他好不容易培养出的嫡系亲信，不知耗费了他多少资源。

    结果，他们就这么被章月斩杀，简直相当于在他心口上剜去了一块肉！

    “给我死！”

    司空音顾不得江浩，立即腾空而起，抓向了章月。

    “咻！”

    他快，章月的速度更快。

    修罗双翼甫一展开，她简直就像是一道暗夜幽灵，一晃就是千丈。

    “噗噗噗噗！”

    沉闷的断颈声接连响起。

    章月直接冲入了那些弟子与长老中间，开启了杀戮盛宴！

    她双翼连连挥动，上面的翎羽系粼粼地颤动，形如无数螺旋刀刃，疯狂地斩击而至。

    一颗，接着一颗人头抛飞天空。

    “你，敢！本座要将你碎尸万段，将你千刀万剐啊！”

    司空音几乎疯狂了。

    这些被杀的，都是他绝对的嫡系手下，每一个人身上都倾注了他大量的心血。

    而现在，短短瞬间已经被章月绝杀了足有三分之一！

    更为可怖的是——

    司空音发现，伴随着不断的杀戮，章月的气息竟然在膨胀！那种感觉，竟有些像他们狩猎原生灵，汲取对方的灵蕴一般。

    只不过，现在猎人与猎物的位置，已然颠倒！

    杀！

    不断地杀！

    章月一对眸子冰冷，周身散发出来凝为实质的煞气。往往真身刚到，那些武者就被煞气震慑，出现短暂的僵滞，又或者一身实力锐减数成。

    再接着，他们纷纷被斩杀。

    终于——

    “轰隆！”

    章月背后的虚界猛地扩张了数倍，气息变得浑然沉凝。赫然，她通过了绝杀强者，汲取了本源煞气，已经突破了域主境二重！

    “一群废物，连区区原生灵都挡不住！留你们何用！”

    司空音再也忍耐不住了，“给本座——死！”

    “昂！”

    骤然，如巨象咆哮，雄狮啸林！

    一道白色的音波，无分敌我，横扫而前。

    “砰砰砰！”

    一个个弟子首当其冲，被生生炸死。而同时，那音波也震裂了虚空，来到了章月背后，重重地撞了上去。

    “噹！”

    章月的身躯，竟然发出了金铁般的炸音，被撞得横飞而去，一口鲜血不由喷了出来。

    “好诡异的功法！”

    司空音目光又是震惊又是贪婪——

    他刚才释放的音波，乃是昔日从海外仙岛所得的一本残谱，威力奇大。

    即便他参悟千年，如今拥有了域主境三重的修为，也无法将之自如操控，所以才会伤及自家弟子。

    而章月，竟能硬生生地承受这音波一击，仅仅是身负轻伤，却不曾当场炸碎，足以见得功法奇诡！

    “待本座将你废掉，带回禁神殿，交由紫幽节度使。节度使大人，必定嘉奖！”

    司空音厉笑，正待施展杀手——

    忽而，他猛地一怔，浮现出了极度惊骇的神色！

    视线所及，江浩青袍飘飘，眉目深寒，举步而至。

    他虽然不曾有任何激烈的动作，司空音却是觉得，自己周围空间仿佛一下子被极限寒意充斥，令得自己身躯僵硬，动弹艰难！

    那感觉，就像是在自己身上压了数万座大山，沉重得惊人。

    江浩看也不看他一眼，视线径直落在章月身上：“还能杀？”

    “咳，咳咳。”

    章月艰难地起身，清晰可见她后背有一个深深的凹陷。但，她依旧是倔强地咬牙，重重点头：“能！”

    “好。”

    江浩颔首，“去！斩了他。”

    他所指，自然便是“司空音”。

    “吼！”

    司空音暴怒，无法接受江浩漠然的态度，仿佛在对方眼中，自己根本不过是一名陪练，只能用来给属下磨砺，连他亲自出手都不配。

    “小儿，你欺人太甚！”

    司空音周身光华万丈，犹如熊熊烈焰燃烧，硬生生地抗住了江浩的八千倍万幻重元阵重力。

    “原生灵，你也配杀本座？你们这群猪羊般的货色，也配——”

    “啰嗦。”

    没等他说完，一只巨掌浩瀚落下，无数掌纹形如山岳龙脉，无限蔓延。

    “嘭”的一砸！

    司空音被生生拍得脑袋险些爆开，识海一阵混乱，连完整的思绪都组织不出。

    （怎么可能！？）

    他无法相信，江浩在摧动那古怪的重力禁制之余，竟还有力量拍出如此惊天动地的一掌。

    “咻！”

    下一刻，根本不给司空音任何反抗的机会，章月修罗双翼黑芒不断旋转，形成一道圆柱形的风刃，重重刺入。

    “轰！”

    司空音胸膛当即被洞穿，出现了一个恐怖的窟窿。

    他垂死之际，狞厉地嘶吼：“小儿！紫幽节度使不会放过你的，你出不去养意结界！紫幽节度使一定会找到你，将你杀死！”

    “不必他来，我自会前往禁神殿。”

    江浩淡淡开口，目光扫过剩下的司空音属下，“余者，一个不留。”

    此刻司空音倒下，生命彻底消逝。

    一股更为磅礴的煞气能量涌入，章月后背的伤势诡异地消失不见。她的气息非但重新恢复鼎盛，甚至比起先前还要更强了几分！

    “是！”

    章月狠狠点头，凌厉的眼神锁定了剩下的武者，双翼再度幻动。

    “我等愿降，求网开一面！”

    “上天有好生之德！你肆意斩杀生命，必遭天谴。”

    那些武者再无半点斗志，疯狂地开口求饶。

    可惜，那改变不了丝毫。章月杀意已生，只是疯狂地摧动修罗双翼，不断地斩去。

    很快，地面多出了许多尸身。

    而章月的气息，在这番杀戮之后，居然再度突破，直接迈入了域主境三重！

    “修罗杀道，也有止尽。”

    江浩发现，越是往后，章月的修为提升越慢。即便再多斩杀武者，顶多就是令得她的气息更为沉凝，却于修为提升有限。

    目前看来，上位域主就是一个极限。

    章月应该可以通过斩杀强者，快速地迈入上位域主的层次。但是，如果她想更进一步，进入裂土境，那难度不小。

    江浩猜测，应该还需要积淀一定的修炼感悟。

    正在此时，他看向了虚空中的飞行战舟。眸子一凝之间，探手抓去！

    “咻咻咻！”

    一只只牢笼被江浩快速攫出——

    那里面赫然囚禁了原生灵强者！

    他们清一色的均是青壮年，而且修为无不被废！

