    “呼——”

    桥洞两边，寒风呼啸灌入。

    外面依旧大雨倾盆。

    洛青舟看着从裙摆中伸出，伸到自己面前的这只少女纤秀小脚，愣了一下，又下意识地看了一眼她怀里抱着的剑。

    另一只手，并没有握着剑柄。

    但是……

    这是试探吗？

    故意伸出小脚试探他，当他暴露出龌蹉的心思伸手去碰时, 她突然宝剑出鞘，一剑封喉。

    “登徒子，该杀！”

    于是，这漆黑寒冷的桥洞下，就多了一道可怜的亡魂。

    洛青舟目光看着面前的小脚，脑海中一时之间闪过诸多想法，最终没敢伸手，开口道：“那个……夏婵姑娘，还是你自己脱吧。男女授受不亲, 何况女孩子的脚，是……”

    他嘴里的话，突然停住。

    少女的另一只手，不知何时，已经握在了剑柄上。

    “其实我刚刚也说了，练武之人，出门在外，没必要拘泥世俗礼节，顾虑太多的，怎么舒服怎么来……夏婵姑娘要是不在意的话，我就帮你脱了吧。”

    洛青舟没再犹豫，伸手握着她纤细的脚踝，把她的脚拿了起来, 小心翼翼地帮她脱掉了湿透的鞋子。

    随即，又缓缓地褪掉了她的脚上的雪白罗袜。

    罗袜褪落, 一只雪白纤巧的娇美玉足，在明亮的火焰下露了出来，被他握在手里, 仿佛雪白精致的美玉，毫无瑕疵。

    洛青舟没敢多看，把它放在了自己的腿上，抬头看向她。

    少女依旧别着脸，看向别处，顿了顿，又把另一只脚从裙摆下伸了出来，放在了他的面前。

    洛青舟低下头，又拿起她的另一只纤秀小脚，帮她脱掉了鞋袜。

    “地上脏，就放我腿上吧。”

    洛青舟为了让她放的舒服，侧过身子，把腿伸了过去，然后拿着她的鞋袜，在篝火上烘烤。

    少女紧紧裹着他宽大的衣服，侧着俏脸，看着桥洞外面。

    许久之后，她方缓缓把脸别了过来，看了他一眼，又看了一眼他手里的鞋袜，和他伸过来的腿，最后又看了一眼自己放在他腿上的雪白小脚，眸中露出了一抹恍惚。

    洛青舟把她的鞋子放在篝火旁的地上烤着，然后拿着她的罗袜，凑近了火焰，很认真地烘烤着。

    桥洞下，寂静无声。

    只有枯柴燃烧的声音，以及洞口两边寒风呼啸的声音。

    两人沉默着，都没有说话。

    少女眨动着长长的睫毛，怔怔地看着他那认真的模样，以及那清秀俊美的侧脸。

    恍惚间，仿佛又回到了那一天。

    大雪纷飞，他坐在小巷里的台阶上，目光温柔地看着身旁那两个正幸福地吃着馒头的小乞丐，神情恬静而祥和。

    仿佛小巷里的风，撩动了她的长发，也撩动了她的心扉。

    她从来都不知道，什么叫做喜欢。

    当然，更不知道，什么叫做一见钟情。

    但那一刻，她的心头满是柔软；她的眸子里，满是他的样子。

    一连几天，她都在那里偷偷地看着他。

    然后，在他进门的那一天，在那最后的一刻，她突然鼓起勇气，第一次红了脸，对着小姐和百灵说了那句至今令她想起来都无地自容的话来。

    “轰隆！”

    桥洞外，突然响起一道震耳的雷声。

    少女身子一颤，下意识地靠近了他，紧紧抱着双膝，缩成一团，小脸变的煞白。

    黑夜与雷声，狂风与暴雨，对于曾经流落在街头与田野的她来说，是永远都挥之不去的噩梦与阴影。

    她害怕这些它们。

    洛青舟见她娇弱的身子瑟瑟发抖，小脸都吓的白了，愣了一下，伸出手臂，想要把她搂在怀里，又没敢，只得轻声安慰道：“没事的，这里很安全的。打雷听着可怕，其实对于我们来说，是很遥远的，它在天上，我们在地上，所以……”

    “轰！”

    突然又一声雷鸣。

    随即一道雷电划破黑夜的苍穹，落在了桥洞外不远处河畔的一棵柳树上。

    “咔！”

    那棵柳树当场被劈成了两半。

    火焰燃烧起来。

    但很快，又被暴雨浇灭。

    洛青舟张着嘴，怔怔地看着那棵被劈断和烧焦的柳树，嘴里的话，生生地咽了下去。

    身边的少女，颤抖的愈发厉害了。

    洛青舟没再犹豫，张开手臂，把她抱在了怀里，轻声道：“没事的，别怕，有我在呢……”

    少女倚在了他的怀里，脸颊埋在了他的胸膛，身上的颤抖，终于渐渐平静了下来。

    洛青舟一手抱着她，轻轻抚摸着她的肩膀和柔顺的秀发，温柔地安慰着她，一手帮她烘烤着罗袜，心头不禁泛起一股异样的感觉。

    夜色悄然流逝。

    外面依旧风雷交加。

    桥洞两边，依旧寒风呼啸。

    篝火前的两人，依偎在一起，竟有种难得的宁静与温馨。

    “干了，我帮你穿上吧，不然脚冻着了。”

    洛青舟握着她娇嫩滑腻的纤秀小脚，帮她穿上烤干的雪白罗袜。

    “那个，要不……你爬我腿上，我帮你烤一下头发，不然明天会生病的。”

    洛青舟见此刻的少女已经变的难得的温柔，于是心头没有了太多的顾忌和忌惮。

    少女贴在他的怀里沉默了一会儿，方缓缓弯下腰，乖巧地趴在了他的双腿上。

    一头如瀑长发，垂落下去。

    洛青舟用手指穿过她的秀发，靠近火焰轻轻揉搓着，不禁赞道：“夏婵姑娘的头发真美。”

    少女脸颊埋在他的腿里，一动不动，一言不发。

    手里，依旧紧紧握着那柄剑。

    许久之后。

    洛青舟道：“头发干了，那个……你这外衣……要不也脱了？”

    少女趴在他腿上没动，也没有说话。

    洛青舟又道：“夏婵姑娘……”

    少女依旧没动，握紧剑的手指，缓缓松开。

    “那睡吧，靠着篝火，应该很快就会干的。”

    洛青舟虽然有些腿麻，不过没有动。

    两人就这样一个坐着，一个爬着，安静下来。

    暴雨在下半夜的时候，终于停了下来。

    但寒风依旧刺骨。

    外面竟悄无声息地飘起了的雪花。

    洛青舟毫无困意，腿被压的很麻，但没忍心打扰趴在腿上似乎已经睡着的少女。

    他慢慢向后躺了下来，望着漆黑的洞顶，想着事情。

    篝火的火焰渐渐熄了下去。

    寒风从洞口吹了进来，少女又颤抖了一下身子。

    洛青舟坐起来，从旁边拿了枯柴，填进了火堆里。

    火焰烧着潮湿的枯枝，冒起了刺鼻的烟雾，被风一吹，飘向了两人。

    洛青舟连忙脱下上衣，在少女的头顶驱赶着烟雾，一只手放在少女的侧脸庞，轻轻向着外面扇着。

    烟雾很快又被寒风吹走。

    枯枝被烧干了水渍，开始燃烧起来。

    洛青舟赤着上半身，握紧拳头，弓起手臂，在火光下认真地观察着自己散发着光泽的坚韧皮肉。

    看了左边手臂，又看右边手臂。

    看完右边手臂，又低头看向自己的胸膛。

    挺起胸膛，用手摸了摸，非常结实，又捏起皮肉弹了一下，非常有韧性。

    他低头看向了胸膛的两点。

    这里的皮肉如何？

    他用指尖捏了一个，扯了一下，忽地一丢。

    “啪！”

    嗯，也很有韧性。

    炼皮炼肉后，果然全身……嗯？？？

    他突然看到了一双漆黑的眸子，正在他的双腿间静悄悄地盯着他。

    “……”

    洛青舟脸颊一热，连忙穿上了上衣，看向了爬在腿上的少女。

    刚刚还侧着脸偷看他的少女，此时又把脸颊埋进了他的双腿里，仿佛已经睡着。

    洛青舟忍不住开口道：“夏婵姑娘，我腿麻了，你可以先起来一下吗？”

    少女没有理他，依旧趴在那里，一动不动。

    洛青舟的目光，看向了她手里的宝剑，心头忽地有些发痒，伸出手，想要摸一下。

    可是当他小心翼翼地伸出手时，那趴在他腿上的少女，仿佛背后生眼一般，忽地坐了起来，握紧手里的宝剑，双眸冷冷地看向了他。

    洛青舟连忙趁机挪动了一下发麻的双腿，双手撑在地上，龇着牙站了起来，活动活血。

    “你刚刚没睡着？”

    洛青舟活动了一会儿，双腿渐渐恢复后，又坐了下来，看着她问道。

    少女屈着双腿，抱着剑，别过脸，看向洞外飘落的雪花，没有理睬他，似乎又恢复了冰冷傲娇的模样。

    洛青舟道：“待会儿还会打雷的。”

    少女看着外面，依旧没有说话。

    洛青舟又在火堆里填了一些枯柴，然后躺下道：“我睡会儿，明天还有事，你若是睡不着，看着火。你若是想睡，嫌地上硌的话，可以再趴在我身上睡。我没关系的。”

    说完，闭上了眼睛。

    心头宁静，无念无欲，很快便睡着。

    少女安静了坐一会儿，听到他鼻中传来均匀的呼吸声后，方缓缓转过头来，目光怔怔地看着他。

    过了片刻。

    她又贴近了他，轻轻躺在了他的怀里，闭上了眼睛。

    可是睡不着。

    她突然想到了刚刚偷看到的一幕，仰起小脸，看了他一眼，一只手悄悄地伸进了他的衣服里，纤细的食指与拇指捏住了那里，轻轻向上一扯，再忽地一丢。

    “啪！”

    嗯？？？

    洛青舟猛然睁开了双眼，低头看去，少女趴在自己的怀里，睡的真香，一只手握着剑，一只手老老实实地放在她自己的身上。

    “奇怪……”

    洛青舟一脸疑惑，抬手揉了揉自己那里，感觉哪里隐隐有些发痒，难道是他自己刚刚掐的？

    算了，睡吧。

    明天还要去聚宝阁与其他武者集合，然后出城去做任务。

    所以必须要养足精神。

    不然到时候遇到妖兽，稍有恍神，那可是有性命之忧。

    很快，他又闭上双眼睡着了。

    过了片刻。

    少女缓缓睁开了双眼，犹豫了一下，又把小手悄悄伸了进去，抿着指尖，捏住了另一颗……

