    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    《十七岁，你带着被抓的王思香逃跑，被抓了回来。》

    ……

    《罗平带人救走了王思香，你躲在暗处没有跟着走，躲到了山洞里。》

    《你在山洞里休息了一阵，趁着夜色下山，刚来到山脚，被早已等候多时的罗平伏击，你被击杀。

    享年十七岁……》

    秦恒……

    这尼玛罗平……

    这么阴魂不散吗？

    我特么都特意躲着了，还要伏击我？

    神经病吧？

    不！这肯定是这个世界的意志在主导！

    它才是神经病！

    这次模拟，依然没有收获。

    提取模拟记忆。

    ……

    “为什么杀我？我和你无冤无仇……”

    模拟记忆中，秦恒临死前问罗平。

    “被思香不断惦记的男人都该死！

    特别像你这种小白脸！”

    罗平狞笑着回话，一剑将秦恒送走。

    好吧，这是个心狠手辣，心思紧密之人。

    显然，罗平猜测他没下山，还特意埋伏在周围等待。

    这鸟人不护送王思香，都要返回来杀他，实在令人无语……

    而对方的实力，已经接近武师的水平了。

    秦恒并没有把握能偷袭到他。

    从模拟记忆中，那神经病上来就是偷袭，根本不打招呼。

    有点难搞啊……

    这劫逃不过吗？

    当然不是。

    竟然知道他在那埋伏了，秦恒就能避开他。

    毕竟，下山的路，可不止一条，总能找到一条活路吧。

    模拟器的用途并不只是模拟一条未来的方向，而是可以无限模拟！

    既然这条是死路！

    那就换一条路看看！

    继续模拟:

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    ……

    《你躲在暗处，没有跟着王思香走，来到了一个山洞中。》

    《你避开罗平下山后，躲在王家镇里，准备等仙人降临。》

    《一天后的晚上，你被罗平杀死。》

    尼嘛！

    看来王家镇不能呆了，这个神经病很执着。

    诅咒太强了！

    继续模拟:

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    ……

    《你避开罗平下山后，连夜远远逃走。》

    《一路上，你做着零工，打听仙人的消息。》

    《听说宣城会有仙人降临，你来到了宣城。拜师宣城武馆的张馆主，修炼武技，边等待仙人降临。》

    《三个月后，宣城武馆被人踢馆，张馆主战死，你卷入其中，不幸被杀。

    享年十七岁……》

    还好，终于避开那蛇精病了……

    多活了三个月啊，真特么不容易……

    “叮咚，模拟完成，是否提取这次模拟的收获？”

    “是。”

    “本次模拟收获有:修炼经验。

    模拟记忆。”

    咦？

    这次终于除了记忆，还有其它收获了。

    提取修炼经验！

    秦恒心中默念！

    刷……

    随着他的意念，从献祭模拟器中流出一股暖流，弥漫他的全身，不断提升着他的体质。

    同时，一段修炼记忆也传入脑海……

    这三个月在宣城武馆，他新学了一种剑法和内功心法。

    追风剑法！

    归元功。

    虽然时间短暂，但也学了点皮毛。

    过了片刻，秦恒睁开了眼睛！

    起身，踢腿，握了握拳头，一剑刺出出，呼呼生风！

    一番体验后，

    果然，实力提升了很多，但他还没修炼出内力来，离提升到武师还差了不少。

    内力，并不是那么容易修炼出来的。

    将记忆也提取了出来，仔细体会了一下这段人生。

    很神奇的是，塞进了这么多记忆，他并没有思维混乱。

    就像在看一部电影，但里面的东西都牢牢记住。

    观看完毕，秦恒也深深思索起来。

    原来，在模拟未来中，自己所学的功法，修炼的心得等，竟然能提取出来，直接成为自己的修为等等。

    这地球母亲送的模拟器实在太逆天了！

    只要自己有足够的积分，那就能不断模拟，不断强大！

    被这个世界诅咒又如何？

    至此，秦恒终于对未来充满了信心。

    再来！

    模拟器，并不是只模拟这一段就完了，而是有积分就可以反复的重复模拟。

    而且，是根据他当前的境况模拟。

    因此，在获得了追风剑法和归元功后，他改变了一下思路。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    《十五岁，张寡妇病故，你被胁迫加入逍遥帮。》

    ……

    《你避开罗平下山后，连夜远远逃走。》

    《你逃到李家镇，身怀追风剑法和归元功，很轻易的应聘到了官府护卫。》

    《你每天工作之余，开始潜心修炼追风剑法和归元功！》

    《三年后，你修为大进，终于晋升武师，得到了镇长的赏识，将你提升为总捕头，并将女儿李玉嫁于你。》

    《三年后，你们已经有了三个女儿。》

    《又一年后，你外出追捕杀人犯，被水丝丝杀死。

    享年二十四岁……》

    “本次模拟收获有:修炼经验一份。

    模拟记忆一份。”

    呼……

    终于晋升成武师了！

    不过，那水丝丝又是谁？竟然能把武师的自己击杀？

    算了，不管她，估计也是这个世界搞来的小喽啰！

    反正自己又不打算去那边，应该遇不上。

    提取修炼经验。

    随着秦恒的意念，从模拟器中再次涌出一股暖流，不断冲刷着他的身体，改变着他的体质。

    很快，提取完成！

    秦恒再次活动手脚，这次，他的追风剑法，威力大增，同时，剑身上冒出淡淡的光芒，正是内力运转所致！

    他已经晋升成为了武师了！

    武师是什么？

    那是拥有内力的武者！

    武者通常想修炼出内力，没有七八年都很难修炼成功。

    资质好点的，也要五年左右！

    天才点的两三年！

    顶级天才估计会更短。

    秦恒在模拟世界中，用了三年多的时间修炼出了内力。

    资质比起许多人来说，已经是非常不错了。

    他要资质不行的话，也不可能加入逍遥帮，短短两年时间就晋升成了精英。

    只是，逍遥帮中，没有武师，只会外家功夫。

    所以，秦恒此前也没接触过内功心法。

    整个王家镇，也就只有衙门里的王总捕头，拥有武师的实力。

    秦恒再次提取了这次的模拟记忆，感悟了一下这段人生经历。

    随后脸上露出古怪之色……

    跟模拟中的老婆李玉很恩爱……

    对方是个小家碧玉，长相不错……

    连续三年，生了三个女儿……

    看起来还不错的样子，

    若是自己现在去李家镇，估计会走一遍这种经历吧？

    可惜了……

    自己的目标不在于此。

    除了回味了一下儿女情长，秦恒最后定格在那位水丝丝身上。

    自己武师的实力，遇上她，竟然被一指弹杀。

    这实力，实在是恐怖无比……

    反复观看了好几遍，秦恒最终得出结论。

    此人就是个变态！

    深吸几口气，平复下心情。

    秦恒不再想她，反正自己又遇不上。

    那么，现在，终于可以下山了。

    罗平，再也不是他的拦路虎了……

