    “去网上搜，别找我，我都是网上百度的。”

    说完之后，他直接挂了电话。

    一转头就对上了燕初渺似笑非笑的目光。

    糟糕！他居然一不小心就把那句话给说了出来。

    “当初的招数都是百度得来的呀？”燕初渺戏谑的问。

    被人知道，黎煦难得的有了一点窘迫。

    “我不知道该怎么追人，又害怕引起姐姐的反感，就想着试试百度，不过姐姐放心，方法是百度上找来的，但是我的心绝对是真的。”

    燕初渺自然知道他的心不可能是假的，但是此刻她想知道的是另外一点。

    “那你和我说说，你在网上都看到了什么？”

    “真的要听吗？”黎煦试图挣扎。

    “说说看。”燕初渺挑了挑眉梢。

    接下来黎煦真的就认认真真的说了。

    他说的很多，不止有他已经做过的，还有那些特别夸张实际的。

    比如直接把人扑倒强占。

    说到最后，他说，“姐姐放心，像那些不好的我是不会做的，我怎么可能会伤害姐姐呢？”

    他才不要什么虐来虐去的爱情，在他眼里，那怕是脑子有病才做得出来的。

    燕初渺抬手，在他头上揉了揉，她笑着，“就算你想做，那也得看看有没有这个能力。”

    黎煦很想说自己不差，也不弱，可这会儿，他还是乖乖点头了。

    —

    在高考结束后的第三天，裴方林敲响了黎煦的房门。

    彼时燕初渺也在这里，黎煦在浴室里洗澡，于是她去开了门。

    门打开，就看到有点儿奄奄的裴方林。

    裴方林低垂着头，并没有去看是谁给他开的门。

    他嘴里的话就这样说出来了。

    “黎哥，她回老家去了，预计要大学开学的时候才能回来。”

    他可是好不容易部署了一套计划，结果刚要实施，就发现人已经不在了。

    “黎哥，你说我要不要……”追去她老家那边。

    后面的话被他咽了下去，因为他一抬头，才看见给他开门的事燕初渺。

    “黎，黎嫂？”他呆了一下，然后想到自己刚刚的话，瞬间不自然。

    正好这个时候，黎煦从浴室里出来了

    他一眼看过来就看到燕初渺和其他男的站在一起，那男的死死的盯着她，还红了脸，也似乎有点羞涩。

    黎煦心里下意识的产生了危机。

    “姐姐。”他直接开口，然后大步走了过去，直接将燕初渺半揽进怀里，然后用一种很是不善的目光看着裴方林。

    “你想做什么？”

    过来诉苦却直接被塞了一大口狗粮的裴方林现在只想沉默。

    可是他觉得自己在再不解释，黎哥就要把他当情敌处理了。

    于是他没忍住还是开口了。

    “黎哥，你是知道的，我已经有了喜欢的人，我哪有胆子去想黎嫂呢？”

    裴方林发现一点，只要他说出黎嫂着两个字，都会让黎煦的心情转好，这一次也不例外。

    松了一口气之后，他真打算接着说，却听见黎煦很是嫌弃的声音。

    “既然如此，那你还来这里做什么？”

    “我这不是不知道该怎么做，所以来问你吗？”

    高考已经结束了，不需要再担心任何了，这一刻的他真的很想去找付姝。

    可是又害怕自己的举动太过于冒失，会引起她的厌恶和反感，甚至直接把他当成变态。

    “这种问题你自己去想，问我也没用，我又不经历这种事情，就算我经历了，也和你不一样。”

    黎煦觉得他这人就是太闲了，才会导致来问他这样的问题。

    最后裴方林是啥也没有问到，就被赶走的。

    他开始回去自己琢磨主意了。

    —

    就在他思索着，要不要去付姝的家乡M城的时候，那边出事了。

    八级的地震突如其来的发生了，还是在半夜的时候。

    当裴方林知道这个消息的时候，大脑都死机了。

    他想立刻赶过去，去找他的姑娘，可是现在不行，他根本去不了。

    急的不行的他再次想到了黎煦。

    于是他又一次出现在了黎煦面前。

    他红着眼睛，整个人都处于一种魂不附体中。

    “黎哥，你帮帮我，帮帮我好不好，黎哥，我不能没有她，我真的不能没有她……”

    他不是一个爱哭的，眼泪这种东西，黎煦还是第一次在他脸上看到。

    他是真的很爱付姝。

    没有过多的话，黎煦立马答应了。

    “你回去准备一下，我会安排人去救援，以及查询幸存者的名单，最迟三天内，我会让你到达哪里的。”

    裴方林语无伦次的说着感激的话，人都差点要跪了下来。

    最后他是跌跌撞撞的离开的。

    黎煦的办事速度很快，第二天就得到了一份最新的幸存者名单。

    只是名单上面并没有付姝的名字。

    裴方林是红着眼睛，全程哆嗦着翻完整个名单，没有看到那个名字之后，人都要崩溃了。

    黎煦又送来了确定死亡的名单。

    这一次，他翻的更哆嗦了。

    依旧没有看到那个名字后，他直接笑着哭出了声。

    可是名单每天都会在更新，或许今天没事的，明天就出事了。

    他依旧打算去往M城，黎煦并没有阻止，而是给他安排好了一切。

    在他要走的前一天，付姝的闺蜜萧若给他发来了消息。

    她说付姝没有事，震源区在M省的南边，付姝此番回去是打算扫墓的，她的家乡在北边。

    这一次地震那边完好无损，什么事都没有发生。

    这个消息无异于救活了裴方林。

    他直接跪坐在地上，哭又笑的像个疯子一样。

    嘴里反反复复呢喃着的都是一句话，还好没事，还好没事……

    当黎煦问他要不要继续去往灾区的时候，他摇头又点头了。

    只是这一次改变了目的地，变成了M省北边。

    黎煦也没说什么就答应了。

    只是有的时候，计划真的赶不上变化。

    就在裴方林满心欢喜松了一口气的时候，萧若再一次发来了消息。

    地震过后，国家各个地方都开始组织其救灾了。

    离地震地区特别近的付姝也申请加入了进来。

    她运气并不好，就在到达第二天就和一伙人遇到了余震，正好被一个东西给砸中了。

