    再从武藏野回到板桥区又得绕个大圈，由于回程的时间正好赶上了晚高峰，导致这段路程花掉了津生差不多2个小时。

    等他回到荒板神社的时候，已经是晚上接近10点，天已经彻底黑了。

    走上神社台阶的时候，津生突然听到了手机响起的信息提示音。

    拿出手机一看，发现是阪口达雄这个家伙通过班级LINE群向津生发出了私人信息，并且还专门用语音通话弹了他一下。

    “这个家伙突然专门联系自己干嘛？”

    津生有些奇怪。

    他和阪口达雄的关系不算差，但也谈不上特别好，以前可没见这个家伙给津生发这种私聊信息。

    点开一看，发现阪口达雄发过来的是一张照片。

    照片上是一名身穿弓道服的美少女，照片下面附带了阪口达雄的一句话。

    “荒板，你认识这位藤原大小姐吗？”

    津生纳闷地点开照片仔细看了两眼。

    嗯，很漂亮，穿着弓道服的样子很帅气，而且气质也有些特殊，给人一种昭和偶像般的特殊感觉，让人过目难忘，所以……

    “不认识。”津生回了一句。

    阪口达雄瞬间回复。

    “真的不认识？”

    “废话。这么漂亮的美少女，我要是认识还能忘记吗？”

    津生回到荒草神社的时候，已经是晚上8点多，天已经彻底黑了。

    走上神社台阶的时候，津生突然听到了手机响起的信息提示音。

    拿出手机一看，发现是阪口达雄这个家伙通过班级LINE群向津生发出了私人信息，并且还专门用语音通话弹了他一下。

    “这个家伙突然专门联系自己干嘛？”

    津生有些奇怪。

    他和阪口达雄的关系不算差，但也谈不上特别好，以前可没见这个家伙给津生发这种私聊信息。

    点开一看，发现阪口达雄发过来的是一张照片。

    照片上是一名身穿弓道服的美少女，照片下面附带了阪口达雄的一句话。

    “荒板，你认识这位藤原大小姐吗？”

    津生纳闷地点开照片仔细看了两眼。

    嗯，很漂亮，穿着弓道服的样子很帅气，而且气质也有些特殊，给人一种昭和偶像般的特殊感觉，让人过目难忘，所以……

    “不认识。”津生回了一句。

    阪口达雄瞬间回复。

    “真的不认识？”

    “废话。这么漂亮的美少女，我要是认识还能忘记吗？”

    “说得对。”

    说完这句话后，阪口达雄就沉寂下去，再没有信息发来。

    津生等了一下见这家伙没动静，忍不住嘟囔了一句“莫名其妙”，摇摇头迅速上山。

    神社这个时候当然已经没有参拜者，但是夏目新衣还在。

    一看到津生回来，她立即冲了过来。

    “荒板神官，你总算回来了，快帮我……咦？你的脸色怎么这么难看？谁惹你了？”

    从旁边迎接出来的茅原千穗也皱眉看着津生，却没有像夏目新衣那样直接问出来，而是向津生露出一个温和的笑容。

    “荒板大人，您应该还没有吃饭吧？厨房里有做好的饭菜，稍微热一下就能吃了。”

    津生楞了一下，愕然看向茅原千穗。

    “饭菜？谁做的？”

    茅原千穗尽管现在可以大体上控制自己的灵体，在必要的时候模拟出和人体相同的触感，但她终究还只是灵体，并不能长时间保持这种状态，更加不可能完成做饭这么精细的操作。

    至于莹草，那就更加不可能了。

    不要说做饭，津生甚至一度认为她以前就是吃草的……

    “我做的啊。”夏目新衣指指自己。“你这个家伙一直不回来，她们俩又不能做饭，我肚子正好饿了，就帮她们做了呗。”

    “你？”津生诧异地看着她。“你会做饭？”

    “喂！你看不起人……看不起妖吗？我为什么不能会做饭？告诉你，我平时都是在家自己做饭的好嘛！”

    看着因为被人看不起而满脸不爽的夏目新衣，津生感觉极度怪异。

    这家伙不仅将自己的贞洁看得那么重，居然还会做饭！

    把这两点和传说中的大妖怪络新妇放在一起，别说画风有点不对，根本就是一个西洋油画，一个日本浮世绘好嘛。

    想到浮世绘，津生在心里想了一下用浮世绘的风格来画络新妇或者夏目新衣，然后发现自己从去了武藏野后就一直郁结的心情似乎一下子好了很多。

    “她做饭的手艺挺不错的。”茅原千穗这时候补充了一句评价。“至少莹酱觉得很好吃。”

    “莹酱那家伙分得出什么好吃什么不好吃么？”

    津生撇撇嘴，没理会抗议的夏目新衣，径直来到厨房，果然看到了留下的饭菜。

    三菜一汤，虽然菜式谈不上丰富，但作为家常晚餐来说已经相当合格。

    “别看我啊，你家里没找到更多的材料，所以只能做出这几个菜了。要是材料充足的话，我可以做出一大桌子菜哦。”

    察觉到津生诧异的目光，夏目新衣嘟囔着解释了两句。

    她不知道，其实她现在的表现已经足够让津生意外了。

    津生伸手摸了一下，意外地发现饭菜还有些温热，便揭开罩子，直接坐下开吃。

    他的确是饿了，往常晚饭的时间都是在6点左右，今天却意外拖到了现在。

    吃了两口后，他突然抬头。

    “对了，莹酱呢？怎么没看到她？”

    “她去下川太太家玩了，应该会晚一点才回来。”茅原千穗回答。

    津生皱眉。

    “又下山去了啊。我不是说让她少朝别人家跑吗？万一被别人发现她是妖怪，那搞不好会吓到他们，莹草自己说不定也会被吓到。”

    这段时间，大概是来神社的次数变多了，一来二去的，山下的一些人和莹草混得相当熟悉，便有人邀请莹草去自己家玩。

    刚开始的时候只是因为莹草陪着下川太太带来的7岁多的小孙女一起玩，她出于感谢邀请了莹草。

    后来这样邀请莹草的人越来越多，搞得莹草经常一到晚上就会下山去别人家里玩。

    莹草本来就长得可爱，又特别乖巧，受到了所有来神社参拜的人喜欢，尤其是那些年纪大一些的人，更是把她当做自己的孙女看待，对她特别好。

    津生起初还有些担心会出现意外，但这种情况多了，并没有出现过什么意外，也就随她去了。

    而且每天把莹草关在神社里不许到处跑，对她来说也实在太过残忍。

    “其实……”

    听到津生的话，茅原千穗一副欲言又止的模样。

    “其实什么？”津生皱眉看着她。“有什么就说。”

    茅原千穗犹豫了一会儿才继续回答。

    “其实他们都知道……”

    “知道？知道什么？”

    “他们知道莹酱是妖怪……”

    “噗——”

    津生嘴里的饭一口全喷了出来。

    “咳——咳咳——咳咳——谢谢……咳——”

    津生呛得大声咳嗽了半天，接过夏目新衣递过来的水喝了一口才好了很多。

    好不容易缓过来气，他立即瞪大眼睛看着茅原千穗。

    “你说什么？你说他们知道莹酱是妖怪？哪个他们？下川太太他们？”

    “嗯。”茅原千穗点头。“其实经常来神社的人，大多都知道这件事。”

    “那他们什么反应？知道莹酱是妖怪的话，他们难道不害怕吗？”津生追问。

    “为什么要害怕？”这次开口的却是夏目新衣。“莹酱是妖怪有什么好害怕的？”

    “这……”

    津生看着她，一时间不知道该怎么回答她这个问题。

    因为这个问题在他看来天经地义，根本不需要问。

    想了想，他只好指着夏目新衣。

    “你先告诉我，你有没有告诉其他人你是妖怪？”

    “没有啊。”

    “那你为什么不告诉他们？是不是担心他们知道了你是妖怪后会害怕？”

    “才不是，我不说的原因，只是不想丢掉工作罢了。”

    “啊？”

    夏目新衣的这个回答大大出乎津生意料。

    “工作？什么意思？”

    “你这家伙还不懂吗？我现在的工作是健身房教练啊，这可是一项很专业的工作好不好。要是被其他人知道我是妖怪，就没人会来找我上私教课了，那我还怎么赚钱？”

    津生被她说得一愣一愣的。

    原来是这种理由吗？

    “你等下，为什么知道你是妖怪后，就没人找你上私教课？”津生又问。

    “因为他们肯定会觉得，我身上的肌肉这么棒，肯定是因为我是妖怪，跟锻炼没什么关系。他们才不知道，妖怪的肌肉也不是天生就有的，我锻炼成现在这个样子很辛苦的好嘛。”

    津生认真打量了一下夏目新衣。

    的确，从人类女人的角度来说，如果想要锻炼出夏目新衣这样形体分明的肌肉，甚至连八款腹肌都清晰可见，那可不是一般的辛苦。

    “你知不知道我为什么要每天都保证吸取一定的灵气？就是让我的身体能够更快恢复。

    “这可能是我作为妖怪比起其他教练唯一的优势了，那就是恢复得快。

    “但是我一样也要拼命训练自己才行啊。我每天都要至少做100个俯卧撑、100个仰卧起坐，100个深蹲、还要跑步10公里，这还只是基本的训练，除此之外……

    “喂！你这个家伙！摸我的头干什么？！”

    津生讪讪地收回摸向夏目新衣脑袋的手，向她干笑一声。

    “没什么，我就是看看你带的是不是假发。”

    “假发你个大头鬼啊！我这是真发！真发好嘛！我是个蜘蛛妖怪，怎么可能会秃顶啊！你这个白痴！我知道了，你根本就是想突然非礼我！”

    津生抹了一把脸，将夏目新衣喷到自己脸上的吐沫星子擦干。

    他才没有想要非礼夏目新衣，只是刚才听到她说的那些训练项目，立即想到了某个光头而已。

    另外，蜘蛛的脑袋不就是秃的吗？

    “好了好了，对不起，我没那个意思。总之……我们刚才是在说什么来着？”

    津生突然发现，因为夏目新衣突然插嘴进来，这时候他们已经跑题跑到飞起了。

    “说到其他人并不会害怕莹酱是妖怪。”茅原千穗立即给出提醒。

    “哦，对。总之你们两个的意思就是说，就算其他人知道莹酱是妖怪也没关系？”

    “是的。”

    看到茅原千穗和夏目新衣的反应，津生摸着下巴思索起来。

    看样子，他虽然已经来到这个世界快4个月，却还是没能完全适应，没有从原世界的思维方式里脱离出来。

    这几个月经历的各种事件清楚地向他表明，这个世界上的人们，对于怪异、或者说对于妖怪的接受能力，可远比原世界的人强多了。

    毕竟这个世界的的确确存在了各种怪异，人们想不接受都不行。

    看着夏目新衣这个传说中的妖怪络新妇，津生忽然想到了玉藻前。

    原世界的传说中，玉藻前是被识破了妖狐身份，才被安倍晴明为首的阴阳师们祛除并封印起来。

    但是在这个世界的传说中，却没有说她是因为妖怪这个身份被识破才被祛除，而只是强调了她魅惑鸟羽天皇，引发了朝中重臣的愤怒罢了。

    虽然原因大体相同，但这个微妙的区别，就体现出了这个世界和原世界的最大不同。

    津生脑海里闪过这段时间的种种经历，然后得出结论。

    “需要给莹酱买个手机了，至少也应该有个儿童手表。”

    “啊？”

    茅原千穗和夏目新衣瞪大眼睛看着他，完全不知道他怎么一下子就刚才的话题跳到这上面来了。

    “啊什么？不给她配个手机或者儿童手表的话，像现在这种情况，想找她多不方便。”

    津生一边说着，一边大口吃饭。

    将剩下的饭菜快速扒拉到嘴里，津生抬头看了一眼厨房上挂着的表，然后转头问夏目新衣。

    “喂，七代目……”

    “都说了不要叫我七代目！”

    “好吧，夏目……不行，喊这个会让我想到一个老是用嘴撕本子的家伙，还是喊你七代目吧。”

    “不行！”夏目新衣大声抗议。

    看她反对这么坚决，津生只能挠着头，有些为难。

    “那我怎么称呼你？总不能直接喊你络新妇吧？”

    “你……”夏目新衣忽然脸上微红，咬了咬牙，声音也低了不少。“你可以叫我新衣。”

    “哦，那好，新衣，你……”

    “你这个家伙！怎么就真的喊出来了啊！”夏目新衣怒视津生。

    “不是你让我这么叫的吗？不然还是七代目？”

    夏目新衣沉默了一会儿，最终叹了口气。

    “你还是叫我新衣吧。”

    “好，新衣，我问你啊，你那辆K-car能上高速吗？”

    “理论上不能，但实际开上去也没事，怎么了？”

    “能上高速就好。”

    津生冲她咧嘴笑笑。

    “麻烦你带着我们几个到5号高速上转两圈呗？”

