    但陈枫知道，这一下震颤，并不如刚才那般惊天动地一般的景象，是那些火山造成的。而

    是此时被他埋下去的那七宝元阳神豆所造成的啊！

    陈枫闭上眼睛，凝神感知。

    然后，他便是听到一阵清脆的裂响。

    就好像，那埋下去的七宝元阳神豆种子，悄然生根发芽，在酝酿着力量。

    而后，沉寂了片刻之后，陈枫则是听到一阵簌簌的声音。似

    乎有无数只虫子在爬动。

    但陈枫知道，那不是虫子的爬动，而是那地表之下，每一粒细小土壤在移动。

    而它们之所以在移动，则是因为……陈

    枫向地面之下看去。

    他的目光，透过了这地面，便是看到，此时那七宝元阳神豆种子已经是在生根发芽。

    它生长得无比迅速。这陈

    枫刚看过去的时候，那上面还只是长出细细小小的白色根须。不

    过是几个呼吸的时间，那些根须则已经是蔓延到了足足有十几米的长短。然

    后，还在疯狂的生长着，疯狂的向外蔓延着。不

    过短短一百个呼吸的时间，陈枫便是骇然看到，那些根须已经长到了几千米的长度。

    而且，数量也得是达到了足有上百根之多！

    每一根，都有水缸粗细。此

    时，这上百条粗大根系，密密麻麻向着四周，向着底下，向着所有方向，狠狠的扎了过去！

    瞬间，就已经是形成了一张遍布方圆上万米的大网啊！

    而且，陈枫此时也是看到，那七宝元阳神豆的体型，也是在缓缓增长。

    一开始的时候，只有手指那般大小。

    现在，则已经是长到了约莫一尺左右长短了！

    这些根须，几乎是一种无比贪婪而又凶狠的姿态，拼命的吸收着大地的力量。

    而这七宝元阳神豆，并没有被顶的现出地表。

    事实上，此时如果站在地表的话，会发现，地表与刚才没有任何的区别。它

    的所有根系，都是深深的扎进了那大地深处。拼

    命的向着里面疯狂蔓延，拼命的，竭尽所能的，吸取着大地之中的无穷力量啊！

    陈枫在这里等了约莫一盏茶的时间。

    那些根须，已经是足有几万米长度，数量则是达到了上千根之多！而

    七宝元阳神豆，也变得约有人的小臂那般粗细。与

    此同时，陈枫感觉，这地面分明在颤抖！

    没错，就是在颤抖！

    这颤抖，不是因为火山爆发，也不是因为那根须在其中纵横。

    而是因为……

    陈枫仔细感知了一下之后，不由心中狠狠一跳。原

    来，他此时竟然是在那大地地脉之中，感受到一股名为恐惧的情绪。没

    错，就是在恐惧！

    这土地，这片大地，在害怕，在恐惧啊！陈

    枫知道这是为什么。因

    为，七宝元阳神豆吸收的大地的力量，太多了！吸

    收的这力量，太恐怖了！

    以至于，这片辽阔大地都是在担心，自己会不会被这七宝元阳神豆，把所有的力量给吸取干净啊！但

    陈枫知道，这只是这片方圆几十里几百里乃至几千里的土地的一个意志集合而已。事

    实上，这七宝元阳神豆怎么可能将龙脉大陆吸干？

    再来几千几万个七宝元阳神豆都做不到这一点。

    这只是这个范围之内的这片土地的一个本能反应。

    毕竟，土地已是有灵之物！此

    时，这里表面看上去没有什么异常。

    但地下，实则已经形成了一个无比巨大的根系脉络。

    陈枫摇了摇头，没有在这里停留，他还有事情要做。

    “照这个速度下去的话，我之前预估的那时间，应该是足够！”

    陈枫心中低语。如

    此一来，陈枫心里便更是有底了。

    陈枫从这山坳之中转回去，回到那山谷之中。而

    后，便看向韩玉儿和青丘瑶光，右手伸出。

    顿时，那一枚窃天神丹，便在他手心之中咕噜噜乱转。它

    自陈枫的右手之中缓缓漂浮而起，悬于众人面前。顿

    时，这天空之中，仿佛出现了第二轮月亮。窃

    天神丹之上，那璀璨的青色光华铺洒下来，将这里照得一片璀璨透亮。甚

    至，这光芒一圈一圈的映射出去。将

    这方圆三万里的盆地，都是给照得一片通透。此

    时，如果从那天空之中向下看，一定能够看到这里出现了一个巨大的青色光圈。

    一层一层，向外铺排开来。

    如水一般洒落，映照的这个盆地，像是一个青色月华构成的汪洋大海！陈

    枫看了，也是不由得一阵迷醉！

    “这，就是九品金丹啊！”

    他看向韩玉儿和青丘瑶光，轻声说道：“师姐，瑶光，之前我教你们的吸收的法子，都记住了吗？”两

    女齐齐点头。尤

    其是青丘瑶光，咬着嘴唇，一本正经，样子跟个小大人一样。

    陈枫微微一笑：“无需紧张。”“

    按照那个法子来就可以。”两

    人点点头。

    而后，三人都是盘膝而坐。陈

    枫深深吸了口气，伸出右手。

    顿时，那窃天神丹又回到了他的掌心之中。陈

    枫看向两人，沉声说道：“现在，开始！”韩

    玉儿和青丘瑶光，闭上眼睛屏息凝神。陈

    枫亦是如此。

    来他，现在便是要吸收窃天神丹的力量。窃

    天神丹，九品金丹，当然不能像是普通丹药一样直接往嘴里一塞，嚼碎了咽下去。那

    样的话，哪怕是陈枫，都会被这股力量给活生生的撕碎。

    身体根本无法承受！

    想要吸收窃天神丹，需要专门的法子进行炼化吸收。并

    且，一点一点从上面吸收力量。

    陈枫自己并没有立刻开始吸收。

    他要先去帮韩玉儿和青丘瑶光开始吸收，确保她们安然无恙。

    韩玉儿在那里盘膝而坐，双手伸出。

    随着她力量的悄然运转，顿时，在她双手之中一个微型漩涡出现。一

    阵阵吸力涌了过来。顿

    时，便将那窃天神丹的包裹在内。

    只是，对于这窃天神丹来说，那股吸力极其微弱，甚至根本都无法影响它的运转。这

    也很正常。

    估计，就算是陈枫来做都会如此。

    毕竟，这窃天神丹可是相当于一名几乎八星武帝的高手啊！ 

