    于殊带着保镖镇住了外面的陶夫人和医生，她们全都被“请”到了楼下。

    霍峥等一切动静都平息之后，这才推门走进了操作室里。

    他注意到季盈盈的目光凝在他手中的培养皿上，霍峥脚步微顿，他什么话都没有说，便将培养皿递了出去。

    季盈盈将培养皿接过来，看着里面澄清的药液。

    六颗。

    虽然她看不见药液中存在的东西，但她之前从旁边的机器中看到画面，医生需要借助那画面寻找成熟的卵子。

    也因为这样，她才知道这里有几颗。

    季盈盈轻咬了下嘴唇，毫不犹豫地便走到了一旁的水池将培养皿冲刷了个干净。

    她打开水龙头，看着水流将水池中的所有角落冲刷干净，这才随手将培养皿丢到了医用垃圾的垃圾桶里。

    等季盈盈转过身，她抬头看了一眼霍峥淡漠的神色，他只是安静地看着她做这一切。

    没有阻止，也没有鼓励。

    “如果是为了之前那通电话过来的，霍总要失望了。”

    她盯着霍峥深邃如黑曜石的眸子，冷声说道。

    “什么真相我都不知道，之前那么说，只是想让霍总过来救我。”

    季盈盈说到这里，忽然垂下了眸子，自嘲一笑。

    “没想到，真的是霍总救下的我。多可笑啊，霍总几天前才亲自将我送出去，现在后悔了吗？”

    几日来的委屈，让季盈盈彻底变成了一只将所有刺都竖起来的刺猬。

    霍峥的神色越是淡漠，季盈盈便越有一种破坏的欲望。

    她想看到他失望，她想看到他疯狂，凭什么他可以不负责地将她送给陶夫人，又随随便便地将她接回来？

    面对着她的指责，霍峥的目光只落在她苍白如纸的脸色上，他轻轻皱眉。

    “季盈盈，你乖一点......”

    刚做完手术，情绪不要这么激动，虽然只是小型手术，但最好要卧床休息。

    然而，后面的话还没有说完，季盈盈像是忍到了极致。

    彻底地爆发了出来。

    “我乖！我乖？从小到大所有人都想让我成为一个乖孩子，我也做了，你看我现在获得了什么？”

    她看了一圈周围的诊室冷笑一声。

    明明嘴角是在笑的，然而眼泪已经不受控地滚滚流下。

    她打掉了霍峥想要让她冷静伸过来的手，猛然后退一步。

    一切的情绪，如同决堤一般从她瘦弱的身体中倾泻而出。

    “我告诉你！霍峥，你给我听好了，我从来没有杀过人！无论你有什么证据，都是垃圾！我没做过的事情就是没做过！”

    整整三天的折磨，让季盈盈的精神几近崩溃。

    她哭泣，她大喊，她将周围诊室的一切都甩到地上。

    “你愿意将那十亿元收回去就收回吧，我也不想管了！凭什么季方辰就能天天坐在办公室里，我就要在这边遭罪！就让公司破产去吧，母亲那边我就是去捡垃圾赚钱养她都不会再要你的一分臭钱了！”

    试管被摔碎在桌子上，她像是没有看到似的，抓起旁边的书本，却被尖锐的玻璃碎片割伤了手。

    顿时血液涌了出来，红色的血液滴在地上，白和红的强烈对比使人触目惊心。

    霍峥大步上前，无论她再怎么挣扎，都强硬地将人压在了怀里。

    季盈盈紧握着拳头打他，霍峥没有去阻拦，只是沉默地接下了所有。

    她挣扎了很久，这段时间吃饭也吃不下去，力量本来就已经虚弱了很多，她渐渐停下了手上的动作，只剩下了绝望的哭声。

    泪水像是不要钱似的涌出来，彻底浸湿了霍峥的衬衫，她毫无形象地大哭着，仿佛遭受到了天大的委屈。

    哭着哭着，就没了声音。

    霍峥察觉到不对，连忙查看，发现她已经脸色苍白地晕倒在了他的怀里。

    他的瞳仁骤然一缩，直接揽着她的腿弯将人横抱起来，快步冲出了诊室。

    -

    另一边，于殊刚解决完陶夫人那边的事情，他让保镖将人限制在一楼。

    他刚上楼来查看霍峥和季盈盈的状态，就看到霍峥抱着失去了意识的季盈盈，大步走进了旁边的诊室。

    于殊吓了一跳，连忙跟上。

    刚进诊室，霍峥便冲着呆住的医生冷声道。

    “还不检查吗？她究竟怎么了？”

    这边的医生和刚才给季盈盈做手术的医生不是一个人，他被莫名其妙地吼了一声。

    但医生也没有和关心则乱的霍峥计较。

    谁敢跟他们计较啊。

    他的诊室就在旁边，自然听到了刚才霍峥和陶夫人的争执。

    能放话要将陶夫人送进去的，他可没有能力惹他。

    医生连忙检查，最终得出的结论是......

    “情绪激动加上低血糖，打点葡萄糖就好了。”

    霍峥带着季盈盈去点滴那边，临走前，他交代于殊去处理一下那边的操作室。

    于殊本以为他说的是将季盈盈来过这里的痕迹都清理干净，然而当他走到旁边操作室的门口的时候，整个人都呆住了。

    这里面究竟发生了什么？

    满地的碎片......

    是打过仗吗？

    -

    季盈盈悠悠转醒的时候，她已经换好了衣服躺在了干净的被褥中。

    她一时间还没有反应过来自己现在究竟在哪里。

    周围的环境让她无比地陌生。

    季盈盈反应了一会儿，才渐渐想起来昏迷之前的自己在做什么。

    她忽然从床上坐了起来，一阵头晕。

    缓了一会儿，季盈盈这才赤脚从床上下来。

    她看到周围陌生的环境实在是不安，先一步来到旁边拉开了窗帘。

    窗帘拉开后，强烈的阳光晃到了她的眼睛。

    季盈盈有些难受地闭上了眼睛，再睁开的时候，她看到了在骄阳下一派繁华的城市。

    无数的大楼变得矮小，匍匐在她的脚下。

    季盈盈瞬间就知道这是哪里了。

    这是市中心最昂贵的住宅区，而她所在的，则是这片住宅区的顶楼。

    季盈盈回过神来，看了一圈她现在所处的房间。

    这样简约冷肃的装饰风格，想都不用想，这里肯定是霍峥的房子。

