    毕竟男人也不会想让自己输给妻子的吧。

    但是孟昔年却是为了江筱做了不少事。

    崔盟督还不知道的是，这已经是孟昔年筛选了很多遍觉得可以摆出来的。江筱做的很多事，要是有一点儿会暴露她异宝的，孟昔年都只能给她好好地藏着了。

    要不然，如果可以的话，他连盟官都可以给她。

    看她光芒万丈，看她如花怒放。

    这样他才能够让脑海里以前看到的那一幕，三十岁灰败地躺在血泊里的她，才能够淡去。

    如果可以，所以能够让她更与前世的轨迹拉开的事，他都愿意去做。

    “外公，我会的，我会和昔年好好地珍惜彼此，好好地携手过这一辈子的。”江筱低声说着。

    不止是这一辈子，如果说他们还有下一辈子，她也愿意继续和他在一起。

    以前她也从来没有想过，有这么一个男人，可以让她不管面对多长时间，相处多少日子都不会厌倦，都不会腻。

    孩子都这么大了，她每次都还能够因为他而心头狂跳，还会在他的手指和唇下灿烂怒放，这可能已经是好几世修来的缘分了吧。

    这世上，有多少人渴盼这样的爱情都不得，她又何其幸运。

    前世她有多悲惨，这一世就有多幸福。

    江筱有时候不免想着，这会不会就是对她前一世的弥补。

    等到出去，看到了在外面等着自己的孟昔年，江筱顿了一下，然后就朝着他奔了过去，如同十六七岁少女时的自己，扑到了他怀里，然后一下子就跳到了他身上，紧紧地搂住了他的脖子，主动地吻住了他。

    孟昔年被她这突如其来的热情给惊喜到了，托住了她，加深了这个吻。

    不远处，魏冷面和魏亦熙坐在车里，车缓缓停下，叔侄俩看到了这一对夫妻，齐齐有些无语。

    “有伤风化。”魏冷面很是冷酷地说了一句，“孩子都多大了，还这么黏糊。也不看看这是什么地方。”

    竟然在总部门口就上演这么一幕，就不怕被崔盟督叫进去上教育。

    魏亦熙笑了笑。

    他刚才看到了朝孟昔年飞奔过去的江筱的笑容了，那么灿烂那么甜蜜。

    孟昔年一开始虽然是惊了一下，但是根本没有半点儿抗拒，立即就抱住了她，任她像个孩子一样挂在了自己身上。

    他不知道为什么，又觉得无比羡慕。

    “他们一直这样挺好的。”

    魏冷面瞥了他一眼。

    “你要是愿意，也可以找一个姑娘这么宠着。”

    魏亦熙看着那被孟昔年深深吻着的江筱。

    “这也不是想找就能找到的。”

    “眼光别这么高。”魏冷面对侄子冷哼了一声，“这世界上，美女千百种，你只要愿意接纳，多的是好的。”

    “叔叔，咱们不聊这个了。可以开车了。”

    江筱已经从孟昔年身上下来了，他们没有看过来，直接就上车离开了。

    情到深处，看不见别人？

    “好像是魏老大的车呢。”这个时候江筱正看着观后镜跟孟昔年说了一句。

