    某处。

    一个很普通的单元楼房间。

    元素师代表亲自去404室，将那位前辈邀请来，那位传说中的八星顶级精神元素师——柳中锋。

    一位年迈的老者。

    他跟那位全系元素师一样，都是元素师协会的国宝级人物。

    那位擅长的是全系作战。

    而这位……

    擅长梦境。

    “前辈。”

    元素师代表恭敬的说道，“可以开始了。”

    “我要的东西呢？”

    柳中锋淡漠的说道。

    “已经准备好了。”

    元素师代表沉声道，“我们布置好了单向传送阵，能让他直接出现在剑卡师协会！我们准备了无限资源，能让您放心出手。”

    “确定是无限？”

    柳中锋似笑非笑。

    “确定。”

    元素师代表很自信。

    为了这次攻击，他准备了很多资料。

    在他心中，剑卡师协会威胁极大，纵然无法铲除，也应该以最大资源，将他们的未来扼杀在摇篮。

    而这次……

    就是他们的目标！

    “那就好。”

    柳中锋很满意，“我可不希望我出手的因为能源匮乏而中断。”

    “当然不会。”

    元素师代表说道。

    “嗯。”

    柳中锋微微一笑，“那就开始吧。”

    “好。”

    元素师代表应声道。

    只是。

    不知道为何。

    他看着柳中锋那微笑的表情，莫名感觉到一丝阴寒……总感觉……哪里不太对劲的样子……

    错觉吗？

    肯定是。

    定然是前辈宅太久了。

    听说宅久了看太阳都是绿的……

    前辈如此。

    应属正常。

    于是。

    他这就去安排。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣蹲守在自己的房间中。

    自从知道元素师协会即将派那个所谓的精神元素师出手的时候，陆鸣已经做好了防护的准备。

    意识？

    精神？

    这玩意他从来没怕过谁！

    干就完事！

    来吧！

    不就是做梦么？！

    老子不怕，再说，万一又梦到了成年的小白……

    嘿。

    那个逼真的梦境……

    他至今难忘。

    “？”

    小小剑感觉一口老槽卡在光盘面上，愣是没吐出来。

    算了。

    说出来陆鸣又说自己开车……

    哼。

    就不说。

    ……

    是夜。

    一人一卡，都在等待着。

    对于这种攻击，陆鸣从来不带怕的。

    呵。

    幼稚。

    又不敢光明正大的真杀人，每次都是搞一些有的没的……

    怂不怂？

    有种当着天都市执法者的面来硬刚啊！

    陆鸣冷笑。

    忽然。

    一抹紫色的光辉涌现。

    “来了！”

    小小剑警示。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    轰！

    那股恐怖的气息骤然出现，迅速降临整个剑卡师协会，冲向陆鸣，在即将靠近的时候，竟然从陆鸣身边绕开。

    哎？

    正准备迎战的陆鸣：？？？

    啥情况？！

    然后……

    他脸色微变。

    轰！

    那紫色光辉涌现，绕后陆鸣以后，竟然迅速席卷到所有剑卡师弟子身上！

    “不好！”

    陆鸣猛然惊醒。

    那精神元素师的目标，竟然是协会弟子！！！

    是的。

    这才是他们的目标。

    他们自知不可能跟陆鸣真的打起来，也不可能被天都市执法者发现，所以这次竟是要攻击协会弟子！！

    杀害弟子？

    不可能。

    如此丧病，会被发现的。

    所以……

    他们的目标……

    “那些即将突破的弟子！”

    陆鸣脸色微变。

    剑卡师协会未来的财富是什么？

    这群弟子！

    他们一旦突破七星，数千七星，剑卡师协会的战斗力会变得极其恐怖！但是如果他们突破被破坏……

    刷！

    陆鸣和小小剑刚走到广场。

    果然。

    协会早已躺了一片……

    噗通！

    噗通！

    弟子们纷纷倒下，陷入昏睡中。

    梦……

    他们入梦了。

    当然。

    对于寻常弟子来说，就算入梦，影响也不会太大，但是对于那些还在闭关中，准备突破七星的人来说……

    刷！

    陆鸣和小小剑匆忙赶了过去。

    然而。

    已经晚了。

    那些闭关的弟子此刻双目浑浊，显然已在梦中。

    “既无法突破七星，我活着还有何意义？”

    这是一位六星巅峰的老人。

    至此。

    他心中已生死志。

    如果无法将他从梦中唤醒，怕是……

    “韵儿……”

    “韵儿，看，我刚给你买的护膝垫……”

    这是白衣少年的梦呓。

    陆鸣：→_→

    擦。

    梦里面你也这么舔？？？

    还是说……

    舔上瘾了？？

    “嗷呜……”

    “嗷嗷嗷。”

    这是紫衣少年。

    陆鸣：“……”

    嗯。

    堡垒说得对。

    “小晴……”

    “你快来看，我颜值也赶上了陆鸣了。”

    这是红衣少年。

    呵呵。

    陆鸣只是冷笑一声，你想屁吃。就算在梦里，你也仅仅只是赶上而已，想超过我不存在的。

    当然。

    这些人仅仅只是舔狗，还算正常，还有一些不太正常的。

    “小姑娘，你倒是跑啊……”

    这是某拳师转修过来的六星。

    “小陆鸣。”

    “哪里跑……嘿嘿，让爷爷疼爱一下……”

    这是某个六星巅峰。

    ？？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    你们到底都在做什么梦？！

    “讨厌！”

    郲茵脸色微红，“会长，人家结婚了……”

    陆鸣：？？？

    姑娘。

    你到底梦到什么了！

    而这时。

    “呵。”

    张扬嘿嘿一乐，“放心，谁说躺病床上不能那啥，哼，上次我被打的双腿双手裹上了石膏，只剩下一个嘴，一样让她满意。”

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    当然。

    田姑娘什么的就更不用说了……

    陆鸣怀疑自己看一眼，可能眼睛就要没了……

    →_→

    小白……

    陆鸣匆忙去看了一眼。

    小白同样陷入梦境之中，周围流光闪烁，只是，里面的剧情似乎跟陆鸣想象中不太一样……

    “哼！”

    “小小白！”

    “我们找到幕后真凶，帮助师父解决它。”

    小白如此说道。

    “这丫头……”

    陆鸣心中一暖。

    果然。

    小白是在帮助自己。

    以她的实力和聪慧，应该不会受到影响，现在陆鸣最担心的就是陷入梦境的协会弟子们……

    他们。

    真的没问题吗？

    “怎么让他们醒来？”

    陆鸣问道。

    “正常情况，刺激一下就可以了，但是这梦境很特殊，只有找到实战梦境的人，才有可能破解。”

    小小剑沉声道。

    “敌人……”

    陆鸣深吸一口气。

    精神元素师。

    入梦……

    既如此，看来也要去梦中寻找了。

    于是。

    陆鸣双目微闭。

    在敌人甚至没有攻击陆鸣的情况小，他主动闭上了双眼，然后……整个人沉浸到了梦境之中。

    ……

    而此时。

    某处。

    “咦？”

    正操控梦境的柳中锋忽然愣住了，因为他惊奇的发现，陆鸣竟然主动进入到了自己的梦中。

    ？？？

    真的假的？

    他感受到一下，竟然是真的！

    这……

    柳中锋笑了。

    他为什么没有攻击陆鸣？

    因为没把握。

    陆鸣……

    太特殊了。

    有人说过他灭掉八星，对抗过九星。

    因此，只有八星元素师的柳中锋，根本没把握把陆鸣拉入梦境之中，很有可能会直接施展失败！

    所以。

    他才对除了陆鸣之外的其他人出手。

    然而。

    无论如何。

    他都没想到，陆鸣为了救那些弟子，居然主动进来了……

    哈哈哈哈。

    太蠢了！

    “既如此，那你就一起沉睡吧。”

    柳中锋一声轻笑。

    现实中。

    他真没把握对付陆鸣，但是在这梦中，他就是无敌的王者！！

    因为……

    这里，一切都是梦。

    ……

    刷！

    刷！

    光影流转。

    陆鸣进入梦中，进入一个玄妙的世界，他发现了一个个弟子被困，于是过去拯救，将弟子们一个个救出来。

    一个。

    两个。

    三个……

    N个。

    如此往复。

    只是。

    不知道为何，他总感觉哪里不太对劲。

    不过……

    算了。

    救人要紧。

    于是。

    他又这样不断的救人……

    救人……

    许久。

    就连自己都不知道自己救了多少个人的话。

    忽然。

    他心神一震。

    等等。

    自己救了多少人？

    不知道。

    过了多久了？

    也不知道。

    难道……

    陆鸣猛然惊醒看着浑浑噩噩的世界，这才醒悟，自己刚才不断救人的地方，竟也是一个梦境。

    它如此真实。

    这画面……

    逼真程度仅次于小白那次了。

    不愧是精神元素师！

    不过。

    就在陆鸣刚发现问题的时候，周围景色再变，他眼前的世界瞬息变化，竟又重新到了一个全新的世界。

    轰！

    天地化作熔炉。

    陆鸣竟被强行困在中心。

    “开！”

    陆鸣试图破开梦境。

    然而……

    无效！

    陆鸣越挣扎，来自世界的反抗力量越强大。

    轰！

    轰！

    熔炉燃烧。

    天地紧缩。

    陆鸣竟被镇压的死死的。

    “这是……”

    陆鸣惊悚。

    一个苍老的声音出现，“这是我的梦境。”

    刷！

    柳中锋的身影终于出现。

    他看了一眼陆鸣。

    “呵。”

    柳中锋淡漠的说道，“你若是在外面，我也没有把握对付你，但是，你千不该万不该，来我的世界……”

    “呵。”

    “梦中的我……”

    “纵然九星降临，我也丝毫不惧！！！”

    柳中锋冷笑。

    这——

    是属于他的战场。

    “以吾之名。”

    “镇压！”

    柳中锋一声冷哼。

    轰！

    这一片世界封死。

    “陆鸣……”

    “好好看着吧。”

    “你们剑卡师协会的弟子，是如何陨落的。”

    柳中锋傲然。

    刷！

    他挥挥手。

    嗡——

    周围出现了无数块玻璃一样的镜子，镜子中显示出他们的梦境画面，每一个都是弟子们的梦境。

    陆鸣清晰的看到每一个弟子。

    每一个梦境。

    弟子们沉迷其中。

    然而。

    意识的能量是有限的……

    当他们游离的意识在梦境中消耗完毕，到最后一刻的时候，就会认为自己死亡，从而真正的死去！

    这……

    就是梦境的可怕。

    “这是元素师协会的意思？”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    疯子！

    想干什么？！

    他从未想过。

    元素师协会竟然真的来对付他们整个协会！！！

    如此手段……

    这已经不是竞争那么简单了。

    这是屠杀。

    根本不可能瞒过执法者！

    “呵呵。”

    柳中锋微微一笑，“当然不是，他们的要求，是让你们那些突破七星的弟子们突破失败就可以了。”

    “但是……”

    “你们协会的天才太多了。”

    柳中锋感慨，“就这么放过你们，太可惜了不是么？”

    “所以……”

    “我要留下他们。”

    “他们身体的死亡，但是精神永不灭。他们的精神会永久的留在梦境中，化为属于我的力量……”

    柳中锋冷笑。

    嗯？

    陆鸣心神一震。

    意识消耗完毕不是死亡了吗？

    怎么会化作他的力量？

    然而。

    就在这时。

    他看到了柳中锋的梦境最深处。

    在那里。

    他看到了那些曾经死去的所谓意识，他们‘死后’化为梦境的一部分，为梦境源源不断的提供力量！

    跟赵家的‘宗师核心’何其相似！

    只是。

    赵家要的宗师核心+机甲！

    而这家伙……

    他吸收了所有人的意识，来构筑自己的梦境！！！

    “我在八星已经很久了。”

    柳中锋微笑。

    “事实上。”

    “每个在八星很久的修炼者，都有自己的执念或者想完成的梦，而我们的目标，就是踏入九星！原本我是没机会的，但是，感谢元素师协会，他们帮我制造了机会，他们给我提供了资源……”

    “现在……”

    “沉沦吧，还在！”

    柳中锋说完。

    刷！

    他挥了挥手。

    轰！

    整个梦境世界，再次下坠。

    陆鸣感觉到那困住自己的力量，再一次加强了不知道多少倍。

    显然。

    柳中锋考虑到陆鸣曾经的战绩，给了他最高顶级的封杀待遇，然而，我们的陆鸣，仅仅只是一个六星……

    是的。

    他仍旧是六星。

    别说八星顶级的最高待遇！

    哪怕是七星封锁……

    陆鸣可能都打不开。

    所以。

    他只能眼睁睁的看着整个协会沦陷……

    沦陷。

    “是我高估了你么？”

    柳中锋也很意外。

    他做了最静心的准备，却未想过陆鸣如此脆弱。

    示弱？

    无所谓了……

    无论如何，他不会给陆鸣机会的。

    ……

    而此时。

    某处。

    元素师协会。

    当他们发现资源库的能量开始疯狂倾泻，当他们发现入梦所需要的能量远远超乎他们想想的时候，顿时意识到了不妙。

    这消耗……

    “该死！”

    “柳中锋，你想干什么？！”

    元素师们紧急切断供应。

    然而。

    已经晚了……

    那消耗的资源已经可以用海量来计算。

    那恐怖的梦境已经形成，那位八星精神元素师，将整个剑卡师协会的弟子，都拖入他的梦境之中！

    “师父！你居然背叛我们协会！”

    柳中锋的弟子惊悚。

    “孩子……”

    “九星才是最重要的。”

    “我修行上百年，这是我第一次看见突破九星的契机……就在剑卡师协会的那群天才弟子之中……”

    “现在。”

    “就让他们成为我梦境国度的尘埃吧！”

    柳中锋的声音飘忽不定。

    轰！

    无穷的梦境力量涌动。

    元素师们想拦截，却根本没有拦住，只能眼睁睁的看着那股力量冲向天都市，笼罩剑卡师协会。

    “完了……”

    这是所有人心中的念头。

    他们想给剑卡师协会使绊子，但是绝对不代表要灭掉他们！

    谁敢？

    谁能？

    这种就是文明时代。

    大家就算竞争，最多暗自下绊子，你今天强烈谴责我，我明天强烈谴责你……

    今天我限制你们交易打打贸易斗争。

    明天我再新闻上骂骂你们制造舆论。

    后天我再给自己弟子洗脑你们剑卡师协会修炼多惨惨，虽然强大但是每天为了修炼死了好多人……

    有人信吗？

    有。

    而且很多。

    于是。

    剑卡师协会的谣言多的是，就连他们元素师都制造了好几个。

    “你知道剑卡师协会为什么真么强吗？”

    “听说他们都是逼迫人们修炼，一年都不自由，每几百个人关在一个集中营，只有活着的人才有资格走出来……”

    “听说他们每年修炼死亡的人数都比他们协会弟子人数多……”

    “真的假的？”

    “那还有假？尸体都是一卡车一卡车的运……”

    等等。

    这种谣言，很有市场。

    他们弟子也都信。

    反正90%以上的弟子根本没出过远门，连天都市都没去过，所以没什么可担心的，使劲造谣就完事儿。

    这也是除了天都市其他地方没什么剑卡师的原因。

    舆论抵制。

    但是——

    这仅限于边缘手段。

    他们这次让柳中锋出手，也是为了压制他们的发展！！！

    真战斗？

    那只能是世界大战了。

    然而。

    无论如何，他们也没想到，自家这位八星的精神元素师会造反……从而导致这次行动直接翻车了！！！

    现在……

    麻烦大了！！！

    他竟真的要灭掉所有剑卡师！！！

    想想明天新闻头条——

    某年某月某日，元素师协会忌惮剑卡师协会发展，因此派人抹杀剑卡师协会，剑卡师协会从此消失。

    数万人死亡！

    你想想那画面……

    再想想剑卡师协会现在百强协会的身份……

    再想想陆鸣的关系……

    再想想秋家……

    再想想陆家……

    那就是一张密密麻麻的关系网。

    一旦剑卡师协会全军覆没，所有协会之间都会被拖入战争之中，最终可能变成满世界种蘑菇……

    凉凉。

    “快！”

    “立刻上报！”

    “已经上报过了！正在处理！”

    “来得及吗？”

    “不知道……”

    元素师们也很绝望。

    完了。

    不会真要出大事吧？

    许久。

    闭关的元素师大佬纷纷苏醒。

    当他们知晓自己被唤醒的缘由，也是吓得浑身冷汗，化作一道道厉芒杀向了天都市，然而……

    来得及吗？

    他们也不知道。

    现在只希望，剑卡师协会能撑住吧。

    ……

