    （今天继续三更，麻烦书友们行个方便，收藏一下《天师行道》另外投投推荐票吧，感激不尽。）

    陆小天与胡立云两个各自将手里的炼丹材料取出，一一陈列出来。

    “这份炎灵之页不错。”

    “用黄冥纸拓印下来的竟然也这么好。”

    便在陆小天与胡立云各自将三份炼丹材料取出时，龟灵仙域炼丹阁这边的人此时各自议论起来，议论的焦点自然就在陆小天跟胡立云两个身上。

    “看上去胡老弟的炼丹材料似乎略有优势。连材料都比不过胡老弟，这个新来的怕是要输了。”

    “人家东方好歹是一个厉害的真仙，据说连甄朔都不是东方的对手，真是好厉害，在炼丹上输给胡立云也不算丢脸。敢来挑战二品丹圣的考核，肯定也是一品丹圣了。一个厉害的真仙，能在丹道上也有这般造诣，着实罕见。”另外也有人说道。

    “嘿嘿，甄家可不像气量大的人，这场丹斗肯定另有蹊跷，根据仙寨那边传回来的消息说当时甄朔与东方也是打了一场的，只是没有打过，还把家族中传下的琉明火王玉给输了。这场丹斗多半也有赌注，只是不知道赌注有多大罢了。”

    能达到二品丹圣，在龟灵仙域的地位便已经不在玄仙之下了。玄仙虽然战力更强，却是并不敢对丹圣出手，大家的权威大部分都来至天庭的赐予。前来观看丹斗的人中，虽然有一部分对甄敬亭有一定的尊敬，却也远远说不上畏惧。炼丹阁在仙域自成体系，玄仙战力再高，也打不到他们身上，他们自然也不需要有多畏惧。

    之前幻雾沼泽那边的形势风起云涌，炼丹阁这边的人除了炼丹之外，也不能奔赴战场。人一多也逃不开八卦，对于前线的一些趣事也津津乐道。

    “甄朔可是号称咱们仙域真仙第一人，竟然也斗不过东方，这东方到底何种来头，这般厉害。”此时不时有人啧啧有声。

    炼丹阁的这些家伙根本不惧甄家，甄朔听得面色发青，若不是此次比试关系到他后面晋阶玄仙的希望。甄朔还真想转身便走。留在这里简直是丢人现眼，当初与陆小天的比试也只是私下里小范围内的打斗，目睹者也不过成三通一行人。

    而陆小天，朱颜，吕一鸣三人才刚返回龟灵仙域。对方若是回来了一段时间，以甄家的耳目才就应该知道了才是。只是他回到甄家受到责罚一事，也瞒不过一些人，消息未尝不是从内部泄露出去的。想到家族中那些想看到好戏的家伙，甄朔也是恨得一阵牙痒痒。

    “两位，若是没什么问题，现在便可以各自开始炼丹了。”吴有成对陆小天与吴有成两人说道。“首先以成丹数量为优，然后便以丹药品级而论。若出上品或者极品，又另作算计，两位，请吧！”

    陆小天轻轻颔首，胡立云那边一眼看过来，发现陆小天泰然自若，没有一丝异样的情绪，心里暗自惊咦，看来对方确实是有真本事，否则换个不通丹道，或者是信心不足者，此时绝不会有这种镇定。

    此时炼丹阁丹斗场空旷的地面上，陆小天与胡立云两个各据一地，两道透明光罩将两人方圆数十里区域都包裹进去，隔绝外物骚扰。

    陆小天伸掌一托，一经进入到炼丹的状态下，便心无旁骛的将注意力投到眼前这虚空悬浮的丹炉上，一缕缕涅磐真焰向丹炉包裹过去。

    第一种进入丹炉的便是炎灵之页。炎灵真丹的其他材料都是围绕炎灵之页来发挥作用的。此丹的核心便是将炎灵之页的仙蕴最大程度发挥出来。外溢一丝，都会影响到丹药的成色，如果损失得过多，丹药无法炼成，当然，火力控制了差错，稍有不慎，在成丹的过程中炼成废丹也是常见之事。

    “好厉害的仙火！”涅磐真焰一出，在场观战的诸多丹王，丹圣便忍不住惊呼出声，便是甄敬亭眼中也是异色连连。作为一个实力强横的玄仙，甄敬亭自然能看出陆小天用这涅磐真焰炼丹，已经是压制了此焰相当的威能，此焰的作用绝不是仅仅用来炼丹，若是用在斗法中，威能也绝不会差到哪里去，甄朔与其斗法败得不冤，作为一个火系真仙，在御火一道上还未必能比得上眼前这个家伙。按甄朔所说两个人斗法的过程来看，这叫东方的家伙远未出尽实力。

    梵罗天火晋阶到涅磐仙焰之后，威能较之以前不可同日而语，而且随着陆小天修为的提升，这涅磐仙焰的威能不断得到提升。

    炼制炎灵真丹，陆小天需要抽取涅磐仙焰的大量威能，要是不加控制，这涅磐仙焰一出，直接便能将丹炉内的炎灵之页炼废掉。

    炎灵之页在丹炉内一经化开，变成大量活跃的符文，这些符文一经化开，便四散而走，想要冲开眼前的束缚，在天地间畅享自在。

    面对这些活跃之极的符文，无论是陆小天，还是胡立云，亦或者其他尝试炼制此丹的丹圣，所用的办法都大同小异，尽一切可能阻止符文的外溢，而丹术造诣的高低，在此处便直接见分晓了。

    炎灵之页所化的这些符文活跃而脆弱，速度又奇快无比，单凭丹炉是无法完全封堵这些符文的，阻拦的力度稍微大一些，便会导致符文直接溃散开来，化为虚无。

    每一道符文溃散，丹炉内的仙蕴便会消散少许，那些丹王尚且还看不出来，只是眼力高明的丹圣却是能察觉到其中玄妙。

    胡立云也确实达到了二品丹圣的境界，炼制这炎灵真丹的手法流畅无比，一看便不是生手，在来此地之前，怕是多半已经炼制过炎灵真丹了。

    甚至在炼制炎灵真丹的时候，胡立云还游刃有余，能出一部分注意力看陆小天那边。不看还好，这一看胡立云心里顿时咯噔一声，行家一出手，便知有没有。胡立云这边炼丹过程相对顺利，符文溃散的波动极小，偶尔一两道符文受不住仙火炼制溃散开来，使得丹炉略有波动。而陆小天那边的丹炉却呈现出一种极其详和流畅的状态。

