    楚言离开石洞不久后，寂静的石洞内传来细微的破裂声，水潭的冰层出现裂缝。

    裂痕逐渐变大，嘭！

    冰层被一道灰色的身影破开，嘭嘭嘭！

    水潭平静的水面突然炸开，一块块厚厚的寒冰飞出，一道道灰色身影跳出来。

    “吱吱吱吱。”

    洞内一下子出现了三十几只灰毛猿猴, 它们或围在死去的同伴尸体旁边，或者攀爬在石壁各处上。

    看着被人破坏的洞府，它们气愤极了，呲牙咧嘴的上蹿下跳，一只体型最大的二阶灰毛猿猴发出吱吱的叫声。

    它的修为最高，其他灰毛猿猴都以它为首，静下来听它差遣。

    只听的一句尖锐刺耳的吱吱吱响起，这三十几只灰毛猿猴沿着石壁攀爬起来, 朝洞口涌出去。

    楚言望向底下深不见底的地面，看向对面青翠的山峰，一拍灵兽袋。

    雪风雕飞出，楚言跳到它的身上，雪风雕带着楚言飞离洞口。

    这时，几十道绿色灵光从洞口射出，雪风雕早就变成一个小白点，消散在缭绕的云层中了。

    灰毛猿猴冲到洞口，宽阔的洞口站着三十几灰毛猿猴，着急的吱呀乱叫，几只大胆些的灰毛猿猴往下跳去，抓住长在山峰上的灵树，晃动树干，发泄自己的怒火。

    楚言来到琅琊秘境接连几次都被妖兽追杀，消耗不少法力。

    他打算先找个地方歇息一会，再查看这一次的收获。

    雪风雕飞过一座座山峰，跨过一条条河流。

    小半个时辰后，楚言出现在一座低矮的山峰脚下，他发现这里较为安全, 附近有一个破败的小洞穴。

    小洞穴背后是一堵粗糙的石壁，底下是坚硬的灰色岩石，洞穴不过丈许宽，不算大，但是胜在够隐秘，要想离开也方便。

    楚言放出白玉蜂和雪风雕，大批白玉蜂分散开来，飞在楚言数丈开外，它们守在洞穴附近，楚言才安心下来。

    一片青色霞光闪过，地面上出现十几颗青晶棘，还有些灵药。

    变异的青晶棘才是最珍贵的，楚言率先查看这些变异的青晶棘，一共有四颗，可惜，有两颗已经已经失去了作用。

    可用的，没有变异的青晶棘就有六颗, 其他的都作废了。

    楚言只是稍作惋惜, 能得到六颗可用的青晶棘就已经很不错了。

    剩下的灵药有二三十株, 最高年份是三百年的灵药，楚言对这些灵药倒平静了许多。

    收好这些物品，楚言开始打坐调息，待他感觉到自己完全恢复了，这才睁开眼睛。

    休息的差不多了，楚言站起身，唤回雪风雕和白玉蜂。

    一座有些荒凉的山峰上，周妙婉身着紫色窄袖衣裙，她的头发只用一条金色的莲花发带束起来，整个人显得利落不少。

    周妙婉神情冷漠的挥舞一条长长的白色丝帛，它的尾部坠着一颗金色圆球，正在旋转着，发出阵阵金色的音波。

    她面前的是被碎成数块的黄色长蛇块，她深深的呼了几口气。

    进入琅琊秘境以来，还未来得及和族人会合，就遇到许多妖兽袭击，她发出求助消息这么久，族人还未赶来，想来也是被妖兽束住手脚了。

    琅琊秘境内修士死亡是常事，周家能派进琅琊秘境的修士就不一般，家族早就给周家进入秘境的修士每人一块令牌。

    要是有族人死去，他的令牌就会消散，其他人就能第一时间知晓。

    当然，要是族人没有事，遇到危险，还可以用这些令牌求助，持有令牌的族人互相靠近，他们通过令牌就能察觉到。

    周妙婉还和族人汇合，只能自己保障自己的安全了。

    这些年，她基本都是帮助家族处理生意上的事，就连外出都是有专门的修士保护着，实在是很少动手。

    不过，周妙婉学习能力强，她经过一次次的打斗，不停的积攒经验，加上她自己也准备了不少好东西，这才安全的撑到如今。

    只是，她还是有点高估自己了，从进入秘境没多久后，她不断的遇到妖兽，一路厮杀，着实消耗不少法力。

    周妙婉刚杀掉一只妖兽，她正想稍作休息，找个安全的地方打坐修炼。

    谁曾想，一只数丈长的黄色巨蟒骤然从地底下钻出，它拖着水缸粗的腰身灵活扭动，朝周妙婉张开血盆大口咬去。

    周妙婉反应很快，身形一晃，白色丝帛抛出，金色圆球飞速旋转，金色音波穿过黄色巨蟒的身体，它痛苦的在地上翻滚，发出嘶嘶的叫声，喷射出一道道黄色光柱。

    金色音波接住黄色光柱，周妙婉飞身起来甩动丝帛攻击黄色巨蟒。

    黄色巨蟒尾巴一拍，弹了起来，有数丈高，它张嘴咬向周妙婉，一面金色盾牌眨眼间涨大，挡在她的身前。

    她没有看到的是，两道黑色的身影从她的身后袭去，飞到她的小腿旁边，黑影张开嘴巴，露出尖锐的利齿，朝她狠狠咬上一口。

    她的胸口处陡然亮起一团金色灵光，金色灵光将她整个人护住。

    所幸有这道金光护身，黑影咬破金色光罩，正想再咬她一口之时。

    周妙婉往身上连拍两道防御，她一个闪动，抛出两张红色符篆，化作火球扑向两道黑影，喷出一大团黑气对抗火球。

    一下子对付三只二阶妖兽，周妙婉未免有些忙手忙脚，一时不查，金色盾牌被拍飞，接着被黄色巨蟒的尾巴用力一扫，击穿身上的防护，将她击落在地面。

    两团黑影如同鬼魅一般蹿出来，伸出黑漆漆的爪子，朝周妙婉抓去。

    她的肩膀被划伤，身上传来一阵剧痛，强忍住剧痛，她慌忙甩出数张符篆，想要抵挡一时半会。

    这时她才看清，两团黑影是鼹鼠模样的黑色妖鼠，体型较小，长着一对蝙蝠的黑色翅膀，十分怪异。

    她察觉到自己的肩膀处开始麻痹，明显两只妖鼠有剧毒，她赶紧服下一枚白色解毒灵丹。

    不然，等毒发，她动不了，就是有再多的符篆都用不了了。

    一只黑色妖鼠冲出，张开嘴巴，想要咬向周妙婉的脖子。

    周妙婉服用的灵丹还未发挥作用，她的动作稍显僵硬，眼看避无可避，黑色妖鼠离她只有数丈远，突然面目狰狞的挣扎起来。

    一道入银针般细的白光刺穿它的脑袋，白光飞出，将它缠绕起来，白色细线越缠越紧，扑通一声，这颗狰狞的鼠头跌落下，它的尸体同时砸落地面。

