
　　顾氏集团。

　　顾江不在，没人管理公司，顾老爷子只好亲自上阵。

　　终究是上了年纪，堆积如山的文件让老爷子忙得焦头烂额，非但如此，顾影还处处和他作对，抢走集团好几个重要项目。

　　会议上，所有的高层们都被老爷子训斥了一顿。

　　大家战战兢兢的，大气都不敢喘。

　　坐在首位的顾老爷子压下火气，凌厉的目光投向他们，沉声道，“公司不养没用的人，明天要是再交不出方案，你们全部给我卷铺盖走。”

　　说完，他站起身，迈开脚步离开会议室。

　　“砰——”

　　摔门声响起。

　　众人松了口气，感觉自己从生死线上跑了一遭。

　　好险……

　　转而想到方案的事，大家面露愁色，四周响起一片叹气声。

　　另一边。

　　顾老爷子回到办公室，灰衣男人已经在里面等着了。

　　他看了灰衣男人一眼，直接问道，“乔羡那边情况怎么样？”

　　提到这事，灰衣男人面上闪过一丝难色，有些欲言又止地开口，“乔羡羡那边……”

　　顾老爷子坐在沙发上，听到他的话，眉头一皱，“有话就直说。”

　　灰衣男人，“乔羡那边联系不上了，负责在外面接应的人说没有见到他出来。”

　　顾老爷子的脸色“唰”地一下变黑，额角的青筋突突直跳，“什么叫联系不上了，把话说清楚。”

　　“乔羡进了万锦公馆之后，一直没有出来过。”灰衣男人恭敬地道。

　　“这个混蛋，竟然敢背叛我。”顾老爷子震怒，气得声音苍哑。

　　锐利的眸子里流露出几分狠色，他道，“把他给我抓回来，洗掉他认识顾澈的记忆。”

　　没有了那段记忆，他就不会优柔寡断，也就能像从前那样一心替他办事。

　　“是。”灰衣男人点头。

　　这时，一阵手机铃声响起。

　　灰衣男人拿起手机，当着顾老爷子的面接起电话。

　　“说，什么事。”

　　不知电话那头的人说了什么，灰衣男面无表情的脸露出罕见的骇色，隐隐还有些许慌乱。

　　“我知道了，继续查，有什么消息立刻禀报。”

　　他挂了电话，神情凝重地看着顾老爷子，“先生那边出事了。”

　　闻言，顾老爷子的脸色变了变，还没等他问，灰衣男人接下来的话让他的脑袋嗡嗡作响。

　　“先生在护送那批货时被人突袭，打斗时，先生和突袭的人跑到一艘船上，结果那艘船突然爆炸，先生现在下落不明。”

　　顾老爷子僵直的身子摇晃了下，被这个消息狠狠给冲击到了。

　　他面上闪过一瞬的怔色，脸色愈发难看。

　　“突袭的人是谁？”

　　“据打探回来的消息，好像是傅君承。”他支支吾吾地道。

　　“还有，宇文梵。”

　　顾老爷子恼火得紧，该死，他们两个怎么凑到一块去了。

　　难道傅君承发现了顾江的身份？

　　但这也说不过去，顾江现在还是清宁名义上的父亲，于情于理，他都不可能对顾江下死手。

　　他皱了皱眉，拿出手机拨打了个电话。

　　没一会，对方便接听了，经过变声器处理的声音有些生硬，“什么事？”

　　“你不是说你会保证我儿子的安全吗，交易不会出问题的，现在是什么情况？”顾老爷子质问道。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你儿子自己把交易搞砸了，我不找你算账，你就该谢天谢地了。”对方不耐烦地道。

　　“那批货全都被傅君承和宇文梵的人给带走了，我这边的损失找谁要。”

　　顾老爷子捏紧了手机，脸色一阵青一阵红。

　　“呵。”

　　电话那头的人冷笑了声，“算起来你也不亏，傅君承和宇文梵也在那艘船上，你儿子要是出事了，还有他们两个人给他陪葬。”

　　话落，对方掐断了电话，完全不给顾老爷子说话的机会。

　　顾老爷子气得面目狰狞，过了好一会，他才冷静下来，“你立刻去派人把傅君承出事的消息传出去。”

　　顾清宁要是知道傅君承出事，肯定会分心，无暇顾及这边，到时候他派人抢回阿海就容易些。

　　灰衣男人立马会意，道，“我这就去。”

　　顾老爷子眯着眼，眸间闪着狠色，“等等，多派点人盯着万锦公馆那边，找到机会把乔羡给我带出来。”

　　“是。”

　　……

　　傍晚，暮色苍茫，透着几分凄楚。

　　处理了一下午的文件，顾清宁靠在沙发上迷迷瞪瞪地睡着了。

　　她双眸紧闭，柔和的光线在她眼睑下方投下淡淡的阴影。

　　此刻，她的眉头紧蹙着，似是做了噩梦。

　　“不……”

　　“阿承，回来……”她嘴里断断续续地喃呢着。

　　“回来。”

　　她顿时惊醒，猛地坐直起身，气息微喘。

　　顾清宁抬起头，视线投向桌上的手机，她伸手拿了起来。

　　修长的手指在屏幕上按了按，和傅君承的聊天页面还停留在昨天，也没有一个来电。

　　她盯着聊天页面，微微失神。

　　突然，手机毫无预兆地响了起来。

　　她连忙低头，看到来电备注时，眸底的光亮渐渐泯灭。

　　她接起电话，“林放，什么事？”

　　“宁姐，我跟你说个事，你千万别激动。”电话那头，林放有些难以启齿，语气带着小心翼翼。

　　顾清宁闻言，心底陡然生出几分不安。

　　深吸了口气，林放狠了狠心，道，“宁姐，承爷出事了。”

　　顾清宁的心瞬间揪了起来，不由想到刚才那个梦，眸光一暗。

　　“说清楚。”

　　“承爷和宇文梵所在的那艘船爆炸了，现在生死未卜。”林放一口气说完。

　　顾清宁眸底蒙上一层雾色，不见一丝情绪，“什么时候的事？”

　　她的反应太过冷静，林放不禁有些担忧起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“昨、昨晚。”

　　他不放心地问，“宁姐，你，你没事吧？”

　　“没事。”

　　扔下两字，顾清宁挂了电话，转而拨通云正的手机号码。

　　等了好一会，都没人接。

　　就在她以为他不会接时，云正接起了电话，“少夫人。”

　　顾清宁幽冷的眸子淬着冰尖，淡声道，“傅君承呢？”

　　“爷，爷他……”云正慌了，随意找了个借口搪塞，“他开会去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，743、承爷出事了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">