    第180章 再杀阐教一人，绝杀文殊广法天尊

    瞬间姜子牙：‘奉玉虚师尊符命，在此久等多时？又是在久等什么？还真是在等我死，我不死道兄你都不现身啊！如此，我的确非是那九龙岛截教道友所杀，凡是师尊算计杀我，不过是借了那九龙岛截教道友的手。’

    同样九龙岛王魔：‘你这位文殊广法天尊还真在埋伏我啊，倒是大意了，希望暗中的那位秦天道友能及时现身。

    只是这奉玉虚符命在此久等我多时，我九龙岛王魔还能当得圣人亲自算计杀我？’

    瞬间自也一下明白过来，那位圣人元始天尊亲自算计自己，自己就是躲过了今日，也躲不过下一次，不若且看看那位秦天道友如何处置。

    于是同时王魔则也丝毫不惧，不禁诧异道：“原来是文殊广法天尊道兄，没注意倒扰了道兄的山场，只是道兄说奉圣人符命在此久等我多时，我王魔又如何能当得圣人如此安排道姓等我？”

    不想文殊广法天尊却是淡淡一甩拂尘道：“王道友，姜子牙害不得！只因五事相凑，师尊故命子牙下山。

    一则成汤气数已尽；

    二则西岐真主降临；

    三则吾阐教犯了杀戒；

    四则姜子牙该享西地福禄，身膺将相之权；

    五则与玉虚宫代理封神。

    道友，你截教中逍遥自在，无拘无束，为甚么恶气纷纷，雄心赳赳。

    你把姜尚打死，虽死还有回生时候。道友今日却是合该上封神榜走一遭。”

    瞬间九龙岛王魔也不由大怒，大笑道：“哈哈哈哈哈哈！道兄说法却未免有些强词夺理，一则成汤气数已尽？既然成汤气数已尽，又何须道兄教下插手？

    成汤气数若尽，就是道兄教下不插手，西岐也能取而代之，既然道兄教下插手人间王朝更替，又还何来成汤气数已尽之说？

    二则西岐真主降临？也就道兄教下自己相信什么真主降临吧？

    那姬发若是真主，就是道兄教下不助他，他也能取大商而代之！道兄教下既然人为安排，又说什么真主？

    三则你阐教犯了杀戒，跟这人间又有何干？你等为何要连累无辜的人间，掀起人间如此一场兵戈之祸，叫人间生灵涂炭？

    既是你等犯了杀戒，不若与我教厮杀一场以定胜负，该死的死，该活的活。”

    立刻一旁暗中秦天也忍不住轻声道：‘若是如此，公明道兄一人就可杀光阐教弟子。’

    然而不想九龙岛王魔话音落下。

    文殊广法天尊却又淡淡道：“王道友，你今日合该一死，我亦不与你多言。”

    但同时姜子牙则又不动声色心念电转：‘如此所谓五事相凑，都应该是师尊为这场封神找的借口吧？这位王道友说的倒也对。

    既是道兄你等犯了杀戒，为何要连累无辜的人间，道兄十二人对对厮杀，岂不就可完了杀戒？再步行也可以找那截教厮杀，你等不是总说那截教为左道傍门吗？’

    同时秦天也干脆直接传音道：‘王道友勿慌，琼霄娘娘师姐亦在此，自不会让这文殊广法天尊伤你性命，他若真敢杀你，师姐便敢杀他。’

    结果瞬间一句传音落下，王魔也一下不由激动眼睛微红，三仙岛琼霄娘娘竟在此跟秦天道友一起救自己，在反埋伏这文殊广法天尊？

    只见文殊广法天尊话音落下，却又兀自向着昆仑山方向拜倒磕头道：“师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。”

    可更不想话音刚落，突然头顶天际便玄黄之光大放，身影一下便被定住。

    接着秦天则是毫不犹豫一闪现身，然后一剑斩出干脆利索的枭首下文殊广法天尊脑袋。

    “噗！”

    同时琼霄娘娘师姐也随手收了半空的混元金斗，一切都发生在一瞬间，终于九龙岛王魔看清现身的秦天道友，竟然正是之前拔了姜子牙旗子之人！竟然是同教下道友？

    接着文殊广法天尊的遁龙桩，也在琼霄娘娘师姐玉手一指下，瞬间便金光闪过，从九龙岛王魔的身上滑落。

    并同时秦天也是直接再次开口道：“姜子牙，你且过后自己醒来即可。”

    九龙岛王魔则赶紧激动向两人一礼。

    然后也不多少，三人身影便一起离开五龙山。

    至于元始天尊的四不相，却是完全不需要担心，眼下却即使圣人的坐骑，也都是封印的跟畜生没什么区别，其看到完全就等于没看到，可不是未来的坐骑都能变化人类。

    当然自不是四不相无法化形，而是被圣人元始天尊封印了，直接封印成了畜生，除非其修为能突破圣人之境，不然就别想化形为人了。

    然后紧接离开五龙山。

    九龙岛王魔也不由再次向两人激动一礼道：“见过秦道兄，与琼霄娘娘师姐，若非是道兄与师姐前来，王某今日必身死在这文殊广法天尊手下。”

    被秦天救了一命，自也直接从秦道友一下升级为秦道兄，同样算是被琼霄娘娘所救，所以便也干脆跟随秦天一起称呼一句师姐。

    却是如此一句师姐喊出，往后便都只能恭敬称呼师姐了，不然若是平时相见的话，截教下同样没有师兄弟师姐妹之称的，最多也就是恭敬一句道友。

    而之所以说‘这’文殊广法天尊，是因为秦天枭首了文殊广法天尊后，手里还正提着一个大脑门锃亮的首级，竟然没将文殊广法天尊首级扔下。

    于是琼霄娘娘也干脆应下师姐的称呼，第一次跟秦天站在一起，现身人前还是同教下道友面前，也是不禁心中微微异样感觉。

    秦天则直接吩咐道：“王道友无须客气，且称呼我道友即可，我将这文殊广法天尊的首级也挂到朝歌司天台去，好叫那阐教误会与我等无关。想那位大商背后的高人见到定不会在意，反而感激我等又杀了阐教一人。

    只是道友如此走过一场即可，既是圣人在算计杀王道友，想王道友就是想躲也躲不到，不若与三位道友一起，且前往金鳌岛避难，也让教下道友都知道一下。”

    一旁琼霄娘娘师姐微笑，也不禁心中再微微异样，这秦天师弟虽然就只有几百岁，却俨然一副截教大师兄的派头，只可惜就是修为太低了点。

    九龙岛王魔也赶忙再次一礼道：“多谢秦道兄提醒，王某倒险些忘记，这便与三位道友一起离开往金鳌岛，听说闻兄又请了十天君来，倒不需我四人再在汜水关。”

    秦天也再微微相送：“王道友请。”

    接着眼看九龙岛王魔恭敬感激的离去，秦天也不禁望朝歌一眼

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

