    震惊，珠峰之上惊现徒步之人！

    单薄短袖，赤`裸双脚，华夏神秘青年打破人类生存极限！

    这一日，就在林修不知闲逛到哪里去的时候，一条惊人的爆炸性新闻，传遍全球。

    对于绝大多数拥有理性，相信科学的观众来说，这样的新闻，最多也就是个有趣的闲谈。

    咱要真信了这谣言，那可真就见鬼了。

    但是，另外一边，对于某些经历过惊悚世界死亡阴影的水友们来说，望着登山队冒险传回的照片，数百万水友瞬间不淡定了！

    我的妈耶，所以林修大佬消失这么多天，竟是去攀登高峰了？

    果然啊，在惊悚世界中牛逼的家伙，到了现实世界中表现也不会太差。

    林修大佬，永远滴神。

    您现在可真是火出圈了。

    ……

    另外一边。

    在勉强压下了【恐惧降临】后，现实世界爆冲的龙魂气劲，林修又一次回到了惊悚都市中。

    现实中，过得还算惬意的他，在来到青山医院后，很快便遭遇到了“无情的双重暴击”。

    这一日，破烂不堪的一号门诊室内，当林修刚一上线，周小飞、双生鬼差等，连忙从废墟医院各处，跑到了林修身边。

    冲着林修，开口便道：“老大，大事不好了，在你不在的这几天里，我们遭到了市政方面几次查验，上边的医疗部门以我们的医疗设施不全，建筑功能不完善等理由，暂时取消了我们的行医资格，我们的病人全跑了！”

    “另外为了完成老大交代的任务，僵尸小哥前往市中心拉拢关系，直到现在人也没有回来，我们担心僵尸小哥是不是已经遭遇不测了。”

    周小飞说到这边，一脸无奈。

    讲真，作为一名隐藏在都市之中的顶级兵王，周小飞一直认为自己办事能力挺好的，可没想到，这一次林修老大让自己暂时接手青山医院的管理，自己却将事情办得一团糟。

    在接连遇到难以解决的问题时，周小飞甚至一度开始怀疑，林修老大消失的这些天里，要不是老大下线前将玩具巨熊给留了下来，自己可能都要将青山医院全线带崩了。

    都市兵王，需要重新找回自信。

    一号门诊室内，面对着心态有些崩溃的周小飞，刚刚融合了龙魂气息的林修，显得十分淡定。

    在听清事情缘由后，林修微抬双眸，望向周小飞道：“市政方面有心为难，而我们的医院建筑也确实是塌了，这些家伙想要查封我们，有的是借口。”

    “这件事不算你的锅，我今天上线，主要就是为了和医疗委员会那边【沟通】。”

    “至于僵尸小哥的下落，你把他之前的行踪告诉我，我下一次恐怖试炼要一周之后才来，这段时间，我正好可以去找。”

    不得不说，林修确实是个能办事的人。

    同时，也是一个非常不错的主心骨。

    一号门诊室内，周小飞等人原本正慌着呢，此时听林修这么一说，众人那浮躁的心，突然一下子沉稳下来。

    林修出手，必有结果。

    青山医院这场动荡浩劫，也差不多该平息了。

    只是，望着一脸平静的林修，周小飞等人倒也十分好奇，林修大佬到底会怎么做，才能迅速地扭转青山医院颓废的局面？

    ……

    这一天，凌晨一点。

    在现场处理了青山医院的工作问题后，林修独自一人，消失在了无声的夜色之中。

    这一夜，是林修进入惊悚世界这么久，第一次离开医院，行走在惊悚都市无边无际的城市之中。

    对于无数水友来说，异常恐怖的惊悚都市的深夜，在林修眼中看来，就像是个猎物频出的丛林。

    而林修，则是站在食物顶端的狩猎者之一。

    青山医院林修，第一次踏入惊悚都市。

    当林修开始放眼整座城市的时候，所有的鬼怪，都将感到颤抖。

    而这一夜，也终将被载入史册。

    ……

    惊悚都市，“富人”聚集的东郊，某座高层建筑上。

    作为掌管着惊悚都市一市医疗系统，手握至高权限的S级恶灵，鬼七正放下一整天的戒备，正在一面巨大的落地镜前，双眸发直地盯着自己光秃秃的脑门。

    鬼七50岁，皮肤青灰，秃头大叔模样。

    他这是在修炼一门沟通地气的奇特法术。

    随着修为越发恐怖，鬼七感觉自己用不了多久，就可以穿脱镜面，到那个异人遍地的世界中去了。

    啧啧。

    能够自由穿梭两界，那可是连近神级大佬都无法轻易实现的啊。

    而自己，不过是一名区区S级的恶灵，没想到马上就要愿望成真了。

    过去一段时间，通过与惊悚都市中那些被选召的异人沟通，鬼七知道了，在镜子后边，存在着一个活人遍地的花花世界。

    那里的普通人类，和异人相比，简直弱爆了。

    异人，在顶级恶灵眼中就是奴隶。

    那么比奴隶还要弱小，数量庞大的普通人类，又该是何等的有趣？

    啧啧。

    作为一名自从拥有记忆，便一直呆在惊悚世界中的鬼怪，活人的世界，对于鬼七来说，简直就是金钱无数，美人遍地的天堂。

    说到美人。

    此刻，鬼七全身镜后边，那宽松的银灰色丝绸被上，一位穿着旗袍，一双雪白大长腿展露无遗的美人，正面含春`色，等待着大佬完成修炼，好转过身来，好好地品尝自己。

    这注定又是春宵一刻值千金的夜晚。

    那腿看起来十分光滑。

    然而，就在大佬幻想登顶巅峰，小美人意乱情`迷的时候，突然间，大佬面前的全身镜碎了。

    镜子，是被人从窗户外打破的。

    是夜。

    惊悚都市黑雾弥漫，空气冰冷。

    鬼七大佬所在的高层公寓，方圆百米内，不见另外任何一栋等高的建筑。

    这摩天公寓，就这么极其嚣张地矗立在富人区。

    这里是买不起独立别墅大佬们的最佳去处，房价，可一点都不低。

    鬼七的房间，距离地面100多米，高层公寓外，有着令鬼神震惊的禁飞领域，在这种情况下，谁能从公寓外突然发动袭击。

    唰。

    房间里，全身镜被一道极其锋利的气息，精准切开。

    碎裂，但没完全碎。

    那镜面上的裂痕，如同蛛网一般，密密麻麻。

