    突然爬起身的陈六合，此刻只有一个念头，那就是活着，拼了这条命，也要活着！

    听起来似乎很矛盾，但不可否认，这才是求生的最强信念！

    陈六合的突然起身，的确让所有人的神经都狠狠的颤颠了一下，皆是心骇至极。

    但似乎，这一切都为时已晚了，因为那擎天般的剑影，已经斩落，斩至陈六合的身躯之上。

    这是毁灭性的一剑，足以把陈六合斩得粉身碎骨。

    “嗡！”陈六合的身上，爆发出了一阵比以往都要澎湃磅礴的血芒，那血芒颜色妖异，鲜艳无比，就跟漫天血水在倾泻一般，栩栩如生。

    “五步蹬星月！”紧随而起的，是陈六合再一声怒吼咆哮，震得那大地，都出现了裂纹。

    这一瞬，从陈六合身上所迸发出来的威力，是无穷尽的，是让人肝胆欲裂的。

    “轰！”巨响同时传出，陈六合终究还是被那一剑斩中。

    一瞬间，战圈当中，光芒爆耀，让人失明，周围大地塌陷了下去，密林泥地中，一道道狰狞的裂纹如蜘蛛网一般四面散开，那场面，只能用恐怖两个字来形容！

    在如此强绝的威力下，安有完卵？血肉之躯的陈六合，怎么可能硬生生的抗下这一战？势必十死无生。

    这是所有人心中腾起的同样念头。

    要知道，这可是半步殿堂强者的至强一击，这可是轩辕家的镇族绝技，威势无双！

    然而，就在众人心中这个念头刚刚升起的时候。

    突然，一道血影，从那炸裂的中心点，飞窜了出来。

    血是一道血色的人影，看上起，就像是从血水中爬出一般，所过之处，鲜血都洒落在地，拖出了一道长长的猩红血痕。

    这道血影，自然不是别人，而是承受了这毁灭一击的陈六合！

    众人心头巨震，面容失色，陈六合还没死，他还活着！

    说时迟，但这一切的发生，太过迅猛了，也太过出人意料了。

    可以说，在场的，包括轩辕牧宇在内，没有一个人能想得到，事情会照着这个模式发展下去。

    没有一个人想得到，本就奄奄一息油尽灯枯的陈六合，竟然还能承受这一击而不当场毙命。

    但这终究只是众人心中自以为是的猜测与想象罢了。

    事实就是，陈六合没有陨落，更没有粉身碎骨，而是一往无前的冲向了轩辕牧宇。

    下一瞬，在所有人都无暇感应之际。

    “轰！”陈六合狠狠的撞击在了轩辕牧宇的身躯之上。

    轩辕牧宇的身躯毫无半点停滞的倒飞了出去，那倒飞之势，急促恐怖，宛若被洪流冲击。

    “砰！”几米开外，轩辕牧宇的身躯重重的撞在了一株大树之上，那大树，都当场断裂轰塌。

    但是这样的撞击，也没能让轩辕牧宇的倒飞之势停滞，他依旧在倒飞。

    “砰！”又撞击在了一株大树之上，那大树也同样轰然倒塌。

    至此，轩辕牧宇的身躯才砸落在了地面之上。

    连续撞断了两株一人难以合抱的大树才止住了猛烈的倒飞之势，可见，刚才的那一击，到底蕴含了多么无与伦比的恐怖威势。

    摔落在地的轩辕牧宇，他的口中，在不断的涌出鲜血，不是一口一口的喷涌，而是那种止不住的喷涌。

    他没有半点挣扎的意思，他就像是彻底失去了意识一般，他就像是失去了生命一般。

    他的身躯在不规则的抽蓄着，他口中的鲜血，还在倾洒着。

    五步蹬星月，这禁忌般的一式，这从未现世过的一式，终究还是被陈六合踩踏了出来。

    这一式的威能，没有让任何人失望。

    在陈六合重伤垂危的情况下，不但帮他生扛住了带着毁灭气息的轩辕斩，还让他直接把拥有半步殿堂实力的轩辕牧宇，给一击击溃！

    这一击，能不能直接带走轩辕牧宇的性命，暂且未知。

    但是，看轩辕牧宇的状态，一定是濒临死亡，他现在已经是一个进气少出气多的状况了……

    五步蹬星月之霸烈，让人瞠目结舌，让天地都失去了颜色！

    不过，强行做到这一切的陈六合，也为此付出了惨重的代价。

    陈六合倒在了血泊当中，他身躯之残破，已经快要不成模样了。

    肉眼看去，陈六合的状况比轩辕牧宇好不到哪里去，甚至要更加糟糕，至少从表面上看起来，陈六合必轩辕牧宇凄惨多了，浑身的伤痕，并且有几处狰狞，都是足以危及到性命的伤口。

    他的口中也有鲜血涌出，他的身躯都在痉挛，躺在地下的他，如烂泥一般，颤颠不止。

    整个区域，都沉寂了下来，所有人的脸上，都是骇然失色的表情，他们愣愣的看着这一幕，脑袋仿若都是一片空白，连思考能力都短暂的丧失了。

    这太恐怖了，他们到现在都不敢相信，刚才到底发生了什么，他们甚至不敢相信眼睛看到的。

    为什么事态，会徒然发展到这样的一种地步。

    在必死无疑的处境下，陈六合竟然绝地反击，竟然破釜沉舟，在不可能的情况下，竟然爆发出了那等恐怖的杀伤力，宛若毁灭一般，竟然还能把轩辕牧宇、帝天崖、妖桑三人给打成重伤。

    八极拳的终极奥义，简直太过霸烈了一些，简直是闻所未闻的恐怖！

    还站着的秦昊月和古通博两人禁不住的连续打了几个冷颤，只感觉心脏都在抽蓄发寒，他们也是被无尽的恐怖被蔓延了全身，这一幕，是他们无论如何也没有想到的。

    足足过了十几秒钟，两人才回过神来，他们对视了一眼，快速的跑到了轩辕牧宇的身旁查看情况。

    轩辕牧宇的情况太过糟糕，已经失去了自我意识，好在，他现在还有生命气息，并没有丧命。

    不过这一次能不能活下来，就真的不好说了，因为他伤的太重了，口鼻都在溢出鲜血，无法止住。

    深深的吸了口气，秦昊月和古通博两人相觑了一眼，努力压下了心中的悸动。

