    楚离摇头道：“玄心宗的人行事诡奇取胜，不能不防。”

    慕容仇冷笑道：“他们敢再出来，杀掉便是，倒是省心了，看他们还敢不敢来追杀你！”

    楚离道：“还是小心为妙。”

    “你这般小心翼翼的行事，当真累得很。”慕容仇不以为然。

    他话音乍落，身后一只手掌忽然出现，破空而出无声无息的拍中他后背。

    慕容仇“砰”一声飞出去，在空中喷出一道血箭。

    楚离蓦然出现在慕容仇原本的地方，向虚空拍去。

    但那只手掌已然消失在虚空，无声无息的避开楚离的手。

    慕容仇在空中喷出一道血箭之后，忽然身后又一只手掌出现，轻飘飘拍中他后背。

    “砰！”慕容仇速度陡然加快，再次喷出一道血箭。

    这两记掌力看着轻飘飘的，却是沉重无比，慕容仇直接重伤。

    楚离身形幻化，出现在他身边，迎着忽然出现的一只手掌拍出。

    “砰！”那只手掌的主人从虚空出现，是一个圆脸老者，微微泛紫的脸庞正笼罩着一层黑光，周身的罡气流转，全力以赴。

    楚离蓦然一闪消失在他跟前，下一刻又出现在慕容仇身后，再次伸掌迎上从虚空出现的手掌。

    “砰！”楚离再次与这手掌相撞，将虚空中的老者扯出来。

    他来不及再对付这老者，又出现在慕容仇身后，一手扯住了慕容仇，两人身形陡然加速，倏的幻灭在原地，下一刻已然出现在百米之外，然后再消失，又在另一个百米之外。

    他明明用的不是虚空挪移之术，因为天魔乾坤锁已然锁住他，无法挪移虚空，飞天神魔诀玄妙，奇快绝伦，看上去却像是虚空挪移。

    慕容仇剧烈咳嗽着，鲜血从嘴里涌出，被楚离扯住之后，他忙在自己胸口点了数指，又喷出一道鲜血，脸色却一下轻松下来。

    楚离身形如电如雾如烟，朦胧而迷离，看不清楚，不给人可趁之机。

    “怎么样，死不了吧？”楚离道。

    慕容仇恨恨道：“这帮老贼，当真该死！”

    “他们是该死，但现在可杀不掉他们。”楚离一边催动飞天神魔诀一边说道：“赶紧疗伤，咱们再连手对付他们才好。”

    “暂时不成了。”慕容仇道。

    “砰砰砰砰……”楚离忽然猛拍出数掌，虚空中再次出现六道手掌，分别拍向两人，三道拍向慕容仇三道拍向楚离，几乎同时拍出。

    楚离不顾自己，挡住了拍向慕容仇的三掌。

    “噗！”他吐出一口血箭，身形再次加速。

    慕容仇目光微微一凝，哼道：“别管我，你先顾好自己再说！”

    楚离摇头道：“他们用了天魔乾坤锁，我身法再快也摆脱不掉他们追踪，小心一点。”

    “娘的，天魔乾坤锁！”慕容仇哼道：“要是我没受伤还有办法，现在不成，……放下我，赶紧跑你的吧！”

    楚离哼道：“我可没这习惯，你小心点儿。”

    他再次加速，而且行走路线更加离奇曲折，忽焉在前忽焉在后，倏左倏右，变化莫测，无法根据他的行迹而预测到他的路线，无法埋伏。

    飞天神魔诀的玄妙体现出来，如此复杂的变化，轻易的做出来，好像喝水般轻松，丝毫没有减缓他的速度。

    一时之间，六个老者仿佛消失了一般。

    慕容仇服下一颗丹丸后趁机恢复，争取最快速度能够出剑。

    “噗！”楚离再次喷出一口血。

    “死不了吧？”慕容仇哼道。

    楚离摇摇头：“这些老家伙确实不凡，掌劲够狠！”

    他用了天魔噬灵术，将三人的掌力完全吸纳，并没受伤，天魔噬灵术最不怕这般精纯的掌劲，但这般秘术不能暴露，需得演戏掩饰过去，成为最后的杀手锏，不吐血的话太惹人怀疑。

    慕容仇道：“这次要是能撑过去，非狠狠宰几个玄心宗的老家伙不可！”

    楚离摇头笑道：“那也要你有本事！”

    “要是一对一，杀他们如宰鸡！”慕容仇哼道。

    楚离点点头。

    真对上这些长老，他一个对一个也能应付。

    可玄心宗的厉害就是算计，阴谋诡计，落到以一对一的地步对他们而言就是失败，往往都是以多欺少，不讲什么武林规矩，只求结果。

    他一边疾行一边说话，身形明灭不定，变幻不停，不停的变化路线，还在不停的往前，仍没忘记去天水宗的方向，他的任务是去天水宗送信，确实有一封信要送。

    半个时辰过去，慕容仇道：“好了！”

    楚离顿时放开他，长舒一口气道：“他们也逃掉了！”

    “还会再来！”慕容仇哼道：“他们一定会怀疑我到底好没好！”

    楚离点点头。

    两人盘膝坐到一棵树梢上，运功开始疗伤。

    “砰！”楚离一掌拍向虚空。

    “嗤！”慕容仇腰间长剑出鞘，寒光迸射，顿时一个老者从楚离身前的虚空出现，缓缓倒下，捂着心口，脸色惊诧与不甘。

    楚离大笑一声。

    慕容仇哼道：“来啊，再来啊！”

    周围虚空一片安静，其余五个老者没有现身。

    “砰！”心口中剑的老者从虚空摔落地上，随即两个老者从虚空出现，扯起那老者消失，楚离没有出掌，慕容仇也没出剑。

    慕容仇知道，若非楚离的掌力有古怪，能够阻碍玄心宗长老们的护体罡气，他的剑气不可能轻易奏效，两人联手才是一招毙敌，否则甚至打不伤玄心宗的长老们。

    “这回算是老实了吧？”慕容仇哼道。

    楚离轻轻点头：“这一回他们不敢再出来。”

    “算他们识趣。”慕容仇哼道。

    楚离道：“轮到咱们追杀他们了！”

    “嗯——？”慕容仇惊奇的看他。

    楚离道：“我身中天魔乾坤锁，会被他们感应到，但同时我也能感应到他们，所以……”

    “好，去宰了他们！”慕容仇毫不犹豫的点头。

    “那走。”楚离露出笑容。

    这慕容仇行事痛快，是个可以合作之人，不担心他会在暗中下绊子。

    两人身形奇快，再次消失在树林，但追了一会儿，楚离最终摇头：“不必再追了。”

    慕容仇皱眉看他。

    楚离叹道：“天魔乾坤锁已经撤去，感应不到他们。”

    “你感应不到，我能！”慕容仇哼道。

    剑气入体之后，他也能感应得到。

    楚离道：“那也没用，你能追得上他们？”

    “不试试怎知不行？”慕容仇道。

    