    刘立杆成为了报社的名人，从社长到搞卫生的，就没有不认识他的，他几乎每天都有合同拿回来，广告部其他的员工看着眼馋，但又没办法，合同是实实在在的，他们只是奇怪他怎么会有这么多的合同。

    　　这小子是不是有什么背景？

    　　有人提出来，但马上就被人否决了，有背景的人会到我们这里来，干拉广告这么低三下四的活？

    　　无论如何，有一点其他的人是承认的，那就是这家伙的交游实在是太广了，他们跑去的单位，十有七八，一看到名片就会说，哦，知道知道，我认识你们那里的刘记者。

    　　一个人怎么可能会认识那么多的人？他们百思不得其解。

    　　他们哪里知道，论交游，刘立杆其实比他们更窄，他们碰到的那些知道刘立杆的人，都是刘立杆洗楼的时候，一点一点啃下来的。

    　　要说洗楼，其实是谁都能干的活，但没有人去干，于是那个傻到会去干的人，最后就变得与众不同。

    　　而一件普通的，谁都能干的事，你从结果倒着看的时候，就觉得不可思议，他们把过程统统省略掉了。

    　　刘立杆成了广告部唯一一个，不需要每天早上来报到的人，有人稍有微词，主任就骂道，你他妈的先把你自己这个月的任务完成，再来找我说话，人家刘立杆，一个人都快可以养半个报社了。

    　　对方嗫嚅，昨天我跑去的单位，刘立杆早就去了，这不，合同又被他签了，我有什么办法。

    　　你跑去的地方人家已经去了，那是你想去抢他的订单，不是他抢你的，投胎还有个先来后到，你他妈的不会抢人家前面去？

    　　“我不是要来单位报到嘛。”对方还很倔强。

    　　“好，来来来。”主任朝他招手，“你过来签字画押，从明天开始，你不用来报到了，但是你拿刘立杆三分之一的合同回来好不好，这样公不公平？来，你签。”

    　　对方忸怩了一会，溜了出去，终于没有敢签，从此也没有人敢对刘立杆早上不来报社报到这事，有异议了。

    　　刘立杆跑到人家单位，给人的印象第一当然的口才好，第二是有礼貌，刘立杆自己后来也想过了，他觉得这得益于那一个多星期，每天都在学宾馆酒店的礼貌礼仪，这在当时看起来是白学了，但后面你就得益了。

    　　当清洁员清洁你面前的烟灰缸，你都能说谢谢的时候，边上的人是看在眼里的。

    　　第三是他总能替对方着想，从广告的时间、位置、费用、设计等等，招聘单位对这些是陌生的，但你是了解的，你用你一个内行去帮人家外行，人家当然感激。

    　　还有最重要的是，凡是刘立杆签了合同的广告，他不会说是一签了之，广告不管大小，哪怕是六百块钱的，登出来后，他都会打电话过去，问人家效果怎么样，像谢总那次，他更是在报名的那天，早早地就去了人家单位。

    　　谢总问道，你怎么来了？

    　　刘立杆说，今天不是第一天报名嘛，我来看看报名的情况。

    　　谢总不响，但心里明白，这个家伙做事，是靠谱的。

    　　这样的客户，其他的业务员怎么可能拉走，人家也要对自己投出去的钱负责呀。

    　　刘立杆到了广告部二十几天，主任就找他谈话，和他说，报社领导和我的意见是一致的，我们准备提拔你当广告部的副主任，你看如何？

    　　刘立杆吓了一跳：“我才来了不到一个月。”

    　　“我们是特区，特区的事就是要特办，你不要用你大陆的那一套来想特区，你没问题的，我看好你。”主任说。

    　　刘立杆想了一会，他思忖，这广告部的副主任，说起来名头是好听一点，但实际的油水没有多少，自己不仅每天要来点个卯，还要管下面这一群豺狼虎豹，为了和他们拉近关系，说不定还要把自己的客户让给他们，太不划算。

    　　哪像现在，自己想来就来，想走就走，每次来时，还能享受到英雄般的欢迎，同事嫉妒他的不少，但也就只能嫉妒，拉广告，大家各凭本事吃饭，谁也不要买谁的账，当个破副主任就不一样了，上下都受牵制，有什么意思。

    　　刘立杆现在每天的业务，基本都是先前洗楼洗出来的结果，尝到了甜头，自己就更是洗楼不辍，加上他现在没有了业务压力，和人交往时就显得自信和从容，这让人觉得，他和其他那些拉广告的不太一样，印象就特别深。

    　　再加他名字通俗，又有点特别，所以那些主任们一下子就记住他了，有需要的时候，自然就会先想到他。

    　　刘立杆几千个主任打交道下来，自己也熟能生巧，知道该怎么和他们打交道了，常常是几句话下来，就把生的聊成了熟的，熟的聊到了烂熟。

    　　一个月下来，海城大大小小的公司，各行各业，他比工商局还清楚，工商局只知道这些公司挂了什么羊头，刘立杆却基本了解他们实际卖的是什么肉。

    　　刘立杆心想，有那个功夫在办公室和这帮家伙吹牛逼，还真不如花这时间，自己去洗几幢楼，刘立杆和主任说：

    　　“谢谢领导栽培，但这副主任，还是不要了，我还是喜欢和客户打交道，我情愿把我有限的时间，用于和客户做斗争上，也不愿意和自己人斗争。”

    　　“哦，为什么？”

    　　“和客户斗争，有效益，和自己人斗争，浪费表情，那客户我看着不顺眼，我走开就是，自己人我看着不顺眼，打不得骂不得，还躲不掉，最后只能自己生闷气，不划算，领导你还是把我放生吧。”刘立杆半调侃半认真地说。

    　　刘立杆这样说着的时候就想到了李老师，心想，可惜我没有个刘师母，不然你们一定要逼我的时候，我也可以让她来个捶胸捶地捶苍天，谭淑珍呢？谭淑珍算是刘师母，刘立杆想着谭淑珍坐在地上抑扬顿挫哭唱的画面，自己也笑了起来。

    　　“你别说，想想还真是这么回事，这帮刁民，还真不好弄，我每天头大。”主任抹了一下自己稀疏的头发，感慨道。

    　　“是不是？”刘立杆说，“智慧如领导，都天天头大，那要我来，不要天天，一天头就爆炸了。所以领导，还是让我牺牲在战场上，不要暴毙在大后方。”

    　　主任哈哈大笑，笑完了看着他问：“真想好了？”

    　　“想都不用想，就这样挺好。”刘立杆笑道。

    　　主任点了点头：“那好，我就不勉强你，什么时候你想撤回后方了，你就和我说，好不好？还有一点，你给我保证，不许跳槽！”

    　　刘立杆睁大了眼睛：“领导你想哪去了？这里才是我的草原，您才是我的伯乐，我保证只在这里驰骋。”

    　　主任哈哈笑着：“刘立杆啊刘立杆，我现在知道为什么那些客户喜欢你了。”

    　　“为什么，领导快告诉我，我自己都还不知道。”刘立杆赶紧说。

    　　“这和你说话啊，就是舒服，一说，心情都好起来了。”主任笑道。

    　　刘立杆站了起来：“那我要赶紧走了，我可不当三陪。”

    　　“滚吧。”主任笑骂道。

