
　　在红烛点点的红俏坊内，刘鑫和宇文佩佩刚刚云收雨歇，刘鑫看着床上的宇文佩佩微微一笑道：“你与本座有缘，本座夜卜一卦，算得你日后会名动京华，成为天下第一舞姬。”

　　宇文佩佩：“郎君，真的吗？”

　　刘鑫：“名动京华，天下第一舞姬也未必是件好事，这神都城波谲云诡，你自己也要小心。。”

　　宇文佩佩：“我还不知道郎君姓甚名谁，来自何处？”

　　刘鑫微微一笑道：“太史局刘鑫，日后有万难之事，可差人来寻我，这是我炼制的黄龙丹，关键的时候可救你一命。”

　　说完留下丹药后，刘鑫离开了红俏坊，刘鑫感觉自己不虚此行，毕竟第一次就嫖了未来的天下第一舞姬宇文佩佩，南市果然是个好地方。。

　　“这位公子，可是刚刚从那红俏坊出来的。。”在一条相对僻静的小巷，一个大约三十来岁的汉子阻住了刘鑫的去路。。

　　刘鑫点了点头：“不错，你是何人？为何阻拦本座去路？”

　　中年汉子：“你可是从佩娘的房里出来的？”

　　刘鑫：“我给你一个机会，回答我的问题，否则我会让你明白死亡也是一种幸福。”

　　中年男子还想犟嘴，突然发现自己已经动弹不得了，自己的身体凭空被直接拉离了地面，男子眼中终于显露出惊恐的神情：“大人饶命啊，小人也只是奉命行事，有人要见你。”

　　刘鑫放下了这个人，然后道：“是谁派你过来的，你在前引路，我去见见你身后的那个人。”

　　中年汉子：“大人，我只是一个传话人，那人就在前面的大宅里，是那人花了100个钱，让我在这里堵你的。。”

　　刘鑫：“那就派你一个人过来，他们也太看不起本座了。”

　　中年汉子谄媚道：“大人，不是的，小的只是个引子，那人怕大人你害怕，所以将人都埋伏在那所大宅里，那宅子是那人的一处别院，处理过不少得罪过他的人，而且不容易引起金吾卫的注意。。”

　　刘鑫微微一笑道：“原来如此，也好，原来是一群伤天害理的家伙，这样收拾起来也没有心理负担。”

　　中年汉子，引着刘鑫来到一处大宅门前，扣响了大门：“老六，我回来了，开门，这小子还算老实。”

　　刘鑫装出很害怕的样子，小声道：“这位大兄弟，这里是什么地方啊？”

　　中年汉子装逼道：“这是我家主人的别院，待一会儿，我家主人有话要亲自问你，你可要老实一点，否则。。”天籁小说网

　　门内的汉子，听到了他们的对话，顿时放下了戒心：“那就进来吧，主人等你好久了，这么磨蹭，你可要小心点，主人心情很不好，你待会儿放下这小子，就赶紧走，免得把你一起也宰了。”

　　大门打开了，刘鑫被那汉子带着往大宅的深处走去，那汉子果然没有撒谎，这大宅里面不下数十名壮汉，个个血气旺盛，应该有些外家功夫在身。。

　　刘鑫被带到一间大房子前，他看到一个带着丑陋面具的家伙坐在大厅的正中间，刘鑫虽然看不到他的面孔，但是也能猜得到，他正在狠狠的盯着自己。。

　　刘鑫完全不理解这家伙怎么对自己有这么大的怨恨，难道是自己刚刚睡了宇文佩佩？

　　刘鑫看着和这个戴面具的家伙，心情不爽道：“喂，你这个家伙，为什么突然找我，还藏头露尾的，戴着个面具，戴个面具也就算了，偏偏还选了这么一个丑里吧唧的，你平时是不是从来不自己照照镜子，也不嫌丑。。”

　　那面具男一愣，他没想到这个家伙到了这里竟然还这么猖狂，于是怒道：“你是什么人，知道这里是什么地方吗？你知道你即将面对的是什么吗？”

　　这回轮到刘鑫愣住了：“你不知道我是什么人，就敢把我带到这里来？”

　　面具人冷笑道：“你还不够格，让我知道你是谁。说说吧，你昨天是不是睡了宇文佩佩？”

　　刘鑫一听顿时明白了，眼前这家伙大概也是喜欢宇文佩佩，自己先下手为强了，这家伙脑羞成怒，然后就找上自己了。

　　看到留下愣在那里，半天没说话，这面具人更生气了：“我问你，你是不是睡了宇文佩佩？”

　　刘鑫微微一笑道：“是的，本座昨晚确实睡了宇文佩佩，不过这和你有什么关系，本座睡过的女人很多，能被我睡也是她们的荣幸。”

　　面具人蹭的站了起来：“你这人真是无耻至极，你睡谁都和我没有关系，但是你千不该万不该，睡了我喜欢的女人。。”

　　面具人拍了拍手，立即就有手下人从里面拖出一个人来，刘鑫一看竟然是宇文佩佩。。

　　那面具人：“这就是不守妇道的下场，宇文佩佩本来本公子非常欣赏你的舞技，你知道吗？本公子已经忍了很久了，就是想让你有更大的提升空间，我想让你成为整个洛阳的花魁，让你成为风华绝代的神都第一舞姬，只有在这个时候你才配和本公子同床共枕。。”

　　“可是让本公子万万没想到的是，你竟然不守妇道，为了区区十两银子就将自己卖给了眼前这个杂碎，你让本公子的面子往哪里搁？”

　　刘鑫实在看不下去了，然后道：“你还有脸吗？这光天化日的还带这个面具，怕见到人啊，而且你既然还欺负女人，我实在看不下去了，我原本以为是你感情上接受不了，自己喜欢的女人跟别的男人跑了，谁知道你还是个只会欺负女人的变态。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　面具男一听差点没把肺气炸，恶狠狠的盯着刘鑫，这是他第一次遇到这样的人，平时谁见到他都毕恭毕敬，就算它戴着面具，也会被人尊称一声公子，没想到今天碰到一个不要命的二愣子，竟然敢出言讽刺自己。

　　不过想到这个家伙今天难逃一死，心情也就逐渐好了起来。。

　　不过宇文佩佩显然是认识这个人的，只见她连忙求饶道：“公子，这事与他人无关，都是我水性杨花，辜负了公子的厚爱，佩娘愿意受一切惩罚，只求公子放过其他无辜的人。”

　　刘鑫一听宇文佩佩这套说辞，心情顿时大好，原来这个世界上还有为自己好的人，难道强X还能强出感情来？

　　不过理智还是让刘鑫清醒了过来，这个宇文佩佩原剧情中就是春秋道的人，不是个简单的货色，刘鑫临别的时候还告诉了她自己的身份，还留给了她一粒黄龙丹，这些显然这个面具男是不知道的。。

　　也就是说这个宇文佩佩现在纯粹是演戏，不过人家美女爱表演，刘鑫当然还是要配合一下的。

　　于是刘鑫道：“佩娘，你怎么能这么说，我男子汉大丈夫敢作敢当，绝不需要你一个女人为我承担什么，当时是我强迫你的，而且你已经说了卖艺不卖身，我就说跟了我以后，再卖艺不卖身。”

　　面具男强忍着怒火，听完了刘鑫的说辞，然后道：“你这猪狗不如的东西，你还在笑，我待会儿看看你还笑得出来不？来人，先给他掌嘴三十，我今天就要看看是巴掌硬还是你的嘴硬。”

　　听到面具男的吩咐，几个彪形大汉走了过来，两个人直接将刘鑫架了起来，一个大汉走到刘鑫前面，上来就要给刘鑫一巴掌，不过奇怪得事情发生了，只见那大汉直愣愣的站在那里，高高举起的巴掌，却迟迟落不下来。。

　　刘鑫微微一笑道：“看你人高马大的，你主子都在叫你给我来个几巴掌的，你倒好就站在那里不动，是不是早上没吃早饭，难不成你还要回去吃完饭了再过来继续？就几个巴掌而已，至于嘛。。”

　　那汉子也是有苦说不出，刚刚明明已经蓄好了力，一巴掌下去能打掉他一嘴牙，但是突然不知道什么原因，全身就无法动弹了，只能傻愣愣的站在那里，这个时候，他是傻子也明白了，眼前这个人绝对是个高人啊，但是这个时候，这个高人没让他动，他也不能动啊。。

　　面具男这个时候，也感觉到有点不对劲了，连忙道：“你们还愣着干嘛，给我上，给我打，往死里打，金吾卫那里我担着。”

　　可是诡异的是，前面那几个壮汉直接都不动了，无论面具男如何催促他们都一动不动，仿佛是被施了定身法一样。

　　其实，这是刘鑫对七式刀法中的困字决的应用，随着刘鑫功力达到了15年后，就开始可以将真气完全笼罩自己方圆三米以内的所有目标，刘鑫称之为气场，是一种最初级的领域类的东西。。

　　当初刘鑫搞定宇文佩佩也是用的这一招，只要对方功力低于自己，就只能被宰割，这一招对功力越低的人效果越好，现在那些大汉，就是这样，任刘鑫宰割，毫无动弹的能力。。

　　面具男这个时候终于明白了这一切都是眼前这个人搞的鬼，于是他拔出了腰间的宝剑。。

　　刘鑫叹了一口气道：“唉，就这程度吗？我还没发力，你们就全倒下了，还有你这个没脸见人的家伙，手底下就这些酒囊饭袋吗？你不整几个厉害一点的，啥时候小命没了都不知道。。”

　　“我还以为，今天能遇到一个厉害的角色，也好让自己当一回真正为民除害的大侠，没想到啊，你们实在是太令我失望了。”

　　“对了，那个戴面具的，你下次选一个威武一点的面具好不好，这面具真的很丑，而且你们怎么只知道欺负女人，你看佩娘都被你们吓坏了。”

　　面具男心中大怒，手里紧紧攥着手中的宝剑，这把剑确实是把好剑，有一个特别有名的名字叫做龙泉，他曾经用这把剑杀过不少好手，但是眼前这个人现在让他有点感觉到绝望。。

　　他现在有点后悔，不应该如此草率了，早知道就应该多找点高手护卫自己，它手下的这些人都是军旅之中的搏杀高手，这些人打仗还行，但是让他们对付像刘鑫这样的武道高手就不够看了。

　　但是出身名门的他，不会轻易妥协，于是他硬着头皮对刘鑫道：“你不要乱来，这里是神都洛阳，圣人天子脚下，你如何乱来就是以下犯上，是重罪，你是跑不掉的，你武功虽高，但是也不可能挡得住千军万马，所以我劝你不要一错再错。”

　　刘鑫一愣：“这位面具兄弟，我和佩娘都是你们绑过来的，你们还试图对我和配酿施加暴利，只是目前已经被我及时制止，才没有酿成大错。你现在反过来倒打一耙，说我们错了，难道让我们站在这里让你杀吗？”

　　“而且，你从头至尾都戴着那丑面具，明显就是个藏头露尾的可疑份子，我以前做过内卫，这也是我应尽的义务，我决定把你缉拿归案，让大理寺和内卫那帮家伙好好的审审你，说不定还能给你安一个谋反的罪名，到时候神仙也救不了你。”

　　这个时候宇文佩佩出声道：“郎君，能不能看在佩娘的面子上放过公子，公子曾经也帮过佩娘不少，今天这件事也是因佩娘而起，冤家宜解不宜结，何况这位公子也是当今圣人看重之人。”

　　刘鑫看着这个面具男，仿佛想到了什么所以试探问道：“喂，你是不是联防的公子楚啊？”

　　面具男一愣：“你认识我大哥吗？”

　　刘鑫道：“不认识，但是我听说他喜欢带面具，和你一样喜欢藏头露尾，所以我就问一下。”

　　面具男：“我告诉你，我大哥可厉害了，你不能伤害我，不过这件事情我也做得不对，我可以向你道歉，佩娘也可以归你。”

　　刘鑫摇了摇头道：“佩娘本来就是我的，而且今天是你们主动找的我，不能这么就算了，先摘了你那面具，然后再赔我们五千两白银的精神损失费。”

　　面具男：“好吧，不过我现在没有那么多钱，但是我可以把这宅子抵给你，这宅子很不错的。。”

　　刘鑫点了点头道：“是不错，随你吧，算是我给你哥面子了，今后佩娘你就住这里吧，我在外面还没有一个正式的家，有这宅子省了我不少的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十章 敲了面具男一套豪宅免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">