    上官擎直接将她搂在怀里，这一枪也惊动了里面的人。

    “快走！”上官擎忍着疼痛，带着沈凝雪飞快的离开那别墅。

    沈凝雪也顾不得多想，二人就这么快速的离开那里，只是他们并不敢上路，就这么在暗处藏了起来，只是上官擎的伤口不断有着鲜血落下，沈凝雪拼命的想要止血，却发现一点用处都没有。

    “没用的。”上官擎声音充满了虚弱，淡淡的说了一句。

    沈凝雪红着眼，抬起头看着他，道：“到底怎么回事？”

    上官擎并没有回答，只是深深的看了她一眼。

    “我送你去医院。”沈凝雪扶着他打算离开。

    上官擎挣扎开来，轻声，道：“现在出去，我们两个都走不了。”

    外面现在到处都是人，他们出去无疑是自找死路。

    上官擎沉默着，沈凝雪就在一边按着他的伤口，眼泪不断的落下，他抬起头轻轻的擦着她的眼角，只是手上沾满血迹，让她脸上满是鲜血。

    “别哭了。”他声音有些沙哑的说道，那脸色更是苍白的要命。

    “你可以不用来救我的。”沈凝雪有些绝望，到底为什么？他为什么还要来救自己？

    “我答应过别人的事除非死了，不然我会做到。”他的声音让沈凝雪心里有些不是滋味，又是这个，他到底在想什么？

    沈凝雪看着周围的人已经离开了，就这么扶着他向着外面走去。“你再坚持会，我带你去医院。”

    上官擎知道自己的情况，他恐怕到不了医院了。

    他总感觉自己应该说点什么，对她说点什么，可是却不知道怎么开口。

    “我要是出事了，你去找顾帅，他知道怎么做，还有离轩辕辉远点。”上官擎声音很轻，甚至随时有可能断掉。

    沈凝雪心里有些轻微的颤抖。“你别说话，你不会有事的。”

    上官擎看着她的脸，忍不住笑了起来，她这是在紧张他吗？“其实你还是爱我的对不对？”他也不知道为什么，心里带着几分期待。

    这话让沈凝雪神情微微一愣，不过很快就恢复了正常，她没有给他答复，就这么扶着他向着前面走着，这里离公路还有一段距离。

    “你还记得你讲的那个故事吗？其实我知道当年的那个小女孩就是你。”上官擎轻声的说着。

    这话让沈凝雪愣住了，他，他就是那个男孩子？这也太巧了吧？

    “为什么不早点告诉我？”沈凝雪知道自己不能让他睡着。

    “早点干什么你干什么？你不还是一样不理我？”上官擎的视线开始变的有些模糊，那脚步更是严重的不稳。

    “我一直在理你。”沈凝雪声音有些轻微的哽咽，她不想他出事。

    “你一直都想逃跑。”上官擎有些疲倦，声音更是越来越小。

    “你别睡，我背你。”沈凝雪费力的将人背在身上，她自己都不知道哪里来的力气，就这么快步的跑着。

    “上官擎，其实我想离开不只是为了我自己，也是为你。”沈凝雪轻声的说着。

    上官擎只是轻声的嗯了一声。“为了我？你明明知道我不会让你离开的。”

    “我知道你爱着苏茵瞳，她现在回来了，你就不应该错过了。”沈凝雪一边跑着一边说着，不管是不是真的，她只是不想他睡着。

    “爱分很多种的。”上官擎嘟囔了一句，那这血还在流，只是没有之前那么的剧烈。

    外面的雨淅淅沥沥的落下来，沈凝雪站在公路上，这里很偏僻，根本就看不到车，她一咬牙擦了一把脸上的雨水，继续背着她开始行走。

    “你别睡行吗？你别睡，我答应你，我不离开了。”沈凝雪看着呼吸都开始变的微弱的上官擎，眼泪忍不住的落了下来，他明明伤到的只是胳膊，为什么会血流不止，这到底怎么回事？

    此刻身后的人有些费力的睁开了双眸，他的大脑转的有些困难，但他知道有些话，要是现在不说的话，可能这辈子都没有机会了。

    “其实我不知道样的感觉叫做感情，我只知道我对你不单单只是因为对沈炜的承诺，我喜欢和你在一起的感觉，哪怕吵架也是，虽然会很生气，会难受，但是还是喜欢。”上官擎的声音很轻，这一番话让本来止住泪水的沈凝雪顿时泪崩了。

    他为什么现在告诉自己这些？

    “我喜欢睡觉的时候抱着你，那种感觉很舒服，和踏实，好像全世界都在我怀里。我不喜欢你和别的男人在一起，哪怕真的什么都没有也不行，我会气炸的。”上官擎好像全凭着潜意识在说。

    沈凝雪的心痛的厉害，他们之间的交流太少，或者说没有交流，从来不知道对方在想什么。

    突然一道灯光从远处传来，沈凝雪将他放在地上，就这么张开双手，挡在道路中央。

    那司机被突然出现的人吓的魂都没了，一个急刹车，停了下来，回过神之后，下车就是破口大骂。“你TM要死别连累我。”

    沈凝雪“噗通”一声跪在地上，声音有些虚脱的传来。“救救他。”

    那人还没有反应过来，就发现她已经晕过去了。

    “老公，怎么回事？”此刻从车上下来一个女子，那高挑的身材加上那精美的五官让人移不开目光。

    “来帮忙，你将她带上车。”那人回过神，示意她帮忙，他自己过去将路边满是是血的上官擎扶上了车。

    那女子看上去很是柔弱，但是却丝毫不费力的将她拎了起来。

    “我们要去执行任务的。”那女子看着车上的二人，有些不悦的开口道。

    “你先看看怎么回事，我们送他们去医院。”那男子车子开的飞快。

    那女子极其不愿意的开始看着二人的情况。

    “女的怀孕了，只是晕过去了，男子好像有些问题，他流血止不住，你要是不快点，他们两个都要出事。”那女子看着二人的情况，倒是有些惊讶，这个女人一看就知道是那种手无缚鸡之力的女子，为什么却可以背着这个男人走这么远？

    “那个女的不是晕过了吗？怎么会出事？”那男子不解的问道。

    “她动了胎气，你再墨迹孩子就没了，孩子没了这个男人可能真要死。”她虽然并不确定这个男人是不是白血病，但是从现在的情况来看是八九不离十了。

    “他们到底是什么人，为什么会中枪伤？”那女子看着上官擎的伤口，神情有些凝重。

    “你看看身份。”那男子知道他们这次的任务只能成功不能失败，不然的话回去会被首长直接砍了的。

    “上官擎？”那女子在看到上官擎身份证的时候不由愣住了。

    “那更不能让他死了。”那男子也是有些意外，居然这么巧，他车子开的飞起。

    很快车子停在了医院门口，那女子将二人的情况和医生简单的交代了几句，这才在外面等着。

    “那个女人就是我们要保护的人了？”那女子轻声的说道。

    “还不知道，我只知道她的名字，看吧，等会再说。”那男子神情有些烦躁的说道。

    很快沈凝雪所在的手术室门被推开了，二人瞬间就站了起来。“医生，她怎么样？”

    “她只是体力消耗过度，动了胎气，不过这有可能是她最后一个孩子了。”那医生的话让二人一愣，显然没有听明白这话是什么意思。

    “孩子没保住？”那男子一脸苍白的问道。

    “孩子是保住了，但是她的子宫膜受压很大，已经有脱离的痕迹，我只能保证尽量，孩子能不能平安出生还很难说，但就算出生，到时候子宫膜也会彻底脱落。”那医生一脸凝重的说道。

    二人微微点了点头，目送医生离开。

    而上官擎的手术室一直持续到了凌晨三点多，那医生出来的时候整个人都站不稳了。

    那医生还没得二人开口，差点坐在地上，二人赶忙扶着他坐下。“谢谢，他的命是保住了，不过能不能醒来就看他的造化了。”

    二人的心里都是微微一沉，这要是出了什么问题，他们真的是没办法交差啊。

    这二人到底怎么搞的？“谢谢医生，辛苦您了。”二人扶着医生去了办公室之后，这才陪在二人身边。

    “看来我们要尽快带他们回去才是，轩辕家的人已经都在这边了，这里不是我们的地方，我们应付不来，要是一旦我们的身份被M国的人知道，恐怕会带来很多麻烦。”那男子一脸凝重的开口道。

    “那也要等他们情况稳定下来才行。”那女子也知道他说的没错，只是二人现在的情况这么的危险，他们也不敢擅自行动。

    第二天下午的时候，沈凝雪这才缓缓醒来，睁开眼的瞬间就看到那雪白的天花板，周围浓重的消毒水的味道让她很快意识到这是哪里。

    上官擎呢？这是她的第一反应，她要挣扎起来，却被一个女子按住了。“你要是不想失去孩子，就躺下。”

    沈凝雪这才注意到她，她并不认识眼前的人，她到底是什么人？

    “上官擎呢？他怎么样了？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “他没事，你先好好休息，他就在隔壁的房间，等你能下床了，我带你过去。”那女子轻声的说道。

    沈凝雪听到他没事，这才松口气，那松弛下来的神经，这才让她注意到身体的不适，那酸疼让她忍不住倒吸一口冷气。

    “是你救了我们吗？”沈凝雪感激的看着她。

