    第2369章国际风云

    苏新国几句语重心长的话，让大家都沉默了。泡书吧(

    苏新国道：“我们正值改革开放，招商引资，可有人却拿着钱去外面挥霍。这钱，绝对不是小数目！哪怕你再有天大的功劳，发生了这种事情，就是不可饶恕。你们说，查还是不查？”

    静，会议室里一片寂静。

    祝书记拿了支烟出来点上，抽了一口也没说话。资料摆在面前，少数部分干部的做法，的确引起了公愤，这是害群之马。

    其他人喝茶的喝茶，点烟的点烟，祝书记弹弹烟灰，“那毕竟是个别，我们的确该加强干部思想素质教育，加强培训。纪委的工作也挺难做的，我看这样吧，前进同志，再讨论讨论，研究研究！”

    因为苏新国说了，要坚定不移地执行国家政策和法律，如果这个方案没有通过，苏新国就会沿着这名单，一个个清算下去。

    这件事迟早得算到他们头上来，祝书记的口气似乎有些松懈，大家都听得出来。

    徐前进看着祝书记，点了点头。

    散了会，徐前进又去了祝书记办公室，两人商量商量。

    其实这件事情，只要两人达成协议，基本上就可以定调了。

    祝书记的心情不大好，徐前进坐下来后，祝书记就道：“这件事情，你跟新国同志商量就是。注意见分寸，别太过激。”

    这算是祝书记定下的调子，让徐前进把握着去。本来这种事情，应该他这个省委书记提出来的，既然徐前进提出来了，他也知道大势所趋，无法挽回，这才决定退一步。

    徐前进当然心里清楚，他所指的别太过激是什么概念，徐前进道：“祝书记说得对，那我就跟新国同志再商量商量！”

    祝书记挥挥手，“去吧！”

    徐前进一离开，祝书记坐在椅子上，用手撑着脑袋。

    过了会，他拨了一个电话，“大勇，小芬移民的事情就算了吧！”

    祝大勇很不解，“爸，怎么啦？这不签证都快下来了？”

    祝书记怒道：“我说算了就算了，叫她停下来！死了移民这条心吧，一个GCD员，老婆孩子都在国外，象什么话！”

    骂了一通，猛地把电话挂了。

    把祝大勇搞得云里雾里的，不过老爸的话，他可不敢不听。祝大勇是某区区长，副厅级，被老爸骂了一通，他也没想明白，又直接打了个电话给媳妇，“刚才接到老爸的电话，被骂了一通，你移民的事情暂缓吧！”

    “为什么？”

    “没有为什么？叫你停就停！”

    祝大勇老婆郁闷了，“不是我们都说好的吗？好当当的，怎么又叫停呢？那儿子去国外接受教育，不是更好？”

    祝大勇道：“先不要说这个，估计有新政策出台！”

    小芬就道：“那就赶在新政之前，把事情搞定啊？”

    “糊涂，老爸是省委一把手，你要他带头犯错误？好了，就这样定了，什么都不要再说了。？”

    “可是……”

    “可是个屁，等我回家再说！”

    祝大勇挂了电话，摇了摇头，“这娘们就想着出国，想疯了！”

    苏新国已经把全省处级以上干部名单列出来，那些家属在外面的，都做了标记。

    徐前进道：“新国同志，我看这件事情，还须分两步走，当务之急，就是立刻禁止正在办理，或者即将办理移民手续的官员家属出国事宜。如果发生此类情况，应当追究其干部的责任。至于那些已经移民出境的部分人，我们将视情节进行查处。”

    苏新国道：“也只有这样了。不能太性急，否则物极必反。”

    调子总算是定下来，首先解决正在准备移民的部分干部家属，凡是在江淮任职的干部直系家属，一律禁止移民。

    新政出台，江淮境内一片哗然。

    电视里播放了省委书记的讲话，他的讲话，多少有点言不由衷。做为省纪委书记的苏新国，则舞着铁拳，信誓旦旦的说，“我们要坚定不移地执行党中央的决策，把反贪工作，干部作风问题认真贯彻下去。要让每一位干部，每一位党员，在群众心目中都是一个新时代的包青天！”

    纪委书记平时很少露面，这次苏新国喝了主角，他的话比省委书记更有煸动力，很多群人见了，纷纷称赞，江淮出了一个铁面青天。

    新的政策在江淮悄然升起，推广，徐前进当然背负着巨大的压力，祝书记似乎察觉到了什么，已经中断了儿媳妇移民的念头。

    市县一级班子在会议上强调，他们的口气就不一样了。

    “要么继续坐在这个位置上，要么让他们回来。我们不需要点名，谁有直系亲属在国外的，自己看着办！”

    显然，这些事情大家心里都有底。

    各自心照不宣。以前有些官太太见面的时候，总是喜欢吹捧，哎呀，你家某某都这么有出息，都移民了。说这种话的时候，多少有点崇洋媚外，更有些沾沾自喜，但是现在，凡是在官场上混的，都忌惮提到这个问题。

    纪委的同志，不断地找那些有直系亲属的干部谈话，要求他们把子女或老婆接回来。当然，也有些人心存侥幸，想蒙混过关的。

    结果纪委毫不客气地给他下达了双规通知，直接对他进行双规教育。一旦被双规的干部，纪委总是有些把握和把柄，再说，象普遍的干部，真正廉洁的人，不可能有这么多钱去移民。

    江淮新政推行，让整个江淮官场上战战兢兢，有人说选择放弃继续从政，苏新国说也可以，不过必须把自己的问题交代清楚。

    只有证明清白的干部，才可以放弃从政，否则一旦查处，下辈子算是有了新的保障。铁窗生涯会让他后悔当初的决定。

    苏新国不止一次接到上面的电话，有人甚至直言，他这是胡闹！

    徐前进同样也遭到有人指责，这是沽名钓誉。

    徐前进不能说什么，也不能解释什么，他和苏新国只能顶住压力，

    继续深入改革。

    两人知道，这个时候不能退缩，只能勇往直前，退一步就是身败名裂。

    到时就会有人乱扣帽子，将他们打入万劫不覆之地。

    这段时间，上京城跑关系的干部大有人在，徐前进和苏新国两人，多次找其他常委解释，阐明观点。

    其他常委之所以犹豫不决，那是因为每个人下面，总有几个帮手，几个自己人。他们自己没有直系亲属移民，并不等于下面的人没有。

    介于这种尴尬局面，大家心里都有犹豫，在旁观。

    苏新国则是立场坚定，他不拉帮结派，他不徇情枉法，他没有顾虑，是一个很正直的人。他之所以坚定拥护张一凡的决策，那是因为他认为必须这么做。

    否则那些干部每个人上任捞一把，然后跑到国外去逍遥，这世界成什么世界了？

    必须打击，严励打击，毫不容情，这是苏新国说的话。

    江淮的改革，到底会触动多少人的利益？

    从徐前进和苏新国两人接到的电话便知道其中一二。

    为了此事，两人甚至没有给张一凡打过电话，他们不想诉苦。

    改革，在艰难的推进。

    不少人托徐前进的秘书来说好话，也有人悄悄找苏新国的老婆递话。

    唐武做为政法委书记，当然义不容辞地支持他们的工作，在常委会议上力挺两人。

    周本旺算是看出来了，他猜测着，这个新政应该不是苏新国和徐前进想出来的，而是上面的意思，他就联想到张一凡上次到江淮之后的种种迹象。

    周本旺能这么想，那是因为有人在动员他，要他一起出来反对。

    周本旺反对什么？他是富商出身，子女就算是出国，也没他什么事。

    可周本旺能感觉到，这周边传来的压抑。

    PS：第二更来了，同志们，加油啊！

    《官道天骄》二周年，祝兄弟姐妹们想啥啥都灵，做梦个个香！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

