    听到两人的对话，姜正脑海里不可抑制的出现一幕场景。

    刚刚他回来找周全意的时候，有一个中年妇女抱着孩子撞到了自己。

    这本来不是什么值得在意的事，可现在姜正回忆起来，觉得那个中年妇女有些太慌张了。

    那种慌张并不是像是有急事的慌张，而是有些害怕和闪躲。

    再仔细回忆，姜正想起了之前自己没有在意的点。

    中年妇女抱着的孩子，手上有一块乌黑的痕迹。

    而眼前这人的孩子，手上也有这样的痕迹。

    这时姜正开口道：“你孩子左手是不是有一块胎记？”

    男子闻言，连忙点头道：“没错，他左手有一块胎记。”

    “我好像遇到过抱走你孩子的那个人。”姜正说到。

    忽然，男子抓住姜正的肩膀，语气急切问到：“在哪儿看到的？快点告诉我！”

    姜正皱了皱眉头，男子用的力气很大，他觉得肩膀有些不舒服。

    “你先冷静一些。”姜正说到。

    男子此刻不敢对姜正有丝毫得罪，他放开手深吸口气说到：“我冷静了，你快点告诉我。”

    姜正看着男子，心里知道他根本就没有丝毫冷静，这只是他假装出来的假象。

    对此姜正也能理解，不管哪个父亲遇到这种事，恐怕都没办法真正冷静下来。

    接下来，姜正将遇到那个中年妇女的位置描述一遍。

    听完之后，男子就要冲过去，不过却马上被姜正拉住。

    “你先等一下！”姜正说到。

    “你放开我！”男子怒目相视，语气不善的吼道。

    此刻谁阻拦他找孩子，就是他的仇人！

    “你先听我说，你现在过去，大概率是找不到人的。那人神色匆忙，离去的方向是商场出口的方向，你现在即便是找过去，人家也已经离开商场。到时候你去哪儿找？”姜正说到。

    男子闻言，逐渐冷静下来，他有些痛苦道：“那怎么办？”

    “报警啊，等警察过来，可以调出商场监控，至少能够知道那人离开的方向，不至于像一个无头苍蝇一样。”姜正说到。

    男人好像被敲醒了一般，连忙说到：“对对，报警！报警！”

    有些事并非他想不到，只是他心乱了，没办法冷静去思考。

    男子打电话报了警，没过一会，他妻子也过来了。

    几人在这里等着，警察过来，询问发生了什么，男子讲述之后，警察看向姜正问到：“那个人长什么样子？”

    姜正说到：“长什么样子我记不得，不过如果我再看到的话，应该能够认出来。”

    刚刚就是匆匆一瞥，而且姜正当时对她没有太过在意。商场里面，抱着孩子的人太多了，姜正不可能将每个人都记住。

    不过再次看到的话，姜正有把握将对方认出来。

    “那我们这就去调监控。”警察说到。

    商场的监控，并不是谁来都可以调出来的，如果他们自己去，即便是事出有因，想要把监控调出来看，也不是一件容易的事。

    有警察这边出面，调监控就简单许多。

    一行人来到商场监控室，通知商场这边相关的负责人之后，他们将监控调出来查看。

    商场这边的摄像头很多，排查一个人也是一个相当大的工程。

    正看着，姜正忽然说到：“就是那个女人！”

    “马上追踪，看看她去什么地方了。”警察说到。

    经过一番调查，他们看到了女人离开商场的方向，不过接下来去了什么地方，就不得而知。

    “接下来我们会将相关路线的监控都调出来，尽快将这个女人找到。”警察说到。

    男子满口感谢，随后警察便离开了，他们还要抓紧时间去调查。

    姜正和周全意也离开了，这里也没有他们什么事。

    他们离开的时候，似乎听见了那对夫妻的争吵声。

    孩子丢了，发生争吵似乎是极为正常的事，若是孩子找不回来，两人的感情很大可能也走到尽头。

    对于这种事，姜正两人也没有办法。

    “唉～如今的人贩子也太猖狂了，敢在商场里抢人。”周全意叹了口气说到。

    姜正皱着眉头道：“这个人贩子确实猖狂了一些，商场这么多摄像头，而且人多眼杂，她就算将孩子抱走，也很容易被找到。这个人贩子，太傻了一些。”

    “听你这么说，好像确实有点傻。”周全意点头道。

    姜正问到：“老大，你觉得人贩子会那么傻吗？”

    “谁知道呢？说不定就有那么傻的。”周全意不在乎的说到。

    姜正不认同，他总觉得这个人贩子不太正常。

    “老四你也别想那么多，这件事都交给警察了，就不需要咱们来操心。”周全意说到。

    姜正笑了笑道：“也是。”

    随后，他也不再想这件事，人贩子傻不傻，正不正常，和他也没有太大的关系。

    下午的时候，两人就回到酒店。

    用周全意的话来说就是，上午都已经出去逛了，下午就应该玩玩游戏。

    姜正有些无奈，他倒是挺想出去走的，看看长安这边的名胜古迹。

    想到这里，姜正说到：“老大，要不你在酒店待着，我去那些景区看看。”

    “景区有啥好看的？人挤人的，都是一些房子石头的。”周全意说到。

    “来都来了，就去看看，不枉自己来一趟。”姜正说到。

    “行吧，那你去吧，我反正是不想去的。”周全意说。

    “好，那我先出门，你待会要我给你带晚饭吗？”姜正问到。

    “看情况吧，你回来的时候给我打电话。”周全意说。

    “好。”姜正点了点头，应了声。

    姜正出门去了，长安这边可以去逛的地方不少，姜正选了个自己感兴趣的，一个人前往。

    一个人去旅游，是一件孤独却浪漫的事，看着那些古建筑，历史的沉淀让这些建筑有一种厚重感，那是文明与历史的沉淀。上面每一条痕迹，都有着自己的故事。

    姜正漫无目的的闲逛，没有导游给他讲解，他就自己去感受。每走到一处，他都会静静矗立。

    时间就这样过的飞快，一个下午的时间，很快就过去了。

