    许芝玉被金光池一按跪倒在地，两个膝盖上满是鲜血。许芝玉想要站起来，却被金光池死死按着动弹不得。两个双手也被金光池一手就擒拿住了，如被五花大绑了一般。

    “嘶——”

    其余家老见状都是倒吸一口凉气。

    这就是内劲小成的力量吗，真是恐怖，许芝玉在他面前都抵挡不住一下。

    四家之人士气大盛，对战胜许家又多了几分信心。

    很快，其余是许家子弟也都尽数被俘，其中还有几名顽抗的被直接打死了。

    “哼，先杀了这许芝玉，给我们祭棋！”石再仕说完，就要动手，一掌劈向跪在地上的许芝玉。

    “嘭”的一声，却是金光池出手，一掌迎向石再仕的一掌，直接把石再仕打的连退数步。

    这还是金光池有所留手，要不然，石再仕与内劲小成正面相抗一掌，多半都要受伤。

    “留着他还有用，这是我们对付许家的筹码！”金光池意味深长的说道。

    其余家老都是沉吟点头，确实，如果有许芝玉做人质，对付许家起来会有更多的屏障。许家也会投鼠忌器，不敢肆意妄为。

    “许家众多子弟被我们擒获，我们还是先离开此地吧再议吧，以免许家支援赶到。”金光池说道。

    “不错，带回去再重长计议，回了族中，便不怕了。”几位家老也是纷纷点头。

    几人收拾了一下就匆匆出门而去，基本每个人都压着一个人质，队伍庞大。

    然而一个拐角走入大厅，所有人都愣住了。

    在大厅中央的沙发上，竟然还坐着三个人，许家的另外三位家老！

    许芝玉嘴上被堵住，虽然说不出话，脸上却是满脸的得意，这回看你们怎么办！

    三位家老也都傻眼了，这是什么情况？明明是四家老带队去抓林青玄的，怎么就冒出了四家的人？而且自己许家的人全被俘了？

    大家老许才会率先反应了过来，一跃挡在众人面前，脸色阴沉的说道：“立刻放人！”

    金光池等人都是脸色大变，他们怎么也没想到，许家外面竟然还有人，而且还是许家的另外三位家老！许家竟然四大家老全部出动！这怎么可能，即使事情走漏了风声，也不可能啊！

    这三位家老可不比许芝玉，都是内劲小成的大高手，也就只有金光池能跟他们一战。

    金光池立即用起人质，一把抓住许芝玉喉咙道：“别过来，过来我就杀了他！”

    “你敢！”许才会大怒。

    他一直都位高权重，除了家主，整个兴昌市有谁敢这么跟他说话，没想到一个小子竟然如此大胆，还威胁上了。

    “你看我敢不敢！”金光池手中微微用力，可以清楚的看到许芝玉的喉咙凹陷下去。

    “放肆！”胖老者三家老许景荣大喝一声，直接就冲了上去，一拳轰向金光池。

    金光池心中大骂：“许家内部竟然还有内斗！”

    他脱手迎向许景荣一拳，一时与许景荣纠缠在一起。

    金家两位家老赶忙接上，压住许芝玉。

    但许家大家老许才会，二家老许春滨上前，轻松一掌，就将金家老位家老击退，救下了许芝玉。

    许芝玉挣脱开来，没来得及感谢，却是率先破口大骂：“许景荣，你想借刀杀人！”

    许才会和许春滨对视一眼，没有多说，赶忙又迎了上去，一起对付金光池。

    三位内劲小成的强者！金光池顿感压力大增，很快就陷入了劣势，被三人压着打，只有防守的份。

    其余四家家老见状纷纷出手，他们已经彻底和许家撕破脸皮，只能一起硬抗许家。

    五位内劲强者，一位内劲小成强者对抗三位内劲小成强者，虽然四家在人数上占有优势，却完全不是许家的对手！

    “轰！”许才会一拳直接轰在了金家一位家老身上，这位家老一直疲于应付，这一次没有应付的及，被正面打中，直接被轰出去数米远，撞在KTV的吧台上，把吧台都撞了个粉碎。

    这名金家家老大吐出几口鲜血，匍匐在了地上，站不起来。

    “啊！”在吧台后面的几个女服务员惊叫着跑开，满脸慌张。

    来大厅围观的服务员已经看傻了，这些都是什么人啊，一个个都像超人，打斗起来跟拍武侠电视剧一样。

    老板沈婷虽然心急，却也不敢上前劝架，只希望泰哥早点到，甚至泰哥会把扬哥也请来，有扬哥在说不定还能制止。

    有不少客人听到动静后也都纷纷跑了出来，却都被这凶悍的打斗场面给吓到了。

    “一拳把人打飞，撞的吧台都碎了，这还是人吗？还是一个老头，难道是那种传说中的隐世老头？”有客人惊讶说道。

    “那边的人好像是刚才搜我们包厢的人，之前还不服气，还想跟他们干一架的。幸亏当时忍住了啊，要不然我被打上这一下，还不被打成肉酱！”

    “我们还是站远一点看吧，这要是被波及到了可就完蛋了。”

    “听说这里可是扬哥罩着的啊？扬哥的地盘竟然也有人敢来闹事？”

    众多客人七嘴八舌的围观说道。

    “轰！”

    “嘭！”

    许春滨和许景荣两人也瞬间发动攻势，直接把两名家老干翻在了地上。

    失去了三人，四家顿时力量大减，只有金光池、石再仕、沈松还在与许家三人苦苦纠缠。

    三人脸色难看，显然再斗下去，他们三人也会是同样的下场。

    金光池心中暗叹倒霉，原本是很好的局势，没想到许家会突然杀到这里来？而且还是四大家老同时出动，到底是怎么回事？难道是天要亡他四家？

    大厅中已经因为打斗被打的稀巴烂，东西差不多都被损坏了，沈婷又心焦又无奈，再这么打下去，说不定连客人都被吓跑了，还会影响以后的生意。

    就在这时，一个熟悉的声音响起：“婷姐？发生什么事了？这是怎么了？”

    沈婷一看，正是林凡。林凡和张竹枫正搬着酒站在KTV门口处。

    “小凡，快过来，你那边危险！”