    ......

    东海龙宫，

    姜明语待关心的看着敖广问道：

    “敖大人，你如实告诉本官，李靖所说之事，可否属实？”

    敖广犹豫了一下道：

    “回天奴大人，这，本王也不敢确认，但李靖所说的情况，的确是有很大可能是真的！”

    “敖大人，恕本官直言，真是如此，恐怕陛下得知此事后，不但不会追究那哪吒之罪责，反而还会怪罪敖大人御下不严啊！”

    姜明装作一脸为难的说道，

    “天奴大人，你可要帮本王一把啊，那区区凡人的孩子，又怎能和我儿敖丙相比，无论如何，本王都要让那哪吒为我儿偿命！”

    敖广闻言，顿时悲从心来，咬着牙狠狠的说道。

    姜明眼睛一眯，心中暗喜，表面上却是意味深长的说道：

    “这个嘛，其实也并不是没有什么办法，毕竟本官乃是天庭唯一派下来的钦差，具体这调查结果，不还是本官一张嘴说的算，所以......”

    敖广听到这，顿时眼前一亮，这是伸手想要些好处呀，他不怕天奴和他谈条件，就怕天奴无所求，

    “只要天奴大人，愿意在陛下面前替我东海龙宫说话，有什么需要但说无妨，本王必定满足！”

    “成了！”

    姜明一拍桌子哈哈笑道：

    “敖大人严重了，本官就是听说，东海龙宫收藏了很多世间少有的神兵利器，本官想要求取一件！”

    “小事，小事，天奴大人既然对兵器感兴趣，那这东海龙宫的兵器，只要大人看上的，尽可取走，本王绝不二话！”

    敖大拍着龙胸保证道，

    如果姜明要的是提升修为的灵丹妙药，或者仙果仙草，他东海龙宫还真不多，因为大部分都被龙子龙孙们服用了，但是神兵利器，那可就太多了。

    “哈哈，敖大人果然豪爽，那就带本官去看看当年大禹治水，留在东海龙宫的那根定海神针吧！”

    姜明笑着说道，

    “什么，定海神针？”

    敖广一听姜明要的是定海神针，一下子愣住了，

    要知道，这定海神针可不是一般的神兵利器，乃是当年天上老君，采天成九转镔铁和灵阳神铁合练而成，后被大禹借走治水，遗留在了东海龙宫的后方，是一件不可多得的宝物，

    “难道敖大人反悔了？”

    姜明看到敖广愣住，顿时脸色一变说道。

    “天奴大人误会，误会，本王岂敢哄骗大人，只是那定海神针重一万八千斤，又被大禹施了法术，无人可以取走！”

    定海神针固然珍贵，但是放在东海龙宫也就是个摆设，和与天奴这个玉帝近臣相比，孰轻孰重，敖广心里还是有数的，况且他还在求对方办事，

    “这你就不用担心了，本官自有法术收它！”

    姜明淡淡道。

    至于如何收取和使用定海神针，姜明早就在金霞洞，玉鼎真人那海量的藏书中找到了，

    按照这个世界的设定，既然玉鼎真人就是未来的菩提老祖，那么孙悟空之所以能收取定海神针，那必定也是从玉鼎真人这里知道的方法，

    所以，这些年来，姜明除了修炼外，也是一有时间，就去翻阅玉鼎真人的藏书，最后还真让他从一本记载洪荒法宝兵器的书中，找到了定海神针，也就是如意金箍棒的收取口诀。

    ......

    “既然如此，那大人请跟本王移步，本王这就带大人去收取那定海神针！”

    敖广立马起身，领着姜明往东海龙宫后方移动了过去。

    东海龙宫后方，

    敖广指着前面插在海底深处，约有斗来粗，二丈有余长的大铁柱说道：

    “天奴大人，那便是定海神针了！”

    姜明看着矗立在那，仿佛天柱一样的定海神针，带着略显激动的心，开始默念其从书中得到的收取口诀，

    只见，随着姜明嘴角微微颤动，那原本静立在那的大铁柱，突然放出阵阵金光，然后其上原本附着的大量海花苔藓，全部被振落在地，露出了其真正的样子，

    灿金色的金箍，裹在丈二长的圆柱两头，中间是一段乌黑色的棍身，有星斗铺陈，其上还用龙纹凤篆镌刻着一行字：

    “如意金箍棒，重一万三千五百斤。”

    “给我收！”

    随着姜明一声爆喝，那二丈长的大铁柱拔地而起，快速缩小，化作了一根丈二长短、碗口粗细的长棍，落在了姜明的手中，

    “如意金箍棒，大小如意，变化无穷，可镇山、定海、杀敌，真是件好兵器啊！”

    姜明满意的点了点头，再次念动口诀，将其变成绣花针大小，学以后的师弟孙悟空，收到了耳朵中，

    这如意金箍棒不是法宝，而是兵器，所以无法收入体内，其又因蕴含强大的力量，所以也无法放进储物戒指中。

    “不知天奴大人，可还满意？”

    敖广看着姜明将定海神针收走，心中那是十分的肉疼，但表面上还是带着微笑，

    姜明转身看向敖广，大笑道：

    “满意，相当的满意，敖大人你放心，本官这就返回天庭，禀明陛下，让陛下派天兵天将去收了那妖孽！”

    “多谢天奴大人！”

    敖广心中一喜，连忙向姜明拱了拱手。

    然而这时，姜明却又突然话锋一转，

    “敖大人，不过有件事本官却要提前和你打个招呼，这如今，陛下还在气头上，天庭大部分天兵天将都在四处收寻长公主一家的下落，

    你这里，即使本官稍作改动，禀报给陛下，陛下可能也要等抓捕到长公主之后，才会派兵过来，因此这时间上，你要有个准备，可能要等个几年，毕竟天上一天，地上一年！”

    “这，这倒也没问题，抓捕长公主的事更要紧，本王这可以等几年，只要哪吒最后伏法便可！”

    敖广想了想，并没有太过犹豫的回道，

    龙族寿命悠长，几年的时间，在敖广眼里，也就是他打个盹的时间，只要最后杀死他儿子敖丙的凶手伏法，那等几年有何妨。

    “既然如此，那本官就先回天庭了复命去了！”

    姜明向敖广拱了拱手，使出腾云驾雾之术，快速离开了东海龙宫。

    ......

