    

    邪帝的身躯随着体内火焰的不断涌出，爆炸开来。但是一切并没有那么快结束，黑雾再次重聚，邪帝又一次从阴影中走出来，这一次他变了模样，肌肉更大，体魄更壮硕。邪帝一击轰拳，怒砸在杨云身上。

    直接飞速砸在炎阳城（也可以称为阳炎城，阳云城）的墙壁上，一个大洞开来，邪魂前锋纷纷涌入厮杀。

    杨云口吐鲜血，这时阎雪莹扶起他往峡谷上逃。这里有许多伤员，阎雪莹和林斌霞，还有混在人群中的越空篌都在保护伤员，为他们治疗。

    自然施宇留下来，没有与难民一起撤离。

    “哎呦，好女婿，咋伤得这么重，快，快去拿仙草来。还有回春丹。”

    杨云颤抖道：“岳丈大人，组织伤员，还有城中所有人，不要逗留，快速离开这里。”

    施宇直言不肯，你们浴血奋战，我们就当缩头乌龟呀。施宇拿出符纸言：“如今我也不藏着了，这些符都有法术，共五十张，分给将士们，应该还能撑几天。”杨云欣然接受，给了杨熏，杨熏挑选了五十人炎刀兵精锐，发给他们。

    果然，这五十人加入战局后，每个人一张符纸，顿时，战场上五颜六色的法术波动震慑邪魂大军。此五十人以一敌百，邪帝头疼万分，去接近一个，拿符纸的不是傻子不敢与邪帝交锋。里面跑开，另一边陈游伟被邪魂浣清纱压着打，杨夜羽告诫：“她已经不是你的清纱了，快还手。”

    “我做不到，她是清纱的身体，邪帝控制了她的灵魂！”其实这就是成为邪魂的代价，死后不入冥界，邪帝操纵死者之灵。邪魂浣清纱一个扫腿，坚持许久的陈游伟眼看就要被杀死。杨夜羽在远处发出一道仙光，浣清纱倒地。术法攻势下，洞穿了清纱的身躯，浣清纱在灵魂即将流逝的最后一刻倒在了陈游伟的怀中。浣清纱的灵魂清醒过来，不舍得亲吻陈游伟做最后的告别。这一世的遗憾只能下一世再会。

    陈游伟撕心裂肺地嚎叫：“不要走，求你了，不要走……”浣清纱的灵魂消失不见。一具躯壳还是让陈游伟心碎。其他人为此感到悲哀，但是战斗还在继续。

    李恩看管着青眉，突然这时，陈游伟暴起，直奔青眉。他的目标很明确，“陈长老你冷静点，你想干什么？”

    一束剑光而过，李恩雷电相拼奈何陈游伟功力深厚，李恩吃不住此击当场被剑光所伤，重伤昏迷过去。

    陈游伟抓住青眉对着邪帝说道：“邪祟，看看这是谁？你杀我妻子，今日我也让你体验体验失去妻子的滋味。”

    “陈长老住手，没有杨云的命令谁也不能动她。”

    “今天就是天王老子也阻止不了我。”

    随即，金色剑刃割下了青眉的首级。邪帝是震惊的，同时也是愤怒的。“还得多谢你，不该被感情左右。现在她死了，我就是真正的我！”

    邪帝黑雾合聚再次化身，他真动怒了，足有一座山一样高大的邪帝，黑雾笼罩整片天空。杨熏看向绿法教会，他们却是无动于衷。联祥言：“教尊大人，这是要下雨了？”

    教尊知道杨熏是何意：“小姑娘，我们教会曾立誓不参与战争，只做善后恢复生态。”

    这个强大的组织却不参与诛灭邪帝，那他们来就是为了看戏？桑月这样想着。

    两个一心要复仇的家伙再次打到一块，邪帝使用邪魂大法苏醒青眉，陈游伟见状要再杀一次，不过这一次，黑雾利爪挡在了邪魂青眉的面前，无头青眉捡起地上的安了回去。届时，魔墓者军团被全灭，东漠骑士联合姚飞冲向规模庞大的邪魂大军。

    突然，黑色箭雨袭来，三分之一的东漠人，被射下马。魔族射手！邪帝军团里还有魔族人，他们的箭上有毒，能快速腐蚀人的肉身。

    一时间突袭后方的骑士团死伤大半，还冲不过去，只能撤入后方沙漠。

    陈游伟使用法宝千年金鞭，只是啪的一声，黑雾不敢靠近。邪帝只得近身，庞大的一拳而下，灵活的陈游伟跳上邪帝脚根，金剑猛扎，猛戳。对于邪帝而言就好像蚊子一般。

    邪帝在其背后一弹，陈游伟飞出老远砸在了刚刚杨云倒下的墙上。

    文楚道：“得嘞，又倒一个，快扶回去疗伤。”杨云不在，杨熏不在文楚暂时指挥战局：“桑月，司月去牵制邪帝，吸引邪帝注意力，记住别死了。我可不收尸，刚刚涌入的邪魂交给我了。”文楚身形变高，强化自身。拿着一把战斧就冲呀。

    邪帝巨大的步伐砸着炎阳城的屏障，法术屏障一直是杨夜羽支撑，炎教士发出火焰法术协助杨夜羽。“大家撑住，屏障一破整个城就毁了。”

    “杨长老，我不行了。”一人倒下，物理法术屏障的强度减弱，出现一丝裂缝。

    邪帝聚力一脚，屏障碎裂。这一刻峡谷中人人惊慌失措，他们抱着一团。炎教士一手法杖一手利剑，砍杀要杀百姓的邪魂武士。

    一个小女孩在路上哭泣喊着娘亲，邪魂武士在其身后就要一斧头砍下。一个身影而过，及时救下，阎敏小丫头来了。邪魂斧战士追她们，身前挡道的障碍物通通砍倒。

    阎敏抓准机会躲在酒馆的桌子底下，和那小女孩一起。“听着，这里很危险，不许出声。”

    邪魂斧战士踢开大门，冒着黑气眼睛扫视四周确认无人后离开。

    阎敏刚要爬出来，一把鲜血斧头砍在面前，地板被砍出裂缝。他还没走，阎敏继续跑。砸开桌子，不好，小女孩还在那！        

