    “哈哈，没什么大事儿，等会儿再说，先看看你的变影骨龙的切磋。”熊薇妮打了个哈哈，将目光看向下方的场馆。

    场馆中，变影骨龙正变成冰绒鹰形态和变形蛇怪龙变成的飞岩鬣狗战斗着。

    随着几次的切磋，变形蛇怪龙成功学会了对方的几种变化。

    “嗳，怎么找了这么一只弱小的恐怖种做对手，你这只变影骨龙的口味还真是独特啊！”熊薇妮一看场中正在和变影骨龙战斗的对手，哑然失笑道。

    看着看着，熊薇妮的神情稍显郑重起来。

    “我说小尼克，你该不会是动了收徒的心思了吧？我看那只变形驭宠的驭师，年级好像很小的样子，心灵修为竟然已经准大师级。”熊薇妮面色古怪地看着尼克问道。

    “让你猜中了，我确实有这个想法，我的变化类的驭师传承还没有合适的弟子，这个小子或许是个可造之材，不过具体是不是要收徒，还要再观察观察。”尼克没有否认自己的心思。

    如果没有这个想法，他也不可能任由一头灾祸种，陪一头恐怖种小打小闹这么多天。

    对于灾祸种而言，这种层次的战斗对其实力的提升几乎没有一丁点的作用。

    “尼克的收徒眼光向来不错，几个弟子都是出类拔萃的，按理说这个小家伙应该还入不了尼克的法眼才对，难道还有别的天赋？不行，我得看看！”熊薇妮表面上不动声色地点了点头，心底却暗道，目光也再次回到了战斗上。

    冰绒鹰的速度是要超过飞岩鬣狗的，飞岩鬣狗的攻击很难击中冰绒鹰。

    但飞岩鬣狗的防御却让冰绒鹰无计可施。

    冰绒鹰的冰系攻击哪怕击中飞岩鬣狗十次，也难以重创对方。

    但只要飞岩鬣狗的攻击命中冰绒鹰一次，就能让冰绒鹰受伤。

    此时，变影骨龙又变成了飞岩鬣狗形态，试图以对飞岩鬣狗能力更强的掌握程度击败对手。

    可变形蛇怪龙扬长避短，迅速变成了黑暗眼魔形态。

    黑暗眼魔的能力是极为克制飞岩鬣狗的。

    不说别的，就是黑暗眼魔的黑暗遁能力，就足以让飞岩鬣狗的攻击手段失去效果。

    岩系攻击是很难对黑暗眼魔这种擅长黑暗系的驭宠造成实质伤害的。

    数十块巨大的岩陨朝黑暗眼魔激射而去。

    黑暗眼魔先是进入到黑暗遁中，躲开了大多数岩系攻击。

    面对最后几块岩陨攻击，变形蛇怪龙变成的黑暗眼魔以学自对方的另一种能力，“黑暗雾化”直接硬抗了岩陨攻击。

    岩陨攻击面对没有失态的黑雾，威力已经去了十之八九。

    当黑暗眼魔退出黑雾状态后，反过来，一招黑暗支配直接命中飞岩鬣狗，飞岩鬣狗直接被黑暗支配控制住身体。

    紧接着又被黑暗眼魔的黑暗冲击命中，受了些轻伤。

    神秘驭宠被对方的偷师气得够呛，直接变成黑暗眼魔形态，开始朝变形蛇怪龙变成的“黑暗眼魔”发动无差别的“黑暗目击”攻击。

    黑暗眼魔身上的密密麻麻的孔洞都激射出黑暗射线，漫天乱射向变形蛇怪龙。

    变形蛇怪龙直接以黑暗遁能技遁入黑暗中，避开了这招。

    黑暗目击这一招算是黑暗眼魔的核心能技，但变形蛇怪龙在这短短几天内并未能成功掌握。

    战斗还在继续，露天看台上的熊薇妮却表情有些古怪道：“我说小尼克，你的变影骨龙怎么每次变成的形态都跟这只驭宠一样？你这不是模仿吗？而且好像还不奏效。”

    直接尼克神情有些无语：“不是变影骨龙模仿它，而是它模仿变影骨龙，这些形态全都是我的变影骨龙随手学会的低层次驭宠的形态，没想到几天时间都被对方学去了。”

    “这样吗？这种学习和模拟能力很强嘛。”熊薇妮嘴上随口评价道，心头却动了别的念头。

    很快，在变影骨龙再次发威，动用了顶级恐怖种的形态后，变形蛇怪龙很快落败。

    目前，变形蛇怪龙的极限也就是特级恐怖种，想要变成顶级恐怖种形态并掌握相应能力、力量，至少需要它步入完全期。

    击败变形蛇怪龙后，变影骨龙迅速离开。

    而苏桓召唤出光暗姬为变形蛇怪龙治愈伤势的同时，开始和其分析总结起这一次战斗的得失来。

    变形蛇怪龙能在短短几天内，提升如此大，还要得益于苏桓锲而不舍的战后总结。

    “对了，薇妮前辈，你还没说这次的来意呢？”战斗结束，尼克对熊薇妮问道。

    “没什么，就是小罗兰出师了，最近闲得发慌，你不是一向眼光出众吗？而且也负责所有场馆的学徒训练，就想让你帮我再找个徒弟。”熊薇妮直接表明了来意。

    “找徒弟，简单，等我把道场的好苗子统计出来，发你一份，前辈你自己挑选。”尼克一听不是什么难事，拍胸脯承诺道。

    这位熊薇妮前辈向来以性格古怪刁钻著称，连道场主都有些怕这个小师妹出难题，他尼克自然就更怕了。

    他还没来得及松口气，只听熊薇妮笑着开口道：“不必了麻烦了小尼克，我已经发现一个好苗子了，谢谢了。”

    说罢，熊薇妮直接从露天看台，朝下方的巨兽场馆飞了过去。

    尼克陷入了短暂的呆滞当中。

    对方说的好苗子是？

    还没等他回过神来。

    熊薇妮已经来到苏桓身前。

    “小家伙，你是红魔道场的门徒？”熊薇妮问道。

    “是的，前辈您是？”苏桓看到一个气质容貌出众的年轻女人出现在自己面前，先是一愣，而后感受到对方体内那如渊似海的磅礴力量，隐约猜出了对方的身份，神情恭敬道。

    如果他所料不错，这位应该就是那只灾祸种变影骨龙的主人，红魔道场主真正的高层，那位神秘的赤魔大师了。

    对方终于是现身了。

    就是不知道对方的来意是什么，对自己是祸是福，还是虚惊、空欢喜一场。

    苏桓心情有些坎坷。

