    肖颖忙不迭点点头，笑问：“我能不能先看看？”

    荣伯“哦”了一声，道：“废品忒多，什么都有。你如果想看的话——带也带不过来，得去电镀厂那边看。”

    一旁的袁博微微挑眉，有些不明所以。

    一会儿要最漂亮最好看的货，一会儿又要废品？她这是要做什么？

    他要张口，却很快闭上嘴。

    现在人多，不急这一时半会儿。

    肖颖连忙趁热打铁：“大爷，那您把地址给我们吧。明天一早我找过去。”

    “不急。”荣伯咽下面条，解释：“天气热，我女儿和外孙晚上常开车来城里逛，买一些夜市的河鲜去吃。他们几乎每晚都会过来。你们吃饱就去上去歇脚，如果他们来了，我让陆婶去找你们下来。你喜欢啥，想要买啥，到时跟他们商量。”

    “哎！”肖颖笑道：“那就拜托您了。”

    荣伯呵呵笑了，摇头：“我可帮不上什么。人老了，连走个路都得其他人搀。”

    袁博吃得快，很快将面吃完了。

    肖颖食量小，还剩下三分之一就吃不下了。

    荣伯忍不住问：“小伙子，你个头高大，这碗面估计不够吃。我让后厨再给你弄多一碗吧。”

    “我饱了，不用了。”袁博很自然端起肖颖面前的大碗，呼哧几下将她剩下的面全吃完。

    肖颖的俏脸微微红了。

    荣伯呵呵笑道：“不浪费，是好习惯。”

    这时，陆婶快步从楼梯口下来，热情道：“二位，大房间已经收拾妥当了。”

    袁博和肖颖随她上楼。

    楼梯很宽，台阶多，走到三楼的时候，必须转向走过一条走廊，才继续上楼。

    每一处都灯光明亮，各个角落打扫得非常干净，看着很舒心。

    又上了两楼，总算到了五楼。

    陆婶微微喘息，解释：“刚才已经让人给你们换上全新的被褥。这天气热得很，都是薄被。房间的中间就一条吊扇，一开就很凉快。”

    房间非常宽，门口有一个单独洗手间，两张小床，铺着干净的床单，外侧还有一个大阳台。

    陆婶拧开了电扇，笑呵呵介绍：“一共有三档，这是最大的。晚些时候你们要是睡下觉得风太大，就自个来关小。阳台那边有衣架，洗了衣服可以出去挂。现在天气热，晚上晾挂上，明早铁定都干了。”

    “好的，谢谢。”肖颖看着崭新明亮的大房间，忍不住问：“陆婶，这样的房间……大概一夜要多少钱？”

    陆婶连忙答：“这边收费不贵的。如果只一个晚上，顶多八块钱。这附近就我们这里最便宜。你们还是荣伯的客人，他更不会收贵。”

    陆婶压低嗓音笑道：“他老人家儿女都很有钱，自己还有退休工资，钱花都花不完。这宾馆打开门就图个热闹，图老人家自个高兴。”

    她匆匆出去，提了一个热水壶进来、

    “这里头有热水，桌上有杯子。喝完就将热水壶搁门口，我们很快就会换上。”

    肖颖微笑道谢。

    陆婶还得去忙，说有事就喊一声，随后匆匆离开了。

    肖颖关上门，快步走到风扇下吹凉风。

    “有风扇——真好！”

    风扇已经出现好些年，可惜价格偏高昂，很多人家都还用不起。济城在南方，天气非常炎热，家里前些年买了一条座扇。

    老宅那边还没法装风扇，等她赚了钱，以后一定好好修缮老宅的整体环境。

    袁博瞥了她一眼，低笑：“没风扇的时候，你还不是照样能过？”

    “那不一样。”肖颖哈哈笑道：“没的时候，只能熬着凑活着。现在逮着机会，能吹一时是一时。”

    袁博动作快速将行李袋搁好，取出一套衣服，“我先去洗澡。”随后关上洗手间的木门。

    肖颖打了一个哈欠，倒在小床上，懒洋洋吹着风扇。

    今天坐车赶车又跑了不少路，实在累得很。

    她累吁吁翻了一个身，脑海里算着身上剩下的钱。

    在批发市场转了大半天，总算找到一些很不错的耳环和项链。

    幸好砍价砍得够狠，根据之前应下的价格，应该能小赚一笔。

    只是身边的本钱太少，没法多拿货。

    刚才听荣伯说电镀厂有不少废品，她突然灵机一动，觉得卖好货自然人人喜欢。不过大多数的年轻人囊中羞涩，都爱贪小便宜。不如拿一些便宜的次品回去，看看有没有人喜欢。

    只是废品会有多废，她心里没个底，得明天亲眼看看才行。

    想着想着，她不自觉睡意深深，迷糊闭眼睡着了。

    倏地，耳旁响起呼唤声！

    “肖颖！肖颖！”袁博推了推她的肩膀，低声：“醒醒，先去洗澡换衣服。晚些你不是还有事吗？”

    肖颖好不容易睁开眼睛，艰难爬了起身，眼皮却在不停打架。

    袁博起身，将风扇开到最低档。

    随后，他转身倒了一杯水，递给她。

    肖颖接过道谢，迷糊抿了一口。

    喝下水后，精神了一些。

    袁博一身清爽，金黄色发丝湿漉漉，上衣领口没扣紧，精致饱满的胸肌若隐若现。

    他撸了撸发丝，催促：“你愣着做什么？快去！洗手间没热水，我一年到头都洗冷水澡习惯了，你可不一样。不早些洗，晚些水温低，洗完指不定会感冒。”

    肖颖“哦哦”应声，赶忙去翻行李袋张罗衣服。

    袁博似乎是为了避嫌，转身去了阳台。

    肖颖抱起衣服，进了洗手间。

    里面水汽仍在，有些凉。

    洗手间很干净，角落有一级小台阶，上方搁着一块香皂和一块肥皂。

    袁博的脏衣服搁在台阶上，堆卷成一团。

    肖颖取过铁桶，打开水龙头。

    天气热，水清清凉凉，洗着很舒服。

    她洗了头，洗了澡，想着反正有肥皂，干脆将两人的衣服一并都洗了。

    倏地，木门外响起叩门声。

    袁博在外头喊：“你不会在里头睡着了吧？都快一个小时了！”

    肖颖发笑，打开门解释：“在这儿怎么睡！衣服都快洗好了。”

    她只穿着短衣短裤，露出雪白的胳膊和娇嫩的小腿小脚丫。黑黝黝的发丝湿哒哒，贴在雪白的肌肤上，更衬得她肤色如雪，美不胜收。

    袁博微愣，眼睛不自觉黏在她身上片刻，很快尴尬撇开视线。

    “我……我的衣服自己洗就成。”

    肖颖嘟了嘟嘴，笑道：“干嘛那么见外，我顺手洗起来就成。瞧！都快好了！”

    袁博看着自己的衣服跟她的混成一团，不知不觉红了耳根，赶忙快步走去阳台。

    晚风清凉，总算将他脸上的燥热吹散一些。

    肖颖洗完衣服，提在铁桶里走出来，刚刚抬眸便被吓了一大跳！

    只见袁博爬在窗户上，伸长铁臂正在拆窗帘。

    “你——你在干什么啊？”她惊问。

