    翌日，便是雪舞和刘陵的比武之期。

    刘陵一身猎猎五彩霞衣站在人群之中，尤其的显眼和娇艳，头上绑着的红色的头绳在风中飞舞，像极了她张扬的性子。

    在看到雪舞提着剑走进来后，朝她得意的一笑。

    “师妹，我说过的话没有忘记吧？”

    一道邪魅带着警告的声音传来，犹如毒蛇一般的爬进了刘陵的耳朵，让她脸上的笑容一僵。

    “小师兄你反复提点了这么多次，我想忘记都难！”刘陵冷嘲道，“不过我现在的功力不比以前，若是她实在是不济被我不小心伤到了胳膊和腿儿什么的，那可就怪不得我了！”

    “乖乖听话，否则你体内的毒会让你死的很难看！”

    闻言，刘陵立马瞪圆了眼睛看着他。真不知道雪舞那个贱女人到底是有哪里好？

    一个何泽百般维护，现在就连斓曦也让她故意输给她！

    雪舞！我定饶不了你！

    要她输给那个贱人？怎么可能？

    只要这个女人一日不除，何泽师兄就不可能会看到自己！而且，她知道自己吃了婆娑果，手中有自己的把柄，又怎么会放过自己？

    比武，这可是一个千载难逢的让她杀掉她的好机会！

    台上刀剑无眼的，只要她出手重一点，一不小心误杀了她，也是合情合理的！

    可是虽然她心中这样想，面上却是没有表露分毫。而是抬头对着斓曦妖冶一笑，“我可是个惜命么的人，放心吧，我会按照你说的做。”

    看着刘陵温顺的模样，斓曦满意的一笑，温柔的拍了拍她的发顶，“这才乖嘛！”

    而另一边何泽看着雪舞一身清冷的站在人群之中，心中一阵哀伤。

    一念之差，他们之间便是如此的生分了吗？

    初见她的时候，他便觉得她是一个冷漠无情的人，但是那个时候的她是对任何人都是冷冷淡淡的。

    可是现在，他才知道她真正的冷漠起来的样子！她可以对着任何人轻轻一笑，唯独对着自己时，冷若寒霜。

    若是可以，他多想回到以前，三人一起练习剑法的时候。那个时候的他们曾是那么靠近。

    轻淼在一旁看出了二人之间的不寻常，虽然她不知道师兄和姐姐之间发生了什么？但是她不喜欢现在他们之间这样冷战的氛围！

    想了想，便走过去，拉住了何泽的胳膊，“师兄，雪舞姐姐就要比武了，咱们过去鼓励鼓励她吧！”

    “诶——”

    何泽还没来得及反应过来，就已经被轻淼拉过去站在了雪舞的面前。

    轻淼一双滴溜溜的眼珠子在二人之间打了个转转，然后道，“姐姐，师兄有话对你说。”

    雪舞扭身，乌黑清亮的双眸落在了何泽的身上，“何事？”

    何泽一愣，脸上闪过一阵尴尬，一时之间竟是不知道说什么。知道轻淼用手拐子捅了他一下，他才干涩的道：“希望你能够赢过刘陵吧！”

    雪舞微微地一蹙眉头，前几日在小木屋的时候何泽不是挺放得开的么？怎么今日在自己的面前竟然是这么的拘谨，像是两人的相处还停留在她刚回山庄的时候。

    沉吟了一会儿，雪舞点了点头，道：“放心吧，你教我那么多，我一定能赢过她的！”

    毕竟在小木屋的那几天，他不仅用暗夜流光将自己的五识都打通了，更是让她将偷学的禁术都融会贯通了。

    就算是刘另有婆娑果的帮助，但是她也不会像一个月前的那个晚上那般的不可一击了。

    今日，她不仅要赢过刘陵，更是要将她体内的婆娑果暴露出来，这样定能够逼出刘陵身后的那个绝杀殿的奸细！

    可是，何泽却并不知道小木屋的事情，只以为雪舞说的是之前在翠云殿的时候他指点她的剑法，便道：“我不过是从旁提点了下，不过刀剑无眼，刘陵心狠手辣，你要多加小心。”

    若是可以，他多希望她能够好好地呆在他的身边。那日从刘陵的口中得知她死了的那一瞬间，他只觉得整个天都塌了下来。

    不过幸好她回来了！

    可是，他知道，她不可能放弃她想要得到的东西。

    雪舞点了点头，然后站上了比武台上。

    因为这次的比武只是雪舞和刘陵之间的胜负之赛，所以没有什么其他的规矩，只要是最先被打下台的那个，就是输家。

    前来主持比赛的有白长老，还有蓝姑和云岚，其他的几个长老并没有前来。

    两人站在台上的时候，都是各怀心思。尤其是刘陵，一直都在想要怎么样才能让自己的婆娑果不暴露出来，还要“不经意间”将雪舞给杀了！

    你来我往只间，两个人都没有急着拔剑，此时的二人，早已不是当初那两个人急着决出胜负的人了。

    蓝姑云岚等人很快便看出来两人的功力都是增加了不少，短短的一个月，两人都像是脱胎换骨了一般，尤其是刘陵。唯独白长老看着二人的交手，没有过多的惊讶，只是蹙眉思量。

    终于，二人越打越激烈，刘陵一把拔出了手中的长剑，有了上一次败给雪舞的速度的前车之鉴，这次她拔剑和出招的速度明显的提高了许多。

    “手下败将，没想到你还真的敢在跟我打？上一次被你使诈逃过了一命，这一次，我可不会再让你逃掉了！”

    刘陵妖冶一笑，说话之间已经是几个招式使出，招招致命，可惜都被雪舞轻易的就躲过了。

    提起上一次，雪舞眉间便是一凝，还想要再杀她？那颗要看他有没有这个本事了！

    雪舞一边躲闪着刘陵的攻击，左手抓着剑柄，拔剑而出，狠狠地抵挡住了刘陵的剑，“你给我的那一掌，我今日便要讨回来！刘陵，你今日，输定了！”

    刘陵抬眸，一双眼便深深的陷进了雪舞漆黑的瞳孔之中，那样漆黑的瞳孔，像是从地狱深处而来。

    喋血，杀戮！

    一时之间，刘陵竟然从心而生出了一股惶恐。

