    “着甲！”楚宁一声令下，亲兵们快速穿好衣甲，队列从始至终都没有丝毫混乱，动作整齐的仿佛排练过许多遍一样。

    这个左哨军的将士们带来了巨大的震撼。

    他们从来没见过这样的军队，不是动作整齐，不是装备精良，而是那股子气势。

    他们敢肯定，找遍三大营也找不出一支能和眼前队伍相提并论的来。

    有些眼尖的甚至返现，这里边有不少都是以前五军营的士兵！

    “楚铁，你带四个人留下，协助修武伯完成第一阶段的训练。”楚宁对着楚铁说道。

    “是！”楚铁抱拳之后，快速选出四十个人，向着左哨军走去。

    “咱们也走吧。”楚宁说完，率先向中军大帐走去。

    “先生刚刚应该让楚铁他们多站一会儿，我看那些左哨军都被吓傻了。”朱祁镇端着一个和楚宁相似度极高的紫砂壶说道。

    “我是为了震慑他们，不是要自残。这大冷的天，你光着膀子站在外边试试。”楚宁说着，拿出自己的茶壶喝了一口。

    没错，整个过程，除了太子朱见深站在第一线之外，朱祁镇也一直在中军大帐。

    “先生，一支两万人的大军，现在就剩下不到四千人了，这要是练不好，可真不好交代了。”陈怀一脸担忧地说道。

    他一开始还想着在自己的右哨军尝试一下，现在看来自己难得‘英明’了一次。

    “没关系，出了事不是还有太子吗。”楚宁不负责任地说道。

    正在烤手的朱见深听到有人提到自己，一脸茫然地抬头看着楚宁。

    朱祁镇则是非常同情地看着自己的儿子，果然是父子传承，自己就没少给楚宁背黑锅，现在轮到自己儿子了，楚宁还真是‘杀熟’，杀得兴起啊。

    怪不得楚宁非要带着朱见深去呢，还美其名曰长长见识，现在看来，楚宁早就想好了退路。

    “先生，这个向左转、向右转，真的很重要吗？”朱祁镇翻看着训练计划书，说道。

    “单纯的一样看不出效果来，但是要结合起来，威力就不同凡响了。”楚宁自信地说道。

    开玩笑，这可是后世集大成之‘精华’，虽然自己只是在高中和大学军训的时候参加过，但丝毫不影响楚宁有信心，那些训练他们的，可都是正经八百的军人！

    “既然如此，那就听先生的。”

    “你挺好了，现在人数减少了，但是军饷没有克扣你一点，所以我不希望看到喝兵血的事发生，你告诉所有人，一旦发现，决不轻饶，发现了就交给王贵处理！

    告诉他们，既然他们是试点，那就不会只有苦处，只要他们训练的好，将来都有机会升职，但要是苛待士卒，就别怪我无情了！”楚宁满脸杀气地说道。

    沈荣赶紧应下，他也很少看见楚宁如此严肃。

    “马上过年了，年前我来验收，如果还没练出样子来，你就别回家过年了，就住在军营里吧！”楚宁走到帐门口，转身对沈荣说道。

    沈荣听了一脸苦闷，计划书他看过，也找自己亲兵试过，要完成上面所谓第一阶段的训练，就算自己的亲兵，也要半个月的时间。

    要让那些大老粗士兵完成，两个月都是快的，可楚宁只给了自己一个月的时间，看来年前自己就甭想回家了。

    想到这，把楚宁等人送出军营，喊过亲兵，给家里传话，自己军务繁忙，这段时间就不回家了。

    楚宁一行人，除了左哨军的军营，就来到振兴铁厂。

    目前，振兴集团的主要业务还是煤场，可朱祁镇知道，楚宁其实最看重的还是铁厂和水泥厂。

    水泥厂好理解，毕竟楚宁一直心心念念的想要扩建京城，水泥这种神器，自然是不能少的。

    可他不明白，楚宁为什么如此看重铁厂，要知道现在大明主要是工部负责的各大铁厂负责生产铁器，尤其是刀枪等物品，那些东西虽然产量不高，但目前也够大明使用了。

    可楚宁这么做，一定有他的道理，他选择相信楚宁，支持楚宁。

    “今年产量如何啊？”楚宁一边翻看着账本，一边问道。

    “回先生，今年铁厂刚刚成立，按照先生的要求，那个高炉已经建好，一共八座，全部验收了。试炼了一些，钢的质量确实比锻打出来的不差，甚至更好。

    最重要的是快，这一炉的顶的上十几位工匠锻打一个月的。”铁厂的管事激动地说道。

    “那炼一炉钢需要多久？耗材如何？”张辅追问道。

    “禀国公爷，炼一炉钢所消耗的碳石比同等锻打要节省一半以上，而时间上根式没有可比性，一炉钢只要一天时间，就能出钢。”管事骄傲滴说道。

    “啊！”

    在场的朱祁镇包括张辅等人，都不自觉地长大了嘴巴。他们齐齐转身看向楚宁，楚宁一副理所当然地看了他们一眼。

    “我说过，我要建造大明最大，最强的钢厂！这里边有锦衣卫守着，不敢说连只苍蝇都飞不进来，可一般人想进来还是很难的。”

    “这就是先生所说的炒钢法！”朱祁镇惊讶地说道。

    楚宁在之前个和他说过，他没有什么直观的概念，可现在实地参观一遍之后，有了不一样的认识。

    确实，如果这东西外泄出去，对大明来说绝对不是好事！

    “传旨给王贵，让他增加铁厂的守卫力度，如有外泄让他提头来见！”朱祁镇难得在楚宁跟前霸气外露一次。

    楚宁没有说话，让铁厂的管事出去了。接下来就是水泥厂的管事了，朱祁镇其实在看到铁厂之前，对水泥厂的期待更大一些。

    现在看来，还是楚宁有先见之明，早早就将这两个定为是交给朝廷，之所以没有一开始就交给朝廷，完全是因为朝廷办事效率太让人不敢恭维了。

    从西山回来之后，朱祁镇更加坚定了对楚宁的信心，也让他有点担心。

    楚宁这样的人，没有一般人对皇权的敬畏，他似乎更加在乎国家。

    这其实并不矛盾，要知道很多时候，并不像电视剧里一样，比如某一战将在战场之上，不会高喊什么大明万岁，而是会高喊‘陛下’某将尽忠了。

    这也就看出这个时代，对个人的忠诚，高于对国家的忠诚，所以楚宁就显得有些另类，而且朱祁镇一直对楚宁扬帆出海一事耿耿于怀。

    “先生，钦天监选了几个好日子，咱们是不是把先生的佳期定下来啊！”

