
　　王堂大致也是这个想法，所以才会出声。

　　只是鱼禾明显有自己的想法。

　　在鱼禾看来，逐鹿是逐鹿，大义是大义，不能为了逐鹿而失去大义。

　　不能为了逐鹿，拿百姓的命当儿戏。

　　拿百姓性命当儿戏的人，终有一日，也会被百姓当作儿戏。

　　当然了，南郡和南阳郡不归鱼禾管，南郡和南阳郡百姓的即便是全部葬身于瘟疫之下，也怪不到鱼禾头上。

　　可大丈夫有所为，有所不为。

　　面对同族、同袍、同血脉的兄弟姐妹遭罪，若是不施以援手，如何称得上是大丈夫？

　　对南郡和南阳郡的百姓施以援手，鱼禾顶多是费点钱粮和时间而已。

　　绿林军即便是借此渡过了难关，那也不是他的对手。

　　他在绿林军没有经历瘟疫的时候，就有战胜绿林军的把握，在绿林军经历了瘟疫以后，又岂会没有取胜的把握？！

　　他帮绿林军渡过这次难关，再跟绿林军对上，无非就是多耗费一些人手而已。

　　但鱼禾会缺人手？

　　鱼禾的实力在与日俱增，在绿林军渡过难关以后，他的实力只会变得更强。

　　又何惧绿林？

　　鱼禾在马余聊表歉意以后，也没追究马员胡说八道，他目光落在王堂、田翕二人身上，“王州牧、田州牧，你们即刻传令麾下的太守、县令，收集石灰，送到长沙郡和武陵郡江边。”

　　王堂和田翕对视一眼，齐齐应允了一声。

　　鱼禾交代好此事，看向了马余，“马公身子骨可安稳？”

　　马余听到鱼禾问话，流露出了一丝笑意，“西南多山精珍宝，吃多了，身子骨就养好了不少。虽说不比从前，但行走坐卧皆能自理。”

　　鱼禾笑着点点头，道：“我有一事，想烦劳马公，不知道马公可有闲暇？”

　　马余听到这话，还没搭话，马员先炸了，他吹胡子瞪眼的道：“我兄长重病缠身，你还想让我兄长帮你做事？！”23sk.Com

　　马余皱起了眉头，回头喝斥了马员一句，“不得无礼！”

　　马员咬咬牙，瞪了鱼禾一眼。

　　马余看向鱼禾，笑道：“大王但说无妨。”

　　鱼禾就当没听见马员的话，他笑呵呵的对马余道：“我准备再筹建一军，取名岳山，兵马数量在两万。有骑营、枪营、弩营、盾营、步卒营等等。

　　具体的马公应该比我清楚。

　　毕竟马公自幼熟读兵法，在建军、整军、练兵方面，都比我强。

　　我就不在马公面前班门弄斧了。

　　我想请马公出面帮忙筹建岳山军。”

　　马余一愣，若有所思的在马员身上瞥了一眼，有些好笑的对鱼禾道：“大王还真是无孔不入啊。”

　　说什么请他出面，都是假的！假的！

　　他这身子骨，根本经不起建军、整军、练兵的折腾。

　　分明是盯上了马员，但马员如今非鱼禾所属，又在戴罪立功期间，鱼禾不好明说，所以才说了个请他出山。

　　鱼禾感慨道：“我手下疆域虽然广阔，可文脉不兴，人才少的可怜，要用人，只能出此下策了。”

　　马余微微点头。

　　他能理解鱼禾的难处。

　　毕竟，他在交趾待过。

　　知道交趾三郡的那两个黑心的家伙，挖人已经挖到丧心病狂的地步了。

　　由此可见，鱼禾手底下确实缺人。

　　若是不缺人，两个身兼三郡太守的大佬，能亲自下场去骗人？能亲自下场去拿蛮夷换读书人？

　　赤眉军在徐州折腾的不轻，景尚在青州也没干好事。

　　两州不少豪强和读书人被他们折腾的死去活来的。

　　景尚是拿钱不要命。

　　赤眉军的话，就得看人。

　　遇见了好的赤眉军将领，要钱要粮，不伤人。

　　遇见了坏的赤眉军将领，要钱要粮还杀人。

　　一些残暴的，甚至连你家祖坟都会刨了。

　　后世人经常将三国时期的发丘中郎将、摸金校尉等当成盗墓贼的祖宗，实则不然。

　　赤眉军才是盗墓贼的祖宗。

　　后世所说的卸岭力士，就源于赤眉军。

　　历史上记载，赤眉军攻入关中以后，掘了汉室不少陵墓，其中就有大名鼎鼎的吕后陵墓。

　　据说掘开吕后陵墓的时候，吕后的尸骸还栩栩如生，于是就有丧心病狂的……

　　虽说只是个传闻，但传闻能传到这种地步，足可见赤眉军中丧心病狂的家伙到底有多丧心病狂。

　　也正是因为如此，徐州的读书人和豪强被折腾的生不如死。

　　杨音和谢禄一合计，借着跟逢安有点交情的缘故，用蛮夷换徐州的读书人和识字的豪强子弟。

　　十个蛮夷换一个读书人。

　　生意做的还挺大，从最开始一船一船的换，到现在已经变成了十船十船的换。

　　交趾三郡的识字的人已经破万。

　　其中有上百人学识还不错，已经被马余许可，纳入了学宫，充任了学宫的教习。

　　其中一部分教习在学宫内传授一些识字的人更高深的学问。

　　另一部分人奔走在各县，正在疯狂扫盲。

　　很难相信，交趾三郡是鱼禾治下最穷苦、最野蛮的地方，但却也是读书人最多，且教育质量最高的地方。

　　这一切的一切，都源于杨音和谢禄。

　　言归正传。

　　虽然马余听出了鱼禾醉翁之意不在酒，但还是笑着应下了此事，“那臣就厚颜，以卧榻之躯，为主公执掌一军。”

　　马余这一声‘臣’，听的鱼禾心里格外舒坦。

　　马余都称臣了，马员这个家伙还会远吗？

　　“那就有劳将军了。”

　　鱼禾笑着道。

　　马余谦逊道：“不敢不敢，为主公分忧，是臣的本分。只是臣受杨太守和谢太守之托，尚掌交趾三郡文脉，有点脱不开身。

　　臣有一弟，有些不成器，蹉跎十数年，也只做了一个连率。

　　在领兵方面还算有几分心得，臣向举荐他代替臣，主公以为如何？”

　　马员听到这话，先是一愣，然后一阵刺啦咧嘴。

　　过分了啊！过分了！

　　三十好几，做到一郡连率，已经很了不起了。

　　连率那就是太守。

　　太守懂不懂，封疆大吏？！

　　马员心里有无数话想说，但话到嘴边，却说不出口。

　　他三十好几，做到一郡太守，确实不错。

　　但跟眼前这两位比，差了不止一星半点。

　　他兄长马余，三十好几的时候就是扬州牧。

　　官职比他大了不止一星半点。

　　鱼禾那厮更不用多说，才刚刚临近弱冠，就已经坐拥两州半疆域，成为了一个霸主。

　　他根本没办法跟人比。

　　所以眼前这两位，还真有资格说一声他不成器。

　　他不服也不行。

　　鱼禾听出了马余话里的深意，笑眯眯的道：“将军举贤不避亲，甚好。那就依将军所言，勉强一用。”

　　马余笑着点点头。

　　马员当场炸了。

　　什么叫勉强一用？

　　我，马员，数十万、上百万的百姓都管得过来。

　　我，马员，数万兵马也领过，甚至还领着他们打过胜仗。

　　我还搞不定两万兵马？

　　还是两万新卒？！

　　“我才不会帮你做事！”

　　马员毫不犹豫的开口喊道。

　　鱼禾没有搭理马员，反而盯着马余笑而不语。

　　马余给了鱼禾一个歉意的眼神，回头瞪向马员，“主公待我们兄弟宽厚，你就真以为你有资格蹬鼻子上脸了？！

　　因你之过，我需要拖着病躯，开三十顷荒田，劳作三载。

　　若是你在犯错，我这副病躯还扛得住？

　　到时候恐怕要将幼弟牵连到其中。

　　说不定幼弟征讨南越、哀牢两国的功绩，都得用来洗刷你的罪过。

　　你身为兄长，让幼弟帮你洗刷罪过，为幼弟招祸，你也不害臊？”

　　马员听完马余一席话，老脸一红。

　　马余拿自己说事，马员一点儿感觉也没有。

　　在他眼里，当兄长的就得照顾弟弟，帮弟弟背锅，那也是应该的。

　　但是马余拿马援说事，马员有点扛不住。

　　他一个当哥哥的，应该照顾弟弟，应该帮弟弟背锅。

　　让弟弟照顾他，给他背锅，那他还有何颜面活在世上。

　　马援征讨南越和哀牢也不容易，虽说在战阵上没有受伤，但是在行军的路上，没少被蛇虫鼠蚁招呼，为此还病了好几次。

　　若是因为他的过错，让马援征讨南越和哀牢的功劳付之东流。

　　那他会羞愧至死。

　　马员也听出了自己的兄长和鱼禾在一唱一和的算计自己，他撇着嘴道：“大不了我以后不出门，不惹事……”

　　马余瞪了马员一眼，“不惹事是好使，但是你不出门，你让那些拖家带口跟着你的兄弟喝风饮露？

　　我和幼弟享受荣华富贵，你却过着苦日子。

　　不知情的人还以为我们马氏兄弟中出了一个废物。

　　一些喜欢在人名声上做文章的人，说不定还会传出我和幼弟唯利是图，不愿意跟你共富贵呢。

　　你让我和幼弟以后怎么做人？”

　　马员被怼的一句话也说不出口。

　　他这人不在乎自己的生死，也不在乎什么权力、钱财。

　　唯独在乎自己兄弟和马氏的名声。

　　若是因为他的错，弄的马氏名声受损，兄弟名声受损，他会过意不去的。

　　马余继续道：“你虽说跟主公有些不快，但错在你，而不在主公。主公没有计较此事，只是小惩了一番你，足可见主公是个心胸大度的人。”

　　马员撇撇嘴，小声嘀咕道：“让我们帮他去开垦难种的水田，还要开三十顷，种三载，跟服徭役有何区别？

　　他那里大度了？”

　　马余瞪起眼，喝道：“你的心胸怎会变得如此狭窄？！你只看到了主公让你去开垦荒田，你却没看到主公每一旬都要耗费不少钱财，为你和你手下的那些兄弟，以及他们的家眷提供膳食。

　　两天必吃一次肉，两月必添六尺布。

　　你手下的兄弟干活虽然辛苦，但他们和他们的家眷却过的衣食无忧。

　　所以，你在抱怨主公的同时，他们却对主公没有半分抱怨。甚至心里还感激主公能收留他们，只是碍于你的颜面，不能命言。”

　　马员一脸惊愕，这些他其实都不知道。

　　因为他到了交趾，就被马余关了禁闭，至今还在禁足期，他吃的也是马余给他开的小灶，所以不怎么了解手底下人的生活。

　　如今听马余说，鱼禾如此厚待他手底下那些兄弟，马员觉得不可思议。

　　马余见马员惊的说不出话，又冷哼一声道：“让你开三十顷荒田，你就受不了。主公若是允许我开三十顷荒田，我会高兴的睡不着。”

　　马员更惊了。

　　咋地，你有受属性？

　　马员下意识问了一句，“为何？”

　　马余鄙夷道：“因为主公已经传令，那些田产三载以后，就归你手下的那些兄弟，且分文不取！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0458章 以小人之心免费阅读。https://xs.23sk.com 