
　　这家伙居然还没死？

　　王齐心里一惊，看着那獠牙大口，忽然闻到一股恶臭袭来，他瞬间屏住呼吸，一个闪身躲了开来，这才有时间看向巨蛇。

　　头这么硬？

　　要知道刚刚王齐可是用了十足的力道，但可惜的是，居然都没能把巨蛇脑袋打碎，真是稀奇。

　　巨蛇见一击不中，再次扭身朝着王齐扑了过来，口中的毒液也随之喷了出来。

　　见此，王齐的眼底闪过一抹杀意，再次用灵气护住全身，攥紧了拳头打向巨蛇的脑袋。

　　“我倒要看看，是你的脑袋硬，还是我的拳头硬！”

　　轰！

　　伴随着一声巨响，王齐的拳头就落在了巨蛇的脑袋上，他看都没有看结果，再次抬起手一拳打下。

　　“我看你还能抗几下！”

　　一边说着，王齐一边不断地打着巨蛇，直到巨蛇的脑袋变成了肉饼，这才停了下来，看着一动也不动的巨蛇尸体，顿时松了口气，嘴里继续嘟囔道：“你说你安安稳稳地装死不好吗？”

　　话音刚落，站在大坑上面的大白就疯狂叫了起来。

　　汪汪汪！

　　王齐的嘴角勾起一抹笑意，冲着它挥了挥手。

　　“大白，没事了，它已经死了。”

　　话音刚落，王齐就听到身后有动静传来，扭过头一看，顿时一愣。

　　只见那条缝隙中窜出了密密麻麻的花蛇，大大小小足足有上百条，正朝着四面八方飞奔而去。

　　完了，这个巨蛇好像是看守这些花蛇的……

　　念此，王齐的心里咯噔一下，知道自己闯祸了，紧紧地皱起了眉头。

　　“不行，这样下去可能要出事，不能让这些蛇都跑了！”

　　说完，他就回到大白的身边，一把将它抱了起来，还顺势把大华塞进了大白的嘴里。

　　“你要是敢吃了，我就把你吃了！”

　　警告了一番后，王齐立马带着大白和大华来到一个安全的位置。

　　紧接着，他就开始帮着大华检查伤势，灵气不要命地钻进大华的体内。

　　没一会，大华就抽搐了一下，随后睁开眼睛，亲昵地贴在王齐的身边。

　　看到这一幕，王齐顾不上安慰它，直接沉着脸吩咐道：“快，大华，时间紧迫，你必须把蛇群给收拢起来，不能让它们乱跑！”

　　闻声，大华点点头，就冲到了之前的大坑里面，随之张开嘴巴，发出了奇怪的声音。

　　“大华好像比之前更聪明了。”

　　说着，王齐愣愣地看着大华，眨巴着眼睛拍了拍大白的脑袋，继续道：“你也得努力啊，可别被大华比下去。”

　　大白一脸不满地走到一旁，爬在地上发出了呜呜的叫声。

　　这时，蛇群果然停止了逃窜，开始慢慢地回到缝隙中。

　　看着下面密密麻麻的蛇群，王齐的这才把心放到了肚子里，长舒了一口气后坐在了地上。

　　“可算是忙完了，真没想到后山居然还有这么一处地方，还好没被人发现，不然恐怕又是一桩惨事。”

　　等到大华回来，王齐才带着它们两个回到家里。

　　刚进门，秦慕丝就走了过来，一脸担忧地问道：“怎么样了？发生什么事了？”

　　说到这，她就看到了王齐身后的大华，眼里闪过一抹欣喜，惊讶道：“大华找到了？”

　　王齐点点头，挥手示意大白和大华去休息，自己和秦慕丝走进卧室，洗漱完以后躺到床上，他才把事情告诉了秦慕丝。

　　“原来是这样，那可真是太危险了。”

　　秦慕丝还有些后怕，紧紧地抓着王齐的胳膊，苦笑着继续道：“幸好没事，以后可不敢再随便进山了。”

　　听到这话，王齐点点头，也赞同道：“我觉得也是，要告诉大家伙以后注意一点。”

　　两人躲在被窝里嘀咕了一会才进入梦乡。

　　……

　　次日一早，王齐就被一阵敲门声吵醒了。

　　砰砰砰！

　　“谁呀！”

　　他睁开眼睛打了一个哈欠，一脸不满地嘀咕道：“大早上的扰民，就不能让人多睡会？”

　　说完，王齐走到大门口，将门打开后看到了二狗的脑袋，随即一愣，满眼疑惑地问道：“你来干什么？还想找我的麻烦？”

　　一听这话，二狗急忙摆着手解释道：“不不不，我这不是来道歉来了吗？”

　　他还特意举起了手里提着的礼品，冲着王齐露出了一丝讨好的笑意，再次开口道：“齐哥，我错怪你了，你别往心里去啊，昨晚上要不是，我恐怕都死了，虽然我没读几天书，但是这救命之恩我得报啊！”

　　王齐上下打量了他一眼，指着院子里睡觉的大华说：“行了，你去跟它说，你误会的是它又不是我。”23sK.com

　　“我……”

　　二狗人都傻了，他见过给人道歉的，可真没见过给蛇道歉的，而且这蛇确定不会咬他吗？

　　心里嘀咕了一阵，二狗还是不敢上前，脚底下就像是绑着千斤的巨石一样，动弹不得。

　　见此，王齐没好气地骂道：“墨迹什么呢？大华不咬人的，赶紧去，它原谅你我就原谅你了，不然你一定得完成你的承诺！”

　　这话一出，二狗满脸苦笑地舔了舔嘴唇，这下好了，自己给自己挖了一个大坑，要是得不到这条蛇的原谅，他还真的去吃屎啊？

　　想到这，二狗看到王齐那不耐烦的眼神顿时深吸了一口气，朝着大华走了过去。

　　“兄弟，是我不好，错怪你了，你看……”

　　不等他话说完，大华就张开大嘴冲着他发出了嘶嘶的声音。

　　下一秒，二狗直接瘫倒在了地上，双眼紧紧地闭着，全身都开始发起抖来，求救道：“齐哥快救我，它要咬死我了！”

　　看到这一幕，王齐再也忍不住大笑了起来，走上前摸着大华的脑袋笑骂道：“你可真坏啊，什么时候学会吓唬人了？以后可不能这样了！”

　　闻声，大华乖巧地点点头，随后贴在王齐的身上蹭了起来。

　　二狗慢慢睁开眼睛，那颗心瞬间落回了肚子里，擦了擦冷汗就赶紧放下东西跑了出去。

　　就在这时，村长李国龙骂骂咧咧地走了进来。

　　“混账小子匆匆忙忙地干啥呢？差点把老子撞倒了。”

　　王齐一脸疑惑地走过来扶住过来，好奇地：“你老怎么过来了？”

　　李国龙摆了摆手叹气道：“嗨，我过来求你点事儿，实在是不好意思开口，你……”

　　话音未落，王齐就将李国龙扶到沙发上坐下，还泡了一杯茶过来，诧异道：“什么事儿啊你跟我都不能说，咱俩这关系还不好开口啊？”

　　听到这话，李国龙掏出白沙递给王齐一根，随后点燃后狠狠地吸了一口，这才开口说道：“我是想找你帮村里修条路。”

　　“修路？”

　　王齐皱起了眉头，这可是吃力不讨好的活儿，而且弄不好村民还会怪罪他，但李国龙都上门了，他总不好直接拒绝，只能出声问道：“怎么突然想起来修路了？”

　　李国龙摇摇头，苦笑着解释道：“这不是村里的路都成那样了么，也就你拉货的那条能走，但是其他的路都是一言难尽啊，你看看方便的话就帮着修一修，就当我卸任前给村里做的最后一件事了。”

　　这话一出，房间里陷入了一阵沉默，王齐砸吧着嘴抽完一根烟后才说道：“这样，我掏钱修路可以，但是不能我一个人掏，大家伙儿都得掏，而且修路时出现纠纷，得村里去解决，我不管！”

　　话音刚落，李国龙就拍着胸脯保证道：“放心，不就是扩路的问题吗？包在我身上，谁要是敢在这上面找麻烦，别怪我不留情面！”

　　解决了最麻烦的事后，王齐的嘴角也勾起了一抹笑意，他早就有这个打算了，不过是一直没来得及实施，正好这次李国龙找上门来，顺便做个顺水人情。

　　“那行，你直接找唐小诗拿钱，我给唐总说清楚。”

　　“哎呦，那可真是太谢谢你了，我替岘头村的村民们谢谢你！”

　　说着，李国龙站起身冲着王齐鞠了一躬，继续道：“这可是大恩德啊。”

　　一听这话，王齐苦笑着摆了摆手，扶着他将他送到门口，无奈地说：“您老就别折煞我了，我能有今天，还不都是大家伙儿帮我的？”

　　李国龙脸上充满了笑意，紧紧地握住王齐的手夸赞道：“好孩子，你真是我村里的好孩子啊，也不知道什么时候能喝到你的喜酒，我一定要让村里大办，给你弄得风风光光的！”

　　话音刚落，一旁的秦慕丝从房间里走出来正好听到了这句话，脸色瞬间就通红了起来，她轻轻撇了王齐一眼，嘟囔道：“村长，你可别乱说，说不定人家王齐没打算结婚呢？”

　　李国龙一愣，随即就反应了过来，指着王齐骂道：“你小子听听，人家姑娘都有怨气了，你还不赶紧的！”

　　“是是是，我尽快。”

　　王齐的脸上充满了无奈，挠着头苦笑道：“你放心，到时候我一定请你来！”

　　“你敢不让我来，我拆了你家房子！”

　　两人寒暄了一会后，王齐才将李国龙送出大门，随即重重地叹了口气。

　　见此，秦慕丝走过来挽住他的胳膊笑道：“不好对付吧？我得天天对付！”

　　王齐没敢说话，躲开她的目光，看向了一旁的大白和大华，心里突然冒出一个想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第437章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 