    “这个副本是玄幻类的副本，当时我在里面是一个魔教弟子，他们祭炼邪种，达到控制别人的目的，并且通过邪种的影响，引发极端情绪，从而吸收负面情绪。”

    陈安林了然：“刚刚的沪南市发生的一切，就是为了吸收负面情绪？”

    “你竟然知道，我知道了，那头蛟龙是被你杀了。”

    “不错。”陈安林点头。

    “难怪蛟龙会无缘无故失去讯息，原来如此。”许嘉欣露出苦涩笑容：“我原本只是把邪种放在市中心，以为那里会有人产生负面情绪，可没想到，随着邪种吸收的负面情绪越来越多，很多人都被影响了…………”

    “呵呵，装，再装。”

    若是普通人听许嘉欣这幅楚楚可怜模样，恐怕真的信了。

    可陈安林可是听到之前蛟龙说话的，他们是故意制造动乱。

    “你若是再不实话实说，那别怪我了，我恐怕不能帮你。”

    “我…………”

    听着陈安林话，许嘉欣情不自禁生出一股信任感。

    “其实我知道邪种会影响人，但是我有侥幸心理，寻思着早点收了就行。”

    “这座城市的邪种呢？”

    “是一种寄生体，人与人会传染，但一些特殊的人，比如没有极端情绪的，不受影响，我这么做，是想要等邪种成长的差不多，然后收回邪种，吸收负面情绪。”

    陈安林很快弄明白了。

    说到底，许嘉欣是靠吸收负面情绪来修炼的。

    但想要吸收负面情绪不容易，普通人负面情绪并不多，她现在面对两个弟弟联合打压，为了早点变强，所以才会发动邪种，吸收整座城市的负面情绪。

    原本她确实可以变得很强，但负面情绪吸收之后，需要转化，而陈安林提前找来了。

    “放过我吧，我知道错了，我会把邪种全部收回来，以后不会乱来。”

    许嘉欣低着头，继续道：“其实这些日子，我已经把邪种陆陆续续收回来了，没有再使用。”

    这句话倒是实话，陈安林也知道，近期大夏市邪种事件明显处于下降状态。

    不过陈安林估计，恐怕不是因为许嘉欣良心发现，而是害怕最终会查到她，所以收回邪种。

    但为了继续获得负面情绪，她把目标放在了沪南市。

    “好，我要你继续收回邪种，可以么？”陈安林淡淡道。

    “嗯，可以的。”

    “以后要听话……”

    “嗯，听话。”

    “我是你的谁？”

    “你是…………”

    陈安林提醒：“我是，你的主人。”

    “主人……”

    许嘉欣一阵迷茫，“主人。”

    “哎。”

    陈安林坐到许嘉欣的床上，心中想着怎么处理许嘉欣。

    许嘉欣这个女人并不是什么好人，心狠手辣，为了变强，不惜发动邪种，害了很多人。

    但目前她不能死，需要她把邪种一一收回。

    等邪种收回之日，就是许嘉欣的死期。

    陈安林可不想留着这个女人。

    为了能够保证近期能彻底控制住这个女人，自己需要了解她所有秘密。

    于是陈安林以命令的语气说道：“爬过来。”

    “好的。”

    许嘉欣听话的爬过来。

    她实力还是太弱了，也许在其他游戏玩家眼中，许嘉欣是个强者。

    但和陈安林相比，实在是太弱，精神属性太弱的话，很容易被蛊惑。

    因此毫无预兆的，许嘉欣变得很听话。

    爬到陈安林脚边之后，陈安林很满意，摸着她的头道：“说说你自己的情况吧，主人需要知道你所有的秘密，晓得伐。”

    “晓得了。”

    许嘉欣点头，她觉得这个世界上，主人对她最好了，她恨不得为了主人奉献所有。

    而后，许嘉欣开始讲述。

    外面的邪种她预计一个月左右时间全部消除。

    这个时间倒是超出陈安林预料，他原本以为需要好几个月。

    对许嘉欣的财产方面，他也了解了很多。

    公司股权，私有财产，公司财产。

    她确实是个能干的女人，集团在她的领导下规模壮大，也因为公司上下对她佩服。

    反倒是她的两个弟弟，没什么大本事，就想要从中夺权。

    为此不惜自相残杀。

    许嘉欣也说了派人跟踪一个叫陈安林的事。

    “主人，这个陈安林很厉害，别人都对我的邪种没办法，而他能快速取出邪种，所以我派人去跟踪，可惜平日里看他除了上学和在家替父母看看店，没什么奇怪的…………”

    “以后不要随便去跟踪别人了，知道吗？”

    “哦。”

    许嘉欣听话点头，“对了主人，我还有一个秘密，我知道一个八星攻略的副本，你若是想知道，我和你说。”

    “哦？8星副本啊，说说看。”陈安林饶有兴致。

    “嗯，这个副本叫《要听神明的话》。前不久这个副本中，我遇到了竖锯大神，是他带的我拿到7星评价，这是我获得的最好的评价。”

    “在那里你叫什么名字？”

    听了许嘉欣的话，陈安林已经知道许嘉欣是谁了。

    他怎么都没想到会这么巧，遇到游戏中的游戏玩家。

    这个女人恐怕就是板桥雪了，分析能力很强，和他第一次见面，一番较量下来，她就猜到自己的身份。

    对板桥雪这个女人，陈安林印象很不错，因为她听话，懂事。

    在最后关头，板桥雪以为他游戏要失败，奋不顾身还想要救他来着。

    怎么都没想到，那么听话的游戏玩家，竟然是邪种事件幕后黑手。

    ‘这个世界还真是小。’

    陈安林心中感慨。

    “主人，我还不知道你名字呢，你叫什么？”许嘉欣问道：“小奴能不能斗胆问一下，主人你是木安吗？”

    “为什么认为我是木安？”陈安林问道。

    “我的阵法威利很强，一些强者固然能够打破，但都需要时间，而这座城市这样的强者屈指可数。而在前不久，城市里出现了一位比王大龙还强的人，解决了王大龙都解决不了的事，我听说，那个人对王大龙说，自己叫木安，可惜，谁也没见到过他的真面目。”

    “我通过排除法，再加上自己猜测，主人你应该就是木安吧。”

    陈安林也不得不服，“你推算能力真的不错。”

    “谢谢主人夸奖。”

    被陈安林夸奖，许嘉欣很开心，她感觉能够被主人夸奖、赞扬，是这个世界上最幸福的事。

    这就是蛊惑的恐怖之处，让人不知不觉跟着蛊惑者的思维走。

    当然了，蛊惑的人数是有限的。

    “主人，你想要钱吗？我的这些财产都可以给你，尊敬的主人。”

    “这个就不需要了，许嘉欣，平日里你还是处理自己的事情。”

    陈安林下达命令，自己目前不缺钱，再说了，真的让她给钱，很容易会被人查出。

    不过，看许嘉欣这么听话的样子，陈安林忽然不想杀她了，留着她，以这个女人的庞大资产和势力，也许对自己有用。

    陈安林想了很多，以后自己身份必定有曝光的那一天。

    匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他还是懂的。

    自己若是没有庞大势力做支撑，谁知道别人会不会算计他？

    而有了势力，起码自己能省心很多，一些事无需亲力亲为。

    “那好吧。”

    看到主人居然拒绝自己的财产，许嘉欣显得非常失望，叹了一口气之后，她只能缓缓褪下衣衫。

    她穿着轻柔的丝绸，应该是刚刚洗好澡，里面光溜溜的。

    “咳咳，许嘉欣，你这是做什么？”陈安林愣了愣，有些吃惊。

    “主人，待会留下休息吧。”许嘉欣抬头，眼神期盼。

    陈安林感慨蛊惑技能的强大，自己还没要求她这么做呢，居然这么主动。

    “先慢点，我问你，你的这个水晶球做什么的？”

    陈安林注意到一旁的一颗水晶球。

    之前在游戏中，许嘉欣之所以能认出他是竖锯，是因为她自己说过，她有一个技能，通过水晶球，能够测算未来吉凶。

    若真的有这个能力，那就逆天了。

    “哦，回主人的话，这是水晶球，我通过它，能够预感到未来一些吉凶，不过并不是百分百准确，有很多失误率，尤其是测算一些精神力远超我的，很容易推测不出来，我平日里只能推测自己。”

    “比如我推测到自己若是离开这幢大厦，很有可能会有大凶之兆。”

    “原来如此。”陈安林了然，“那你有没有推测今天的吉凶？”

    “这个技能每次推测消耗很大，我不经常推测，因为我觉得，事在人为，万事还是靠自己。”

    没想到这个女人对这些看的还挺通透。

    “主人，你以后想要推测，我也可以替你算的。”

    “这个就不需要了。”

    看了看时间，已经快要天亮了：“好了，你休息吧，我先离开了。”

    “啊，主人，不需要我的服侍么？”

    许嘉欣期盼的看着陈安林，很希望陈安林能够留下来。

    只可惜，她还是失望了。

    “不需要了，我先走了。”

    不留下一丝云彩，陈安林离开了这里。

    “走了么。”

    许嘉欣愣愣的看着窗口，有些失落：“主人，不喜欢我么…………嘤嘤嘤。”

    “哎，小心驶得万年船，还是小心一点。”

    陈安林走在回家的路上，心中嘀咕。

    许嘉欣确实很漂亮，很诱人，看她的情况，因为蛊惑的缘故，对他产生了迷恋。

    但，他不知道许嘉欣是不是假装，所以安全起见，还是不要碰这样的蛇蝎美女。

    ……………………

    第二天一大早，游戏玩家安全所的人打电话过来了，电话里询问关于沪南市的情况。

    从电话中，陈安林也得知了他走了之后那支阵法小队的情况。

    阵法虽然成功实施了，可问题是，后来几个强者进入，大厦里什么事都没有。

    他们推断出，要么在阵法小队去之前，那里的恐怖分子察觉危险，已经先行离开。

    要么，就是在制造阵法的时候，恐怖分子察觉异常，偷偷离开。

    总之，就是离开了。

    所以打电话给陈安林，询问有没有什么发现。

    “我不知道啊。”

    陈安林对着电话回应：“我看他们布置阵法，让我走远点来着，我就先走了呢。”

    “哦，这样啊。”

    电话那头微微失望。

    “没事的话我就挂了，有事联系我。”

    挂了电话，陈安林继续睡觉。

    这一天就不去学校了。

    晚上的时候去了许嘉欣办公室，发现她已经把阵法修复好，只不过阵法比起之前来说弱了很多。

    许嘉欣说了，这是因为材料不够的原因，并且这样的阵法只能支撑数月，到时候她要另想办法。

    “主人，我给你买了个电话，这样以后我就能联系你了。”

    许嘉欣给陈安林一个新电话。

    白雾之中，陈安林没接，许嘉欣给他的印象是诡计多端，会不会其中有诈？

    只不过，他转念一想，反正许嘉欣顶多让她活一个多月，邪种事情解决，到时候就是除掉她的时候。

    正好，也可以看看她是不是真的被蛊惑。

    “主人，你是不是不喜欢这个电话？”许嘉欣弱弱的问道。

    “那好，收邪种的时候，若是遇到什么麻烦，可以和我说。”

    许嘉欣露出激动的神色：“谢谢主人，主人，你晚上留下来吗？小奴想陪陪你。”

    被蛊惑成是陈安林的奴隶之后，许嘉欣自动代入到了奴隶的角色。

    代入感很强。

    “我待会还要进入副本，就算了。”

    “这样么。”

    许嘉欣叹了一口气，非常失望。

    等抬头的时候，却是发现陈安林人已经不见了。

    “好快的速度。”

    许嘉欣面露痴色，感慨无匹。

    ……………………

    陈安林回到家里，反正没什么事，他进入游戏空间，准备进入一个副本。

    用了一张刷新卡，可是这次出现的副本都不尽人如意，陈安林都没有看过。

    这时候，他注意到度假生活卡。

    以前就听说过，这类卡很难得，本质上是给玩家修身养性，休息用的。

    因为这类卡有个特点，若是死了，那不会有任何惩罚，更不会掉落装备。

    在度假生活卡里学习到的东西，现实中也可以学习，非常有用。

    当然了，能学到多少，全看自己本事。

    因为这类卡的种种特性，所以这类卡异常珍贵，而且只有高于6星评价，才有几率获得此卡。

    “嗯，有一张这个卡试试。”

    “使用度假生活卡。”陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    面前白光闪过，再看的时候，陈安林发现自己已经来到一片白色空间。

    由于这次副本的特殊性，没有什么任务简介，只出现了一排任务。

    任务：成为无双派宗门第一高手。

    任务时间：1年。

    任务提示1：无双派高手如云。

    任务提示2：在无双派内排名越高，评价越高。

    ……………………

    睁开眼的时候，陈安林发现自己躺在一张床单单薄的床上。

    “所谓的度假类副本，还真是特殊。”

    陈安林原本以为这类副本是来享受的，没想到是从最小的弟子开始做起。

    在这个世界，游戏空间给他分配的名字是本名，就是叫陈安林。

    他原本是山脚下一户农夫之子，可没想到村里遇到劫匪，村子里的人都被杀了。

    幸好，当时他只有12岁，躲在废井之中。

    天明的时候，附近的无双派高手前来，发现了他。

    看他年幼，于是无双派的宗主于是把他收入门下，成为一个外门弟子。

    在这里，他天赋并不是很高，所以一直是最普通的弟子，现如今18岁左右，一直替宗门干些杂活。

    这就是原主短暂而又普通的一生。

    至于这个世界的世界观，是一个武道为尊的世界。

    他所在的宗门叫无双派，在双峰山上开宗立派，历经千年风雨飘摇，宗门人丁兴旺，高手如云，并且和外面宗门大派关系匪浅。

    双峰山下则是无双城，因无双派而起这个名。

    无双城规模中等，人口几十万，居民们最大的愿望，就是拜入无双派，成为无双派弟子。

    原主能成为弟子，真的是运气。

    要不是村里所有人被屠了，只剩下他一人，又正好被以慈悲为怀著称的宗主发现，否则的话，是断然不可能被收入无双派。

    陈安林回忆了一下记忆，发现就这么多了。

    因为原主原本就是个村里的小孩，连无双城都没去过呢，见识很少。

    除此之外，对于宗门的人和事知道的也不多，他每天的工作就是去扫地，清理落叶。

    属于两耳不闻窗外事，一心只去扫落叶的人。

    “不过这样也好，不必有什么糟心事烦我。”

    陈安林自言自语。

    进入这个副本的时候，他就想过了。

    这个副本自己所有的技能都能用，到时候学习功法的时候，自己只要发动模拟学习这个技能，那这些功法学习的就要快了。

    想到这里，陈安林忍不住要乐开了花。

    扫地弟子就扫地弟子了，平时看看别人修炼练功，偷学功法，倒也不错。

    “不过，这居住条件也太差了，得改善一下。”

    陈安林看着周围，由于他是属于最普通的弟子，又没背景又没天赋，所以吃住穿都是最差。

