    龙气！

    这是洪非个人的叫法。

    要是早个几百年，就凭这块龙气充盈的土地，他高低得给那群盎格鲁·撒克逊人上一课。

    可惜，来晚了。

    眸中红芒消退，黑白世界再次被填充上鲜活艳丽的色彩。

    这是洪非近来最喜欢做的事情，大概就像某人突然暴富后忍不住时常偷看自己的账户余额一样。

    龙气的出现是一个象征，巨龙虚影的出现更代表洪非的猜测并非臆想。

    那么唯一能解释的，就是自家楼下，的的确确埋着一具龙骨。

    漫威宇宙出现过不少龙，但相对而言最为人所熟知的，是昆仑的不朽之龙，神龙寿老。

    当然洪非是不太认可神龙这个称呼的，毕竟寿老的形象和他熟知的神龙相去甚远，就算有翅膀的应龙也不是那个模样，它的外形更像是西方人眼中的巨龙。

    寿老是昆仑的守护神，是“龙之力”的显化，通常我们看不到寿老大发神威。更多时候，我们只能见证它被人打败后以死亡为代价将龙之力赋予某位战士，接着它自己就变成一颗蛋转生去了。

    寿老死亡后会留下一具龙骨，这具骸骨便也顺理成章地成为昆仑的珍藏。

    在悠久的岁月里，昆仑利用龙骨制造了弱化版的长生不老药，后来以昆仑为首的势力内部出了叛徒，这些人逃出昆仑，凭借当初带出来的龙骨持续活了数百年。

    没错，说的就是手合会那些吃里扒外的东西。

    洪非不知道制作一份所谓的长生不老药需要多少龙骨，但，那些叛徒当初带出来的龙骨总不会太多，然而他们却数百年都没有用完。简单地推测一下，便知道一具完整的龙骨究竟会有多么地令人疯狂。

    因此，当霍尔第一次上门想要收购这块地的时候，洪非已经准备好把他干掉了。

    不过很快他便发现对方确实只是冲着这块地皮来的。

    霍尔虽然不是一名真正的律师，但他有一个身为资深律师的老爹，他的父亲所供职的企业是菲斯克集团。

    这是一家知名的香料企业，它的老板除了是一名成功的香料商人外，还是一个热衷于帮扶教育事业的大慈善家——威尔逊·菲斯克。

    要不是看过电影电视，洪非差点就信了。

    纽约的地下势力有很多组成部分，主要成员包括手合会、俄罗斯黑手党、墨西哥犯罪集团，以及以威尔逊·菲斯克为首的“金并”的手下们。

    龙骨的存在与作用，是手合会无可争议的至高机密。

    手合会与金并之间并非统属，而是合作关系。

    如果手合会发现了龙骨，那他们无论如何也绝不会将消息透露给任何人，尤其是眼下势力与影响力都如日中天的金并。

    假设金并已经知道并且了解龙骨的作用，那他也一定不会派一个菜鸟来谈收购，甚至菜鸟霍尔的律师老爹也不行，他极有可能亲自到场，这样如果洪非不答应，那他还能立刻拧掉洪非的脑袋。

    于是，霍尔前两天得以活着离开，并且在今天带着一群混混上门威胁。

    带着一群下三滥的人做出这种下三滥的事情，早已成为大佬的金并可能很早就不用了。

    至此，整件事的脉络瞬间清晰起来。

    菲斯克集团确实看上了洪非的地皮，只不过这块地说大不大、说小不小，于是集团干脆让霍尔的老爹来办，接了任务的父亲或许是想要锻炼儿子，又或者是霍尔主动请缨，总之，最终霍尔得到了这份任务。

    此外，洪非猜测，霍尔可能还带有侵吞收购款的心思，否则他哪儿有什么权限直接给洪非加5%？只能是他之前就打定主意截留了不少，眼下洪非没有动静，他才被迫松口。

    生活在纽约，洪非自然要关注金并。

    金并在国外与合作商洽谈香料生意的消息就挂在菲斯克集团的官网上，金并不在家的时间里，洪非在街头巷尾根本见不到金并的人抛头露面。

    想来，金并恐怕马上就要干一件大生意，于是自上而下所有人才突然低调起来。

    霍尔不敢轻举妄动也在情理之中，否则若是惹出了乱子，根本用不着警察来处理他。

    分析得到以上信息后，洪非暂时不再将这件事列为关注重点。

    翌日。

    洪非早早起床，开着小破车来到了纽约南部的某个建筑工地。

    工地里，一个身材壮硕的男人挥动着一柄大锤敲击着碎石，他气息平稳地重复着机械般的动作，眼神稍显空洞。

    “卡斯蒂欧尼，有人找你！”

    一声呼唤从背后传来，他敏锐地回过神，放下锤子转身望去，工头指了指工地门口。

    男人皱了皱眉，本能地警惕起来。

    他现在没有朋友可言，也不应该有人知道他正在使用的名字。

    缓步走向门口的同时，他心中思索了无数可能，他甚至还想到自己会不会一露面就被大批的警力直接包围。

    然而如今的平静生活来之不易，在没有确切现实摆在面前的时候，他不想轻举妄动。

    即便进了监狱对他来说也不算什么，他能越狱一次，就能越狱第二次。

    然而当他来到门口看到那个冲自己挥手的人之后，心中的警惕陡然化为满腔的愕然。

    洪非有些兴奋。

    从外貌上来看，对方与他印象中的面孔完全重合。

    再加上对方走路的姿势和眼神中不经意间流露出来的异样神采，也都侧面说明这绝不会是一个普通的工人。

    弗兰克·卡斯特，惩罚者。

    对方靠近之后，洪非望着他紧皱的眉头展颜一笑：“很高兴见到你，我找了你很久。”

    弗兰克脸上自然没有什么笑容，本就坚毅的面孔此时看来添了许多严肃：“你是谁？”

    “你好，我是洪非。”

    面对洪非伸出来的手，弗兰克不为所动地道：“我不知道你怎么找上我的，也不清楚你到底对我知道多少，但是……”他再次看了看洪非，郑重地道：“年轻人，从这一刻开始，我希望你忘了我，并且永远不要对任何人提及这一秒钟的事情，否则，你一定会后悔终生。”

    说罢，弗兰克径直转身，明显是想继续回去挥大锤了。

    洪非对此早有预料，他高声道：“卡斯蒂欧尼，想不想屠龙？”

    弗兰克脚步不停。

    洪非：“你清理的只是围在恶龙身边的蝼蚁，但蝼蚁补充得很快，终有一天它们还是会蛀塌你的房子。”

    啪！

    弗兰克停下脚步猛地扭头，方才古井无波的脸庞立时被愤怒所充斥，洪非仿佛看到了他心中轰然爆发的熊熊复仇烈焰。

    弗兰克转身快步上前，几乎贴着洪非的身体以眼神逼视：“你知道多少？”

    洪非收起笑脸：“我知道得很多，我想我们可以做个交易。”

    弗兰克眼角一跳，他看了看四周，道：“不如我们找个安静的地方好好谈谈？”

    “没问题，不过我总觉得你想打我。”

    “你怕了？”

    “有一点。”

