    

    第155章圣境内，巫祖初显灵，天神阙，白眉背水一战

    随着进入涂山圣境，周成脑海中的系统提示再次响起。

    【确认签到】

    【签到地点：涂山圣境】

    【获得奖励：炼器素材：妖祖之骨】

    （天阶下品炼器素材，可使魔剑增加韧性，同时可感知劫灰所在）

    【宿主目前斩妖数：103】

    （当宿主斩妖数量到达200，可获得仙界线索*1）

    看到这条系统提示，周成眼前一亮。

    之前周成就一直在思考，所谓劫灰到底是什么。

    这和融合的仙界有什么关系。

    或许这一次进入涂山圣境，自己就可以揭晓谜底。

    就在周成屏息凝神时，脑海中响起一道沧桑而清冷的声音：“你，终于来了。”

    “老夫已经在此恭候多时了。”

    起初周成还以为是自己的幻觉。

    可是当那声音再次响起，加上感应到，涂山圣境深处有一股强烈的灵力。

    周成肯定，自己一定没听错。

    “你是谁，为什么要与我对话？”

    从周围人依旧警觉和胆怯的表情周成就看得出，他们完全没听见这声音。

    准确的说，甚至连自己能感觉到的这股灵力他们都完全没感觉到。

    这足以说明，这股灵力的主人是个渡劫境以上的存在。

    “渡劫？你太小看我了，不过，以我现在残破的元神，或许所剩无几的灵力也就是如此，否则也不会让那些妖兽轻易逃出封印。”

    这声音让周成浑身一震，这家伙竟然可以读取自己的想法，甚至不用和自己对话就可以探查自己内心所想。

    这等深厚的功力，让周成感到意外而惊喜。

    “你到底是什么人？”

    “我？不是人，我是这涂山圣境内已犹如风中残烛的封印。”

    当周成再次试图与对方说话，那声音就彻底消失了。

    看来，自己必须要亲自和那家伙见一面，才能知道他到底是个怎样的存在。

    同时，另一边。

    天神阙内。

    见天象异变，不少人前赴后继前往两座仙岛，却只落得了一个惨死的下场。

    白眉微微蹙眉，在天道观测仪前坐定。

    表面上看他只是闭目凝神，可实际上却在想尽一切办法，推演仙岛上到底有什么，想知道这仙岛上的玄机。

    可是每一次当他快要拨云见月，看到岛上的全貌时。

    一股强横的灵力便会不知从哪里冒出来，那感觉就像是天道观测仪在阻止他这样做。

    此时，随着白眉再次入定，一条金龙便在他头顶盘旋。

    门下弟子都知道，这是他在神游太虚，元神出窍。

    那金龙便是护体功法。

    “师父，该用茶了。”

    时间已经到了中午，正当弟子来奉茶时才发现。

    白眉脸色惨白，嘴唇龟裂，那憔悴神情仿佛是大病初愈。

    就在弟子担心之际，他发出一阵哽咽。

    随着半空中的金龙发出一声咆哮，身体碎裂成几段。

    白眉也浑身一震，竟然吐出一口鲜血。

    看到这景象，那弟子也在这时关切的问：“师父您怎么了？”

    白眉捂着剧烈起伏的胸口，脸上尽是悲怆神色：“只怪老夫无能，竟然不能替那位剑灵解忧，参透这仙岛上的玄机！”

    看他神色凝重，似乎还要再来，那弟子赶忙说：“师尊，您刚才都吐血了，这样下去您的身体会吃不消的！”

    “就算如此，那也比看着有更多人到仙岛上去送死要好！”

    白眉知道，仙岛之上暗藏玄机，所以非常危险。

    自己又不能上岛。

    唯一能做的，就是通过天道观测仪去试图参悟仙岛的玄机。

    可是事到如今，自己已经连续不吃不喝十二个时辰，但也无济于事。

    那感觉就像是有一股神秘的力量笼罩在这座岛上，在阻止自己去瞰破真相。

    想到这，白眉不禁懊恼。

    “老夫一辈子自诩可以参悟天象，洞悉万物，可是没想到，如今居然这等无能，实在有辱师门！”

    就在他正满面愁苦神色之际，天空忽然狂风大作，冰雪纷飞。

    紧接着，两道身影出现在天阙宫屋顶之上。

    “老东西，给自己算了半辈子的命，你可曾算到自己会死在我计蒙手上？”

    “死老头，赶紧滚出来，你计蒙爷爷已经等不及要取你项上人头了！”

    闻声望去，计蒙与雨师妾已经赶到。

    两人知道，周成自己暂时是没法对付，可是只要自己将他的左膀右臂一个个拔除。

    原本他们就因为在仙岛成功渡雷劫，实力得到精进增长。

    若是再灭了这一佛宗与天神阙，想必自己一定也会因此实力大增。

    这么想着，两大妖兽在仙岛上借着其他小妖为挡箭牌，获得了仙岛上那股四处流窜的劫灰之力之后，便第一时间杀到天神阙。

    而且仔细想来，当初天女峰一战。

    若不是天神阙和一佛宗出手帮忙，黄泉魔宗恐怕早已经在他们的掌控之下，现在都成了众妖兽的巢穴。

    就是这白眉老儿和那不动明王从中作梗，黄泉魔宗那群女流之辈才得以苟活。

    想到自己作为上古妖圣却承受了这等耻辱。

    计蒙和雨师妾无比愤怒。

    而白眉也并不知道，现在的他们已经拥有了远超七次渡劫境界的实力。

    和红莲圣帝感觉到自己浑身发胀，就像要在下一秒爆体而亡不同。

    这股带着邪气的力量与自己似乎异常合拍。

    在吸收了这股力量之后，冰龙妖甚至感觉到自己原本，被周成他们封印后偷走的那一部分灵力都不值一提。

    现在自身的妖气已经比之前增长了一倍不止。

    看到计蒙与雨师妾一同来到天神阙。

    白眉轻声叹息：“我早就算到自己命里有一劫，可没想到，竟然好巧不巧，是在这最关键的时候。真是该死，如果可以，老夫真希望帮那位大人推演了天机之后，再赴黄泉！”

    见他明明已经快要体力不支，还在硬撑，身旁弟子们纷纷出言阻止：“师尊，您现在身体虚弱，要不把他交给我们来对付吧！”

    可白眉却说：“休要胡闹，你们根本不是他们的对手！”

    随着星罗棋布的阵法骤然出现，白眉做好了背水一战的准备：“孽畜们，来吧，今日就是死，我白眉也要和你们同归于尽！”

