    萧逸不断吸收着一块块中品灵石。

    体内气泉元力高度上升的同时，小世界内的天地武道之力亦在不断增加。

    一缕缕天地武道之力，不断从天地间激射而来。

    掌控一条条完整武道，对萧逸而言，几乎不存在任何难度。

    最大的原因，便是他曾经吸收了的，白墨寒的那武道冰晶武魂。

    那武道冰晶武魂，并未能给予萧逸太多的力量。

    倒是里头的无数武道，恰在此时给予了萧逸极大的帮助。

    当然，那无数武道里，几乎全是一流武道。

    从萧逸吞噬了那武道冰晶武魂开始，里头的所有武魂力量，所有武道，便已归萧逸所掌控。

    所以，萧逸现今的突破，仅仅只需要不断从天地间吸收天地武道力量即可。

    虽然对萧逸而言，领悟和参悟一流武道，并不存在困难，但这也起码给他省下了不少的功夫和时间。

    一个时辰后。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气，修炼戛然而止。

    看了眼面前的一个个乾坤戒，以及一块块中品灵石，皱了皱眉。

    “不能再修炼下去了。”萧逸凝重地说了一声。

    突破所需的元力，他绝对足够，毕竟还有那么多中品灵石。

    只是武道方面，这般一蹴而就，绝非好事。

    以前地元境、天元境时，他都试过一下子跳多重修为。

    可圣境之后，再如此做，不免留下后患。

    他现今修炼，所走武道，乃是在完善自身的剑道。

    这一条条完整武道，他虽然不断凝聚而出，不断掌控于小世界内。

    可若说真正契合到自己的剑道中，真正融入如今完善的剑道中，却还未行。

    所谓武道的完善，绝不是这般单单闭关，这般提升修为。

    那是只属于自己的剑道，是自己走出来的武道之路。

    除了参悟掌控外，还需要自己亲身去感受，亲身去磨砺，方能真正完善。

    “该出去历练了。”萧逸自语一声。

    圣境之后，拥有无数的可能，但唯独自己的武道，那是只属于自己的、独特的武道。

    “算了。”萧逸微微一笑。

    虽然现今停下修炼，停下修为的提升，有些不甘。

    但，毕竟这些中品灵石又不会跑掉，始终在自己身上。

    起码，日后自己很长一段时间内，都无需为了修炼之物而发愁。

    不会因为这庞大小世界，而停滞修为许久。

    出去历练一番，待得剑道真正完善，届时再突破，恰是水到渠成。

    萧逸停下了吸收，心头，却蓦地想起了之前的那句话，圣王境之后，每差一重修为，差距无异于秒杀。

    圣境之后，每提升一重修为，需得掌控十条完整武道。

    这样的差距，已经极大了。

    而圣王境之后，每提升一重修为，想必是需要掌控一百条完整武道。

    那么，这样的差距，将大得可怕。

    简单来说，单单完整武道数量方面，圣王境二重与圣王境一重的差距，几乎等于圣王境一重于普通圣境的差距。

    难怪会有每差一重修为，等同秒杀这样的说法。

    萧逸摇了摇头，虽说已是圣境三重修为，但自问还是实力远远不够。

    放眼中域，他还是太弱了。

    “实力，实力。”萧逸自语了两声。

    “既是暂时不提升修为，那便提升秘法。”萧逸双眼一眯，有了打算。

    撇去修为、武技，他身上最大的秘法，自然是从冰尊者灵魂中得到的…冰尊圣纹诀。

    萧逸再次开始了吸收，面前一块块中品灵石，再次以极快的速度不断化作齑粉。

    一股股精纯力量，并未进入他体内，而是融入手臂之中。

    “第三冰纹，凝。”

    冰尊圣纹诀，凝聚冰纹，战斗时，便可随时爆发。

    而所谓冰纹，乃是以武道力量为基，庞大力量为源，凝聚而成。

    每一个冰纹，都需要一种寒冰属性的武道为基。

    第一个冰纹，是寒冰剑道所构造。

    第二个冰纹，则是风絮王传承中的寒冰掌道所构造。

    至于第三个冰纹…

    这一次，萧逸打算用自己的剑道去构造冰纹基础。

    自己现今的剑道，乃是以寒冰剑道为主，不断融入其他剑道而完善。

    简单来说，自己的剑道，虽是剑道，却也是寒冰一道。

    自己的剑道，与寒冰剑道同源，却比寒冰剑道更强。

    一丝丝天地之力，不断从天际落下，气息不一。

    萧逸自己的剑道，并非是天地间的某一种武道，而是许多种剑道融合而成。

    自然的，降落下的天地之力，也是不一样，气息不一。

    天地之力，自动在手臂中涌聚，随后化作一条条蓝线，玄奥地游走起来。

    同一时间，中品灵石中的精纯灵气，亦被萧逸不断吸收，涌入手臂。

    一个时辰后。

    蓝线的游走，停了下来，一个玄奥而美丽的寒冰纹络，就此凝聚。

    精纯灵气的涌入，亦瞬间消失。

    整个纹络之内，已被填满了庞大力量。

    萧逸感知了一下乾坤戒，里头，第二条中品灵脉，被消耗过半有余。

    冰纹，事实上可以不断扩充，不断填充力量，以增加其增幅的威力。

    不过，冰纹的层次，绝不可能超过现有的武道修为，故萧逸停下了吸收。

    也就是说，现今的这第三个冰纹，单从层次来说，达到圣境三重。

    但冰纹，又是以烙印者的小世界挂钩。

    故实则里头蕴含的力量，庞大惊人。

    那一瞬间所爆发的力量，绝对强横无比。

    “第三冰纹已成。”

    萧逸自语着，他已停下了修炼。

    但他并未离开闭关室。

    他还在思索着，看是否还有其他方式提升实力。

    这可能是他短时间内的最后一次闭关了。

    即将前往四方域那等危险地域，他自是得做好万全之策。

    “修为、秘法…”萧逸思索着。

    事实上，他率先想到的，是修罗战体。

    可是，修罗战体只能用妖兽精血去修炼；其它的东西，哪怕是最珍惜的天材地宝，哪怕是这些精纯无比的中品灵石，同样无用。

    这似乎是一门只为抗衡妖兽，猎杀妖兽而生的逆天功法。

    既是暂时无法修炼修罗战体，萧逸也只能略去，继续思索起来。

    ......

    第三更。

    今天三更已完成。昨日欠一更，补两更；欠的两更，在一小时后。