    ...

    “沙比！”

    淡淡吐出来的两个字，让在场的所有人，不由得为之一愣。

    尤其是陆风吾！

    他居然被别人骂作是沙比？

    他居然敢骂他是沙比？

    这是在开什么玩笑？

    他堂堂的云湖仙宗少主，竟然被人骂沙比！

    这还是有生以来头一遭！

    陆风吾的身子气的开始发抖起来，一股儿杀意，开始快速弥漫，爆发。

    “小兔崽子！今天我一定要杀了你，谁来了都不管用。你，必死无疑！”

    他的话刚刚说完，身边的手下，已经抢先出手。

    几道流光闪耀，人影已经来到李四面前。

    “敢对我云湖仙宗少主不敬，找死！”

    而就在他们出手的那一瞬间，李四动了，由静转动，瞬息爆发，中间的衔接顺畅丝滑到了极点，这好像是他本来就正在出招的过程中。

    时空仙法发动加速，大道仙法覆盖，一剑斩出，李四瞬间就将陆风吾的几道跟班弟子，全部斩杀，一个不留。

    人头飞起，鲜血飙升，在阳光下，显得璀璨而夺目。

    陆风吾眼神一凛，身子也瞬间化作一道流光冲过去。

    玄仙三品的威压，在这一刻迸发到极致，其威力让周围的仙气都被引动。

    “死！”

    一声厉喝，剑芒如龙，冲天而起，将方圆百里之内，尽皆吞噬。

    仙界和神界不一样，仙界的物质能量浓度、重力等各方面都是远远超过神界无数倍，所以在神界，轻而易举地释放出亿万里剑光，在这里，却未必能够释放出那么遥远的距离。

    不过，要论杀伤力，这一剑，倘若放到神界，足以轻松毁灭两三个神域！

    面对陆风吾这一剑，普通的玄仙一品，莫说是抵挡，逃恐怕都来不及逃掉。

    可李四的脸上，虽然涌现出不少凝重，却丝毫没有半分慌乱。

    手持仙剑，先是一剑展出，大道仙法覆盖，剑光撞上陆风吾的剑光，竟然让陆风吾的身影，在这一个被撼动了一下，身子在半空中停顿了一秒。

    这一刻，陆风吾整个人的脑袋都是晕的。

    如果不是因为两个人之间对决的冲击波，将李四轰退千米之遥，陆风吾甚至恐怕都要开始怀疑李四是不是已经突破到了玄仙二品或者三品的境界，已经可以和自己一较高下了。

    但转眼间，他的眼神，就被愤怒和嫉妒充斥着。

    他已经完全印证了爷爷说的话是对的，这个世界上竟然还真的有人，可以轻松超过自己。

    如果是那些一流宗门的少主，甚至说是顶流宗门的少主，他也就不多说什么了。

    可是对方是什么玩意儿？只不过是一个区区的下贱的盗墓贼！

    他凭什么也能和自己相提并论？并且比自己还要强。

    杀了他！

    他一定要杀了他！

    没有过多的思索，他在一秒之后，便以这么快的速度，朝着李四追过去，杀意迸发，完全将对方的身体笼罩在自己的杀意之内。

    可让他没有想到的是，就在下一秒钟，李四竟然从自己的储物戒指里面，掏出来数十张印着闪电纹路的符咒。

    看到那符咒，陆风吾的心中，瞬间就忍不住闪过了一道不好的感觉。

    作为一个对符咒颇为精通的存在，他看一眼就看出了那些符咒是属于神符仙宗的狂雷仙符！威力无穷！

    只需要一点点的仙气引燃，就能够释放出极其狂暴的力量，威力甚至能够达到玄仙二品的全力一击。

    而这里有这么多的狂雷仙符，加起来，其威力绝对不可小觑，已经完完全全超过了玄仙二品爆发出来的全力一击，至少，已经能够威胁到自己的生命。

    这个该死的混蛋，应该是从某一位神符仙宗的宗门长老的仙墓里挖掘出来的。

    但不管怎么说，他现在最重要的就是避开这一招，要不然的话，他今天怕是会在这里栽一个大跟头。

    所以，他毫不犹豫的收起自己所有的招式，把自己全身的力量都用在身法之上，帮助自己避开这一击。

    不过，让他没有想到的是，他的身躯虽然已经后退到足够安全的距离，可仙符却瞬间追上他的身体，不仅仅是如此，而且还将他团团包围住，就好像是以一种能够控制空间的手段，将其瞬间完成空间转换。

    “不好！”

    陆风吾惊出了一身的冷汗，脸色惊变，不敢有丝毫大意，立刻把自己的力量提升到极致，施展防御。

    同时，还掏出了几张防御符，在急忙之中引燃，展开另外一层防御。

    轰轰轰...

    就在他刚刚引燃那几张防御符的时候，狂雷仙符竟然直接就爆裂开来，这让他简直是一头雾水。

    作为一个对符咒非常了解的他，很清楚狂雷仙符施展的时间有多少，所以按照道理来说，从李四引燃符咒到现在，狂雷符咒至少还有零点三秒左右的时间才能爆炸。

    可是，狂雷仙法怎么会提前爆炸了？就好像是被人加快了进度一样。

    要知道，每一种符咒都有它特定的纹路和发挥时间，根本不可能按照自己所想的时间爆发。

    难道说，是因为这些狂雷仙符被埋藏在地下太长时间，所以直接导致它们变质了？

    这应该不可能啊，根本就不合常理。

    可惜，他现在已经没有时间去想这个问题了。

    雷光爆闪，周围一片足足方圆百里的区域之内，全部都变成了雷电区域，在这里面，除非是精通雷电仙术的存在，否则根本没有办法创造出死角，来躲避攻击。

    爆炸持续了整整三秒钟，来的快，去的也快。

    狂雷仙符最为恐怖的一点就是把本来能做十分钟的功，压缩到三秒钟！

    这三秒钟所爆发出来的力量，可想而知。

    当光芒消失，陆风吾的身影缓缓显露出来，已经是遍体鳞伤，极为狼狈。

    他身上的衣服全都破了洞，到处都是伤痕，鲜血淋漓的模样，凄惨到了极点。

    不过，这些伤倒也不算是什么致命伤。

    这还算是比较好的一点。

    他长呼出一口气，眼神中流露出来一抹劫后余生的欣喜。

    “还好！本少及时展开了防御，要不然的话，这一下恐怕就要让我重伤了。

    该死的李四，这一次算你跑的快，下次最好不要让本少遇到你，要不然的话，本少会将你碎尸万段。”

    可是，就在他话音刚落下来那一瞬间，一道极其危险的感觉，陡然之间从他的身后爆发。

    “该死！”

    陆风吾立刻躲避，可惜最终还是慢了一拍。

    噗嗤——！

    李四一剑直接斩断了他的一条臂膀。

    剧烈的疼痛，差点没让他晕死过去，他以最快速度退开，李四则是紧追不舍。

    身受重伤，又断了一臂的陆风吾，此刻战斗水平大大下降。

    同时，他也不敢真正以命相搏，和李四拼死拼活。

    故而，只能转身跑路。

    虽然很丢人，但是没有办法，为了活命，脸可以不要。

    可李四是叶萧化身，叶萧的性格向来是你不招惹我，我就不招惹你，如果你敢招惹我的话，我就一定杀光你全家。

    李四作为化身，虽然被叶萧赋予了独立的思维意识，但是，他的本性，必然是和叶萧一模一样的，不然的话，又怎么能叫身外化身呢？

    所以李四也直接追过去。

    于是乎，仙界有不少人就看到了这极其荒缪的一幕。

    “刚才过去的那个，感觉好熟悉呀，好像在哪里见到过。”

    “那不是云湖仙宗的新任少主陆风吾吗？他可是最近这一带的风云人物，突破到了玄仙三品，成为了云湖仙宗的少主，备受瞩目呢。”

    “可是他怎么断了一条臂膀？”

    “唉！你们看，后面还有个人在追着他呢。那家伙的气息...怎么只有玄仙一品？陆风吾不是玄仙三品吗？怎么会被一个玄仙一品的家伙给追着砍？”

    众人陷入了一片无语之中，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    这个世界是疯了吗？玄仙一品追着玄仙三品砍？

    这年头，修为都成摆设了？

    陆风吾被李四追杀，吓得是肝胆俱裂。

    他这辈子都没想过，自己居然会有这么狼狈的一天。

    堂堂的玄仙三品，竟然被一个根本不如自己的玄仙一品追着砍！

    还有天理吗？还有王法吗？

    这个世界的规则呢？

    弱肉强食啊！

    悲愤至极的他，因为情绪过于激昂，愤怒的甚至双眼都开始猩红起来。

    不行！

    这次回去之后，他一定要剿灭轩辕神族，他要把自己全部的仙兽都派下界去，让它们一起对付叶萧！

    他还就不信了，这个叶萧，难道有三头六臂不成？

    你能杀我一头两头三头四头五头仙兽，你难道还能杀我一百多头仙兽？

    这一次，我一定要拿下你！

    只要没有了叶萧，轩辕神族已经失去了保护伞，到那个时候，他们还不是自己砧板上的鱼肉？自己想怎么揉捏就怎么揉捏。

    届时，他炼化吸收所有轩辕神族的纯元之血，天赋必然达到一个巅峰状态！

    脚踏天骄，俯瞰亿万修仙人！

    软玉承膝，指点江山谁人敌？

