    三旬社比以前正规多了，变化很大，气象也不一样了，感受很直观。

    李想给叶修发了今天的演出时间，这段时间不好订票，她给叶修把票准备好了。

    三旬社这段时间发展很迅猛，各种推广砸下去以后，因为观众多了，原本的演出场次居然要增加才行，很多都是客人慕名而来听一次脱口秀。

    导致排票紧张，原本周末两场变成了如今的每天三场。

    李总生意越来越好了，叶修这种看过两次脱口秀的老顾客，都已经到了需要通关系，走后门才能拿掉票的地步。

    江湖规矩，礼尚往来，叶修今天带礼物了。

    开车到了停过两次的停车场，进场！

    叶修看着演出的时间也差不多了，就干脆先坐下来看看演出。

    好像……许楚今天是首秀！

    和叶某人关系不大，他现在全身心都是李总，算命什么时候都可以，男人对男人很难感兴趣。

    “上座率居然如此之高，看来宣传的效果很不错哦。”叶修看了看四面八方的观众，这个时间已经坐满了。

    很多情侣，观众大部分都是年轻人，上年纪的不喜欢这个。

    这次没看到拿着玫瑰花的李想追求者，可能是因为李想转移成幕后工作了，不再有接触的机会。

    人都看不到，确实没办法追求。

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。”叶修耗了那么多脑细胞，结果差距是显而易见的。

    台上，拿着麦克风的许楚带着一脸笑容上来，满足的样子就像是瘾君子刚吸了粉粉一样。许楚很享受这种站在观众面前的感觉。

    叶修侧目，如他所说，他还真是有网红命，有一颗不怯场的大心脏！自己能给自己算命，不犯规吗？

    “各位朋友……大家好，我是许楚，许仙的许，楚霸王的楚，一个还没有找到入门门槛的脱口秀新人……”

    渐渐的……

    叶修发现许楚挺合适做这个行业的，他有一种很容易被人记住的感觉，很有观众缘。

    渐入佳境。

    许楚一个个笑料丢出来，让台下的笑声和掌声都没有停下来过！

    不断有喝彩声音传来，一部分人举着手机拍视频。

    许楚的台风很随意，就像是说书一样，抑扬顿挫，吐字清晰。

    叶修觉得自己给李想送了一个好的喜剧演员，以后三旬社发展起来，许楚一定功不可没。

    刚开始只是想送个牛津高材生人才给李总，没想到还有惊喜。

    许楚说完了以后，接下来就是周虞和其他演员！

    叶修听完一场表演以后，就没心思听了，悄咪咪往李想办公室走去。

    这次没有人阻止叶修了，一路畅通无阻。

    嘭嘭嘭，叶修敲门！

    “进来！”

    叶修推门进去，李想的办公室还是一如既往的样子，此刻她在疯狂敲键盘。

    难以置信这是大姨妈的状态，还有这种单身狗的变态手速。

    一身宽松衣服的李想，很难看出险峻胸围，这是她平时穿的最多的装束，不过叶修却见过那险峻的风景，惊鸿一瞥。

    长痘痘了，最近怕是有些内分泌失调了，叶修看了看李想鼻尖的痘痘很有喜感。

    坐在小椅子上，一直到李想敲键盘的声音逐渐小下来。

    “你怎么来了？哦，昨天说来看演出的，我给忙忘记了。”李想才看见叶修，她刚才太投入了。

    叶修点点头：“怎么样？忙完了吗？”

    “差不多了，要做个发展规划，现在发展速度太快了。”

    “资金还够吗？”

    “还有的，你带了吃的？”李想鼻尖动了动。

    叶修诧异，把餐盒拿起来闻了闻，密封很紧，没什么味道跑出来，李想是狗鼻子吗？

    “我是猜的！你以为你是警犬吗？笑死！”李想坐过来，挨着叶修，她似乎已经不再刻意避讳这种近距离接触了。

    “你是饿死鬼投胎吗？哪有抢的！”看着李想把餐盒拿过去，急匆匆打开，叶修无语。

    李想才不管那么多呢，早上就吃了一个全麦面包。

    她没想到叶修会带吃的来。

    真贴心，自己上辈子是饿死鬼，他上辈子一定是优乐美。

    暖暖的，很贴心！

    “你特意做的啊？”李想眨着好看的眼睛，目光灼灼的看着叶修。

    叶修避开她的热烈眼神，当仁不让的点点头：“怕你流血太多，以后贫血生孩子容易难产，毕竟你答应帮我的，也算是战友了。”

    李想撇撇嘴，挖了一勺肉沫鸡蛋羹，美滋滋。

    “战友啊！你好像还没有被谁占*有过吧？”

    叶修愣住。

    占有和战友是同一个意思吗？

    你占有我，我占有你！

    “网恋爱都没有谈过好吧，纯洁无瑕小郎君，白纸一张！”叶修把旁边的卫生纸递给李想：“自己擦擦！”

    好像渣男的语气……

    李想擦了擦嘴角，开始咔咔吃脆骨，和火箭啃骨头完全是一个声音。

    “许楚你在哪里找的？”李想含糊不清的问道。

    “培训中心啊，总裁培训班的前任同学，他不是年少爱追梦吗？就想着给他个机会看看，能不能勇敢往前飞呗。”

    “他学东西很快，我还是头一次知道学渣和学霸区别那么大。”李想很感谢叶修，三旬社多了个人才。

    很那理解为什么最近看几遍记不住的东西，人家看几遍就能记住，这就是学渣和学霸的区别。

    叶修点点头，是人才就行了，当时许楚说自己是牛津的，叶修就想把他拉倒李想这里，李想需要这种人才。

    “给我提了很多行之有效的建议，如果他能长期在三旬社的话，我准备过段时间给他提干了！”

    “你自己安排就行了，人尽其责，物尽其用，把合适的人放在合适的位置。”这是培训中心老师说的话。

    “许楚说你很有钱，让我没钱了找你借！”

    “我有七十多亿呢！上次跟你说把握机会，你又不信。”

    “嗯，办公室的天花板牛飞不出去，你可以可劲吹！爆了也没事，这些东西不值钱。”

    李想不相信，她也是那句话，七十多亿，足够每天换一个自己这种身材脸蛋的女孩子陪他打架了。

    “你看着我真诚的眼神没有？”叶修凑近她，很近那种。

    李想往后靠着沙发:“我只看见你想耍流氓！你要沙发咚一下嘛？”

    “我怕挨揍！”李想显然是转移话题，脸都红了。

    A这一波，有效果！

    自欺欺人听说过，没听说过自欺欺心的，有些东西啊，是骗不了人的啊！

    “李总，你害羞了！”

    “我没有！菜太辣了！”李想张口就来，小橘子说的漂亮的女人都会撒谎，一点都没有毛病。

    叶修看了看不带一点辣椒的饭菜，你说的对。

    太辣了。

    “我警告你，不要撩我，撩起来你按不下去的！”李想试探。

    “你都已经把我按下去好几次了，也没见那一次我能把你按下去的，再说了，我又没有撩你，情不自禁而已。”

    叶修有什么说什么，他也不再那么遮遮掩掩的。

    李想不说话，她现在和叶修关系奇奇怪怪的，两人什么都说，又没有特定的关系。

    拥抱，牵手，暧昧都有过，又不是男女朋友。

    这种感觉虽然如同过山车一样刺激，但是不知道怎么形容这种关系，好感？暧昧期？友达以上？

    “李总，其实你很好的，以后一定是一个很好的妻子！”

    “那拜托你让开一点，不要调戏别人老婆！”李想撇撇嘴，她也看动漫，不过她不是那个爱脸红的雏田。

    “你也可以调戏别人家的老公，我不介意的！”

    李想：“……”

    说不过，她就把叶修镇压在沙发上，当然代价是大熊熊变成了小熊饼干。

    “李总饶命，女侠手下留情，小仙女……你再不放手我叫老婆了！”

    李想秒松开。

    “臭不要脸！呸！”

    叶修揉了揉肩膀，又一次被镇压。

    “脸，开玩笑！你觉得我会留那种东西？不要也罢！”

    叶修臭不要脸，就是打不过李想，感觉和火箭还有虎妞的情况差不多。

    叶修吧，属于又菜又爱玩……

