    服装店其实从年前就开始着手准备了，只是因为衣服都是夏装，所以一直在等着天气暖和的时候，再弄开张。

    赵香云他们有了日化用品店的经验，这次开服装店，就更容易了，完全不会走弯路。

    开张前，各种做宣传，包括报纸上打广告等等。

    另外，赵香云又请了两个品行看起来不错的年轻姑娘，帮着做售货员。

    和请薛小兰的价格一样，两个月实习期，实习期间每个月二十五块，过了实习期，就开始加工资，至于具体怎么个加法，过了实习期，赵香云就会告诉她们。

    这一次和日化用品店开张时候不一样，赵香云他们，足足打了一个月的广告，选在了五一劳动节那天开张。

    服装店的占地面积，是日化用品店的两个大，三间房装修成的一间，总共一百多快两百平米。

    所有服装都分了区块，什么服装摆在什么地方。

    另外还单独做了玻璃柜台，卖哈墨镜和各种好看的发卡。

    赵香云可以保证，目前整个市场上，绝对找不出第二家，比他们服装店，还齐全的服装。

    劳动节开张那天，来的人不少。

    有不少是大学生，看起来各个都很年轻，也很有朝气。

    年轻人总是能通过各种渠道，了解到所谓的时髦和时尚。

    加上赵香云今天搞打折促销，全场八折。#@$&

    也就是说，十块钱一件的花衬衫，八块钱就能买到。

    十五块一个的蛤蟆镜，十二块钱就可以了。

    另外还有喇叭裤，十几块一条的，打了折之后，也能省个两三块钱。

    买到就是省钱，买到就是赚到，这是赵香云在报纸上打的广告词。

    赵香云知道，她的服装店可能会火，但没想到，会火爆成那样。%&(&

    直接排起了十几米长队，都排到大街上去了。

    五十个蛤蟆镜，是最先售光的。

    八块一个的成本价，卖到十二块一个，还差点打起来。

    好几个年轻人，当场就和赵香云预定，还要蛤蟆镜。

    赵香云知道蛤蟆镜火，但没想到，火成这样，当初她让程安进了五十个，现在看来，估计五百个都得卖完，

    “几位同志，蛤蟆镜是南边来的，那边的厂家说那东西不好做，花时间不说，材料还拿找齐全！你们要是真要，就一个人先交一块钱的订金，留下姓名和联系方式，三个月之内，我帮你们进到货，还是按照十二块一个的价格，你们看怎么样？”

    一块钱的定金不便宜，在八十年代。

    不过赵香云这么做，也是为了确定别人要。

    有人听她这么说，痛痛快快就交了钱。

    也有人有些犹豫。

    赵香云道：“我店铺就在这儿，前边卖服装，我后面是卖日化用品的！

    而且我们有在工商局办营业执照，一旦我们携款潜逃，你们随时可以去工商局要求调取我们的资料，到时候直接报公安，公安很快就能找到我们！”

    有赵香云这番话，本来还有些疑虑的，一下子也不担忧了。

    痛痛快快的交了钱，写了自己的资料。

    光蛤蟆镜的订单，赵香云就接到了四十六个。

    订金是四十六块钱。

    女孩子过来，买红裙子和黄裙子的有很多，赵香云再和他们介绍一下好看的发卡。

    基本上女同志都逃不过。

    一块一个的发卡，售出率也很惊人。

    整整一个上午，包括陈五月在内的九个人，一口气没歇着，都在介绍货，让人试穿，再就是收银，找银。

    到了中午，还有顾客在。

    赵香云让江卫民去国营饭店买了九个饭，菜也是往好了打。

    下午两点多，大家才轮流着吃了饭。

    赵香云是和赵爱国一起吃的饭，一个上午下来，赵爱国的笑容就没有停过，脸都快抽搐了。

    “妹妹，我感觉我们要发财了，真的要发财了！”

    一个上午的时间，赵爱国估计，营业额就有好几千了。

    如果简单粗暴的算一下，不算人工之类的，一个上午，他们最少赚了两千多了。

    两千多，什么概念，一个工人一个月也才二十八块，好一点的三十几块，这得顶他们几年啊？

    “好像是这样！不过主要还是货源好！咱们最近这段时间，能卖多少，就卖多少，我估计要不了多久，就会有人过来打听咱们进货渠道，以及各种事儿了。”

    现在允许做个体户，赵香云他们生意火爆，所有人都看在眼底。

    等于他们现在是当着所有人的面，在吃肉，还是大口大口的吃，所以没有人会不心动。

    到时候肯定做这个的人也多，这样一来，利润该减少了。

    这是市场经济的法则，也是未来的趋势。

    “可货源的事儿，我们不会告诉他们啊！”赵爱国开口。

    “的确如此，可真正聪明的人，是不需要咱们说的！又或者，有人会去调查，总之……这种事情，是瞒不住的！”赵香云道。

    赵爱国：“那没事儿，他们做他们的，我们做我们的，两边不相干！”

    赵香云：“话是这么说，但也有眼红做坏事儿的，反正从这以后，咱们的仓库，得有人二十四小时守着了！”

    赵爱国：“那就再招人？妹妹，你说我们怎么不将二哥和二嫂他们叫过来帮忙？他们是自己人，肯定不会坑我们。”

    赵香云摇头，“不行！”

    “为啥？”

    “家里需要人照顾，而且这个店铺，我们是按照股份制来分的钱，当初这些都说好了，前期我们没让二哥和二嫂参加，现在生意好了，就叫他们来帮忙，他们怎么想？”

    不是赵香云小心眼，而是涉及到金钱，如果不是一开始就计划好的话，突然叫人过来，很容易出问题。

    赵香云：“三哥，这样，你们学校，有没有学生想赚外快的？如果是你认识的最好，让他们打临时工，有时间就过来，当天干活儿，当天给钱！如果愿意看仓库的，一个晚上几个小时的时间，按半天一点五倍给钱，当然一旦过来，就得认真负责！”

