    【狂风绝息斩】

    上川悠仁的身影在狂风之中明灭不定，带着一缕缕青岚，撕裂被卷起的案田雄人等人，就像风杀觉得龙田是他的弱点一样，案田雄人也是风杀的弱点。

    虽然并不是那么重要，但只要对方还有着余力，必然会试图挽救，不然失去了这么好的世俗合作伙伴，就算这次能够击退自己，也必然面临着大量的麻烦，扶持这些放弃人类身份的家伙可不容易。

    即使是通过神赐之酒和各种诡秘的仪式改造，想要在两年之内塑造出黑铁三星，接近青铜的实力，必然需要耗费大量的资源。

    这样的代言人本身就是珍贵的资源。

    果然，下一刻风杀的身影出现在狂风之中，手中出现两道末尾带着镰刀的鞭子状的奇异武器，虽然这种武器对于一般的人来说，几乎没有操控的可能性，但是在风杀的手中，却如蛇一般灵活，镰刀的末端，在狂风之中吐着蛇信子。

    这只妖魔比自己之前遇到的任何一只都要强大，上川悠仁不知道是不是因为天时的原因，反正在这种暴风雨的天气之下，他的实力有着极大的提升，无论是【狂风绝息斩】还是【无双乱舞·风龙破】都发挥出了成倍的力量。

    如果是一般的剑客，即使从小经过最正统的训练，一时也很难应付这种奇形怪状的武器，但是对于瀞灵廷死神的那个世界，用刀剑应付各种各样的武器已经编写成了厚厚的教典，因此每个死神在正是担任席官之前，才需要经过几十甚至上百年的学习。

    对方太飘逸了，狂风呼啸之中，上川悠仁在几个呼吸之间和风杀交手了十几次，他根本没有办法抓住对方的破绽，两人仿佛都和风融为一体般，每一缕狂风都显露出他们两人的身影，如幕的夏日暴雨被风柱分割。

    随着不断和上川悠仁交手，风杀的内心微微下沉，对方是真正的怪物。

    能够以黑铁抗衡青铜，这本身就是一种青铜伟业。

    现代超凡世界的划分之中，并没有将每一星都单独划分出一阶，自然是有原因的。

    同阶之中，或许能够凭借着强横的天赋和武器，合适的时机和环境，甚至是对手的失误，越星击杀敌人。

    但是几乎不可能越阶击杀，因为这代表着不同的生命层次。

    就像是世俗冷兵器军队和热武器军队之间的战争一样，纵观历史，也只有极少数以冷兵器战胜热武器的案例，而每一个，都是被世人们流传的英雄伟业。

    从某种意义上来说，这才是真正的青铜。

    而越是这样，风杀就越不能放任上川悠仁离开，这样的敌人太危险了。

    两人最开始激起的狂风渐渐地消散，暴雨重新填补了空白，下一刻凄厉的风嚎声响起，尖锐刺耳，如同完全的玻璃和指甲在相互摩擦。

    暗色的天幕之下，灰色如刀的狂风渗透进入雨幕之中，旋转切割，以风杀为中心，周围的一切都被下达了撕裂的命令。

    风妖术·断空

    作为青铜一星的妖魔，风杀已经完全掌握了自己的血脉之力，也就是操控风的能力，而下一步，就是以风的能力为核心，形成自己的领域雏形，带领百鬼夜行，成为真正意义上的鬼王，而那个时候，即使在山口组这样古老的妖魔众之中，都会成为真正的高层。

    而断空就是风杀尝试凝聚出的领域雏形。

    一缕缕暗色如刀的狂风从各处涌向上川悠仁，即使他手中的刀光如同幕布，将要害遮挡，但是仍然阻挡不了无处不在的风。

    引以为豪的强韧肉体在暗色如刀的狂风之中划出一个个或深或浅的伤口，不过更加让上川悠仁在意的是那两道如同毒蛇一般收缩在暗处的镰刀，这才是对方隐藏的杀招。

    自从领悟了风之剑意，上川悠仁第一次感受到狂风对自己的愤怒，对抗的过程之中，这是一种别样的体验，也让他的风之剑意在一点点的蜕变。

    拥有着【狂风绝息斩】这个大招传承，同时接受过亚索的战斗记忆碎片，觉醒了风之剑意，上川悠仁对于亚索的其他超凡剑技已经摸索出了几分眉目。

    就比如被动【浪客之道】：积攒风之剑意，当剑意蓄满之时，会形成一层全方位的风之屏障，抵挡伤害。

    他并不着急使用杀招，现在双方实力相差不大，显露出獠牙并非是好事，那意味着将没有余力应对突发状况。

    有着【武圣之躯】的天赋，他在这种高强度的战斗之中，每时每刻都会进步，就像是传说中的赛亚人一般，即使没有那么夸张，但他相信对方会感受出来。

    而这就是无形的压力，进一步逼迫对方亮出底牌，让自己完成绝杀。

    对方是什么样的怪物？！

    这是风杀第二次在心里发出感叹，甚至他怀疑对方根本就是披着人皮的妖魔，不然以人类脆弱的肉体，在黑铁阶怎么可能抵挡住自己的断空之风。

    即使对方挡住了绝大多数的断空之风，但剩下的，能够轻易撕裂钢铁的风，绝对可以将人类脆弱的肉体连骨头都切断，而不是在对方身上留下一个个或深或浅的伤口。

    更加让风杀感到紧迫甚至惧怕的是，眼前的怪物在飞速地进步，他的刀光越发的流畅，一缕缕由风之剑意凝聚的青岚越聚越多，如同一轮在地面上升起的青色满月，将断空阻挡在外，和自己的战斗之中，对方在进步，而且是以肉眼可见的速度！

    自己可能会输，甚至会死！

    这是风杀无数次战斗中培养成的直感，救过他无数次性命，而现在只有两种选择，第一，就是快速爆发，杀死面前这个怪物。

    第二，就是凭借自己的速度逃离战场，放弃这个收容所，但这里可是他苦心经营数年，为了突破鬼王，形成领域的妖魔之皿，怎么可能这样轻易放弃。

    风杀墨绿色的瞳孔之中无数阴影团聚，从这片收容所的地下，飞出了大量幽魂，融入了狂风之中，暗色的风暴聚集，带着万千鬼哭狼嚎。

