一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十八章见洛水

    “我去，你是谁？敢闯我们墨门？”

    忽然，一道大喝声传来，只见一行青年，走了过来，正好看见了李墨。

    李墨此刻刚刚越过了墨门的界限，走过阵法，这里是没有门的，墨门弟子出入也不会从这里，因此，一行人直接大吼道。

    李墨抬头，看向了一行少年，约莫只有十七八岁的样子，穿着差不多的服饰，其上有一个字，“你们是墨门的新弟子吧？”

    “你管我是墨门的新弟子还是老弟子？小子，你李爷爷告诉你，你敢私闯墨门死定了，李爷爷正愁没有为墨门效力的机会，太好了。”为首一青年，眉头一挑，极为嚣张的道。

    李墨看向这少年，觉得颇为好笑，“你叫什么？”

    “贼人，听好了，你李爷爷行不更名坐不改姓，李小墨是也！”这少年傲然说道。

    “李小墨？”李墨顿时哑然失笑，还好自己确定自己不是灰毛鸡那厮，不然还真的以为这是自己在哪里留下的孩子。

    “笑什么笑？你敢看不起我？”李小墨顿时一怒，“我的名字，正是根据墨门创始人，第一代掌门，令世界颤抖，去苍天也会捅破的，打遍天下无敌手李墨门主所特意更改的，你敢嘲笑我就是嘲笑李墨门主！”

    “我什么时候有这么长的称号了？”李墨摇头。

    “我李小墨，便是第三代门主，最佳候选人，我是要成为三代的男人！”李小墨高呼一声。

    “李小墨，似乎有些夸张了，低调一点！”

    “我知道你天赋很好，众多少年中最好，但相当墨门门主还早呢，冷风师兄，王小胖师兄他们也只比我们大六七岁，但已经是天人了。”旁边几位少年也看不下去了。

    “天赋的确不错，这份性子可得稍微改一改了，这是几颗丹药，你们分了吧？”李墨扔来两瓶丹药，然后身子便消失不见了。

    “人呢？”李小墨呆呆的接过丹瓶，震惊的看着前方，“能做到这点的，至少是先天了，这么年轻的先天高手，李爷爷怎么不知道？这世间的天才还是有点多啊。”

    “看看丹瓶里装着什么丹药？”其他四人催促道。

    “好，我看看！”李小墨打开，只见一道极为浓郁，甚至让他们闻了一下，便体内修为自行运转，疯狂吸收，李小墨顿时将丹瓶盖子盖上，露出震撼之色，“天呐，这么好的丹药，李爷爷还没见过，墨岛都没有吧。”

    “一共六颗，我们一人一颗，还剩下一颗，我拿着算了，我修为提升的高了，便可以守护墨岛！”李小墨说道，然后将丹药分了起来。

    在一旁看着这一幕的李墨，微微点头，然后放心离去，李小墨的天赋的确不错，比当初的冷风，夜雨他们还好，但似乎嚣张了一些，他的丹药便是一个试探，如今他算是比较满意，这么好的丹药，分给了其他人，本性还是善良无私的。

    他再次闪身后，便来到了父母所在的房子外。

    然后敲响了门，心中心生一丝温暖，无论在外面多厉害，或者是受了多大委屈，在这里，才是真正的家！

    “谁啊！”里面传来一道非常熟悉的声音，正是自己母亲。

    “妈！”门打开后，李墨一把抱住了自己的母亲，在华夏，很少有人会这么做，华夏讲究的是内敛，谦虚，但李墨不会压抑自己的情感，他爱他的父母，敬爱，所以，直接抱着母亲，抱的很紧。

    在外面面前很坚强，沉稳的李墨，但在李母的面前，似乎还是一个孩子，她的眼中泛着泪光，轻轻拍打着李墨的背，“回来了，回来就好！”

    “谁回来了？”李父也走了出来，手中的茶杯砰的一下摔掉在地上，然后脸色一正，“臭小子，你还知道回来，这都两年多了！”

    “爸，对不起，我回来晚了！”李墨走过去，也给父亲了一个拥抱。

    “这次回来多久？”李父看着比自己更高，更精壮的李墨，忍不住嘴角也露出了一丝笑容。

    “这次回来一个月，不过我已经可以随时回来了，不会像这样等个两三年才回来一次！”李墨道。

    “那就好！”李父点头，“那个世界我们不懂，但应该是跟那些电视剧中一样，很危险，你一定要保护好自己！”

    “我知道了！”李墨点头道。

    “去看看洛水吧，这两年她很想你！”李母道。

    “我先陪你们一会，等下过去！”李墨道。

    “不用了，我们知道你回来就行了，赶紧过去吧，这两年每天洛水都过来陪我们，她是个好姑娘，你以后要是敢辜负，或者重找一个，小心我打断你的腿！”李父严厉道。

    “这个……”李墨顿时尴尬了，他刚想说觅儿的事情，此刻只得干咳一声，先去找洛水，有洛水在，父母听洛水的。

    洛水的房子，就在距离父母不远的地方，方便走动！

    李墨很快便走了过去，他没有大声呼喊，正常的走到了门外，门没有关，李墨看了过去曹洛水就在客厅沙发上坐着，手中拿着遥控，但是电视上却在放着新闻联播，她的眼睛不知看向了何处，有些空洞。

    两三年未见，曹洛水依旧是那么的漂亮，肌肤如水一般嫩，白皙如雪，身材恰到好处，该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细，他的长腿依旧是那么的饱满修长，并不是那种干瘦难看的，无论从哪个角度好，她都是那么的美丽。

    只不过此刻的她，面无表情，眼眸有些空洞，在发着呆。

    “洛水！”李墨心疼的喊了一声。

    “师父！”曹洛水下意识的喊了起来，然后猛地转过头，眼眸之中先是惊喜，然后又是疑惑，几秒之后，这才立刻跑过来，狠狠的掐着李墨的胳膊，然后又摸摸李墨的脸，“真的吗？师父你真的回来了？”

    “疼不？”曹洛水立刻反应过来，刚才自己太用力了，又揉了起来。

    “不疼！”李墨抱着曹洛水，伸手摸着她的头。

    “师父，我好想你！”曹洛水呢喃道，李墨感觉自己的衣衫，瞬间湿润了起来。

    “都怪我！”李墨心中生出浓浓愧疚之色，“以后不会分开这么久了！”

    “真的吗？”曹洛水立刻抬起头，一副梨花带雨的样子，格外的可爱。

    “真的！”李墨认真的点头，“我会带你一起走！”

    “师父！”曹洛水又扑到了李墨的怀中，再也忍受不住，哭泣了起来。