    

    第三百五十五章最终处罚，抄家灭族

    卯时的两仪殿内，灯火随着大臣们的呻吟而摇曳。

    面对李世民的调查结果，许多大臣都不认同，纷纷站出来反对。

    有的是因为投靠了李泰，李恪这两位亲王，想要趁机处死李承乾，所以才站出来。

    但也有的是如魏征这样的中立派，认为这件事的真相确实不是如此而站出来反对。

    随着越来越多的大臣站出来，现场还站着的大臣只有不到三分之一。

    而这其中，就包括了罗通一派的秦琼，程咬金，薛仁贵，秦怀玉和程处默等人。

    当然，作为中立派的长孙无忌，萧瑀，房玄龄等人也没有站出来，因为他们向来都是支持李世民的。

    他们这些人不站出来，只有一些三品以下的官员站出来附和李泰和李恪，声势虽然浩大，但却不足以动摇李世民的信心。

    李世民此刻唯一关心的只有罗通一人而已！

    只要罗通不插手这件事，李世民就不担心此事会被搅黄！

    甚至为了保险起见，李世民都没管这群站出来的人，而是看着罗通问道：

    “鲁国公，此事你认为如何？”

    虽然罗通已经向长孙皇后和晋王李治保证过，但在李世民看来并不保险，他必须得到罗通的亲口承认！

    在李世民的心中，罗通是个他看不透的人，他在处理这件事上不敢大意！

    伴随着李世民的话音落下，现场一众大臣的目光全部集中在了罗通身上。

    就连李泰和李恪，此时也纷纷转头看来，等候罗通的回答。

    在这两人心中，他们认为罗通和李承乾有仇，是绝对不会放过这次机会的。

    只要罗通也插手进来，李承乾必死无疑！

    而魏征此刻则是脸色一沉，盯着罗通说道：“鲁国公，此事还请你站在正义的角度上说出你的看法！”

    魏征其实不傻，也能看出李世民想要保住李承乾，所以他这话是在提醒罗通，不能给李世民这个机会。

    但，罗通闻言却淡然一笑，站出来对李世民拱手施礼：“陛下，如此大事，臣本来站出来发表自己的看法。”

    “但一来臣并不是主管刑事案件的主官，二来还是臣拿下了太子，，三来臣还是太子的妹夫，若是让臣来评判此事，恐会引起他人的非议。”

    “所以此事，臣认为还是交给负责处理此案的大臣来处理比较合适，臣不适合参与此事！”

    简单几句话，他就阐明了自己不想参合此事的想法。

    用的理由也很可观，他不负责审理此刻，当然就对这件事没有发言权。

    而且太子还是他罗通亲自抓的，他要是开口说要处置李承乾，肯定会让他觉得他是为了怕李承乾活着会报复，所以才要处死李承乾的。

    再说了，他罗通还是李承乾的妹夫，不管他的想法是保李承乾还是杀李承乾都不合适。

    保住李承乾吧，肯定会被人诟病，毕竟李承乾是他亲手抓的。

    可要是他说处死李承乾吧，又会有人说他连自己的大舅子都敢害死。

    与其陷入两难，不如交给专门处理这件事的官员来处置。

    这一番一出，现场许多人都有些意外！

    李泰和李恪两人脸色大变，他们没想到罗通居然会在这个时候，做出这种决定！

    而中立派的长孙无忌等人则是一脸高深莫测，甚至有人还暗中点了点头，觉得罗通这一招真是高明。

    当然，此刻最高兴的莫过于龙椅前站着的李世民了！

    罗通这一番表态，无疑说明了罗通和之前说的一样，不会插手这件事。

    这对李世民来说，是天大的好事！

    只要罗通不插手，李世民就有把握将这件事尽快解决，并保全李承乾的性命。

    想到这里，李世民眼睛一眯，装作一副恍然大悟的样子：“鲁国公此言，倒也不是全无道理。”

    “好吧，既然鲁国公说此事要交给专门负责此案的人，那就请大理寺卿，刑部尚书，还有宗正寺寺正你们三人站出来说说你们的看法吧。”

    事情到了这个地步，李世民已经确定罗通不会插手，自然是要尽快进行他的计划。

    被点名的三人，由宗正寺寺正江夏王李道宗率先站出来。

    李道宗一脸正色对李世民施礼：“陛下，这两份供词乃是臣和晋王，孙大人一起审出来的，没有任何问题，可以采信！”

    “既然是李元昌和侯君集此二人教唆太子出兵谋反，那此二人便是主谋，应当严惩！”

    李道宗很聪明，只说了对李元昌和侯君集的处罚，并没有说对李承乾的处罚。

    这意思很明显了，李承乾的处罚要李世民自己去说。

    李世民闻言点了点头，随后看向晋王李治。

    李治立即站出来拱手施礼：“父皇，此供词确实有效，并不像诸位大人所说的那般。”

    “此案的罪魁祸首乃是汉王叔和侯君集，应该对此二人严惩不贷。”

    李治虽然年幼，但昨晚就已经被李世民叮嘱过，这件事要保住李承乾的性命，所以他也跟着李道宗的话往下说。

    李承乾毕竟是李治的亲哥哥，两人之前也没有任何仇怨，李治当然不希望自己的兄长被处死。

    既然身为刑部尚书，在这个时候，他肯定是要站出来替李承乾解围的。

    加上李治向来仁厚，此刻自然不会不管李承乾的死活。

    而随着李道宗和李治的站出来，现场的局面顿时就发生了变化。

    最后的大理寺卿孙伏迦也不得不站出来附和：“两位王爷说的不错，此供词乃是三司会审的结果，绝对不会错！”

    “陛下，臣在此请求将汉王满门抄斩，侯君集诛灭九族！”

    孙伏迦也是个聪明人，将李元昌满门抄斩就不会牵连到李世民，而对侯君集就没有那么宽容了，直接就是灭九族！

    事情发展到这里，孙伏迦也看出了罗通不才插手这件事，他当然是要顺着李世民的交代去做。

    作为支持李世民的人，他这个大理寺卿在此刻发挥了巨大的作用！

    至此，三司会审的三位主官全部认定了李元昌和侯君集的供词，也将这件事的主谋定格在这两人身上！

