    朱和墿脱险后，受到了王大操所率的征西都护府骑军保护，自此高枕无忧。

    虽然是刚刚经历了一场让人心惊肉跳的生死劫，但朱和墿却毫不慌乱，他先是啃了块馒头，又喝了口水泉水，这才下令王大操派人协助收拢王旅的军队。

    这事还没完，自己的人马损失过半，朱和墿显然不会善罢甘休，他又下令王大操立即组织部队，准备向准噶尔军发动反击！

    按照军职来说，朱和墿虽是亲王爵位，但他在军中只是个旅帅，而王大操也是。

    按理说朱和墿指挥不动王大操，王大操完全可以不鸟他，但不知为何，二人的关系似乎非比寻常，王大操二话不说，听命行事。

    徐明武好奇的同时，心中一直忧虑，为鞭打汉王一事担忧，害怕突然翻脸，来个打击报复。

    刚开始不觉得如何，事后他才忽然意识到，人家是亲王，自己这么做即便再有理由，也是以下犯上的大逆之举！若是让人知道，朝廷铁定不会放过他的！

    这两天，徐明武一直借着寻找旧部，躲着朱和墿。

    到了第三天，重新焕发出活力的朱和墿将他叫了过去，如往常一样的客气，不像记仇的样子。

    “殿下，当日末将情急之下......”

    “怎么？你还想找我邀功不成？”朱和墿笑呵呵道：“此事以后就别提了，怪丢人的！”

    说着，他招手将王大操唤来，笑着向徐明武介绍道：“大操兄是广宁伯王廷臣之孙，其祖父与我外祖父有八拜之交，我俩也有兄弟之谊！”

    徐明武脑子飞快转动，汉王的祖父是西平伯杨国柱，曾任宣府镇总兵、镇朔将军，崇祯十二年随天武皇帝征讨辽东时早年战死西平堡......

    王廷臣是崇祯年间的辽东总兵，天武朝时又任过云贵总督......

    这么说来，王大操是妥妥的老九边一系的？

    徐明武算是搞明白了，难怪他们私下关系这么好！

    不过汉王所说的兄弟之谊，他不敢苟同，他感觉汉王对谁都称兄道弟的，似乎都有兄弟之谊......

    接着，朱和墿又想王大操介绍起了徐明武：“这是开国公之子徐明武，也是皇家科学院的院士......”

    “哦？”

    王大操讶然上前，打量着徐明武畅快一笑：“没看出来，徐兄弟年纪轻轻的，竟是国家栋梁之才，王某佩服！”

    徐明武脸上含笑，客套着：“王将军过奖了！”

    王大操豪迈地拍着徐明武的肩膀道：“听说是徐兄弟救了王驾，大操在这代汉王殿下谢过了，来人呐，摆宴庆祝！”

    屡次听到“大操”这个名字，徐明武嘴角一抽，客气道：“斩敌救王是臣下的职位，应该的，不劳将军专程致谢，再者我军将士还有部分未归，仍需大力搜寻，此时设宴怕是不妥......”

    王旅撤退的两千多号人，大部分已经陆续集结了，只有徐明武的人马还没消息，他心中万分焦急，生怕断后之时被准噶军死死咬住了。

    只听王大操哈哈大笑：“徐兄弟不必担心，你的人已经找到了，来人呐！”

    不多时，帐外立时跑进来一人，面色激动。

    徐明武惊问：“高大上，你怎么在这里？”

    高大上是徐明武亲兵队中的一员，也是徐府出来的，只有十七岁，这的名字还是徐明武给他起了。

    只因高大上个头较矮，原名又叫高低，这种双重的自卑，一度导致他精神压力过大。

    有一次高低就向徐明武诉苦，言说：“少爷，我想改名了，你给我起个洋气点的名字吧。”

    徐明武不暇思索，脱口而出：“高大上！”

    他还给出释义：本姓高，心怀远大抱负，争当人上人！

    此话一出，高低当下拍案叫绝，正式更名为高大上，为此还办了个酒席庆祝了一番！

    “少爷，小的终于找到您了！”

    高大上见了自家少爷，顿时两眼泪汪汪的，他先是哭诉了一番，又拉着徐明武往外跑。

    徐明武无奈，只得跟在他身后，出了营寨，钻进了附近的密林。

    跑着跑着，徐明武忽然停下了脚步，冲着高大上叫道：“停一下，你他娘的这是要带着本少爷远走高飞吗？”

    前面的高大上也停止了奔跑，冲着徐明武笑道：“少爷，弟兄们都在前面呢，不远了，就二里地！”

    徐明武无奈，只得跟着他走，二人沿着崎岖的山路，穿过一片密林，又翻过一道山梁，来到一个峡谷中，高大上这才停下了脚步。

    峡谷中满是枯藤老树，空气潮湿，极为隐蔽，徐明武抬头一看，只见峡谷里黑压压一片，全是身穿明军军服的士兵，他们或坐或躺，足有四五百人。

    这些明军士兵看见了徐明武，纷纷站起身来，挺直了身板敬礼，行明军的肃揖军礼。

    他们有的失去了手臂，有的断了腿，动作虽看起来千奇百怪，但明确是在向徐明武行礼。

    这些都是徐明武一团的部下！

    徐明武心中感动，冲着众将士立而举头推手，回了军礼。

    他无意间发现，一团的将士们，虽然个个精神疲惫，可武器装备齐全，没有一个人扔掉武器！

    虽然全团阵亡率达到了近六成，好在还有这五百来人，没有全军覆没！

    这种结局比徐明武预想的要好多了，他以为，一团苦战数日，又被准噶军主力多次围攻追击，遭受重创，还能剩下百十个残兵败将就不错了。

    现在看来，他的一团仍然保持着战斗力！

    可以说，经过这次大战，徐明武的兵打出了精气神，战斗力得到极大的提升，逐渐成为一支迸发出蓬勃朝气的军队！

    原本，王旅的兵只是东军都督府下的一支普通部队，他们中也有不少新兵，他们原先的长官是个宗室子弟，连军纪都管不好，变相的反映出平时的训练也不咋地。

    如今，他们经历了炮火的洗礼，投身血肉横飞的战场，亲眼目睹了战友的和敌人的死亡，经历了悲痛与愤怒！

    他们打过败仗，也战胜过敌人，他们击毙过敌人，也被敌人击中过，他们被吓得尿过裤子，也曾勇敢的和敌人拼刺刀，他们冲锋陷阵杀敌，也被敌人追杀过……

    一名真正战士应该经历过的，他们都经历了！这就是老兵！

    哪怕他们中有的人只有十五六岁，也是一名响当当的老兵，包括徐明武本人！

    徐明武的手里，有了五百名这样的老兵，这是他的财富，也是他人生的起点，以及征战天下的原始资本！

