    季月年目光微沉，强忍着神阙穴之处的撕心剧痛，微阖双目，道道湛蓝敕水之力流淌而出，经由三十六条经脉，缓缓朝着神阙大穴涌动而去。

    青鸿化影有着一个极为致命的缺陷，只能躲避绝大多数神通咒法，却无法躲避诅咒真诀。

    此“诛心咒”并非神通真诀，而是一种极为罕见的诅咒咒决，此刻藉由神海蕴灵之境的陈延阳施展而来，只需短短一息时间，便可彻底碾碎季月年的心宫。

    可季月年却并非寻常的大归真境生灵，而是敕水神力与天地阴气所融合之后的敕水玄阴之体，其神魂之上更是有着罕见至极的通灵业火加持，即便“诛心咒”凶暴绝伦，要碾碎其心宫也至少需要足足五息工夫。

    敕水之力源于离恨之内的敕水神力，有着愈合封镇之效，此时在季月年的心神调动之下，其体内所有的敕水之力皆是朝着心宫神阙涌去，不断修补着其上愈来愈大的恐怖裂纹。

    只是其修补的速度却根本比不上诛心咒的撕裂速度，在断裂、修补的互相反复之下，至多再有十息，季月年的神阙心宫便会彻底崩碎！

    陈延阳御使着遮天大手，一刻不停地搅动着天穹之上已经破碎的玄气漩涡，在诛心咒的牵引勾连之下，季月年神阙之内传来愈加剧烈的剧痛，甚至就连敕水之力都已经无法修补心宫之上急速蔓延而出的可怕裂纹。

    “难道要再次依靠天地阴气逃离么？”

    季月年微微咬牙，眸光之内泛起些许不甘之色。

    若陈延阳不曾拥有诅咒神通，季月年完全可以凭借青鸿化影与其周旋，以大慈悲咒慢慢侵蚀其神魂。

    在种种恐怖的叠加之下，这两道神通几乎已经成了季月年直面神海蕴灵之境的底牌。

    凭借寻常的咒法神通，此刻的季月年根本不可能伤害到神海蕴灵之境的生灵，如今其在神海蕴灵之境生灵面前所能施展的手段虽然并不算少，却仍然有些匮乏。

    源于敕水神力的敕水之力，在离恨之内带出的湛蓝玉塔，可操控天地阴气的玄阴之体，通灵业火，《渡灵佛咒》以及《显密妙通不陨身》。

    除了这几种手段之外，即便是以月灵残境之力炼制的落雪神剑，限于季月年的修为，此剑在神海蕴灵之境的生灵面前也几乎无甚作用。

    落雪神剑虽然等阶极高，可其毕竟仅仅只是一柄剑，所发挥出的威能与使用者的修为有极大的关联，这也是季月年面对陈延阳之时不曾动用此剑的原因。

    除非在此剑之上加持所剩不多的月灵残境之力，才有可能对神海蕴灵之境的生灵造成真正的伤害。

    当初在洛水神印之内，季月年便是凭借着加持了月灵残境之力的落雪神剑，生生抵挡住了一次洛絮的神力碾杀。

    四息。

    三息。

    两息。

    神阙之上的剧痛已经到了常人无法忍受的地步，心宫之上满是裂纹，下一刻便会完全崩毁成无数碎片。

    季月年身周泛起浓郁无比的天地阴气，再不犹豫，欲要直接凭借源于玄阴神女的天赋神通遁离此处。

    一旦离开诛心咒的范围，此咒法便会瞬间停滞下来，在敕水之力的修补之下，对常人来说根本不可修复的神阙心宫只需数年时间便会恢复如常。

    “季月年道兄。”

    随着万千雷霆嘶吼咆哮着横压而至，清朗的声音亦是传遍了天穹。

    数不清的曜紫雷电在极天之上疯狂窜绕，片刻间便将玄气漩涡的所有碎片尽数肃清，陈延阳维持着的诛心咒法亦是寸寸崩裂，湮灭在了穹顶之上。

    身着白袍的俊美少年踏着一条百丈雷龙破空而来，似雷电之神一般煌煌在上，于无尽雷海之内岿然不动，一时之间风姿无两。

    白玉楼。

    “如今的生灵修至大归真境以后，都是如此不知好歹么？”

    陈延阳散去维持诛心咒的玄气大手，侧头望向雷海之内的白玉楼，神色阴沉无比。

    白玉楼摇头不语，只是缓缓伸出左臂，一道萦绕着数万细小雷霆的符箓虚影显现而出。

    此符箓，正是这雷霆之海的神阵核心，其乃是元景玄山之内的上仙所赐，最终由曼陀花妖稚言留予白玉楼之物，掌鬼天符。

    此符虽名为“掌鬼天符”，可却曾是仙家之物，亦是有着一些掌控风、雨、雷、霜、雪等等诸般天象之能。

    敕雷真宗的琼玉道子当初也曾凝聚出雷霆之海，不过其雷霆之海乃是源于极品通灵法宝紫金雕龙震锤，与如今白玉楼所执掌的天象雷霆有着本质上的区别。

    “季月年道兄，你我二人一百余年未见，今日既相逢于此，便携手诛了此獠，以添酒兴，如何？”

    白玉楼拂袖之间，一盏灵气四溢的陈酿自其手侧浮现，被一道雷霆所席卷，朝着下方的季月年急速贯去。

    季月年身周的天地阴气逐渐消散，手掌虚握，将雷霆之内的酒盏直接摄了过来，道：“善。”

    不久之前，白玉楼储物法宝之内的摄灵鬼衣突然剧烈无比地颤动起来，其使用掌鬼天符细细感应之下，竟在摧日古城之处察觉到了季月年的气息。

    堪堪踏入摧日疆域，白玉楼便极为清晰地感应到了摧日古城之内的惊天交锋，当下再不犹豫，直接催动掌鬼天符御出雷霆天象，横亘万里遥遥而来，径直破去了陈延阳的聚玄诛心之咒。

    “两个不知死活之辈！”

    在白玉楼如此赤裸的轻视之下，洛絮曾给陈延阳心神深处留下的旧伤被彻底催发，这位陈家的神海蕴灵初境生灵目眦欲裂，再也不顾忌任何后果，直接引动了绛宫之内的十成神海之力。

    云霞倒卷，天崩地裂！

    “快逃！！！”

    “太上长老的旧伤彻底发作！”

    “别再看了！”

    “陈家太上长老要毁灭摧日古城！”

    数千里之外那些遥遥观望的诸多生灵急速暴退，再也不敢于摧日古城之外多做停留。

    与此同时，濒临摧日疆域的泗水疆域、项城疆域之内，亦是有着许多生灵察觉到了摧日古城的惊天大战，纷纷御起各色遁光，朝着摧日疆域之内涌动而来。

    “元景仙符，镇！”

    白玉楼一把抓住了悬于手臂之上的掌鬼天符，不可思议的封镇之力席卷天地，朝着气势惊天的陈延阳摄压而去。

    在位于北俱芦洲边陲贫瘠之处的元衍地界之内，任何至宝、灵物，若是沾了一个“仙”字，其威能必是恐怖至了极点。

    随着那封镇之力愈加强横，白玉楼的手臂之处亦是有着数不清的漆黑鬼影嘶叫而出，疯狂撕咬着其手臂之上的血肉。

    此刻白玉楼强行御使真灵之力催动掌鬼天符，可谓是后患无穷之举。

    “季月年道兄。”

    白玉楼的面色愈加苍白，只剩下森森白骨的左臂轻轻挥动，又一盏陈酿浮现而出，被其手骨所抓住，送至嘴边一饮而尽。

    其并不知晓季月年能够借助天赋神通逃离此处，此番如此竭尽全力，乃是因为白玉楼心中清楚，若不能全力将陈延阳诛杀，死在此地的将会是自己与季月年。

