    第171章 新目标

    “咔……”

    房门打开，怀良皓走了进来，手里端着一个大托盘。

    他已经非常小心翼翼了，但开门的声音还是无法避免，要是因为这点小事而动用魂力去解决，就显得太过做作。

    “老大，食物来了！”

    怀良皓将托盘放在了桌子上，掀开上面的盖子，顿时浓郁的烤肉香味弥漫整个房间，其中还伴随着一些其他食物的香味。

    “老大，这些都是上好的食材制作而成，这烤肉是取的百年魂兽木灵猪身上的肉，吃了有助于身体恢复，这粥是取自百年植物系魂兽露命稻，吃了之后同样能够帮助恢复身体。”

    “由于时间问题，我来不及亲自动手准备，但这些食材都是我严格把关过的，可以放心食用。”

    陈落这时已经恢复了一定的体力，自己下床：“先放那，我去洗个澡，待会吃，你们没吃的话，可以先吃，不用等我。”

    公仲扬等人惊讶于陈落恐怖的恢复能力，见到陈落的状态变化后，他们的脸上都浮现了一抹惊讶之色。

    他们的确没吃东西，即便身为死灵不需要进食，但吃东西的欲望始终还在，且死灵的身份并不妨碍他们进食。

    眼前的食物非常的美味，让人看后都忍不住流口水，但公仲扬他们都没有开动，而是一个个都进入了极为认真的状态，认真的感应周围的一切动静，确保陈落能够一直处在安全之中。

    陈落洗漱过后，整个人精神了许多。

    死神法诀的运转效率已经逐渐的提了上来，陈落整个人的状态在飞速的好转，他原本预计的三天休养时间，直接被缩短到了一天，甚至一天时间都不用，他就能够完全恢复好状态。

    感受到陈落的气息变化，公仲扬他们彻底放下心来。

    “老大，你吃完东西后，再好好休息一下，我们先走了，有什么事可以随时叫我们，垃圾待会我们来收拾。”

    公仲扬三人离去，他们已经没有继续呆下去的必要。

    只要陈落具备一定状态，那就不用担心陈落会遭遇危险，黑咒还在死灵空间之中，陈落可以随时召唤出来，公仲扬他们也会在旁边的房间待命。

    陈落原本是想叫公仲扬他们一块吃点的，毕竟人多吃东西才有意思。

    当然，一个人独享，也挺好。

    食物在桌上，依旧保留着最为新鲜的模样。

    陈落夹起一块烤肉放入嘴中，外焦里嫩，浓郁的肉香味在少许佐料的搭配下简直就是完美。

    不一会儿功夫，陈落将所有食物一扫而空。

    在陈落吃完没多久，怀良皓就敲门进来了，收拾好了一切，他似乎掐准了时间。

    “老大，你好好休息，有什么需要的地方，随时叫我们。”

    “好。”

    怀良皓离去。

    陈落躺在柔软舒适的大床上，望着天花板，脑海里则是在回顾着公仲扬和于尧所说的那些事情。

    公仲飞的情况没什么好想的了，他能够顺利苏醒，并且实力更进一步就是天大的好事。

    至于他的那些事情，等他回来后，自会主动告知。

    现如今，自己也是拥有巅峰斗罗级别死灵的人了，而且还是九十七级的巅峰斗罗，想想都觉得安全感十足。

    除了公仲飞外，还有着黑咒这个无限接近巅峰斗罗的存在，以及拥有超级武魂融合技魔渊的厉风边璐夫妻，这配置，近乎无敌了，只要自己不作死去炸武魂殿的斗罗殿，绝对能够平稳的发育到后期。

    于尧所说的唐昊的情况，完全在陈落的意料之中。

    唐昊绝对会来武魂城，不为别的，就为保护唐三。

    唐昊心里应该也清楚，他与武魂殿的仇恨有多大，如果不是武魂殿要顾及许多东西，唐三绝对出不了武魂城。

    要是比比东知道未来的走向，怎么也会倾尽全力将唐三给拿下，唐昊来了，正好一块拿下。

    唐昊对小舞绝对是有想法的，毕竟是十万年魂兽，或许在之前，一切都在唐昊的掌握之中，只是后来事情逐渐脱离了唐昊的掌控。

    陈落十分清楚唐昊有多么危险，他也以此来警戒自己不断的变强。

    在获得厉风和边璐之前，陈落都没有足够的底气面对唐昊。

    黑咒虽强，但毕竟因为身形特殊，出现就会被视为异类，到时候会有更多的麻烦，等同于孤注一掷。

    所以陈落才会想着要去死亡之谷，就是想要尽可能的再度的提升自己。

    好在，他成功了，并且时间也赶上了。

    公仲飞的事情算是个意外，但也影响不大。

    离开武魂城去为公仲飞苏醒的时候，陈落就已经做了万全的打算，将厉风和边璐安排在小舞的身边，还有段小雨等其他死灵。

    在两个封号斗罗以及两名魂斗罗的守护下，唐昊除非脑抽了，才对小舞动手，就算他能够战胜厉风和边璐，双方战斗所制造出来的动静，绝对会给唐昊带来不可估量的后果。

    要知道，这里可是武魂殿的地盘，唐昊与武魂殿双方本来就有着极大的仇恨，唐昊若是在武魂殿战斗，那不是找死吗？

    唐昊来接唐三是情理之中，唐三在学院锻炼的时间差不多了，是时候该唐昊亲自教导，并且还会将唐三送去杀戮之都进修。

    一想到唐三去杀戮之都，陈落的嘴角忍不住微微上扬。

    “唐晨，你的宝贝曾孙马上就要去炸你的大本营了，他看你活得太久了，提前来送你一程！”

    高级魂师精英大赛过后，史莱克小怪物将会定下五年之约，说不定这五年之约已经定好了。

    大家各奔西东，为自己更美好的前景而奋斗。

    陈落早就有了这方面的打算，他会先带着小舞回星斗大森林看看，他现在正好需要第五魂环，如果回去的路上途经的魂兽森林里有合适的魂兽，也会提前解决魂环的事情。

    获取魂环之后，系统将会刷新出新的任务，到时候没什么目标的话，可以跟着系统任务走。

    就算没有系统任务，应该也不会闲下来，身边的死灵魂师们个个都有着极为丰富的阅历，他们绝对会有合适的历练地点推荐。

    陈落也有想过，要不自己提前去海神岛看看，但想了想还是算了，身边的死灵们实力倒是足够了，但是他跟小舞的实力还远远不够。

    等实力强大到了一定地步，就可以出发前往海神岛，组不组团无所谓，自己一人便是一个团队，他还想着跟小舞好好的过一下二人世界呢。

    陈落在床上躺了一会，随后就进入了修炼状态。

    体内的魂力快速的恢复，一切都在往更好的方向发展。

    陈落醒来的时候是中午时分，他持续修炼到了傍晚，整个人的状态已经恢复的七七八八。

    就在陈落结束修炼时，小舞回来了，公仲飞在这时也回来了。

    小舞回来像是碰巧，公仲飞则已经等待许久。

    (本章完)

