
    在曼国这个国度，王室一直是奇葩的存在。

    它不参与政府班子，但又牢牢掌控着军权，它标榜这是自由国度，却又让象王成为国家精神领袖。

    王室平时看起来低调，但手一直伸得很长，左右着这国度，所以叶天龙见到有王室影子就马上追击。

    叶天龙心里很清楚，如果风衣男子真跟王室有牵扯，放眼整个曼城，能救慕容慧的只有自己了。

    叶天龙亲自开着车子，以高水准的车技咬住了两辆商务车，但是他没有立即上去救人。

    风衣男子没有当场杀掉慕容慧，那就表示她还有活着的价值，叶天龙想要看看他们的背后是谁。

    半个小时后，车子进入一个新建还没使用的码头，随后停在一个占地不小的仓库前面。

    叶天龙没有开着车跟进去，他把车停在幽暗的路边，吩咐天墨、麻衣和恐龙几句后，他就摸了过去。

    他动作很是利索，几个跳跃就拉近了距离，待见到门口有人把守时，叶天龙就把身子弯的更低。

    叶天龙转了大半圈，才躲过门口两名守卫，然后来到左侧一处凸地，他伸手一勾，整个人腾空而起。

    他从天窗悄无声息摸了进去，滑入仓库堆放不少物体的二楼，找了一个好位置瞄了下去。

    视野中，仓库一楼很大，没有堆放什么货物，只有摆着十几张凳子和桌子，还有两三张沙发。

    地上六箱牌子也赫然入目。

    此刻的仓库中间，站着两批人，一批是二十几名服饰不一的猛男，腰里全都别着枪械，但气势猥琐。

    还有一批就是六名风衣男子，他们的嘴唇都戴着一个面具，乍一看去好像在笑。

    只是他们的气势，让人感觉笑都是阴笑，怪笑，没有来由流淌一抹杀意。

    在叶天龙扫过这些人时，楼下一个管理室的房门打开，屠文刚大笑着冲了出来，还连声喊道：

    “泰素先生，你好，辛苦了，辛苦了，我刚才在后面忙点事情。”

    在叶天龙眯起的眼睛中，裤子都没怎么穿好的屠文刚，对领头的风衣男子连连鞠躬：“有失远迎。”

    “嗖！”

    话还没有说完，就见被称呼为泰素先生的风衣男子，猛地上前，一个左旋踢踏，把屠文刚点飞出去。

    “砰！”

    一声巨响中，屠文刚闷哼一声，像是断线风筝一样跌出十几米，嘴里还扑的吐出一口血。

    二十几个猛男见状大惊，纷纷去摸腰中的枪械，可是还没触碰，两名风衣男子就伸手一拉。

    他们拉住后面两名同伴的手，随后把他们敏捷甩了出去，两人嗖一声飞出，同时双脚连连点出。

    “砰砰砰！”

    一阵密集声中，二十几个猛男全部被踢翻，哀嚎着倒在屠文刚的身边，胸骨疼痛，一时难于站起来。

    接着，五名风衣男子闪出枪械，直接威慑十几名猛男不要动作。

    叶天龙眼睛微微眯起，这些家伙的确不凡。

    屠文刚半跪在地，看着泰素挤出一句：“泰素先生，干吗动手啊？”

    “我也不想动手。”

    泰素缓缓上前，来到屠文刚的面前，伸手拍拍他的脸颊：“可你实在太废物，太让人生气了。”

    “你被人忽悠走三个亿的事情就不说了，毕竟那事情跟象少没半点关系。”

    屠文刚不敢反抗，只能任由打脸，叶天龙不由暗呼这个泰素什么不简单。

    “只是象少虽然知道你白痴，可没有想到，你会白痴到牵连到我们。”

    泰素声音很是清冷：“你怎么就那么愚蠢，把咱们有过的交易全部存档电脑？谁让你存档的？”

    “最白痴的是，你的电脑还被慕容慧拿走，还是直接从公司大摇大摆拿走。”

    “你知不知道，电脑的东西如果公布出来，不仅你们屠氏要滚出曼城，连象少也要遭受牵连。”

    他一捏屠文刚的脸：“你要死就死，但不能让象少千夫所指，屠人妖跟象少定下的规矩，你不懂？”

    屠文刚打了一个激灵，忙出声回道：“泰素先生，对不起，是我对不起象少，是我大意了。”

    “我习惯记账，是脑子不好使，担心误了我们的事情。”

    “可是我也没有明记，我电脑存的都是暗账，还设了好几道保护墙和密码。”

    屠文刚连连出声解释：“外人进不去的。”

    “外人进不去？你设置的保护墙和密码，你觉得那些特工进不去？”

    在叶天龙竖起耳朵聆听时，泰素阴阴一笑：“屠文刚，你太高估自己了。”

    在屠文刚嘴角牵动的时候，泰素又补充一句：“我告诉你，那些特工只要半小时就能破解你电脑。”

    “如非我们的人及时用病毒摧毁里面的东西，你现在已经被抓去牢里慢慢拷打了。”

    屠文刚听到事情解决，神情一喜，再度喊出一声：“谢谢泰素先生，我以后一定小心。”

    泰素不置可否哼出一声：“如果你不是屠人妖的堂弟，我们早一枪爆掉你。”

    “没了你这个人证，很多事情就死无对证。”

    叶天龙捕捉到，泰素的眼里划过一抹杀意，但随后又如潮水一样消失，这家伙真动了杀心。

    “明白，明白。”

    屠文刚恭敬回应：“泰素先生放心，我以后一定小心做事，不再出任何纰漏。”

    “事情还没有结束。”

    泰素缓缓起身，背负双手打击屠文刚：“我们的人发现，在摧毁电脑之前，里面东西被人拷贝过。”

    屠文刚身躯巨震：“什么？被人拷贝过？”

    随后他低喝一声：“谁拷贝的？我带人杀了他。”

    他摆出一副要表现的样子。

    泰素冷冷出声：“电脑在交到禁毒会前被拷贝，除了第一经手人慕容慧还会有谁？”

    屠文刚挣扎着起身：“泰素先生放心，我现在马上聚集人手，翻遍曼城也要找她出来。”

    尽管慕容慧躲得很深，但这个时候，屠文刚只能全力以赴。

    泰素手指轻轻一挥：“不用了。”

    “我和棋子设了一个局，已经把慕容慧他们引了出来，我杀了保护她的人，还把她绑来这里。”

    在他的动作中，一个风衣汉子把昏迷慕容慧从车里拖下来，丢在屠文刚身边的沙发上。
