    

    在最后这座环形迷宫内，几乎所有异族都在骂。

    他们都在骂这个设计者。

    这家伙是不是脑子不好使，所以才一定要设计这么多弯弯绕绕，甚至还设置了一重又一重恶心人的陷阱。

    几乎在即将到达终点的时候，他们齐齐松了一口气。

    终于到了。

    只是他们心中不免又恶心起来，以这个设计者的恶心程度，说不定现在才是放大招的时候。

    果然，还没等他们走多久，就看到一部分身影在朝他们缓缓走来。

    纵然他们心里有了一定的准备，但当他们看到熟悉的身影时，面上还是不由得露出愕然之色。

    烛冥灯更是惊叫起来，“太延？！你不是死了吗？！”

    在那种粉身碎骨的境地下，太延居然都毫发无损。

    难道说……太延真的是不能打倒的存在吗？

    烛冥灯有些恐惧地微微颤抖，但是一想到怀中的神秘晶体，他奇迹般地冷静下来。

    太延有机缘，他同样也有不可思议的机缘。

    也许……这就是夙敌吧。

    一种宿命中的神圣感油然而生。

    这让烛冥灯生成了一种无畏的心态。

    见状，青冉微微退后一步。

    蠢货，枪打出头鸟。

    就让他先去探路好了。

    只是就算到了这般境地，那领头的寻我境仍然不想放弃挣扎，“诸位，大家心里应该都清楚。此时不是内部刀兵相向的时候，此时我们最大的敌人，是那些外族，甚至是背后的神秘推手！”

    “诸位来到这里，就是因为那位神秘推手。可是诸位难道不去想想吗？那位神秘推手，真的只是好心帮助诸位吗？她只不过是打着这个虚伪的名号，以此来让我们内斗而已。这才是赤裸裸的阳谋啊！”

    人群中，一名青龙族的天骄面露讥讽之色，冷声道，“说得好，所以我选择……杀！”

    下一刻，无数劲风声动。

    事实上，那位神秘存在可没有打着善良的旗号。

    她一直都是混乱而邪恶，半点都没有掩藏自己的目的。

    有的时候，这种直白的邪恶，反而比虚伪的善良来得更让人接受。

    与此同时，无数种族内部都发生了相同的事情。

    除了……霖族和人族。

    宁瑶对于霖族看不透，也不敢去赌，那些霖族天骄到底能不能对付霖几道，所以干脆直接杀死他们。

    至于人族，那纯粹就是没有宁瑶推波助澜，所以虽然里面局势复杂，但愣是没打起来。

    当他们隐隐约约听到外面的喊杀声后，纷纷面面相觑。

    这是……打起来了？

    这就奇怪了。

    别族都打起来了，他们人族怎么还不打起来？

    不是他们吹，人族可能是众族中情况最复杂的几个种族之一了。

    云藏雪眼眸微抬，血色极淡的唇瓣微抿，有一种禁欲的感觉。

    宁瑶抱着积木城堡，也躲在一边观察这个云藏雪。

    这个人……究竟想做什么？

    宁瑶是真的有点看不明白了。

    以无情剑酝有情剑。

    第一时间来到异动后的万界道门。

    桩桩件件，都在说明他的不普通。

