    夏尔一动，再加上两个摔倒的女孩，场面顿时混乱起来。

    两个中年女子反应很快，奈何动作太慢，前方的夏尔就像海里的鲨鱼，在人群中灵活的左转右转，几个闪身就不见了人影。

    藏到一个似乎是街头游戏机店的附近，夏尔探头看了看，两个白痴还在原地转转，四处的寻找他呢。

    夏尔对着俩人遥遥的竖了一个中指。

    接着他潇洒的一转身，幻影移形瞬间发动。

    “滋！”

    然后，某种像是强电流似得攻击瞬间贯穿了夏尔的全身。

    “啊啊啊！”

    他浑身抽搐了一下，多亏了他经验丰富，迅速在第一时间咬紧了牙关，这才没有咬断自己的舌头。

    可饶是如此，他也浑身无力的跄踉了一下，瘫软在地。

    “嘿，帅哥，你没事吧？”

    出色的容貌就像是牙套上悬挂着的辣椒皮，又或者黑洞深处无人得知的玄奥，总是在无时无刻的吸引着她人的目光。

    夏尔刚刚停留在这里，一个在附近打电游的小太妹就放下了手中的摇杆，呆呆的看着他。

    此时见到他似乎像是突发某种疾病，她立刻从位置上蹦下来，殷勤的想要把他搀扶起来。

    可跪坐在地的夏尔却是清楚的感觉的到，她的手其实是在非常不安分的乱摸，甚至颇有一种顺着腰部向下的趋势。

    “给我滚开！”

    夏尔咬咬舌头，让自己重新找回身体的主导权，猛地推搡了后者一把。

    好在人来人往之下，后者也不敢将事情闹大，见到没有便宜可占，颇感遗憾的看着夏尔跌跌撞撞的起身，走向游戏厅的后门。

    夏尔的脚步越来越稳。

    那种电流带来的麻痹感正在消退，可他知道自己不能停留。

    显然这座城市有古怪，直接反制了他的瞬移魔法，而这种反制很有可能会发出警报，暴露他所在的位置。

    哪怕这只是可能，夏尔也不能冒险。

    毕竟他身上似乎本来就有问题。

    夏尔的猜测没错。

    就在他跌跌撞撞的跑到游戏厅后方的一个小巷时，他突然看到对街某种像是告示牌是的屏幕上画面雪花一闪，然后切换成了他！

    没错，就是他此前跌倒在地面的那一幕。

    起先是一个屏幕，然后，是周围的监控探头，接着，是越来越多的屏幕，小到周围的商店橱窗内，大到这些高耸入云，遍布巨大蒸汽管道的大厦上的巨型广告牌中。

    “见鬼。”

    夏尔抬起头，看向四周的天空，看向这个世界

    “要不要玩这么大。”

    几乎在一瞬间，他就仿佛在整个世界被曝光了一般。

    周围的一些人开始对着他指指点点，掏出一些仿佛手机似得机械物体开始拍照，甚至还比了一个耶。

    夏尔只能再次转道进入另外一条小巷。

    “发现反抗军，发现反抗军，第五军团正在集结，请无关人士离开现场，否则，将作为同罪处理。”

    同时他听到响彻全城的警告又一次的来了。

    好吧，起码他现在知道了一个问题的答案。

    原来反抗军竟是我自己？！

    夏尔听见附近开始出现脚步声，凭借经验，他一头扎入另一个方向，此时他虽然根本不认识路，却也不能停，停下来，就是个死。

    不..或者比死更糟糕。

    他的身份是反抗军，这东西听上去就带着一股本子味，而他又是一个帅哥，某种意义上来说，现在的情况，就像他原本世界里，美女间谍落入敌手的剧情。

    夏尔一点也不想玩这种角色扮演。

    没错，他喜欢养鱼，喜欢看着自己鱼塘中鱼群日渐丰满，可绝对不喜欢自己掉进食人鱼的池子里面被吃个一干二净。

    幻影移形无法使用，夏尔还注意到天空中那些仿佛战略武器的身影也开始移动，可以说是坏消息成双而..

    夏尔突然止住脚步。

    眼前，空旷的街道上，猛然凭空浮现出一只手掌，它微微弯曲，绽放，然后是越来越多的手掌。

    它们互相纠缠，翻转，绽放，带着一股让密集恐惧症暴毙的气势，越来越多。越来越大。

    夏尔想也不想，开始后撤。

    可下一刻，他就看到这些手掌翻来翻去，翻出来一个人。

    “艾什莉！”

    他下意识的脱口而出。

    没错，出现在他面前的正是艾什莉，或者说，大名鼎鼎的黑寡妇扮演者，约翰逊斯嘉丽。

    艾什莉只是她年轻时，在八脚怪剧情中繁荣镇所扮演的角色，斯嘉丽扮演的角色太多，夏尔也不确定眼前这人到底是谁，是艾什莉？还是谁？和自己又是什么关系。

    不过下一瞬，他就得到了解答。

    因为后者以一个他根本反应不过来的速度，嗖的就瞬间来到他的面前，直接就把他给抱住了。

    “你没事吧！夏尔！”

    他听到艾什莉这样问道。

    “我，我没事。”

    夏尔本能的回答。

    这一系列的事情突遭惊变，哪怕是夏尔也有些反应不过来。

    “抱歉我来晚了，我们现在就得离开这里，不然..”

    “快，没时间了！”

    俩人短促的交谈被其他人打断，夏尔顺着声音看去，发现那些手掌已经消失，但这里除了艾什莉，还有其他的几个人。

    这其中..

    “赫敏，听说解释，我和她其实..”

    夏尔一眼就看到了赫敏！

    他下意识的想要解释，可紧接着他就发现，赫敏根本没有理会他与艾什莉的关系，并且眼前这个赫敏..

    她的左眼有一道深可见骨的伤痕，似乎是某种战术军刀造成的，这道伤疤破坏了她整体的美感，将她整个人从知性的智慧美，变成了凶悍的英姿飒爽。

    这些似乎是来接应的人配合配合默契，赫敏旁边的那个人早就开始在准备魔法了，提示都不需要提醒。

    而看到这个人，夏尔目光又是一顿。

    “哈利？”

    他叫道。

    没错，正在搓某种魔法的人，正是哈利波特。

    后者对他露出一个笑容，好似在告诉他，安心。

    很快，夏尔就感觉有某种手臂出现在自己身体表面，他们不断攀附自己，像是要把自己给扭曲起来。

    他的魔法经验丰富，联想到艾什莉等人出现的那一幕，立刻意识到这恐怕是同款魔法，准备带着她们再次离开的魔法。

    看来幻影移形在这里是被禁止了，但这种让人觉得有些掉san值的传送魔法却是可以用的。

    夏尔没有反抗。

    手臂变得越来越多，一种压迫感与和幻影移形差不多的感觉开始出现。

    “轰！”

    可惜，就在传送的最后关头，天空中骤然出现一声炸响，紧接着，他就被艾什莉猛地向旁边推开。

    “嘭！”

    轰然的落雷落下，直接砸在了之前俩人站立的位置。

    传送被强行打断。

    同时，一个人影轻飘飘的从上方落了下来，她仿佛无视重力般的在距离地面大约半米的高度浮上浮下的悬浮着，一头银白色的长发无风自动，雷光缠绕着她的周身上下，让她仿佛雷神降世。

    “来自037号地球的小虫子们。”

    “今天，你们一个也别想走！”

    “轰！”

    伴随着冰冷的宣告，轰然的雷霆再次爆发。

    但就在夏尔眼前变得焦黑一片的前一刻，他终于认出了这个突然出现的家伙的身份。

    塞勒姆第三军团的战争兵器，暴风与雷霆女巫，蕾欧娜。

    之前，共济会成员克里斯蒂娜利用自身能力，短暂的，让夏尔看到的未来中的，来自第三版DLC宣传视频之一，大剧情【进攻！塞勒姆军团：来自异世界的突袭】的主要人物！

    所以这里是..塞勒姆军团的总部，她们的主场，美利坚与女巫帝国。

    ………………

    “呼！”

    勇敢者游戏中。

    夏尔陡然睁开眼睛。

    旁边已经醒来了片刻的贝丝靠着夏尔的肩膀，好奇的蹭了蹭后者，将脸蛋微微抬起，似乎在好奇夏尔做了个什么样的噩梦。

    如此的冷汗淋漓。

