    第二百九十七章 四面楚歌的曹操   

    “兄弟，情形不妙，快撤！”

    夏侯惇当机立断，再恋战下去，不仅斩杀不了颜良和这女娃儿，再被对方兵马包围起来，后果不堪设想！到时候想杀出重围也不能够了。

    

    夏侯渊被魏三娘的红线镖打的又是破相，又无法招架，空有一身勇力，却无法发挥，眼看颜良率军攻上，只得追随兄长退下。

    

    “杀呀！活捉曹操，向主公请赏！”

    颜良好不容易敌过了夏侯惇，精神大振，率领千军万马一路追杀！   

    魏三娘利用红线镖打败夏侯渊，信心十足，这还是破天荒头一遭在战场上，胜过了曹军猛将，回去都有的吹了！想必左将军也会大加赞赏，对她另眼看待！至少也比得过吕绮玲了！   

    魏三娘越想越美，挥舞双刀一路砍杀下去，英姿飒爽，不输给男子。

    

    连颜良都对她的看法大有改观，打算回去向主公好好的给魏三娘邀功请赏。

    

    经过颜良和魏三娘的率军追击，曹操的两万残兵败将，只剩下不足一万了，仓皇回逃！   

    南下的路被封死，西边也去不得，回洛阳城的官道，又有许褚把守，令曹操和夏侯渊、夏侯惇彷徨无措。

    

    “回主公！小的知道有一条小路，可通洛阳！离着官道较远，不会碰到王山的兵马的！”

    曹军的兵卒中，有一个遥指着一条乡间小路，看上去泥泞不堪，踩上去更是深一脚浅一脚，但据他说，是可以绕道走到洛阳城下的。

    

    “太好了！快带路！只要杀回洛阳城，咱们的军马就算得救了！”

    曹操兴奋的道，颇有一种大难不死，劫后余生的感觉，立刻催马上了泥泞的乡间小道。

    

    “只是这条路也太难走了，兵卒步行是举步维艰，骑马还好一些，但是连马蹄都会陷进去！稍有不慎就会摔一跤，主公要小心啊！”

    夏侯惇策马小心翼翼的前行，大声提醒着。

    

    曹军的兵卒们走进泥泞，登时叫苦连天，但又深怕后头的王山大军追来，只得硬着头皮走。

    

    曹操不管他们的死活，只是骑马往前赶路。

    

    曹操和夏侯渊、夏侯惇急着往洛阳赶路，恨不得肋生双翅，撇下了步卒，只带着千余骑兵，在泥泞不堪的乡间小路上打马扬鞭，却是欲速而不达。

    

    至于后头的步卒，有的足陷泥坑，有的瞧着曹操和主将都舍他们而去了，干脆走了庄稼地，当了逃兵，溜之乎也，再不为曹操卖命，脱了曹军的盔甲，又是一条好汉！   

    眼看要到了乡间小路的尽头，洛阳城就在数里开外，而且周围没有喊杀声，也没有攻城的迹象，曹操暗暗庆幸，颇有一种大难不死的感觉。

    

    “快走！后边的跟上！切记莫要大声喧哗，等到了城下，再令守将开城！”

    曹操想的挺好，三十万大军历尽磨难，最终只领着千余残部，还得偷偷摸摸进城。

    

    谁知就在这时，黑暗之中，突然传来一阵冷笑！   

    “孟德公，我们已经等你多时了！”

    霎时间，火光升起，燃起一大团熊熊的篝火，紧接着，越来越多的篝火点燃，每团篝火周围都分布有长枪兵和弓箭手，纷纷张弓搭箭，甚至都备好了钩镰枪，将曹操的去路团团围住！   

    曹操大惊失色，一看火光映照下，赫然是郭嘉和程昱！   

    对于程昱，曹操是倍感头疼，但是对于郭嘉，曹操却是无比愤恨！   

    “郭奉孝！我待你不薄，因何背叛我？”

    曹操厉声高叫。

    

    “良臣择贤主而侍！我贾诩只敬佩仁德的明主。

    你丧尽天良，欺压百姓，根本不顾百姓们的死活，暴虐无常，如今更是众叛亲离！你以为你还能回得了洛阳城吗？

    城中的士族和百姓皆反，连你的守军兵将都背叛了你！”

    郭嘉冷冷的道。

    

    曹操听了惊疑不定，还道是郭嘉和程昱合起伙来算计他，动摇他的军心。

    

    “冲杀过去！料来两个谋士，还能挡得住我们？”

    曹操一声令下。

    

    夏侯惇和夏侯渊自然是不惧，只要提防着使钩镰枪的长枪兵和弓箭手就行。

    

    不承想，他们敢冲入阵中，程昱立刻摇旗变阵，守在阵中的左右一分，放曹操和夏侯渊他们过去，只是截杀住了后军！   

    虽然顺利的冲了过去，但曹操的心咯噔的往下一沉！程昱有此举动，这是要来瓮中捉鳖了！莫不成洛阳城的情况，真如郭嘉所言？

    

    曹操带着满腹疑虑，一路打马狂奔，事到如今，也不容他多想。

    

    眼看临近洛阳城门，巨大的白旗，在灯火中飘荡，令曹操看的眼晕，险些坠落马下！   

    洛阳城的世家大族率领着城中的百姓，在城头上看的分明，见曹操领着几百残兵败将回来，大声叫道：   

    “曹贼！你坑害司州百姓，强征百姓入伍，害的大家伙家破人亡，妻离子散，如今我等已联合守军，归降了左将军！”

    

    “你已走投无路了！王师转眼即至，曹贼！你还不快下马受降？”

    

    在城上百姓切齿痛骂曹贼的呐喊声中，曹操又惊又怒，只感到头痛欲裂。

    

    正在这时，无数的火光，涌向了洛阳城下，有赵云和金正月的两路人马，还有许褚的军马杀回，将曹操的这几百残兵败将团团围住！   

    最引人注目的，是一声雄壮的号角声中，王山手持长枪，胯下金麟马，从兵行列阵中走出，赢得了三军众将士的欢呼！   

    “左将军万岁！”

    

    “左将军威武！运筹帷幄之中，击溃三十万曹兵！”

    

    随同王山出阵的，赫然是颜良和女将鲍三娘！现在的鲍三娘，自从打败夏侯渊后，不仅令手底下的兵丁们服气，连颜良这等大将，对她的看法也大为改观。

    

    “曹孟德！之前我屡次劝你归降，你都一意孤行，与本将军为仇作对，甚至不惜赔上兖州和司州两大州的百姓！今日本将军便是来取你性命的！以告慰两地百姓的亡灵！”

    

    王山浩气凛然的朗声道，现在曹操陷入了十面埋伏、四面楚歌之中，身边只不过几百残部，不足为虑，已经不需要接受曹操的投降了，宰了他为民除害，以绝后患！   

    

