    云韵的身影还没有出现，一道强大的气息波动就已经以闪电般的速度迅猛而来，一道银色闪光呈现出一把弯刀似的弧度，一阵风暴瞬间刮起所有宾客的衣裳，有些年纪大点的，胡子都被吹起了，一些实力稍微差点的，都忍不住向后踉跄了好几步。

    甚至，有些人面对这样的实力威压，就连呼吸都显得有些困难。

    天龙霸嘴角一抽，眼里也满是震惊之色，好不容易自己的实力刚刚跟云韵拉进了不少，这下子又拉开了一大截。

    云韵此时的实力已经到达了斗尊巅峰的地步，自己这八星斗尊的实力可不是差了一星半点啊，寻常人哪怕是提升一段都要花费几十年的时间。

    想到这里，天龙霸藏在袖子里的拳头也是不自觉的捏紧了。当初天冥宗的老宗主是怎么死的，他可是一点都没忘，天冥宗后来也因此被众多实力瓜分，要不是自己后来有些手段，天冥宗怎么可能还有今天的场面？

    所以，一直以来，花宗和天冥宗表面上虽然平平淡淡，但是谁都知道，两个宗派暗地里可是有过好几次的交锋。

    “今日我花宗长老过寿，承蒙各位大人物看得起，来我花宗做客，若有怠慢之处，云韵在此先行赔礼谢罪！”

    一道声音从对面的生死门处传来，这生死门是云韵借助当年云岚宗的样式修建的，同样用来给弟子们提供历练所用。

    云韵一身淡雅的白衣立刻吸引了场上无数人的目光，外袍迎风簌簌，看上去显得格外的紧致，玲珑的娇躯身段被衬托的淋漓尽致，三千青丝披散两肩，在清风的吹拂下，更显婀娜。

    场上一些人虽然是宗门的领头人，但是也有不少喜欢风花雪月之徒，也是忍不住咽了一口口水，暗想云韵和纳兰嫣然这对师徒俩确实是妩媚动人，难怪那古河总是不死心。

    只可惜自己的实力不济，要是实力足够的话，还真的是很想将这两个妖女收为禁脔呢。

    “云韵妈妈....”

    云韵刚刚站稳身形，纳兰云萧就立刻跑上去，一把抱住云韵，看的周围人忍不住嘴角一抽。

    这个不能修炼的家伙真的是好大的福气啊，有两个长得这么漂亮的母亲，看样子，平时一定是没少占这两个妈妈的便宜啊。

    正当那些男人们咬牙恨恨的时候，下一幕的剧情就更让他们有种很想上去砍死纳兰云萧的冲动了。

    只见云韵一脸宠溺的在纳兰云萧的额头上给了一个香吻，母子间的亲情瞬间引来无数羡慕嫉妒恨，就连古河都是忍不住摇头。自己这两百年来倾尽所有心思，可是连云韵的半根手指都是没有碰到呢，这小家伙，实在是好福气啊。

    “萧族族长萧鼎、萧门门主萧厉到！”

    就在众人羡煞之时，门外的一道声音顿时引起更大的争议，真没先到，大陆赫赫有名的重量级势力也来了。

    萧族不用多说，自从炎帝之后，萧族的斗帝血脉可以说是所有远古族群中最完美的，而且在萧族在炎帝之后，女儿萧潇，儿子萧霖也是实现了斗帝，这血脉实在是恐怖的很，唯一可以跟他们媲美的，也只有古族了。

    互相寒暄之后，所有人都正式落座，筵席正式开始。

    所有人都跟花蕊婆婆道了喜，席上美味珍馐琳琅满目，众人吃喝的很是尽兴。

    纳兰云萧平日里就需要吃很多东西，他自己也说不上原因，只道是自己身体不好，从小经常生病的缘故，但是他不吃那些富含营养的东西的话，自己很快就会使不上力气。

    纳兰云萧自顾自的吃着，反正他心里清楚，那些大人物们是不会来关注一个不会修炼，凝结不出斗旋的普通人的，所以吃了一会儿之后，纳兰云萧就很识趣的走出去散心去了，反正该行的礼节都已经完成了，也没他什么事情了。

    花宗里头，很多女弟子今天都会帮忙端菜拿酒，因为人手实在是不够。由于人来的实在太多了，食物的消耗很快，必须脚步不停的去厨房端才行。

    或许是走的太急了点，一名女弟子很倒霉的跟一位正从茅房回来的客人撞在了一起。

    “砰”

    托盘掉落在地，盘内的酒壶碎裂，酒洒了一地。

    好巧不巧的是，正好全部倒在了那名客人的鞋上。

    那名女弟子抬头一看，顿时吓得面如土色。面前的人竟然是风雷阁新任阁主青尊者的弟子，风清扬。此人还是天妖凰族长老风清儿的儿子。

    风清儿正是当年风雷阁前任阁主雷尊者的弟子，百年来，风雷阁与天妖凰族的关系更加密切，两者之间甚至会互相交换优秀弟子进行交流，如今，风雷阁的实力也是除星陨阁之外最厉害的了。

    “对不起，风师兄，我马上帮你擦干净。”

    黎巧儿战战兢兢的跪在地上，用自己的衣袖擦拭着风清扬的鞋子。

    风清扬一脸的鄙夷，他一向都认为自己身份高贵，天妖凰族的身份说出去可是能吓死一大片人，而且自己还是风雷阁青尊者的关门弟子，未来前途不可限量，被这么一个地位低下的女弟子触碰，简直就是倒了八辈子的霉。

    “滚开！”

    风清扬狠狠的一脚踹开了黎巧儿。

    由于力道很大，黎巧儿的头撞击在了一旁的木柱上，黎巧儿如今只是一个六星大斗师，根本就敌不过已经是三星斗灵的风清扬。

    风清扬理了理衣服，嘲讽般瞥了一眼黎巧儿，刚要转身离开，身后突然传来一道风轻云淡的声音。

    “风清扬，我给你五息的时间考虑要不要给我的黎师姐道歉。”

    风清扬眉毛一挑，当他看到纳兰云萧的时候，脸上阴翳的笑容更浓了几分。

    “考虑好了，我不道歉。”

    纳兰云萧把脸一沉，眼睛死死的盯着风清扬，双手握拳，脸上挂着淡淡的笑容道：“风清扬，亏你还是远古魔兽的后裔，欺负一个普通女孩子，你还真有本事，真给你老祖宗长脸。我真想不明白，当初那炎帝怎么就没把你们天妖凰族一网打尽呢。”

    此言一出，风清扬也是眼皮一抖。天妖凰族与炎帝之间的故事一直是他们族人心中的一根刺，任何人只要一说，都会被天妖凰族的人收拾。

    “纳兰云萧，你这个连气旋都凝结不出来，不能修炼的废物，要不是看在有云韵和纳兰嫣然保护你，本少爷早就把你踩在脚下了。”

    风清扬面红耳赤的怒喝道。

    “哟哟哟...黎师姐，你看到了吗，以前看到魔兽发怒的时候，只听见叫声，今天我算是见识了，原来魔兽发疯的时候，也跟我们一样，除了大呼小叫之外，也会面红耳赤啊，真是稀奇啊。”

    这话无疑是在骂风清扬不是人。

    “咔嗒咔嗒”

    风清扬的手指爆发出阵阵响声，但随后，他却是诡异一笑，整个人冷静了下来。

    “算了，今天的事情，我给你一个机会，你出言诋毁我天妖凰族，要是换了别人，死不足惜，看在你是花宗的少主份上，只要你跪下给我磕三个响头，这事就这么算了，给你三息的时间考虑。”

    纳兰云萧嘴角扬起一个轻慢的弧度，看风清扬的眼神就像是在看一个傻逼一样。

    “考虑好了，要我道歉，你做梦。”

    风清扬眼里闪过一道杀意。

    “小子，虽然你比我小两岁，但是我也不会手下留情，族人的名誉胜过一切，有种的就跟我上比试台。”

    每个宗门里都会设置一些比试台，专门为那些想要切磋的人使用，有时候，这个比试台也是人们解决一些私人恩怨的地方，有时候甚至是生死不负。

    “去就去，怕你是小狗。”

    听纳兰云萧竟然答应下来，风清扬脸上的杀气更浓了，舌头情不自禁的舔舐了一下嘴唇。那狰狞的模样，就好像是要吃喝纳兰云萧的血肉一般。

    （很认真的在写，不会断更，希望大家多多评论！）

