    “我等，拜见佛祖！”

    一时间，须弥山一应佛陀、菩萨、罗汉、比丘、僧人、沙弥皆朝拜燃灯佛祖。

    弥勒佛让出首座，恭迎燃灯佛祖入座。

    ......

    “该死！该死的燃灯，你怎么敢......”

    而这个时候。

    那昆仑山玉虚宫中。

    原始天王脸色铁青无比。

    因为燃灯这一手，可谓是狠狠地打了他的脸！

    要知道，早先知道截教出了两个叛入西方教的叛徒时，他还在一众弟子面前嘲讽过截教。

    现在才过了多久？

    就有身居副教主之位的燃灯叛教了？

    这简直比输给通天还让他难受！

    而下方广成子等人，看到元始天王发怒，皆俯首不敢言说。

    ......

    与此同时，那三十三重天上兜率宫中，太上老君停下了煽动炉火的手。

    朝西方一望，喃喃说道：“燃灯入西方教为佛祖，真正的佛祖也该出了......”

    “多宝啊，为玄门分来西方气运的重任师伯就交给你了......”

    ......

    另一方面。

    金鳖岛，碧游宫。

    正与金灵圣母、龟灵圣母等人说话的上清天尊也突然停下了声音，向西方望去。

    金灵圣母、龟灵圣母和乌云仙以及其余随侍五仙等亦然。

    至于金鳖岛上众仙，也俱被西方的异象所惊。

    有龟灵圣母道：“不想那燃灯原来是这般货色，玉虚宫那位若是得知，面上真真是不知该怎样精彩！”

    闻说此话。

    碧游宫中在场之人俱是微笑。

    尤其是上清天尊......

    别人不知道，他还不知道么？

    莫说玉虚宫里的元始天王了，就是混沌里的元始天尊脸色都不知有多难看呢！

    不过......

    这着实是让人心里痛快......

    不是么？

    ......

    天庭内。

    玉皇大天尊和瑶池金母亦是没有错过这一幕，但是他们却脸上起了愁容。

    因为道祖其实已经跟他们通过气了。

    下一个量劫西方大兴。

    而天庭...乃是玄门之天庭！

    虽然如今名义上西方教也归天庭管，可......

    西方教大兴、西方教强盛对天庭而言真的没有什么好处。

    ......

    三界内的大能。

    除了西方以外，如果要说乐见其成的，恐怕也只有那六道轮回中的平心娘娘了。

    这位对玄门可没什么好感。

    要知道，原本她完全是可以演化六道轮回并以此成圣的。

    可是在天道、在玄门道祖鸿钧的算计下，她目睹众生惨相，一念慈悲以身化轮回，现在......

    她说混元也不是混元，说圣人也不是圣人！

    虽然说在六道轮回中就算是道祖来了她也能斗一斗，可那又有什么用？

    也仅仅是在六道轮回中而已......

    更重要的是，她的兄弟姐妹和族人们也因为少了她，组不成十二都天神煞大阵，几乎死伤殆尽。

    只剩下些许残部在这幽冥之中苟延残喘......

    一想到此处，平心娘娘就恨得咬牙切齿。

    相比之下。

    当年新生的神道算计她为承天效法厚德光大后土皇地祗，她都不在意了......

    所以，哪怕是明知道西方教有教义中“寂灭”“轮回”“超度”等项，为求大兴势必会对幽冥动心思。

    平心娘娘也乐意看到西方兴盛！

    至于幽冥中的权柄......如果西方大兴乃玄门之劫，那她让出去一部分又有何妨？

    ......

    而正是这时候。

    金鳖岛一处洞府里。

    沈坚胸中五气已炼就，顶上三花已成。

    又因他曾吞噬三千神魔怨念与残骸所炼制的六魂幡强化自身根骨。

    三花俱花开十二品，有混沌神魔之资，甚至比三清等先天神圣还略高一筹！

    同时。

    一颗无尽光华、无尽玄妙的大罗道果自沈坚元神紫府中孕育而出。

    而在他的洞府上空。

    雷云密布，紫电闪烁。

    延绵九万里，乃是九九雷劫正在酝酿......

    那碧游宫中上清天尊有感，立即开启了金鳖岛禁制，叫这渡劫异象不至于再传出金鳖岛去。

    同时对众弟子说：“这是你们掌教师侄即将证大罗也！”

    老实说，他是惊讶的。

    还没有在太乙之境走到极致的沈坚闭关说要证大罗......

    上清天尊真的是一点儿都不看好。

    原来他都准备好了沈坚出关后，安慰沈坚的打算。

    可现在......

    沈坚用事实告诉了他，大罗就是这么好证！

    而且看这样子渡的还是九九天劫。

    九九天劫意味着什么？

    那意味着沈坚的根基无比深厚，跟脚天道不容！

    要知道......即便是他本尊和太上、元始当初证道大罗化形的时候也只是渡了八九天劫啊......

    ——虽然那八九天劫因为他们秉承盘古父神遗泽，身具开天大功德，未曾落下。

    一念至此。

    上清天尊又向金灵圣母感慨说道：“吾截教能得沈坚，实乃吾截教之幸。”

    但金灵圣母却是不那么乐观。

    她的心思满脑子都在徒弟的安危上。

    “师尊，这九九天劫厉害非常，沈坚他......”

    金灵圣母话未说尽，然而在场之人都明白了她的意思。

    ——面对九九天劫，即便是准圣也不敢懈怠，而沈坚才证大罗，拜入截教也不过一千二百余年，真的能渡得过么？

    说实话，龟灵圣母和乌云仙等也有些担心这个问题。

    这时，上清天尊笑了笑说：“你们忘了他身上有什么了？”

    无始钟！

    众人自然想到了沈坚手里那一口威力无穷的大钟。

    但是......

    那口大钟虽然在沈坚手里和在那日潼关的那位女圣手里，都大放异彩，可要说抗下九九天劫......

    众人心里还真没底。

    上清天尊见状，无奈笑笑，又说：“依吾看，那钟比之当年东皇之混沌钟亦不逊色多少。”

    “你等尽可安心。”

    听了上清天尊此话，众人皆放下了心。

    当年第一次巫妖大战之时，巫族组成十二都天神煞大阵，召唤盘古真身虚影，发出了一缕都天神雷。

    妖族以周天星斗大阵硬抗盘古虚影，而东皇太一则手持混沌钟抗下了那一缕都天神雷。

    都天神雷可是有灭世之威的神雷，就算只是一缕，也有可伤圣人之威。

    九九天劫要是拿来跟它比，那就完全没有可比性了。

    如果无始钟是能与混沌钟比拟的至宝......

    那么哪怕沈坚修为不能与当年的东皇太一比，有此钟在手，抗下九九天劫自是不在话下。

