 “做什么？

跑路吗？”

“本少去见一下琴素素。”

东方白抬头说道。

“本公子不会伤害她，不相关的人都不会牵连其中。”

白轻狂强调道。

“说几句话而已。”

东方白飞身一跃，重新回到客栈的房间之中。

白轻狂仿佛猜到了用意，或许东方白知道今天插翅难逃，必死无疑，说两句话交代后事吧？

这个可以理解！放心，我会给你时间的。

等弄死你白大少之后，令狐小涵就由我来照顾了。

她是我的，谁也抢不走！谁动谁死！没有例外！她只能属于我！……“少爷，现在该怎么办？”

琴素素担忧道，一对细柳眉毛蹙在一起，神色紧张。

“你去赤炼之地吧。”

东方白打算道。

以为临时见琴素素只是说几句话？

咋滴？

平时没说过话啊？

东方白有自身的目的，而这个目的就是让琴素素去赤炼之地。

只有赤炼之地才最安全，最有保障。

白轻狂口口声声说不会牵连其他人，谁知道真假？

他的话可信度有多高？

没接触过，更不了解，东方白不会信任。

再则让琴素素躲进赤炼之地，自己可以随时离开，想走就走，想战便战。

不用顾及太多！琴素素修为境界低微，必然是一个累赘，到时再顾及她会很麻烦。

“少爷，那你怎么办？

要不我们一起去赤炼之地吧？”

“我想进入随时可以，不用担心。”

“好吧！”

琴素素点点头，答应下来。

继而身形一闪，消失在原地，不见踪影。

东方白嘴角流出淡淡笑意，纵身一跃，在客栈房顶破开一个大窟窿，随之向远处掠去，流星也不过如此。

“东方白，哪里走。”

白轻狂大喊了一声，追之而去。

在白轻狂身后跟着三人，速度也堪称一流，眨眼消失的无影无踪。

东方白之所以离开这里，不仅因为这里人多，怕许许多多无辜之人受到无妄之灾，还有就是打不过……用脚指头想想，也没有打赢的胜算啊。

单单对付一个白轻狂还可以，越级战斗并不怂，可要一起对付三四个，多少有点扯淡了。

几人的修为均比他高，高出不止一阶。

天帝之境，一阶便是云泥之别，天差地远。

一位天帝三重随便可以秒掉天帝二重和天帝一重，一招干掉数位也不为过。

东方白如果想反杀，很难很难，要么就逐一击破，要不就跑。

即便逐一击破，也需要冒很大风险，弄不好会被对手反杀。

正面刚还是算了！自找苦吃，东方白不会这么干，逞英雄也要有绝对的实力，若是没有，还冒然开打，那就是煞笔，纯煞笔！……“东方白呢？

你们看到人没有？”

白轻狂停下身形，转过身问道。

“只看到他进入密林之中了。”

“追！”

东方白确确实实进入了密林之中，只是这片密林的名字有点怪，名叫：迷踪食人林！之所以叫迷踪食人林，是因为进入这里的人无一个能活着出来，无论一方强者还是普通人，均不例外。

它就像一个深渊，一个无底陷阱，一个食人魔……一旦进入，便会被吞噬！曾经有人不信邪，觉得自己了不起，已然成长为一位顶级强者。

区区密林？

纵然有绝世凶兽，也可保住性命，安全离开。

据说那位强的修为达到了天帝五重境，性格狂妄自大，眼高于顶，只身进入其中。

并扬言里面没什么可怕的，三日后定然能够出来，然而……然而三日后没见他的影子，甚至一根毛都没有！凉了！一位天帝五重境就这么凉了！迷踪食人林很大，向西延绵了不知多远。

站在高空上瞭望，一眼看不到边际，不知哪里才是尽头。

“公子，这里进不得，有死无生。”

一名侍卫谨慎道。

“怕什么，东方白都敢进，本公子为何不敢？”

白轻狂冷哼道。

“这片密林叫迷踪食人林，不知埋葬了多少高手。

只要东方白进去了，必然死无葬身之地，没有例外，咱们可以回去，或者在外面等待。”

“没看到他的尸体，我怎能甘心？”

白轻狂很倔强，大步前往。

“唉！”

身后的三人你看看我，我看看你，内心叹息一声，无奈之下只好跟随。

进入密林之后，树木一颗挨着一颗，树藤粗壮，堪比胳膊大腿，纵横交错。

地上哪有什么路，各种花草，高的矮的，不乏奇花异草，还有很多没见过。

密林中布满了十分浓郁的雾气，准确的说是瘴气。

瘴气有毒，有点常识的人都知道。

只是迷踪食人林的瘴气不同寻常，具有很强的腐蚀性，吸入一口便让自身灵气不畅，胸口拥堵。

“你们屏住呼吸，这瘴气不简单。”

白轻狂提醒道，随之在怀中拿出三颗丹药递了过去，“这是解毒圣丹，品阶为八级，你们都服下。”

“好！”

“谢谢！”

三人服下之后，内心有了一定底气，精神也得到了一定缓解。

“白公子，密林中瘴气浓郁，根本分不清方向，前走的话将会很危险，不如……”“进都进来了，难道还想返回不成？

本公子许诺给你的东西，等办完事之后一定会给，放心就是！”

白轻狂没有理会，依旧前行。

四人就这么前走，小心翼翼，一边走一边观望。

实话实说，如此情况，这般环境，进来又如何？

连大步走路都不敢，一眼望去能见度不超过二十米，寻找东方白？

找个锤子。

时间一点一滴过去，密林越走越深，此时进来了差不多一个时辰。

“哎呀！”

左边一人突然大呼一声，甚是惊慌。

扭头看去，半截身体已经潜入了地下。

他走入了澡泽地，正在慢慢下陷。

“救我！”

下陷的速度很快，不一会便到了胸口。

三人试探性的来到边缘，想搭把手捞出，谁知沼泽地向四周蔓延，疯狂坍陷。

这太奇怪了，见所未见闻所未闻，沼泽地还有快速蔓延的时候？

 