
    听了陆蕙的话，陆闻同样也是一惊。哦亲有些惊疑不定地打量着陆离，显然是没想到这个庶子竟然能在这么短的时间内就在京城扬名。上雍皇城里卧虎藏龙，一个外来的毫无背景的举子想要扬名有多难陆闻比谁都清楚。他虽然没有经历过这个时期，但是他曾经在京城里即便是已经混到了从四品的品级，也不敢保证那些个清流大儒们能够记得自己的名字。这个最小的庶子……

    “离儿，你长姐所言可是真的？”陆离问道。

    陆蕙笑道：“女儿还骗父亲不成？我听我们侯爷说，四弟的一幅画前儿在拍卖会上可是卖出了五百两的高价。柳家的十三公子和穆家的大少爷抢着出价呢。”

    闻言，陆闻心中微动，又有些不是滋味。

    大家都是读书人，画画这种事情只要是读书人多少都会画上几笔。但是人和人的差距就是从这里区分开来的。有的人费尽心力画出来的东西也一不值，比如说陆闻，再比如说陆晖。有的人随随便便画两笔就价值不菲，比如说那些知名的书画大家。当然陆离现在还远算不上书画大家，但是一幅画卖出五百两这样的高家也还是陆家任何一代的读书人都望尘莫及的。

    陆晖看着坐在下首神态平静的庶弟，心中更是嫉妒的都要拧巴起来了。陆晖忍不住有些恨起妹妹，为什么要告诉他们这种事情？他不想知道陆离到底有多优秀，更不想在父母面前听别人说陆离有多优秀，这只会承托出他的无能和平庸。

    陆夫人心中同样不是滋味，但是她想的却比陆暄要多一些。陆夫人眼神微闪了几下，笑道：“没想到离儿竟然有这个本事，倒是咱们陆家列祖列宗保佑了。老爷，你说是不是？”

    陆闻有些漫不经心地点了点头，神色有些复杂地看向陆离道：“你们夫妻俩都还年轻，住在外面也让人不放心。还是先搬回来吧。租来的那个院子也先不必退，你若是喜欢清净闲暇时过去住几天就是了。一家人…还是要住在一起才像话。”

    陆蕙也跟着笑道：“父亲说得对，四弟，莫要再任性了。年轻人到了这个年纪都想要往外跑，等你大几岁了就会知道，长辈年长咱们一些，明白的道理自然比咱们多一些。”

    见陆蕙这么殷勤的劝说，另外三位少夫人自然也跟着劝谢安澜。其实按照她们内心的想法，她们是一点儿也不想要陆离和谢安澜搬回来住的。大家都是玩儿宅斗，没事你挤兑我，我挤兑你，你陷害我，我陷害你的斯游戏的人。突然来了这么一个一言不合就挥鞭子的，还要让人怎么愉快的玩儿？

    最后陆离还是被劝服了，同意带着谢安澜搬回来住。陆闻脸色这才好看了一些，对着陆离的态度也变得和蔼了许多。陆离毕竟是他的儿子，这么短的时间能够凭着自己的本事在京城的读书人中间混开，总是自己的本事。

    “来京城这么久，可有去陆家拜访过？”陆闻问道。

    闻言，陆离脸色骤然一沉，冷然道：“陆家门槛太高，孩儿不敢高攀。”

    陆离是极少会在人前的表现出自己的情绪变化的。无论是落水钱的陆离还是落水后的陆离，所以他这样突然的冷下脸倒是让陆闻和陆蕙都楞了一下，显然都不知道到底发生了什么事。陆蕙虽然在京城，但是毕竟是侯府的侧室，出入不便，平常跟陆家来往的事情也轮不到她做主，是以也不知道陆离在陆家被冷待了的事。

    陆闻皱了下眉，道：“这是怎么了？雍州陆家与咱们是本家，咱们来了京城上门拜见是正理，怎么就高攀不高攀的了？”

    陆离冷哼一声侧首不语，看上去倒是比平时的沉稳多了几分幼稚的感觉。

    如此清楚表现出的不喜和厌恶，陆闻也知道只怕是出了什么事了。陆闻将目光看向谢安澜，“老四媳妇，怎么回事？”

    谢安澜苦笑了一下，将事情的始末说了一遍。

    听完谢安澜的话，陆闻眉头深锁半晌沉默不语。好半天方才叹了口气道：“罢了，既然如此，明天去陆家你们就不去了罢。此时为父会向陆家问清楚，给你们一个交代的。”

    说罢，陆闻若有所思的扫了坐在一遍的陆夫人一眼。陆夫人神态如常，只是微微垂眸避开了陆闻的眼神。

    雍州陆家纵然再怎么眼高于顶，也不至于无缘无故的给上门来拜见的旁支难堪。陆离的身份自然不能指望陆盛言亲自相见了，但是至少应该会让一个儿子或者侄子来接待一下。陆家年轻一辈多得是子侄，随便出来一个应付一下皆可。断然不至于故意做出这种折损旁支颜面的事情。须知虽然很多时候都是旁支想要本家照拂，但是同样的本家也要依赖旁支的支持，同气连枝才能让一个家族长长久久的流传下去。

    很显然，陆离遇到的事情是有人暗中作祟了。

    陆离也不在意，仿佛对陆家已经彻底没有了好感一般，只是淡然道：“父亲随意。”

    人的身份地位的变化最直观的便是体现在家族中的地位上，而一个人在家中的地位很大一部分又体现在他居住的地方上。

    数年前在雍州的时候，陆离独自一人坐在陆府西南角的一个小院里。距离陆闻和陆夫人的院子远不说，还是靠近陆府后门的地方，也就只比仆从住的地方好上那么一点。但是这一次陆闻指给陆离和谢安澜的地方却是府中距离前院最近的晨风苑。虽然说是因为陆离已经成婚了而且还多了个孩子地方太小了住不下，但是陆家的人都明白这还是因为四少爷的如今的身份地位不一样了。

    晨风苑是后院仅次于陆夫人的主院舒云院和陆晖夫妇居住的翰墨苑以外面积最大的一个院子。同样是二进的小院，但是格局却比泉州的芳草院大了一倍都不止。比陆暄和陆明兄弟的院落都要大不少，这自然让陆暄和陆明颇有些不满。不过陆闻在家中说一不二，他下定决心的事情即便是陆夫人也不敢多说什么更何况是两个儿子。

    “娘亲，我们以后要住在这里吗？”西西跟在谢安澜身边，看看眼前陌生的院子有些不安地问道。

    谢安澜蹲下身抱抱他，轻声道：“嗯，我们要在这里住一段时间。”

    西西还小，但是却很会听重点，大眼睛一亮眼巴巴地望着谢安澜。谢安澜忍不住莞尔一笑，低头在他额头上亲了一下笑道：“别怕，娘亲会陪着西西一起的。”

    “嗯，西西不怕。”西西依偎在谢安澜怀中道。

    陆离站在两人身边，打量着院子的同时也在打量着院子里的下人。这些人有的是从泉州带回来的，有的是陆家从前留下来的，还有的则是陆家管事最近刚刚买的。但是不管这些人是从哪儿来得，终归是没有他的人手的。

    从陆家跟过来的人多少都知道一些四少爷和四少夫人的手段，但是留在京城的人对陆离的了解却一直停留在四五年前，因此神色间便难免有几分不以为然之色。

    陆离也懒得跟他们浪费时间，只是指了指院子的一边淡淡道：“想要安分守己好好听差办事的，站在那边。剩下的，都给我滚出去。”

    一时间人群中有些小小的轰动，显然这些人没想到这位四少爷竟然从以前的懦弱不争变得如此粗暴直接。

    两个从泉州带来得下人已经低着头乖乖走到了陆离指定的位置。陆陆续续又有一些人走过去，剩下几个想要倚老卖老或者胆大妄为想要试探新主子脾气的人在看到陆离冷峻的声色后也跟着偃旗息鼓。打算先低一下头等到以后再做计较。只是还没等他们动作，想要走过去的时候，就听到陆离道：“剩下的人，滚出去。”

    “四少爷！我们……”有人不服气地想要开口，陆离却根本连看都不看他们，而是对先一步行动的人道：“既然你们选了，我就当你们听明白我方才的话了。若有人吃里扒外，做什么不该做的事情。我不管你们的主子是谁，全部乱棍打死。”

    在场的人心中一跳，那几个想要叫嚷的人话也噎在了喉咙里。看看这位少爷的模样，不知道怎么的竟然忍不住在心中庆幸：幸好刚才慢了一步。

    “夫人？”陆离说完了话，低头看向谢安澜示意她有什么话可以说了。

    谢安澜有些懒懒地挥挥手道：“没事，该做什么做什么去。”

    一个管事模样的中年妇人出来道：“少夫人，按规矩您身边应当有两个贴身大丫头四个小丫头。还有…还有小小姐，身边也该有一个教养嬷嬷，两个大丫头和几个小丫头伺候，不知少夫人可有中意的人选？”

    “这个啊？”谢安澜还真没有考虑过，在泉州她也有两个大丫头，但是她基本上只用芸萝一个人，剩下那个不是透明的也差不多了。至于西西，他身边的人就更加需要谨慎了。思索了一下，谢安澜摆摆手道：“我心里有数，先放着吧。”

    见少夫人无意选随身丫头，几个小丫头都有些失望。不过有方才陆离的警告在倒是都不敢随便多说什么。

    挥挥手让众人散去，陆离拉着谢安澜进了房间。

    陆家人果然是认真的打扫布置过房间的，这房间比起泉州的小院好了不知道多少。谢安澜走到桌边坐下，道：“你爹这次倒是真大方。”

    陆离淡然道：“这个院子应该是替陆暄布置的。”

    “嗯？”谢安澜惊讶，“所以，你这是抢了你三哥的院子？”

    陆离浑不在意地点了点头，看向谢安澜道：“不用着急，过不了多久我们就会搬出去的。”

    谢安澜点头道：“若不是陆蕙突然开口，你爹应该不会强留我们住下来吧？陆蕙想要干什么？”

    陆离嗤笑一声，淡淡道：“不受控的人和事，自然还是控制在身边更安全一些。何况，若是能重新拉拢我与陆家的关系，将来对陆蕙和陆晖也是一个助力。”

    谢安澜想了想，惋惜道：“可惜，你嫡娘和大哥不是这么想的。”

    陆离淡淡道：“那是因为陆蕙现在到底也不算是陆家的人。”

    “所以？”

    “旁观者清。”陆离道。

    其实很容易理解，陆离不是比陆晖优秀一点点或者旗鼓相当，明眼人都看得出来他比陆晖优秀的太多了。跟陆离相比，即便陆晖是嫡子，又是长子，对陆家甚至对陆闻来说陆晖都是更应该被舍弃的对象。嫡子继承家业？呵呵，从古至今有几个皇帝是太子？又有几个太子是顺利继位了的？继承人之争固然比不上皇位之争激烈，但是一旦嫡子和庶子相差太多的时候，为了家族的繁衍，弱者才是应该被淘汰的。

    就算是强行让陆晖上位，有一个比家主强大得多的人存在，家主的威严何在？

    对陆蕙来说，既是陆晖被淘汰了她也还是陆家大小姐，只不过是娘家不那么亲罢了。但是谁说陆晖就一定不能顺利继承陆家呢？但是对陆夫人来说，陆晖就是她的一切，哪怕她心里知道陆晖有百分之九十的可能顺利继承陆家，她也绝对忍不住想要将剩下那百分之十的可能掐灭在萌芽状态。

    所以，同样是面对陆离，陆蕙想到的是拉拢，而陆夫人想到的是打压甚至毁灭。

    既然答应了搬回陆家，陆离和谢安澜倒也懒得故意拖延什么，当天就直接下令老元和芸萝带着几个人来了陆家老宅。她们现在住着的宅子原封不动先放着，因为陆离说了，她们住不了多久就会回去的。

    其实现在谢安澜住在陆家出了出入有些不方便以外，别的并没有什么。之前在泉州闹了那么两次，无论是陆夫人还是其他几位少夫人，长眼睛的都不敢再来找她麻烦了。何况陆家刚搬回来，虽然陆闻如今只是一个白身，但是陆家的姻亲却都是官宦之家，这两天事情客人都不少，自然也没空来为难谢安澜。

    至于陆闻所说的要给陆离一个交代的事情，自然是不了了之了。陆闻不可能真的跑到本家去问你们为什么怠慢我儿子吧？更何况，他也未必猜不出来为什么会有这样的事，为了嫡长子和嫡妻的名声，自然是要息事宁人的。不过这两天陆夫人的神色都有些憔悴，显然是被陆闻暗地里斥责过一番了。

    小院里，谢安澜正抱着西西坐在自己的腿上教他读书认字。西西的启蒙教育是由谢安澜负责的，陆离只是偶尔指点两句。陆四少显然是没有功夫对着一个五六岁的孩子手把手的教这些最基础的课程的。但是即使如此，谢安澜却觉得西西好像对自己这个启蒙老师远没有对陆离这个三天打鱼两天晒网的家伙敬畏。

    谢啸月趴在谢安澜脚边，一边晒着抬眼一边懒懒的摇晃着尾巴。

    三位少夫人进来看到的就是这样一副美好的景象。清幽的院落里，美丽绝伦的女子温柔的抱着玲珑可爱的女童教导她读书。一只半大的小狗躺在脚边晒太阳，不远处的芭蕉树叶翠绿更显得整个小院清幽雅致。如此美好的画面，让人无法将前些日子见到的那个凶神恶煞挥鞭子的女子和眼前的女子联系在一起。

    谢安澜回头看向站在门口的人，挑眉道：“三位嫂子，有事么？”目光淡淡地从跟在三位少夫人身后进来的丫头身上移开，这些人果真是要不得。有客人来访，竟然连通报都没有就直接让人进院子了。

    被谢安澜目光掠过的丫头心中一颤，连忙低下了头。

    大少夫人走进来，笑道：“这两天我都没有看到弟妹出门，来看看弟妹在做什么。”

    谢安澜笑道：“不过是在院子里看看书罢了，三位嫂子这两天都忙得很还能想得起我来，多谢。三位嫂子，请坐吧。”将西西放到地上，拍拍她的小脑袋道：“去找芸萝姐姐，让她叫人送些茶点过来。”

    西西看了三位少夫人一眼，点了点头拿着自己的书跑了。

    大少夫人皱了下眉，道：“弟妹，你这院子里人手也太少了，身边连个侍候的人都没有。四弟也是，第一天就赶走了一半的下人，怎么也不让人给补上呢。”

    谢安澜笑道：“无妨，我和四少爷都喜欢清净，人慢慢补就是了，一时半刻也找不到合适的人。”

    见谢安澜如此说，三位少夫人倒也不好说什么了。只是看看空荡荡的院子，心里难免觉得有些别扭。大家族素来都极为重视排场，偏偏这位陆家四少夫人浑然不在意。不管什么时候身边最多也就跟着一个小丫头，有时候甚至就孤身一人，她也全然不觉得寒碜。以前在泉州也还罢了，如今到了京城也还是如此，真是……

    见众人一时无话，三少夫人笑道：“前两日母亲带我们去本家拜访。陆家大少夫人还问起弟妹呢。”

    “陆家大少夫人？”谢安澜微微挑眉，很快反应过来三少夫人说得是陆家嫡长子陆渊的妻子。听说这位少夫人也是出身名门的，不过若不是出身名门的贵女只怕也做不了陆家嫡长子的夫人。

    谢安澜笑颜如花，含笑问道：“哦？陆家大少夫人问我什么？”

    三少夫人一噎，勉强笑道：“自然是问弟妹怎么没去了。”陆家大少夫人确实是问了谢安澜，也确实是只问了这么一句。纯属寒暄客套，陆家本家的大少夫人怎么会去在乎一个旁支家的庶子媳妇为什么没有同行？

    谢安澜也不在意，笑道：“我这人面儿浅，听说陆少夫人出身名门，见了只怕会失礼，还是不去了。三位嫂子好几年不回上雍，可还习惯？”

    “这有什么不习惯的？”二少夫人笑道，“要说起来啊，还是上雍好。这几年待在泉州很是闷得很啊。”

    三少夫人也点头笑道：“二嫂说得是。”

    “对了，四弟妹，有一件事儿你还不知道吧？”二少夫人突然笑道。

    谢安澜挑眉，“什么事儿？”

    二少夫人道：“二妹已经说好了人家了。”

    “哦？”谢安澜倒是有些惊讶，之前陆荞跟王家的婚事不了了之，这次竟然已经订好了人家？难道是京城哪家的公子？

    二少夫人掩唇笑道：“四弟妹应该见过，是大哥和四弟在书院的同窗呢。姓林的。不过这人倒是有几分骨气，说是等到今科高中之后再迎娶二妹，这次回京，他也跟着咱们一起来了。”

    林？林青书？谢安澜微微挑眉，将那句万一他今科考不中怎么办给咽了回去。万一到时候林青书真的落榜了，说不准陆荞还以为是她咒的呢。

    “二妹怎么会答应这门亲事？”谢安澜不解的问道。

    陆荞的婚事一直定不下就是因为高不成低不就，许多官宦人家或者书香门第的子弟她都看不上，怎么会看上了林青书的。谢安澜记得陆离提起过，林青书家境贫寒。

    二少夫人唇边勾起一抹嘲讽的笑意，道：“还能为什么？长得俊呗。那林青书虽然相貌比不得咱们家四弟，糊弄小姑娘倒是足够。只是没想到二妹一向眼高于顶，竟然…。”

    “弟妹！”大少夫人警告地撇了二少夫人一眼，示意她适可而止不要越说越过分。若是传到了陆荞耳朵里，又是一场风波。

    二少夫人早将自己想要说的话说完了，被大少夫人打断也不生气，抬手抹了抹嘴角淡淡一笑。

    谢安澜仿佛没听明白二少夫人的嘲弄，只是思索着道：“这么说来，应该要准备给二妹添妆的礼物了。二妹年纪也不小了，父亲和母亲想来是打算在今年将婚事办了吧？”

    三少夫人点头道：“母亲确实有这个意思。”

    二少夫人轻哼一声道：“到时候只怕还要辛苦大嫂和三弟妹了。”

    谢安澜挑眉，看来陆闻和陆夫人对这门婚事并不怎么满意啊。或者说陆家众人对这个婚事都有些意见，既然如此，为何还要答应下这桩婚事？说起来，这几天似乎都没有看到陆荞，难道是在准备待嫁了？

    有些百无聊赖地打了个小小的呵欠，谢安澜眼神朦胧地听着三人东拉西扯的说着闲话。当然其中也有一些有趣的话题，比如说泉州那位对陆离一直心心念念的李家大小姐李婉婉。

    李婉婉因为自杀的事情传出去坏了闺誉，李家为了名声急急忙忙地想要将她嫁出去。便在泉州家世差一些但是前程看着不错的读书人中挑选女婿。也不知道是怎么的，李家老爷一挑就挑上了林青书。毕竟去年的乡试，泉州成绩名列前茅的就那么几个。言希是官宦人家嫡子，而且已经娶妻。赵焕虽然尚未婚娶，但是人家表明了现在对娶妻不感兴趣。而林青书就不一样了，尚未婚娶，才学不弱，家境贫寒急需要岳家支持。简直是天赐给李家的东床快婿啊。

    原本这应该是一桩好姻缘，但是李老爷哪儿能想到林青书竟然在之前就已经跟陆荞有些关系了。林青书也不傻，陆家和李家该选谁他一清二楚，当时便义正言辞的拒绝了，并且严明自己已经有了意中人。

    李老爷心塞之余只得作罢，毕竟强扭的瓜不甜。不曾想陆荞不知道从哪儿听到的消息，顿时大怒。不管不顾的冲到李婉婉跟前就是一阵痛骂和厮打，李婉婉也不甘示弱，两个女人扭打在一起。等到下人将两人分开，李婉婉已经被打的鼻青脸肿，左手骨折。陆荞也没有讨到好处，脸上被抓花了一道口子。

    当时正是大过年的时候，这事儿在泉州闹得极大。陆闻知道后大发雷霆，亲自将陆荞扔进了祠堂，将林青书赶了出去。没想到陆荞竟然寻死觅活非林青书不嫁，林青书也不知怎么说动了陆晖替他求情。横竖陆荞名声也好不了了，脸上还有条口子不知道能不能痊愈，不嫁给林青书她也没什么可挑的，好歹林青书的学问还不错。最后陆闻就是再怎么嫌弃也只能捏着鼻子认了。

    至于李婉婉，这事情虽然她算是个无妄之灾，但是能跟人当街打架还抓花了人家姑娘的脸，李婉婉悍妇形象深入人心。无奈之下，李老爷连等过完年都来不及，将李婉婉许配给了泉州治下一个偏远县城的秀才做继室。陆家人启程的前一天，李婉婉就嫁过去了。

    听完三个女人的八卦，谢安澜也很是无语。她知道陆荞这丫头不是个省油的灯，但是却没有想到她竟然已经彪悍到敢当街跟人抢男人的地步了。还有李婉婉，说起来那丫头除了处心积虑想要勾引陆离，以及因为看上了陆离而对她抱有各种恶意之外，其实也没做过什么大奸大恶的事情。落得如今这样的地步，只希望她能看开一些，跟丈夫好好过日子了。

    三少夫人有些怪异地看了谢安澜一眼，她总觉得这个四弟妹很奇怪。按说她们小夫妻俩算是恩爱的了，毕竟成婚两三年陆离身边连个通房丫头都不曾有。母亲提起给他身边添人的事情，这两夫妻也是有志一同的轮流着拒绝。但是听到她们说起李婉婉的事情的时候，谢安澜脸上却半点也没有畅快的表情。按说一个女人面对想要勾引自己丈夫的女人的时候，再怎么淡定的女人都会不由自主的显露出一些情绪吧？但是谢安澜看上去倒像是在听毫无关系的人的故事一般。

    难不成，谢安澜根本就不在乎陆离？

    这当然是个天大的误会。

    且不说爱不爱的问题，青狐大神对自己的所有物有着非同一般的占有欲。虽然她跟陆离目前只能算是合作协议的婚姻，但是在这协议存在的期间陆离同学如果敢做什么出轨的事情的话，青狐大神一样会让他知道花儿为什么这样红。

    但是李婉婉对谢安澜确实是一个无关紧要的人。陆离对她并没有什么心思，李婉婉的手段和计谋在陆离和谢安澜看来更像是一场笑话。一只天上翱翔的雄鹰会去在乎草丛里的蚂蚁想要征服天空的妄想吗？

    谢安澜再一次打了个呵欠，将话题引回了正题上，“三位嫂子可是还有什么事？”看见她打呵欠还不速速告退反倒是跟她东拉西扯，大少夫人一向自诩名门淑女，没有这么厚的面皮啊。当然，当着客人的面打呵欠也不是什么优雅的行为。

    场面微冷了一下，大少夫人沉默了一下方才笑道：“确实是有事儿想要求四弟妹。”

    “我哪里有本事让大少开口相求？有什么事大嫂直说便是，咱们也好商量着看看。”果然是无事献殷勤啊。

    大少夫人仿佛有些不好意思地道：“前几日听大妹说，四弟跟临风书院的东临先生相熟？”

    谢安澜垂眸，淡淡道：“大嫂只怕是听岔了，我听夫君提起过，不过是前些日子在翠华楼与东临先生有一面之缘。但是翠华楼发生了什么事情…大嫂也听说过吧？东临先生心情不好，听说回去就闭门谢客了。”

    翠华楼发生了什么事，大少夫人自然知道。脸色也微微有些僵硬，很快又勉强笑道：“我知道这事儿有些为难弟妹和四弟，但是……”

    谢安澜抬手压住大少夫人的手，轻声笑道：“大嫂既然觉得为难，就不必再说了。”

    “这…”大少夫人的脸色是真的有些不好看，谢安澜显然是根本不想给她说出口的机会。但是她却不能不说，声音有些急促地道：“四弟妹，大家都是一家人，难道连这点忙也不肯帮么？”

    谢安澜脸上的笑容渐渐沉下，笑容浅淡地看着大少夫人，道：“大嫂是要弟妹我帮忙，还是要夫君帮忙？”

    自然是要陆离帮忙，谢安澜一个女人能顶什么事儿？

    只听谢安澜道：“既然是要夫君帮忙，大嫂为何不亲自去跟夫君说？不管是什么事，能不能成，总要夫君亲自听了才能决定。大嫂让我转述，我这人笨得很，万一说错了什么耽误了大嫂的事儿总归是不好的。对吧？”

    大少夫人眼眸深沉地望着谢安澜，谢安澜也不回避大方的任由她看。一只手垂到桌边，去逗弄趴在地上的谢啸月。谢啸月立刻爬了起来呜呜叫着跳起来要去够她的手指。

    二少夫人和三少夫人对视了一眼，面上都有些尴尬。不过二少夫人眼中更多几分幸灾祸而三少夫人看向大少夫人则多了几分担忧。

    “大嫂有什么事要跟我说？”陆离的声音从门口传来。四人回头就看到陆离一袭青色儒衫，伫立在门口神色淡然的望着她们，气氛顿时更加尴尬起来。谢啸月兴奋地冲上前，围着陆离的脚边转了几圈。陆离淡定的抬脚拨开了挡路的小狼崽，谢啸月却以为陆离在跟他玩儿，更加兴奋地朝他呜嗷叫。

    “四弟回来了？”

    陆离漫不经心地点头，走到谢安澜身边，“三位嫂子都在。”

    大少夫人道：“有些事情找四弟妹。”

    陆离低头去看谢安澜，谢安澜眨眨眼睛，“大嫂说有事情想要请你帮忙。”

    陆离挑眉看向大少夫人，大少夫人也顾不得许多，只得道：“过些日子就要会试了，我听说四弟和曹大人，单大人还有东临先生都相熟，想请四弟向几位先生举荐夫君，求他们略加指点。”

    陆离有些意外地看了一眼大少夫人，“距离会试不过半个月，为了避嫌京城几位在朝为官的大儒都不在见客。”

    “那东临先生呢？”大少夫人有些急切地问道。

    陆离皱眉道：“我与东临先生并不相熟。”

    “四弟不肯？”大少夫人很是失望地看着陆离，“四弟是还在为之前的事情怨恨我们么？到底我们都是一家人，四弟真的不肯帮帮你大哥？”

    陆离有些不耐烦，道：“大嫂何不请父亲求本家帮忙？我来京城也不过一月有余，大嫂觉得我有能力请当世大儒指导大哥功课？我若是有此能耐，为何不请人指点我自己功课？”

    大少夫人绝大多数时候其实都是个明白人，但是遇到这种时候却难免有些关心则乱。

    “四弟天纵奇才，连京城的大人们都赞誉有加，自然不需要额外指导。”大少夫人道。

    真是够了。

    谢安澜抬手摸了摸脑门，无理取闹的女人真的是很不招人喜欢，无论是为了什么原因。就算陆离是真的想要推脱，那又怎么样？谁规定陆离就一定要替陆晖介绍先生的，陆晖和陆夫人之前对陆离有半点友善过吗？现在这副“你对不起我们，你是故意的，你想要害你大哥”的模样是给谁看的？

    谢安澜正要说话，只听陆离淡淡问道：“大嫂，你今天过来说这些，大哥同意了么？”

    闻言，大少夫人脸色一变。

    只见陆离抬手招来站在门口的陆英吩咐道：“去替我跟大哥道个歉，就说…小弟不才，请不来什么名师大儒，还请大哥、大嫂，见谅。”

    谢安澜撑着下巴地手一歪，整个人跌到了桌子上。以一种看败类的目光看向眼前风度翩翩的少年：你够狠。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚啊少年。挑拨人家夫妻感情什么的……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人关心李婉婉同学嘛，关心的话结局就是这样了。这世上有很多我们不喜欢或者讨厌的人，但是我们未必会看到她们的好的或者不好的结局。因为她们被统称为路人。

    平心而论哈，李婉婉肖想有妇之夫是很吐艳的。不过她也还没到罪该万死的地步（虽然在很多人心目中，和女主抢男人就已经是罪无可赦了）么么哒。

    所以，痛恨李婉婉的自己脑补李婉婉出嫁后被家暴被遗弃各种不幸随意，（*￣3）（ε￣*）对李婉婉无感的就当她从此离开澜澜和陆小四的世界，大彻大悟做个芸芸众生中最平凡无奇的一员吧。