    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　因为只有进入内门，他才能摆脱身上的白袍，换上他现在的黑袍。

    　　一身黑袍的他，只有在这个时候，才能感觉到自己其实很白。

    　　站在九峰之一的峰顶，他的脸上没有丝毫波澜。

    　　他如今已经拜在木蔑的主峰上。

    　　也是唯一一个愿意拜入木蔑门下的弟子。

    　　没办法，他们都是木村的孩子，多少都认识木蔑。

    　　不好意思啊！

    　　这就相当于同学，多年未见，对方居然成了你的老板。

    　　很尴尬有木有？！

    　　当然还有一个重要的原因，他的天赋属性，其实也是木属性。

    　　……

    　　此时，木蔑身穿白蓝相间的道袍，走到他的身边，道：“你不下去和他们比试吗？听说为了这次比试，慕尘师妹她们可是大吐血。”

    　　“你现在不是缺一把极品法剑吗？”

    　　五年后的木蔑，已经十八岁，身高已经超越了他的母亲杨雁。

    　　这一刻的木蔑，神情充满了自信。

    　　再也没有小时候那么木讷了。

    　　看了一眼木蔑，铁柱……哦不，五岳沉默一下，摇头道：“不，这种比试已经不适合我，机会就留给他们吧。”

    　　木蔑愣了一下，随后笑道：“也对，你都已经是金丹真人了，去参加筑基和练气境的比试，确实有所不妥。”

    　　他犹豫的片刻，脸色闪过一丝为难，最后咬牙道：“师傅，您这次是否已经成功突破元婴境界？”

    　　就在不久前，感知到一个强大的气息，从木峰某一处爆发。

    　　尽管只持续了几秒，但那股远超金丹的气息，还是让他察觉出。

    　　而木峰目前只有他和峰主木蔑，杨雁被他第一时间排除。

    　　因为对方的修为本来就不高。

    　　所以他才会这么一问。

    　　木蔑对此，没有丝毫要隐瞒的意思。

    　　点头，道：“没错，侥幸突破而已。”

    　　“那……”他张了张嘴。

    　　还没等他说出来，木蔑仿佛知道他要说什么，叹气道：“不行，我知道你父亲的事，不是我不帮你，而是你师傅那种状态，根本就不是普通的法术能够治好的。伤的是灵魂，对于恢复记忆，即使到是元婴境界，我都没有丝毫把握。”

    　　木蔑的话，让他的心情顿时沉了下来。

    　　他的父亲，是一个老猎户。

    　　由于木村附近，并没有大型猛兽，所以捕猎一直没有遇到危险。

    　　但常在河边走，哪有不湿鞋。

    　　一件事情做多了，总会有发生意外的时候。

    　　半年前，一头已经修炼出妖力的妖狼，闯入木村附近。

    　　那天正在打猎的父亲，正巧就遇上了。

    　　要不是有一名外门弟子，出外执行任务刚好回来。

    　　他父亲或许就会丧命于此。

    　　尽管杀了狼妖，他父亲也断了一根手臂，还受到了惊吓，整个人昏了过去。

    　　断臂好治，当时修为达到金丹巅峰的木蔑，很快就用木属性，为其治疗。

    　　当他再次醒来，已经不认得人了。

    　　木蔑对此，诊断为失忆。

    　　应该是受到剧烈惊吓，或者头部剧烈撞击，导致他父亲丢失了记忆。

    　　即使是代掌门小可，对此都没有很好的治疗办法。

    　　毕竟灵魂很特殊。

    　　能治疗灵魂创伤的，不是极特殊种族，就只有修为高深。

    　　并且还要对灵魂研究特别深奥才行。

    　　他最害怕的就是，他的父亲永远恢复不了记忆。

    　　每次见面，父亲那仿佛看陌生人一样的眼神，令他心很痛。

    　　这些时日，他一直在寻找治疗的方法。

    　　只可惜，没修炼之前，他只是一个山野小子。

    　　即使踏入修炼，他也有很多不足的地方。

    　　为了他父亲，涂山雅雅特意找来妖族医师，水蛭精族长翠玉灵。

    　　还是没办法。

    　　对于灵魂记忆，她们水蛭一族也不擅长。

    　　传说地府黄泉一族，擅长研究灵魂。

    　　木蔑安慰道：“别担心，小可掌教不是说过，黑狐大人擅长灵魂，或许她又办法唤醒你父亲的记忆。”

    　　“哎！”

    　　他抓了抓头发，这也是他最发愁的地方。

    　　一年前，东方秦兰就带着黑狐和厄喙兽失踪了。

    　　活不见人，死不见尸。

    　　要不是小可掌教隐约察觉到它们还活着，此时这里恐怕已经乱套了。

    　　“也只能等她们回来了。”五岳点了点头。

    　　今天，他又要申请离开秘境。

    　　到了内门弟子，只要和峰主申请报备后，就可以随时离开秘境。

    　　和木蔑说了一声，对方同意后，他连比赛都不看了，匆匆向着外面御剑飞去。

    　　在他走后没多久，一个白衣如雪的身影，悄无声息的出现在他刚刚站的位置。

    　　木蔑看到来人，顿时惊喜道：“师傅，您终于闭关出来了。”

    　　“嗯，闭关五年，这里变化不小啊。”王宇点头，感慨道。

    　　打量一眼木蔑，王宇目光不禁露出一丝赞叹。

    　　“不错啊！五年没见，都结婴了。”

    　　“侥幸，侥幸而已。”木蔑憨憨一笑。

    　　“走，我来检测一下，这五年你的水平。”

    　　说着，王宇右手轻轻一挥，两人的身影瞬间出现在百里之外。

    　　“嗷……”

    　　山林中，正准备觅食的几头妖兽，顿时被突如其来出现的两人吓了一跳。

    　　王宇和木蔑漂浮在空中，没有去管它们。

    　　木蔑心里感叹，师傅实力又变强了。

    　　没有丝毫大意，木蔑起手就是大招。

    　　“摘叶飞花！”

    　　双手抬起，身下的树木突然无风自动，伴随着一阵“哗啦啦”的声音。

    　　数不尽的树叶，在空中飞舞。

    　　形成一条长龙，飞向木蔑的四周。

    　　“师傅，小心了！”

    　　“去！”

    　　木蔑低呵一声，无尽的树叶，化身箭雨，迅速射向他。

    　　见状，王宇周生生起一成保护屏障。

    　　无数片树叶落在屏障上，发出阵阵清脆的响声。

    　　王宇脸上露出有趣之色。

    　　倒是小看这个徒弟了。

    　　用自身木属性出牵引，以念力空中树叶脱落，最后在向里面输入木属性，让普通的树叶，变得锋利无比。

    　　王宇猜测，其中还蕴藏着一丝剑意。

    　　这一招应该是他自创的，倒不是什么难修炼道法。

    　　而是对于木蔑的控制力，王宇很是满意。

    　　控制树叶，形成箭雨。

    　　可不是将树叶捏成一团扔出去那么简单。

    　　每一片树叶，都要进行控制。

    　　难度可不是一般的大。

    　　所谓的念力，就是灵魂之力。

    　　如果不是自己的法器，普通修炼者想要操控成千上万片树叶，可不是简单的事情。

    　　只不过，这一招看似声势浩大，却太分散了。

    　　范围攻击，就算打中他，造成的伤害也有效。

    　　但如果将这些树叶集中成一个物品，那伤害或许还更大。

    　　不过对于刚踏入修炼几年的木蔑来说，现在的进步已经不错了。

    　　“还有什么招式，都始出来吧，可不要担心伤到为师。”王宇道。

    　　木蔑面色顿时凝重，道：“好的，师傅，下一招我要全力以赴了。”

    　　面对自己的摘叶飞花，连王宇的屏障都破不开，他没有丝毫意外。

    　　只是接下来这招，他不一定能控制的住。

    　　自从练成后，他从来没有使用过。

    　　那就是……

    　　“树界降临！”

    　　木蔑落在地上，双手拍地。

    　　刹那间，数不尽的树木从地上快速生长，在一瞬间内就能制造出一片森林。

    　　随着时间的推移，树木疯狂的长高。

    　　几秒钟就超越王宇在空中停留的高度，树木交错在一起，形成一个巨大的困笼。

    　　王宇：Σ︴

    　　树界降临？

    　　这不是火影中，初代火影的招数吗？

    　　这玩意居然也可以当做道术来使用？小可到底背着他做了什么。

    　　不过看上去威力不错。

    　　王宇抬头看着四周，他和木蔑已经整个包围在树木中。

