    黎杰叼着烟，目光闪烁，她年纪不大，谎话倒不少。

    就算没有赡养费，她的奖学金也拿了不少吧？

    而且，他可不信黎晚在许家这么多年二十万都拿不出来，要知道，许家可是南城顶级豪门。

    “许深没有给我赡养费，许深对我没有感情，许家也不是傻子！黎杰，你要钱，别找我。”

    “那你的意思是，我应该去找……许深？”

    “你去找他啊！”黎晚生气，“我不拦着你！”

    黎杰知道在这个妹妹这里讨不到什么便宜，但也没生气，眯起眼睛往黎晚走。

    他仔仔细细打量她：“我看你脖子上这条钻石项链不错，是好东西。”

    他也是见过世面的，钻石这东西没有假，一眼就看出来值多少钱。

    看来是许家买给她的首饰。

    黎晚被他看得发毛，往后退。

    冷风吹在她的脸上，她瑟瑟发抖。

    突然，黎杰扑过来，一把抓住她的手腕：“既然没钱，那就把你脖子上的项链给我摘下来！”

    “不行！你不能动我的项链！你不能拿走我的项链！”黎晚挣扎得厉害，几乎要跟黎杰拼命那种。

    她眼睛都红了，虽然瘦小，但丝毫不退让。

    项链是天天送给她的，她怎么会让黎杰抢走！这是天天送给她的礼物，要是丢了，天天会难过！

    “你别碰我！救命！有人抢劫！救命！”黎晚一边喊一边挣扎。

    黎杰的体重几乎是黎晚两倍，原以为抢走她的项链是轻而易举的事，没想到黎晚挣扎得厉害。

    两人的搏斗就像是兔子和大象，但黎晚誓死护着自己的项链，就是不让黎杰碰！

    “救命！有人抢劫！”她大喊。

    黎杰连忙去捂住她的嘴，但捂不住。

    黎晚还在大喊，衣服七零八落，大衣被黎杰扯掉，毛衣也乱糟糟的。

    黎杰的手直往黎晚脖子里伸：“你在黎家吃吃喝喝这么多年，结果嫁入豪门三年就不认得哥哥了，你说你是不是忘恩负义的东西？！要你一条项链怎么了？你躲什么躲？这是你应该付出的！黎晚，你这个表子养的女人！”

    “救命！”黎晚对黎杰拳打脚踢，直喊救命。

    但终究是个女人，她的力气不敌黎杰。

    好几次，项链差点被黎杰拽走。

    “救命！救命！”黎晚大喊！

    但，四周连个人影都没有。

    项链质量极好，黎杰用力拽了拽，不仅没有拽断，还伤到了黎晚。

    他急了，用力踹了黎晚的膝盖。

    黎晚疼得半跪在地上，黎杰趁机解开黎晚的项链，轻轻松松取走，临走时还不忘侮辱黎晚：“你记住，哥拿你一条项链是应该的，别当忘恩负义的狗，要不是你哥，你能嫁给许家太子爷？别过了三年好日子就忘本了！我永远是你哥！”

    黎杰心满意足。

    这钻石项链，十分昂贵，看上去就很贵。

    他识货。

    黎晚疼得说不出话，她倒在地上，咬紧牙关，一双眼睛通红。

    半天，她才抬起头：“你把项链、把项链还给我，我给你钱。”

