    虚空之中，凌幽的虚影已经只剩下两个，源晶也只剩下最后两个八阶天启的源晶，而毁灭的光束依然没有停止，那齿白的毁灭能量依然笼罩在头顶，随时可能降临下来。

    头顶的光幕再次破碎，凌幽的虚影毫不犹豫的没入源晶，又一道光幕凭空出现。

    或许是因为八阶天启的源晶足够强大，这一次的光幕比之前的光幕更加坚韧，坚持了将近六秒钟才破碎开来。

    光束虽然依然存在着，但在光幕破碎的刹那，齐渊敏锐的察觉到，光束的强度变弱了。

    或许凌幽真的有希望撑过这一劫！

    最后一颗源晶破碎开来，最后一道光幕悄然出现，它已经成了守护众人的最后一道防线。

    齐渊死死的盯着光幕，秩序力场已经蓄势待发。

    秩序力场虽然不能像光幕一样，将毁灭光束抵挡在外，但却可以在一定程度上削弱光束的强度，如今毁灭光束已现颓势，如果能再刺削弱，哪怕光束最终降临，也有一丝希望能够抗过去。

    时间一分一秒流逝，原本坚韧的光束已经变得摇摇欲坠，眼看就要破碎开来，齐渊和炽天使已经同时张开了力场。

    所有人的注意力都没炽白色的毁灭光束所吸引，没有人注意到，符青青的手指轻轻动了一下，屠夫低下头，看着双眼紧闭的凌幽，轻轻伸手将她揽入怀中。

    轰！

    最后一道光幕轰然破碎，毁灭的光束终于降临。

    虽然毁灭光束的能量已经被削弱了大半，但强度依然恐怖，屠夫或许能够勉强抗住，当凌幽、符青青还有莫笙必然只有死路一条。

    齐渊叹息一声，将原本只笼罩自己力场扩张开来，将所有人笼罩其中。

    炽天使原本只想笼罩齐渊，但最终也齐渊一样，将所有人全部笼罩起来。

    炽白的能量光束穿过炽天使的力场，强度虽然削弱了一层，但依然足以致命。

    炽天使的气息变得萎靡不堪，强行削弱如此恐怖的能量光束，哪怕是她也需要付出代价！

    随后，齐渊也是一声闷哼，秩序力场也裸露在了光束之下。

    只有接触到光束，才能清晰的感应到光束的恐怖，哪怕光束的强度相比于开始已经削弱了大半，依然不是人力可以抗衡。

    屠夫或许可以在光束之下坚持几秒钟，但如果不能及时脱离光束的笼罩，最终也是死路一条。

    光束已经笼罩了整个监牢，没有躲避的空间，齐渊缓缓闭上眼睛，等待着光束的最终降临。

    自己体内还有超级生命体天赋树，它会在最后时刻出手，拯救自己这个宿主吗？

    一秒钟后，齐渊猛然睁开了眼睛，以光束的速度，此刻自己应该已经被击杀了才对，为什么我还活着？

    难道？

    齐渊猛然回头，只看到原本躺着的符青青，不知何时已经站起身来，她张开双臂，仰头看着头顶的光束，表情严肃而平静。

    符青青的双手之间仿佛张开了一道无形力场，将众人笼罩起来，那恐怖无比的恐怖光束竟然被生生挡了下来。

    齐渊愕然的看着符青青，她到底是怎做到的？

    或者说，她的天启力场到底是什么？

    竟然凭借一己之力，就挡住了光束的降临！

    虽然光束已经削弱了许多，但符青青一个新晋天启，竟然能够挡住，这简直不可思议。

    如果屠夫也是元素域天启，他或许还能凭借强横的实力挡住光束的降临，可他不是，凌幽也不是，面对如此恐怖的光束，他们只能躲或者硬抗。

    屠夫和凌幽和发现了符青青的苏醒，两人惊喜的看着符青青，甚至忘了头顶的死亡光束依然存在。

    符青青维持着一道半球形的光幕，将几人笼罩起来，狂暴的毁灭能量沿着光幕的边缘一路向下，唯有几人所在的区域依然保持着完整，就像一块瀑布之下的岩石，死死挡住了毁灭能量的冲刷。

    毁灭光束虽然恐怖，但齐渊却感知到，它的强度正在急速衰弱，被凌幽抵挡了将近半分钟后，这一道足以毁灭任何一个天启强者的恐怖攻击足以平息了下来。

    齐渊低头看了一眼，除了几人身下，方圆数米之地没有被溶解，符青青光罩笼罩之外的地方已经变成了一圈深邃的坑洞。

    溶解的金属和泥土混杂在一起散发着焦糊的刺鼻气息，光束残留的余温依然灼烧着大地，俨然一片末日废墟的景象。

    齐渊顺着毁灭光束摧毁大地留下的深坑向下看去，甚至看到了炽红的岩浆在翻滚，这一击赫已经击穿了底壳！

    齐渊隐约意识到了，为什么各大组织之间虽然有摩擦，但却却没有派遣大量高阶强者踏入前线，以高阶强者的恐怖破坏力，一旦爆发全面战斗，对于整个星球都会造成恐怖的伤害。

    恐怖的光束刚刚落幕，但他造成的影响却如同惊涛骇浪一般，迅速席卷了整个黑钢庇护所。

    除了少数几人对这件事心知肚明早有预料的人外，所有人都震撼与新人类的决绝与狠辣。

    之前的战斗虽然对庇护所造成了一定的破坏，但还在他们可以接受的范围内，但是这一道击穿了底壳的恐怖攻击，却直接越过了他们可以承受的底线。

    这一击已经动摇了黑钢庇护所的根本，不但监牢的整栋大楼在毁灭光束的攻击之下被摧毁，散逸的余波几乎将半个黑钢庇护所都变成了废墟。

    “他们真的敢这么做！”

    正在下棋的两位老人叹息一声，随手散去了身前的棋盘，虽然他们也是这件事的幕后推手之一，但想要发出这玉石俱焚的一击，同样需要巨大的勇气，无论这一击是否击杀了屠夫，后续的烂摊子都是一个巨大的麻烦，甚至总部也会问责。

    “战斗已经结束，我们也该派人去处理后续事宜了！”黑袍老人说道。

    “我去联系其他人，新人类这一次在屠夫手中损失了了大半高阶战力，又犯下如此大错，他们已经不适合掌权，也该清理一番了！”

    白袍老人点了点头。

    “我去联系总部，向他们汇报此事，这一次总部的那些新人类就算想要维护他们，也无从下手了！”

    沉默许久的旧人类开始展露隐藏的獠牙，准备清理黑钢庇护所的新人类，而庇护所的新人类也已经做好了迎战的准备。

    在这纷乱的时候，甚至没有人去查探一下屠夫的生死，他们都以为屠夫已经死了，原本联手对准屠夫的矛头，也调转了方向，对准了新的敌人！

