    第1350章李氏前来

    从今日她回来之后的表现看，这位楚侧妃就不是个多聪明的人。

    心机固然是有的，但是却并不深沉，手段也有，却也并不高明。

    当然这只是眼下慕容妤的感觉，也不排除楚溪想叫给她一种这样感觉的错觉不是？

    “去慕容府送消息，让我娘明日过来坐坐。”慕容妤不再多关注这个，只跟巧雀说道。

    巧雀点点头就叫人去送话。

    李氏今日就已经得到女儿回来的消息，这要不是因为时间不早了，她只怕当时就收拾收拾亲自过来。

    但因为时间不允许，所以她就只能第二天早上过来，她来的时候慕容妤都还没起呢，但丫鬟可不敢让她等着，还是要来禀告慕容妤的。

    “这么早啊？”慕容妤醒了之后就问时辰，得知眼下不过辰时初（七点），诧异道。

    若是夏天也就算了，但眼下可是冬天，早上的这个被窝是最舒服的时候，慕容妤从小就喜欢，这个习惯也一直保持到现在，冬天的早上她都要多猫一会。

    “王妃远去西域的这些日子，宰相夫人一直都很担心，得知王妃回来，肯定就早早就来了。”巧雀笑道。

    慕容妤当然也不会让自己娘等，由着草丁伺候穿衣服洗漱，然后就过来了。

    “娘，哪里用得着这么早就过来？”慕容妤过来看到她娘，好笑说道。

    李氏来之前还是蛮担心的，但是刚刚她也问丫鬟了，丫鬟说昨晚上王妃用了晚膳没多久就睡下了。

    这就叫她放心不少，就担心女儿回来看到如今这糟心的局面吃不下饭糟蹋了身子。

    “娘昨晚上睡得早，早上当然就早起了点，不打紧的。”李氏拉着她坐下，也是细细打量女儿的气色，“昨晚上睡得好吗？”

    慕容妤一笑，“娘哪里用得着担心我这个？昨晚上用了晚膳后，我就歇下了，娘你要是不来我估摸还得睡一会。”

    “在外边这些天也是累了，是该多睡会的，刚刚娘就说让你多睡会，但巧雀还是去把你喊起来了。”李氏说。

    “因为我交代过她们，若是旁人也就算了，可是娘你跟舅妈过来，那肯定不能让你们白等，而且我也就是睡懒觉，不是什么大不了的事。”慕容妤笑着说。

    经过一晚上的休息调养，慕容妤的气色状态的确好了很多，李氏看了也是放心下来。

    “娘来这么早，还没用早膳吧？”慕容妤说。

    李氏说，“正好跟你一块吃点。”

    不一会儿，早膳就送上来了，是很丰盛的菜色，虾饺珍馐小包子以及莲子粥还有糕点点心那些。

    外边厨房一切用度都缩减，但也缩减不到慕容妤头上。

    李氏就跟女儿一块用了早膳，之后才跟女儿过来喝茶，要宽慰女儿。

    “我听丫鬟说昨日你回来，承玄也没有过来看你？”李氏看着女儿说。

    慕容妤点点头，“是没有过来。”

    “妤儿，承玄现在是被那庶女下蛊了。”李氏赶紧跟女儿说，“如今这性情大变，就是因为那蛊虫的缘故，你不能与他置气气到自己知道吗？”

    (本章完)

