    仙域。

    帝北宸与百里言澈已经从秘地之中走了出来，令狐赫与令狐媛仍然还停留在途中。

    只不过，比起他们当初离开时的位置倒是也前进了些许。

    令狐赫在见到二人出现之后，脸上顿时就流露出了惊喜之色，不过仔细一瞧，他便发觉百里红妆没有一同出来，心头不由得也浮现了一丝疑惑。

    “百里姑娘呢？为何没有与你们一同出来？”

    帝北宸和百里言澈都有些沉默，百里红妆突然的消失无疑超出了他们的预料。

    即便在里边待了这么久，他们也没有找到能够进入其中的办法，至于红妆很显然也根本就无法从里边回来。

    百里言澈桥着一旁陷入沉默的帝北宸，这才解释道：“里边似乎是某一处秘境，我姐姐掉进去了。”

    听言，令狐赫不由得一愣，“掉进去了？”

    百里言澈点了点头。

    “那你们为何不一起进去？”

    令狐赫一头雾水，虽说不知道究竟是什么样的秘境，但是能在如此神奇的地方所出现的秘境，想必也是一份大机缘。

    只要能进去，说不定修为会得到很大的提升。

    百里言澈叹息一声，“我们倒是想进去，可不知为何，姐姐是意外进去的，但我们想了很多办法都没能进去。”

    令狐赫眼底的惊讶之色更浓，这种情况他倒也并不是没有听说过，这就意味着那秘境与百里红妆极为有缘，所以只有她能进入其中。

    他本以为在这黑暗力量极其浓郁的地方，就算是出现了这样的情况，那也应当是帝北宸才是，却没想到进入其中的竟然会是百里红妆。

    “那你们现在打算怎么办？”令狐赫不由得问道。

    一旦进入了秘境，谁也不确定需要多久才能回来，断则一两个月，长则几年甚至更长都有可能。

    进入了便意味着未知，一切都有可能发生。

    “我们打算先留在这里休息一阵子，等等看情况，如果还是没有回来，我们就回明耀学院等着。

    不过，在此之前我们还是得先将这消息告诉两位院长。”

    百里言澈说出了他之前与帝北宸所商量的结果，留在此处，修炼速度将会大大提升，比起明耀学院来，说不定提升的速度会更快。

    只不过，一直留在这里也并非长久之计。

    大家并不知道他们在这里遇到了什么情况，何况两位院长为了他们安危还一直留在令狐家族。

    思来想去，他们还是有必要先告知他们。

    令狐赫也明白了过来，他们如今在这里也已经待了一阵子了。

    “那就这么办吧，我们令狐家族的修炼者就守在这外边不远处，我们只要将这件事情告诉他们就好。”令狐赫道。

    令狐媛站在不远处，眼见着百里言澈出来了，脸上顿时就流露出了欢喜的笑容。

    “百里公子，你出来了！”

    百里言澈神色略显不自然地点了点头，令狐媛的热情让他有些无奈。

    “我最近在这里修炼，实力有了不小的进步，果然比起在外边修炼，还是在这里提升的速度更快。”

