 而半妖族放出话，黑狱苍龙的血脉还没有完全觉醒。

若是过龙门，化祖体，长孙无极将不再是对手！像黑狱苍龙一样的还有两个。

虽然这一战输了，可是三妖星的称号也是被世人所铭记。

此时的姜空已经带领着一群人到达了通向火云帝界的毒灵虫谷。

毒灵虫谷百般毒虫横行，火毒已经强大到了分化出几百种支脉。

也就是说一种火毒的解药对于另一种火毒根本无法奏效。

沿路上，加入进来的人数也是逐渐增多，短时间内已经达到了一百二十多号人。

大批人马进入，被攻击的范围扩大了，姜空将会比之前更加的谨慎一点。

他也得想方设法最大可能庇护这群人的安全。

刚刚到了毒灵虫谷边界，自虫林之中爆射出来漫天箭矢。

箭矢如雨落下，朝着众人盖下。

姜空顿时眉头一皱，定睛凝视，每一根箭矢的末端都捆绑着一只拳头大小的黑色毒蜂！毒蜂的针刺足有巴掌的长度。

一旦刺入人体，将会将火毒注入人体的最深处！姜空一只手弹出一道黑色火焰，火焰激射过去产生强大的力场将所有箭矢吸噬进入其中。

一根根箭矢如同改变原有的路线，被吸附而去。

几呼吸后，半空坠落下一个箭矢大球。

姜空手一抖，将里面的黑色火焰重新吸入体内。

“咦？”

密林之中传出来一道轻咦声。

“滚出来。”

他脸色冰寒的看着那密林边界。

草木之后足足隐藏着三四十道身影。

一阵草木翻动声响起，里面走出一群身着白衣，袖口纹着红色火焰纹路的人。

这些人全部都是火帝后裔！“这里后面是火云帝界，我们陈家有规定。

除却三大势力之外，剩下的人与狗不得入内！”

为首的瘦削男子一脸的豪横的说道。

从他那眼神之中已经是看出来了他对于药师联盟的不屑，言语中也是早已经将药师联盟排除四大势力！“既然三大势力能够进入其中，那你们就让开，我们要进去了。”

姜空讪笑道。

“我说小子，你是脑子不够好听不懂人话吗？

我的意思是……”瘦削男子突然意识到了姜空话中有话，眼神瞬间阴沉下来：“你什么意思？”

“我什么意思？”

姜空呵呵一笑：“你们说你们与狗不得入内，这有错吗？

现在你们守在这外面真是让人笑掉大牙。

什么狗屁火帝后裔，一群将自己和狗比的人，我姜某生平还真是第一次听见。”

瘦削男子顿时暴怒，刷一下拔出一柄赤红色的长刀，浑身狂热的力量炸裂开来。

“你找死！今日你药师联盟看来是想要全军覆没在此了！我就成全你！”

唰！他的速度很快，实力层次是一个千年天骄。

不得不说这火帝后裔确实是得到了祖辈的福祉，让一个千年天骄来守门。

万年天骄在姜空面前都挡不住一招，区区千年天骄竟是如此的不自量力。

姜空轻轻一抬手，火元草飞起落在他的指尖。

这片火元草化一头火焰雄狮狂冲而去。

轰！一层层火浪炸裂在此人的身上，他口吐鲜血倒飞出去。

那一片火元草在火焰之中激射而过，如同破空之枪朝着他的喉咙突射过去。

嗡！危难之际，手镯还是保护了他一条命。

“我觉得，你们陈家也可以步半妖的后尘了。

一群内斗的废物！”

姜空一脚落地，火元草大片横飞朝着前面盖下，金红色的海潮直接淹没了一众人。

现在的他力量已经强大到凝聚实物化形长枪的恐怖境界！一片草在他手中能够比绝大部分的兵器杀伤力还要更加强大！大片火光耀动，三十多人消失在了原地。

姜空以无匹之姿直接打开了毒灵虫谷的入口！外界等候的一众人见到三十多号火帝后裔被传送出去，一个个脸色精彩到了极点。

先前半妖族已经让他们足够震撼了。

现在竟是轮到了陈家。

火族老者此时内心有点紧张，接下来是否轮到了他们一族？

“这个小子……”姚炎罡内心对于姜空冲入前十的希望变大了不少。

单单是这些被淘汰出来的人积分加起来都已经超过百万了。

而且其中还有一个半妖族的俊烨！现在他终于是明白过来姜空的自信是从什么地方来的了。

当实力强大到了一定层次，自负也将不会是自负！毒灵虫谷内，已经落下不少人经过的痕迹。

药师联盟发生的事情已经是极大阻碍了姜空的进程，其余三大势力早已经深入了毒灵虫谷深处，甚至是火云帝界之中！在地图上标的很明白。

整个万火平原被瓜分为三大板块，火妖山脉、古族遗址以及火云帝界。

这三个地方都是蕴藏着大造化的地方。

姜空进入火妖山脉已经是将积分提升到了九百万的层次！涅槃火兰、闪火金刚以及邪火梦魇三个东西加起来的积分都已经达到了四五百万的地步！九百万的积分，纵观现在四大势力恐怕都没有人做到过。

甚至是可以说，排名第二到第十的人加起来都不一定达到这个数字。

然而这仅仅是开始罢了。

真正的考验还在后面，火云帝界是火帝后裔传承数百年的地方。

在里面的造化更加契合人身，并且数目很多。

这一块被火帝后裔把持住的肥肉也让火帝后裔这些年来在万火会战绩极为的突出。

虽说火族的古族遗址也不错，可是还是无法与火云帝界相比。

这片地界一直藏在最后方，火族与半妖族都会先在自己的地盘上搜罗一圈之后才会进入其中。

“三大势力各有一块地界能够确保自己人能够有造化可得。

药师联盟更像是一个外来者。

在万火平原之中没有自己的地盘占据，这么些年以来竞争不过这些人也是情有可原。”

姜空看着边上看地图的钟青说道。

钟青也是长叹一口气：“其实在很久之前我们药师联盟也有一片地界，名为灵云药田。

那一片药田在一座大山之上。

只是不知道为何，某一天天地突变之后，药田与大山一同消失了。

这也是为什么近些年以来药师联盟战绩一直不佳的原因之一。”

 