    上次求月票还是10月份，因为到了后期，思想逐渐咸鱼，想着大家看着投就好，不过我看了一下更改后的大纲，3月基本就是精灵掌门人最后一个完整连载月份了，也就是说，掌门人下个月（4月）差不多就能完结啦。

    既然是最后一个完整连载月，最后求一波月票吧，另外也破天荒的弄一次月票悬赏，每天4000字基础字数保底的情况下，〖每500月票，加更一章〗（2000字基准，最后按字数算再多的话剩下剧情篇幅该还不完了），最后一个月，冲一把，求保底月票啊~~

    ……

    另外有段时间没看后台打赏记录了，也感谢大家的打赏支持，最近新增了十六个盟主还没来得及感谢，我翻了翻这里统一感谢一下。

    感谢【沛谦哥】大佬的白银盟，感谢【媤歌】【引酒_】【狼材】【阳驿】【午夜的棉花糖】【流殇曲中生】【06年的老书虫】【歇斯底里的优雅】【哀唉哎爱】【一夜剑歌】【学海无涯骷做粥】【黄修RB】【风筱云】【语丶众不同】【神罚黄浦】【韶华易逝__流年似水】诸位大佬的盟主支持，非常感谢。（如有遗漏非常抱歉请加群骂我，另有补偿。）

    没入群的各位大佬都可以入群私聊薇拉申请〖盟主感谢礼〗。（简介有群号）

    ……

    【最后再厚着脸皮求一波推荐、订阅、月票！！！】

    【求3月保底月票！！！】拜托了！鞠躬！感谢大家的一路支持！等会还有一更。

