    萧家。

    少家主庭院处。

    萧逸慵懒地倚躺在石椅上，翘着二郎腿，打了个哈欠。

    一边，几个壮硕汉子脚步挪移，喝声不断。

    萧逸瞥了眼，一片落叶忽然出空气中弹出，直将其中一人弹退几步，痛叫一声。

    “喊那么大声有什么用？”

    “关键是步法精准，灵力的运用配合。”

    “萧壮，你刚才该退三步。”

    “萧木，你刚才该站稳阵心，共享灵力。”

    “萧虎，你做得最好。”

    这三人，便是如今萧家年轻一代除却萧逸之外的最强者了。

    除却几位长老外，萧家亦属他们实力最强，乃是破玄境巅峰修为。

    曾经的北山郡，一个破玄境的狂血玄君便已名震百年，无人超越。

    而今，当年的紫云城萧家小家族，直接便出了三个破玄境巅峰强者。

    这就是一个家族的底蕴足够强所带来的好处。

    当然，这也是一些大势力能够经久不衰的原因。

    足够深厚的底蕴、武道传承、强者的教习等等。

    这三人仰仗的萧家底蕴，是当年萧逸离开中域时所留，武道层次、修炼资源等等，都还比较有限。

    而今，萧逸其实大可挥手间便让他们修为直达圣境。

    但这种醍醐灌顶的方式，如无必要，萧逸并不想家主到他们三人身上。

    之前诸位长老是年事已高，天赋也有限，故萧逸顾不得太多，酌量给他们提了修为，好增了寿元。

    可萧壮三人，不过三十来岁，正值壮年，亦是如今萧家除却长老外的中流砥柱。

    哪怕些许外力提升，萧逸都不想加诸，免得他们天赋受损。

    “合击阵术，是你们提升实力的最快办法。”

    “等你们修好了，须由你们教导给萧家众人。”

    “你们不努力些，何时才能修至圆满？何时才能让萧家武者实力大增？”

    萧逸冷声呵斥。

    三人面露愧色。

    萧壮苦声道，“我们资质有限，所以…”

    萧逸冷声打断，“那不过是借口。”

    以萧逸今日实力和本事，就是一个蠢蛋他都能教出滔天实力来。

    堂堂八殿之主，中域最强妖孽，亲自指导，别人求都求不来。

    萧木恭声道，“少家主放心，我等定刻苦修炼，日后好替少家主分忧，成为少家主的左肩右臂。”

    萧逸撇撇嘴，“这么简单的合击阵术，整整五天了，你们还是没几分增进。”

    萧壮不满道，“萧逸，你以往修这合击阵术，用了多久？”

    萧壮，算得上是萧家年轻一辈中当年和萧逸关系最好之人了吧。

    此人性子豪迈，口直心快，但也像头蛮牛。

    恰在此时。

    厅堂内，一道曼妙身影缓缓走出，掩嘴而笑。

    “当年公子只看一眼便悟透了这些合击阵术。”

    来人，自是依依。

    依依捧着刚泡好的香茗而至，放于石桌。

    萧逸瞪了眼萧壮三人，“别偷懒，继续炼。”

    话音落下，哗…

    刚才那片落叶，顷刻生机盎然，化作一人形树妖。

    树妖气息不强，甚至连半分妖气都没有，却散发着浓郁生机，森罗气息。

    萧逸起身，走至石桌前坐下，惬意地抿一口香茗，长长呼出一口气。

    依依轻笑一声。

    萧逸无奈道，“指导这三个家伙，比我找个君境强者大战一场还要累。”

    依依笑道，“公子以往修炼，皆是一点便通，一教便明，故深受诸多武道前辈的喜爱。”

    “自然如今到了公子你指导别人修炼，对比下，便觉得烦心了。”

    “那是。”萧逸得意道，“当年我要这么蠢，怕是早便被易老逐出师门了。”

    “武道之路，没有轻松，我如今对他们还算不得严厉，换了别的武道前辈，怕是早便被气得气血攻心，破口大骂了。”

    萧逸摆摆手，“总之这三个家伙，比我那悠悠徒儿还要笨。”

    “不过也没办法。”萧逸轻叹一口气。

    “对比我单纯留下武道功法、武技，让萧家族人自己修炼，自然是我亲自指导要更好。”

    “萧家实力上得了台面的，就那么些。”

    “那群老家伙，我可不敢折腾。”

    “萧壮他们三人，年轻力壮，自然是折腾他们了。”

    萧逸忽然皱了皱眉，摸了摸下巴，“话说，这几天那群老家伙怎地没了动静。”

    “三长老他们都没来我这院落？”

    依依摇了摇头。

    萧逸眯了眯眼，“好家伙，果然够狡猾。”

    “看来我一日在萧家，他们这群老家伙便一日不急。”

    “过几天我们便出外游历，得让他们急上一急才行。”

    依依掩嘴一笑。

    没想到她家公子，回到家族内，还要和那些老家伙斗智斗勇。

    但，对比在中域的勾心斗角，动辄身陷险境；这里的斗智斗勇，却显得温馨而让人愉悦。

    不多时。

    庭院大门处，跑来三个孩童。

    三人，颠着脚步，走过萧逸身前时，面露畏惧之色。

    但三人还是对着萧壮三人大叫，瓮声瓮气道，“爹，娘喊你回去吃饭。”

    “好嘞。”萧壮下意识应答一句，却见萧逸瞪了一眼。

    “呵呵。”萧壮连忙讪笑一声，看向孩童，“鹏儿乖，你先回去陪你娘吃。”

    萧木道，“钧儿乖，先回家。”

    萧虎呵斥一声，“蕾儿，莫要吵你爹修炼。”

    三个孩童，面露苦色，齐齐看向萧逸。

    萧逸白了一眼，“别看我，你们爹今日不练出个成绩来，没饭吃。”

    “话说，你们这几个小家伙也应该开始武道启蒙了吧。”

    萧壮回答一声，“已经开始了，虽未修炼，但已经有锻炼筋骨，还有初步的武道教习。”

    “等下年年祭，便该开始觉醒武魂了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“如今开始打基础，恰恰好。”

    “少家主。”那唤萧蕾的小女孩壮着胆子，走到萧逸身前，扯了扯萧逸的衣袖。

    “先放爹爹回家吃放好不好？”

    “娘亲说吃饱了才有力气修炼。”

    “蕾儿试过饿肚子，很难受的。”

    说着，萧蕾肚子发出一声轻响。

    那唤萧鹏的孩童倔强道，“爹不回家，我们也不走。”

    话音落下，萧鹏肚中发出‘咕噜’声响。

    萧逸轻笑一声，“确实该到饭点了。”

    “放心，你爹一身修为，饿不着。”

    这时，依依已备好饭菜。

    萧逸笑笑，“你们三个小家伙留在这里吃吧。”

    ......

    第一更。