    “分身！”肖执又在嘴里念叨了一句。

    在他身旁，刷的一下，出现了一道几乎与他长得一模一样的身影，接着是第二道、第三道、第四道……

    这些都是他的水分身。

    短短时间内，肖执凝聚出了数百道水分身。

    数百道身影密密麻麻漂浮在了半空中，看起来蔚为壮观。

    只是，身影凝聚出来得越多，它们的细节缺失的就越多，就越显得模糊与虚幻。

    当肖执凝聚出了千道分身时，他凝聚出来的这些水分身，面目都显得模糊了，脸上就跟打了马赛克一样。

    ‘看来，我想要做到真正的无所不能，还有着很长的一段路要走啊。’肖执在心里轻轻叹了一口气。

    他所凝聚出来的这千道水分身骤然失去了色彩，溃散成了水，溃散的水又开始了重组，组成了无数水刀水剑水枪水矛，这些由水所凝聚出来的武器，在肖执的领域雏形里面，挥舞劈斩，发出呼呼的呼啸声。

    ‘试试这些‘水制’武器的强度。’肖执心中暗道。

    一柄有着雪亮刀身的长刀，自肖执的身体内呼啸而出，悬停在了半空中，正是肖执的那柄灵宝级悲春刀。

    一柄水刀呼啸着冲向了悲春刀。

    两柄刀劈斩在了一起，水刀当场崩溃。

    ‘强度不太行，勉强达到了利器的程度，不过胜在量大，数万柄武器飞舞，想想都让人觉得震撼啊，在拥有了这水行领域的雏形之后，武修群攻无力这一短板，便算是补齐了，领域一开，我可以让天上下子弹，也可以让天上下刀子！’

    就是同时操控这么多的‘水制’武器，对于精力的消耗有些大啊……

    这才展开领域几秒钟的时间而已，肖执便感觉脑袋里隐隐传来刺痛的感觉了。

    肖执又是心念一动，这满天飞舞的各种兵器，哗啦一声便崩散成了水花，溃散的水在肖执的意念控制下，又开始了新一轮的重组。

    很快，一座完全由水所凝聚的山峰，便呈现了出来，有着数十丈的高度。

    这座山开始出现了岩石、蜿蜒山道，植被等细节，拥有了区别于水的颜色。

    不够，还不够。

    下方处的湖面，有大量的湖水被一股无形的力量拉扯着腾空，成为了这座山峰的一部分。

    随着湖水的注入，这座山开始以一种肉眼可见的速度膨胀了起来，变得越来越巨大。

    百丈……两百丈……三百丈……

    山峰周围，还出现了别的山，一座，两座，三座，甚至连山腰间的云雾，都被肖执用水雾给营造了出来。

    百里之外，与肖执一同进入真君道场修行的那两名神门金丹，都在遥遥观望着，他们脸上的表情，变得更加的复杂了。

    肖执的领域之中，伥妖李阔浮空，他的周身环绕着数百枚水珠。

    在肖执这个宿主掌握了水行领域的雏形之后，伥妖李阔也获得了一些操控水的能力。

    此时，肖执已经在半空中，用湖水凝聚出了超过十座百丈高的山峰了，他的脸色开始变得苍白了，额头冒汗，只觉得体内的真元力，如同开闸的洪水般一泻千里，与此同时，他的脑袋里面，那种针扎般的刺痛，变得更加的强烈了。

    这意味着，他已经快要到极限了。

    “不行了，快撑不住了。”已经接近极限的肖执，放弃了对水的控制。

    被他用湖水凝聚出来的这些山峰，如同褪色了的画作般，瞬间失去了颜色，变得透明了，然后如同倾倒的大厦般，向着湖面砸落，轰隆声响不断，令湖面掀起了滔天巨浪。

    肖执则是漂浮在了半空中，大口在喘着气。

    在折腾了一阵之后，他差不多已经试探出来了，这领域雏形，确实有着诸多神奇之处，只是，它也有其限度，也遵循着能量守恒定律。

    无论是凝聚领域，扩散领域，都是需要消耗真元力的。

    凝聚分身，凝聚水刀水剑，凝聚水峰水山，这些都需要消耗真元力。

    越是将领域雏形铺开，越是将场面搞得宏大，需要消耗的真元力便越多。

    “收缩！”肖执又是心念一动。

    之前被他扩张到千丈范围的淡蓝色领域雏形，开始向内收缩。

    领域雏形往内收缩，肖执便感觉他对于这领域雏形的掌控力，正在以肉眼可见的速度变强。

    很快，属于他的水行领域雏形，就被他收缩到了极限，收缩成了一个直径只有不到一丈的深蓝色圆球，而肖执对于领域雏形的掌控力，也达到了极致。

    这深蓝圆球悬于空中，绽放耀眼光芒，远远看去，如同一颗蓝色的太阳。

    置身于其中的肖执，忽然觉得有些恍惚。

    这一幕，让他感到很熟悉。

    那些元婴大修的战斗形态，好像也是这样的。

    肖执的脸上，不禁露出了若有所思的表情。

    不久，肖执返回了现实世界。

    现实世界，京都郊外的大昌园别墅区，房间里，肖执缓缓睁开了眼睛。

    他的眼睛一睁开，便感觉到了刺痛。

    强光刺眼，令肖执下意识里又闭上了眼睛。

    这是因为，肖执闭眼已经太久了，他那脆弱的眼球，已经有些适应不了外界的光明了。

    在眯着眼，适应了一下之后，肖执又一次睁开了眼睛。

    眼前的画面，由模糊变得清晰了起来。

    映入他眼帘的，是让他感到熟悉的场景。

    这是他居住了许久的卧房，卧房里摆设着各种各样复杂的医疗仪器，有些仪器上亮着微光，意味着这些仪器正在正常的运行着，它们运行时，所发出的声音很小，小到不仔细去听的话，根本就听不到什么声音。

    卧房的门口处，则摆着一根凳子，一名穿着白色护士服的小护士，正坐在凳子上，在微微偏着头，看着头顶上方的天花发呆。

    唔，看着有些陌生，不是之前那名小护士了。

    肖执的目光，只在这名小护士的身上扫了一眼，便越过了她，他有些吃力的扭转头，看向了自己的床头柜。

    床头柜上空荡荡一片，什么东西都没有。

    咦，我的手机呢？肖执心中不由一惊。

    他记得，他在‘入睡’前，可是将他的手机，摆放在这床头柜上的。

    肖执挣扎着起身，想要去寻找他的手机，这令贴在他身上的那些数据线，插在他身上的那些管子发出了哗啦啦的声音。

    声音虽然很微弱，可在这种极度安静的环境下，却显得很刺耳。

    坐在门口凳子上的小护士，顿时扭过头，向着肖执这边看了过来。

    这一看，她不禁瞪大了眼睛，随即脸上露出了惊喜的表情：“肖……肖执……你醒啦？”

    ‘我醒了？这不废话么？我这不是醒了，难道还是诈尸了不成？’肖执在心里面吐槽了一句，开口道：“你过来，给我把这些针给拔掉。”

    可能是因为许久没有开口说过话了，肖执开口说出来的话嘶哑难听，也无法大声说话。

    之前他有过一次自己胡乱拔针的经历，疼得无法呼吸，血都流出来了，吸取了教训的肖执，这一次可不敢再胡乱拔针了。

    他迫切想要拔出身上这些乱七八糟的东西，然后找个手机之类的看一看时间，看看今天是几月几号了。

    谁成想，这个负责看护他的小护士，对于他的话却是置若罔闻。

    小护士站起身，直接小碎步跑了出去，一边跑一边大喊：“肖执醒了！肖执醒了！”

    肖执艰难用手撑起自己的脑袋，目光幽怨的看着这名小护士离开时的背影。

    不久，肖执的卧房里，站满了人，既有负责看护肖执的护士，大昌园别墅区的工作人员，也有汪勇等负责保卫肖执安全的国安部战士。

    “做什么？你们这是做什么？病人才刚刚醒来，需要休息，需要一个安静的环境，出去，你们都给我出去！”

    一名穿着白大褂，带着一副黑框眼镜，头发半白的老医生，一边呵斥，一边走进了肖执这间卧房。

    肖执目光有些幽怨的看向了他。

    病人？什么时候我成病人了？你才是病人！

    这名穿着白大褂的老医生，似乎很有威望的样子，在他的呵斥下，除了那名负责看护肖执的年轻小护士之外，包括汪勇在内，其他人全都灰溜溜的离开了。

    “小护士，过来给我把身上的针拔了。”肖执声音沙哑虚弱，再一次开口道。

    “哦，好……好的。”小护士这才小跑着来到了肖执的面前，开始动作轻柔的为肖执拔针。

    不久，别墅餐厅里，灯光柔和，肖执面前摆着一碗小米粥，用勺子在小口的喝着。

    现实世界里，他已经很久很久没有吃过东西了，他其实很想好好的大吃一顿的，大鱼大肉是他的最爱，碳酸饮料是他的最爱，可是在这里，那位老医生的话，好像比他的话还要管用，老医生说他现在只能喝粥，于是，工作人员给他端过来的食物，就只有温热的小米粥。

    小米粥就小米粥吧，清淡是清淡了点，可味道还是不错的。

    喝了小半碗小米粥，汪勇走过来，将一台手机轻轻摆放在了肖执的面前，弯下腰轻声道：“肖执，这是你的手机，罗医生说，手机最好不要摆放在距离你头部比较近的位置，于是我们就将你的手机从卧房里拿了出来，暂时替你保管了起来。”

    肖执嘴角不由得扯了扯，心说：我说怎么这么长时间，都没人给我打电话呢，就连来消息时的那种滴滴声，都从来没有听到过，原来是手机已经被你们给拿走了啊。

    他点点头，面上露出一丝笑容道：“辛苦你们了。”

    他伸出手，打开了手机，发现这手机是处于满电状态的，时间是晚上9点57分。

    下面则是一行稍小些的字：9月15日。

    2021年9月15日。

    在用手机看了时间之后，肖执不禁有些恍惚。

    ‘这时间过得还真快啊，不知不觉间，已经一个多月时间过去了。’肖执不禁在心里面感慨了一句。

    感慨过后，肖执看向了汪勇，正待开口，汪勇却先一步开口道：“肖执，你是不是已经把那个水行法则的进度条给提升到100%了？”

    汪勇的表情满是期盼。

    不止是汪勇，别墅餐厅里，站在不远处穿着一身白大褂的老医生以及小护士，负责肖执饮食的一名别墅区工作人员，站在门口值守的两名国安部战士，都面露希冀，向肖执投来了期盼的目光。

    在众人的目光注视下，肖执努力让自己脸上的表情显得淡然些，他平静点了点头，淡淡道：“当然，我此次闭关，目的就只有一个，那就是将水行法则的进度条拉满，掌握水行法则的领域雏形，我现在的水行法则已经入门了，也成功掌握了水行法则的领域雏形，此次闭关，算是圆满完成了。”

    “太好了！”在门口值守的一名年轻的国安部战士激动的挥舞了一下手臂，脸色一下子变得涨红了。

    换做是在平时，负责值守的战士，在值守期间作出这样的举动，绝对会被上官呵斥一顿，关禁闭那是必然的。

    可现在，他的上官汪勇，已经顾不得去呵斥这名小战士了。

    汪勇的脸上，同样露出了兴奋激动的表情。

    小护士表情激动，小脸微红，表现得不苟言笑的老医生，面色也有些涨红了，难掩心中的激动。

    “太好了，真的太好了，我现在就把肖执你的情况，汇报上去。”汪勇说着，便走去了一边，从口袋里取出特制的手机，开始向上级汇报了起来。

    肖执：“……”

    他刚还打算开口向汪勇询问一些事情的，结果事情还没问出来，这个汪勇转头就去汇报情况去了。

    得，自己动手，丰衣足食，还是我自己来吧。

    肖执一边小口喝着小米粥，一边打开了自己的手机，他准备通过微信，联系一下自己的那位专属通讯员刘霁，向刘霁询问一下，在他闭关的这段时间里，究竟发生了一些什么大事。

    点开微信一看，果然存在了一些未读信息。

    有他那位专属通讯员刘霁发过来的，也有李平峰、吕重、祝长武他们发过来的。

    肖执一一点开来看了，都不是很重要的信息，或者是过时了的信息，肖执也就懒得一一回复了。

    他往下翻，又看到了一条未读信息，目光不由一凝。

