    “小梦妖，让幽灵系招式惊吓与恐惧的气氛结合，带动着对手小精灵的恐惧，这样，敌人越恐惧，惊吓的效果越可怕，同时，惊吓的招式威力越可怕，敌人就会越恐惧！”

    “这相当于利用对方小精灵的恐惧……来提升己方招式的威力！”

    “理论上，威力的提升……没有上限！”

    杨御此时目不转睛地盯着小梦妖的表现。

    和以往的对战不同，杨御现在对小梦妖的招式要求，随着小梦妖的成长而有所提升。

    “或许可以像咸鱼王那样，威吓的特性下，出场自带威吓领域！”

    杨御脑海中闪过一瞬间的念头。

    不过，现在对于小梦妖来说还早了一点，但在未来……不是没有机会实现！

    “嘤嘤嘤！”

    斗笠菇在麻痹状态下，依旧打出了种子机关枪，但是反应速度受到阻碍，再加上小梦妖影子分身的影响……

    种子机关枪彻底落空！

    “居然可以打出这样不可思议的效果么……这一只梦妖也太强了吧！”赵小洲忍不住吞了吞唾沫。

    如果说，在之前的他看见的第一次战斗，主要的核心绝对地归功于耿鬼，耿鬼的影子球招式是直接致胜的绝招，至于梦妖……

    赵小洲只觉得最可怕的还是那按计算器的声音……

    并非小梦妖的实力。

    但现在。

    赵小洲觉得眼前的这一场战斗刷新了他的看法。

    小梦妖那是真的可怕啊！

    “你不觉得，更强的……应该是韩师弟么？”吴有钱忽然觉得，自己这一次遇到的“韩师弟”，真正的实力……已然有些深不可测起来。

    因为单论小精灵的实力，梦妖……应该只有接近普通中级小精灵的实力，但是这一只斗笠菇绝对是中级小精灵之间的佼佼者。

    但是……

    依靠森林的地形环境优势，却打赢了，而且是一种碾压的局势！

    从影子分身亮起，正一场战斗的节奏就牢牢地掌握在“韩师弟”的手中！

    “杭城电大……”吴有钱微微眯起了眼睛，用只有自己才能听到的声音喃喃自语，“我得叫我爸去投资一下那所大学，看看能不能修个图书馆什么的……”

    “这一次的比赛，有意思了！”

    “小梦妖，是时候展现真正令人恐惧的行动了！”杨御立刻下达了最后的绝杀指令！

    此时的小梦妖，脸上重新洋溢起了人畜无害的笑容，立刻掏出一个……让赵小洲看了忍不住心肝颤抖的魔鬼凶器——计算器！

    “嘤嘤嘤！”

    吴有钱眨了眨眼，对于小梦妖忽然间摸出一个计算器，没有一点点的防备。

    甚至有些好奇，这个计算器……是拿来干什么的？

    直到……那一声无情的声音响起！

    “归零！”

    “嘶——”吴有钱倒吸一口冷气。

    韩师弟……好狠！

    不过……我喜欢！

    这一瞬间，吴有钱甚至在其中感受到了一种难以言表的快乐……

    尤其是这种快乐，好像是建立在倒霉的对手身上，但是不得不说，这真的很快乐！

    看着那大二的老生几乎气地跳脚地把记分手环给甩过来，恨不得甩到“韩师弟”脸上的样子，吴有钱甚至感到一阵的舒爽。

    舒服了舒服了！

    要知道，吴有钱的家庭教育里就经常和钱打交道，这样会发出“归零”声响的计算器，吴有钱简直不要太熟悉！

    算账的时候，不就是要摁这样的计算器么？

    这也太会玩了吧！

    一时间，吴有钱甚至还想给自己老爹打个电话，叫老爹立刻空降一批这种计算器过来……

    “欢迎下次光临！”

    搞定，收工！

    “青云大学韩立……我要跟你誓不两立！”

    森林之中又出现一声无能咆哮，但周围并没有别的什么人，只有杨御、吴有钱以及赵小洲三个“青云大学”的学生停留在这里……

    “哥，会不会太狠了？”赵小洲眼皮子一跳一跳的。

    “他们抢你积分的时候……就没觉得他们心狠吗？”吴有钱淡淡地看了赵小洲一眼，他现在有些手痒痒了，好想找人打一场精灵对战！

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，全国大赛就是这样，菜就是原罪！”杨御咧嘴一笑，“看天色快变暗了，是不是需要找一个地方……休息下来？”

    “可以，正好，我让我的奶罐产一点哞哞牛奶，大家可以补充一下体力！”吴有钱手里立刻亮出一枚精灵球。

    赵小洲：……

    杨御：！！！！

    还有这种操作？！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖听到“哞哞牛奶”四个字，立刻忍不住地揪紧了杨御的头发。

    它已经好久没有喝哞哞牛奶啦！

    哭卿卿！

    小梦妖日子过得好惨呀嘤嘤嘤！

    “钱师兄，这也太强了吧！”杨御忍不住咋舌。

    这路上“捡来”的大佬，到底是何方神圣啊！

    奶罐这样受到管控的小精灵……居然也有？！

    杨御之前甚至还想着要不要到时候找个机会，去找找看医疗系的妹子，去讨点哞哞牛奶来，没想到……

    吴有钱，钱多多师兄居然有奶罐小精灵！

    那要医疗系妹子还有何用！

    赵小洲简直脑子有些晕了，他从来没有想过有一天，而且是在比赛期间喝到哞哞牛奶，哪怕是在学校里，他也舍不得花精灵币去购买啊！

    “还行吧，奶罐的哞哞牛奶确实不错，之前就是在一边喝着哞哞牛奶一边休息，然后引梦貘人发现了你们两个讨论着这个有趣的计划！”吴有钱摆了摆手。

    “在森林里遇见，那就是缘分！我吴有钱最看中的，就是缘分了！”

    “这，这也太好了吧……”赵小洲仍然不敢相信，这仿佛就是一场梦，真怕这样的梦醒了。

    他只是一个普普通通卑微的新生罢了！

    “要在森林里过五天啊……而且只有自己随身带的东西可以吃，要是能有别的热乎的饭菜吃那就更好了！哞哞牛奶的味道可比不上好吃的晚餐啊！”吴有钱叹了口气，“有些时候，钱就很没用，没法在森林里买到热乎的晚餐啊！”

    这个时候，一个声音幽幽地冒起……

    “我觉得……晚餐这件事……有点好办啊！”

    吴有钱先是愣了愣，突然间伸手摁在了杨御的肩膀上。

    “韩师弟，你说什么？！”

    ……

