

               刘光头走了过来，情商一向超高无比的他。

    两手拍了拍苏启的肩膀，带着无比欣喜的表情说：“一年未见，没想到你又成长到了这个地步。”

    “更让我没有想到的是，我们竟然还在异国他乡相见了。”

    苏启平静的笑了下：“老哥的改变也非常大，能在这里见到你，我心里也非常诧异。”

    “国内一年都没有你的消息，难道老哥一直都在俄罗斯？”

    刘光头笑了下：“确实一年没有回国了，也不是一直在这里，我跑的地方有很多，这里是我一个兄长冯兰州弄的。”

    “我休假一般都会飞这里。”

    苏启苦笑着摇了摇头，自己是带着重生的光环在开挂人生。

    而对面的刘光头，确实凭着自己的能耐在打拼。

    两个人的人生都在极速的飞涨，虽说刘光头手头上的生意难以用法律去衡量合法不合法。

    但他心里不得不佩服这个人。

    说：“白天在拳馆里的时候，老哥应该也在里面吧。”

    刘光头一愣，随即爽朗的哈哈大笑：“确实如此，没过去见你。”

    “第一是因为不敢确认是你，这么巧合的事情谁会想到。”

    “第二是你对面的那个老人家来头太大，我这点生意还没法在他老人家面前摆在台面上，别放心上，我不是有意的。”

    苏启点了点头“没关系，我们找个地方坐会吧。”

    “他乡遇故人，实在是难得。”

    “就坐那边吧，吹吹晚上的湖风，也是一种享受。”刘光头指了指那边的一条铁艺凳子。

    二人坐下后，苏启给刘光头发了一根烟，两人各自点上。

    刘光头的助理和彭军山都站在远处，打量着周围任何一个经过的人。

    这两个人如今的身价加起来，随便弯着手指头数一数都感觉恐怖。

    所以不能有任何闪失。

    深吸了一口气后，苏启望着远方说：“老哥，有个事情我特别的好奇，你在国外到底在干嘛？”

    “还是在做地下钱庄？”

    刘光头现在是有意结交苏启了，所以也没有打算隐瞒。

    说：“就这玩意儿，老弟，你可别小看我这门生意，日进斗金，比你那个还要赚钱。”

    “现在我已经差不多垄断了亚洲的地下钱庄生意，每天进账不会低于七位数。”

    苏启望着他：“这么赚钱？”

    刘光头说：“有两个部分。”

    “第一个部分是货币兑换，比如你出国到南越，一般零散游客觉得去银行换货币麻烦，所以会选择从私人手里换，哪怕兑换汇率稍微高点也无所谓。”

    “这块利润不错。”

    “第二个部分是洗钱，这才是大头。”

    “知道为什么我无论走到亚洲哪个国家，都没有人敢动我吗？因为我在帮某些政要洗钱，你动了我，我就把你洗钱的事情给抖出去，谁都别想好过。”

    苏启苦笑：“老哥，这条路子很凶险啊，是在刀口子上讨生活。”

    刘光头摆了摆手：“我跟你不一样，脑子里没有你那个商业头脑，唯独靠这个还能够发家致富。”

    “现在我也挺满足，至少不用在中海跟那些脑残富二代混在一起了。”

    二人同时想起了第一次见面的场景，还是为了一个富二代。

    所以各自哈哈大笑了起来，一晃几年，他们都站在了很高的一个高度上面。

    别说那些富二代，哪怕是他们的爹过来，站在自己面前也得恭恭敬敬的。

    再回想起当初的那些小矛盾，觉得是多么的可笑。

    大笑之后，苏启想到了什么一样，说：“老哥，你常年在国外，而且接触的都是一些巨头，很想问你一句，你对米国那边的家族有了解吗？”

    刘光头也正了正色：“西方市场是我一直想进入其中的，但无奈找不到靠山，所以一直都不得其终。”

    “那边是资本家的发源地，曾经他们用自己的大炮去轰开了不少国家的国门，然后在殖民的年月里，很多家族，公司都积累大量的财富。”

    “殖民地时代结束后，他们的财富投入到了各行各业当中，这些家族财力恐怖，而且他们的民选政府，也有这些家族的影子。”

    “所以要慎重。”

    苏启皱了皱眉头：“那具体点呢？”

    “橙子科技已经准备在米国大动作了，这会撼动很多人的利益，我想先心里有个了解，也好提前想好应对之策。”

    刘光头叹了一口气：“这些家族已经很多年不在外面冒头了，因为在外面的产业，都是有职业经理人在打理的，我们外人根本就接触不到。”

    “不过我也听说了米国本土一个大家族，叫罗尔家族，听说南美那些国家主要的银行，都是这个家族在控制的，实力非常强大。”

    苏启皱眉：“那他们其他还有什么产业吗。”

    刘光头苦涩的摇了摇头：“真的很抱歉兄弟，其他的我真就不知道了。”

    “不过哪天只要我的生意做到了米国，估计这些事情我就能全部摸清楚了，到时候我再告诉你。”

    苏启心里稍微有些失落。

    后世的时候他看过资本论，当一个东西能够达到三倍利润以上的时候，那些追逐的资本家，他们就敢凌驾于法律之上。

    当然了，这种情况不可能存在于华夏。国情摆在这里，资本在华夏的地位很低。

    这话说的就是那些西方资本家，所谓公平的法律，其实也就是个噱头。

    一旦暴利出现，他们的嘴脸就会马上露出来。

    他知道自己迟早会因为壮大，而去触碰与面对那些贪婪的资本家。

    所以想提前有个准备，显然他还是失望了。

    开口说：“谢了，老哥，哪天回中海了，我们一起吃饭饭，也把炮哥叫着一起。”

    刘光头一愣，随即哈哈大笑：“实话说，我还真有点想念炮哥了。”

    “他一铁棍把我腿打的不利索，那时候别提我有多么恨他了。”

    “现在不同了，走出了国门，在外面心胸也宽广了不少，我们之间是需要化解下不必要的矛盾。”