    姜小白这个民营企业家，算是把企业家这个称呼演绎到了极致了。

    “企业家”这三个字不是谁都能够配得到的，对于很多私营企业来说，大家更加愿意称呼他们为老板，也不是企业家，是商人，而不是企业家。

    但是姜小白，这是真正的民营企业崛起以后，其中真正能够代表民营企业的。

    这就是姜小白啊。

    三百多亿美金，超过两千亿人民币投入进去，眼睛都不眨一下，没有抱怨，没有迟疑，没有谈条件，就是这样投入进去了。

    如果国内都是这样的民营企业家的话，那么他们恨不得让民营企业家取代那些愚蠢的，不能够适应市场的国营企业的厂长，大腹便便的，根本不为企业着想。

    “姜董，辛苦了，我代表国内感谢你们。”周峰站起来，朝着姜小白深深鞠了一躬。

    姜小白也站了起来，摆摆手：“周主任，不用感谢，这是我应该做的，很多年之前我就说过一句话，经济是没有国界的，但是企业家是有国界的。

    我姜小白可能在国外不算什么好人，也是一个资本家，但是我愿意为了国家，愿意在这个国家面临威胁的时候站出来。

    咱们国内有句话叫做皮之不存，毛将焉附。还有句话叫做天下兴亡，匹夫有责。”

    “好，说的好，天下兴亡，匹夫有责。”周峰朝着姜小白竖起了大拇指，这句话在国内很多人都会说，但是能够身体力行，实践这句话的人，真的不是一般人。

    但是现在姜小白却以实际的行动，来证明这句话，他真的不是说说而已。

    “姜董，这五十亿美金……”陆丰其实想要让姜小白退出了，哪怕保留五十亿美金，姜小白的所作所为真的是让他感动了。

    “没事，你们有一个心里准备就行，等到明天最后资金告竭之前我会电话告知你们。”姜小白说道，言语中的决然之意浓郁，显然姜小白是准备把所有的资金都给投入进去了。

    “好。”陆丰张张嘴，最后还是点点头答应下来，明明这个时候的天气而是暖和，但是众人却感觉到一股冷意，不，准确的来说也应该是一股萧瑟之意。

    颇有些风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉，姜小白把自己的三百多亿美金，要全部一分钱不留的投入进去。

    直到弹尽粮绝。

    不，壮士不会不复返，香江会赢的。

    香江这边的资金也有些见底了，双方在商量着，最迟也会在明天下午开始行政干预，如果到时候扛不住的话。

    香江这边会在剩下一百五十亿美金的时候，就让行政干预。

    商量完一会，众人站起来走出饭店，准备回去休息，姜小白转身看着陆丰。

    “陆主任，明天就交给你们了，一定要保住香江。”姜小白艰难的说了一句，然后转身上车离开了。

    其实姜小白也很是遗憾，不能够参与明天的大决战，在大决战中沦为一个打酱油的，姜小白是真的不甘心啊。

    可是手里的资金真的没有了，这个时候就是临时再凑集自己也没有了资金了。

    姜小白叹了口气，看着窗外繁花的夜景，心里更加的放松了，不管怎么说，自己虽然不能够参加这场决战，但是最起码保住了这场繁华。

    一夜的时间很快就过去了，9月27日，这是期货最后的日期，如果索罗思还不能够攻击下来香江的经济体系，那么首先期货方面的做空不光不能够赚钱。

    就要开始亏损了。

    恒指在不断的波动着，数十家经纪行已经有些忙活不过来了，外汇基金，土地基金，在不断的投入到市场里边。

    姜小白这边的资金也不断的投入进去，一亿、两亿、三亿、五亿、很快十亿美金就投入了进去。

    但是这才刚刚过去了一个小时啊，现在索罗思真的是最后的疯狂了，几分钟之内就投入了几十亿的港币的，这有些像是在东南方面的时候了。

    姜小白不管这个，少了十亿美金，眼皮子都没有眨一下，但是就在姜小白的资金到了三十五亿美元的时候。

    突然有资金加入了第二道防线，也就是姜小白自己构建的防线，这股资金很是生猛，完全就是一股生力军的样子，生猛的不像话。

    黄先生瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，使劲的揉了欧眼睛，发现确实有资金进来了，看这个架势，应该资金量不少。

    在帮着自己等人构建着第二道防线，本来有些摇摇欲坠的第二道防线，一瞬间就固若金汤，牢不可破。

    “姜董，姜董。”黄先生大声的喊了起来，姜小白闻声过来，看向了黄先生。

    黄先生手指大盘，很快姜小白就也发现了。

    姜小白沉吟了一下，就想明白了，这股资金来自什么地方了，这应该是一直跟在自己身后的那股游资啊。

    没有想到在这个时候，这股游资竟然进场了。好，好啊，有了这笔资金跟着，自己只要是做出一个风向了，他们就能够迅速跟上了。

    “老黄，试探一下，看他们是不是跟着咱们的行动和保持着一致。”姜小白吩咐道。

    “好。”黄先生应了一声，然后就开始有动作了。

    很快这顾股生力军也跟着变化着，黄先生兴奋的看向了姜小白。

    姜小白脸上也露出了笑容，好啊，本来自己还不甘呢，想着不能够参加这一次的决战呢。

    没有想到，这股游资竟然在这个时候跟着自己行动了，也是今天都是决战的时候了，再不行动就真的没有机会了，那连打酱油都不如了。

    有了这股生力军，姜小白顿时就兴奋起来了，深吸一口气看向了黄先生。

    “现在给我主动反击，咱们进入股票市场和恒生指数期货市场，给我大举吸纳，给我拉高恒生指数！”姜小白大声的吩咐着。

    黄先生也怒吼着：“是，姜董，进入股市和期货市场反击，拉高恒生指数。”

