    “你回来有什么事？”看到对方半天不说话，瑶妤转移了话题。哪知对方并没有回答，而是直接走到她的面前，在她有些吃惊的眼神中，把她从浴桶中抱了出来。

    直面本心，做此刻最想的事，大修士成长史的第一个污点必须清洗，想到这里，他直接低头对那诱人的红唇吻了上去。

    对于这一切，另一方的参与者，整过过程没有一丝挣扎，不知道是忘了，还是痴了，只是在一阵好似有些犹豫之后，把那枚带着毒针的指环，从手指上摘了下来，扔到了一边。

    ……（三百字省略）

    管撩不管埋，最想的就是亲回这一口，算是扯平了，至于别的，都不是那么重要，此刻的心态是顺其自然，肆意并不是绝对的肆无忌惮，但对方要是再次有所行动，不拒绝，但会化被动为主动。

    “抱我到床上去。”一会之后，喘息有些急促，脸上也有些红的女人开口说道。

    对此，周泰听话照做，很可能会发生一些事情，心中有所猜测和准备，但是哪怕只是一种露水夫妻的关系，发生就发生吧。

    修仙路上，危机四伏，真的可能某一天自己的生命就结束了，有一份美好回忆也算不枉此生。

    如果是自己想多了，抱着睡一晚也是很好的，之前自己只是躺着不算抱。

    心里很明白自己想要什么，会如何面对一些情况的周泰，此刻还很有良心的又用灵识查看了下小女孩囡囡的情况，发现一切都安好，他就放心了。

    原本没打算留宿的，说完了就走，明天把囡囡送来。但那一吻亲下去之后，他敢直接转身就走，那估计自己找她帮忙的事，必然是不可能了，所以不走，色心不是全部。

    “来人！把外面都收拾了下。”被抱到床上之后，瑶妤才突然响起了什么，从男人身上挣扎出来，又跑回去，把衣服和指环拿回来扔到梳妆台上，然后对外面喊道。

    这来去的情景，周泰光明正大的看在眼中，用一句话形容就是，腰肢轻盈如柳，臀线摇曳生姿色。

    还不等外面的下人收拾完离开，两人就又悄悄的亲在了一起，也不知道是谁先主动的。

    等外面之人离开之后，瑶妤想了想，扳动了床上的一个隐秘机关，然后床板一倾斜，两个人直接掉进了一片黑暗之中。

    其实只是一个床下的小密室，同样有一张床，两人直接从一张床掉到另一张床上。

    这里是瑶妤平时放一些贵重物品的地方，也可以在危险时起到一些保护的作用，而会突然选择这里，是她想到这里会更隔音一些。

    而周泰对这番变动并没有一点震惊，有灵识的他，早就已经发现了这里，并且早就对进入这里的方法和具体情况了然于心，修仙者就是这样霸道，小小的凡俗机关在他们面前基本毫无秘密。

    这密室之内也是有蜡烛的，但两人此刻都没有心情去点，虽然瑶妤只是灵识初成，但是在这黑暗中也是丝毫不受影响，两人全部的精力都在对方的身上，直到某一刻，周泰心里闪过一句话：这是真·回马一枪。

    （省略一千字）

    小小的暗室之中

    一切结束，风雨过后，一男一女仍然相拥一起，女子的手指在男子的胸膛上轻轻画着圈圈。

    “你这种人最可恶，主动给你时不要，事后又后悔？”

    “只是想明白了一些事情。”说着这些话的时候，周泰的心思根本就不在这上面，而是他发现了一件让他非常震惊的事情，之前她总会脸红，动作生涩，他以为只是对方孤单太久的事，但万万没想到，她似乎是第一次。

    夫人变姑娘，然后又变女人？有些不敢相信，但事实又好像是这样，说是好像，是因为周泰想到是不是这个世界的女子不同，所以每一次看起来都是第一次？毕竟她是个人尽皆知的夫人，还有孩子。

    但是他又觉得自己的想法很荒唐，可是让他这样接受现实，又有些难以相信，如果自己真是对方第一个男人，事后简单拍拍屁股走让人，有些艰难，心中的牵挂无疑会重很多，毕竟人心都是自私的，对自己的女人和对女人是两种不同的情况。

    “你说回来是有事情的，是什么事？”一会后，她轻声的问道。

    周泰简单的把关于囡囡的事情一说，最后总结道：“我无法看着如同我当年一样的身影死在我的眼前。”

    “这么说，送她到这里，你就会离开！”瑶妤的声音有些幽幽的说道，同时手臂又抱紧了他。

    对此，周泰沉默一会，然后才说道：“可以待几天，先不走。”

    然后她猛然低头，在他的胸口上用力的咬了一口。

    然后才非常不满的语气问道：“什么样的理由，让你不得不离开？”

    原本以为能留下他，结果竹篮打水一场空，赔了身子又折腰。

    “流云宗杂役，不得不回！”

    “啊？怎么可能！”

    “有什么不可能？”说的同时，周泰把自己的杂役令牌拿了出来给她看。

    瑶妤看着这杂役令牌，她不认识，但感觉应该是真的。

    “你是哪家子弟？当年是临时落难？”

    “我不是什么修仙家族子弟，只是当年机缘巧合，用了一株灵草和流云宗之人换了一次入流云宗当杂役的机会，”

    不知道为什么，她突然有些难过，说多喜欢真的不至于，更多的只是一场赌博，结果赌输了？

    身子给他并不后悔，但……

    不是说流云宗杂役不好，那是很多人做梦都求取的机会，问题是对她的帮助不大，因为不在一界，见面都难，想要借他家族之力，都没有……

    “你是第一次？”终究觉得这个问题一定要问出来。问完之后没等到对方回答，却发现她流泪了。

    不知道为什么，听到这个男人的问话，她悲从中来，竟然哭了。

    “张嘴！”伸手抬起对方的下巴，看着这双泪眼婆娑的容颜。

    “什么？”哽咽的声音，有些含糊不清。

    “普通驻颜丹。”

    话落，悲伤的表情立刻定格，小嘴一张，一颗丹药入口之后，毫不犹豫就吞了下去。

    看到因为着急，似乎有点噎着的佳人，周泰知道，不管如何，他心中从此都多了份牵挂。

