    “沈大哥，好巧啊，没想到在这儿遇见了！”

    “巧什么巧，你明明就是听到灼哥哥在这儿才厚着脸皮跟来的！”

    “你不也一样，还说我！”

    两个女孩刚一站在沈灼面前。

    才说了两句就跟战斗母鸡一样，呛起声来。

    沈灼别开眼，心烦意乱的揉揉眉心。

    一个女人五百只麻雀，她们两个喋喋不休，跟五千只麻雀似的。

    吵的他眼睛疼，头也疼！

    沈灼看了看她们身后的人，点头致意完，干脆利落的上了车。

    “啪塔——”

    车门落锁。

    利落干脆。

    吵的正欢的两个女孩，一看人走了。

    吹胡子瞪眼睛，吵的更厉害了。

    要不是身边有人揽着。

    怕是得直接动起手来，开干！

    黄天阳对着这两人，也是头疼的很，根本不予理会。

    让她们闹吧！

    累了，就停了。

    换另一边，去跟基地里碰巧遇见，过来出任务的异能者们打听情况。

    赵婕他们一回农家乐，车子一停稳。

    纷纷下车，直奔鹿慈他们所在的黑色小车。

    来上缴伙食费来了。

    虽然鹿慈收的不多，但好歹也是收下了。

    这让他们蹭饭吃，也蹭的心安理得。

    一靠近小车，站在车门口，就感觉到了那与烈日当空不相符合的凉气儿。

    凉丝丝，冰爽爽的。

    特别舒服。

    伸头那么一看。

    果然看见了一个冒着白气儿，装满透明冰块的塑料盆子。

    “小慈～～”

    赵姐猛女一撒娇。

    鹿慈鸡皮疙瘩迅速起来。

    不想被荼毒的鹿慈，手上蓝光一闪。

    地面上，一块儿半米高的大冰块儿，晶莹剔透。

    “小慈，真棒！”

    “赵姐最爱你了！”

    赵婕刚盯着烈日，杀完一大波变异生物，早就是汗流浃背，热到不行。

    急需降温！

    身边三个汉子也是大汗淋漓的。

    “谢谢小慈！”

    三个近三十岁的糙汉子，满脸汗水，看鹿慈时不知咋的，总能读出老父亲般的慈爱来。

    “别谢了，你们去休息，擦擦汗吧！”

    时郁接过田少森递过来的晶核伙食费，提醒他们去休息。

    “欸——”

    四个人哼次哼次抱着冰块，心满意足的走人。

    真是来也匆匆，去也匆匆啊！

    挥挥汗水，只留下一包晶核！

    袋子里几乎都是棱形的变异植物的晶核，丧尸和变异动物的晶核寥寥无几。

    看来，这个小城市里，还有周边。

    丧尸数量不多，多的是变异植物！

    正好了，给红红做口粮。

    鹿慈将袋子里的晶核收去空间，堆在晶核小山边。

    “阿慈，对他们似乎也很宽容！”

    时郁清朗的声音在她耳边响起。

    鹿慈嗯了一声，道：“因为是你的朋友。”

    时郁听到朋友两个字，差点哑然失笑。

    “而且，性格很有趣，人也很真实很可爱！”

    他们可爱吗？

    也许是反差萌吧！

    表情丰富，幽默逗趣，但是特别友爱，关心人。

    所以，能让人相处起来，很愉快。

    或许还有这个原因吧！

    时郁看着鹿慈脸上真切的笑靥，也笑了。

    这一趟出门，跟上一次从臧区回家，他感觉阿慈好像开心了很多。

    像是从某个孤独的舒适区里走了出来。

    敞开心扉，很愉悦的那种开心。

    整个人也很放松。

    没那么无聊不说，还会自己找乐子。

    沉迷游戏，算一个吧！

    以前无聊都是直接闭眼一睡，世界与我无关的。

