    “。。。平仓后，最终获利10亿2千万英镑，基于目前全球市场都处于一个平稳期，以及英镑汇率还处于高位，美元贬值严重，黄金是当下最佳的避险投资，我们认为下一步的投资重心应当专注于黄金期货。”

    安迪捏着自己的鼻梁，有点慵懒的坐在老板椅上，总统套房的办公区的长桌上坐着十几名掠食者伦敦小组的成员，他面前摆着一台正在视频连线的笔记本电脑。

    “嗯，就这么办吧，我可不想把赚到的钱转回美国去交税，大家不是都在玩爱尔兰和加勒比海国家的壳公司避税吗，启用爱尔兰的壳公司，在欧洲建立一个据点，办事处设立在伦敦金融街，未来几年内，欧洲将有无限的机会，这就需要在坐的各位多努力了。”

    安迪听了大约有一个多小时的汇报了，也是伦敦战役的总结汇报，总体来说这次也是赚的盆满钵满，只是本金的基数还是少，比其他大鳄级的对冲基金动辄几百，上千亿英镑的也只能算是一个幼鲨，好在这些钱都是属于他个人的，赚的钱也是属于他个人的，不用跟别人分享。

    “好了，工作说完了，那么咱们说点开心的。”安迪脸上带着微笑，随着他坐直身体，坐在他面前的伦敦小组12名成员也都正襟危坐，只是很多人脸上都压抑不住的露出了激动的神情。

    “呵呵，各位这段时间辛苦了，在诸位的努力下这次伦敦之行，获得了巨大的成功，大家都说我是一个慷慨的老板，自然不会让各位失望，按照惯例，每人三百万英镑的奖金，希望各位继续努力。。。”

    “老板万岁。。。”

    “GOD!老板，我爱你。。。”

    安迪的话还没有说完，现场就响起了热烈的掌声，美国人爱热闹的一面也展露了出来，口哨声和欢呼击掌声立刻就响了起来，也根本不在乎大老板是不是在场。

    小助理托里布莱克带着另外两名女助理拿着金灿灿的黑桃A香槟走了进来，有些羡慕的看着正大笑欢呼的一群人，都说华尔街的JING英们赚钱最容易，果然是这样。

    砰！

    香槟四溢，高举酒杯，安迪面带开心笑容的和众人共同庆祝。

    安迪不会吝啬，他比谁都明白只有支付足够的奖金，才能保证自己手下的人才不会流失，300万英镑只是基础奖金，而小组的正副组长奖金更是达到了500万英镑，这在华尔街也算是相当慷慨了。

    去年，高盛、大摩、美林、雷曼兄弟和贝尔斯登共向18.6万名雇员支付了6560亿美元补偿金和福利。即使是今年发生了次贷危机，安迪也知道华尔街的年终奖也会比去年的361.9亿美元更高，甚至是创历史记录。

    不然怎么会爆发占领华尔街的事件出现？华尔街投行奖金支出的提高同时解释了为何曼哈顿地价在次贷危机中仍居高不下。纽约是金融业城市，而金融业仍然能够向员工支付高额奖金。

    激动兴奋的属下们喝光了香槟后便很快离开了，真正的庆祝会在晚上，他们需要狂欢来放松，需要美酒，需要美女来宣泄，这是华尔街的传统，安迪自然不会吝啬，当然，至于会不会出现洗衣粉之类的，他就不会管了，大家都不是小孩子，都能为自己的行为负责。

    本来还有让他们一起去现场看球赛的福利项目，不过一群美国佬根本不感兴趣，安迪也只能呵呵了。

    站在落地窗前，看着远处风中的海德公园，安迪端着细长的高脚杯，嘴角带着得意的微笑，仰头喝光香槟，自己手里的现金终于达到百亿美元了，甚至还要多出一些。

    算是自己的其他公司和资产，虽然没有达到200亿规模，但是也差不多了，曾经的风云人物30岁以下的亿万富豪领头羊小麻子扎克伯格也被自己甩在了身后了，好吧，虽然未来脸书公司的估值会让他身价暴增，但他安迪史密斯手中的IT公司并不会比脸书逊色。

    今年的福布斯富豪榜，他这个23岁的年轻人妥妥的会进前30名之内，如果旗下公司估值算的高一点，说不定能够直接进前20名，在一群五六十岁，七十几岁年纪中，他无疑将成为最扎眼的那一个。

    很多布局已经完成，只要按部就班的收获果实就可以，他的财富也会不断的增长，比如漫威公司，钢铁侠上映后，这家在超级英雄电影上一直扑街的公司将爆发出巨大的潜力，按照计划，至少可以保持15年的增长，完全就是一个巨大的金矿，躺着数钱就可以了。

    “是时候考虑资产整合了。”安迪晃着手里的酒杯，轻声嘟囔了一句。

    虽然还有一些娱乐产业需要布局，不过，还需要时间等待，时机还没有到，但是娱乐，it，传媒，体育和实业的板块整合需要提上日程早做计划了。

    这次整合他需要把IT业的几家公司给拿出来进行一次交叉持股的运作，成立一家股份管理公司，为今后个个IT公司融资上市未雨绸缪，他可不会犯那种主客移位的错误，受制于董事会，毕竟鸠占鹊巢的事情他干了也不是一次两次了，自然要防备其他人跟自己玩这种手段。

    “哈欠——”

    安迪禁不住打了个哈欠，看了看时间，已经上午11点多了，放下酒杯，走出办公区，对托里安排了下，便走进了卧室，开始补觉。

    下午一点半，安迪被小助理从睡梦中叫醒，虽然没有起床气，但是也有点睡懵逼，短暂的回神后，掀开被子走进了浴室，在浴缸里泡了泡，任由小助理帮他用沐浴露清洗了一遍后，这才恢复了精神。

    餐桌上，美式西餐已经准备妥当，对于英国食物，安迪敬谢不敏，对于法国大餐的量，他更是无力吐槽，在他看来那是装逼用的，要吃饱还是美式的大块牛扒更适合他。

    饱餐后，安迪换上了英伦范儿十足的衬衣毛衫配笔挺的大衣，脖子上围上热刺的围巾，带着穿着红白条纹紧身毛衣裙，一双纤细的大长tui上被黑SI包裹，外面搭了一件驼色的大衣，脖子上同样围了一条热刺围巾，只不过系的很时尚。

    周六比赛日的白鹿巷人山人海，即使给大伦敦市政府施压成功，也派了不少的警察在指挥交通，不过狭窄的马路依然是出现了拥堵。

    坐在车里的安迪看着车窗外，不时经过的球迷，不由的皱起了眉头，要知道真正的热刺球迷大部分来自富勒姆，而富勒姆是伦敦富人区和商业区，热刺球迷相对更富有，但是每次到了比赛日，热刺的有钱球迷们就会非常的痛苦，停车难，拥挤不堪的交通，和白鹿巷周围糟糕的配套设施已经人员混杂的糟糕环境，都是长期困扰热刺球迷到现场看球的阻碍。

    拥有一座新球场，无疑是任何一家俱乐部都非常向往的，但是在伦敦这个寸土寸金的国际大都市建立一座大球场，所需花费可不是一个小数目，甚至筹建球场的资金能够买好几家俱乐部了。

    不着急。安迪轻声低语着，现在想要筹建新球场，无疑需要求人，大伦敦市议会和地区议会或许会有不小阻碍，但是金融风暴肆虐之下，经济放缓、失业率上升、零售业滑坡等等问题出现时，他只需要再次让俱乐部提起建立新球场的意向，他相信伦敦上下都会求着他投资开工的，到时候最难的土地问题和就好解决了。