    回到自己的宿舍。

    不消说，李静君也在。

    她这段时间里除了日常的修炼之外，剩余的大部分时间都常驻许灵钧的家里了。

    没办法，白白的大雄实在是太可爱了。

    短短十几天的时间，大雄已经胖了一圈儿，跟胖虎的体形差不多了。

    它最喜欢的也是靠近胖虎，俨然是把胖虎当成了自己的同类。

    可惜，胖虎对它的态度却很恶劣，但凡大雄胆敢靠近，就是狠狠一爪子拍过去，只有在李静君在的时候，才会稍稍收敛那么一点点。

    可胖虎越揍大雄，大雄就越喜欢靠近胖虎。

    许灵钧觉得大雄其实应该叫舔狗才对，不过大家都是母的，要怎么舔呢？

    “喵呜。”

    看到许灵钧回来。

    大雄欢快的叫了一声，跳进了许灵钧的怀里。

    虽然已经对李静君不排斥了，但显然，它最为亲昵的始终都是许灵钧。

    对它而言，许灵钧才是它的父母一样的存在。

    “回来啦。”

    李静君起身，说道：“你回来就好，我也可以去修炼了。”

    许灵钧笑道：“其实你不用管它们，放它们两个玩不就行了，胖虎跟大雄不是玩的很好么？”

    “可胖虎老欺负大……大雄。”

    李静君顿了顿，感觉一只雌猫叫大雄实在是太奇怪了。

    但许灵钧的猫，他起名字，再不合适也只能这样了。

    许灵钧无语，感觉李静君可能忘记了大雄其实并不是猫，而是一只冰原雪豹……虽然大雄可能也忘记了这件事情，它现在叫都是喵呜喵呜的叫的，被胖虎给彻底带歪了。

    送李静君离开。

    连带着胖虎也很敌视的瞪了大雄一眼，然后喵呜喵呜叫着被李静君提了回去。

    而许灵钧则搂着雪白的肥猫坐倒在沙发上。

    想起之前王爸给自己打的那个电话。

    王爸办事确实很快，不仅仅只是元神灵剂，甚至连许灵钧让他帮忙查的李中翰的事情。

    哪怕不是在方仪市，他竟然也很快查出来端倪了。

    如今的李中翰已经大变样了，再没有半点男子气概，生活的很是落魄，王天成只是派人诈了她一诈，她就老老实实的把一切都给交代了。

    只是据王爸所说，那个李中翰之前修习的似乎是正阳功法的路子，所以随着被人施行阉型，一身功力也都尽废。

    如今手无缚鸡之力……

    再加上实在太过落魄，王爸也实在不忍心让她意外消失。

    所以干脆花费大价钱把她卖到了暴雪帝国那边去挖矿了，没有身份证明在暴雪帝国可是很重的罪，可以想见，顶着黑户的身份，她一辈子是别想再返回大夏帝国了。

    对于王爸的做法。

    许灵钧并没有什么异议。

    只要杜绝后患就行，再说这个李中翰明显也不过是个工具人，如今夏武侯已死，这自然就不是问题了。

    “你长的倒是挺快的，可到底还是太小了啊，要不，我不带你了，跟胖虎在一起吧。”

    许灵钧捣了捣怀里的冰原雪豹。

    惹来它不依的抓住许灵钧的手指在口中轻轻撕咬，然后灵巧的跳上了桌子，三两下爬上了柜子。

    然后飞扑进他的怀里……

    亲昵的程度，如果李静君没走的话，估计羡慕的眼睛都红了。

    许灵钧心头其实颇为苦恼。

    帝都必须要去的，雅雅姐还等着他呢，而且另外一只小伴生妖兽也撑不了太久。

    大雄带不带呢？

    它太小，自己又孤身一人不便携带，万一跑丢了，到时候难免麻烦。

    但不带又不放心。

    可惜李静君也要跟着一起去帝都，不然的话交给她照顾倒是挺好。

    有她在，大雄的安全不必担心，她照顾大雄比自己照顾的还好……唯一需要担忧的，可能就是我的猫最后别跟着她跑了。

    愁了好一阵子。

    许灵钧这才起身，往柳至元的办公室里走去。

    “明天就走？太早了吧？”

    柳至元目光在许灵钧身上接连扫了一眼，说道：“你可能不知道吧，憾云城就没回东旭武府，他本来是想携带荣光返回帝都的，可现在却只得了个第二名，再赶着点儿回去已经没意义了，所以他直接就回去帝都了。”

    他讥讽的笑了笑，这才关切的对许灵钧说道：“林地光那老东西一心想借憾云城上位，可惜如今却被你给把计划毁了，尤其那憾云城对你敌意十足，你提前过去，难保他不会找机会对付你。”

    “没关系，我有把握。”

    许灵钧说道：“早去几天，正好办些私事儿。”

    “看来你很有信心啊。”

    柳至元点头道：“既然如此，想去就去吧，只是记得要注意安全，而且……不要耽误了正事。”

    “是。”

    许灵钧起身。

    “对了。”

    柳至元突然想起了什么，问道：“夏武侯的死，跟你没关系吧？”

    许灵钧回头，很是自然的诧异道：“当然没关系，怎么了？”

    “没什么，只是周慕的死还能解释，但夏武侯的死却委实透着层层蹊跷，这事儿我认为背后恐怕有什么人在主导着这一切，可堂堂一位洞玄境界的武者，却说死就死了。”

    柳至元摇头道：“希望只是我想多了，毕竟夏武侯已经离开了错武门，依理来说，他们应该不会为这事儿大动干戈，毕竟夏武侯还在中城武府任着职呢，也轮不到他们多管闲事。”

    许灵钧心道你猜的还真对，这事儿确实有幕后黑手。

    但幕后黑手早在当初龙门考的时候就已经死了。

    夏武侯也不过是被利用的可怜人而已，当然，这事儿跟我没什么关系……这么重要的事情，尤其涉及到自己的最为隐私的黑幕，夏武侯应该也不会跟什么人说。

    许灵钧心头又想了想，稳妥！

    没问题。

    当下兴冲冲的回去准备行李去了。

    府主都批了，这可算是公假出游了，还报销来回路费呢。

    南云武府。

    府主办公室。

    周千陌静静的在自己的座位上坐着。

    周慕已经死了将近二十天了。

    但这二十天，对他而言却俨然二十年般漫长。

    占据了他人生十几年的心头肉，就那么死了。

    而他却没有证据……

    虽然他留下了好几名心腹在秘境之内不停的尝试打捞孙子的尸体。

    但就算是他再如何心怀侥幸，也知道这真的是完全看运气的事情……可若自己的运气好的话，又怎么会承受这丧孙之痛呢？

    孙子死了。

    他却连报仇都不行。

    突的……

    周千陌似是终于想通了什么，低低冷笑了起来，一字一顿道：“厉天来说的不错，没有证据，我身为南云武府的府主，绝对不能出手……但南云府主报仇需要证据，别人需要吗？”

    他把桌上的茶一饮而尽，起身离开办公室，向着南云武府的最深处走去！

    一路向里，越来越是荒凉。

    直到来到一处完全封闭的天然石牢。

    入口处，有无数激光和自动枪械扫描，可谓固若金汤！

    周千陌以自己的瞳孔打开牢门，解除封禁，踏了进去。

    这是一处废弃的牢笼。

    内里有无数森严的空牢房，但明显已经弃用多时，尽皆空空荡荡。

    就如北玄武府曾是军事要塞，南云武府前身则曾是一座牢房。

    噬魂狱。

    专们关押那些穷凶极恶，但却还有利用价值的犯人。

    如今虽然废用，但一些过于可怕的犯人，有时候还是会被关在此处。

    就如……

    周千陌走到尽头……

    在尽头一处大半人高的铁笼，笼子四周长满了倒刺，站不得坐不得……此时，在里面蹲坐着一个浑身脏乱不堪，好似乞丐一般的落拓汉子。

    注意到周千陌，那人低低冷笑起来，因为长期未曾进水，声音里带着些嘶哑，冷笑道：“真难得，你竟然会来看我。”

    “小慕死了。”

    周千陌说道。

    男子冷漠的笑容瞬间怔在了那里。

