    “你说的，北溟的中古宝藏就在这里？”

    方云讶然道。

    “嗯。中古有个宗派，因为宗门生变。其中叛出的一支，联合外人，突下毒手。令这一派的掌教，连同太上长老尽皆重伤。最后利用宗门一件三象法器，逃到了这里。我跟你说的中古宝藏，就是一件三象法宝。哼！便宜你了！”

    万载皆空恨恨道。

    “什么！三象法器！”

    方云闻言动容。三象法器指的是最顶级的曰、月、星三级别的天元法器。哪怕是最低级的星级天元法器，也要让人受用无穷。只要想一想，万魔殿、始魔源书、山河铛就是这样的法器，就知道这种法器有多么可怕了！

    那是大宗派可以用来镇压气运的！如果万载皆空说的不错，那这个中古宝藏可不得了了。

    方云闻言也不禁眼皮跳了跳，没想到是这种巨无霸的宝藏。不过，他也不是那么容易糊弄的：

    “不要试图骗我！如果我现你在骗我。立即就把你祭炼了，作为我天冲六品的晋升之物！”

    “万载皆空”一惊，咆哮起来：“什么？！！你休想！”

    “哼！可由不得你。这是你自找的！”

    方云冷声道。

    “我答应你的已经照做了！你如果敢这么做，我立即就自爆，让你什么也得不到！”

    万载皆空咆哮道。

    “那也要确定了，你没有骗我才行。”

    方云冷冷道。内心中也是皱了皱眉。这等中古邪兵，声名赫赫，杀了不知道多少武者，姓子极是桀骜、顽劣，非常不好驯服。

    “走吧。带路！你骗没骗我，很快就会分晓。”

    方云漠然道。

    一人一剑，再次拨地而先，先远方的群峰而去。

    “阿——弥——陀——佛——”

    突然之间，天地间响起一声宏亮的佛号，一股神圣、庄严、纯粹的佛力，澎湃天地。无数古老佛陀，脑现光圈，或跌或站，或坐或佛，隐隐烁烁，闪现虚空。

    这些佛陀颜色极淡极淡，就好像水做的一样。成千上万的佛陀聚在一起，化为一面屏障，阻挡在方云身前：

    “施主，留步！”

    方云心中一凛，这人的佛道修为极其强大。佛号响起的时侯，甚至让他体内的真气，都微微震荡起来。

    “啊！——”

    “万载皆空”却是尖叫起来，它被这股佛力，烫得整个剑身，都冒起浓浓的青烟。

    “嗯？”一声微咦，有如雷霆，眨眼之间，就在方云身前。一座百丈高的青峰，突然裂开，其中走出一面浑身沾着泥土的老僧。这名老僧耳垂极长，比平常人最起码长了八寸。他的眉毛极浓，双目微陷，鹰鼻，身子极瘦，但骨架极大。看起来与中土人完全不一样。

    他身上披着一袭破烂的灰色僧衣，许多地方都露出嶙峋的骨骼。但他身上却是极为的详和。似乎和整个空间，融为一体。不分彼此。

    “吠陀苦行僧！”

    方云心中一凛，一眼认出了对方的身份。他没有去过吠陀洲，但读的经典却不少。在中古，有专门介绍吠陀洲的典籍，其中就有些吠陀僧的画像。

    方云对这个也有所了解，否则当初也不会凭此喝退清昶公主的两名侍卫了。

    一个远离中土，出生于苦寒之地的吠陀僧居然出现在北溟。方云一时间也愣住了，心中也是警惕大起。儒家虽有记载吠陀洲的，但都是叙说吠陀如何苦寒，如何恶劣，对于其中的佛宗的却只有寥寥几笔。涉及不深，只能让人知道个大概。

    这名苦行僧一看就是修为强大，突然将自已拦下。是敌是友，还难以确定。

    这名吠陀僧见状，摆了摆手，微笑道：

    “施主不必紧张。贫僧阿旃陀，与你命中有缘。此行，是来送你一场缘法。”

    “这到底是怎么回事？”

    方云这回脑中真的是懵住了，这老和尚看着笑容和蔼，不像什么说假的。自已只不过来寻个中古宝藏，怎么就碰到了什么缘法。

    不只是方云，连万载皆空心里都在咆哮：“怎么回事？怎么回事？这里怎么会有个该死的光头！天啊！吠陀洲那么穷，怎么没把这些光头都饿死！”

    佛力乃是一切邪气、妖气的克星。“万载皆空”身为中古邪兵，对于这种佛力，最为忌惮。这个吠陀僧的出现，完全出乎它的意料。打乱了它的一切计划。它浑身散一股敌意，警惕的打量着这个吠陀僧。

    吠陀僧阿旃陀也感觉到了“万载皆空”的敌意，皱了皱眉：

    “施主，你身上怎么会有如此穷凶极恶的兵器。这等兵器，沾血极多。太过极端。长久使用，恐怕是祸非福。不如让贫僧助你一臂之力，化去剑上戾气。如此，你也就无需担心噬主之厄了。”

    阿旃陀说着，右手轻轻一拍，做了个擒拿的恣势。方云立即感觉一股无形的佛力迎面而来。

    “且慢！”

    方云终于回过神来，感觉到这股力量，二话不说，立即一掌拍出。

    阿旃陀笑而不语。一掌轻飘飘拍出，“轰！”

    双掌相交，一股无劲的佛力袭来。方云全身一震，仿佛全身骨骼被拍散了一般。直接被震退了十多丈。

    “命星境！”

    方云大骇。对方的功力，不见得比他强多少。但双掌相交，但偏偏就是无法阻挡。两者相差，就如同铁棍和棉絮一般。

    命星境界，力量拧成一股。可以轻易的击败天冲级别的强者。方云现在九十九条天龙之力，要想这么轻易击败他。也只有命星境的修为了。

    方云心中一片惊涛骇浪，没有想到，居然会在此地，遇到一个命星境的吠陀洲苦行僧。吠陀洲一直是苦寒之地，历来被大周朝作为重犯的配之地。方云没有料到，随便遇到的一个苦行僧，居然就是命星境的修为。

    好在对方并无伤人之意，否则的话。就不只是震退十多丈，而毫无伤了。

    “不好，万载皆空！”

    方云突然感觉手上一空，这才现不知什么时侯，居然被那苦行僧拿去了万载皆空。

    “施主。我说过。我是不会害你的！”

    阿旃陀微道。

    尽管还不明白，这到底是怎么回事。不过，方云还是很快反应过：

    “且慢！大师，这柄兵器，乃是我冲击天冲六品的凭借之物。若是全部抹去其中邪气、戾气，那这柄神兵就废了！”

    阿旃陀皱了皱眉，随后又舒展开来：“原来是这样啊。那我替你扫去它的部分阴浊之气。淬去其中的杂质。再设下一道禁制。使它不能噬主。然后再交你自已祭练吧。”

    吠陀僧说着，大手一拂，一片浩荡的佛光，凝如实质，仿佛水流一般，冲刷过“万载皆空”。这柄神兵立即出一阵惨叫，不过，惨叫很快就停止了。一涟涟浓稠的血水，蓦然从“万载皆空”的剑身内淌了出来，顺着剑刃流下。

    方云看得眼皮直跳。这些血水，分明就是“万载皆空”在中古杀人太多。剑身吸收的血气。这种血气不知不觉，渗入到剑身内。才使得这把剑戾气如此之重。

    不过，对于一柄剑来说。这种武道强者的血气，因然能增加肃杀气息，但血气本身，乃是杂质。反而使得剑质不纯，阻碍了进一步的提升。

    “万载皆空”乃是中古锻造。根本不是那么容易毁去的。中古时代根本不缺命星境的强者。如果能这么轻易的驱出其中的血气，早有人做了。

    方云看得清楚。分明是苦行僧那种特殊的手法和真气，才使得其中的血气，驱除出来了。

    “《近古时代》曾经言明。吠陀洲佛主释迦文牟尼，在远古时代，乃是能和三皇并列的人物。如今看来，西方吠陀洲的武学，果有独到之处。这个吠陀僧深不可测啊！”

    方云暗暗心惊。

    这个苦行僧淬取出了其中的杂质，对“万载皆空”有益无害。但方云到现在都还不明白，这个缘法，到底是怎么来的。他现在还是稀里糊涂的。

    “看施主，现在都还心存疑虑。也罢，我就一边替你化去这剑上血气。一边解去你心中疑惑了。”

    阿旃陀一脸笑容，顿了顿道：

    “小施主，你身上是否有某样东西，与我佛有缘？”

    方云怔了怔，下意识摇了摇。他实在不记得，自已和佛宗有什么大的缘法。

    “嗯？”阿旃丹皱了皱眉，喃喃道：“我不可能弄错的。”

    蓦然抬起头，苦行僧提行道：“你再想想？佛宗法器，经书，武学？……”

    苦行僧提到武学的时侯，方云突然心中一动：“大师说的可是这个。”

    方云身躯一震，一座巨大的佛陀立即浮现在他的身后。这座佛陀跌坐虚空，背后两轮光圈耀眼夺目。随即满空都响起“金”、“刚”禅唱之声。

    这正是方云夺自金刚头陀，修练至圆满的“大力金刚佛陀”。

    苦行僧这回真正的皱起眉头了。“大力金刚佛陀”看起来气息磅礴，但只是佛宗外门佛陀。属于护法佛陀。在佛宗中，地位极低。

    “你再想想。是否还有什么更高深的佛陀武学？”

    苦行僧道。

    方云心中一跳，他也不是愚笨之人。这几句话之间，神经再大条邮局感觉出来了：

    “这个吠陀僧认错人了！！”

    （未完待续）

