    “你却一点儿都不知足，也不知道报恩，反而慢慢唧唧的，拖累我们的行程，今天晚上，如果回不了部落之中，在青森山脉野外露营的话，你知道会碰到多么凶狠的妖兽吗？”

    这时候们，一个三十余岁的中年人，直接走到最后面那个瘦弱少年身前，俯视着他，神色冰冷，开口说道：

    “你如果再这么慢的话，我们就只能把你扔在这里了，你这个废物，连武者都不是，实力如此低微，在青森山脉里头，随便碰见一头妖兽就能直接将你杀死吃掉！”

    瘦弱少年淡淡的看了他们几个一眼，还没说话，那个被称为蛮牛的粗壮少年忽然就走到他面前。

    然后，把自己的背后背着的足有差不多一米多高的巨大竹篓子，还有手里的锄头扔给他，寒声说道：

    “废物，拿着，你对队伍根本做不了什么贡献，就是个吃白饭的，多拿点东西，让我轻松一些，待会儿碰到妖兽的时候也好进行战斗！”

    “没错！”刚才第二个说话的那少年，似乎以蛮牛为主，立刻附和说道：

    “蛮牛哥，可已经是后天五重级别的武者，非常强大，哪像你，废物一个？就是个吃干饭的！你这样的废物，就应该干这样的粗重活。”

    说着，他走到瘦弱少年面前，把自己手中的药蒌子和锄头也都扔给了他。

    他们的竹篓子里面，装满了各种各样的植物根茎，你甚至还有一些小型兽类的尸体等等，每一个都足有上百斤重。

    如果是一个普通人类少年的话，根本就承担不了这么大的重量。

    而那个中年人也是走到瘦弱少年面前，满脸戏谑的看着他，把自己的竹篓子和锄头也扔给了他！

    他戏谑说道：“废物，来吧，多一个不多，把我的这个也拿着。”

    这么几个竹篓子加起来，加上里面的东西，起码就有四五百斤的重量。

    这个时候瘦弱少年缓缓抬起头来，他面无表情，正是陈枫。

    他没有说话，只是缓缓低下头，准备将这几个竹篓子都拿在手中。

    粗壮少年蛮牛看着他的动作，呸的一声，一口浓痰吐在地上，满脸不屑说道：“你还是不是个男人，简直就是个窝囊废，连硬话都不敢说一句！”

    “我还盼着你反抗我几句，然后借此机会将你狠狠收拾一顿呢？”

    说着，几个人都是围着陈枫发出一阵哈哈大笑！

    陈枫眼中杀机一闪而过，但却没有说什么。

    他是在进入青城山脉的第七天，碰到这群山民的，当时他并未展露实力。

    这群山民实力地位最高的不过是后天六重修为而已，根本就看不透他的修为，在陈枫没有展露实力的情况下，以为他是一个毫无修为，甚至不是武者的人类少年。

    他们其实嘴上说的好听，说是收留陈枫，其实根本就把陈枫当做一个奴隶看待。

    而陈枫碰到他们之后，忽然之间也是心中灵机一动，要以他们为掩护，实施自己的计划。

    这时候，旁边一个少女看不下去了，她也是山民，虽然是女子，但是身高还比陈枫要高了半头，修长高挑，很是健美，长相也是非常的精致。

    别的山名，偶尔偷偷看她的时候目光之中，都是带着一丝热切，

    她走到陈枫面前，看着蛮牛几人，愤愤不平说道：“蛮牛你们几个太过分了，陈枫不是我们的奴隶，你们凭什么让他这样做？”

    “他连武者都不是，根本就扛不动几百斤重的东西，扛他自己的已经非常费劲了，你们还要欺负他！”

    蛮牛看着这个少女，眼中闪过一抹贪婪之色，不屑冷笑道：“谁说他不是咱们奴隶，他就是咱们的奴隶，以后在部落之中，不单是他，就算他以后的子子孙孙，都会是奴隶！”

    “啊！不对……”△≧△≧，

    他轻轻拍了自己脸一下：“我说错话了，就他这样的人，瘦的跟个小鸡子一样，哪个女人会嫁他？”

    说着又是发出一阵戏谑的笑声，然后他对少女喝道：“琪琪格，你让开，别管我们的闲事！”

    这名叫做琪琪格的少女气得满脸通红，挡在陈枫身前，怒声道：“有我在，你们就不能欺负他！”

    “哟？”蛮牛见他如此维护陈枫，眼中闪过一抹嫉妒，上下打量了她一眼，阴阳怪气儿的说道：“琪琪格你不会是看上这个小白脸了吧？”

    “告诉你，这个小白脸一看就中看不中用，还不如你高大呢，以后你要真嫁给他，说不定还得天天伺候他，而且看他这副瘦弱的样子，只怕在床上，嘿嘿……”

    他没有说下面的话，但是意思已经很明显，然后又重重地砸了一下他那结实健壮的胸膛，胯部还非常下流地向前挺动了一下。

    嘿嘿笑道：“哪像咱，琪琪格，要不要尝尝我的厉害？”

