    帝炎熙将手机直接关屏，伸手摸着身边的小女人头顶。

    帝炎熙莞尔一笑，拉着云夕的手腕，用力一拽，直接她拉入怀中，坐在腿上。

    “即便全世界的人说你背叛我，只要你说没有，我就会义无反顾的相信你。”

    “真……真的？”云夕错愕地看着帝炎熙，“你真的一点都不生气？”

    对方相信自己，应该值得高兴，不知道为何，云夕有种挫败感，她暗暗叹口气，自己居然也矫情起来了。

    云夕微微摇摇头，将这样的负面情绪梳理掉，一抬头迎上对方幽深如潭的双眸。

    “我的确相信你，不过说一点都不生气是假的。”帝炎熙自然是看见云夕眼中闪过的一丝失落，双手扣着她的腰身，将她紧贴在自己的怀里，压低声音道：“这一次，我想要感受你的爱。”

    云夕顿时满脸红霞，羞涩的准备起身离开，对方双手并未松了力道，呼吸微微加重，看着她的深潭的双眸里，泛起一丝涟漪。

    哎，男人。

    ……

    云夕将黑山影视所有部门经理召集开会，并将未来与华国合作的计划说了一个大概。

    自然也包括了封佑辰的要求。

    “夫人，既然《铜雀阁》不算在这次合作条件里，那么只有靠《宫繁似梦》来突破收视率了，只是一个月的时间根本就不够剧组筹备。”

    “拍摄《铜雀阁》已经是所有人的极限了，如果《宫繁似梦》还用这样高强度的拍摄进程，我怕很多艺人和工作人员都会生病，到时候进程还要拖得厉害。”

    “夫人，你确定封总只是说《铜雀阁》收视率不算在内？”

    云夕回想当时的情景，重重地点了点头。

    “既然这样，我们就以话题和曝光率获胜就好了。”公关部门的经理道，“在商言商，封总看到的是我们公司碾压对手的能力，不会具体看的。”

    云夕忍不住点点头，她也是这样想的，毕竟高强度拍摄，很多人的身体都不行。

    况且《宫繁似梦》和《铜雀阁》不一样。

    《铜雀阁》的剧本到道具到服装主题曲甚至是演员的刻画人物都是沈琰把控的，所以质量和还原度这样高。

    《宫繁似梦》的作者在国外，而且很忙，根本就抽不出时间改写剧本，更不好说其他的事情。

    如果真的要高强度拍摄的话，只有青春甜剧《有你的每一天》。

    云夕和作者签约作品之前是看过小说的。

    《有你的每一天》是讲的一对青梅竹马相爱相怼的故事，无脑甜文，胜在人物设定讨喜，剧情搞笑却不失真。

    难度系数比《宫繁似梦》小太多了，就算是高强度拍摄，也能够顺利完成。

    “编辑部跟《有你的每一天》作者联系，希望在五天内搞定剧本，要求，不要无故拖沓剧情，若是剧情无法支撑25集，让原作者补齐故事内如，要保质保量。”云夕道。

    众人赶紧记录在案，很快明白自家夫人不愿意放过任何一个可能，最近甜剧流行，《有你的每一天》正好赶上这股潮流，若演员给力，收视率也是有保证的。

    “《铜雀阁》互动会抓紧了，这可是我们最好的一次曝光率和话题，不得有任何的损失。”

    “之前定的艺人综艺多搞宣传推广，外联部，会后立刻联系《同居三十三天》节目组，沈琰是饕餮吞天的事情，让他宣传多眼球，另外和《野外生存大作战》栏目组联系，这期给我们留两个位置。”

    “《野外生存大作战》？”外联部部长诧异地看着云夕道，“这个节目有一定的危险性，而且是恶整艺人，很多明星都拒绝了，所以节目除了几个长期嘉宾以外，几乎没啥人参加。”

    “这个综艺节目收视率一直都是排名前五，有收视率自然有话题。”云夕道。

    “不知道夫人想派谁去？”外联部部长见云夕打定主意，只好问道，到时候还得去跟艺人做好沟通准备。

    “我，苏陌尘。”

    在场所有人的目光唰得一下看向云夕。

    “你们不会以为我坐了这个位置就转到幕后了吧？”云夕看着一张张不可思议的脸，哭笑不得，“我只是暂代，顾大神回来之后，我只是个艺人。”

    众人：……

    不，你不只是艺人，你还是我们的老板娘。

    “夫人，你真的要去参加那个节目？”其中一人开口道，“那个节目恶搞明星从来都不手软，不少艺人参加之后，心里都有阴影了，你确定要去？”

    其他艺人参加之后，若效果不好可能会慢慢淡出娱乐圈，但眼前这个女人可是他们未来的老板娘。

    这种跟着一辈子的污点，怎么能让她去呢？！

    “夫人，你真考虑考虑，要不然派其他艺人吧。”

    云夕扬起手打断了其他要开口的众人。

    “我知道你们担心什么，只要有足够的话题就行，哪个艺人身上没有一点黑历史，我以前也有很多，也不在乎这么一点。”云夕道：“如果没有异议，就此散会。”

    云夕回到办公室不到一个小时，外联部和编辑部带着文件进了她的办公室。

    “我已经跟作者联系了，她在签约的时候，就已经将剧本改写好了，而且还加了一些原创内容，我刚看了一遍，没有水分，故事情节很紧凑，我觉得有些地方还可以加内容，增加到三十集没有问题。”编辑部经理汇报道。

    “我已经联系好《野外生存大作战》节目组，他们听说是夫人和苏陌尘，直接将其中两个艺人抽了出来。”外联部经理道，“时间已经定下来，后天出发，地点在W市原始森林，三天两夜，会剪辑出五期。”

    云夕点点头。

    “嗯，剩下的事情我会交代南景，他会处理好公司的事情。”云夕翻看两人手里的文件，点了点头道：“你们下去准备新剧事宜吧。”

    办公室里顿时安静下来，云夕打开电脑，查找W市原始森林的资料。

    W市因为原始森林的开发变成了旅游城市，每年都有不少人去那里游玩。

    原始森林极大，只有一部分是开发出来提供给游客的。

    节目组定在这里，定然是远离人群，而且处于半开发的地段，毕竟这个项目有一定的危险性。

