    第206章 送别

    这几个月以来是林晓田多虑了吗？他和美梳现在已经成了平行线。

    “欣欣美梳姐姐呢？怎么不在家呢？林晓田等一晚上都没等到美梳人。”

    “就快回来了哦。”

    兰美梳回到家林晓田就是质问。

    “你去哪里了，昨天晚上我等你等了一晚上。”林晓田很想发火啊。

    “美梳姐姐出去工作了。”欣欣最怕的就是大哥哥发火了。

    林晓田只是不甘心，他一心想娶回家的女人至今一直在躲他。

    “你想要钱就不能跟我说一声吗？我可以给你钱。你需要赚钱吗。美梳？”

    “我有点饿了，想吃饭。能帮我做一些简单的饭菜吗？”

    保姆就去做饭了。林晓田好受一点，毕竟美梳她抱起了他们的孩子。林晓田一个是笑。

    兰美梳想要睡觉了，她困了晚上还要工作。但林晓田的话直接让她傻了。

    “我们要去参加老奶奶的葬礼。”

    “什么？”兰美梳震惊。

    “参加葬礼。”

    “怎么会这样，我们走的时候她不是还好好的吗？你为什么不早点告诉我。”兰美梳气愤。

    “收拾一下你自己。我们要出发了。”林晓田不想多说话。

    “欣欣为什么要穿黑色的衣服。”

    “死了是什么意思，欣欣也会死吗？大哥哥。”

    “欣欣不许问这么多。”林晓田沉重，最怕欣欣问得没问没了。

    等到主人来了。林晓田知道他们只是客。老奶奶走了。他们也只能是旁观者。

    美梳真的心疼。“能不能让我也去送送老奶奶。”美梳乞求，虽然不是亲生的但也能亲似亲人啊。

    “你不要添乱了好吗？我们只是租客，你这叫什么？美梳。”林晓田是知道林晓田跟老奶奶感情深的，却没想到美梳会那么固执啊。

    “晓田哥你帮我去问问吧。至少我想知道她被埋在那里，这样我的心里至少会好受一些。”

    林晓田是去说了，还好是同意了。美梳是跪了一天一夜到了早上就晕倒在林晓田的怀里了。

    但行程还是要送的，林晓田只能把美梳抱到房间。他还得去送送，感谢这个老奶奶的好心收留。感谢她陪他们走过一段温馨的时光。林晓田的眼泪莫名其妙的掉落。只是很难受。

    林晓田回来的时候。欣欣才发现不对劲，趴在他的身上就掉眼泪。也许时间久了会忘掉一个人。但是提起她的好，就会让人想掉眼泪。

    “不许哭了。欣欣好丢人啊。”

    “爷爷说没有奶奶了，欣欣就不能吃到冰糖葫芦了哦！”

    “欣欣光想吃的了对不对，大哥哥会给欣欣买的。”

    “那不一样。老奶奶会给欣欣做最好吃的冰糖葫芦哦。”

    欣欣的意思是非老奶奶做的不可对吗？但不可以啊，又没有人能一辈子只做一件事。总有一天人总是会有做不动的时候。

    “嗯。”林晓田只是点点头，他并不知道要跟欣欣说什么。他虽然不喜欢吃甜的但他也吃过那问道确实是不错的。他真不敢相信如果没有带欣欣离开，现在又会哭成什么样子呢？

    林晓田把欣欣抱起。来帮忙的人把目光全部都放在欣欣身上了。这么懂事的小姑娘一定会惹人心疼吧。

    “不哭了。不哭了好不好。”林晓田越劝欣欣，欣欣就越哭得厉害。仅仅只是因为一串冰糖葫芦吗。这个小姑娘好不懂事啊。林晓田就把欣欣放美梳旁边了，大概睡一觉就没事了。林晓田还是要下楼去帮帮忙。老奶奶的家人少。怕他们是忙不过来。

    林晓田是很租客的主人谈了一谈。大概意思就是要回来守孝吧。所以他们要尽快搬走了。不然让人家没地方住。他们夫妻不占地方，但是小孩子多。一人一间的话，他们就算是占人家的房了。

    “你看如果如果要陪偿损失的话，我们会陪偿你的。”

    林晓田都不知道什么事情不交房租了，打从他们去老奶奶吃饭起。老奶奶就不收他们的房租了，现在要算起来，他只是觉得他还欠人家的。

    “不用了，是老奶奶好心收留我们，她当时也没有要我们那么多钱反倒是我们还欠着房租呢。”林晓田想着多少要给他们一点补偿。这帐也不知道打从什么时候算起啊。

    “小兄弟，你就不用还了。那点钱还是留着搬来用吧。”

    “是，我会尽量搬出去的。”

    “行，有什么需要你就叫我们一声。”

    “行。”

    林晓田刚谈妥当。他爹就有事找他了。

    “小田啊！有事我早应该要跟你说的。”

    “是什么事啊，爹。”

    林晓田看着他爹拿出来的东西真的是悬了一颗心。老奶奶真的是用心良苦了。

    这存折，整整三万呢？这对林晓田来说是不多的，但对老奶奶来说却是省吃俭用。

    “这是给欣欣留下的。密码也写在后面。”

    “爹，这钱欣欣不能拿。我们怎么能拿别人的东西呢？”

    “但是她临终前就是想给欣欣。我不好拒绝。要是不给欣欣我又不知道要给谁。我才找你来商量商量。”

    林晓田拿过了，又叮嘱了他爹叫他收拾一些东西。但林晓田又怕他爹东拿西拿什么旧的东西都拿。他就告诉他少拿一点，到时候再买。搬家搬不了那么多东西。他爹算是答应了。

    “林晓田想着把钱还给人家。但没想到的是他被人家拒绝了。原来这事老奶奶已经跟他们商量过。这钱就是留给欣欣的。林晓田是塞也塞不回去。”林晓田停手，他怕是把老奶奶的存折给折腾坏了。算了吧。林晓田回去。看着那么多孩子都要养活啊！他们可真的是大方宁愿自己双手挣那一分几毛钱也不愿意拿回自己送出去一大笔钱。

    “让大哥哥看看，欣欣还哭不哭。”林晓田一身汗，要叫美梳和欣欣下来吃饭。

    “欣欣才没有哭呢。”欣欣就是能在美梳面前跟他顶嘴。

    “好点了吗？”林晓田看向美梳。

    “嗯。”美梳很淡定她已经知道她自己昏睡过去了。

    林晓田楼住美梳。“已经过去了不许伤心还有我呢，好吗？”

    (本章完)

