    程舷当然不知道此时队友心里的想法。

    他只知道自己的综合实力正在嗖嗖往上涨。

    精神变得越来越充沛，明明已经打了一盘高度紧张的比赛了。

    可现在却仿佛感觉手指异常的轻盈灵便。

    而且专注度也非常的集中，能够做到目光紧盯一件事情的时候，心中，脑海，全都是关于这件事情的衍生与变种。

    这在生活上的好处自然显而易见，而对于游戏，也有着不小的帮助。

    比如，眼前这杰斯已经站在远远的地方吃经验最少四分钟了。

    期间他的打野一直没来帮过他。

    中单也没来。

    一切就仿佛无事发生一样。

    仔细想想，DK选出杰斯这种大核poke英雄，前期2级就崩成这样。

    如果放任这么一个上路大核输出点崩线，而置之不理的话。

    DK这盘就等同于把‘中推吧’这三个字打在公屏上了。

    可能么？

    倒不如说……

    服气么？

    作为LCK赛区的一号种子，上局几乎是被碾压式的输掉比赛。

    服气？

    显然不会。

    随着杰斯小幅度的忽然往前动了一步。

    不多，仅有50码的距离就顿住了脚步。

    但程舷的眼睛瞬间眯起。

    有人来了！

    三把长剑正好满打满算把钱花完的狮子，家庭条件已不允许他再挤出一支真眼的钱。

    但一个顶级的职业选手的对位理解，如果只能依靠真眼来洞察敌方动态。

    那也未免太不入流了。

    视野永远只是一个辅佐，对线期在换血激烈时，没视野容易被gank。

    打团盲视野容易被蹲。

    这些都很正常。

    可不对拼的时候因为没视野被gank？

    拜托，光从自家打野的野区一眼扫过去，就知道对面瞎子的动向了。

    在职业赛场上，双方打野并没有明显崩盘之时，两人刷野的速度不会相差太多。

    差距一旦拉大，那只能是选手问题，而不是英雄问题。

    瞎子前期gank阵亡一次，至多落后男枪一组半的野怪。

    此时的男枪正在刷下路蛤蟆。

    应当与男枪刷野速度大致相同的瞎子，在减少一组半野怪的情况下。

    现在应该会出现在哪里？

    一记糅杂着蓝白劲气的天音波，已经给出了答案。

    瞎子从大龙坑摸眼直接冲到三角草，绕后一记好球直接挂在了狮子的脑门上。

    “Q中！这次你还怎么走位？”canyon手指紧叩Q技能。

    第二段回音击华丽甩出，人影转瞬贴至狮子的面前。

    W摸眼，在空中划出了一道绚丽的Z字型。

    直接落到狮子身后。

    一脚神龙摆尾甩出！

    让狮子狗几乎没有反应的时间，便将其踹回！

    “电能激荡！！”一道断喝自杰斯口中喝出，一团蕴含着海克斯高科技的电磁能量团，在穿过了漂浮而起的加速门后。

    速度暴涨一截！带着呼啸的狂风，直接在狮子的脸上炸开。

    几乎仅仅一秒的时间，DK上野双人巧夺天工般的默契配合，让仅有六级的狮子，血量瞬间变残！

    “哇！瞎子6级又来了！！”台下传出一阵躁动。

    “做个人吧！哪里有这样针对的啊！”

    “这些人也太针对shaqima了吧？一级来一次，三四级又过来晃了晃，看没机会就走了，结果六级还来一次！”

    “真就不抓死我玛子哥不罢休？”

    “死了死了，这次真的是死的透透的了。一秒时间直接把狮子血量打残了，杰斯切锤形态都冲过来了，这还怎么秀？”

    与台下满是叹息的议论声不同的是……

    程舷那逐渐勾勒上扬的嘴角。

    “两位，恭候多时。”

    “等会！从瞎子窜出来的那瞬间，我在小镜头里看到shaqima好像笑了！！他在笑什么？难道这波他还能秀？？？”娃娃惊声道。

    “不能吧……这还怎么秀啊？狮子狗只剩一丝血皮了……”米勒咂嘴。

    cat却笑道：“我仿佛听见了一首BGM在我脑海中乍响！”

    ……

    “这次，要你命！”khan眼露凶芒，手指连连飞速敲击键盘。

    在盲僧踹出狮子的那一瞬间，他手腕猛抖，斜向的电能激荡几乎在0.1秒内甩出！

    一个杰斯是否老练，要看他的炮形态QE二连是否迅速。

    显然在这方面，khan能当之无愧胜任老杰斯的名号。

    六级的瞎子一套QQRA连招，瞬间爆发绝对不低，直接打掉狮子狗半血。

    而迎面驶来的一发电能激荡，再将狮子狗血量削去一截。

    切换锤形态，被动小幅度的爆发移速，让杰斯飞快靠近狮子狗。

    纵身跃起。

    千丝万缕的能量细线汇聚在海克斯科技锤上，挟带着千万钧力道狠狠朝下。

    “死！！……卧槽！！”khan的话音还未落，眼角狠狠跳动了两下。

    只看见原本残血并且还处于被瞎子R击飞状态下的狮子狗，瞬间落地。

    一道深邃蓝黑相间的浑浊气息，自狮子狗身周以气爆的方式炸开。

    怒吼声响彻天地！

    W技能，战争咆哮！

    可以恢复1.5秒内所受伤害的50%血量！

    灰色的血条瞬间拉到一半以上！

    “怎么可能……”khan心中骇然万分。

    而上帝视角的解说却是看的十分清楚。

    “shaqima手速好快啊！！狮子狗在瞎子R他的那一瞬间，直接丢出了E技能，本来就有三层的残暴值瞬间叠满！”米勒开始语速飞快的解析战局。

    “满残暴状态下的强化W，是可以解除任何控制并且回一口大血的！”

    瞎子的R技能拥有一段击飞效果，在飞行的过程中，英雄动弹不得，任人宰割。

    只不过被程舷细节操作了一手之后，飞行的中途瞬间落地，刚才损失的血量也被瞬间抬上来。

    望着迎面而来的杰斯，狮子狗亮出了锋利无比的骨爪。

    平A起手的同时衔接Q技能。

    未强化的Q会在下两次攻击时获得40%攻速加成效果。

    瞬间再打出两发平A！

    身后瞎子技能交完，追上来只能跟着一顿平A。

    但对于猛回一口大血的狮子而言，问题不大。

    反倒是杰斯血线下降的飞快！

    相差几乎50点的攻击力，在这一刻被体现的淋漓尽致。

    刀刀致命！

    征服者在瞬间叠满效果。

    再A一刀！

    杰斯血量过半。

    紧接着，狮子狗开启R技能朝着河道的位置拉开身位。

    R技能，狩猎律动。

    增加30%移速，让狮子狗的身形也缓缓逐渐的遁入暗影。

    迅速脱离战场。

    但是，跑？

    两块送上门的肉，岂有不收之理！

    拉开一段距离之后，等待下一发Q技能转好。

    猛然调转狮头，凌空飞扑而出！

    残暴值再涨一点！

    Q技能空中开启，落下时直接钉入杰斯的身躯。

    残暴值迅速拉满！

    闪烁着死亡气息的昏暗幽蓝光泽迅速附着在了狮子狗的骨爪上。

    双爪交叉，宛若锋利的屠刀，轻而易举划破了杰斯的血肉之躯。

    瞬斩一人！

    “嘶！！这个狮子狗为什么能在短短几秒内打出两套残暴值啊？”

    台下一片惊讶之声响起。

    在一波小规模团战中，能打出两套残暴值的狮子狗是什么概念？

    就如同另一个以极致暴力著称的英雄，刀锋之影泰隆。

    能在一波团战中打出两套技能一样。

    威慑力MAX！

    斩掉杰斯后，狮子狗调转高傲的头颅，满脸凶光的望向了瞎子。

    “真正的猎人，从不休息！”

    仅剩的瞎子在失去了R技能自保后，在面对满层征服者的狮子狗面前，几乎没有任何的战斗力。

    凶追几秒，E技能转好，甩出！

    减速！

    而此时瞎子W冷却也完毕，只是在摸眼朝着河道飞出的那一瞬间。

    狮子狗也同步钻进了河道旁的草丛中。

    奋力扑向瞎子。

    结局，已经不言而喻。

    “双杀！！！shaqima又一次的完成了双杀！！我的天啊，这到底是一位怎样反应的选手啊！”管泽元已经连赞美之词都快说不出来了。

    每一次，都认为shaqima的操作已经是极限了。

    每一次，都觉得他步入了险境。

    可又是每一次，这家伙都用自己的实力不断向全世界的观众们证明着。

    你永远，可以相信我！

    “西八！！西八！！”望着迅速变黑的屏幕，canyon的情绪几乎快要接近崩溃。

    为什么？

    明明两次看似都能绝对击杀的局面，却硬生生被这个人利用自己的操作强制性扭转了回来？

    canyon握着鼠标的手掌，都隐隐有些发颤。

    莫名的，竟然心中生出了一丝恐惧。

    这个家伙……强的令人发指！

    就仿佛再如何的努力，都无法触及到他实力的一半。

    不……甚至，连一半都是在痴人说梦。

    这家伙的实力，给了canyon仅是冰山一角的错觉。

    从小组赛一路杀上来，没有一局使用过重复的英雄。

    而每一位英雄的造诣，几乎都能用登峰造极来形容。

    各种层出不穷的古怪套路……

    各种暴力到极致的打法……

    各种宛若在钢丝上舞蹈的操作……

    这么多年来，除了眼下这位IG的替补黑马之外。

    canyon几乎没有从任何一名选手身上体会过那种恐惧感。

    “khan你来下吧，我跟beryl换去上路。”见队友再度送出双杀后，鬼皇重重吐了一口气，目光凝重不已。

    下路双人组换到上路去，依靠长手+辅助来压制对方上单，从而取得优势滚起雪球。

    这是早在S8之前经常会出现的打法。

    现如今却如同猛犸般已经绝迹。

    究其原因么，其一，仅有下路防御塔是在五分钟之前没有额外护甲的。

    双人路换到上路去，很难推掉对方上单塔皮，如果敌方打野这时候摸过来，装备未成形的AD，是很难打的过敌方上野组合的。

    其二，下路双人路的兵线经验轻微增加，能够加速下路双人组的发育速度。

    一旦换到上路，双人组将会获得更少经验。

    除此之外还有一些隐形的影响。

    但无论任何打法，只要在比赛中奏效，哪怕是远古时期的打野刀中单刷子流派放到现在重新开张。

    只要能起作用，哪怕刷到后面每个兵只能+1经济，但经验能疯狂压制对方，那这+1金币，也是压垮对面的最后一根稻草。

    眼下，对于DK而言。

    这一局很关键。

    LCK的头号种子选手，五人中的每个实力都不弱，在开赛前之被外媒评价最有希望夺冠的一支战队。

    第一局被按着脑袋爆捶甚至被虐泉击杀。

    第二局开局不过六七分钟，对面狮子狗四个头了……

    再这样玩下去，第三局也别打了，干脆直接投降游回家算了。

    “让我们来吧，khan上路已经呆不下去了，再这样只会坐以待毙。”ghost闷哼一声，目光阴沉不已。

    “卢锡安+锤石的组合，他区区一个狮子狗恐怕没那么容易破。”

    “嗯……”khan闷闷点头应了一声。

    事已至此，该丢的脸他都已经丢光了。

    决赛门票，可要比面子重要的多。

    相比起全员脸色阴沉的DK而言。

    IG这边则是轻快的多。

    四人众一看这盘好像又可以躺，顿时将马屁功力催动到了极致。

    如果不是真的想拿冠军，谁又愿意当谁的舔狗呢？

    “舷子哥！我特么都快成你的头号迷弟了！”连炮车兵都没补的wink，在看完了上路的那一波交锋之后，简直整个人都被程舷秀翻过去了。

    “舷哥，打完这盘比赛，我请你吃李庄白肉吧，你教教我怎么玩狮子。”xun也何曾不想成为carry全场的崽？

    只可惜境界还不足够。

    “舷哥，请开始你的装逼秀！我们酌情给你打分！”rookie已经习惯了程舷每次击杀完之后都要装逼。

    一看就是老院长了，每一位队友的情绪都照顾的堪称完美。

    不过么，呵呵。

    装逼？

    你也太小看我程某人了！

    现在都什么年代了，还流行装逼？

    文艺范，懂吗？

    内涵，懂吗？

    作为一名即将冉冉升起的新星，怎么能让那些庸俗的装逼之流，随口而来的粗鄙之语，挂满嘴边？

    “咳咳。”程舷轻咳了两声，缓声道。

    “鄙人不才，平时闲来无事就爱看些名著，近年来也颇有所悟。”

    “太宰治你们应该都听说过吧？是个文化人，写的书非常有深意。”

    “我特别喜欢他的人间失格中写的一句话。”

    IG四人众一听，顿时耳朵都竖直了。

    我丢！

    看你小子浓眉大眼的，没想到文学修养倒还颇高！

    “哪句？整一个！让我也来熏陶熏陶！”xun道。

    此时又听程舷缓缓开口。

    “太宰治曾经在人间失格中写过这么一句话，刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗，我觉得应该是比较贴合眼下我双杀的氛围的。”

    IG四人众：“？？？”

    太宰治还特么说过这句话？

    这也太牛逼了吧！

    “这尼玛是太宰治写的吗？人间失格我看过！我怎么没听说过这句话？”wink顿时出声。

    “咳，也有可能是我记错了。”程舷面不改色心不跳，一声轻咳又道。

    “可能是太宰治他弟弟小比宰治所著的人间逼格里的话吧。”

    **崽子？

    IG四人众顿感自己被耍，全都狂翻白眼。

    “舷哥你特么真不是个人，又开始秀队友是吧！”

    “别秀了别秀了，人都要被你秀傻了……”

