    “本王昨晚睡得很沉，一觉醒来就到天亮了，也没有做噩梦，感觉好多了。”楚玄辰道。

    云若月看他的样子果然比之前清醒了不少，顿时放下心来。

    “那是因为我给你打了镇定剂，但是这并非长久之计。而且，我昨天给你验了血，发现你中毒了！”云若月道。

    “中毒？是什么毒，本王怎么不知道？”楚玄辰的眸色，顿时变得阴沉森冷。

    是谁胆子这么大，竟敢给他下毒！

    而他竟不知道！

    “是精神类的毒素。最近你在外面，有没有遇到过可疑之人，吃过可疑的食物？”

    “可疑之人？可疑的食物？”楚玄辰想了一下，突然道，“本王一向很少吃外面的食物，本王只在上次进宫时，喝了苏玉瑶的解药！”

    一提到苏玉瑶这个名字，楚玄辰顿时警铃大作。

    云若月的心也跳了起来，她道：“你当时告诉我说，你喝她的解药时，张太医用银针查过那药并无问题。我当时也以为没问题，现在才发现，精神类的毒药，用银针是验不出来的。所以，我怀疑她当时先联合柳公公，给你下了一品红的毒，再以给你解毒的借口，给你下了另一种精神类的毒。”

    “竟然是这样？本王上次中那一品红的毒，一直以为是柳公公下的，没想到也与她有关。”楚玄辰咬牙道。

    云若月分析道：“这也只是我的猜测，传闻这个苏玉瑶医毒双绝，她擅长给人下毒和解毒，说不定是她贼喊捉贼。再说，她一个官家小姐，没事去皇宫干什么？而且哪有那么巧，你一中毒她就出现。唯今之计，我们要先弄清楚你中了什么毒，我查验了那毒药的成份，才能给你对症下药的治疗。”

    楚玄辰的脸色，已是风雨欲来，一片阴霾，“如果真的查出来是苏玉瑶给本王下的毒，本王一定不会放过她！”

    “现在我们没有证据，她肯定会否认的。至于药汤、药渣和那一品红、以及蜡烛这些证物，恐怕早就被他们毁了。所以，找证据没用，我们只有想另外的方法，查出真相。”云若月分析道。

    “本王有一个办法。”楚玄辰突然说。

    “什么办法？”

    “先问柳公公，他和她们是一伙的，肯定知道真相。”

    “不过柳公公是皇上的人，听说他被杖责之后，就被关起来了，你能见到他吗？”云若月问。

    “有李进忠引路，没问题。本王今日就进宫去查。”楚玄辰道。

    -

    很快，楚玄辰就进了宫。

    他在上完早朝后，带了一些补品，以看太后的名义，去了寿康宫。

    在去寿康宫的路上，他转了一个弯，来到李进忠住的地方。

    李进忠早收到消息，知道璃王要来，早等在门口了。

    等楚玄辰一来，他看了看四周，发现没人，赶紧来到了楚玄辰面前，“参见王爷，不知王爷有何吩咐？”

    “柳公公呢？”楚玄辰问。

    “柳公公被关在暴室里，听说快要死了！”

    楚玄辰攸地眯起眼睛，“快带本王去见他！”

    

