    刚才的一场大战，云洪先斩旭黑真君，再击败鬼洛真君，并令昊月真君、蚕天真君直接选择逃离。

    接连获取两位少年天骄信物，云洪积分自然暴涨，超越紫雾真君来到了第二的位置。

    距排名第一的戦真君都不远了。

    “第二？”大火龙真君听着先是一愣，紧接着惊喜道：“云洪，对啊！你的积分已经冲到了第二！”

    “嗯。”

    云洪点头，望向远处的紫雾真君：“紫雾真君，可是要一战？”

    “云洪道友不必误会，我和昊月真君他们四个只是同行，若我想要出手，刚才就出手了。”紫雾真君笑道：“若是那样，恐怕云洪道友不会如此轻松。”

    云洪微微点头。

    这话说的虽不好听，但说的是事实。

    敢独自一人和混沌界四位少年天骄同行，足以说明紫雾真君的自信。

    自信，是建立在实力基础上的。

    在云洪想来，这位紫雾真君实力怕是不亚于昊月真君，刚才若一齐出手，联手蚕天真君、昊月真君，这一战结局恐怕就会改写。

    “再者，云洪道友，你的实力确实恐怖，放眼整个战场，如今怕都是最有希望冲击少年至尊的。”紫雾真君笑道：“不过，眼下，你若真要和我厮杀，你也未必能赢！”

    “哦？”云洪眼神微眯，听出了对方的意思。

    刚才一战，自己虽悍勇无匹，但神力损耗极大，和最巅峰状态相比，仅剩下不到五成神力，真要斗起来，会很吃亏。

    “你可以试试。”云洪淡淡道。

    连混沌界四大少年天骄联手都击败了，正是杀意滔天时，云洪又岂会畏惧一个紫雾真君？

    不主动开战，只是觉得没必要罢了。

    但若紫雾真君要战，那就战吧！

    “哈哈，我从不趁人之危，等到决战阶段，自有机会交手。”紫雾真君显得坦然，笑道：“我留这么久，只是想问问道友你，可愿你我联手和魔神一战，斩杀一两头魔神玩玩？”

    “斩杀魔神？”云洪略微沉吟，轻声道：“道友好意我心领，我也有斩杀魔神的想法，但联手就罢了，我想单独试试。”

    “单独？”

    紫雾真君先一怔，旋即笑道：“也对，云洪道友你领域威能逆天，身法同样不俗，最不惧群战，就算不敌天魔大军，应该也能轻松退走，行，既道友不愿联手，我也就不多停留了。”

    “只提醒道友一句，小心戦，他很可怕！”

    说罢。

    紫雾真君一步迈出，身形恍若迷雾，一阵飘忽便是数十万里之远，迅速消失在天地间。

    “戦真君？”云洪心中默念。

    “这紫雾真君，好快的身法。”大火龙真君走上前，颇为惊讶道：“如此身法，虽不及蚕天真君，但和你相比怕也相差无几！”

    云洪微微点头，这些最巅峰天才个个不凡，如蚕天真君身法逆天简直匪夷所思，这紫雾真君能够高居真君榜第二，恐怕也有独到之处。

    “大火龙，你可知这紫雾真君来历？”云洪不由问道。

    在血峰道君情报中，重点提及了两位来自异宇宙的绝世妖孽，一位蒙雨道君来自九虹宇宙，各种资料讯息很详细。

    第二位则是紫雾真君，只说很可怕，但来历是个谜。

    在云洪想来，这大火龙真君来自巅峰势力，所知应该比星宫情报要详细些。

    “他？并不太清楚，族老们并未多提及。”

    大火龙真君微微摇头：“我只知，他似乎来自一神秘势力‘月河山’，但这到底是什么势力，在何方，我就不知道了，浩瀚星海，寰宇茫茫，许多隐秘，不是我们这种世界境能够接触到的。”

    云洪微微点头，他的师承算是强大了，受到了龙君、祖神、竹天道君等诸多可怕存在恩惠，但依旧觉得茫茫寰宇充满神秘。

    龙君师尊所谋为何？所谓大劫究竟是什么？

    祖神祖魔乃至道祖，他们又去了何方？

    不过，大火龙真君所提及的‘月河山’，却是让云洪本能想到自己所参悟修炼的《万物时空》法门，这一无上法门源自《永恒道书》。

    而云洪清楚记得，当年接受传承时，就曾清晰点名永恒道书的创始者名为‘月河’！

    那一位无上存在，以意念为笔，所铸就的无上典籍，横跨无尽岁月所散发的气息令云洪永恒难忘。

    敢问永恒何往，敢问不朽何在！

    如今回想起来，那绝对是一位超越道君的无上存在，或许能够和祖神祖魔相提并论。

    “《永恒道书》的创始者，和这月河山有什么关系吗？”云洪暗自琢磨，愈发觉得其中神秘，牵扯极大。

    只是，不可泄露有关《永恒道书》任何讯息，云洪也只能留待日后慢慢探究。

    “戦真君呢？”云洪又询问道。

    “不清楚，这家伙最是神秘。”大火龙真君摇头道：“我只听一些遭遇过的参战者说他无比可怕，使用的乃是斧法，可具体来历……在此之前，我也未必听说，族内情报中同样没有提及。”

    云洪微微点头，果然够神秘，只是不知是否是异宇宙天才。

    同时。

    从紫雾真君口气来看，他似乎对戦真神颇为了解。

    “罢，兵来将挡，我倒要瞧瞧，谁能阻挡我登顶之路。”云洪充满着战意，此战全力爆发，让他更清晰意识到自身实力。

    信心自然也更足了。

    “大火龙，走吧，先寻一地恢复神力，再去寻找魔神。”云洪笑道。

    “好。”大火龙真君自无不可。

    两人迅速离去。

    ……

    而此刻，宇河联盟及盟友观战神殿中，看着这一战彻底落幕，众多道君已经彻底安静下来。

    任谁都没想到，这一战最终竟会如此落幕，绝对出乎任何一位的意料。

    “四阶仙器？难不成是本命法宝？竟能发挥出如此实力来，距玄仙圆满怕也相差无几！”血峰道君坐在王座上，他的双眸中释放着别样光彩！

    云洪，给他的惊喜实在太大了。

    “不可思议，如此实力，简直逆天！”东仙道君忍不住感慨道：“修炼六百年，便拥有如此实力，古今为有之，就算是当年古道君，同龄时怕也不及！”

    “不谈年龄，世界境中，有多少亿年没有诞生这种绝世妖孽？”

    一位位道君开口，充满着震撼感慨，也不怪他们如此。

    历代绝大部分少年至尊，最终战力也就‘玄仙中期’，能够爆发‘玄仙巅峰’实力那都是凤毛麟角，百万年千万年难有一位。

    一旦出世几乎都注定横扫当世，如当年的竹天道君。

    这个时代，气运汇聚天骄云集，这样的绝世天才涌现了足足七位，自少年至尊战开启以来这样的盛会都屈指可数。

    而云洪，如今再次脱颖而出，更进一步！

    世界境爆发玄仙圆满实力？

    这样的少年天骄，历史上凡是达到的无一不是风华绝代人物，如古道君，如三杀道人，如星辰主宰，如竹天道君。

    “血峰，竹天道君当年渡劫前的实力恐怕比现在的云洪还要**一截，但年龄可要大得多！”

    “嗯，竹天渡劫前，曾击败过不止一位玄仙圆满。”血峰道君微笑着点头：“但论天赋，不及云洪现代，云洪乃是他的弟子，青出于蓝而胜于蓝！”

    “哈哈，漫长岁月，终于又诞生一位能够媲美古道君的天才。”

    “当年，古道君一出世，就是以世界境之身击杀玄仙圆满，随后迅速渡劫，短短岁月便成为大能者，崛起之势势不可挡！”另一位黑袍道君感慨道：“云洪年龄还小，就看他接下来能够走到哪一步了！”

    这些道君肆意谈论着。

    之前云洪爆发出的实力最强，但也从没人敢说他就真能和古道君媲美，毕竟，那时公认的古今第一天才！

    许多古老者都抱着‘今不如古’‘一代不如一代’的想法。

    这种偏见是根深蒂固的！

    但实际上，岁月向前，总是新的时代超越旧时代，到这一战，再是推崇古道君的大能者，也不得不承认。

    至少。

    在世界境这个阶段，云洪所展露的天赋已不亚于古道君，甚至正在超越！

    “哈哈，初战阶段即将结束，大家说说，云洪能否夺取少年至尊？”坐在最高处王座上的竜老笑着说道：“我听说，战前，可是有不少金仙界神下了赌注。”

    “他的神体很可怕，绝对是极道神体，修炼的神术也很厉害，基础极强！再配合他的剑术和法宝，应该是第一！”

    “没有真正碰撞，尤其是那个戦，至今还没人能击败他，不好说，但云洪胜面更大。”

    “第一！”

    这些道君陆续开口，虽然有些道君评判起来仍较为谨慎，但绝大部分道君都已认定，云洪冲击少年至尊的希望最大！

    ……

    星宫总部，那一座观战神殿中。

    “哈哈哈，第一！云洪第一！”狱主站起身，看着光幕中不断回放的云洪爆发景象，放肆大笑着。

    他只觉痛快无比，更隐隐看到无尽财富滚滚来。

    神殿中，只有狱主的笑声回荡着，其他观战的过百位大能者则都安静无比，部分下赌注的大能者更是面面相觑。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

