    陆平的体表闪过一道金光的光芒，伸开手掌之后，全身上下的金sè光芒向着掌心当中汇集，一团黑sè的丹丸从无到有从小到大，直到金sè的光芒消散，一颗葡萄大小的黑sè丹丸出现在了陆平的手心当中。

    这个丹丸是先前侵入陆平体内的毒素被万毒陨元罡从肉身当中逼退出来之后，便在陆平的掌心当中凝聚成了这样一颗毒丸，连万毒陨元罡都无法完全将其吞噬。

    陡然将这颗丹丸一扔，半空当中裂开一个洞口，洞口的另一侧正好便是一个青石水池，丹丸落入水池当中却没有溅起丁点的涟漪，随即便消失不见。

    陆平振了振衣衫，从容不迫的向着小巷外面走去。

    此时的幻灵城早已经换成了一锅粥，一位法相大修士遇刺重伤垂死，足够将整个幻灵城掀翻一遍，而且据传来的消息所言，那刺客已经被初叶老祖打碎了肉身，只以本源受损的法相逃了出来，此时必须要在极短的时间内找人夺舍，否则就必然会在一定的时间内彻底消融陨落，而一旦夺舍成功，想要再将此人找出就是千难万难。

    陆平看着身周来去如梭的修士行人，脚下不由也加快了速度，他倒是不虞此时有人能够认出他就是那个差一点被夺舍之人，因为此时的陆平依旧是之前所装扮的妖族修士，手腕上的化妖琢将他一身的气息尽数转化为妖气，而那法相要是夺舍妖族修士的话，首先就要将他被夺舍之人化为原形本体。

    此时的陆平依旧是人身，自然就不会被人所怀疑。

    此时的幻灵阁当中，一名法相老者突然睁开了双目，低头看去时，手中的一盏油灯已经熄灭，顿时松了一口气来夺舍没有成功，已经陨落了，叫各自门下弟子散了吧！”

    在这位法相老祖周围同样是几位与其修为不相上下的存在，闻言也都脸sè一松，随即手中化出各种符诏、玉简、传音法剑破空而去。

    陆平一路匆匆向着聚灵岛而去，在路过一处偏僻所在之时，身上顿时洒下一股清水，恢复了本来面目的陆平摘下手腕上的化妖琢，再次出现之时便已经是幻灵城的炼丹宗师，真灵派修士陆天平。

    刚刚回到真灵派在聚灵岛的驻地，陆平便迎面看到了急匆匆走来的玄玲真人。

    “史师姐，你这是要去哪里？”

    玄玲真人看到陆平脸sè顿时一喜师弟，可知道幻灵城发生的大事了？”

    陆平笑了笑的不知，怎个幻灵城都快翻了天，北盟堂堂法相大修士初叶老祖居然遇刺重伤，在如今幻灵城的形势之下，这可当真是个笑话！”

    玄玲真人向着四周看了看，见得没有人在附近，这才道：“你倒是胆大，任谁也能瞧出这里面的蹊跷，不过祖父刚刚得到消息，初叶老祖伤重不治已经陨落了，祖父已经动身去了幻灵阁，临走前吩咐我们将你找回来，这会儿人心惶惶，驻地当中没有法相修士坐镇，祖父担心会出事！”

    陆平点了点头，心知是有人有类似于魂灯之类的手段能够监控初叶老祖的生死情况，先前初叶老祖的神念被陆平用碧磷魂火生生炼死，毒蛟法相更是被龙之法相达成了一片混沌，那边马上便有人得知了情况。

    这也让陆平心头一松，心知初叶老祖是真的陨灭了，但心中依旧不免后怕，得亏要初叶老祖死的人手中只有他的魂灯，若是还有其他手段能够循着初叶老祖的法相气息追来，想及先前自己与初叶老祖的法相在心核空间当中的一番剧斗，对于外界之事却是没有丝毫的感应，那个时候恐怕死的就是自己了。

    陆平振了振勉强笑道：“放心便是，九大在应该是八大门派与水晶宫是不会让幻灵城出事的，而且他们还巴不得这个时候有人跳出来，也好让他们看清楚这个时候还有谁是站在北盟一边！”

    关闭<广告>

    玄玲真人闻言一惊是说……”

    陆平“呵呵”笑道：“只是胡乱猜测，没有证据的，不过似乎也不需要什么证据，不是吗？”

    密室当中，陆平刚刚盘坐而下随即有长身而起，手中接连数道法诀向着四周的墙壁上打去，直到陆平确认不会发生太大的危险，这才放下心来。

    盘坐在地，陆平的心神先是沉入到了黄金屋当中。

    在小孤山顶的青石池当中，万毒浆几乎已经填满了整个水池，金黄sè的液体表面不时的显出一个水璇儿，陆平的双目当中青光大盛，能够看得到这是因为在池底的那一团万妙玉露正在滚动。

    这个时候的这团万妙玉露早已经不时先前陆平所见到的那般，整个儿的体积几乎增长了一倍，陆平估计若是自己现在就将这一整团万妙玉露捞出水面，至少也能分成四份。

    不过与那团巨大的万妙玉露相比，此时陆平的大半心思都放在了眼前这满池子的万毒浆上面。

    当时陆平只是想要协助黑狱毒火将初叶老祖的法相毒蛟所喷吐而出的那一团本命毒火化解，不料这万毒浆居然能够引动初叶老祖的法相毒蛟当中所蕴藏的本命毒术神通，并且极为轻易的将这些神通尽数化解废除。

    也正是因为初叶老祖口中那“万毒母液”的出现，才使得初叶老祖在最后时刻不得不直接以毒蛟法相本身与陆平相斗，最终才被龙之法相最终镇压，若非如此，陆平想要在与法相毒蛟的争斗当中战而胜之，恐怕还要大费周折，单单是那毒蛟法相一身的毒素，就能令龙之法相在与其缠斗之时束手束脚。

    只是那“万毒母液”为何物，陆平却是一头雾水，这难道不就是万毒浆么，又或者说万毒浆本身便又被叫做“万毒母液”？

    只是若然这万毒浆与万毒母液是同一物的话，为何陆平却是不知道这万毒浆还有化解毒修本命神通的逆天功效？

    更何况接触过陆平这一池万毒浆的人可也不少，自己手下的几名灵宠，三名弟子等等，他们有的人或许见识阅历还不如自己，但至少三灵都有传承记忆在身，本身又是兼修毒术神通，对于万毒浆这种大名鼎鼎的天地奇物又如何会不认识，可他们也不曾说过这万毒浆会有废除毒修本命神通的逆天功效。

    陆平百思不得其解，于是便将三灵招了过来，问道：“你们可知晓什么是‘万毒母液’？”

    “‘万毒母液’？”

    陆灵儿首先便跳了起来亲你找到了‘万毒母液’，在哪里，快让灵儿瞅瞅！”

    陆平见得陆灵儿如此哪里还不知道他们定然知晓些什么，只是他们之前也曾熔炼万毒陨元罡，却没有认出这青石池当中之物，显然传承记忆当中对于此物的记载也是不详。

    陆平拍了拍陆灵儿的脑袋，叫她安静下来，这才对陆碧道：“碧儿，你来说！”

    陆碧想了想海灵蛇一族的传承记忆对于万毒母液的记载也不详细，似乎从未有人见到过此物，只是有传说流传下来，说七祖开天之时，天地间本没有毒物，龟道人不知以何物练成了天地间第一颗毒丹，却是被蛟道人误服，蛟道人将体内之毒逼出一口毒血喷出，便形成了现在陨落秘境当中被万毒苍穹壁所禁锢的陨落密地。不过传说当中蛟道人当年吞服毒丹的一瞬间便已经发现了不妥，急忙以大神通将化为津、液的毒丹先是逼出了一小部分，但大部分毒素已经侵入到了体内，最后被蛟道人以毒血喷出，而先前的那一小部分毒丹的便是万毒母液了。”

    陆平心中翻腾起巨浪，可面上依旧保持着平静就是说那‘万毒母液’就是当年龟道人所炼制的天地间第一颗毒丹的一小部分

    陆碧想了想概便是如此了，只是这个传说虽然流传了下来，但从未有人真正见识过万毒母液，就连碧海灵蛇一族历代大能也多认为这是无稽之谈。”

    陆海这个时候却插口道：“还不止如此呢，更有甚者，传说那一小部分的万毒母液因为乃是天地间第一份毒液，因此能够克制天下间所有剧毒，甚至一些毒修的本命神通在这母液面前都有可能被废除了神通种子，与它相比，万毒浆这‘万毒之母’的称号不过就是一个笑话！不过也正是因为这万毒母液从未出现，因此修炼界除了一些狂热的毒修士之外，几乎没有人相信，因此那万毒浆才会被冠以‘万毒之母’的称号！”

    狂热的毒修士？

    陆平心中一怔，初叶老祖自然就是此类人了，那么来自中土第一炼丹世家的鲁家虽然不是毒修，但想来对于毒术的认识也不会弱到哪里去，当年鲁家处心积虑在北海设下支脉，并且改头换面成为今rì的廖家，当初是否就是冲着七星洞天当中的万毒母液而去的？

    想想那死在七星洞天落金峡谷当中的廖鼎，还有当年自己进入落金峡谷时遇到的冒险进入落金峡谷的廖虎，以及前一段时间七星洞天开启之时，鲁家的修士为了进入七星洞天不惜暴露了廖家这一潜藏在北海千余年的暗子。

    陆平越想越觉得那鲁家这般急切的进入七星洞天，定然就是冲着这青石池中之物去的，若只是万毒浆，堂堂中体第一炼丹世家又何至于布局千余年！