    休不脱甲，息不离兵，这是大周军神武穆亲自设定的规则，以防随时可以翻马征战。

    林天走到军营中，到处都是身穿重甲的士兵巡逻，右手执着一把前端尖锐纹路缠绕的长矛，这是由稀有的重金属打造的，虽说没有符师制作的那些威力惊人，可由这些元士境界的士兵投掷出去，数以万计的长矛足以贯穿一般的宗派大阵山基。

    林天从每个经过的士兵身上都感受到了那种冰冷血腥的气息，这是由于长年的征战从而沾染上的煞气。

    令林天纳闷的是朝廷这几年分明没有对某个外族宗派动手的信息，这些士兵哪来的这么浓厚的煞气？

    走过长长的外设路，拐过一座朱砂墙壁后林天猛然一震。

    白色。

    无数的白色。

    似是将天地都侵染的一般的白色突兀的出现在大地之上。

    在林天面前是一望无际的广袤的平面大地，更远处是模糊不可见的黄色景色，而在这些大地上树立着数以万计的白色帐篷，圆顶的帐篷密密麻麻的将整个大地覆盖，在阳光的照射下，反射出的光芒让人忍不住眯起了眼前。

    牧立等人怔怔的看着眼前的白色，第一次对大周的军队产生了敬畏之心。

    很快的林天就被派到了一小队中，担任百夫长。

    领过军队发的铠甲和令牌，林天双手捧着向着自己区域走去。

    “我说，为什么就咱们至今都没有头？”一座白色帐篷前，三三两两的蹲着七八个满脸胡渣的大汉，用不知道多久没有洗过的手指扣着鼻屎痞气的说道。

    “嗨谁知道呢，这不是好事吗，难道你愿意去哪个蛮荒大地？”另一个大汉翻了翻白眼没好气的回答。

    “哼，我们可是抛头颅洒热血出生入死，凭什么一堆乳臭未干的贵族公子就对我们吆五喝六的。”领头的大汉呸的吐了一口浓痰站起身来不屑的说道。

    “请问这里是刘校尉所管辖的区域吗？我是新来的百夫长。”就在这些大汉嗡嗡讨论的时候，一道温和的声音在远处响起。

    林天双手捧着战甲，脸色温和的看着这些大汉，在战甲上放置着一块兵符。

    诡异的气氛开始笼罩，数十个大汉慢慢的站起身来，谁也没有回答安静极了。

    林天脸色温和的笑着继续说道：”看来是了，麻烦让其余的人出来一下，我有事要说。”

    说完带着牧立等人跨过这些大汉之间的缝隙走到了主帐篷中。

    “翁”

    “你看见没有，六个元将啊？其余世子最多有一两位就不错了，他怎么可以带六位啊？那是元将啊！”

    看着林天消失的背影，一个满脸瘦干的士兵转过头不可思议的说道，好像看见什么很惊奇的事一样。

    “怎么办？”先前那个扣鼻屎的大汉皱着眉头问道。

    “还能怎么办，告诉大哥吧。”

    “少主，这些士兵好像都很不服气啊。”走进帐篷，看着林天将手上的战甲挂到木架上，牧立大有深意的说道。

    “哦，是吗？”林天笑了笑将身上的简便衣衫脱下，换上了这套战甲回答道。

    “是啊少主，我看那几个士兵的眼神好像很不服气的样子。”一影努了努嘴说道。

    “很正常嘛，任谁突然多了这么一个年轻的头都一样，好了你们先出去吧，记住，不要惹事，二影留下。”林天穿戴好战甲招了招手吩咐道。

    “是。”牧立等人低头说道，随即便退了出去。

    安静的帐篷被风是不是的灌进来，中央的地方放置着一方桌子，在桌子上摆放着一件木漆筒子，里面竖立着十几枚深红色的令牌。

    林天坐在椅子上，拿起这些令牌好奇的看着，用手慢慢的磨砂。

    风有些凉。

    二影站在帐篷中，低着头看着脚下的土地，看不出任何的神色。

    林天挑了挑眉很感兴趣的将令牌凑到眼前，看着上面的纹路和字体。

    片刻后，似是看倦了一般林天站起身来，将令牌放进筒罐中负手仰头看着帐篷的上方。

    “少主。”安静的气氛骤然一松，二影银白色面具露出的眼神冷冰冰的似是诉说一般。

    林天恍若未闻的继续向着帐篷门口走去，嘴角依旧挂着笑意似是没有听见二影的话一般。

    “少主。”当林天的双脚快要踏出去的瞬间，二影单膝而跪低着头恭声说道。

    林天猛然停下脚步转过身冷冷的盯着二影的身影，片刻嘴唇蹦出冰冷的几个字：“如果在我踏出去后，你依然在我面前玩弄那个自以为是的智商，我会杀了你。”

    二影银白色面具下的脸庞瞬间惨白了起来，看着林天冷漠的眼神他突然明白自家的少主不是试探他，而是真的想要除掉自己。

    “少主，属下知错不该隐瞒远古洞府得到传承的事，请少主责罚。”二影双膝跪下双臂伸直趴在地面，颤声恳求道。

    林天盯着二影的身影许久，片刻后蹲下身喃喃的低语了几句。

    ”是。”听见林天的话语，二影先是一怔随即眼神明亮的答道。

    ……

    ……

    槟海军营靠近蛮荒地区，在西边有一条蓝汪汪的海洋，将暗黄色的大地装饰了韵韵的生机。

    因此那怕其他地方是炎热的夏季这里常年是清凉海风包裹的清爽地方，略有腥味的海风让人生不出疲惫的慵懒。

    上万白色的帐篷隔绝着赤黄色的蛮荒与碧绿色的海洋，分隔出的景色竟是无意间铸成唯美的画面，可对于长年痞气的士兵来说没有一根猪大腿好看。

    “嗡嗡嗡”

    “你们要干什么？”

    “干什么？不干什么，我们要拜见新来的百夫长。”蛮横的声音瓮声的呦呵道。

    ”怎么的？这是要动粗咋地？”

    “说你呢，瞪着我干什么？还瞪？”

    蛮横吵闹的声音让林天蹙起了眉头。

    “少主，我出去看看。”二影脸色一冷听着外面越发污秽的词组冷声说道。

    “不急不急。我倒要看看能蹦出几个刺。”林天饶有兴趣的靠在案板上，拿起桌上的毛笔笑着说道。

