    第6247章 这样的湛海挺好   

    杜月妃一边享受着这难得的待遇，一边轻声对陈六合说着刚才的话。

    

    陈六合则是不以为然的说道：“那些真的已经不重要了，纵然他黄百万现在有三头六臂，有着能飞天遁地的本事我都不在乎，只要你们都能没事，足矣。”

    

    “你倒是想的很开。”

    杜月妃剜了陈六合一眼，但美眸中满是受用。

    

    “黄百万在长三角已经只手遮天，可以说无人可以跟他匹敌抗衡，我们几个想帮你守住在长三角的根基，怕是有点困难了。”

    

    杜月妃说着：“黄百万有着对我们赶尽杀绝的能力，但他始终都没有这样做，这一点即便是我们和他站在对立面，我们也不得不去承认，如果他真的想对我们做些什么的话，虽不简单，但也不会太难。”

    

    “他终究还是不想跟你彻底不死不休啊，所以他一直守着这条底线不敢逾越，他不敢真正把你激怒，不敢让你横下一条心也要不计代价的把他除掉。”

    杜月妃很聪明，对这些事情，她看在眼里，心知肚明。

    

    “所以，我才觉得，长三角真的被他给制霸了，其实也没什么大不了的，我现在所要走的路，不一样。”

    

    陈六合对着调羹上的白粥吹了几口气之后，才送到杜月妃的嘴旁：“我的对手，已经不是他黄大牙了。”

    

    “这点，我已经渐渐能看清了。”

    杜月妃道。

    

    “只要他不动你们一根毫毛，我可以暂且先任他去玩。”

    陈六合道。

    

    “说实话，这一次要不是他在背地里做了一些手脚的话，我们这些人想要安全度过此劫，没这么容易。”

    

    杜月妃轻言道：“洪萱萱遇袭那一次，听闻也是黄百万在后面传信给徐从龙，才让得徐从龙能够及时带着战部的人赶到，及时救下了洪萱萱。”

    

    “包括金戈那次遇险，也有黄百万的影子在里面！至于汴洲那边，几乎都是黄百万在从中作梗，才接连破坏了太上家族那些人的计划。”

    杜月妃说道。

    

    “说实话，我现在越来越看不透黄百万到底想干什么了，明明是对手，明明又是心狠手辣的人，却就是不敢把事情做绝！且这最后一道底线在他看来，及其重要，不敢逾越半分。”

    洪萱萱凝着黛眉说道。

    

    “这里面难道真的只是害怕彻底把你激怒从而招来杀身之祸吗？”

    

    洪萱萱分析着：“我看不全是吧？

    如果说他黄百万对你极度恐惧的话，就不可能走到今天这个地步，不可能明目张胆的跟你敌对博弈，就不敢屡次不把你放在眼里。”

    

    “甚至是，这次还给你下了一个七天的期限。”

    洪萱萱说道。

    

    “呵呵，天知道他在玩什么花样，他现在在下什么样的一盘棋，连我都看不懂，甚至是他身后站着的是什么人，我都没搞明白。”

    

    陈六合也是苦笑了一声。

    

    “他身后一定有人，且一定是一个能量大到埪怖的靠山，不然他绝对爬不到这个高度，凭他自己的本事，没那个可能，更不可能如此的胸有成足。”

    杜月妃很肯定的说道。

    

    “所以啊，扑朔迷离的很呐。”

    陈六合摇了摇头。

    

    这个问题，其实一直都在困扰着大家，但又让大家百思不得其解。

    

    可谓是风声封禁，滴水不漏。

    

    “他还给你下了驻留期限？”

    杜月妃看向陈六合，凝声问道。

    

    陈六合点了点头：“他说，只给我七天的时间让我处理湛海的事情，如果七天之后还不走，湛海就不会像现在这样太平了，到时候，我能不能安然无恙的走出去就两说了。”

    

    “羽翼丰满大器已成了，放在以往，他不敢跟你这样对话，可现在，他自认为有那个实力了。”

    杜月妃说道，眼中有几分愠怒与暗恼，她不允许有人可以这样对她的男人说话，并且还是在湛海。

    

    看出了杜月妃的心思，陈六合投去了一个宽慰的眼神，道：“不用在意，我的内心其实很平静，他敢这么嚣张，自然是有他的底气和道理，无妨的。”

    

    “我刚才就说了，其实，我没有把他当成我真正的对手，我的对手不是他。”

    

    陈六合轻描淡写的说着：“况且，我现在真的认为，湛海暂时在他的制霸之下不见得是什么坏事，起码你们的安全不用再让我去担心了。

    黄百万在跟太上家族合作的时候都不敢触及这个底线，甚至还充当了一次你们的保护伞，那就证明，他这辈子都不可能去触碰这道底线。”

    

    “有这一点，对我来说，就足够了！至于湛海谁说了算，我不关心。”

    陈六合道。

    

    顿了顿，陈六合又把一口粥送到杜月妃的嘴旁，柔声道：“你也不用为我鸣不平，这真都没关系，等我把我自己的事情处理完了之后，湛海姓谁，只是我一念之间罢了。”

    

    “老黄一直以为他自己是一个棋手，他拼了命的也想当一个棋手，殊不知，他只是一枚棋子而已。”

    

    陈六合伸出手掌，帮杜月妃擦拭着嘴角的水渍，道：“以后也不用因为跟他之间的争斗让更多的人丢掉性命了，没有意义，不值得，一切有我呢，只要我还活着，什么事情都不重要。”

    

    杜月妃咬了咬嘴唇，女强人的好胜心作祟，让她有些不服的说道：“真要斗起来，我杜月妃不一定就真的不如他黄百万，只不过天时地利人和这三样，他占了天时与人和，我只占一样地利。”

    

    “背后有一只无形的巨大手掌在托着他攀爬上位呢，这跟你的能力无关，我一直都认为，在这个世上，真没有几个人能跟你杜月妃比权谋之术，我可没忘了，连我当年都被你算计的团团转，差点就翻船了。”

    

    陈六合打趣了一声。

    

    杜月妃翻了个千娇百媚的白眼，似乎想起了曾经跟陈六合之间的博弈与争斗，她的脸上也露出了迷死人不偿命的妩媚笑容。

    

    “七天之约明天就到了，我该走了。”

    喂完了最后一口粥，陈六合放下碗，轻声说道。

    

    

