    简楼过去踹了他一脚，喝道：“必须打，快点起来。”

    瘦弱山匪只觉胸中一口气憋着异常难受，哪有这么欺负人的？

    被迫营业的他抓起地上的刀，对着谢鸣渊大吼道：“欺人太甚，看刀。”

    见对方声势骇人，谢鸣渊撇过头，闭着眼睛，颤巍巍的握着剑去挡刀。

    “铛！”

    谢鸣渊睁开一只眼，发现那山匪竟然没有撼动自己丝毫。

    他甚至发现，对方力气竟然还没自己大，于是他灵力爆发，用力一挥，就把瘦弱山匪连人带刀一起掀飞了出去。

    “好！”几个师兄拍手鼓励到。

    被掀飞倒地的瘦弱山匪也没想到，眼前这小孩儿居然还是个高手。他不过是个不入流的武者，内力都没有，哪里打得过？

    谢鸣渊似乎有了信心，盯着瘦弱山匪，眼中战意满满。

    瘦弱山匪那个气啊，他站起身来，双目赤红，一脸决然，悲愤的吼道：“你们想拿我给他练胆，我偏不让你们如意。”

    说完，那瘦弱山匪拿着刀，对着自己脖子一划拉，当场倒地。

    “哎，本来打算一会儿放了你的，你居然这么想不开。”邓修明对那瘦弱山匪叹息道。

    那山匪不知是不是还没死透，浑身抽搐了一下，便再也没有气息了，他怒目圆瞪，死不瞑目。

    几个师弟震惊的看着一脸无辜的邓修明，杀人诛心，不过如此！

    谢鸣渊无奈的看了看几位师兄，眼中的战意还未消散，却见大师兄快把另外的人收拾完了，谢鸣渊立刻喊到：“大师兄，给我留一个！”

    除了那个直接跑路的小头目，最后一个山匪也被那几个姑娘联手用剑穿胸而死。

    “师弟，抱歉，师兄一下没收住手。”

    刘承宗刚才也是气到了，杀起山匪来毫不手软，几乎是一剑一个小喽啰。

    至于那小头目，他一受伤，见情况不对，当即就往后撤，让其他山匪拦住刘承宗，说要回去报信，带人过来帮他们。

    “多谢公子相救。”白衣女子向刘承宗抱拳谢道。

    “是啊，多谢公子了。”随后几个师妹也跟着道谢。

    她们方才也见到刘承宗的实力，眼中都露出惊艳之色，眼前这小帅哥肯定着有一流实力，也不知道是哪家门派的。

    一个鹅蛋脸女子道完谢后，就好奇的凑到刘承宗面前，上下打量他，笑盈盈的问道：“小哥姓甚名谁，是哪门哪派的呀？”

    “在下万华宗刘承宗。”

    刘承宗下意识往后稍微退了一步，他觉得这姑娘挨自己太近了。

    “万华宗？师姐，我咋没听过？”鹅蛋脸女子疑惑的问向白衣女子。

    白衣女子拍了拍师妹的脑袋，心想着，你这么说难道不知会让别人觉得难堪吗，应该说久仰大名。

    随后白衣女子帮师妹圆话，说道：“你出门少不知道的门派多了去了，万华宗可是名门正派。”

    对于万华宗，白衣女子也只是有所耳闻，对其不甚了解，不过名门正派肯定是没毛病的。

    “既然事了，几位姑娘还请自便。”刘承宗对她们拱了拱手说道，他可没有继续和这群女子纠缠的想法。

    在几个女子的注视下，刘承宗来到温尘面前说道：“师傅，已经都解决了，不如咱们继续启程吧。”

    “别急，刚刚不是还跑了一个吗，等会儿他肯定要带人来，干脆一起收拾了。”

    温尘高坐马背上，将刚刚发生的事情尽收眼底，那小头目说的话他也听到了。

    那几个女子听到刘承宗的话，万分惊讶，这坐在骏马之上的年轻男子，竟然是这些人的师傅，弟子实力都如此强了，那师傅不得更强？

    “哇！好帅！”这是几个女子看到温尘后的第一个想法，尤其是那几个师妹，眼中都露出小星星了。

    白衣女子见到温尘也是难得的脸红心跳，好在戴着面纱，别人看不清她脸上的羞红。

    她听到师徒的对话，便来到温尘面前好心提醒道：“公子，方才多谢你们相救。不过咱们还是赶紧跑吧，这伙山匪人多势众，咱们十几个人斗不过他们的。”

    “姑娘不要慌，你在一旁看着就行。”邓修明来到温尘身边，对几个女子说道。

    虽然他不知道师傅是啥想法，不过逃跑肯定是不用的，他可是在临高县听说过师傅的事迹。

    临高县的百姓皆传，数年前临高县遭遇大劫之时，一位自称安王的人，如神仙般降临，一人灭杀了数千极乐军。

    临高县的百姓现如今还挨家挨户，门里门外都还贴有温尘的画像，俨然是把温尘当守护神了。

    好在他们不知道温尘住在黄越山上，不然早就冲上山门拜神仙了。

    “这…”白衣女子蹙起眉头，心想着这几个人有点太狂妄自大了吧，那伙山匪可是有数百人之多，就凭他们几个加上个小孩子，怎么打得过？

    白衣女子又想到，这师徒几人或许是不清楚这伙人的强大，便再次开口说道：

    “几位恐怕不知道这伙山匪的实力，那大当家二当家三当家都是一流高手，他们手下的二流武者也有好十来个，其他山匪更有六百之数。”

    白衣女子刚说完，却听到温尘微笑着说道：“他们已经来了！”

    白衣女子心里一慌，回过头便看见一大山匪冲了过来。

    几个师妹见状，吓得连忙往温尘师徒这边跑。

    “大当家，就是这群人杀了弟兄们。”先前被刘承宗在胸口划了一道伤的小头目，此时已经把身上裹了起来。

    他非常庆幸刚刚只是伤了表皮，若是伤到了肉，恐怕他已经交代了。

    被称作大当家的是一个胡子拉碴，满脸横肉的壮汉，他上衣半敞，露出坚实的肌肉。

    “敢动我黑水寨的兄弟，你们找死弟兄们，跟我上。”

    大当家握着刀朝着温尘等人指来，恶狠狠的说道，随后便带着手下山匪冲了过来。

    “完了！”白衣女子和几个师妹心中都泛起了绝望之意。

    只见温尘的几个弟子齐齐站在温尘身前，面对冲过来的山匪凛然不惧。

