
几个点射凭着印象打出去，或许是匪徒们也没料到谢玉这一招把，马上就有人惨叫，确认是被谢玉击中了。

枪声停顿了下，谢玉收枪再重新给VZ61蝎式冲锋枪重新上了弹夹。

然后，谢玉又开始凭着印象向外点射。

这时那几个特警什么，终于是反应过来了，也重新开始组织攻击力度，火力也大了几分，应该是明白谢玉是友非敌。

他们加大火力，也给谢玉减轻了下来，从这时起，这些匪徒算是被谢玉他们两面夹击了，此起彼伏的叫声，也让谢玉的心情好了许多。

两梭子再打完，匪徒们的反击力度大大降低了，谢玉重新上过弹夹后，壮着胆子，偷瞄一下。

发现，还火活动着的匪徒，也就剩七八个，大多数还冲着那些特警开枪，当然了主要原因估计也是地上大多数匪徒，都是被匪徒们打死的吧！

毕竟谢玉也就自己一个人，对于枪法，谢玉也就马马虎虎，要不是占着就近突然袭击的便宜，也不会有这么大的成绩。

有时机遇确实比选择重要，选择确实比能力重要呀！

到这里，谢玉终于可以松口气了，果断开始偶尔露头，开始精准射起来。

这下那几个受伤匪徒终于要顶不住啊，被真正的两面夹击，伤亡立刻大了起来。

但就在谢玉兴奋时，突然又汽车声音响起，不久就有两辆厢式中型货车从一边驶了过来。

谢玉心中一动，暗道：“这车上穿装的不就是那些上亿的不记名债款吧，听说不记名债券其实就一些大额的特殊货币。”

果然，接下来就印证了谢玉的猜测。

通话器耳麦中汉斯吼道：“该死的，怎么就剩几个人，不管了，所有活着的都快上车。”

这时，谢玉才又注意到，两辆货车后面还跟着几辆商务车，应该是给这帮匪徒们撤退用的。

然后，很快，就有稀稀拉拉几个匪徒勉强起身向有停下的商务车那边冲去，可惜那帮位置不错的特警，自然不会如匪徒们愿意。

站起来一个匪徒，打死一个匪徒，但奇怪的是，这一瞬间好像没有人一个阻止这些匪徒们的送起行为。

甚至突然一辆商务车里面伸出了几支枪，猛的向站起来的几个匪徒扫射起来。

瞄到那几个被打成马蜂窝的匪徒，谢玉一时也不知道说什么好，暗道：“是是怎么回事，窝里斗？反水？”

好在这时通话器耳麦中，汉斯吼道：“卡特，巴尔，你们他娘是怎么回事，为什么对付我们自己的兄弟。”

一个尖酸的声音响起：“他们才不是什么兄弟，一帮临时找来脱后腿废物罢了，汉斯我要提醒你，咱们的时间不多了，你不该把心思浪费到他们身上。”

汉斯道：“那也不该如此，都是一起出来的兄弟。”

这话声音低落许多，显然汉斯也是有些认同他们的意见。

这时通话器耳麦中也有人劝道：“算了，既然人已经死了，汉斯，我们尽快离开吧，那些警察太让人讨厌了。”

汉斯也顺坡下驴道：“也只能这样的，不过，既然你们队兄弟出手，拉了，巴尔你们那一份我要考虑考虑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69774308"  chaptername="第576章  效果">加入书签</a>
</div>
