    一顿饭吃得星星点点，万家灯火，四季山庄的夜灯升起来了，在山风里摇曳着。

    寒伯安等人告别了陆战君和江俞轩，回到了他们住的别墅里。

    寒伯安笑着对李长卿说：“长卿，让你嫂子看着孩子，我们几个找点乐子玩玩，你去请凌总和文文。”

    “行，那我们玩什么游戏？”李长卿看着寒伯安问道。

    “红警吧！”寒伯安想了想。

    “行！那我去了！”李长卿大着嗓门喊着郝景文和凌辰：

    “郝总，凌总，开战了！玩几局！”

    “你这嗓门大得，也不怕打扰别人。”凌辰拉开房门笑着说。

    “他一个单身狗，巴不得大家都不睡觉。”郝景文也从房间走出来。

    “你才单身狗，我今天可是遇到单身美女了，我准备脱单。”李长卿也不怕郝景文和凌辰打趣他。

    “今天我们见到的单身女孩有陈天天和韩倩倩，你看上哪一个了？”凌辰也笑着问道。

    “陈天天太小，不适合他，他肯定是看上了韩倩倩。”郝景文也笑着说。

    “当然是韩倩倩美女了，她人美心善而且还很甜，又是江家旗下的艺人，我要让寒大哥帮我保媒！”李长卿哈哈笑着说。

    三个人肆无忌惮的在院子里说笑着，那一句句的玩笑话穿过走廊飘散到隔壁陆战君以及吴润竹的耳里。

    韩倩倩此时和吴润竹在陆战君的院子里，断断续续的说笑声传到几个人的耳里，几个人心里都不舒服。

    “难过李长卿是什么人？”陆战君皱着眉头问道。

    “寒伯安的助理加保镖！”吴润竹看了一眼韩倩倩。

    韩倩倩的脸色很难看。

    吴润竹又看看陆战君，陆战君的脸色更难看。

    “父亲，倩倩虽然是江家旗下的艺人，但是她从来都没有什么绯闻，也没有男朋友，你听听那几个人说的什么话？

    那个李长卿简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “嗯，倩倩确实是娱乐圈里的一股清流，人品好，演技好，难过李长卿说了一句真话，人美心善。”陆战君厚脸皮的说道。

    “我可是倩倩的粉丝，一直都想见，就是见不上，这次还真的感谢父亲，让我见到了我的偶像。”吴润竹眼里掩饰不住喜爱。

    “您俩别说了，再说这样的话，倩倩要找地洞了。”韩倩倩羞涩而妩媚一笑。

    “润竹，你说寒伯安他们几个来这里干嘛？免费是追着陆伯伯来的？”韩倩倩岔开话题。

    “这个不会吧，父亲到这个地方来连我都不知道，他们怎么可能知道？也许他们纯粹是来玩的。”吴润竹看了一眼陆战君。

    “嗯，那个寒伯安确实不错，可惜有了老婆孩子，要不然和倩倩倒是能凑成一对。”陆战君沉吟着说。

    “嗨，寒伯安并不喜欢安男，只是寒家老爷子着急的想抱孙子，要不然现在在寒伯安身边的就不是安男而是苓希了。”吴润竹淡笑着说。

    “苓家的女儿？”陆战君问吴润竹。

    “父亲还记得苓家的女儿呢。”

    “记得，有一次在国外见过，给我的印象深刻。”陆战君有点不自在的说。

    “对了，你今天和江家的人来这里做什么？”陆战君转移话题。

    “那个陈天天很喜欢江俞轩。”吴润竹低着头说。

    “你和陈天天熟悉？”陆战君皱着眉头问道。

    “嗯，陈天天是陈子昂的侄女！”吴润竹看了一眼陆战君。

    “你这样做把倩楠置于何地？”陆战君皱着眉头不高兴的问。

    他今天已经破天荒的何吴润竹说了很多话。

    “江俞轩失忆了，陈天天很难过，她就想知道江俞轩能不能想起她了，求着我让他们见一面。”吴润竹撒起慌来都不打草稿的。

    “还有，我也想知道江俞轩到底有没有失忆，能不能记得起来陈家的事情，陈天天想接管陈家的公司，她让我帮她接管陈家的公司，给我20%的股份。”

    “别闹出什么事情来，最好是你不要参与，宇霆马上就要面临竞选了。”陆战君叮咛着吴润竹。

    “我知道，所以我才让陈天天想办法接近江俞轩，毕竟江俞轩目前为止还是陈家公司里的人，他还没有正式离职，有他帮忙，陈天天应该能顺利接管陈家公司，我也能拿到股份。”吴润竹大言不惭的说着她的计划。

    “听说你最近暗中拓展了很多业务？”陆战君探究的看着吴润竹。

    “嗯，母亲有一个干儿子和干女儿，就是那个夏颜和宋长生，夏颜犯了一点错误，被隔离起来了，宋长生六神无主，便来找母亲，母亲让我帮他申请了一个公司，我就先帮她运营着。”吴润竹有些胆大的说道。

    陆战君看了一眼韩倩倩，韩倩倩低着头，一言不发。

