    休斯呆立原地，脸色惨白一片。

    背上大片的冷汗已经将盔甲内衬完全浸湿。

    他怎么也没想到，敌人的实力竟然强到了这个地步。

    那头可怕的巨龙也就罢了，身边居然还有第二头强悍无比的人型宠兽。

    休斯以前曾经与一个黄金御兽师交过手，可对方的实力也没这么恐怖。

    莫非......这人是个资深黄金御兽师？

    可是这年纪怎么看也不像啊！

    然而休斯已经没有多少思索的余裕了。

    伴随着破空声迸响，一道金色闪电陡然掠至他头顶上空，显露出弥赛亚的身形。

    天使少女面色淡漠的俯瞰着他，手中巨剑重重斩落。

    璀璨耀眼的金色光芒瞬间脱离剑身，化作巨大的半月型剑芒流星般向下落去。

    光刃！

    常年厮杀的丰富经验让休斯第一时间敏锐察觉到这一箭的强烈威胁。

    他面色一变，连忙挥剑斩出一道剑气迎向光刃，稍稍阻了一阻，同时身形飞快向后退去，总算险之又险的避开了这一击。

    可惜不等他松口气，一道金色利矢已破空袭来，弥赛亚再度发出了瞬杀箭。

    这一箭迅若雷霆，无从格挡，休斯再想躲闪已经来不及。

    他惨嚎一声，已经被金箭射中，圣光快速蔓延而来，将他的整条右臂化作飞灰。

    当啷！

    长剑脱手跌落地面。

    休斯却已经顾不上理会，强忍剧痛，毫不犹豫的转身朝营地极速奔去。

    他早已看明白，眼前这个天使少女实力远超自己，即便是在全盛时期一对一的情况下，自己也根本没有半点取胜希望。

    何况是在失去惯用手臂的当下。

    再不逃走，恐怕就要没命了。

    然而休斯才刚疾奔出三四十米，眼前便突然一暗。

    抬头望去，一头巨龙不知何时挡在了前方。

    休斯瞳孔一缩，再看另一边的战场，血色雾气已然散去，平原上一动不动矗立着上百尊密密麻麻的石像。

    姿势各异，唯一相同只有脸上惊恐与绝望的表情。

    而迪伦赫然在其中。

    “该死！”

    看到这一幕，休斯脸上终于无可抑制的浮现出绝望之色。

    下一瞬间。

    巨大的龙爪已然闪电袭来，在休斯绝望恐惧的目光中，重重拍落在他身上。

    轰！

    烟尘四起。

    随后一个上级骑士也步上了同伴的后尘。

    只是短短不到两分钟时间，诺格斯营地派出来的两个百人中队便全军覆没。

    连带着两个强大的上级骑士也战死毙命。

    远远观望着这一幕，营地内顿时一片死寂。

    古斯塔夫脸色更是瞬间变得铁青无比，眼角抽搐不停。

    “好、好厉害！”

    庄博深深吸了口气，满脸吃惊。

    同样的情形，无论再看几次，他都觉得震撼无比。

    如此实力，根本不像是个十八岁的御兽师能拥有的。

    甚至已经不比一些黄金御兽师逊色了。

    和林泽比起来，自己这几个白银御兽师简直上不了台面了。

    庄博心中暗暗感慨。

    随后，他眼角余光突然瞥见林泽走下山坡，不由微微吃了一惊，忙问道：

    “大人，您要去哪里？”

    林泽头也不回的说道：“诺格斯人不会再分兵出击了，接下来只能正面击溃他们。”

    一番话听得庄博暗暗咋舌。

    营地内的诺格斯人少说也还有七百人左右，怎么看都是一股强大的力量。

    想要抗衡都已不易，何况是正面击溃。

    也只有林泽这等强者才有底气说得出这种话来。

    见识过前面几次战斗后，庄博已不再怀疑林泽的能力。

    ......

    营地内早已乱成一片。

    迪伦和休斯的战死，以及两支百人队的全军覆没，给原本气势高昂的诺格斯人泼了一盆冷水。

    不少士兵情不自禁的露出惊慌之色。

    不安的氛围迅速在人群中蔓延开来。

    古斯塔夫脸色阴沉的紧咬牙关。

    尽管早就预料到来敌的实力必然不弱，可对方展露出来的实力还是远远超乎意料。

    两名上级骑士率领的两支百人中队，竟然连两分钟都支撑不到就尽皆覆没。

    来人的实力毫无疑问强得惊人。

    眼见不安情绪有愈演愈大的趋势，古斯塔夫只好压下心中的惊怒，沉声喝道：

    “慌什么，不要忘记你们是波伊尔家族的精锐战士，都给我准备迎战，一定要杀了这个触犯我们波伊尔家族荣耀的邪恶侵略者！”

    被古斯塔夫一番怒喝，士兵们的士气总算恢复了些。

    很快。

    整个营地迅速运转起来。

    在骑士军官的指挥和率领下，一支支士兵队伍冲出营地，朝着凝石魔龙冲去。

    却是打定主意，准备用人海战术耗死这头巨龙。

    后方。

    古斯塔夫伸手接过亲兵捧来的巨型战兵，脸上闪过一丝阴霾。

    凝石魔龙屠戮百人中队的情形他看得分明。

    那头异常强大的巨龙明显极擅群战。

    人海战术多半对它起不了太大作用，顶多只能拖延下它的脚步。

    关键还是在那名御兽师身上。

    只要杀了他，一切危机都迎刃而解。

    “可惜罗伯特大人不在，不然区区一个侵略者，根本成不了气候。”

    古斯塔夫暗暗恨声道。

    紧跟着，他一个纵身起跳，骑上旁边的异兽，疾风般冲了出去。

    林泽缓步而行，朝营地走去。

    凝石魔龙已经与诺格斯大军再次交上手。

    有恐惧咆哮和凝石血雾两大杀招在，林泽丝毫不担心凝石魔龙会落败。

    一群杂兵还远远无法对凝石魔龙造成威胁。

    “已经干掉了三名上级骑士，按理说，这营地内剩下的上级骑士应该不多了。”

    正寻思着，林泽蓦地神色一动，抬头看去，便见到一个高大魁梧的壮汉骑着异兽朝这边飞速奔来。

    比起之前见到的三个上级骑士，壮汉身上气息明显更加精悍强横。

    胯下的异兽也强壮得多。

    一人一兽狂奔之间，宛若高速冲锋的战车，带着悸人的沉重威压。

    “正主终于出现了。”

    林泽不惊反喜，嘴角微翘。

    “看样子这人应该就是营地内现今的最强者了，只要杀了他，其余的诺格斯人也就不足为虑了。”

    感受到主人的意念，弥赛亚默默走上前，手中巨剑金光流溢，高高举起，毫不退缩的迎向狂奔而来的敌人。?

