    刀疤队长轻叹一声：“好吧，醉哥，我承认那天确实是去执行任务的，目标确实是盟主大人，但我们是真的不知道她的身份，不然肯定不敢接。”

    方醉懒懒的道：“这点我不怀疑。”

    “但是.......这个雇主，你也知道我们这行的规矩，不能出卖雇主啊。”

    “呵......”方醉笑了下：“你什么时候开始守规矩了。”

    “唉，现在不是单打独斗了啊，有组织有纪律啊！”

    方醉端起桌上的酒喝了一口，然后道：“行，我不太为难你，把跟你联系的人联系方式给我，我自己去查他的身份。”

    “这.......”刀疤队长明白，他今天要是什么都不说的话，方醉肯定是不能放他走的，这事也是他们的失误。

    思虑片刻后，他道：“好，我给你那个人的联系方式。”

    江氏庄园。

    江辞待在书房中，视线对着电脑屏幕。

    手下池一走进来，走到他面前顿住脚步：“少爷。”

    江辞淡漠的开口道：“什么事？”

    池一颔首道：“是属下的失误，没有注意到大小姐的动向，请少爷责罚。”

    闻言，江辞随即看向他：“她又做了什么？”

    池一回道：“她不仅将您雇佣烈焰佣兵团的事告诉了江臣，还......还雇佣了烈焰佣兵团去刺杀浅浅小姐。”

    闻言，江辞的脸色顿时沉了下来：“你说什么？”

    “不过，少爷您放心，烈焰佣兵团虽然接了这个任务，但不知道又因为什么原因拒绝了，所以浅浅小姐没事。”

    江辞双眸微眯，冷声道：“江曼熙敢动浅浅，她是作死么！”顿了片刻，他冷声吩咐道：“把她叫过来。”

    “是，属下立刻就去。”

    半小时后，江曼熙匆匆赶回江氏庄园。

    客厅里。

    江辞沙发上，俊脸冷沉严肃。

    江曼熙看着他，忽然有种不好的预感。

    她勉强让自己镇定下来，开口道：“江辞，有什么事吗？”

    江辞睨着她，语气冷硬的质问：“江曼熙，你最近干了什么？”

    江曼熙淡然道：“我一直在忙生意上的事，怎么了？”

    “是么？”江辞冷笑一声：“你没顺便把我雇佣烈焰佣兵团杀江臣的事告诉他？还有.......”说着，他眸光一凛，继续道：“没找他们去杀时浅！”

    江曼熙心里一紧，江辞果然知道这些了。

    不过，她绝不会承认。

    “我没有！江辞，我既然选择了站在你这一边，又怎么可能去帮江臣？”

    江辞幽深的眸子盯着她，再次道：“我不在乎你帮不帮他，我问你，为什么忽然要杀浅浅？”

    江曼熙：“我没有。”

    顿了两秒，江辞冷声道：“带进来。”

    紧接着，池一将一个浑身是伤的男人拎了进来，仍在江曼熙面前。

    是江曼熙的手下，是他负责联系烈焰佣兵团暗杀时浅的事。

    江曼熙垂眸看着倒在地上被打的神智不清的男人，脸顿时变了色。

    江辞冷声道：“他已经招了。”

    江曼熙抬眸看向他：“江辞，那个女人已经跟商司湛在一起了，她从头到尾都在利用你，你还要如此维护她么？”

