    “请留步。”

    清冷的女子声线从背后传来。

    林楚本不想搭理，但他的脚步竟然身不由己的停下，这让他心惊不已。

    究竟是身体不受控制，还是意识受到了干扰而主动停步？不论是哪一种都让人不自在。

    “有什么事么？”

    既然躲不掉，林楚也不是什么怕麻烦的人，转身与对方正面对峙。

    他的目光看似与这名女子四目相对，实际上却刻意避开了视线接触，焦距对准此人的额头，这样能避免被对方的美貌特性进一步影响。

    “这位先生是刚从其他区域来魔法协会这边的么？这附近几座城的50级以上玩家我都见过，先生你倒是很面生呢。”

    女子的性格和她那充满魅惑感的身形脸庞不同，声音冰冷冷的，语气乍一听毕恭毕敬，实际上毫不掩饰一股源于上位者的距离感。

    “我是从陕省那边刚过来的玩家，而且才升到50级没多久，如果没别的问题我还有急事要先走了。”

    林楚也不跟她废话，回答完问题就要走。

    “先生有什么急事，不妨说出来说不定我能帮得上忙？”

    金发女子不光没打算放林楚走，还迈进了几步距离将一只白皙手掌搭在林楚的肩膀上，顿时林楚整个人就浑身僵直，无法动弹。

    这种感觉类似于鬼压床，身体没有传来任何异样感，单纯就是无法动弹。

    幸好体内的魔力还可以调动，并没有被彻底禁锢。

    林楚使用瞬移从金发女子手中逃脱，微眯眼睛望向她：“咱们之间好像并不认识吧？小姐你一上来就这么对一位来魔法协会花钱办事的客人，是不是有点不太好？”

    “我只是热心的想为你提供一些帮助。”

    金发女子收回半空中的手。

    “多谢好意，不需要。”

    这么明显的找茬林楚岂能看不出来，虽然不知道这个神选者到底是那根弦搭错了来挑衅他，但他也绝对不是个会吃亏的主。

    “艾米丽。”

    陈玉见两人之间的气氛不太妙，起身走到金发女子身旁为林楚解围：“这位是我的客人，别太为难人家……今天来是有什么事？又出现带封印的异度迷宫了么？”

    被叫做艾米丽的金发女子点头道：“恩，这次又要麻烦你去帮忙解决一下封印，封印附近的区域都已经清场了，应该不需要太长时间。”

    “别忘了，三天后我来拿东西。”

    林楚见两人聊起来，转身就要走。

    “等等。”

    金发女子艾米丽将视线投向林楚：“虽然不知道你是怎么在短时间内独自连续解决三个哨兵副本，不过你的实力想来应该不会太差，有没有兴趣来我的队伍一起攻略乌鸦星座的异度空间？”

    这家伙知道我解决哨兵副本的事？

    他之前并不认识这家伙，看来是她背后的神明告诉她的……这个世界的神明果然已经开始注意到他了，就是不知道是从什么时候开始注意的。

    对方竟然没提到他不久前在副本内刷怪的事，也不知道他坐拥大量召唤物……

    真奇怪，难道神明并没有关注刷怪副本的屠杀？还是说神明们所能获悉的情报也有所限制。

    “没兴趣。”

    林楚可不打算和这个世界的玩家混在一起，尤其是和神明有着密切关系的神选者。

    “那真是太可惜了。”

    艾米丽的眼底闪过一丝异样神色。

    林楚不太确定这家伙对自己抱有的是敌意还是什么态度，总之有种不太好的直觉，还是尽量远离吧，除非有把握杀掉她……

    哪怕真有把握，他也不能在公开场合与之敌对，最好等其他任务也完成了再动手。

    从魔法协会离开。

    他第一时间前往在酒吧获知的哨兵副本。

    既然是专门打探情报，林楚自然选择了一个没有势力占据的副本，这样也能稍微省点事。

    这副本位于一处自然公园内，里面的哨兵是一头巨型白虎。

    根据情报，这头巨虎至今为止所拥有的特殊能力并不多，只有煞气分身、肉体再生、踏空飞行这三个技能，但近战能力却强的惊人，哪怕是60玩家一旦被近身也会有生命危险。

    “最多能够分出三具分身，肉体再生并不包括头颅心脏等致命部位，所有属性数值都远比之前那条巨蟒高出一大截，就连精神抗性也很高……是个棘手的目标呢。”

    林楚驾驶庇护所在自然公园上空徘徊，分析着这具白虎哨兵的实力。

    虽说棘手，但由于对方的肉体再生并非不死之身，他觉得或许可以尝试让亡灵使徒进行补刀斩杀，死神之镰在这次战斗中也能派上用场。

    与之前不同。

    他这次不光自身实力提升到了三阶巅峰，更是拥有一具四阶实力的黏土石魔，白骨装甲和骷髅兵都得到了质变级的增强。

    尤其是骷髅兵，现在每个骷髅兵都几乎相当于没有附魔武器和铠甲的亡灵使徒，拥有着各形各色的能量属性，不再像以前那样只有单纯的物理攻击。

    就连骷髅法师的能量弹也因此而得到了更多类型的元素选择。

    唯一可惜的是他目前还没有刷出支配骷髅里所说的，小概率出现的强大变异骷髅。

    自然公园副本的面积并不小。

    里面有很多强大的三阶巅峰怪物，正常来讲应该是一处备受势力欢迎的刷怪圣地。

    但却因为这个副本的哨兵白虎并不会出现在固定位置，经常四处游荡，攻击欲望还出奇的高，而导致没有人敢冒着会被哨兵袭击的风险在这里刷怪。

    “找到了。”

    在银铃的大范围生命探测下，他很快就寻得白虎哨兵的位置。

    这头体长足有六米的大老虎正躺在空地中央慵懒晒着太阳，当庇护所靠近，这头野兽第一时间警觉起来，从地上一翻身站起，抬头仰望天空。

    “这年头怎么什么怪物都能发现我的庇护所？”

    林楚纳了闷了，自己的庇护所好歹也装了反侦察装置，怎么跟白装了一样。

    难不成四阶层次的怪物都有特别强的侦查力吗？

    既然被发现，他也不浪费时间。

    直接使用高级生死角斗场卷轴将双方强制拉入封锁空间内，避免这只老虎在空旷区域跟他打游击战或者逃跑，也能避免碰见某些真不怕死的玩家来搅局。

    被突然拉近陌生环境的白虎焦躁不安。

    只见它身体表层白色的毛发中，突然分泌出一股漆黑烟雾，在身旁地面迅速凝聚成了另三只几乎一模一样的巨型白虎，警惕朝着四周警戒。

    “这么快？”

    林楚原本打算数据崩溃掉它的分身能力，但没想到白虎第一时间就分出了分身。

    正常来讲，发动的能力也可以用数据崩溃打断，但这些分身已经是尸体存在了，不像普通能力那样，是没办法用数据崩溃直接消灭掉的。

    他只能退而求次，封禁了白虎的踏空而行能力。

    这样可以避免白虎和它的分身来攻击飞在角斗场穹顶的庇护所，也能让不会飞的骷髅兵能够发挥出更大的战斗价值。

    林楚用侦查眼去观察这些白虎的分身。

    这些分身的战力仅仅只比白虎本体低了不到五十分，仍然属于四阶的范畴，相当于凭空多出了三个弱化的哨兵在旁边打辅助！

    “难怪没玩家敢招惹这家伙。”

    不过林楚却丝毫不为所动。

    他最不怕的就是群殴。

    取出空间核心，将秘境内的所有召唤物全部倾泻扔出，其中包括那六只三阶巅峰的强大怪虫以及近百只三阶巅峰的兵蚁，其中还有在不久前达到了三阶巅峰的赤豕。

    浩浩荡荡的召唤大军几乎将整个角斗场占据。

    趁白虎没反应过来，林楚甩手对着它和三个分身就甩出削弱与伤害加深这两个诅咒，并给所有召唤物套上了孤注一掷的增益buff。

    削弱buff能够强行降低敌人25%的生命层次，别小瞧了这个数值，足以让一个战力高达500的怪物一口气降低到不足400战力的生命层次……

    虽说实际战斗能力并不会真正跌落到阶级，但，综合实力虚弱四分之一是肯定的。

    这样一来足以让巨型白虎没办法一边倒屠杀三阶巅峰的召唤物，更是给黏土石魔创造了禁锢住它的机会！

    黏土石魔一登场就直奔白虎本体，瞬间移动到它脚下，化作息壤将这头巨型老虎结结实实包裹住，任凭它如何挣扎都无法挣脱，甚至口鼻眼睛等脆弱部分都被黏土覆盖。

    其他召唤物则攻向了另外三头稍微弱本体一筹的分身。

    战斗过程比林楚想象中要轻松得多。

    不知道究竟是元素生物太强大，还是土元素的黏土石魔恰好克制这头白虎，在林楚不断刷削弱buff之下，白虎无论怎么努力都完全挣脱不出来。

    最终这头白虎哨兵几乎没有掀起任何风浪就被息壤包裹禁锢的奄奄一息。

    与本体这边风平浪静的解决方式不同。

    三头分身那边反而厮杀的极其激烈，无数骷髅兵和兵蚁被白虎的利爪利齿撕咬成碎片。

    林楚也试着插了一脚，仗着攻击距离长，用虚空斩和死神之镰在远处攻击了几下。

    但由于目标是四阶怪物，这两把三阶巅峰的武器攻击都收效甚微，还差点被其中一具白虎分身偷袭，白骨装甲在白虎分身的利爪一击下应声破裂，他及时相位瞬移躲进庇护所才没有被袭击。

    最终战斗持续了八分钟。

    林楚不断补充骷髅兵去消耗这些白虎分身，才好不容易将三具白虎分身给一个个硬生生熬到消散。

    在补充骷髅兵的期间，他还真复苏出了一具特殊而又强大的变异骷髅战士，体型是其他骷髅战士的两倍，足有三米余高，战斗力更是无限逼近四阶。

    这具变异骷髅战士即便没有附魔武器和铠甲都甚至可以比肩亡灵使徒的实战能力，还拥有一定程度的战斗意识，带领一队骷髅兵和其中一只白虎分身缠斗许久不落下风。

    林楚干脆把死神之镰给了这个变异骷髅让它用。

    变异骷髅也无愧于他的期望，存活到了最后，这也意味着他的召唤物大军中又多出了一员猛将！

    “看来以后要多刷一刷骷髅复苏了，如果能把所有骷髅都替换成这种变异骷髅，堪比鸟枪换大炮。”

    林楚对变异骷髅的战斗力很满意，不光体型更高大，就连实战能力也远比普通骷髅兵高超。

    解决掉所有白虎分身。

    将视线转向白虎哨兵的本体。

    被黏土石魔用息壤禁锢所包裹的白虎哨兵已经虚弱到无力再做抵抗，禁锢的过程中石魔还用息壤尖刺逐渐撬开了它的眼皮，不仅仅是刺瞎双眼，更是用息壤堵住了眼眶再生的可能性。

    哪怕四阶生物能够长时间不呼吸，这么长时间憋气挣扎以及身体受损的疲惫痛苦也让白虎丧失了抵抗欲望。

    没有特殊能力破解土元素的息壤禁锢，这只白虎属实是被克制的有点惨。

    但凡它有像火元素那样能自爆或者巨蟒的蛇影瞬移能力，息壤禁锢都很难这么简单困住它。

    林楚使用数据崩溃，封住了白虎的肉体再生能力。

    随后从变异骷髅那里拿过死神之镰，先用虚空斩在白虎身上捅了几刀，等它的生命气息降到一定程度，再用死神之镰的不死斩朝白虎劈头盖脸一顿乱砍。

    等这只可怜的哨兵白虎在禁锢中快升天了。

    林楚才换亡灵使徒上阵，让它用狂血剑插进白虎头颅进行最后一击。

    久违的。

    亡灵使徒再次进行生命汲取。

    它那晶莹粗状的骨骼被纯白光芒所覆盖，眼眶中的灵魂之火更是肉眼可见的变得越发凝实，甚至于，就连空荡荡的白骨胸腔内，凝聚出了一颗半透明的湛蓝光球，宛若心脏般跃动着。

    “真好奇亡灵使徒晋升到四阶会有什么变化。”

    晋升到三阶的亡灵使徒获得了多种能量形态，这次晋升四阶的生命层次提升可远比之前要更大，最主要还是对能量的细致操作这一方面。

    想要拥有细致操纵能量的能力，强大的精神意志是或不可缺的……

    林楚怀疑照这个进度继续晋升下去，亡灵使徒说不定会拥有真正的独立意志。

