    “抱歉，祗园姐，刀又没了。”

    睡前的保养佩刀环节，斯凯勒才想起来祗园送给自己的那一柄长剑，已经在战国的拳头下，被锤得粉碎碎，只剩下一个刀柄...

    祗园摸了摸斯凯勒的头，她的笑容很温和，没有因为斯凯勒几乎每周毁掉她送的一把刀就生气，或许，作为剑士，她也能理解吧。

    将手从斯凯勒的头挪开，祗园说道：“原本是打算等你出海时，再作为奖品送给你的，现在看来...何必等下去呢？”

    听到祗园的话语，斯凯勒有些莫名，但是又似乎猜到了什么，只见祗园站起，走到衣柜旁边，打开衣柜，从里面拿出了一个长木匣。

    “想要找到一柄符合你身高的名刀，可是不好找，也就那和之国，曾经流出的那些名刀，才有合适的...希望，这把刀能陪你久一些吧。”

    祗园说着，将木匣子递给了斯凯勒，斯凯勒此时不知道该悲还是该喜，是被暗示自己是个矮子的话语而悲伤，还是为祗园口中的“名刀”而高兴。

    祗园见斯凯勒有些犹豫，干脆直接将匣子放在了她的腿上，随后继续回身拿着衣服，显然是要去洗漱了。

    祗园离开房间之后，斯凯勒才看向了自己腿上的木匣子，犹豫了好一番，她还是伸手将木匣子的盖拔了下来。

    木匣之内，躺着一柄长刀，起码对于斯凯勒而言，已经算是一把长刀了，当然，和黑曜那种连使用起来都有些别扭的超长刀比，还是短上一些。

    毕竟那把黑曜，即便是和祗园的金毗罗比起来，尺寸上也是丝毫不让。

    长刀通体红色，红漆剑鞘，绘着桃花、烟雨、团云，剑柄也是采用了红色的绑皮，内衬珍珠鱼皮防滑，目贯被隐藏极好，看样式，十分的崭新，显然是更换了这些刀装。

    不过为了手感，这些的确需要进行时不时的更换，毕竟刀装远远没有剑身结实，不可能保持太长时间的状态。

    而这些都不太重要，重要的还是刀条，将长剑从匣子之中取出，斯凯勒感受着重量，不算特别重，但是重心还不错。

    不过这是转配着剑鞘的情况下，去除剑鞘之后的重心，才是最重要的，这关系着使用者发力是否流畅，会直接影响刀筋。

    “咔~”

    握着剑柄的左手，轻轻朝镡一推，笄与鞘分离的瞬间，有一丝十分干净的声音，让斯凯勒极为的舒适，她就喜欢这种声音。

    随后，握住柄的手，也微微用力，拖动着刀与鞘分离，完全拔出来之后，斯凯勒首先感应了一下中心，刀反位置位于中央靠刀尖一点点。

    先反，而且是弱反！

    近一年时间，斯凯勒用过的刀也有二三十把，因此也有了一些自己的判断，先反，也就是弯曲的中心点，靠近刀尖的刀，更利于将力量导向物打区，很适合精细操作。

    而斯凯勒如今，更大程度上还是走技巧型，毕竟力量、霸气她都不能和其他强者媲美，因此这把刀的特点，很适合斯凯勒。

    随后是刀身，皆烧刃纹，如森林火灾或宫房失火一般，明明只是刀纹，却让斯凯勒想到了被一把大火烧掉的阿房宫。

    手握这把长刀，斯凯勒有种冲动，想要找些东西试一试刀，但是房间内，属于她的东西却是少之又少。

    有些迫不及待的斯凯勒，拿起了保养用的鹿皮，将鹿皮往空中轻轻一抛，手中长刀轻轻上撩，甚至都没听到什么声音，鹿皮就化作了两节。

    “针不戳~这把名刀针不戳~”

    斯凯勒有些呆傻的笑了起来，她用过不少刀，但是却没有使用过这个世界的名刀，第一次摸到名刀，就有些爱不释手。

    如果说，刚刚她还不好意思收下祗园礼物的话，那么现在，即便是祗园不打算送给她了，她也有些舍不得。

    “人情欠大了啊！”

    斯凯勒感慨了一声，名刀可是可遇不可求的，而且，这把名刀，可能比名刀之中门槛存在一般的快刀更加的高级，就是不知道叫啥名字。

    将长刀归鞘，木匣也重新装起来，原本保养完黑曜和白牙，打算睡觉的斯凯勒，却是怎么也睡不着，抱着名刀在房间内不断踱步。

    仅仅十几分钟，斯凯勒却如同度过了半个世纪一般，终于，她听到了开门声，虽然不是房门，但是这代表着祗园从浴室出来了。

    斯凯勒连忙坐到床上，想要等祗园进来的时候，“不经意”的询问一下这把刀的名字，但是...

    “腾腾腾~”

    祗园的脚步声，直接经过了房门口，随后走下了楼，斯凯勒直接从原地站起，一边思索祗园下楼干什么，一边有开始焦急的踱步。

    但祗园仿佛在和她作对一样，一直不下来，斯凯勒一咬牙，也顾不得什么泰山崩于前而面色不改，直接打开房门，抱着长刀也跑了下去。

    一楼客厅，鹤与祗园正在喝茶，诡异的是，茶几之上，还摆着一个小闹钟。

    “叮铃铃~”

    闹钟突然响了起来，鹤将茶杯放下，说道：“三分钟，刚刚好，看来你还是做不到矜持啊。”

    祗园也露出了得逞的笑容，斯凯勒一捂脸，知道这两人肯定是计划好了坑自己，不过好在...没有赌注！

    因此，也就没有什么惩罚，斯凯勒将手放下，迅速走过去，说道：“祗园姐，这把刀叫什么名字？”

    “喜欢吗？”

    祗园没有立即回答，看着斯凯勒，斯凯勒疯狂点头，眼中的光都快冲破那双墨镜了，祗园见状，十分满意，说道：“这把刀叫做大宫盛景，良快刀五十工。”

    “良快刀就这么顶？那大快刀和无上大快刀，岂不是...嘿嘿嘿~”

    斯凯勒摸着刀鞘，发出了不应该由少女发出来的笑声，鹤一挑眉，伸出手，轻轻拍了一下斯凯勒的后脑勺，说道：

    “别跟个男孩一样傻乐，这点你得好好改改。”

    斯凯勒摸了摸后脑勺，不疼，但是她知道，如果不做出相应动作，给予鹤信息反馈，鹤就会觉得她没听进去，然后就会持续的说下去。

    或许，这就是每个女人，到了一定年纪之后，自然而然会领悟到的属于妈妈的技能吧。

    而斯凯勒也早就过了叛逆期，这些无关紧要，甚至对自己好的事情，顺着别人的意愿，不仅能相安无事，还有助于和谐共处。

