
　　那这么说，之前微博上说在背后支持着雁归的就是墨家，就是墨三？

　　果然，墨三跟雁归有一腿，不过这个郑流月嘛，倒是没有听墨三提起过，刚才那位夫人的话，墨三好像根本就没有看上这个郑流月。

　　她挽着楚月一边走一边想着，一回头，却看到楚月看着郑家母女的眼神冷冷的。

　　不过这也是很自然的事情。

　　果然是人心凉薄，世情冷淡啊。

　　“妈，那个女孩儿就是郑流月？”

　　叶萌忍了半天，终究还是没有忍住，问了一句。

　　楚月点了点头，“嗯，就是她。”

　　叶萌想了一会儿继续问：“她和阿城青梅竹马吗？”

　　“算不上，只是一起长大罢了，阿城从来就没有看上过她，她在阿城的生命里，不过就是个过客罢了。”

　　楚月淡淡的说道：“倒也不必在意，咱们去看礼物，你觉得要选什么样的礼物合适呢？”

　　叶萌眨了眨眼，“呃，我不是很了解那位中医界的泰山北斗，他有什么僻好吗？”

　　楚月叹气道：“你若都不了解，那谁还会了解呢，要我说，要不然，就选一方玉质的镇纸。”

　　叶萌点了点头，“这些老人家一般都会喜欢。”23sK.com

　　楚月拉着叶萌，俩人便朝着卖玉器的区域走去。

　　两人一家一家的逛着，也没有看到什么合适的，有些店里还没有。

　　叶萌说：“妈，我们或许还可以看看别的，要不然太局限了，倒是不好买，我之前在一本书上看过，说是这玉都讲个缘法的，或许跟别的什么玉质的东西有缘呢。”

　　楚月点头。

　　俩人便继续逛着，逛了两个小时侯，终于逛到了最里面，也是最大，最贵的一家店，这家店的名字很有韵味，叫璇玑阁，装修也是比较高端大气的，整间屋子也不知道是用什么材料装修起来，就给人感觉像是用玉砌成的一般，整个格调都是温润的白，这间商场与这间璇玑阁简直就不是一个档次，有一种电视剧里神仙居住的地方的感觉。

　　楚月抬头看向这个璇玑阁，她倒是听过，这是一个突然冒出来的公司，专做珠宝玉石类的生意，也不知道背后的老板是哪位，总之，看起来就是财大气粗的，倒像是哪个大家族，突然空降到淮城的事业。

　　她听说，这璇玑阁卖的东西都是好东西，世间少有，但是就是出奇的贵。

　　现在的墨家，她不知道还能不能承受买璇玑阁的东西。

　　她仰头站在门口看了好大一会儿，最后还是没有进去。

　　叶萌看着楚月，突然捂着肚子说：“妈，要不您先找个地方歇一会儿，我去下洗手间，我肚子有点疼。”

　　楚月关心的问：“怎么了？

　　是不是吃坏肚子了？”

　　叶萌摇头，“没有，就是正常的生理现象。”

　　说完，她先四处看了看，看到一间甜品层，对楚月说：“妈，您在那里等我，我去完洗手间来找您。”

　　楚月点了点头。

　　叶萌匆匆的转身往洗手间走去。

　　楚月笑着摇了摇头，等看不到叶萌的身影时，她没有去那间甜品屋，反而是转身朝着璇玑阁走去。

　　刚才叶萌在这里，她没有勇气进去，她怕到时侯进去了看上合适的，买不起，到时侯萌萌跟着她一起丢脸，现在她进去了，买不起，也就是她一个人丢脸。

　　她缓缓走进店里，店里每个柜台前都站着一个小女孩儿，穿着统一的蓝色制服，头发挽着脑后，看起来清清爽爽的，看到有客人进来，一个柜台里站着的女孩儿走了出来，对着楚月微微一笑，“女士，您需要看点什么？

　　需要我为您推荐或介绍吗？”

　　楚月摇了摇头，“我自己先看看。”

　　那小女孩儿点了点头，“好的，如果您有需要我们帮助的，您可以找我们中任何一个人。”

　　“谢谢。”

　　楚月道谢。

　　小女孩儿转身又回到自己刚才站着的位置上。

　　楚月在店里转了一圈，大概看了一下店里卖的东西，有女性用的手镯，玉佩，发簪，还有一些玉质的耳坠，耳环，还有指环和脖子上的吊坠，五花八门的，什么都有，当然除了玉质的东西，还有一些其他材质的东西，有珠宝，还有一些连她都不知道的一些宝石。

　　她转完女性用品这一边，又转向另一个柜台，另一个柜台里放着的便是男性用的东西，有扳指，还有大粗链子，甚至还有烟嘴。

　　她简直不能置信，这样高档的店里，怎么什么零碎都有呢？

　　其实这些东西，也就是用一些边角料做成的，但是就算只是边角料，那也都是好东西。

　　楚月走了一圈男性用的东西，觉得这些顾佬应该都不喜欢的吧，她又走向另一个柜台，这个柜台里的东西就高档了，用镇纸，还有玉质的花瓶，还有一些雕刻品，看起来极美，而且清透，一看就是价值不菲的。

　　这家店很奇怪，这些东西全部都没有标价，都需要询问的。

　　她指着那个镇纸，叫来一个女孩儿问：“这个多少钱？”

　　那女孩儿看了一眼说：“女士真的是好眼光，这个镇纸刚新上的一件用极石制成的镇纸，触手温润，冬天握着它会发热，夏天握着它，会散凉，相信夫人也知道极石的，这是非常稀有的一种宝石，做成这样大的一个镇纸，自然是价值不菲的，这件镇纸是588万。”

　　楚月一听这个数字，心里咯噔了一下，她卡里还真没有这么多钱，她今天带出来的卡里也就两百来万，想着给顾佬买了礼品以后，还要给叶萌买点衣服，给清时买一些玩具，再买奶粉之类的，现在看来，这璇玑阁的东西，她还真的是买不起了。

　　虽然心里觉得这东西真贵，脸上却依然风清云淡的说：“我再看看别的。”

　　“好的，女士，有什么需要再叫我。”

　　那女孩儿话音刚落，背后响起一道讥讽的笑声，“哟，我当是谁呢，原来是墨夫人啊，怎么，当年全国首富之家，有钱有势的墨夫人，现在连一块镇纸都买不起了？

　　啧啧啧，果然是三十年河东，三十年河西呀，当初你可是嚣张的很哪，现在怎么不嚣张了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1047章 买礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 