    众所周知。

    宇宙飞船之所以不叫飞机，主要原因还是取名的时候，考虑到了华夏博大精深的文化色彩。

    大船在海上飘动，飞船也在银河里飘动，在加上操控模式中，海军有个特点。

    一艘舰船上船大人多，每个人甚至每群人只负责一个模块，集合起来才能保证战斗力，这更像科幻作品中的情景，所以很自然的叫船。

    不过...一个普普通通的造船厂，能造这东西，还是让苏摩觉得离谱！

    “模块化的科技就是神奇，在没有拿到基础科技链条之前，想要解析这样的技术太难了！”

    花费500点灾难积分，学习了这张造天一号设计图之后，一道夹杂了造船厂各种需求以及建造规模的记忆传输了过来。

    如同使用说明书一般的建造流程，也顺带再一次打消了苏摩想要窥探这种技术的“渴望”。

    避难所中目前模块化的科技物品，已经有整整三件，但对于这种科技的原理，在没有入门书籍的指导下，就像古代人看到飞机一般，一点也不能理解其原理。

    不过有个好消息是，在基础材料中，不像熔炉，建造船厂对贵重的稀土材料要求是半点都没。

    所需的单位材料，大多都是一些平常能见到的普通资源，用以来构筑造船厂框架。

    除此之外，也说明了船厂最主要的地方，还是需求之中各种奇怪的科技模块。

    而且最重要的是，凑不齐动力模块，导入模块，自动搭建模块这三个，造船厂就是拥有足够材料了也不能修建。

    “这三大模块中，我有一张从泽塔宝箱里开出来的配套卡片-材料替代卡”

    “可以替代一件不高于精良品质的模块”

    “那么...只需要我能凑齐剩下两个模块，造船厂就能开始建造了！”

    船厂的建造需求明确，苏摩心下沉吟，收起制造页面，直接来到了市场中，开始挨个查询所有模块是否有人挂售。

    比起马古那一代人，这一次从主世界地球过来的人类，数量还保持在四十亿左右。

    如此人多势众之下，出产好东西的概率自然不小。

    很轻松的，在市场上，苏摩就找到了两种造船厂的模块。

    导入模块，以及材料输入模块。

    “现在就只差一个模块了，只要能找到动力或者自动搭建，就能马上将船厂收拾出来”

    再三查找，发现再也没有其他模块后，按耐住心中的骚动，苏摩暂且关闭了游戏面板。

    模块体积不大，重量倒是惊人。

    而且这东西在交易面板里并不能使用最新的货物对半砍税收规则，要想挂在交易市场上，只能先行垫付出高昂的快递费后，才能上架。

    如今挂在上面的两个模块，像是导入模块，挂售就是140点积分的快递费。

    至于材料输入模块，就更加昂贵了，在手续费旁，卖家和买家各承担一半，也需要180点积分。

    算上交易过去的东西，至少得250点左右才能拿到东西。

    “等到材料收购完成，到时候我直接去世界频道收，在开一个市场求购，我来付完整的快递费”

    “或许就能找到手里有东西，但出不起快递费的人！”

    材料的价格，目前在早上已经开始止不住的大崩盘。

    就和炒股一样，如果材料价格有价格走势图，恐怕能看到这根曲线，已经是和瀑布一样飞流直下，完全没有半点止步的意思。

    在这种价格崩盘的情况下，手里有一定货但不多的“散户”就会慌得一批，想要快速交易出去，想要将手里的这些“麻烦”抛售，换取粮食去往新大陆。

    这种想法是没错，但问题是...

    没有庄家吃的下啊！

    除了苏摩连带着烛火避难所这一次种了几十万斤之外，其他人也都是堪堪混够了半年的口粮，哪里还有多余的粮食来交易。

    就是一些大的避难所，在这种时候也想着用材料换粮食，价格就更加崩坏了。

    因此，只要等到价格在进一步的下探，作为市场里的“资本巨鳄“。

    苏摩就能肆无忌惮的进入其中，一次性收购起足够建造军舰，造船厂的全部材料，甚至是囤积一波，到时候带去新大陆使用。

    “这件事先不着急，今天烛火避难所那边要带过来足够多的物资，必须趁着人来之前，将物资仓库建起来！”

    已经有了成熟的设计图，加上核心还有多余。

    在地底避难所附近放下两枚核心生成两层地下建筑后，苏摩又拿出24个果子，将其面积统一升级成220平方。

    通过Lv2级避难所的联通功能，几个呼吸之间，本来还是木头构建的仓库，瞬间变成了厚重的石头仓库。

    后续只要将设计图导入以后，借助Lv3级别赠送的重构，就能轻松建成一座储量恐怖的超级仓库。

    当然，下去仓库的门暂且不用封闭起来，等到所有粮食全部归仓后，在将门铲掉，连接在地底避难所中。

    理清楚了要干的事，苏摩也不墨迹，在设计图导入，重构的轰隆声响起后，时间也才刚刚九点半而已。

    这场重构，因为涉及到很多开槽的细节地方，足足进行了小半个小时，震动才慢慢停了下来。

    考虑到海洋入侵，避难所需要全部封闭，不能有任何水进到其中。

    因此，包括之前地底避难所的通风窗口，以及新建的仓库，换风的地方也都需要重新设计规划。

    必须保证空气能流通进来，但水不能进来。

    所以，刚一踏入到新的仓库后，里面并不漆黑。

    在仓库的天花板上，有着一个半米大小的空洞，废土的阳光可以透过这个大洞，照射在其中。

    在仓库的墙壁上，则是有着一排排凹下去的置物架，这也是冷冻谷仓最巧妙的设计。

    在置物架的下方，有数个小点，可以用来通气，顺带因为空气往下的缘故，可以带着放置在上面的东西，水分往下。

    在仓库的地面，则是有着一道道微小的水槽，确保分泌出来的水分，可以快速流到下一层的储水箱内，保证一层的空气不会潮湿。

    捏着手电，下到二层。

    这里则变成了天然的蔬菜和小麦储存地。

    上层水箱里的水，在经过流淌后，会顺着地来到二层中央的储水箱中。

    只要能设置好狮人的风循环速率，风儿就会快速带走水箱里的温度，达成天然制冷的效果。

    从而使得二层里的蔬菜和小麦，都能得到冷鲜保存，最大幅度的延缓衰败时间。

    这个堪称是“奇思妙想”的设计，也是在系统能给出的升级范畴内，之所以会给出比天然谷仓还要高出不少生存点的原因。

    “不错，不错，接下来只要按照计划之中，研究出美人鱼的水如何升级返祖就完事了！”

    对于自己的设计，苏摩自然是一百个满意。

    这样的仓库设计，别说是小半年了，就是两三年，也不见得里面的食物会腐败。

    点着头，当苏摩还在打量具体细节时，地面却是微微颤抖了起来，很明显是“有人”来了。

    带着欣喜，苏摩快步走出仓库大门，往着远处一瞧。

    果不其然，在地平线的尽头，烛火避难所用来迁徙的先锋，到了！

    冲在前面的，自然是这一场福利灾难中大放异彩的挖掘机-金刚。

    借助已经有点恐怖的视力，只是一看，苏摩就忍不住惊呼一声好家伙。

    在金刚的铲斗中，至少坐着有十个人起步，这些人趴在铲斗之中，兴奋的嗷嗷直叫。

    甚至不知道从哪里搞来的布，站在这些人中间的齐秦，还站了起来，将一个有着硕大金色苏字的布匹高高举起，迎着风儿往后吹动。

    从他们的表情来看，似乎挂上这个“苏”字旗帜，在废土上，就是无敌的象征！

    往后看，在金刚的后方，同样也挂着东西，有一根不知道什么材料制成的粗壮绳索，牵着两辆自制的小车。

    每一辆小车上都坐了七人。

    这么一算，光是金刚一趟的运输数量就达到了惊人的25人。

    苏摩能看到这些人，这些人可看不到苏摩。

    不过，地底避难所附近的地形还是太过熟悉，所有人已经在两次直播中仔细的打量过，顺带并还在睡梦中，无数次幻想来到这个地方。

    哪怕是还没真正的开到这边，这股激动的欢呼声还是透过空气传了过来。

    无论是男人，女人，还是孩子，似乎在他们的认知里，只要来到这片地，那就是绝对的安全。

    至于之前住了小一月的烛火村，几乎是瞬间就被所有人抛在了脑后。

    烛火村，那是啥啊？

    有洼地香？

    看看这地上的草，虽然没有希望平原上的粗壮，但这草丝上，都带着一股灵气好吧！

    跟在挖掘机后面的，则是收割机，同样的，收割机后方也带了十几人。

    算起来，这两波之间，就已经将难民之中身体比较虚弱的人全部带来过来。

    至于剩下的人，只需要再来一个往返，在今天之内，所有人全部抵达不是问题。

    随着车队越来越近，站在避难所门前的苏摩，也被所有人捕捉到。

    这一下，本来还欢呼的难民们，顿时安静了下来，个个目光中带着敬畏，又带着尊敬。

    在车停稳后，所有难民更是自发的排成一个3*3的队伍站好。

    “苏大哥，这一波共计41人，目前后方的队伍距离我们还有62公里，很快就能全部过来!”

    矫健的陈审，从收割机上一步踏出，带着热情的笑容，快速迎了上来。

    烛火避难所前往地底避难所这条路上，除过零星几只变异生物外，基本看不到其他生物。

    在加上走之前，苏摩曾经给钟清淑留下过枪支的缘故，安全方面不是问题。

    汇报完简略的迁徙情况，看着苏摩眼底里的赞赏，陈审美滋滋的笑了起来，顺便又鬼机灵的往前凑了凑，说道：

    “而且，后面的村民们还给我来了消息，今天还有个惊喜，要送给您！”

    “惊喜？”

    “是的，苏大哥，今天迁徙可是让我们逮住一条大鱼啊！”

