    午餐时间，乔斯年给叶佳期做了一份日式鳗鱼饭。

    叶佳期好久没吃过鳗鱼饭，一边喝着酒一边和他吃饭，心情很好。

    耳边是海浪拍打游轮的声音，时而很响，时而很轻，但游轮丝毫没有受到影响，一直很稳。

    “下午给你做一个蛋糕。”乔斯年道，“不过水平欠佳，你帮我。”

    “哪有人过生日自己做蛋糕的？你动手，我可以指导你。”

    “好啊，本来想在店里买，后来想想，买的不如自己做的，更何况今天一天时间都是给你的。”

    叶佳期听着他的话，心里头挺甜蜜。

    “你以前经常出来玩吗？我看你懂很多。”

    “也没经常……就是有时候周末出来散散心。”

    “难怪你有时候周末都不在家，我还一直以为你在公司忙工作，原来是出去坐游轮、泡温泉、玩潜水……还有多少是我不知道的？你以前为什么不带我一起玩？”

    “你那榆木脑袋，带你玩什么，而且那时候你还是个学生，跟我们不合群。”

    叶佳期真是不服气，却又无可奈何：“我还以为你跟别人不一样，原来也是个富二代的做派。”

    “……”乔斯年白了她一眼，“我本来就是富二代。”

    “！！！”靠……叶佳期一时间竟无法反驳。

    吃着饭，喝着酒，气氛一度很热烈。

    饭后，叶佳期将碗筷都丢进洗碗机，而乔斯年将游轮开到一处靠近海中岛屿的地方。

    游轮停下，叶佳期好奇地问：“岛上有人吗？”

    “这个岛离岸边不远，种了一片果园。”

    “果园啊，多可惜，开辟成岛屿酒店不好吗？风景这么好，四面环海，每一间都是海景房，每天可以在海浪声中醒来。白天在岛上消遣，喝咖啡、摘果子、日光浴、潜水，晚上还可以听着浪涛入眠。”

    “你现在眼光倒不错，不过别想了，这片岛屿早就被人买了，人家乐意种果子就种果子，乐意开酒店就开酒店。”

    “岛好大，可以上去吗？”叶佳期很疑惑。

    “上面什么都没有，还不如在游轮上舒服。”

    乔斯年从书架上抽了本食谱，仔细琢磨这蛋糕该怎么做。

    叶佳期走到他的身边，笑了：“还看书呢？要是看书就能会，人人都能开蛋糕店了，大少爷。”

    “那靠我想象更做不出来。”

    “我可以手把手教你哦。”叶佳期挤挤眼。

    乔斯年天资聪颖，尽管是自己非常不擅长的东西，他仔细一琢磨，也能琢磨出个大概来。

    叶佳期教了他一遍，他差不多就懂了。

    也不是什么太难的事。

    叶佳期把头搁在他的肩膀上，故意看着他做。

    乔斯年是真挺聪明的，做出来的蛋糕虽然不算精致，但水平很不错了。他还切了水果，做了个小三层的蛋糕。

    最后，他写上字：亲爱的，生日快乐。

    “乔斯年，你好酸。”叶佳期牙都被酸到了。

    “酸酸甜甜正好。”乔斯年转过头，在她的嘴唇上啄了一下。

