    

    拓跋焘画完远山景，满意地端着笔看了看才转身，毫不犹豫地将笔递到邀雨面前道，“朕可是要抛砖引玉的！”

    邀雨抬袖掩唇而笑，“陛下若是砖，本宫画的岂不是泥？”

    她双眸似水，看得魏皇一愣，举着的笔也忘了收回去。

    邀雨不想扫了魏皇的兴致，于是接过来道，“不如本宫来说，找个人来执笔作画，也免得污了陛下和殿下的画作。”

    拓跋焘是个不拘形式的人，闻言点头道，“女郎觉得好便好！只是女郎要何人执笔啊？”他虽是问话，眼神却不善地扫了一眼子墨。

    自打照面，子墨便一直与邀雨形影不离，两人举止皆有毋需言说的默契，加之子墨做节度使时，曾与他争夺舞女，这让拓跋焘心中暗自不爽利。

    “方才倒未与使节大人说上话。不知念儿姑娘今日可好？怎么未与大人同行？”

    子墨平静而简短地答道，“多谢陛下挂怀。念儿尚好。”

    拓跋焘见子墨一副我的女人，好坏关你什么事儿的样子，气得哼了一声。

    邀雨没在意魏皇的小动作，她四下看了看，目光停在了嬴风身上。方才亭中他的举动始终让邀雨介怀。邀雨信奉先下手为强，与其坐以待毙，不如自己先探探对方的虚实。

    于是她礼貌地向刘义隆施礼道，“可否借殿下身边这位小将军代本宫执笔？”

    赢风此时正在走神。邀雨的一举一动让他感觉既熟悉又陌生。在艺班的时候，邀雨也是装成手无缚鸡之力的纤弱舞姬。可那时她给人的感觉还有些凛冽的寒气和杀意。

    此时的邀雨，举手投足都自然而然地带着女子特有的柔美。人的性情不可能这么快转变，那么她在这三个月间经历了什么？让她这么快地成长，甚至可以将自己的锋芒掩盖得这么好。

    “可是郡王爷不允？”邀雨见赢风没有反应，转而去问刘义隆。

    刘义隆大约是没想到邀雨会挑他的人，更没想到一挑就挑中嬴风，微微一怔，转而又恢复成一潭死水的表情，侧脸向嬴风使了个眼色。

    嬴风此时才回过神，掩饰般地点了下头，走到邀雨面前。

    “小将军如何称呼？”邀雨笑望着嬴风，全身却都在戒备。

    望着她同自己说话，嬴风恍惚又回到了在艺班与她相熟的时候，忍不住多向前迈了两步。

    这个距离对熟人间并没有什么，但对于一个刚见面的陌生人，显然是太近了。邀雨眉心一蹙，未等她反应，子墨便已挡在她面前，将嬴风同邀雨隔开。

    子墨的阻挡，让嬴风硬生生停在原地，略有些尴尬地抱拳行礼。他自觉失态，又向后回撤了两步。

    “在下乃宜都王侍卫万程，担不起女郎将军之称。”

    邀雨难掩疑惑地盯着嬴风看了会儿，越来越觉得此人端地诡异。但当着这么多人的面什么都不好说，只客气道，“如此，便有劳万侍卫了。”

    子墨始终一动不动地挡在邀雨前面，直到嬴风接了笔走向白绢，子墨才缓缓退至一旁。

    “请问女郎想画什么？”嬴风站在白绢前，头也不抬地问道。

    邀雨略略思忖，含笑道，“魏皇借仇池的伏麒岭应景，有山无水岂不可惜，便请万侍卫为本宫画条江水吧。”

    嬴风闻言，低头作画，寥寥几笔，涛涛江水跃然画上，气韵生动，小中见大，粗中见细。引得魏皇拓跋焘都不住叫了几声“好”！

    “不想万侍卫竟是文武全才，”邀雨看了看那画也赞道，“本宫果没选错人。”

    一时船上其乐融融，画笔轮转到宜都王刘义隆面前。刘义隆眼眸低垂，兴致缺缺地品着茶。一旁的内监没办法，只好执着笔，恭敬地弯腰立在一边等着。

    刘义隆饮完一杯茶，这才接过笔，走到白绢前。他看了看画上已有的山水，似有不屑地轻哼了一声。接着画笔一挥，接上画令。

    旁边伺候研墨的内监好奇，余光瞟了眼他的画，竟吓得倒抽了口冷气。

    拓跋焘上前观画，顿时黑了脸，眼中露出一丝狠绝。望着白绢上刘义隆画的一队铁甲军问，“不知三皇子接的此令何说啊？”

    刘义隆挑挑眉，不冷不热道，“如此秀丽江山，自要有我大宋将士守护才对。”

    此话一出，原本热热闹闹的场面顿时冷了下来。

    不知道那个小宫女嘟囔了一句，“这宜都王难不成是专门来扫咱们兴的？”

    此话倒是不假。刘义隆从到了渤海就一直阴着张脸，不论拓跋焘和檀邀雨聊得多开心，一旁服侍的众人兴致多高，他都像是个甩不掉病气的瘟神坐在那。可即便如此，也没可能轮到奴才来品评。

    不等魏皇发话，拓跋破军便高喝一声，“何人碎嘴！拖下去！扔下海喂鱼！”

    他话音一落，便有两个侍卫上前，从侍女里揪出了个十一二岁的小女孩，捂住了嘴往船尾拖。

    小侍女扭动着身子挣扎，一脸哀求，却无济于事。最终船尾传来一声惊呼和沉重的落水声，一条生命便销声匿迹。

    场面的瞬息万变让所有人都屏住了气，眼观鼻，鼻观心，战战兢兢地立在自己主子身后。

    只有邀雨一派悠然自得的样子，对着转过来的画笔摆摆手道，“行军打仗可不是我辈小女子能懂的，这画令不如请魏皇陛下代本宫接下去吧。”

    拓跋焘是个火爆脾气，方才见了画就已经忍不下去了，听邀雨一说，当仁不让地夺过笔，“朕就接你这令！”他说着走到白绢前，俯身下去在那队铁甲兵前添了位威风凛凛的将军，似尤嫌不够，复加了一面迎风招展的“魏”字大旗！

    画毕带着得意，冷哼道，“精兵也需强将！能守江山的，未必非你宋军不可！”

    他将笔扔到一旁内监身上，大声道，“去给三皇子送去！”拓跋焘冷眼瞄向刘义隆，心想，一个宋朝的病秧子皇子，竟敢跟朕一较长短，看他是活得不耐烦了！

    拓跋焘提高了个声调道，“还请三皇子来接这个画令！”

    刘义隆见自己画的铁甲兵如此轻而易举地被拓跋焘鲸吞，苍白的脸色变得更加难看！

    这次他竟不拖沓，径直接过画笔，于铁甲兵对面的空中，画了一条张牙舞爪，腾云驾雾的飞龙！

    “所谓天命难违，真龙天子，岂是宵小之人可以窥秘的？”刘义隆说完，故意面朝南方宋地恭敬地一拜。

    “你！”拓跋焘气得涨红了脸，怒指刘义隆质问道，“你说何人是宵小！”

    刘义隆不答话，一副是谁无用多说的样子。

    拓跋焘哪受过这种气，“噌”地拔出身上佩剑便要冲上去！刘义隆的护卫军见了，立刻拔刀护主！对面的魏军也不慢，几乎同时亮出了武器！        

