    

    “可惜，庞老鬼没有出手。”

    “他似乎给了洛天什么东西。”

    “要过来看看吧，现在的情况，不能再让洛天涉险了。庞老鬼既然敢出现却又没有动手，分明就是察觉到了我们的存在。诱饵计划失败！”

    不远处，玩舟船的人群之中。

    两道身影缓缓走出，他们像是凭空出现一样，直接映入众人眼帘。

    两人皆身着执事袍，上面的五行金线宛如不要钱一样纹满全身，一看便知其尊贵的身份。

    洛天也看到了两人，顿时一脸惊诧。

    这不是天师与霓裳圣执吗？

    两位圣执突然出现在此处，而且还径直向他走来。这要是里面没有鬼才怪。洛天一脸无奈，看来是真让庞圣师说中了。他就是个诱饵！

    刚刚要是庞圣师真的出手，估摸着两位圣执就会把他当场拿下吧。早知道是这样，他刚刚还那么惧怕干啥。吓的他小心肝乱颤，心脏砰砰跳。

    洛天看着两人走近，脸上露出无奈的表情。

    天师对着洛天伸出手道：“东西拿出来吧，洛执事。”

    洛天知道天师说的是什么，甩手将那告死令扔给天师，同时道：“天师大人，您是不是早就想好把我当诱饵了。从那日专门告诉我告死令开始。”

    天师瞥了洛天一眼，淡定的回答道：“是！一千点数那么好赚的吗？”

    洛天再看向霓裳圣执道：“那夜王府之中，霓裳圣执也是冲着我来的吧。是盯紧我，还是防止我被杀？”

    霓裳圣执平静的道：“其实看着你被杀也行。你命挺大，有当圣执的料。”

    洛天彻底无语，虽然知道这就是武塔一贯的行事风格，甚至他自己也有变成这般查案机器的趋势，但心里还是有些不太舒服。

    天师与霓裳圣执没再理会他，低头看了一眼手中的告死令后，两人皆皱眉道：“是告死令没错。”

    霓裳圣执点头道：“可以正式确定身份。庞无情便是此案凶手。武塔可以下文书抓捕了。回去通知青龙，锁定庞无情位置，一日内抓到他。”

    天师收起告死令道：“行了，洛天。你的任务完成，以后也不用涉险了。案子基本结束，我们要去抓人了。最迟今夜，我们铁定找到他，并且逮捕他。你这块牌子我们要当成证据，先收下了。不用这么看着我，我再给你一千点数就是了。”

    洛天淡然道：“这就快结束了？我觉得才刚开始吧。天师大人，我也要参加此案的追查。我可是上了告死令的人了。”

    天师掏出晶卡，给洛天迅速转了一千点数。接着道：“参加什么？没听到我说吗？案子都快结束了。我们把人抓到，他还怎么杀了你？告死令？这玩意儿自从牧魂鬼宗死后，就没那么神了。”

    说着，天师与霓裳圣执便有转身离开的意思。

    洛天立马叫住两人道：“等等。你们不觉得太简单了吗？庞圣师就这么把关键的证据交了出来，然后让你们去抓？我觉得里面有问题。没那么容易的。这是个老谋深算的家伙！”

    天师转头看向洛天道：“嗯，你说的有道理。但是，你说庞无情抓还是不抓？”

    天师挥舞了一下手中的晶石卡片，洛天一下被问住了。

    是的，庞圣师已然彻底暴露，难道还能不抓吗？

    可是，洛天总觉得里面有大问题。庞圣师不可能傻到连这种场面都没算计到。他肯定是有计划，但计划是什么？他下一步又要做什么？

    洛天挠着头开始想，霓裳圣执看着他摇头道：“年轻人，又陷入武塔推理党的愚蠢模式了。查案，有时候根本不需要什么推理。你把人抓回来一审，什么都知道了。”

    懒得再理会洛天，天师与霓裳圣执径直离去。

    洛天眉头紧蹙，他感觉到深深的不对劲，宛如无数黑暗正在向他袭来，将他包裹。

    庞圣师的目的到底是什么？

    ……

    一个时辰之后，武塔内彻底沸腾。

    所有执事都看到了最新出的十星任务，抓捕魔修庞无情！（原武塔一等执事）

    此任务一出，当时许多执事便开始破口大骂。更是有大批人往武塔楼上冲，要求圣执说明情况。

    庞无情在武塔内号称圣师，其本人所教弟子许多，流传于武塔内的技巧更多，所学之人无数。要这些执事抓捕自己的恩师，或者说是传道者。这些执事本能的心理不接受。

    一时间都城内几大分塔同时骂声喧天，直到圣执天师与霓裳圣执出面。

    两人也米有做过多的解释，直接硬气的宣布，庞无情与二十年前的牧魂鬼宗有莫大的关系。同时也是近来新出现告死令的主人。

    接着，王府大案公开。当知晓冬将军遇害，庸亲王重伤垂死，守涛武玄还在昏迷之中后，这些闹事的执事立马沉默了。同时，两位圣执也拿出了女皇陛下的命令。要求武塔立即捉拿凶犯！

    所有执事立即展开行动，凡参与者赏点数一百，有贡献者一千，抓不者一万起，上不封顶。贡献值更是惊人，甚至可以获得今年优先升等的权利。

    霎时间，武塔执事倾巢而出，开始搜寻。都城护卫司，城防军，禁卫军，御林军全部配合行动，听从两位圣执指挥。

    都城开始净街查人，各种谣言四起，人心惶惶。

    五个时辰后，有执事发现了庞圣师就在皇宫外的一处偏僻小酒馆内小酌。

    立即，两位圣执连带五位超等执事，以及二十门武气大炮，一百架神机弩，一千块爆裂晶石到场。方圆五里内闲杂人员全部撤走。都城大阵开启，一切准备就绪。

    夜晚，满天繁星。

    古街旧巷，老王酒馆。

    庞无情独坐其中，四周无人，只有不知情的店老板还在给他上酒。

    酒入愁肠，愁更愁，半入清风半入喉，清风也染人间愁。

    抬眼，四周忽然安静的可怕。

    庞无情轻笑一声，看向门口，缓缓道：“都来了！来了，便坐吧！”        

