    世界重新光明。

    倒计时168:00:00。

    鲸岛上方灿烂的星辉与月光倾泻而下，浩瀚星河似乎从来都没有因谁而改变过。

    庆尘上一刻还在战场上，以有矩与无矩轰碎了陈氏部队的阵型，下一刻便回到了农务学院的战争要塞里。

    孙楚辞和团子二人像是一起做了个梦，那梦里是他们曾经一生都接触不到的故事。

    团子下意识的要看向庆尘，孙楚辞拉了一下团子的胳膊，提醒她不要表露什么。

    此时，那位院长已经更换了容貌，变成了院长的身份，说明对方还不想在学院里彻底暴露。

    其实，孙楚辞自己心中也沸腾着。

    在回归的最后一刻，那位院长苏醒，然后以无可置疑的手段，有如神明般的气势，将陈氏部队短暂压制。

    孙楚辞发誓自己这辈子都忘不了那一幕。

    少年站在战场之中，平静的黄金瞳里已经没有了眼泪，只剩下坚决。

    雨泼似的子弹在他面前停滞着，像是被人将世界按了暂停。

    那个世界里，都好像只剩下那少年一人。

    这才是超凡者啊。

    有矩。

    无矩。

    两种对电磁场旳运用，堪称电磁能力运用的极限。

    这是庆尘如今面对现代战争的最强手段，从今天开始，除非出现榴弹炮这类重火力武器，不然寻常热武器再也难以伤他分毫。

    临回归之前，陈氏士兵眼里的恐惧与惊愕，他看的一清二楚。强牺    读牺

    世间还从未有人像他一样，将元素系雷电的觉醒能力，演化到这个地步。

    但是，庆尘好像并没有多么高兴。

    此时，Zard、孙楚辞、团子、神代空音、南宫元语、麻京京、易文博站在战争要塞里面面相觑。

    然后很多人诧异起来。

    7天之前，他们还开开心心的看着院长卡bug，7天之后，院长身上有轻伤，而Zard教授则干脆整条右臂都仿佛镀一层了瓷釉，人也委顿了不少。

    孙楚辞与团子更别提了，狼狈到了极点，脸都是灰扑扑的，像是在泥地里打了个滚一样。

    倒是让庆尘有些意外的是，南宫元语身上也带着伤。

    “你们……这是怎么了？”神代空音愣了一下：“大家没事吧？”

    她跑去给大家摘下鸡血芽的叶片，并把鸡血芽递给大家碾碎了涂抹在伤口上。

    神代空音想要去亲手给庆尘涂抹手臂上的伤口，那里有一处子弹擦过的枪伤。

    但刚走过去，却又犹豫着停下来，低声说道：“院长，你自己涂一下。”

    这个是庆尘交代过的，整个学院里，唯独鸡血芽可以随便采摘，这玩意并不算是战略级资源。

    Zard看向南宫元语，好奇问道：“咦，你是怎么受伤的？”

    庆尘无语的看着Zard，你谁都不问，光问了南宫元语，岂不是证明你知道其他人都是如何受伤的？

    南宫元语回答道：“我们共济会在荒野上给一些荒野人、时间行者建立聚居地，结果被荒野上的一个家族给袭击了。不过好在共济会实力不错，也有比他们更好的武器装备，所以没有出现重大伤亡。”

    庆尘若有所思，荒野上的人群除了土匪以外，都是家族式群居，以此来保全族人的安全，共同对敌。

    这是最原始的自保方式。

    而共济会，在荒野上经历磨练，远要比其他时间行者更加坚韧。

    这也是影子留给他的礼物之一。

    庆尘没再说什么。

    Zard看向庆尘：“院长，你没事吧？”

    这时的庆尘，平静的摇摇头：“我没事。把紫兰星和长生天取出来吧，都种在地上，种完了以后大家各自回去休息，明天不要耽误学院的工作。”

    说话时，那副平静的语气与表情，就好像他并未经历过七天内的一些事情。

    是的，庆尘已经平静下来了。

    当他从那个梦里走出来的时候，就已经摒弃了伤心的情绪。

    他见过那个世间最灿烂的男人是如何面对人生，便知道自己未来该如何面对人生。

    庆尘已经见过一座高山，那座高山是陈余未来的心魔，却是他庆尘的航标。

    所以，沾沾自喜无用。

    庆尘也看见那个男人是如何豁达的面对生死。

    所以他也知道，伤心无用。

    奔跑吧，用绝望都追不上的速度。

    这是哥哥教会他的。

    庆尘要复仇。

    他需要力量。

    此时，农务学院里已经有了七株紫兰星，每天会掉落21穗叶子，三天之后，七株会变成十四株，再三天，十四株会变成二十八株。

    这是陈氏修行路上的杀手锏与底牌，已经被影子全部薅过来送给了庆尘，从此白昼所有成员的修行，都将一日千里。

    不止白昼，还有共济会、家长会的核心成员，也将迅速完成蜕变。

    庆尘打算在它繁殖成二十八株或者五十六株的时候停下，不是因为紫兰星的繁殖要求苛刻，而是够用了。

    农务学院还有十株境山茶，这些境山茶在三天后便能开出山茶花来，境山茶与紫兰星不同的是，它能一次结出十多颗种子。

    只需要三天，境山茶的新芽产量，就能同时供给七個人明目。

    这里很快就会不再缺茶喝了。

    农务学院还有21棵影子从鹿岛那里抢来的长生天，这东西三天一结果，每次结三颗，只需要两轮的功夫，就能呈现几何数量的增长。

    在庆尘看来。

    这个其实才是目前最关键的东西，因为只要吃下九颗果子，连普通人都能达到F级的超凡者入门体质。

    相当于一个F级的基因战士。

    要知道，里世界一针基础基因药剂，动辄便是几十万，21棵长生天所能带来的作用，换算成金钱的话将是一个天文数字。

    这个东西在鹿岛手里非常鸡肋，虽然它能增长一些体质，但数量实在太少了。

    整个家族每年也就那么几个人提升到F级，根本不够看的，还不如研究研究增加基因药剂的产能。

    但是，这东西放在庆尘手里就不一样了。

    鲸岛来的格外及时。

    庆尘将农务学院里的所有植物进行评级。

    紫兰星为S级，这是真正的战略级资源，能够让白昼麾下所有势力都产出高端战力的奠基石。

    长生天、境山茶为A级，这两个无法铸就高端战斗力，但是可以提高群体的基础素养。

    鸡血芽为D级，属于辅助物资。

    庆尘看着此时还很空旷的农务学院，忽然说道：“诸位，种植的事情就拜托了，这些东西对学院，对我来说都非常重要。”

    因为他要用这个家底，为自己奠定复仇的基础。

    而且，这也是亲人的馈赠。

    众人听到院长如此郑重，莫名的感受到了一种力量裹挟在话语里。

    沉重却又振奋。

    南宫元语好奇道：“院长，那些植物都是什么？”

    庆尘回答道：“现在还不是你们关心这些的时候，去干活吧。”

    孙楚辞和团子干脆果断的去旁边拿了铁锹，转身便走向农田：“院长放心，从今天开始，它比我们的命还重要。”

    他们两个，已经猜到庆尘要做什么了。

    跟着影子经历了那一切，二人只觉得自己突然成长了许多。

    短短三十分钟，众人便完成了所有种植任务，庆尘让他们回去休息，自己则留下来照看每小时都需要浇水的境山茶。

    南宫元语离开时，看向庆尘：“院长，要不您回去休息吧，我来浇水。您放心，我绝对不会耽误任何事情。”

    庆尘摇摇头：“回去吧，我想自己待会儿。”

    六名庆氏门徒一步三回头的走了。

    战争要塞门外，南宫元语看向孙楚辞：“你们在里世界……是和院长一起经历了什么吗？”

    002号禁忌之地一战，如今对全联邦来说都还是秘密，只要少数情报组织才知道，已经有两位半神陨落。

    所以，南宫元语他们还不知道发生了什么。

    孙楚辞摇了摇头，什么也没说便带着团子回了宿舍。

    他们在荒野上待了6天，逃了6天，哪怕庆尘为他们灌顶提升实力，也疲惫到了极点。

    好在时间行者最大的优势，就是有回到表世界喘息的时机。

    走在路上，孙楚辞忽然握住了团子的手。

    团子诧异的看着他，这位学长以往都格外矜持和腼腆，也不知道今天这是怎么了。

    孙楚辞看向团子说道：“我们要努力修行了，尽早能帮上点忙……这一次，我感受到了生命的脆弱，人生不应该扭扭捏捏的，就应该像影子先生那样畅快人生才对。”

    团子嗯了一声。

    来到宿舍门前，却见他们曾经团队的五名伙伴等在那里，也不知道等了多久。

    孙楚辞迟疑了一下：“有事吗？”

    其中一人上前一步：“楚辞哥……”

    孙楚辞往后退了一步。

    那五位伙伴面面相觑：“楚辞哥，之前是我们不对，我们不该骗你，对不起。实在是我们太想要积分了，你也知道，现在在学院里面积分格外重要，能换修行传承，听说未来还能换辅助修行的神奇物品，这些东西对我们来说太重要了。我表哥是昆仑的，他说积分系统内部有几个可兑换物品已经写入进系统了，只是还未公开。其中有可以明目的东西，还有可以让修行速度增长的东西，甚至还有能吃了之后直接晋升F级的东西……那些可以兑换的东西实在太诱人了！这些，都需要海量的积分才能兑换！”

    “嗯，我明白的，我也理解，”孙楚辞点点头笑道：“你们的选择是正确的，没什么。”

    其实，如果没有之前的‘欺骗事件’，孙楚辞是发自内心理解大家的，并不责怪什么。

    但欺骗事件后，很多事情都不一样了，大家一起在荒野上患难与共，每次缺少食物的时候，都是孙楚辞自己偷偷饿着，然后说不饿。

    他可以接受大家各奔前程，但无法接受被欺骗。

    只不过，时至今日他的心态已经完全不同。

    和庆尘一样，他见过另一座高山，那高山生长到了云霄之上，让所有见过的人都意识到，自己人生中的蝇营狗苟是多么可笑。

    于是，孙楚辞也释然了。

    他笑着对先前的同伴们说道：“我真的不怪你们了，真的。我和团子很疲惫了，现在只想洗个澡好好睡一觉。”

    说完，他拉着团子走进宿舍。

    哐的一声。

    宿舍们在那五人面前合上，连带着以前的情谊也一并断掉。

    ……

    ……

    所有人离开后，庆尘看向Zard：“胳膊怎么样了？”

    Zard判断了一下伤势：“14天限定皮肤。”

    庆尘：“……”

    也就是说，Zard得需要14天才能痊愈，下次穿越之后，对方还是不能施展土遁。

    但是，他们还要面对近五千名士兵。

    其中还有野战坦克。

    就算庆尘晋升A级觉醒者，但能力与精神力是有极限的，强行灭杀一个旅的士兵，这本来就是联邦对半神的定义。

    精神力耗尽之前，庆尘可能是无敌的，但对方数量太多。

    庆尘摇摇头，他要在这七天里找到应对的办法才行。

    这时，他看向Zard：“你不回去睡觉吗？”

    Zard犹豫了一下：“我有点害怕。”

    “嗯？”庆尘疑惑道：“你害怕什么？”

    话音刚落，却听到外面有人急促的拍门，是幻羽：“Zard你给我出来，我知道你在里面，有种当二五仔，没种来见我是吧！”

    “Zard！你给我出来！别逼我翻墙进去找你啊！”

    “Zard！”

    “庆尘，你还要不要脸了，挖墙脚挖我身上来了！”

    “庆尘！”

    这时，Zard在农务学院里大喊：“大哥，事情不是你想的那样，你听我解释啊！”

    幻羽：“你特么赶紧给我滚出来，跟我回宿舍！”

    庆尘：“……”

    他属实是没想到啊，自己有生之年……竟然还能经历这一幕。

    他感觉自己就像是跟Zard偷情被幻羽抓住了一样尴尬，

    说实话他现在就应该跟幻羽打一架的，但这一架打完，俩人在鲸岛上两败俱伤，然后回到里世界一起死，那可就太精彩了……

    里世界那边还有一个野战旅的陈氏部队呢。

    Zard往门口走去，并低声说道：“老板，我回去了啊，明天早上我还来。”

    庆尘哭笑不得：“你不害怕了？”

    Zard说道：“我要不回去，他该难过了，走啦！”

    说着，Zard推开门走了出去，幻羽絮叨他的声音也渐行渐远。

    幻羽：“你现在真是可以啊，都不跟我说一声就跑去那么危险的地方？嗯？”

    幻羽：“你眼里还有没有我这个老板？”

    幻羽：“胳膊怎么样？”

    Zard：“挺好看的啊。”

    幻羽：“……”

    此时的幻羽，起码是理智的。

    他和庆尘都知道，此时此刻两个人不能爆发冲突，因为彼此都要面对7天后依然危险的局面。

    所以两个人选择隔着农务学院的大门，王不见王。

    大家都当做没发生过刚才那一幕似的。

    庆尘长长的舒了口气，躺在了躺椅上，眺望着头顶的星空。

    *全世界，只剩下他一个人了。

    只是他很快又叹了口气：“想躲个清闲都不行，两位出来聊聊吧。”

    战争要塞之上的墙垛处，传来了何今秋手中权杖敲击地面的声音，这位何老板笑道：“我就说他一定能发现咱们俩。”

    庆尘看过去，郑远东与何今秋两人正站在城墙上看着自己。

    何今秋放出自己的两柄青玉心剑来，其中一柄飞至面前，在他前方搭成了楼梯。

    他右脚踩踏在上面，当迈出左脚时，另一柄青玉心剑则搭成第二节楼梯。

    如此循环往复、行云流水，这位何老板仿佛从天上走下的仙人一般，格外的潇洒。

    *庆尘心中认可，若论逼格，目前他所认识人里，能与何今秋相比的人寥寥无几……

    由此也能看出，何今秋此时对青玉心剑的掌控，已经到了出神入化的地步。

    何今秋打量着农务学院里的菜园子，赞叹道：“陈氏从七个禁忌之地里搜罗来的七株紫兰星，竟然全被影子先生打包送给了你，这下陈余回到7号城市，光是看到自己菜园子恐怕就要吐血了，这是断了陈氏修行传承里最大的优势啊。”

    何今秋：“还有境山茶、长生天，我甚至能想象到国内时间行者的未来了。”

    庆尘撇撇嘴：“我这些植物，可不会白白提供出去。里世界禁忌之地的植物和普通植物不一样，生长速度要慢很多。”

    “没关系，”何今秋笑着说道：“本来就没打算让你免费给。对了，我要说一声，你在战场之上觉醒A级的第一次出手，很绚烂。”

    庆尘愣了一下：“何老板也在战场上吗？”

    何今秋笑道：“我和郑老板混在那支野战旅中，差点就被你的无矩给伤到了呢。怎么样，我们这‘郑何下西洋’组合去帮你解围，有没有感动一下？”

    “嗯？两位怎么会跑到那里去？”庆尘疑惑道。

    何今秋笑道：“你是我九州的成员啊。”

    郑远东比何今秋更加坦诚一些：“我在看到影子掠夺陈氏宅邸时，就猜到影子是在为你寻找可以种植在鲸岛上的植物。你如今对整个国内的时间行者都很重要，所以你不能死。当然，也因为你是我昆仑的成员。”

    庆尘明白了。

    这鲸岛的农务学院，已经成了两位大佬眼中的香饽饽，他们都意识到了这座农务学院的战略价值！

    何今秋问道：“我帮你出手杀敌，并向你开放胡氏情报机构最高一级会员资格，与此同时，你负责每星期给我九州提供5穗紫兰星叶片，如何？”

    庆尘明白了，何今秋想要效仿陈余，用紫兰星为自己提升修行速度，尽快进入半神境界！

    所有人都知道联邦局势已经动荡不安，胡氏机构没有半神很可能会被人觊觎。

    何今秋没有时间等待自己慢慢突破了。

    这时，何今秋见庆尘面色没有任何变化，以为庆尘并不动心，便想了想说道：“那不如这样，5穗改成3穗吧。”

    庆尘也忽然意识到一个事情……

    这两位似乎还不知道，农务学院里的植物，能够长的多快。

    庆尘所说“比普通植物生长速度慢很多”是指，寻常植物在神宫寺真纪催熟下，10分钟就能开花结果，而紫兰星却需要三天。

    你要说慢，这确实是慢了几十倍啊。

    但何今秋和郑老板，应该不是这么理解的，他们可能以为，紫兰星开花结果或许需要好几个月，不然何今秋也不会把五穗减成了三穗。

    ……

    5400字章节，11点前还有一章，求月票。

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>