    这瞬间，惊人的一幕发生了。

    那庞大的战舰，陡然喷射同一缕一缕的灰色气息。

    只不过，这些气息太多太浓密了。

    每一缕气息都如剑气般锋利，如丝线般细小，但每平方厘米就超过四丝。

    整个战舰周边，无数这样的灰色气息飞射而出。那所有扑近前的食腐生物，瞬间被切成无数碎片。

    不管是人形、虫形、鱼形、兽形、禽形，还是半人半虫、半人半兽、半鱼半禽、半虫半兽……等等种种不同形态的食腐生物，不管是实力接近于混沌主颠峰层次还是超越混沌主层次的食腐生物，统统被灭杀。

    无一幸免！！

    全部被刺穿，并且切成无数碎块。

    一只只食腐生物的体内，没有压缩的内宇宙，但却有压缩的混沌之气。

    有着苍玄灰雾这种具备“衰减”效果的玄苍混沌，也有来自元古之躯的玄黄混沌。

    狂暴的混沌炸开，形成强烈的冲击，令周边接近的超脱者们都承受这股力量冲刷。

    一瞬间，诸位超脱者释放的超脱之国，将些混沌之气迅速瓦解，吹散开。

    因为祂们担心这些浓郁得遮掩神念与视线的雾气背后会不会有超脱者趁机袭击，当然要先将这些气雾驱散。

    这就导致，诸多超脱之力没有轰击到那战舰上。

    再然后，亿万分之一秒内，周围的无数丝线状的气息，剧烈动荡，炸散。

    很多气息贯穿了食腐生物，但还有许多没有消耗掉的，此刻统统剧烈震荡，形成狂烈的冲击波横扫四周。

    更为可怖的是，食腐生物们散溢出来的混沌之气，不论是玄苍混沌还是玄黄混沌，都被点燃，被引爆！

    火焰，狂烈燃烧。

    雷霆，急促流窜。

    狂风，疯狂呼啸。

    还有各种各样的晶锥冰锥，各种各样的炽芒厉芒，斩向四方。

    混沌之中是蕴着法则的。混沌是法则失序，是法则混乱。法则是混沌有序，是混沌蕴生。

    所以，混沌之中的法则碎片一旦激活，就会释放出自身原本属性的种种力量。相当于诸多破碎的纸片突然被火点燃。

    狂暴的力量轰地炸开。

    诸多超脱者都被这股掺杂了种种法则碎片的力量给震退开。

    关键是空间法则次元法则的力量，扭曲的空间，拉开了超脱者们的距离。

    而那战舰，趁着这股强大的冲击力，一下子加速飞入灰雾之中。与众位超脱者拉开了距离。

    “想逃？做梦！！”

    “速速留下！！”

    一位位超脱者迅速出手。

    有人急速飞窜追杀向前，有人直接破开虚空跳跃前进，有人释放出混沌与超脱之力凝成的混沌法则链，缠缚向那庞大战舰，要将祂拉扯归来。

    更有超脱者凭空穿梭到战舰前方，挥手释放超脱之力形成的屏障。

    还有从侧面攻击的。

    除了戒备防备其它超脱者的袭击，祂们的大部份力量都朝那战舰轰击过去了。

    各怀不同的心思，或想摧毁这战舰，或想打掉祂再夺取残骸，或想冲杀进去夺取飞行记录航行资料，或想将这战舰完整夺下来。

    所以，出手的方式也不同。

    巨大的发光巨掌，巨大的拳影，巨大的刀气剑气，还有一件件不同的超脱神器，网状的，盾状的，链状的，索状的，绳状的，塔状的，镜状的，千奇百怪，各种奇能。

    诸多攻击笼罩之下，那战舰的速度居然一滞，变慢了一些，在灰雾虚空之中滑行着。

    这时，一股浩大力量将周围的灰雾吹开。

    接着，一个个巨大的发光阵势凭空出现。

    有横向的，有竖起来的，也有歪歪斜斜的。

    一个个近乎圆形的阵图，有着尖锐的刀刃图形镶边，千奇百怪的阵图，厚度都不过半毫米，面积却大大小小不等，有面积数百亿平方公里的，也有小到只有几平方米的。

    无数阵图密密麻麻分布于战舰周边。

    只刹那间，诸多阵图就绽放出一股股强烈的能量束，有发出炽白的光柱，有发出桔黄色的光柱，也有发出赤红色的光柱，还有喷出紫红色的焰流，有冲刷出来的漆黑色混沌浊液，还有飞出来的无数道飞剑一般的流光，更有庞大的建筑投影出来，无数山脉砸向周边的超脱者们。

    还有些阵图，释放出一面面半透明的盾，交错形成庞大的防护结界，将整个战舰都笼罩住。

    轰！！！

    多名超脱者的攻击，被这些能量束轰到。

    巨大的掌影拳影爆碎开，股股浩大的混沌之力冲刷出来。

    一件件超脱神器被震飞，庞大的法则之网被撕裂。

    战舰的攻击打掉诸多超脱者的部份攻击，剩下来的部份攻击将一名名超脱者轰飞，或轰飞超脱者本体，或只是轰飞了投影化身而已。

    超脱者不容易分出强大的化身，但普通的投影化身却不少。有一些化身蕴含的超脱之力少，在半空就被打爆掉的。

    超脱者只是本体不死不灭，可不是化身也不死不灭，化身的超脱之力被阵图炮轰出来的灰雾镇封之后，没有超脱之力护持的化身就会被灭掉。

    但更多的攻击是从超脱者们这间的空隙处轰飞出去的。

    这些攻击，拥有追溯因果锁定本源的强大能力，能牢牢锁定住超脱者。但超脱者也拥有斩断因果，回避因果锁定的能力，所以能避开部份攻击、。

    如果是混沌主在此，那是百分百被轰击打到的了。

    比如，一些穿着超脱神铠而在不远处用超脱神器轰击的混沌主们，就被轰击到了。

    祂们没敢进入灰雾区域，站的距离较远，遇到的攻击也不强，但即便如此，还是有几个殒落了。

    而此时，诸多超脱者们的攻击，轰到战舰的防护结界上，被硬生生挡住了。

    却有少许特殊的超脱之力，竟无视那防护结界，穿透过去，轰向战舰。

    就一个个食腐生物冲出。

    祂们打造了这艘战舰，依附于这艘战舰，刚才也有不少被震殒落，但却还有许多幸存。毕竟，祂们不是战舰的敌人，不像那些敌对的食腐生物那样被震灭。依附于战舰，就得到庇护。

    但可惜，都只跟傀儡差不多。战舰的命令它们无法违抗，只能飞射出来硬生生挡住那些攻击，然后一个个殒落，灰飞烟灭。

    可战舰也挡住了第一波攻击。

    接着，诸多强者加速部上前，超脱者们的攻击不断轰落。

    战舰的防护结界与攻击阵图，一个个被打爆。

    超脱者们也受伤了，但迅速恢复过来，并不算严重，只围着那了战舰打。

    突然，若干攻击集火轰击一位超脱者。

    那是一名中年男子形象的超脱者，被阵图大炮轰击之后，身上的超脱之力被灰雾灰气冲散，就有无数道炽光轰落到祂身上，这超脱者就被镇压凝成一块超巨大的水晶，外面加上了层层的防护结界。

    虚空呈现传送通道，要将这名镇压住的超脱者传送走。

    可是，下一刹那间，附近的超脱者们出手，斩裂虚空。一股股强大可怖的攻击，将那个巨大的水晶给打爆，里面的超脱者就逃离了出来。

    退开一旁，诸位强者出手将那片灰雾打散，灰雾之中囚禁的超脱之力就回归，那中年男子形象的超脱者，迅速恢复大半战力。

    战舰可以集火轰击镇压一位超脱者，但会很快被其它超脱者解救下来。

    想镇封一位超脱者，可没那么容易。

    同样，诸多超脱者的攻击，轰向那战舰，会被战舰轻易的层层防御挡住，最后部份攻击轰落在战舰的表层，只留下浅坑。

    对凡人来说，这浅坑也有十几米到几十米深了，但对于外壳厚度以光年为单位计算的超脱战舰而言，这根本不算什么。

    虽然，战舰能压缩变小，体积体形变小，但就算压缩再小，也有数亿公里的厚度。

    而且压缩的外壳，会变得更坚固，外层十几米几十米容易打穿，但再往内，就越来越难深入。

    外壳之中不知蕴藏着多少平行空间平行次元。

    诸多超脱者的轰击，对那外壳几乎没有造成什么影响。

    战舰加速逃窜，诸多超脱者追杀，似乎要追入灰雾深处去。

    “若让超脱战舰进入到灰雾深处，种种险境显现，那难免会让它有机会脱离。所以，诸位……我们该全力出手了。”

    一个很飘缈的声音传来，听起来非常之好听。

    展飞都不禁有些怦然心跳的感觉。

    一看，与自己之前所遇的那一位拥有魅力属性的诡异半透明女子，竟长得很相似。只不过，不是同一人。

    “此言大善，出手吧！”

    一位位超脱者凝聚力量。

    就看到，虚空中呈现一个个巨大的宇宙。

    亿万星系，如同一个巨大的漩涡一般旋转。

    漩涡如星轮，如同一个星盘，保不过每一粒发光的点，不是恒星，而是星系而已。

    但这些星系，比起正常的宇宙，更沉重凝实。

    这一个个庞大的宇宙投影，半透明之状，与周围的一切格格不入，有一种超然万法之外的感觉。

    这是超脱者们的内宇宙投影之力。

    内宇宙投影不过是混沌主级别的攻击，但此刻却拥有着超脱之力的特质。

    这是第二道限第三道限级别强者的攻击。

    庞大的宇宙投影轰击碾压落下。

    砰！！！

    战般陡然砸弯，甚至许多地方开裂。

    压缩到十万亿公里大小的战舰，表面上绽裂出了一道道巨大的裂痕，火山喷发，各种混沌喷涌而出。

    诸多防御阵势，根本挡不住这一波联手袭击。

    战舰的体积压缩变小了，如果是之前的庞大状态，指不定已经被轰穿。

    就看到，几位半透明的女子身影，轻易穿越灰气区域，无视诸多超脱者的攻击，轻飘飘降落到那战舰上，然后渗透了进去。如入无人之境。

    一道道银灿灿的身影，也飞射而出。这些元古大道之精形成的强者，之前一直防备那些玄苍超脱者，没有认真动手。而且一直暗中护着第二道限的超脱者们，此刻终于也忍不住了。

    一个个飞掠而出，如水银泄地，遇隙即入，也轻易钻透进入战舰之中。

    展飞一直跟在后方，打酱油。

    此刻，先朝四周看了看，发现这里已经深入灰雾区域几百光年。如果不是诸多强者拦截，战舰深入的距离会更远。

    几百光年，此前都没这么深入过。

    沉吟半秒，展飞没退，而是右手一指。

    刹那间，整艘战舰剧烈震荡起来，震动起来。

    整个战舰周边一个个庞大的阵势形成，一股股浩大的能量从中喷涌而出。

    轰！！

    轰轰轰！！

    一股股狂烈的能量爆开。

    战舰一瞬间涨大，由一光年大小迅速扩张，似乎要变回原来的大小，可在变大的同时，那战舰上面的多处地方就爆开了。

    一座座城池呈现出来。

    城池底下都藏着庞大的能量池，甚至可以说是能源海。能源海此时就大范围一起爆开。将城池都炸飞。

    狂暴的力量将战舰外壳撕碎，冲击出去，将离得近的强者都冲飞。

    有城池疯狂吸噬周围的灰雾，但吸进去就又爆开来。

    接着就看到，整个战舰解体，变成一个个狂暴的巨人怒吼着杀出。

    一道道超脱者身影从那战舰里面飞出，怒吼咆哮：“可恶，居然敢将我等好不容易打造同来的九霄号给破坏掉了，尔等该死，该死！！”

    “你们统统都要被镇压，永世不得复苏！！”另一个超脱者的身影怒吼。

    这些都是玄苍超脱者，实力不凡，与其它强者们厮杀起来。

    展飞在虚空沉默了两秒，掌心摊开。

    一小团专属大道之精凝于他的掌心处。并且，每一滴的形状都非常怪异，许多滴大道之精并未真正凝成一团，而是分成小块小块的。

    此刻，它们才缓缓凝聚在一起。

    “呵，收获不错……”

    展飞掉头就飞离，脱离灰雾区域。

    可是，一位身穿淡紫色长袍的女子，手持一柄长枪，背对这边。

    展飞接近，就感到强烈的杀机。

    身形凝滞，那女子转过身来。

    一头黑发，无发自动。

    绝美的脸庞上，神色平静，眼神中带着冷漠。

    手中长枪，吞噬枪芒。

    “高明！”那女子盯着展飞，冷声道。

    “本尊不叫高明。”

    “你的手段高明。”那女子道。

    “如何高明？”展飞装傻道。

    “你的大道之精……瞒天过海，夺取了几乎是最大的一笔好处，如何不高明？”

    展飞一听，脸色微沉。