    苏午眉心生出钻心的痛！

    这种疼痛皆从诡异韵致带来的死亡预兆中生出，

    一瞬升起，立刻让他觉得自己已经站在了生与死的中间地带，一步踏错就会跌入深渊，万劫不复！

    “这是那只伥鬼的力量吗？”

    “你们就是用这只伥鬼，杀了一公交车的人？”

    迎着咆哮着扑杀而来的群尸，以及笼罩自身的强烈濒死感，苏午脸色冷峻。

    浓郁的黑影将他包裹，

    他立在原地，变成了一具漆黑的雕塑。

    手里托着的文件夹变成了暗红的纸页。

    嘎啦，嘎啦——

    漆黑的手臂从他腋下生出，如蛇一般蜿蜒过他漆黑的身躯，而后一把抓向了虚空——从空无一物的半空中，扯出了一根血红的丝线——一把扯断！

    这根丝线被扯断的瞬间，笼罩苏午的强烈濒死感如潮水褪去！

    四周的伥尸彻底围攻了上来！

    没有了绿光的照映，

    外面走廊里的灯光倾泻进来，为一具具血淋淋的尸体投射出阴影。

    下一瞬，

    以苏午为圆心，在他身周三步以内的阴影变成了陡然立起头颅的巨蛇！

    巨蛇卷起一具具伥尸，将它们尽拖入阴影中，尸骨无存！

    不断有伥尸逼近，不断被巨蛇卷入阴影里，失去踪迹。

    苏午立身于汹涌‘人潮’中，从包裹全身的黑影里露出一张面庞，望着手里的暗红纸张，口中连续发出怪异的强调：“薩鬘谟，髁谟喇哆契菈咔脱，咄！

    靰鞡毋咄，喺吧喇偲咄！

    ……”

    他开始尝试与心诡沟通了。

    心诡的诡异韵致如烟般萦绕于苏午四周，使得他的言辞尽能被心诡‘听到’。

    为了完成自己的计划，顺利成为心诡的文书，苏午把态度摆得很低，言辞很恭敬。

    这段诡异语言的涵义即是一个类似‘个人简介’一般的东西。

    “你好！

    我是苏午，今年多少岁，专业如何如何……”

    但他这番比较正式的言语说出以后，心诡却丝毫没有回应他的意思，反而那股萦绕苏午周围的诡异韵致更变淡了些。

    它不吃这一套？

    苏午深深皱眉。

    随后换了一套说辞：“锲馍鬘……”

    ‘兄弟，行个方便怎么样？

    等我做了你的文书，一定拉来更多的人帮你干活……’

    心诡的韵致停止了流动。

    空气宛若凝固。

    苏午盯着文件夹上静静躺着的暗红纸页，内心有些焦躁——他在尝试与心诡沟通的同时，还在不停运用诡异的力量，隔绝医生、林光远对自己的侵扰。

    诡异力量每多运用一次，厉诡复苏的概率就强一分。

    即便现下自己未以真身进入模拟，此中诡异复苏根本影响不到现实里的自己，但也不愿意就这样徒劳地消耗时间，浪费机会！

    他沉默了片刻，

    忽然脸色一冷，托起文件夹上的暗红纸页就道：“倕龑庅蠡毂，咄！喺吧喇偲咄！”

    ‘入丨你丨娘！

    让不让老子做文书？

    不让老子做文书，老子可就直接签字当祭司了！’

    心诡扭扭捏捏，迟迟不肯对苏午的请求做出回应，他就索性不再这只诡面前装孙子，直接用最恶劣地语气表达了自己的要求！

    轰！

    这段话音刚落，

    滚滚红光就从暗红纸页上漫溢出来，能将人血液冻结成冰的心诡韵致缠绕苏午周身，霎时与他建立了勾连！

    似真似幻的感应中，

    苏午看到了暗红纸面变成了一条长河，蛇虫文字就变作长河里挣扎的人形，被河水冲刷得东倒西歪。

    而无数人形不断挣扎，簇拥起来中央处的河水。

    那暗红的河水里，一张面孔渐渐浮出水面，面孔没有眼睛、耳朵、鼻孔，只有暗紫色的嘴唇蠕动着，发出只有苏午才能听到的声音：“喺吧啦偲咄？

    龘鬘咄！

    嚄芤攞偈咄？”

    它在向苏午询问，假若让苏午做了它的文书，苏午每个月能给它带来多少伥尸？

    “嗬鬘嗒喺吧啦偲咄——

    燭瞾，鹜麓芴麓！”

    苏午口中传出诡语。

    他告诉心诡，如若自己做了文书，能为对方带来无穷无尽的伥尸，远远强于前面那两个废物！

    不过在此之前，得等自己安顿好以后，才能展开工作。

    反正就是画饼而已，随便吹嘘就行。

    “咄！”

    河中的人面嘴唇轻点。

    答应了苏午的要求。

    它的韵致缠绕上了苏午的‘意’，那张面孔被‘意’提举着，脱离了河流，渐渐上浮，浮出了纸页！

    模拟器的提示音在苏午耳边响起。

    此时他无暇去顾及模拟器说了什么，拿起手里的笔，在那张脸暗紫嘴唇也消去的空白面孔上，签下了自己的名字。

    在签名的同时，他感觉自己的意也渗透进了文字当中。

    名字写就的瞬间，

    苏午便彻底与心诡的韵致建立了勾连。

    他念头一动，

    周围那些前赴后继扑向他的伥尸纷纷僵立当场！

    就连林光远、医生都被暂时压制住所驾驭的心诡力量，身体木木地站在原地，唯以惊悚地眼神看向苏午！

    “为什么？”

    “为什么你能说那么多神灵语？”

    “我们为神主做了这么多事，带来这么多伥尸，我们资历这么老——它为什么给你压制我们的力量？！”

    林光远不甘。

    林光远愤怒。

    然而大局已定。

    苏午咧了咧嘴，挥手令四下里的伥尸尽数消散去，说道：“这种事情以后会越来越多的，你们习惯了就好。”

    他把夹着暗红纸页的文件夹合拢，拿在手上。

    迈步从林光远身边走过，

    走出了这间遍布血腥与尸臭的办公室。

    背后响起医生的追问：“你去哪里？”

    然而苏午并没有理会医生的问话，走下了楼梯，在一楼的卫生间里抱起睡着的应急罐头，离开了这栋写字楼。

    其实医生的言外之意很明显：你已经做了心诡的文书，难道不应该和我们一同行动吗？

    怎么自己就这么走了？

    且不说这是在模拟里，苏午想尽可能地多尝试一二。

    不可能与医生、林光远共同行动。

    就是现实中，他也不可能与这两人成为真正的‘同僚’，只有他两人彻底转为伥尸，大家才能共同行动，‘精诚’合作！

    坐在写字楼外的长椅上，苏午查看起模拟器方才的提示内容。

    ‘你的天赋‘说话的艺术’发生了诡变……’

    “‘说话的艺术（蓝色）’裂变为两项天赋。”

    ……

