    提起这个名字，盛老夫人的眸子一变，恨不得要将其剥皮抽筋。

    盛孔昭悻悻的转过脸，伸手抓盘子里的糕点吃。

    孙嬷嬷说：“没有被抓，扶杳公子昨夜救出来的人，连夜送到了京都京兆尹衙门里，呈上了知州大人贪污受贿的来往账簿，现在知州大人直接被抄家，押解上京了。”

    “有这回事？这扶杳公子倒也不是个坏的。”盛老夫人喃声道。

    孙嬷嬷继续说：“此前这扶杳公子劫了的何氏赌坊，就是行贿最多的，现在州府的百姓，都称赞扶杳公子是大英雄呢。”

    “这么说，还真的不错了，看来他劫走昭儿也是迫不得已而为之。”盛老夫人对扶杳公子的痛恨淡了一点。

    “奶奶，话可不能这么说，违法乱纪就是违法乱纪，若是天下人都如他这般行事，岂不乱套？”叶青挑了挑眉。

    盛孔昭拿糕点的手顿了一下。

    盛老夫人点了点头，“嗯，青儿说的倒也不错。”

    “这扶杳公子，这么喜欢惩恶扬善，何不带着自己山庄的人，走正道？入了官场，手握权力，光明正大的惩恶扬善不好么？否则，到底名不正、言不顺。”叶青又道。

    盛老夫人眼睛亮了亮，打量了面前的叶青。

    不是说这叶青从小便被指使着干活，从未上过学么？怎么会说起话来，头头是道？

    孙嬷嬷拧了拧眉，疑惑道：“碧落山庄到底手上犯过事，怎么可能再入正道？”

    “怎么不能，这碧落山庄能屹立这么多年不倒，这次的事情又这么顺利，朝中怎么可能没人，他们若想走，自然简单的很。”叶青漫不经心的说着。

    盛老夫人一惊，“青儿，你是如何知道这些的？可曾有过私塾先生没？还有昨夜，你怎么还会骑马？”

    叶青心里懊恼，刚才大意了。

    她咬了咬唇，头略微低了下来，眼圈微微红着，一副受了委屈却还隐忍的模样。

    “我没有上过私塾，就是小时候，奶奶给嫣然请女学究来家里时，我悄悄的躲在窗户就会了许多字，女学究还说我比嫣然聪明，为此……婶婶没少打我。”

    “至于骑马，其实也不会，我只骑过牛罢了。”

    叶青的头压得很低，消瘦白皙的皮肤、修长的眼睫上若有似无的挂着泪珠儿，叫盛老夫人看了可劲儿的心疼，把她的手拉过来，抚了又抚。

    “乖儿，你能凭着自己学本事，说明你是个聪敏的，没什么不好意思的，要不好意思也是他们叶家，放着你这么好的闺秀，不好好培养，当农家女来养，真是……”盛老夫人越说越生气，险些没遏制的住，直接骂出声来。

    站在一旁的孙嬷嬷掩唇笑了笑，“老夫人这是想到自己年轻的事情了吧。”

    盛老夫人嗔怪的看了她一眼，“就你话多。”

    “额？奶奶年轻的时候……”叶青睁着黑乎乎的杏眼，疑惑的看着盛老夫人。

    “我啊，也是出生贫苦，自己去茶园里捡了人家不要的茶苗，上自家的山头种，就这样，我长大了，茶苗也长大了，然后一小片茶园变成一大片，慢慢的有了点规模，也就是凭着这个，盛家才看上了我，当时盛家虽没有这般气派，却也已经有了些底子，丝毫也没嫌弃我，我嫁进来之后也争气，和你们爷爷相互扶持，盛家也越来越好了。”

    盛老夫人的神情里，出现了向往的神情，想来是想念盛大老爷了。

    盛大老爷一生只娶了一位正妻，从未纳妾，和盛老夫人几十年恩爱如一日，在整个淮庆州府里，都是佳话。

    这样的感情，在现代都很难，更别提在古代了，叶青实名慕了。

    “谢谢奶奶同我说这么多，以后青儿也会努力的，奶奶真好。”叶青扑进盛老夫人的怀里，环住了她的腰。

    盛老夫人一怔，莫名的心就软了，眼眶也有些湿润，上了岁数，就渴望亲情，渴望热闹，自老太爷走后，自孔昭傻了之后，她多久没享受过亲人亲近了？

    她眼圈一红，反手也将叶青环在怀里，“好，乖青儿，以后啊，你就跟昭儿一样的，都是奶奶的乖乖儿。”

    叶青窝在盛老夫人的怀里，讲了一个笑话，又逗得盛老夫人哈哈大笑。

    盛孔昭看起来一直在不停的吃东西，眼眸却将叶青凝住，透着浓浓的宠溺。

    这媳妇儿，虽娶得阴差阳错，却甚得他心。

    柴兰带着叶嫣然来请安，走到屋外，听到里面一阵欢声笑语，掩在袖中的手，不自觉的掐紧。

    老东西，她带着祥儿来的时候，从未见她笑的这么开心。

    走到门口，寿安堂大丫鬟绿翡上前一步，不着痕迹的拦住了柴兰，行了个礼。

    “夫人，二少爷和二少夫人在里面同老夫人说话呢，您请稍等一下。”

    柴兰抬眸，横了她一眼。

    周嬷嬷上前一步，怼了她一句，“怎么？难不成，二少爷二少夫人能给老夫人请安，我们夫人和大夫人就不行了么？”

    呵斥声隔着门传进了里面，欢声笑语戛然而止。

    “外面怎么回事？”盛老夫人拧眉。

    孙嬷嬷躬身道：“是夫人携大少夫人来请安。”

    “那奶奶，我和相公先走，明天再来看您。”

    叶青被盛老夫人按了回去：“不用，怕她还不成？”

    “让她们进来吧，我到要看看又想整什么幺蛾子。”盛老夫人眼睛一横，先前的和善全然不再。

    柴兰和叶嫣然一道进来，行了个礼。

    “儿媳带孙媳来给娘请安。”

    “嗯，心意我领了。”盛老夫人道。

    柴兰没有要走的意思，自顾的拉着叶嫣然坐下。

    盛老夫人眼眸眯了眯，“怎么？儿媳还有什么事？”

    “没什么大事，就想着同青儿、昭儿他们一样，来陪娘说说话。”

    “不用了，这里有青儿、昭儿就够了。”盛老夫人眼神里的厌恶毫不遮掩。

    柴兰心里一恨，面上像是没看见似得，“其实儿媳来，是为了嫣然，嫣然已经进门好些天了，作为长孙媳妇儿，是时候接触一些我们盛家的茶叶生意，娘是最精通这些的，不如带着嫣然学一学？”

    盛老夫人和柴兰不对付，叶嫣然却是无辜的，她也不太好当众就推了，只岔开道。

    “过几天再说吧，我最近乏得很。对了，说起这个，以后扶摇居的事情你就不要再插手了，就让青儿自己去打理。”

