    第75章 苍晖学院对阵大王山学院

    “好吧，我会寻找机会来看看你。”唐三无奈道。

    “不是寻找机会，是以后都不能来。”小舞催促道。

    唐三神色一怔，凝视着小舞。

    “哥，你再等我一段时间，我有信心在全大陆高级魂师学院结束之后，魂力等级突破到六十级。到时候我们就能够相见了。在大赛的这段是时间，你还是忍一忍。”小舞解释道。

    “好吧。”唐三无奈地点着头，看着小舞，嘱咐道：“没我在身边的日子，小心一点。尤其是萧尘，我总感觉他是没安好心。”

    “哥，你又来了！”小舞眉头一皱。

    “算了，不说了。等下说多了你又不开心。小舞，保重。”唐三无奈，和小舞招呼着，转身离开了这里。

    小舞看着唐三的背影，环视着周围，没有看到其他人的人影，这才松了一口气。转身朝着大王山学院的帐篷行去。

    当小舞来到目的地的时候，在目的地前有着一个苒火，朱竹清、孟依然、火舞、独孤雁、宁荣荣、毒斗罗、剑斗罗、盖世龙蛇夫妇都已经在这里忙碌着。

    小舞询问之下，得知萧尘还没有回来，内心完全地松了一口气。只是没有过几分钟，萧尘已经回来了。

    “萧老大，你回来了。”宁荣荣喜道。

    “嗯。”萧尘点头，眼神瞄了一眼小舞。

    其实他早就该回来了，碰巧在半路上遇到了小舞和唐三的那段谈话。为了不让小舞内心有着芥蒂，萧尘这才故意晚了这么几分钟回来。

    小舞本就做贼心虚，不敢对视着叶玄的目光，眼神凝视着苒火。

    “荣荣，今日是你的生日，这个礼物送给你。”萧尘屈指一弹，手掌心中出现一块魂骨。

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    剑斗罗剑尘、毒斗罗独孤博、盖世龙蛇夫妇，惊讶着一个个苒火旁的椅子上站了起来。

    “你……你要送我魂骨作为生日礼物？”宁荣荣震惊道。

    “不喜欢吗？”萧尘问道。

    “不，是太贵重了。”宁荣荣低头看着萧尘手里的魂骨。

    哪怕七宝琉璃宗富可敌国，对于魂骨这样的宝物，在七宝琉璃宗也是不多见。从萧尘此时手里的魂骨散发的光芒来看，它的品阶恐怕达到了上乘，年限在五万年以上。

    “喜欢那就收下吧。这是宝石类的魂骨，最适合辅助系和幻境类的魂师。”萧尘将魂骨递给宁荣荣。魂骨赫然来自于时年！

    宁荣荣还是没有收，毕竟着东西太贵重了。

    “收下吧。要是觉着不好意思，那就好好修炼。这才是报答他的正确方式。”剑道尘心道。

    “嗯。”

    宁荣荣重重地点着头，收下了萧尘的生日礼物。

    ……

    翌日，擂台上

    “我宣布，晋级赛第二场第三轮比赛，苍晖学院对阵大王山学院，现在开始！”

    “让我们来看看参赛的双方学院的学员。”

    “第一场，苍晖学院派出了队员霍叶卡，武魂火焰宝石，三十六级强攻系战魂宗。大王山学院派出了队员宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，三十九级辅助系器魂宗。”

    “辅助系？”

    苍晖学院的队员霍叶卡神色一怔，嘴角嘲讽道：“你们大王山学院这是没人了么，竟然首场派出一个辅助系的魂师作战。”

    “对付你们七个，我一人足矣。”宁荣荣自信道。

    “什么，你还打算一穿七？”苍晖学院的队员霍叶卡嘴角的嘲讽弧度更浓了。

    “怎么，怕了么？怕了的话，那就赶紧认输吧！”宁荣荣神情淡定道。

    “认输？怕？哈哈哈哈哈，我怕的很啊。我怕你根本不够我打的。”苍晖学院的队员霍叶卡笑了，没有任何的掩饰。

    “双方准备释放武魂。”

    主持人的话音落下，苍晖学院的队员霍叶卡释放了武魂，在他的手掌心中有着一颗被火焰缭绕的石头。身周还有着三个魂环，颜色分别为黄、黄、紫。

    宁荣荣原地一转，双手合十，露出祈祷的模样。脚底露出三个魂环，颜色分别为紫、紫、紫。

    宁荣荣的魂环配置和原先的故事线有所不同，不是黄、黄、紫，而是紫、紫、紫。前三个魂环的年限都达到了千年的级别。

    七宝琉璃塔在器魂榜排名第四，拥有这类武魂的魂师都被奖励了七滴能过增加魂环百年年限的增魂水。宁风致将从天榜获得的增魂水送给了宁荣荣，使得宁荣荣的前两个百年年限的魂环，如今变成了千年的年限。

    当然了，这还是在宁荣荣没有获得洗髓草的情况下的武魂排名。如今她的武魂已经从七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。倘若再来一次器魂榜的排名，她的武魂在器魂榜上应该不会只是第四名。

    “喲，前两个魂环的年限变成了千年！”苍晖学院的队员霍叶卡语气依旧嘲讽，继续道：“这就是你的依仗么？”

    “哼，一会儿可不要哭鼻子。”宁荣荣完全无视对方的嘲讽，神色十分的自信。

    其实，不仅苍晖学院的队员霍叶卡轻视宁荣荣，就连旁观者都是看不懂大王山学院带队人员的安排。

    苍晖学院的队员霍叶卡和大王山学院的宁荣荣，魂力等级都是魂尊。前者是强攻系的魂师，后者是辅助系的魂师。两者单打独斗，没有任何的可比性。大王山学院的带队人员，让宁荣荣上台比赛，难道要让宁荣荣表演辅助系魂师的逃跑技能吗？

    “哈哈，大王山学院也不过如此嘛。”奥斯卡得意地轻笑着，眼神看着宁荣荣，喜道：“我仿佛已经看到了宁荣荣被揍着鼻青脸肿的场景。”

    不仅奥斯卡，戴沐白、马红俊都是露出了如此的神色。在他们看来第一场战斗不用打了。宁荣荣必输无疑。唯独唐三例外。

    “老师，你可能看出里面的行道？”唐三询问道。

    “无法看出。以萧尘之前的表现，他并不是一个傻子，相反还是一个聪明的人。他做出这样的安排，那么宁荣荣一定有着致胜的底牌。我现在还无法看出，宁荣荣的底牌到底是什么！”玉小刚凝视着宁荣荣，回应着唐三的问题。

    “比赛开始！”

    恰在此时，擂台上司仪的声音响了起来。

    (本章完)

