    『PS：日常卡了一段，耽误了不少时间，向等更的书友说句抱歉。』

    ————以下正文————

    “都尉可还满意？”

    领着赵虞一行在府邸内大致兜了一圈，陈朗笑着问赵虞道。

    “我很满意，劳烦郡丞了。”

    赵虞微笑着点了点头。

    据他目测，这座原本属于前都尉曹索的府邸，府邸大小毫不逊色他鲁阳赵氏的乡侯府，前邸、后邸、东苑、西苑，规矩分布、一应俱全，俨然是大户人家的府邸。

    “哪里哪里。”

    陈朗笑着摆摆手，旋即玩笑道：“堂堂都尉，岂能没有自己的府邸，传出去岂不叫人笑话我颍川郡？……虽然在下也希望都尉能在寒舍多住几日，但考虑到酒窖的藏酒，还是请都尉赶紧搬吧。”

    “哈哈哈。”

    众人哈哈大笑。

    还别说，赵虞住在陈朗府上的这些日子，牛横、何顺与那二十名黑虎贼每日无酒不欢，着实是喝掉陈府许多酒水。

    要知道，在朝廷已下令‘禁止酿酒’的当今，酒水那可是越来越稀少了。

    忽然，赵虞注意到远处的庭廊，有几名男女似乎在窥视他们，看衣着打扮，似乎是府内的侍女与家仆。

    他抬手问道：“郡丞，那些人是……”

    陈朗回头看了一眼，解释道：“是府里旧有的家仆与侍女。曹索叛逃后，与其亲近的，一并都收拾了东西逃跑了，但仍有一部分人无处可去而选择留了下来。……倘若都尉信不过他们，日后找个日子将其遣散即可。”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头，转头对何顺说道：“何顺，这件事交给你了。”

    “是！”

    何顺抱了抱拳。

    既然是乔迁，自然要摆酒宴庆贺。

    鉴于不信任府内原来的庖厨与家仆，赵虞向陈朗借了一班子庖厨与家仆，准备设宴招待宾客。

    陈朗自然不会拒绝。

    可是，该邀请哪些宾客呢？

    按理来说，优先要邀请的，自然是他黑虎寨的弟兄，毕竟随着他黑虎寨逐渐扩张，且赵虞本人又当上了颍川都尉，曾经的黑虎寨弟兄逐渐聚少离多，赵虞自然也希望借助某个机会，将一干兄弟再聚在一起。

    但由于种种原因，这件事暂时办不到。

    比如陈陌，他此刻坐镇昆阳，监视关朔那一支叛军，就不能轻易离开。

    见此，静女在旁出主意道：“不如这样，先邀请许昌附近的熟人，待日后回到昆阳，另择时机设宴。”

    话音刚落，牛横当即开口支持：“好，喝两顿好……呃，不是，我是说阿静说得好。”

    见牛横连连摆手改口，赵虞翻了翻白眼。

    不过仔细想想，也就只能这样了。

    他点点头说道：“那就先择近吧，除了咱们的一干弟兄，把郡守府与都尉署的官员也请来，还有鞠昇、曹戊、徐慎、许马、黄贲、邹布，以及那个‘王部都尉’，正好我要当面训斥他。”

    何顺当然知道赵虞指的是王庆，倍感好笑之余，又问道：“陈祖呢？”

    “唔……”

    赵虞沉思了一下，点头说道：“也请来吧，不过，叫他以‘商贾’的身份前来，为隐藏身份，让他带几位相好的商贾或世家子弟也无妨。”

    不得不说，随着他‘赵虞势力’的逐步扩张，像马盖、张奉、马弘等一些曾经的‘暗线’，逐渐不得已地得浮出水面，一来是赵虞要给这些弟兄一些利益，不能让他们一直呆在暗处，二来也是因为他黑虎寨的人才奇缺——他任命张奉、马弘为颖阴、长社两地的县尉，就是出于这个考虑。

    自己一方的或主动、或被动地浮出水面，这让赵虞感觉有些不安，因此他决定叫陈祖继续潜伏，以防日后遭遇不测，他仍有东山再起的机会。

    当然，这只是其中一个考量，事实上，赵虞还打算让陈祖组建跨郡的商队，看看能否从河北弄一批粮食。

    他有预感，无论叛军这次‘会师梁郡’的战略是否成功，大江以北的诸郡恐怕要再次面临一次粮食紧缺的灾难。

    这可不是他杞人忧天，就拿他颍川郡来说，颍川郡治下有二十个县，可今年按时春耕的有几个县？

    颍川郡里一方，就只有昆阳、襄城、汝南、阳翟四个县，而至今仍被叛军占据的县城，比如召陵、郾城、定陵、临颍、鄢陵、新汲六县，充其量只是耕种了往年的六成土地，秋收时的产粮可能还不及昆阳三县。

    而这十个县的产粮，却要养活二十个县的百姓。

    颍川郡里这边更糟糕，昆阳三县外加阳翟，除了要养活本县的百姓，还要养活颖阳、颖阴、长社、许昌——到时候叛军肯定不会主动送粮食给颍川郡里。

    然而，颍川郡的情况还不算是最糟糕的。

    据赵虞所知，最糟糕的莫过于河南郡，原本作为产粮重地的河南郡，今年农田被项宣麾下的项吉、周忠二将弄得一塌糊涂，待秋收时注定收不到多少粮食。

    考虑到他颍川郡紧挨着河南郡，赵虞毫不怀疑河南郡会想方设法向他颍川郡求援，甚至于，在今年入冬前，也必然会有大量的河南难民涌入相邻的颍川、梁郡。

    要知道，河南郡是人口不亚于颍川郡的大郡，保守估计整个郡四、五十万户，二百余万人口。

    一旦河南郡今年确定收不上粮食，不知将有多少人会被活活饿死。

    而要命的是，一旦河南郡的饥民涌入颍川郡，颍川郡势必会被拖垮，皆时两郡的饥民又将涌向其他相邻的郡县——这是远比叛军还要严重的灾难。

    虽说晋国越乱对他赵氏越有利，但赵虞也不希望自己辛辛苦苦谋划七年余的家业就这样被冲垮。

    因此他唯一能想到的办法，就是往河北购粮，虽然他也知道未必能购入多少粮食，但好歹是个希望。

    七月十八日，赵虞跳过某个不吉祥的节日，在这一日于新府内设宴。

    巧的是，从昆阳赶来赴任的张奉、马弘二人，亦恰巧赶上了这次宴席。

    在得知自己被任命为一县县尉后，张奉与马弘二人十分兴奋。

    虽说他们曾经也是在应山霸占一寨的债主，被昆阳人称作‘应山九贼’，则当山贼头子，哪里有当官来得威风？

    当晚，都尉周府设宴款待宾客，褚燕、王庆、鞠昇、秦寔等赵虞势力的人自不必多说，而郡守府与都尉署的官员亦悉数到场，还有陈祖，亦请来了几位相好的许昌本地商贾。

    就连李郡守，鉴于自己行动不便，亦派人送来一份贺礼作为乔迁之喜，可谓是给足了赵虞的面子。

    当晚的宴席，众宾客尽兴而归，就连赵虞，亦该戴一块只遮掩半张脸的面具，难得地多喝了几杯。

    至于后半程嘛，赵虞就交给了牛横、何顺、王庆、褚燕等人，而他则抽闲带着静女，在月色下的后院小径漫步。

    “感觉如何？”

    站在后院的池旁，赵虞温声询问静女。

    “有些吵闹……”

    回头看了一眼依旧传来笑声的前邸，静女挽着赵虞的臂膀，轻柔地说道。

    赵虞顿时失笑，轻轻摘下脸上的面具收入怀中，旋即伸手将静女脸上的面具亦轻轻摘下，口中笑着问道：“我是说，总算是有了一个家，感觉如何？”

    静女顺从地依偎在赵虞怀中，轻声说道：“只要少主在，无论何都是静女的家。……这座府邸虽好，但在我心中，远不及……”

    她没有说完，但赵虞还是明白她的意思。

    不可否认，这座府邸论规模、论建筑、论家具，都毫不逊色他鲁阳赵氏的府邸，但是却丝毫没有‘家’的感觉。

    就是因为这一点，尽管赵虞与静女起初都有些兴奋，但也很快就消退了。

    “至少，在这里欣赏月色还是蛮不错的。”

    搂着静女的腰，赵虞低声笑道：“虽然不及下月月半的月色……”

    静女哧哧一笑，搂着心爱的男人，将头倚在他身上。

    片刻的耳鬓厮磨，让静女心底不免有了丝丝情欲，偷偷抬头瞧了一眼赵虞，却见他亦直勾勾地看着她。

    “不如……去歇息吧？”

    “嗯。”

    二人默契地一笑，各自带上面具，牵着头朝后院主屋而去，全然不顾前院的宾客还在其乐融融地喝酒作乐。

    当晚，二人干了个爽。

    次日，静女早早便醒了过来。

    可能是睁开眼睛看到的事物显得陌生，静女眼眸中闪过一丝惊觉，手下意识地摸向她摆在床榻旁的利剑。

    但旋即她便意识到，这陌生的房间，正是他们新府邸的主卧。

    『家……么？』

    看了一眼仍在榻上熟睡的赵虞，仅穿着亵衣静女披上一件外衣，轻轻地下了榻，走到窗前推开了窗户，使屋外的新鲜空气能冲散屋内的积闷。

    忽然，她眼角余光瞥见了屋里的一张梳妆桌。

    『是曾经那位曹夫人用过的梳妆桌么？』

    走到那章梳妆桌前，静女用白皙的手指轻轻划过桌面。

    她记得，当年鲁阳乡侯府的主卧里，也有那么一张梳妆桌，而她曾经多次坐在那张桌前，有幸得到被她视为母亲一般的夫人周氏替她细心梳理长发。

    她转头看向铜镜。

    与曾经年幼时相比，她如今的头发愈发长了，但那位母亲一般温柔的夫人，却已经不在了……

    想到这里，静女的眼眶便不禁有些泛红。

    而就在这时，屋外传来了笃笃笃的叩门声。

    “……”

    静女警觉地瞥了一眼房门，取来面具戴上，同时又拿起那柄剑藏在身后，转身去开了屋门。

    只见在屋门外，立着一名与她年纪相仿的少女，看衣着打扮，似乎是府上的侍女。

    “什么事？”

    静女平淡地问道。

    也不晓得是畏惧静女脸上的面具，亦或是畏惧静女那平淡的语气，那名侍女赶紧低下头，怯生生地说道：“打搅夫人了，奴婢方才看到夫人开了窗，是故前来询问，看看夫人是否有什么吩咐……”

    “暂时不需要。”

    静女平淡地回了句，旋即关上了房门。

    她重新回到那张梳妆桌前，在那把凳子上坐下，拿起桌上的梳子，对着铜镜慢慢梳理自己的长发。

    『夫人……么？』

    看着铜镜里的自己，静女忽然有种很奇妙的感觉。

    今时今日，她居然也被人唤做夫人，就像她曾经唤那位母亲一般的夫人那般。

    这让她感觉自己仿佛离心目中那位夫人变得更近了。

    “呵。”

    梳理着长发，她的脸上露出了掩饰不住的笑容。

