    郑芝龙自从接受招安后，不断进攻东南沿海的海盗，更是在崇祯六年，与荷兰和海盗联军在金门料罗湾展开了大战，郑芝龙领导的大明水师以绝对优势兵力击败了荷兰东印度公司与刘香海盗联军。

    料罗湾海战的规模丝毫不亚于晚晴时的鸦片战争，明军水师先后投入了战舰一百四十多艘，士兵几万人，荷兰舰队则是有五十九艘战船，那次海战是中国人第一次在海上大败西方海军的战役。

    料罗湾海战后，海上马车夫的荷兰马上认怂，东印度公司放弃以武力方式解决与中国间的贸易问题，开始动嘴和郑芝龙讲礼貌谈合作了。

    自那以后，大明水师在郑和船队退出南中国海200年后，重新夺回了海上主导权，郑芝龙更是成为了东南海域的霸主，到处收保护费。

    当时凡是航行在东亚地区的船只，都必须花钱购买明郑的令旗，若无此旗，在东亚海面被拦截的概率超过百分之五十，若在福建沿海，则百分之百被拦截，就连台湾的荷兰人都不得不偷偷地以日本船的名义购买令旗。

    郑芝龙能如此的强势，手中自然掌握着极强的实力，大明水师的船小炮小，他就打造了一支按照“荷兰人的模式”的舰队，不论是坚固程度还是火炮数量均要比大明水师一般的战船强上许多。

    一般明军水师的战船上最多也只有七八门大型火炮，而郑芝龙新打造的一批战船上，足足有二十四门红夷大炮，有大明官员曾记载说：阅其战舰，坚原如铁城，每船可安置大铳二十四位。

    郑芝龙是商人出生，此次来广东打英国佬，并不是真的感念两广总督熊文灿的招安之情，而是利益使然。

    广东佛山的那些铁厂，是郑芝龙武装的重要产地，若是有失，将会对其实力大大影响。

    最重要的是，英国佬太不懂规矩了，想来大明做生意，你不来福建拜码头，也不买郑氏令旗，跑广东干个屁啊，还强行做生意，不知道整个东南亚海域谁是老大？

    郑芝龙决定好好教训一下这些不知道天高地厚的愣头青，然而他有些低估了这些英国佬，这次出来并没有把自己的主力战船带来，这让郑芝龙有些后悔了。

    没带主力，并不意味着他郑芝龙不能收拾这群英国佬！

    在一个月黑风高的夜晚，潮水开始退去，白沙海面上一片幽暗寂静，只有英国船只上有着点点灯火。

    明军水师趁着黑夜发动了突袭，三艘满载着油料和易燃物的火船驶向毫无准备的英国船队，英国战船上的巡逻兵惊骇之下连忙发出了预警。

    收到预警的威德尔脸都吓白了，连忙下令各个战船斩断缆绳，开向外围躲避袭击。

    英国水兵都是久经海战之人，很快的实施了这条命令，也成功躲过了火船袭击，正当英国水兵们松了一口气时，明军水师几十艘战船冲了过来，向英国船队发射火箭和火球攻击。

    英军战船也发起了反击，与明军水师展开了激烈的交火。

    明军战船上发射的火箭并不是弓箭射出的那种，而是名叫“一窝蜂”的火箭，简单来说就是将绑有32支火药筒的箭矢安装至桶状发射器里，火药筒由总火药线连在一起，作战时点燃总火药线，箭矢如群峰一样蜂拥而至杀伤敌人。

    当面对类似英舰这样躯体庞大的王八壳子，绑上爆炸物或燃烧物的“一窝蜂”如漫天飞蝗一般冲向敌人舰队，英舰顿时陷入一片漫天火海，英军士兵在舰内估计得变成烤乳猪。

    威德尔做出了最为正确的选择，命令战船他们且战且退，与明军水师保持距离，充分发挥自己的舰炮射程远的优势，以减少自己舰队的损失，同时给敌人造成最大的杀伤。

    郑芝龙乘坐的旗舰是那种装有二十四门红夷大炮的三桅炮船，排水量660吨，也是来援助广东的唯一一艘主力战船，此时这艘三桅炮船就像饿狼一样盯上了威德尔的旗舰——伊丽莎白号。

    伊丽莎白号排水量800吨，船上有七门十八磅炮，二十门十二磅炮，十一门八磅炮，比郑芝龙的旗舰还要强上不少，但是，她被盯上了！注定要挨炮！

    郑芝龙透过望远镜发现了举着佩剑在那嘶喊的威德尔，他眼睛亮了起来，大声命令道：“所有炮手注意，目标中间那艘英国佬的战船，开炮！”

    水兵们听到命令后，立即将所有炮口对准了伊丽莎白号，进行了猛烈的攻击，在打出一轮齐射后，其中一枚炮弹击中了伊丽莎白号的前甲板的边缘上，直接打穿了，并留下了一个大窟窿。

    甲板上的威德尔被惊出了一身的冷汗，连忙躲进了船舱中，水兵们见主帅跑了，一个个也垂头丧气的，看不到胜利的希望。

    船舱中的威德尔很是焦急，对方的战船太多了，一旦围上来，就算自己船坚炮利也扛不住这样打啊。

    没有办法，威德尔只能下令继续撤退，退到了广东内河，一边构建防御，一边维修战船。

    此次激战，双方各有损伤，明军水师虽然受损较大，但一路碾压，丝毫不惧英国佬。

    英军指挥官威德尔现在感觉骑虎难下了，葡萄牙人在看戏，英军孤立无援，明军水师太多了，而且明军的陆军开始集结，并在岸上布置炮阵，再干下去自己估计得沉到海底了。

    威德尔无奈，只能给点好处让葡萄牙人出面帮忙向大明说情，这事能不能就这么算了，葡萄牙人收了好处笑眯眯的答应了。

    葡萄牙在一百年前最先和大明开战的西方国家，被正德时期的大明军水师揍的头昏眼花的，花了不少代价才在澳门获得居住权，并在允许的范围内开展贸易，此时看到英国佬吃瘪，自然很开心。

    大明崇祯十年，十一月二十二日，经过明英双方谈判，威德尔答应了大明官员的要求，对遭到英军劫掠的大明城镇赔偿白银2800两，并向大明提交了一份保证书，对虎门事件表示歉意。

    在赔偿和道歉后，威德尔仍不死心，怕回国后遭到审判，于是又找大明官员进行了谈判，请求英国能在大明进行贸易。

    两广总督熊文灿嘿嘿一笑，提出了条件：可以贸易，不过英国必须像葡萄牙一样，接受大明的监督，并向大明每年缴付20000两白银，四门铁制大炮和五十支火枪。

    威德尔喜出望外，连忙一口答应，双方很快签订了条约，威德尔保证完成贸易后即行离去。

    崇祯十年十二月二十九日，在海上折腾了一年半时间的威德尔再次扬帆起航，开始返回地球另一边的英国老家。

