        今晚注定是一个不寻常之夜。

        这么大的动静，将所有城民都是惊扰。

        尤其是长宁街居住的众多官员，更是如此，都是惊疑出来询问。

        街道上一列列的士兵排列整齐巡查，隶属京兆府的城卫兵，也排布各个路口。

        全城都开始戒严！

        这还只是在明处，而在暗处，锦衣卫也带着王康给的幽若谷之人的画相，开始详查。

        锦衣卫，地网人员布置下去。

        所有京都地下势力，也都接到消息，开始盘查……

        重点是找与这些人有过接触，或者是沟通交流，他们又去了哪里……这些全不会放过。

        而在宇文奈面见了赵皇之后，禀明详情。

        赵皇更是连夜召集诸多大臣入宫，协同查早刺客，查找同党！

        这不止是为了王康，同样也是为了他自己的脸面。

        堂堂一国之都！

        岂能容得下江湖宗门势力大张旗鼓袭杀！

        夜已经很深了！

        但上京城各处却是灯火通明！

        最开始人们以为难道又是有外敌袭来！

        直到此刻才明白。

        原来是王康府上遭遇袭杀！

        整个事件的经过被传开，王康之前似调平西军被人所知……

        人们这才是明白，这位归来的曙光统帅，他低调了许久，但真正爆发起来，却依旧能震动整个京都！

        在此刻！

        已经是完全戒严的态势！

        这些都是因他而起……

        吴雍回到了府上，立即找了自己的大儿子吴朝询问。

        还好，那个被重伤之人，并没有逃到他的府上。

        也是。

        他的府邸跟王康的府邸离得那么近，当时王康府邸之外，已经被平西军特战营的士兵包围。

        众目睽睽下，若是进入他的府上，那才是说不清楚。

        父子两人的面色，都是严峻到了极点。

        事情未成。

        出现了重大变故！

        这完全超出了他的预期。

        “父亲，怎么办啊？”

        吴朝急忙问道:“现在已经是闹大了，陛下都已经发令，现在全京城的人都在寻找。”

        “若是查出跟我们有关，那该怎么办？”

        “废物！”

        “真是废物！”

        吴雍气得直拍桌子。

        “据王康所说逃走的那人身受重伤，应该是跑不远就在附近，以现在的巡查力度，恐怕很容易就能找到！”

        “也不知是于长老，还是李长老？”

        “我们必须要先王康一步找到，如果让王康找到就麻烦了！”

        “问题是还有一个人被王康给活擒了，这该如何是好？”

        “应该没有说出咱们，怎么也是武道宗师，这点气节应该是有吧！”

        “但不管怎么说，也是一个隐患！”

        “能不能想办法，把那个人给杀了？”

        “不可能的。”

        父子两一言一句的交谈，却想不到一点好办法……

        “老爷，老爷！”

        就在这时，有一个下人找了过来。

        “怎么了？”

        “西院那边发现了一个人，好像是受了严重的伤，昏迷不醒！”

        “什么？”

        “受了严重的伤？”

        吴雍顿时一惊，而后忙着道:“带我去看看！”

        “会不会是？”

        吴朝也是惊声。

        “等等。”

        “去叫何先生过来。”

        “您是要？”

        吴雍眼中闪过一抹冷光，果断道:“现在这人已经成了累赘，只有杀了他毁尸灭迹，才是最好的办法！”

        “明白了！”

        “对了，没有惊动其他人吧。”

        吴雍又问了前来传话的管家。

        “没有，我是按您的嘱咐照常去那里送饭才发现的。”

        “好。”

        吴雍点了点头。

        之前幽若谷人在的时候，就住在西院，那是府角的小院，堆放杂物，平时也没什么人过去。

        吴雍就安排管家去那里送饭，不过今天是行动之日，到是忘了嘱咐。

        吴雍跟着管家便去了那边，一同的还有一个穿着黑衣长衫的中年人。

        此人是他身边的武道高手，其实力为半步宗师。

        作为武侯，吴雍是武将出身，自然也有这方面的势力。

        没有惊动其他人。

        几人到了西院。

        “咦，我刚才还见在这里啊，怎么人不在了。”

        院子里空空，只有一摊血迹。

        “于长老？”

        “李长老？”

        吴雍快步推门进个房间。

        “小心！”

        何先生忙的开口，但已经是晚了。

        只见一道人影突然串出，控制住了吴雍，此人正是被印月和尚打成重伤逃走的于长老。

        闻着身后的血猩味，感受到喉咙处的寒意，吴雍略微紧张的问道:“于长老，您这是什么意思？”

        “你是什么意思？”

        于长老低沉的开口道:“你是不是想要杀了我。”

        “怎么会呢？”

        “我怎么会杀了您？”

        “于长老，放开我父亲，有什么话，咱们好好说。”

        “别过来。”

        于长老面色狰狞的道:“你们过来我就杀了他！”

        “我虽然是受了伤，可也是武道宗师，杀他还是易如反掌！”

        “于长老。”

        吴雍刚开口。

        “砰。”

        就在这时，在后面制住吴雍的于长老突然伸手捏住他的嘴，让他的嘴张开，而后一颗药丸，填入他的口中。

        “你……”

        趁着这个机会，吴雍手肘猛然向后，于长老发出一声闷哼，直接跌落出去。

        血遁之法的期限已经过了，他进入了前所未有的虚弱期，刚才那一番，已经用尽了全部的力气。

        “你给我吃了什么？”

        吴雍面色剧变，怒声道:“我杀了你！”

        “杀吧，杀了我，你也别想活命！”

        听到此，吴朝忙着跑到于长老的身上搜了起来。

        于长老躺在地上，似笑非笑的说道:“解药我已经扔了，别找了，你找不到的！”

        “你……”

        控制不住怒火的吴朝，一脚踹在了他的身上。

        “咳！”

        “咳！”

        一大口的血咳了出去。

        于长老似没有丝毫疼痛的迹象，反而笑着道:“打吧，打死我，我给你吃的是一种毒药，只有我们幽若谷才有解药，你杀了我，你也活不了！”

        “你这个该死的东西！”

        吴雍气得身子都在发抖，抬起了脚就欲踢过去，但还是收住。

        他抓住了于长老的衣领，怒声问道:“你到底是想要做什么？”

        “我要你保护我，不被王康的人找到……”

