    虽然乔冉冉并不抱什么希望能让雨雪族长改了性子，但没想到的是，雨雪反而还变本加厉了起来。

    在乔冉冉这里丢了脸面，雨雪就把气都撒在雌性们的身上。

    板着一张黑脸逮谁骂谁，还克扣了雌性每顿的食物。

    至于剩下的那些吃的，都进了她自己和那几个雄性的肚子里。

    好在豆花在乔冉冉这里养伤，才能逃过了被雨雪折磨。

    夜里，乔冉冉和豆花还有云朵朵坐在木屋门边，点了块鲛油灯，一边吃果子一边看星星。

    这时，雨雪愤怒的骂声就又从不远处的一个屋子里冒了出来。

    豆花肩膀一抖：“族长又骂人了。”

    没一会儿，就有雌性的哭声传来，豆花看到部落里一个刚成年的雌性被雨雪打了几下。

    还把她从自己的屋子里赶了出去。

    那雌性可怜巴巴地哭着，只好在树底下凑合睡一晚。

    豆花抱着膝盖叹了口气：“原来是鱼妹啊，肯定是族长看不惯阿棒总缠着鱼妹，嫉妒她才动手打她的。”

    乔冉冉朝那个叫鱼妹的雌性看了过去。

    借着月光，不难看出鱼妹长了张瓜子脸，体态微丰，在草果部落算是很好看的雌性了。

    阿棒早就看上了鱼妹，可鱼妹却很嫌弃他。

    方才，阿棒去鱼妹的屋子里找她，被雨雪族长听见了动静。

    雨雪气阿棒好几天晚上也不来找自己，却不舍得骂阿棒，就拿鱼妹出气。

    “你们这族长，也太恶心了些。”乔冉冉听豆花讲雨雪族长的事儿，听着都直皱眉。

    为了这么几个无能的东西，堂堂一个族长居然还吃醋打骂无辜的雌性，简直离谱。

    豆花使劲点头：“冉冉你说的太对了，族长她不仅过分，有次还为了阿棒，害死了我们部落一个雌性。”

    “？”乔冉冉不免惊讶。

    提起伤心事，豆花的眼神就黯淡了几分。

    就在大上个寒季，草果部落有个雌性怀了阿棒的崽子。

    阿棒这么多年也没个崽崽，那是他头一次有崽，本来是部落的好事，可偏偏雨雪族长对此妒忌起来。

    等那雌性生完崽崽后，雨雪就因为一点儿小事儿把雌性踢进了河上的冰窟窿里。

    “等人救上来时，已经晚了，没气儿了。”豆花红着眼睛，声音越来越小。

    乔冉冉又惊又气。

    不敢相信，居然还有这么混蛋的族长。

    云朵朵也气得直拿拳头打门。

    “雨雪口口声声说她偏爱雄性是为了部落，原来只是为了她自己。”乔冉冉嫌弃地啐了一口。

    就在这时，倚在门边的帝尘抬起了眸子。

    他盯着不远处的那棵大树，提醒冉冉：“那里有个雌性，在撞树。”

    乔冉冉忙一抬头，就看见鱼妹不知什么时候想不开了。

    她跪在地上抱着大树，不停地把脑袋往上磕。

    树上还有片红红的，好像是血迹。

    乔冉冉忙拉着帝尘就过去救人。

    等他们赶到时，鱼妹已经撞得满脑门都是血。

    虚弱得连呼吸都费力。

    乔冉冉过去抱住了鱼妹，不肯再让她撞树。

    “你们别拦着我。”鱼妹艰难地挤出这句话：“被族长盯上，我就没有活路了，不死的话以后会更难。”

    乔冉冉皱着眉，盯着她额头那一片模糊的血肉。

    “你连死都不怕，还怕一个破族长？”

    鱼妹流下眼泪：“不然我还能怎么办，等着被她打骂吗。”

    她也是见识过雨雪怎么害死过那个雌性的，想想就后怕得要命。

    这时，豆花也火急火燎跑来劝鱼妹。

    但鱼妹却铁了心似的，就是不想再活了。

    “你们就算现在救了我，我也还是会再去撞树的，别管我了好不好。”

    豆花急坏了，抱着鱼妹也开始哭。

    乔冉冉想了想，就松开了手，也不拦着鱼妹了。

    她脆生生地哼道：“行吧，你爱活不活的，没人管你。不过你要是没了，雨雪族长肯定是最高兴的，你就这么想看她得意？”

    鱼妹刚要再寻死，可一听，不免摇了摇头。

    被雨雪欺负已经不是一次两次了，鱼妹只恨自己太弱小，没办法反抗雨雪。

    “如果我要是你，就找机会狠狠报复回去。”乔冉冉认真看着鱼妹的眼睛：“反正你已经豁出去一切跑来撞树了，干嘛不豁出去了整雨雪一顿！”

    豆花抹了把眼泪：“对啊鱼妹，我早就看不下去族长这样了，不如咱们就出口气，然后一起离开部落。”

    闻言，鱼妹犹豫了一下，最后松开了抱着大树的手。

    她吸了吸鼻子：“好，我听你们的！”

    第二天早上，乔冉冉在雄性们出去捕猎时，特地嘱咐他们多抓些恶心的猎物回来。

    云阿父一脸懵：“啥意思。”

    没等乔冉冉解释，帝尘便大手一挥，让云阿父今天休息，留下来守着冉冉他们。

    帝尘要自己带着大家出去捕猎。

    他最是了解冉冉的小心思，哪能不知道她在憋什么坏。

    “放心吧，会抓回来你要的东西。”帝尘伸手刮了刮乔冉冉的鼻尖。

    乔冉冉腆着一张小圆脸，就蹭进了帝尘的怀里。

    她偷偷说道：“今天晚上，可得让雨雪吃不了兜着走，就靠你了帝尘！”

    帝尘伸手抬起乔冉冉的下巴，让冉冉看着自己。

    “那我有什么奖励。”他手心玩味地摩挲着软乎乎的下巴。

    乔冉冉故作惊悚地眨眨眼：“你好坏啊，这么点儿小事还要奖励。”

    调皮的小表情让帝尘的心里微微发痒。

    他手上稍稍用力：“我不管，今晚你得和我出去住。”

    连着几天，帝尘都没捞到和伴侣单独休息的机会，心里已经很不满了。

    乔冉冉拍开他的大手，哼，不正经！

    “这就当你答应了。”帝尘满意地勾起嘴角。

    这就带人出去捕猎。

    到了快中午，别的雄性们带着猎物回来了。

    却不见帝尘的身影。

    乔冉冉忍不住问帝尘去了哪里。

    一个霄云豹雄性脸色古怪地小声道：“不知道帝尘是怎么回事儿，居然去抓鬣狗了，还说要把鬣狗群一锅端了，让我们先回来。”

    鬣狗，兽世最不招兽人待见的猛兽。

    肉难吃得要命，兽皮也差劲，还总有一种洗不掉的骚臭味儿，就没有兽人捕猎时稀罕看鬣狗一眼。

    乔冉冉却美滋滋地笑了，鬣狗啊，这不是雨雪非常讨厌的嘛。

    帝尘果然从不让她失望！

