    

    所以，洛晨曦重新排了一下日程，决定把其他事情都推后，先把场地和模特的事情解决了。

    穆亦凌没有听到洛晨曦和唐黛绮的对话，所以，对大嫂这么紧张急切的样子，表示非常不解。

    他一边开车，一边说道：“嫂子，你这么急干什么？我本来跟这桩大楼的经理约好，三天后才来看场地的，你非要临时提前……其实根本没有必要，对方说好给我们留到三天后，就一定会留，你应该相信我的能力！难得来伦敦一趟，今天还是先去海边吃海鲜吧？我特意订了一家米其林三星餐厅，很难订的……”

    “不行，我们必须今天就去看场地。要是你非要去吃海鲜，那你去吧，我跟小茜茜去看场地也行。”洛晨曦的态度非常坚决。

    穆亦凌哪敢放她们两个女孩子自己去租场地？

    虽然知道他嫂子和方子茜都不是什么省油的灯，但是，他要是敢自己跑去吃海鲜，把嫂子扔下，回头被大哥知道了，一定会死得非常难看！

    “嫂子，你这是什么话？我当然要陪你们去了，谁不让我去，我跟谁急！求求你们带上我……”

    洛晨曦被他臭不要脸的样子逗笑了。

    但很快，她就收起了笑容，重新变得严肃起来。

    不知道为什么，自从昨天碰到唐黛绮之后，她总有种不妙的预感。

    因此，不管穆亦凌怎么拍着胸脯保证一切都没问题，她还是很不放心，非得亲自过来看看。

    很快，她的预感就应验了。

    洛晨曦最看好的一块场地，是位于伦敦最热闹的牛津广场边上的一块空地。

    这片区域，因为紧邻热闹的商业街，周围也有不少奢侈大牌，无论是人流量还是知名度都足够。

    而且，这附近的建筑本身就非常古典，能给人以很大的想象空间，只要稍加布置，就能完成一场平均水准之上的大秀。

    不过，这片场地也是有缺点的，那就是……要价太贵。

    场地的管理者明显很清楚自己手上这片场地的价值，所以，每年一到伦敦时装周期间，就会坐地起价，开出一个普通设计师完全负担不起的天价来。

    因此，每年能够租下这片场地的，几乎都是清一色的一线奢侈品牌。

    普通设计师一辈子恐怕都攒不了那么多钱，只能眼热一下。

    不过，洛晨曦就没有这样的烦恼了。

    她虽然在欧美时尚圈只是个默默无闻的新人，但是，在华国已经是一线设计师了，而且，她财力雄厚，哪怕不问自家老公要钱，也能轻轻松松租下这片场地。

    在来Y国之前，盛煜也向她推荐过这块场地。

    洛晨曦又经过多方调查考证，将这里列为她的首选目标。

    穆亦凌的跑车在广场边上停了下来，洛晨曦一下车，就开始观察周围的情况，手里还拿着单反相机不断地拍摄着。

    一看到附近的实况，洛晨曦就想拍板订下这里了。

    网上流传的图片真的一点没有夸张，这里确实非常有情调。

