    易阡陌立即进入阵法枢纽，尝试着掌控阵法，果然如老白所言，这阵法实在太庞大，即便他完全炼化了，以他现在的力量，也最多只能掌控其中一部分。

    就像此前扶苏布下的四海归一阵，这是比四海归一阵，庞大百倍的阵法，以他现在的实力，别说全部催动，能够催动其中一个角落就不错了。

    “我要怎么才能够释放那些镇压的魔头？”易阡陌问道。

    “我建议你先释放那些可以掌控的魔头！”

    老白说道，“试炼一旦结束，那也就意味着，我无法再利用阵法压制他们的力量，而你必须完整的控制这大阵，才能够随心所欲的控制住他们！”

    易阡陌知道了老白的意思：“要怎么释放你的那个朋友？”

    老白立即告诉了他释放出他那个朋友的阵纹所在，易阡陌寻到这处阵纹后，立即开始催动这处阵纹。

    果然，他发现通过这一处阵纹，他完全可以感应到，第六层的祭台，并通过第六层的祭台，感应到祭台上镇压的那些魔头的气息！

    斗战神猿陨落后，这里还剩下八尊雕塑，每一尊带给他的感觉，都充满了压迫感，若是完全恢复过来，别说一战，他甚至连对视的勇气都没有。

    “感应到她的存在后，立即以灵力催动，将她复苏！”

    老白说道，“你要准备好，让她复苏的灵力，所需非常巨大，所以，我建议你还是准备足够的妖血丹！”

    易阡陌无语，终于知道老白为什么要找上他了，他不但可以破解苍穹之主的试炼条件，而且他的灵力足够浑厚！

    易阡陌当即开始在斗战神猿身上放血，准备足够的妖血丹，随着数个时辰过去，他炼制了将近十炉的妖血丹。

    这妖血丹远比他此前炼制的任何一种妖血丹，都要强大许多，接近于五品巅峰的状态，如果不是因为他实力不够，只是五品丹师，以这材料的等级，他是可以炼制出更高品质的妖血丹的。

    但现在这已经是他的极限，即便浪费掉这些材料，也是不得已的事情。

    炼制好丹药后，易阡陌在第一时间，开始注入灵力进阵法内，他感觉到自己的身体，立即与那尊雕塑，产生了联系。

    伴随着“嗡”的一身，他的身体微微一震，而后灵力从双手中涌出，只是片刻间，他五大金丹内所有的灵力，就被吸的只剩下了一成不到。

    易阡陌这才明白，老白不是在说笑，这都快跟他的剑丸相提并论了，眼看着灵力就要枯竭，他立即在体内融化了妖血丹，一边恢复，一边注入灵力。

    老白在一旁看着他，有些紧张起来，它的注意力，同时也放在了第六层，那尊雕塑上，而此刻那尊雕塑，仅仅恢复了头部不到十分之一的区域，剩下的地方，依然还被封印者。

    好在，斗战神猿的骨血炼制的妖血丹，远远强过此前的那些族类，易阡陌恢复的速度也十分迅速。

    随着一颗颗丹药的消耗，当妖血丹只剩下了二十枚时，那雕塑恢复了将近一半，但此刻却是半个月过去了。

    剩下的二十枚妖血丹，易阡陌不知道能不能恢复过来，他的脸上全是汗水，可他又不想放弃。

    虽然老白的目的很明确，是要他帮忙救人，但这一路下来，老白确实帮了他很多，两人之间有着足够的默契。

    老白有的事时间，他可以选择任何人来做这件事，可最终却是选择了他。

    一日……两日……三日……四日……

    很快，又是半个月过去，易阡陌催动阵法的同时，也在极限的状态下，选择使用丹药，这也让老白一阵心疼，那双湛蓝的眼睛，渐渐的没有了担忧，取而代之的全部都是信任，半个月之后，易阡陌全部丹药消耗殆尽，他的身体也接近到了极限，也就在此时，阵法的吸力忽然一松。

    易阡陌整个身体直接瘫软在地，而老白身形一闪，消失的无影无踪。

    而后，易阡陌立即起身开始炼丹，随着一炉子妖血丹炼制成功，易阡陌立即吞服了妖血丹开始恢复。

    半个时辰后，易阡陌进入第六层，只见老白化为了本体，跟一头与老白一模一样的乌黑巨兽，缠绵在一起，那亲昵的样子，让易阡陌感觉非常尴尬。

    也就在此时，那乌黑巨兽感应到了易阡陌的到来，立时挣开了老白，而后冲着他发出了低沉的嘶吼，在这巨兽面前，他感受到了一股可怕的压力。

    “啾啾……”

    老白立即挡在了乌黑巨兽面前，发出了一阵阵奇怪的声音，像是在跟这乌黑巨兽解释着什么。

    过了好一会，易阡陌才发现那敌意消失，那乌黑巨兽忽然说道：“很高兴见到你，人族！”

    这是一个女声，易阡陌想到刚才老白和她亲昵的样子，忽然明白了什么，说道：“你们是夫妻？这是你媳妇？”

    老白点了点头，易阡陌这才明白，为何老白会这么紧张，进入冥古塔后，像是换了一个人，连这秘密都不告诉他。

    换做是他，估计也不会轻易说出来，毕竟老白就是因为她，而被迫在这冥古塔内作为看守灵兽。

    如果易阡陌心思稍微坏一点，继续拿此作为要挟，那老白又得成为他的奴隶。

    忽然间，那黑色巨兽身形一闪，来到了他面前，在那恐怖的压迫之下，易阡陌下意识的退后了两步。

    只不过，这巨兽没有吞噬他，而是化为一个黑色的小球团，悬浮在他面前，亲昵的冲着他蹭了蹭，说道：“吾谛听一族，有仇必报，有恩必报，今日受你大恩，此生定护你周全！”

    老白立时身形一闪，也跟了过来，化为了球团，却用哀怨的眼光看着自己媳妇，有些难受，好似在说，咱们好不容易脱困，可不能就这么再次入坑啊！

    但他媳妇显然不搭理他，只是平静的从毛茸茸的身体中，伸出一只小爪子，道：“我愿与你缔结契约！”

    易阡陌看了老白一眼，忽然想起了自己此前老白救过自己时，一直承诺要让老白吃个够的事情。

    但后来他有很多次都没做到，再看到眼前这双真挚的眼睛，易阡陌摇了摇头，道：“我许你们自由！”

    老白俩个都怔住了，他们没想到易阡陌竟然会这么简单的就放弃了这契约的缔结，要知道这世间，想跟他谛听异族缔结契约的人，可不在少数！

    “我再给你一次机会！”

    怕易阡陌不明白，老白媳妇紧跟着道，“吾谛听一族，拥有勘破世间一切真实，趋吉避祸的能力，你与我缔结契约，也就意味着，你的修行之路，会一片坦途！”

