    第544章：潜入医院   

    “这个我知道，我们不一定要从正面进去啊。”

    

    

    说到这里，张余神秘一笑，继续说道。

    

    

    “我需要你们的帮助，这是我的计划．”   

    

    两个小时后。

    

    

    医院外，一辆污水处理车缓缓驶来，停在医院旁边小巷门口。

    

    

    从车上跳下来几个拿着工具的工人，他们直奔小巷内。

    

    

    很快，工人们就找到了小巷中的下水道口。

    

    

    “从这里下去向东走三百米就能进入医院。”

    

    

    站在下水道口旁边，说话的工人摘下了脸上的面罩，他正是法特。

    

    

    另一边，三个工人也摘下了脸上的面罩，面罩下是张余、何晨光。

    王艳兵的脸。

    

    

    “知道了，把东西给我，你们在这里掩护我。

    任务完成的时候我会从这里原路撤退。”

    

    

    说完，张余从王艳兵的手上接过背包，说道。

    

    

    “明白，注意安全。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵和何晨光拍了拍张余的肩膀，叮嘱道。

    

    

    法特的手下麻利地下水道口，对张余点了点头，示意可以行动。

    

    

    “走了！”

    

    

    说完，张余走到下水道口前，慢慢把身体伸进去。

    

    

    随着张余进入下水道口后，法特手下马上把下水道口围起来，拿着工具装模作样地清理着下水道。

    

    

    “你们去巷子口那边盯着，有情况马上通知。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到法特的话，何晨光和王艳兵点了点头，去巷子口警戒了。

    

    

    下水道中，张余站在齐膝深的污水中，用指南针定位着方向。

    

    

    这边是东。

    

    

    定位好方向后，张余收起指南针，慢慢地向东走去。

    

    

    就是这里了。

    

    

    看着头顶上的下水道口，张余拿下背包，从背包中取出热成像扫描仪，对着上面扫了扫。

    

    

    虽然这台热成像扫描仪的功率不是很大，不足以能够观察到医院内的情况。

    但用这台热成像扫描仪足够观察到张余头顶上的情况了。

    

    

    通过热成像扫描仪进行观察，张余并没有发现自己头顶上有人经过。

    

    

    好机会。

    

    

    抓住这个时候，张余左手拿着热成像扫描仪，右手和双腿踩在楼梯上用上爬取。

    

    

    爬到下水道口的时候，张余又用热成像扫描仪扫了一下上面，确定没有人之后，张余这才打开下水道口。

    

    

    打开下水道口后，张余麻利地从下水道中爬出，闪到一旁草丛后面躲好，警惕地观察着。

    

    

    刚才张余从下水道出来的行动并没有被人看到，也就是说张余现在是安全的。

    

    

    在草丛后面，张余打开背包，拿出里面的医生服装换好。

    

    

    就这样，张余摇身一变成为了医院的医生，带着白口罩从草丛后走出，慢悠悠地走着。

    

    

    虽然张余已经化身为医院的医生，但他还是无法从医院的正门进入医院。

    

    

    因为寅虎已经下了死命令，不允许任何人随意出入医院，医生护士也不例外。

    

    

    但这，难不倒张余。

    

    

    确定没有人注意到自己之后，张余走向了医院库房。

    

    

    医院库房的位置张余早已经熟记于心，不只是医院库房，整个医院的分布张余都已经熟记于心。

    

    

    来到仓库后窗，张余环视一圈，附近没有人之后，张余从背包中取出一个钳子，剪开了后窗的铁栅栏。

    

    

    切断铁栅栏之后，张余收起钳子，打开后窗窗户一把跳进仓库中。

    

    

    进入仓库中，张余顺手把仓库后窗给关上，眯着眼观察者里面的情况。

    

    

    这座仓库里放的都是药品和纱布等医护用品，库房内并没有人。

    

    

    好，行动的第一步已经圆满完成了。

    

    

    接下来就是找到海伊尔的主治医生。

    

    

    想到这里，张余从一旁拿了一个托盘，胡乱地拿了一些药品和纱布放在托盘上，慢慢走出库房。

    

    

    “你什么时候进的库房？

    你是哪个科的人？”

    

    

    就在张余刚刚走出库房，一道女声在他背后响起。

    

    

    听到声音，张余心中暗叫不好。

    

    

    坏了，让人给看到了。

    

    

    虽然张余的内心很震惊，但张余还是保持着冷静，回头说道。

    

    

    “我刚才进的库房啊，我是骨科的。”

    

    

    问张余话的人是一名年纪稍大的女医生。

    

    

    听到张余的话，女医生看着他，疑惑地问道。

    

    

    “你刚才进的库房吗？

    我刚才就在这里，怎么没有看到你？”

    

    

    坏了，不可能这么巧的吧？

    

    

    “我刚才来的时候也没有看到您啊，这事还挺巧。”

    

    

    “是挺巧的。

    我看看你拿了什么药？”

    

    

    说话间，女医生走到张余面前，检查着张余托盘上的药物。

    

    

    这些药都是张余为了糊弄事随便拿的，但愿不要被面前的女医生给查出什么来。

    

    

    “不对啊，你不是骨科的医生吗？

    为什么要拿神经类的药物？”

    

    

    终于，女医生还是检查出托盘上的药物不对，奇怪地问道。

    

    

    “你到底是不是骨科的医生？”

    

    

    女医生感觉张余好像不是骨科的医生，骨科的医生怎么会拿一些神经类的药物？

    

    

    “我是啊，您看，那不是我们主任吗？”

    

    

    不能被女医生拖住自己的脚步，而且她已经怀疑张余的身份了。

    

    

    如果再让她继续出现的话，她很有可能会干扰到张余接下来的行动。

    

    

    听到张余的话，女医生按照张余手指的方向看去。

    

    

    抓住女医生回头的机会，张余迅速抬起左手，一掌砍在女医生后脖上，将她打晕过去。

    

    

    女医生晕倒后，身体无力地向后倒去，被张余用左手扶住。

    

    

    MD，这几天点好背！   

    

    好在走廊上现在只有张余和女医生两个人，但凡多一个人张余刚才的动作就会暴露他的身份。

    

    

    把女医生弄进库房，张余用绷带塞住她的嘴巴，将她绑在货架上，然后离开了库房。

    

    

    按照张余的记忆，海伊尔的主治医生的科室是在二楼最右侧。

    

    

    于是，张余走到一楼最右侧的楼梯旁，从楼梯走上二楼，直奔海伊尔主治医生的科室。

    

    

    就是这里了。

    

    

    站在科室门口，张余抬起手敲了敲门。

    

    

    “咚咚。”

    

    

    “请进。”

    

    

    敲门声刚刚落下，里面传来回答声。

    

    

    听到声音，张余笑了笑，打开科室门走进去。

    ．   

    

