    选？

    不敢选！

    沈家虽然势大，这一代却只有沈坤一个男丁。

    如果把沈坤交出去，沈家后继无人，和覆灭也没什么两样。

    不交沈坤，如果叶九州痛下杀手，沈家恐怕……

    “家主！”

    齐先生和裘先生彼此对视，脸色陡然狠厉，转头看向沈战天，同时拱手请命：“请允许老夫二人出手！哪怕叶九州手段不凡，老夫二人……”

    唰！

    体验馆那边的事情刻不容缓，叶九州分秒不待，直接一步跨出，双掌凌空一震。

    嘭嘭！

    两道肉眼可见的气浪涟漪翻滚而出，速度简直无法形容。

    几乎是震掌的一瞬间，齐先生和裘先生凌空倒飞，身体完全不受控制，狠狠的撞在了后方的沈宅大门，落地之后当场昏死！

    “叶先生请息怒！”

    这一刻，沈战天对叶九州的实力再也没有半点怀疑，对着叶九州一躬到地，声音不受控制的出现了几分颤抖。

    眼前这个叶九州……真的太强了！

    刚才这次出手，看上去轻描淡写，丝毫不带烟火气。

    然而，齐先生和裘先生可不是什么泛泛之辈，而是化劲大成的武道宗师！

    一招击败两大宗师？

    这样的实力，至少也是罡劲霸者，甚至有可能是罡劲巅峰，是整个沈家都不可匹敌的恐怖存在！

    “选好了吗？”

    叶九州身影顿住，对昏死过去的齐先生和裘先生看都不看，淡淡的看着沈战天，“现在交出沈坤，沈家可以不灭。于我而言，沈家是死是活，没有任何区别。”

    沈战天老脸满是苦涩！

    在别人眼里，沈家或许是高高在上的庞然大物，可是，在一位“疑似武道霸者”面前，完全就是土鸡瓦狗，毫无反抗之力！

    “沈坤！”

    想到这里，沈战天再也没有丝毫犹豫，转头看着身后的沈家宅院，口中一声怒吼：“给老夫滚出来！”

    滚？爷爷生气了？

    沈宅大院儿，沈坤微微一愣，转头看了看同样一脸懵逼的刘三，赶紧加快脚步，从宅院门口火急火燎的跑了出来。

    还没等跑到门口，远远的看着叶九州，顿时满脸狰狞，威胁冷笑：“叶九州！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！胆敢惹我爷爷生气，你……”

    啪！

    一个迅雷不及掩耳的响亮大耳光，结结实实的抽在了沈坤脸上，把他抽的摔倒在地，嘴角鲜血狂涌！

    “爷，爷爷……”

    沈坤被沈战天这一耳光直接抽傻了！

    身为沈家当代唯一男丁，他从小娇生惯养，捧在手心里怕摔倒，含在嘴里怕化了，简直是整个沈家的小祖宗！

    哪怕犯下再大的错误，老爷子顶多也就是笑骂几句，从来没有动过他半根头发！

    可是今天，居然动手抽他？

    还抽的这么狠，把他的牙齿都快扇掉了！

    “爷爷，你，你为什么打我？”

    沈坤倒在地上，眼前直冒金星，抬手捂着脸上的巴掌印儿，脑子里一团浆糊，两眼傻愣愣的，“爷爷，你应该打叶九州啊！我什么都没做错啊，我……”

    你没做错？

    你招惹谁不好，偏偏招惹叶九州！

    你知不知道他是什么实力？

    以他一人之力，绝对可以不费吹灰之力，灭了咱们整个沈家！

    沈战天越想越怒，双手左右开弓，把沈坤一顿耳光抽的死去活来，口中放声怒骂：“谁给你的胆子，竟然连叶先生都敢得罪！”

    “你有几条命可以死？立刻给叶先生跪下，五体投地，磕头谢罪！”

    沈坤彻底傻眼了！

    他虽然混蛋，脑子却一点儿都不蠢，眼看沈战天这个架势，就算再傻也已经反应过来。叶九州……这是个真正的狠角色，爷爷让他磕头赔罪，其实是在救他的命！

