    不大的理疗室内。

    气氛有些诡异。

    在挣扎了许久之后，最终还是金钱战胜了理智，周旋点了点头。

    “需要植入他对谁的印象？”

    “我需要她具体的信息，不然无法达到效果。”

    妖艳的唇瓣微微勾起一丝美妙的弧度，苏云卿缓缓道。

    “我！”

    ——————

    十分钟后。

    箫逸从催眠中醒来。

    周旋正坐在办公桌前，手拿着钢笔在一张纸上写写画画着。

    “你醒了？”

    “嗯，我刚才是睡着了么？”

    “不错，刚才你进入了深度睡眠之中，应该又做梦了吧？”

    “是的，我又做了之前那个一直被人追杀的梦。”

    箫逸忙回道。

    “除了这个梦，还有梦到别的么？”

    “梦到别的？”

    皱着眉头思索了一下，箫逸这才不确定道。

    “好像又做了另一个梦，不过只是一些零碎的片段，想不起来了。”

    “医生，我身体应该没什么问题吧？”

    将手中的纸张递给箫逸，周旋笑道。

    “你这种情况很正常，可能跟你有两个女朋友有关，所以平时心里压力过大，这才会一直重复这种噩梦。”

    “我给你开一些静神的药物，每天睡前服用一颗，应该可以减缓你这种症状。”

    说到这，周旋又叮嘱了一句。

    “一个星期后记得来我这里复查一下，千万不要忘了。”

    望着手中那张用药说明的纸张以及一盒可以让人静神的药物箫逸点点头。

    “谢谢你了啊医生，得亏遇到你，不然我还不知道要受多久的折磨呢。”

    “您真是一个好医生啊。”

    听着箫逸这发自肺腑的感谢，周旋目光有些闪躲。

    “那医生没什么事我就先走了啊，一个星期后再过来。”

    “嗯，去吧。”

    平静的回了一句，周旋不敢去直视箫逸那张真诚的的脸庞。

    ………

    回到车里。

    箫逸没有第一时间离开。

    而是坐在驾驶座上拿着手中的药物盯着半晌。

    这才轻笑一声掏出手机拨通了某个电话。

    几秒后电话被接通，对面传来一道懒洋洋的声音。

    “说，啥事？忙着呢？”

    “忙啥呀？”

    箫逸笑着问了一句。

    “忙着敷面膜呢，您贵人无事不登三宝殿，这次打我电话又有什么事啊。”

    “要是还是和上次一样那种无聊的鉴茶活动，您可别喊我了。”

    “瞧你这话说的，没事就不能找你么？”

    “我主要寻思着咱俩好久没见了，想请你吃大餐，而且我看市面上又新上了几款新的包包，想送一个给你。”

    闻言对面顿时响起一声冷哼。

    “小朋友，姐姐现在不喜欢包包了。”

    “不喜欢包包？那你喜欢什么？”

    箫逸下意识回道。

    “姐姐最近喜欢海景别墅，你要送一栋给我么？”

    一句话瞬间把箫逸堵住了。

    “呵，瞧你这出息，等着吧，七点钟在校门口碰面。”

    说罢，对方已经挂断了电话。

    还得是你啊婊婊。

    有事是真上。

    我果然没有白疼你。

    将手机揣回口袋，箫逸哼着不知名的小调悠哉的驾驶着奥迪R8驶离艾萌往苏大而去。

    ——————

    回到宿舍。

    老邓他们依旧在峡谷鏖战着。

    箫逸洗漱了一下打开电脑。

    看了一眼直播间的热度，不由笑了起来。

    跟昨天相比，今天直播间的热度又涨了许多。

    这些可都是实实在在的人数，而不是那些参杂了水分僵尸粉的直播间。

    昨天那一手正方形打野以及那瞎子的不解释连招属实是将直播间的热度拉满，很多观众都因此留了下来。

    更值得欣喜的是，今天又有了几个相关的电竞娱乐报道。

    似乎通过前一天的发酵，很多小编都发现了逗鱼有这么一个宝藏直播间的存在。

    “三哥，你看这个。”

    这时，陆尚文拿着手机走到箫逸的面前，手机屏幕上是一个短视频。

    一个联盟的UP主正在操控着瞎子这个英雄在训练场进行不解释连招的演练。

    “这是？”

    箫逸问道。

    陆尚文面上带着笑容，压抑着喜悦道：“三哥，你那个不解释连招现在在短视频平台很火啊。”

    “什么意思？”

    “不仅仅是这个up主，很多的博主都在用你那套不解释连招想要做出瞎子的那个操作，今天一整天我都刷到好几十个相关视频了，明天肯定会有更多的。”

    原来如此，箫逸会意过来。

    瞎子的那个不解释连招他是真的不会，不过不妨碍他会说啊，反正操作细节和连招告诉观众了，能不能真的操作出来就看每个人的水平了。

    而瞎子的这个马氏三角杀因为操作华丽，观赏性极强也在前世被很多观众所熟知。

    只不过实战中能够做出来的真的少之又少。

    能够形成燎原之势也只是时间的问题而已，只是箫逸没想到会发酵的这么快而已。

    而这时直播间的很多观众已经发现了邓海洋身后的箫逸。

    弹幕瞬间飘屏。

    “八级大狂风你终于回来了，我一天没吃，煮了一锅饭就等着你呢，你再不回来我都要饿死了。”

    “新人慕名而来，请问主播身后那个就是瞎子不解释连招的创始人么？”

    “赶紧让位置，我要看边缘ob法。”

    对于这些起哄的弹幕邓海洋也只能表示无奈。

    虽然他也开始学着箫逸的直播思路，可是毕竟时间尚短，还无法得到精髓，观众昨天吃饱了，今天没有了下饭菜自然不买单了。

    一把游戏结束，邓海洋回头说道。

    “老三，要不你玩两把？”

    看了一眼时间，箫逸也没拒绝。

    “行，不过最多两把，我待会还有事情。”

    代播主播正式上线。

    随着箫逸口中那经典的语录层出不穷，直播间中的观众们直呼内行，不虚此行。

    欢乐的气息充斥在直播间每一个观众的内心。

    ………

    晚上七点。

    苏大校门口。

    已是入秋，苏州的夜晚莫名有些清冷。

    赵雅欣今天穿着一身浅绿色的风衣，娇媚的脸蛋上画着淡淡的妆容。

    长睫弯弯，淡紫色的眼影恰到好处，撩人而又不落俗套。

    脚下踏着一双黑色长筒靴，包裹着那双笔直的大长腿。

    一股扑面而来的精致感。

    看见那熟悉的奥迪R8停在校外不远处，赵雅欣走了过去，二话不说直接拉开车门坐进了副驾驶。

    接着一双美腿毫不文雅的翘在了前面的操纵台上。

    随之又点燃一颗女士香烟放进妖娆的红唇里。

    对着窗外吐出了一个完美的烟圈后这才悠悠开口道。

    “说吧，又有什么事？”

    “……”

    “呵呵，你今天真好看。”

    “贫嘴！本姑娘何时不好看了？需要你来恭维我？”

    无形中被怼了一道箫逸一点也不生气，沉思了一下这才正色道。

    “雅欣，我需要你配合我演一场戏。”

