    而随后寇准和中年男人交换了一个联系方式，中间男人便在众目睽睽之下走下了舞台。

    也是这时候童真他们也才谢幕。

    返回了后台。

    而一直到回了后台的休息室，童真一伙人才终于像是松了口气似的，瘫软在凳子上，一副死里逃生的表情，因为想到之前这件事情她们依旧是后怕。

    毕竟这一桶油漆如果真的结结实实泼在他们身上，对她们造成的实际损失倒是小的，但她们的荣誉，她们的所有坚持，也会被这一桶油漆所彻底玷污。

    即便是童真也是如此，这也让大家伙看向一旁的寇准，神情相当复杂，毕竟谁能想到今天只是来救场的，顶替键盘手位置的寇准竟然还解决了这么一场危机。

    而且用的是一种让她们现在回想起来都觉得不可思议的方式。

    “他竟然用一张嘴就让对方收回了攻击力，甚至还留了联系方式？”

    这在她们看来是难以想象的事情，毕竟这两个人可是明明白白的对立双方啊。

    反正要是他们自己被泼了一桶油漆，他们可绝对不会有这样的反应不落荒而逃就已经不错了。

    反倒是寇准察觉到大家看清自己的目光，呵呵一笑轻松说道：“今天其实也是赞了对方，是一个父亲的优势，毕竟孩子就是他的弱点，我只是找到了他的弱点，然后击溃了他的攻击性，仅此而已。”

    “不过这件事情对你们应该也没什么帮助。毕竟今天来这儿看表演的也就几百上千人，能影响的数量实在是有限，而这其中最后到底有多少人能够接受二次元这种文化真的是不敢想象啊，所以你们依旧任重而道远啊。”

    不过对这件事情，寇准还是低估了。

    那是在他已经从舞台上走下来的一天之后，淘淘给他打了一通电话，告诉他一个消息。

    “寇准寇准寇准，你快看新闻，咱们火了，咱们彻底火了。”

    然后打开电脑这才知道发生了什么，原来随着昨天这件事情的发生，整个过程都被人用手机记录了下来，然后发到了网上，而这段视频经过一夜的发酵引起了轩然大波，特别是一些二次元圈子里面的人疯狂的开始转发，毕竟寇准这一番发言也算是为他们正名了。

    特别是其中的一句话。

    “文化本身的存在没有错误与否的问题，只有理解与不理解的问题，但如果不理解也请尊重。”

    而这件事情就像是一个典型似的，也引起了原本对二次元文化没什么在意的人们的注意。

    谁让这件事情里面有两个噱头。

    一个是：男儿身却甘愿穿女装，父亲恼羞成怒宣质疑。

    一个是：被泼一身红油漆却冷静解释，条理清晰。

    前后对比相当激烈。

    效果也十分明显。

    整件事情在微博上点击量转发量，瞬间破万转发量已经直逼10万，而点击量已经破了千万，直接冲上了热搜榜。

    但这件事情如果仅仅是如此，那么只是一时热度，但更关键的是随着这新闻引起了大家的注意，大家忽然发现画面之中的这个年轻男人好像见过，然后一番调查开始了，在伟大网友的面前寇准明面上的身份只坚持了三个小时就直接曝光了，特别是他其中一个闪光少女电影导演的身份。

    而这一个身份的曝光，让原本二次元圈子的人更加亢奋了。也让这整件事情变得更有传播性，也更有立场。

    毕竟他是能够拍出闪光少女这部电影的导演，那么就意味着他对二次元文化本身就有着相当深刻的了解，而这样一位亲自来解释二次元文化本身没有如此狭隘，也并没有毒害青少年的意思，就像是带着某种权威性似的。

    甚至寇准这一夜之间，还有成为二次元文化发言人的趋势。

    只是对这种情况寇准却赶紧摇了摇头。

    “做什么发言人呀？这得是多么吃力不讨好的事儿？而且二次元哪需要什么发言人呢？”

    发言人这种东西是要与别人进行沟通的，但是二次元需要的是影响他可以有代表人物，但发言人却没必要存在，毕竟如果一句话说错了，难道还能质疑整个文化存在的错误性吗？

    这太过狭隘了。

    不过这样的变化也不是不好。

    寇准脑海中出现了一些其他的想法。

    “二次元文化虽然在此时并不是什么特别火爆的存在，只能算是一个次文化现象，但是在后世确实成为了一个年轻人的主力军，特别是随着宅男宅女的增多，二次元人类已俨然成为了新时代的主力军。”

    再加上自己现在的情况，寇准有了一个大胆的想法。

    “何不打造一个真正属于二次元本身文化的社区呢？”

    这个想法其实并不如何的大的因为寇准知道，在后世其实就存在这样的一个社区，说是社区可能相爱的，因为那是一个大型的网站，外号小破站。

    虽然因为发展的逐渐壮大，小破站吸引了不少，其实并不属于二次元的人类进来，在一开始小破站本身可就是专属于这二次元的聚集地的。

    而这样的一个地方也形成了自己的一个生态圈。

    可以说是一个相当精彩的地方，随处都可以发现宝藏，这是二次元人类的特点之一，那就是别看他们外表上奇形怪状的，但其实想法却相当的创新。

    再让这里诞生了许多有想法的年轻人。这里的想法也影响了很多的年轻人。

    可以说是一个相当良性的且发展完善在以社区群体。

    而随着他这么想，在脑海中便出现了关于这小破站的一些基本信息。

    小破站，早期是一个ACG内容创作与分享的视频网站，主要是动画漫画和游戏，而经过10多年的发展，围绕用户，创作者和内容构建了一个源源不断产生优质内容的生态系统，已经融涵盖了7000多个兴趣圈层的文化社群，曾获得研究院评选的最实在偏爱APP和最实的偏爱泛娱乐APP两项榜单的第1名。

    而它成为了2019年最具价值华夏品牌100强。

    可以说从09年创战开始，经过十几年的发展，发展的相当不错。整个网站的月活跃用户达到了1.72亿，而移动端的月活跃数达到了1.53亿，其中18岁到35岁用户占比78%。全年营收达到了67.8亿元。

    这些数据无疑证明了小破站发展的成功。也证明了小破站自从创站以来，他发展的健康性。

    因为更主要的是在内容构成上，小客栈主要是由专业用户自制内容组成架不住的原创视频，这也让整个网站拥有着源源不断的新鲜用户和源源不断的新鲜内容。

    特别是社区文化，这也是小破站的一个特点，是悬浮在射频上方的实时评论及弹幕，咱们可以给观众一种实时互动的错觉，用户可以在观看视频时发送弹幕，其他用户发送的弹幕也会同步在视频的上方能够贡献出一种奇妙的共时性的关系，形成一种虚拟的部落式的观影氛围，让小破站成为了极具互相分享和二次创造的文化社区，也使得整个网站从一个单向的视频播放平台变成了双向的情感连接平台技术优势和文化优势，也创造了良好的生态环境与用户生态环境。

