    “滴，恭喜玩家成功转职。”

    “滴，检测到玩家创造新型职业，请玩家为该职业命名。”

    恍惚间，墨澜听见两声系统提示，这把他从惊喜中唤醒。

    先是把周围的火灭掉才将注意力放在系统提示上。

    “转职？我不是才四级吗？怎么就转职了？”

    墨澜有些疑惑，打开属性面板一看，依旧是四级。

    “不应该是五级转职吗？”

    墨澜有些奇怪，不过转职总归是高兴的事情，而高兴的事就应该分享分享，于是就打开了群聊。

    “诶，你们知道转职是怎么回事吗？为什么明明我才四级就转职了。”

    丁锦：“？”

    邹鹏：“？”

    张浩博：“？”

    丁锦：“当我打出问号的时候就不是我有问题，而是我觉得你有问题了。”

    邹鹏：“关了吧，兄弟，真的没意思。”

    “关啥，你们能不能回答一下我的问题啊。”

    墨澜脸上的笑容压都压不住，不过却还是在聊天群里一本正经的问道，顺便截图几张发上去。

    图片.jpg

    图片.jpg

    图片.jpg

    丁锦：“创造职业？妈耶，你真的成功了？”

    张浩博：“大哥，牛逼。”

    邹鹏：“..........我不知道该说什么，至于你这个四级转职的问题，你大概是因为智力到了转职的标准，自然而然的就转职了。

    我不知道你的转职标准是什么，但我知道战士的转职标准是体质15及以上。

    按照我任务NPC的说法，最晚五级转职，战士之所以基本上都是五级转职，那是因为体质越强，转职时可以承载的法术模型就越强，也意味着战斗力越强，潜力越大。

    但这并不代表低于五级就无法转职了，毕竟这是一个完全自由的真实游戏，没有什么规定死什么一定到了多少多少级才能转职，这些都没有，只要符合条件就可以转职。”

    墨澜看完邹鹏的话顿时恍然，他的智力底子不错，四级的时候就已经加到十五点，估计就直接满足了转职条件，之前凝聚菱形晶体恰好足够的精神力也直接证明了这点。

    “嗯，那法师的转职标准应该就是十五点了，看来这转职对人的潜力还是有些要求的啊。

    只要有15点属性点，什么时候都可以转职，不过你为什么说最晚五级转职？难道不能七级八级再转，用更强的体质承载更强的法术模型吗？毕竟这东西关系着战力和潜力。”

    邹鹏：“好像五级之后没转职就不能升级了，当时NPC是这么跟我说的。”

    这时候，丁锦冒了个泡。

    丁锦：“是的，我可以证明。”

    图片.jpg

    丁锦：“鄙人不才，刚刚五级，没发升级了，好累，唉。”

    张浩博：“......你这是浑身长满肝了吗？忽然发现和你们聊天压力好大，不聊了，聊个基尔，我刷级去了。”

    邹鹏：“溜了溜了。”

    墨澜看着消息若有所思。

    “不转职五级封顶吗？可要是一个人加满五点属性也不够转职怎么办？emmm，应该不会有人不够的吧？

    哪怕体质不够，难道智力还不够吗？

    除非有人......想均衡发展，不会吧不会吧，不会真有这种人才吧？”

    墨澜脸色奇怪的说道，恐怕还真有不少人会想着均衡发展全面加点....

    想了想，他打开久违的论坛，开始编辑新帖，不一会之后，一个帖子发布出去。

    “加点和转职之间的关系，或许你的加点方式让你永远无法转职，必看。”

    长长的标题下面完全都是干货，完整的介绍了转职需要的属性点要求，以及全方面均衡加点可能面临的困境。

    收藏墨澜的玩家直接收到了更新提醒，见是那个会用法术的墨澜，就直接点开了帖子。

    不一会，回复开始慢慢的出现，里面不正经的很多，不过正常的回复也不少。

    请重新命名12138：“不会吧不会吧，现在不会真的还有人全面加点吧？”

    炎黄：“谢谢楼主提醒。”

    猩猩：“很有用的一个帖子，原来转职是这么一回事，转发了。”

    聚宝盆十一“楼主信息好齐全啊，收藏了，以后楼主会讲怎么转职吗？有没有什么转职的渠道？如果有的话，有偿求，也可私信合作。”

    ..........

    一条条回复出现，帖子的热度也逐渐增高，给墨澜增加了不少关注收藏。

    在把评论都看了一遍，顺眼的一一点赞后之后墨澜忽然想起一件事情。

    “emmmm，好像把系统提示给忘了，职业取名，法师！”

    伴随着墨澜的确定，系统提示再次响起。

    “滴，恭喜你成功创造法师职业，该职业最高等级为普通法师，恭喜你获得可成长的唯一性称号：法师开括者（职业级）。”

    法师开拓者（唯一）：

    等级：职业级

    功能：

    1、可减免自身法术对自己伤害的百分之三十。

    2、可减免其他法师转职者的百分之五法术伤害。

    简介：授予法师职业创造者的唯一性称号，您在一次又一次法术实验失败中逐渐适应了自己的法术伤害，知道如何笨拙的减免法术对自身造成伤害。

    “竟然还送称号？漂亮！”

    墨澜美滋滋的说道。

    “要是把这个截屏放到论坛上，不需要别的，只要这一张图就能引爆论坛，引出一大堆酸溜溜的柠檬精，然后收藏狂飙，百万粉丝，月入千万......呲溜.......”

    光是这个称号的唯一性就让墨澜脸上笑颜如花，而后面的功能更是让墨澜喜上加喜。

    “减免自己的法术伤害？谁没事还会往自己身上砸法术啊，那得多傻啊。

    不过后面那个倒是实用，作为开山祖师，谁要是敢在我面前班门弄斧，啧啧伤害直接减免百分之五，简直无敌。”

    墨澜美滋滋的看着称号，最关键的是那个成长性让他心痒痒。

    “目前法师只有我一个，普通级，所以上限只有普通级，那要是我升到更高的等级，把法师晋级的方式也找出来的话，那这个称号应该就可以升级了吧？

    万一要是魔免再增加一点，呲溜，香啊。”

    称号不佩戴也可以生效，而按照墨澜的规划，现在适合蛰伏发育，还不到招摇的时候，于是就就没有佩戴。

    欣赏完称号，墨澜环顾四周，原本好好的房子已经在火球术下变得一片狼藉，不过墨澜并不打算重建。

    “出来了这么久，也是该准备准备回归社会了，闭门造车可成不了大事，吃不了这碗饭。

    铁树镇，你们的皇帝回来了！”

