    袁如霜立刻停下了脚步，看向了录音棚：“这是谁的声音？”

    牧歌一听就知道是秦西，气得脸色发青。

    “不过是一个新签约的新人罢了。”

    袁如霜听到这话，立刻猜出了牧歌和唱歌的人关系不好，安慰性地拍了拍她的手背：“新人总归是比不上你，天赋异禀。”

    “说起来，这新人还是白央央介绍进来的。”

    牧歌冷笑一声：“我猜她就是故意的，之前你想把我送到战爷旗下，被她阻拦了，现在又故意塞人抢走我的资源，真是用心歹毒！”

    听到白央央的名字，袁如霜瞬间黑脸：“白央央介绍的？”

    “是，据说是来做兼职，可我觉得她就是在针对我……不，应该是针对你，她知道我们关系好，还故意做这样的事情——”

    牧歌将对于秦西的不满，全都转嫁在了白央央身上，此刻煽风点火，恨不得袁如霜能狠狠地教训教训白央央！

    袁如霜脸色铁青，许久之后，恢复了一贯的温柔：“这件事以后再说吧，先去吃点东西。”

    两人一路离开录音棚，去了附近的咖啡厅。

    牧歌如今声名大振，在袁如霜面前也直起了腰板，说话都有了不少底气。

    “我和席少重新拟定了合同，想来要不了多少时间，我就能走到更高的位置。”

    袁如霜和席锦玦一起长大，知道他的性子。

    “牧歌，席锦玦眼里只有利益，你不要一直挑衅他，否则，后果不堪设想。”

    袁如霜愿意提醒牧歌，不过是因为牧歌头顶着天才的名号。

    否则，压根不会说这话。

    他们名义上是朋友，但实际上都很清楚，她们不过是各取所需罢了。

    牧歌不以为意，面上却点头：“我知道的。”

    和牧歌见面之后，袁如霜回到家，对上了何静投来的目光。

    “去哪儿了？”

    “我去见朋友了。”

    袁如霜放下手中的东西，走到沙发边坐下。

    何静点头，拿出一张照片，摆在了袁如霜面前：“来，看看。”

    “什么？”

    袁如霜不解。

    “这些都是帝都有名的人物，家世背景都很可靠，你看看，有没有合眼缘的。”

    何静这段时间观察过袁如霜，她没再去找过战北骁。

    她也松了一口气，打算趁此机会，给袁如霜安排相亲。

    一旦安定下来，就不会再去找招惹战北骁。

    “妈，我还年轻，我暂时不需要相亲。”

    袁如霜听出了她话里的意思，脸色骤变，她喜欢的是战北骁，才不是这些人！

    何静沉下脸：“如霜，这些人都是个顶个的优秀，你找时间去见见。”

    “不去。”

    袁如霜不肯，“妈，我有喜欢的人了，您为什么要逼我相亲？”

    “砰”的一声。

    何静将手中的茶杯猛地摔在了茶几上，双目圆瞪，威压气息更甚。

    “如霜，别再让我听到这样的话，你喜欢的人永远不可能和你在一起，袁家也不可能让你去做丢脸的事儿。”

    “还有，战北骁那边我已经打过包票了，你以后若是再敢针对他或者白小姐，别怪我对你不客气。”

    何静心疼袁如霜，但她更要守住袁家的事业。

    数百年的沉淀，不能毁在袁如霜的手里。

    她调查过白央央的背景，凭借一己之力扳倒了白家，如今混得风生水起。

    她确实有可能借了战北骁的人脉关系，但不可否认的是，白央央善于隐忍，这样的人，轻易不能招惹。

    正因为如此，何静才更想给袁如霜安排相亲。

    袁如霜听到这话，只觉得心口发颤：“妈妈，我才是您的女儿，您为什么要帮着他们？难道您不应该帮我得到我想得到的东西吗？”

    为什么别人的父母，一心都希望女儿得到幸福？

    可她的父母却只有利益？

    何静脸色阴沉：“你想得到战北骁，也得看看他喜不喜欢你！”

    “且不说战北骁不喜欢你，就算喜欢你，这门婚事，我和你爸爸也不会同意，我们不会拿着上百年的基业陪你赌！”

    白家，康家，乔家，都是前车之鉴。

    何静决不允许袁家被牵连，更不允许袁如霜破坏这数百年的积累！

    袁如霜脸色一窒，咬着牙，摔门离开。

    何静看着她的背影，依旧不肯服软：“明天我会带你去相亲，你好好准备准备。”

    袁如霜回到卧室，嘭的一声甩上门。

    一脚踹在了化妆桌上，瓶瓶罐罐被打碎，糊作一团！

    浓烈的香精气息灌入鼻腔，袁如霜气得脸色发青。

    这都是什么父母？

    连孩子想要的东西都不能帮忙，他们有什么资格做父母！

    袁如霜咬牙切齿，将卧室砸了个稀巴烂，还觉得不过瘾，狠狠地踹了踹空气，尖叫出声。

    楼下的佣人听到声音，双股战战。

    开始了开始了，又开始了。

    小姐是不是要疯了？每次都要这样折磨人？

    何静怒意更甚，更加坚定了要将袁如霜嫁出去的心思！

    白央央对此毫不知情。

    走出实验室，白央央接到了席锦玦的电话。

    “小嫂子，你的室友我打算重金捧，你在学校，帮我注意点，别到时候闹出什么不好的事情。”

    “好，你捧秦西，牧歌那边——”

    “她胃口一天比一天大，这次拟定了新合同，若是再不给她点危机感，或许她会觉得自己是老大。”

    席锦玦抿了一口茶，幽幽地开口。

    白央央听出了话里的意思，轻笑出声：“好，我会看好秦西。”

    挂了电话，白央央松了一口气，沿着校园小路回到宿舍。

    秦西和秦安儿算是彻底断了关系，秦西早出晚归。

    除了学习，还要去录音。

    而秦安儿没了秦西，连穿衣吃饭这样的事情都无法自己搞定，更别说做卫生。

    以前秦西对她言听计从，可现在，秦西将她当成空气人。

    秦安儿心里的怒气一天天积压，看到白央央来了，冷笑一声。

    白央央早就习惯了秦安儿的阴阳怪气，放下书包，拉开椅子，打开电脑坐下。

    谢秋还在补觉。

    秦安儿却像是故意一般，开着扩音打游戏，不断地发出噪音。

    谢秋戴着耳机，装作听不到，睡得正香。

    白央央不行，她需要高度集中。

    眼看着牧歌要推出新歌，她需要尽快给秦西写一首曲子。

    之前写得都很不满意。

    她现在需要安静的环境，白央央扭头看向了秦安儿。

    “能不能小点声？”

    “怎么了，现在又不是休息时间，我不能发出声音吗？”

    秦安儿冷笑一声：“这么养尊处优，何必在这儿？干脆搬回去住吧。”

    白央央听到这话，眼下闪过一丝暗泽：“秦安儿，你们秦家应该是做服装起家吧？”

