    两分钟后。

    李梦婷收到一条短信，她看完后说道：“他现在已经上号，我把你Id过去了，他等会儿会主动加好友。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    陈美熙，林美珊，李梦婷三人坐在徐子枫身后，虽然赌斗是徐子枫来打，但，她们心里也很紧张。

    毕竟这是一场关乎着十万块的soLo。

    至于骚猪，则是坐在那儿低着头一个劲傻笑，徐子枫检查完账号无任何问题之后，听到骚猪的傻笑，顿时没好气的回头看着他说道：“你跟谌思洁聊啥呢？少儿不宜话题？”

    “靠，我可不敢。”

    “那聊什么？”

    “你不懂。”骚猪头也不抬的回了一句。

    “哟呵？我不懂？”徐子枫失笑。

    “嗯，你赶紧做好心理准备打你的soLo，我继续跟我真爱聊天，我现她对我的态度似乎变了很多，不像以前那样半天不回复我了，现在只要我信息给她，她一定会回复我。”骚猪一脸幸福的样子。

    “傻逼。”

    徐子枫不在跟骚猪扯蛋，他刚回过头来，游戏里面便收到了一位Id叫“飞机姿势不正确”的好友添加请求。

    徐子枫问李梦婷：“是这个吗？”

    李梦婷摇头：“不知道，对方没说，不过这时候能加好友的，应该没错，你加了问问。”

    徐子枫点点头，他通过对方添加好友的请求后，对方什么话也没说，直接邀请他进入自定义对战房间。

    不用问也知道对方肯定是赌斗的那位职业选手了。

    进入房间后，徐子枫还没打字说话，对方便在房间里说道：“一局十万，soLo打野，没问题？”

    徐子枫了个“ok”出去，对方没在说话，而是直接开了游戏。

    soLo有俩个模式。

    一个是征召模式，也就是相当于排位一样，双方有禁用三位英雄的权利，另外一个是自由模式，也就是相当于匹配，规定了soLo位置之后，你就只能选择该位置英雄。

    当然，举个例子，并不是说盲僧一定要选去打野，只要选手自己愿意，可以拿去上单，中单，甚至是当辅助都可以。

    只要选了自由模式，就任由选手自由挥。

    这局，徐子枫跟对方的打野soLo，就是自由模式，不规定选择哪个英雄，双方任意选择。

    只要遵守打野soLo的硬性规定就行了。

    对方是谁，技术水平怎么样，擅长什么英雄，擅长什么套路，徐子枫一概不知，他只能选自己认为合适的英雄。

    挖掘机！

    这是徐子枫这么久以来，第一次使用挖掘机，他之前通常都会用狮子狗，盲僧等等杀气较重的英雄。

    但，他不玩挖掘机并不代表他挖掘机不厉害，相反，他对挖掘机的理解相当透彻。

    只是一般情况下，他不太喜欢拿出来用。

    这次，对方究竟是什么级别的，他不知道，他只能把自己最厉害的一面尽量展现出来。

    挖掘机soLo打野最大的好处就是他的被动，在没有任何视野的情况之下，他可以利用被动“听”到敌方目标的脚步声。

    这也是挖掘机被职业选手们开出来之后，一直高居打野英雄排行榜的最大原因。

    野区博弈，除了细节之外，视野是最为重要的，而挖掘机的被动，正好可以弥补视野不足。

    徐子枫确定了挖掘机之后，骚猪忽然抬起头来，因为李梦婷用的音响，徐子枫选挖掘机的时候，骚猪听到声音了。

    “枫哥，选挖掘机了？”骚猪坐在后面被林美珊几人挡住了视线，以他现在的位置，是看不到电脑屏幕的，不过，他心里已经有了答案。

    “嗯，好久没玩了，总不能一直放着不玩吧？”徐子枫笑道，话音一落，只见徐子枫的双手手指，便开始缓慢而有节奏的动起来了，他一旦认真，游戏开始之前，他就会不由自主的做手指活动。

    这么做的原因，就像运动员上场之前需要热身一样，他能把手指活络起来，以达到手指灵活自如的目的。

    毕竟这是竞技游戏，除了靠大脑之外，最重要的，还需要依靠灵活的双手，这才能打出自己想要的操作。

    “枫哥，加油。”

    “赢了请你吃宵夜。”

    “我现在不吃宵夜。”

    “鸡腿鸡翅膀任你吃。”

    “......”

    林美珊白了徐子枫一眼，说道：“小胖猪好不容易减肥成功，你还要请他吃宵夜？”

    “怕什么，吃完继续减呗。”徐子枫笑道。

    “认真点。”陈美熙作势又要把手伸向徐子枫的腰间，徐子枫见状，急忙拉着她的手笑道：“好好好，我认真点，我一定认真。”

    “游戏开始了。”林美珊提醒道。

    “嗯。”

    徐子枫收起脸上的笑容，游戏开始之前，他可以开玩笑，但开始之后，他就没时间开玩笑了，因为他要把精力投入到游戏里面去。

    对方出生在蓝色方。

    他出生在紫色方。

    徐子枫打开商店买了把打野刀和15o金币的药瓶后，便径直的走向己方上路石头怪区域。

    还是那个打野soLo套路，他要石头怪开局，然后拿F4和红BuFF，紧跟着就要入侵。

    对方盲僧。

    对方所选择的英雄和召唤师技能，既在徐子枫的预料之中，却又在他的预料之外，为什么会这么说呢？

    因为他猜测对方肯定会选前期很强势的打野英雄，毕竟每一个职业选手都有自己的骄傲以及强烈的信心。

    而一个成功的打野选手，盲僧是必会的。

    结合以上猜测，对方选盲僧，的确在徐子枫的预料之中，可为什么还要说预料之外？

    因为盲僧带了点燃。

    也就是惩戒点燃，单看召唤师技能，徐子枫便可以完全肯定，对方一定不会跟他和平育。

    不过，徐子枫并不虚，因为他也带了点燃。

    俩人的召唤师技能出奇一致。

    可见，双方都想以雷霆之势尽快结束这场soLo，然而，徐子枫带了点燃，却不想过快的去入侵盲僧野区，要不然他也不会选择石头怪开局，选择红BuFF岂不是更加完美？

    一分四十秒到来，双方野区资源同时刷新，徐子枫操作着挖掘机配合惩戒轻松收下石头怪升到二级之后，便来到了己方F4区域。

    一样的套路。

    先刷石头怪和F4，尽量保持自己的血量充足，等到第二个惩戒恢复以后，才打红BuFF，如此一来，红BuFF维持的时间就会多出一分钟，这对徐子枫之后的入侵有着不可估量的作用。

    打完F4，徐子枫操作着挖掘机来到己方红BuFF区域，他没急着打，而是隔墙放了一颗防守眼。

    打野最害怕的就是自己正在刷野区资源的时候，敌方打野忽然出现，想要成为一名合格的打野，反入侵的细节一定要特别注意。

    哪怕对方是一个菜鸟，也不要轻易忽视这点。

    况且，徐子枫的对手并不是什么菜鸟，而是一个正式的打野职业选手，对方的打野能力肯定弱不到哪里去。

    还好，等到他打完红BuFF，都没看到盲僧出现，收完己方上路野区资源后，徐子枫把目光对准了蓝色方的上半部分野区，他压根没打算去己方下半部分野区收资源。

    他现在才拿红BuFF，当然是想去入侵一波，看看有没有机会埋伏盲僧，哪怕埋伏不到，抢几波野区资源也是好事一桩。

    挖掘机钻进地面穿过河道入侵到蓝色方上半部分野区，这时候徐子枫一直在注意着全是战争迷雾的野区，他在利用挖掘机的被动去“听”敌方盲僧的脚步声。

    结果一圈野区绕了个遍，都没看到盲僧的身影，徐子枫不再犹豫，立即开始刷三狼。

    没惩戒，要不然徐子枫一定会惩戒大狼，毕竟惩戒大狼会获得一个侦查狼魂幽灵，很实用，效果不错。

    只可惜，他第三个惩戒还在冷却中。

    刷完三狼，徐子枫故意留下一只小狼，这是每一个打野入侵敌方野区都会做的一件事。

    留下一只小狼，只要对方打野不把小狼清了，那么，三狼便永远不会刷新。

    就算他之后来清，也会损失一波野区资源。

    紧跟着，徐子枫也不客气，收完三狼转战蓝BuFF，跟着是蛤蟆，全部收空后，他又来到上路河道刷河蟹。

    这么久都没看到盲僧，很明显，他来入侵盲僧的野区，盲僧肯定也去入侵他的野区去了。

    这等于是双方互换野区资源，谁也不亏。

    陈美熙，林美珊，李梦婷三人坐在身后，目光紧紧的盯着游戏画面，她们一句话也没说。

    因为是音响的缘故，她们只要开口说话，就会影响，甚至是打断徐子枫的思维，所以，她们都很安静的看着。

    刷完河蟹，徐子枫回城买了两把长剑后，又走出泉水，目标直指敌方上半部分野区。

    敌方上半部分野区的资源已经被他刷干净了，为什么他还要去？原因很简单，他之前留了一只小狼，留了一只蓝BuFF的小儿子。

    他现在过去，就是想去看看，盲僧在不在，如果运气好能“听”到盲僧的脚步声，继而找个好位置提前埋伏的话，他有必胜的信心赢下这场soLo。

    他的这个决定，看似简单，实际上，他付出了时间。

    俩个人的soLo，付出时间就代表着放弃了育机会，一旦等级被拉开之后，他的结果会很堪忧。

    所以，徐子枫毫不犹豫下这个决定，并不像外人看上去那么简单轻松，至少，林美珊几女并没有看出来徐子枫这番行为如果没有收到成效的话，之后会给他带来什么严重的后果。

    穿过河道。

    徐子枫操作着钻进地底的挖掘机来到敌方蓝BuFF墙背后，他慢慢走着，仔细的“听”着。

    周围，一片寂静。

    此时，众人仿佛听到了一阵风吹过，草丛响起“沙沙”的声音，徐子枫的精力，前所未有的专注，集中。

    “咚...”

    “咚...”

    这不是脚步声，这是心跳声，徐子枫清晰的听到了自己的心跳声，就在这时，脚步声终于出现了。

    林美珊几女也看到了，就在三狼拐角处，也就是蓝色方中路二塔走进上半部分野区的入口处，正传来了脚步声。

    “吸！”

    林美珊几女顿时瞪大了眼睛，然后情不自禁的吸了口凉气，她们完全看不懂，徐子枫为什么会知道，盲僧一定会来？

    徐子枫当然没时间跟她们解释自己为什么会知道，其实就连他自己也没什么把握，但，这就是野区的博弈，相互猜测，相互算计。

    很不巧，或者说，盲僧很不幸，被他猜中了。

    “咚...咚...”

    盲僧轻轻走过的脚步声从音响里传了出来，几女捂着嘴没敢出声，徐子枫专注的盯着盲僧的脚步。

    只见盲僧走进三狼区域，先是停顿了一秒，然后开始有两个脚步在相互纠缠。

    不用问徐子枫也知道，这是盲僧正在打他之前故意留下来的小狼，下一秒，多出来的那个脚步不见了，显然，小狼死了，然后，盲僧的脚步继续往上挪。

    挖掘机的被动是有距离的，他现在隔着墙听，盲僧现不了他，但，他现在必须撤退，因为盲僧要去蓝BuFF区域，他继续留在原地，肯定会被盲僧现的。

    他转身提前来到蓝BuFF墙背后这堆草丛里面，果然，一两秒钟后，消失的脚步声再次响起，依旧是两个，一个是盲僧的，一个是蓝BuFF小儿子的。

    徐子枫操作着挖掘机走出草丛贴墙听脚步，见盲僧打完蓝BuFF小儿子之后，正往上走。

    听到这个重要的信息后，他赶紧回撤钻进草丛里面，趁着盲僧还没走进河道，他赶紧来到上路河道这堆独立草丛里面准备守株待兔，果然，不出几秒，盲僧的脚步声又一次响了起来。

    河道！

    只见盲僧的脚步一步一步接近独立草丛。

    徐子枫眯了下眼睛，他知道，自己的付出不会被辜负，盲僧来了，而且还被他成功埋伏到了。

    来了！

    脚步声刚刚贴近草丛，徐子枫立即操作挖掘机钻出地面，视野开阔之际，走到草丛边缘的盲僧也被他原地顶飞。

    开启Q技能。

    “啪！啪！啪！”

    带着Q技能额外效果的普攻，以很快的度打在了盲僧身上，盲僧的血量顿时下降了三分之一左右。

    他之所以有这么高的伤害，主要还是因为他刚才回家的时候买了两把长剑。

    不得不说，徐子枫的埋伏很成功，盲僧被突兀出现的挖掘机吓了一跳，落地后，他马上摸眼位移逃跑。

    徐子枫之所以不带闪现，原因当然很简单，挖掘机有位移。

    同样，玩盲僧的职业选手也是觉得盲僧有技能可以位移，如果把闪现换成点燃的话，野区相遇，单挑的时候可以打的更加凶残一点。

    盲僧刚刚摸眼位移逃走，徐子枫也操作着挖掘机挖地洞位移追了上去，一秒钟后，盲僧再次被他原地顶飞。

    同样没有鞋子在身上，挖掘机凭什么追到盲僧？

    这就是符文上的问题了，徐子枫带了一个移动度大精华，别小看这大精华，关键时刻，就像现在这样，多几点移动度，就可以改变整个局势。

    而移动度对于挖掘机来说，非常重要，因为挖掘机是一个近战肉搏英雄，他必须在贴身的情况下，才能把目标顶飞打出控制效果。

    盲僧第二次被顶飞，被挖掘机普攻a了一下衔接e技能，紧跟着又被a了一下，与此同时，挖掘机交了点燃。

    一般的血量就交点燃，盲僧被吓的一直拼命往前逃窜。

    打野soLo有硬性规定。

    如双方在野区碰面后，被追击的一方，不得逃回线上寻求防御塔的保护，想要逃跑，只有一条路，回高地。

    双方上下进入野区的高地门口，都有一道小门，这道小门只有己方可以畅通无阻的进入，敌方是不能走进去的，除非有位移或者闪现。

    这是打野唯一的逃跑路线。

    这时候盲僧根本不敢跑回线上，因为他一旦跑回线上，那么不用徐子枫杀他，他也输了。

    挖掘机的Q技能只是附带额外的攻击特效，就像提玛亚特一样，有aoe范围，实际上也没有增强多少攻击力。

    正因为这样，所以Q技能恢复度很快，三秒钟的冷却时间，徐子枫操作着挖掘机一直紧追在盲僧身后，配合点燃以及Qe技能，盲僧的血量渐渐的掉到了警戒线。

    这一刻。

    最紧张的不是徐子枫，也不是盲僧，更不是林美珊和陈美熙，而是李梦婷，她不但紧张，甚至连身体都在不由自主的打颤儿。

    只要徐子枫赢了这局，就能成功赢下十万块，也就是她挪用km俱乐部公款的一半。

    能不用坐牢，谁愿意去坐牢？更何况她还是一个女人，一个正值青春的美女，为了这件事，她已经几天没睡好，没吃好了。

    就拿刚才她跟徐子枫一群人在饭馆吃饭来说，她只是喝了一点汤，饭一颗都没吃过。

    有些事，做过以后才知道后悔。

    可是后悔又能怎样？

    她爸现在躺在医院正等着钱动手术，她弟弟正等着每个月的生活费，她妈妈辞了工作在医院照顾她爸爸，要是不选择拼一把，搏一把的话，她短时间能去哪里凑钱寄回去？

    糟糕！

    这时，只见李梦婷的脸色忽然变的一片死灰，原本盲僧已经快死了，因为没血了。可是，关键时刻盲僧竟然用恢复好冷却的技能摸眼跑回高地了，徐子枫刚刚用过位移技能，而且也没闪现，他追不进去了。

    怎么办？

    看到这一幕，李梦婷差点急的掉眼泪了。

    然而。

    就在这时。

    “死吧！”

    徐子枫操作着挖掘机守在高地墙外面，紧跟着，就听到他嘴中出一声沉闷的低喝，只见李梦婷的美眸中瞬间迸出兴奋，希望的光彩，因为她看到，盲僧一丝血摸眼位移回撤到高地，刚走出去几步的时候，竟被徐子枫用钻地远程Q技能打中了。