    诛仙继续连载。

    在一次砍伐竹子的过程中，张小凡和田灵儿为了追逐一只三眼灵猴，而入青云山深处。

    无意间，张小凡以自己的精血将两个至邪之物噬血珠和摄魂炼成一个法宝，张小凡不知，只将其用来烧火，于是称之为烧火棍。

    “烧火棍！”

    李凡看到这里心里一阵激动！

    虽然这个“烧火棍”这个名字非常的普通，却是两件至邪之物融合而成，这个“烧火棍”绝不普通！

    其实这个得宝的过程非常的套路，但小说就是这样，几乎所有的套路都被别人写尽了！

    同样的套路，不同的人写出来是不一样的，而徐乐写出的得宝过程则非常的吸引李凡的注意！

    这也说明了徐乐的笔力的厉害！

    “小凡终于要崛起了吗？”

    作为徐乐的铁杆书迷，徐文太了解徐乐了，他非常擅长“欲扬先抑”。

    《诛仙》前面的剧情其实就是描写的张小凡的惨痛经历，全村被灭，和他同村的男孩林惊羽是“别人家的孩子”，暗恋的女孩不喜欢他……

    这些可都是压抑！

    压抑过后，张小凡必定迎来酣畅淋漓的崛起，这是徐乐的写作风格。

    “嘿嘿嘿，好想看小凡装逼打脸的情节！”

    压抑了这么久，陆武迫切的希望看到张小凡一鸣惊人，让所有人目瞪口呆的情节。

    “你获得了噬血珠！”

    徐乐的脑海里出现了这样的提示音。

    噬血珠，乃是诛仙世界的至凶之物，此珠来历不明，却有奇异特性，嗜食生灵精血，若有生灵活物接近于它，一时三刻便被这“噬血珠”吸蚀精血而亡，只剩一具皮囊，实在是恐怖之极的邪物。

    此珠被魔教长老黑心老人所得，因其蚀血的异能而将之炼成法宝，一时间所向披靡，不知杀死了多少正道人士，名声大震，随后成为魔教四宝之一，黑心老人死后，此珠不翼而飞，从此不知所踪。

    天音寺普智神僧机缘巧合，于三十年前在西方大沼泽中无意间发现了此凶珠，那时方圆十里之内，白骨累累，已无活物，可谓是生灵涂炭，怨气冲天。

    普智慈悲之心大动，遂以佛门大法将之收起，之后每日夜以佛家降魔密法施行于上，震慑邪力。

    “至凶之物？”

    徐乐握着噬血珠，神情莫名。

    诛仙世界的至凶之物，有些名不副实！

    最凶的应该是兽神，或者那把天下无敌的诛仙剑。

    徐乐随手将噬血珠扔给二营长，给它当零食吃。

    二营长乃是魔龙所化，可以承受住噬血珠的凶性。

    二营长将噬血珠吞入口中，痛的在垫子上来回打滚，过了好久，它才变得舒缓起来。

    诛仙世界让徐乐感兴趣的东西不多，五卷天书是其一，其次就是那把天下无敌的诛仙剑了。

    “该去复仇了！”

    徐乐喃喃的道。

    马神婆出手对付自己，那就必须要承受相应的后果。

    现在是对付马神婆的最好时机，她用心炼制的白骨精被破，此刻正是她心神虚弱的时候，徐乐去报仇，她必定抵挡不了。

    “找到了！”

    来到马神婆的家，徐乐直接拍出一掌。

    昂的一声龙吟，一声巨大的咆哮声响起，一条狰狞的金龙咆哮而出，带着滚滚气浪将马神婆的家冲散。

    “咳咳！”

    烟尘散去之后，一道佝偻的身影用愤恨的眼神看着徐乐，此人正是马神婆。

    她操控的白骨精被徐乐击败之后，她的心神便遭到了重创。

    就在她快要恢复伤势的时候，一道龙吟声响起，她连带着自家的房屋一起倒塌。

    “是你！”

    马神婆认出了徐乐。

    就是眼前这个年轻人，当初将自己废掉，要不是城隍帮忙，她已经残废了。

    更气人的是，他竟然还用假名，说什么“我陆康行事，何须向他人解释”，害她去找陆康报仇。

    “死吧！”

    徐乐没有说多余的废话，直接一剑挥出。

    这一剑挥出，整个天空都好似被劈成了两半，周围的空间在一瞬间凝固。

    马神婆想要抵挡，却已经迟了，那一剑已经插入她的胸口，霸道无匹的剑气肆无忌惮的渗透进她的毛孔之中。

    “不！”

    马神婆发出不甘的咆哮之声，她的身体直接被洞穿，胸口处多了一个血洞，汩汩鲜血从她的胸口处留出来。

    “这一次没人救你了。”

    徐乐伸出左臂，一下子卡住马神婆的脖子。

    “啊~啊！”

    马神婆凄惨的叫声传遍周围，让周围的行人听见了心中不禁打了个寒战，这声音也忒恐怖了，听得让人毛骨悚然。

    “你若是杀我，城隍是不会放过你的。”

    马神婆用怨毒的眼神看着徐乐。

    “不放过我？我还不放过他呢？”

    徐乐眼中冷光一闪，手上加重了力道，马神婆的脖子直接被他给扭断。

    徐乐手一松，马神婆的尸体跌落在地，就在这时，异变突升，一道黑色的气体从马神婆的尸体中窜出来，想要逃跑。

    “浩然之剑，斩！”

    徐乐的头顶白光汇聚，最后凝聚了一把剑。

    白色剑光爆发，黑气所在的那片虚空发生大爆炸，在雷光中炸裂成了粉碎，马神婆的灵魂彻底的灰飞烟灭了。

    “城隍，倒是个麻烦。”

    杀完马神婆之后，徐乐皱眉道。

    马神婆说的对，他杀了马神婆，会得罪城隍。

    那又怎样？难道只准他被别人攻击，不准他还手么，天下哪有这样的道理。

    再者说了，虱子多了不痒，他得罪的人很多，不差城隍一个。

    徐乐细细想来，发现自己得罪的人真不少。

    财神比干要是知道自己融合了他的七窍玲珑心，肯定不会善罢甘休。

    除此之外，自己还杀了黑山老妖的分身，黑山老妖的本体乃是一尊绝世大妖，在冥府占据一席之地，就连阎王都拿他没办法。

    还有，如果自己将来要争夺“剑仙之祖”称号，肯定要和那位纯阳剑仙对上，那位纯阳剑仙很厉害，论攻击力在天庭仅次于战神杨戬。

    这么一算的话，自己得罪的人太多了，区区城隍又算个什么？

    城隍要是敢招惹自己，就算他是天庭正神，我也敢把他的老巢给端了。

    徐乐对自己实力很自信，现在的他已经成长起来，不惧任何人。

