    李窈窕眨巴一下眼睛：“你不是很忙吗？”

    慕容宸走到她身边，将她从椅子上抱起来然后自己坐下，这样她就稳稳的坐在了慕容宸怀里。

    众人：“……”好像吃狗、粮吃饱了。

    李窈窕嘿嘿干笑，拿过小龙虾用银签挑出肉递到他嘴边。

    慕容宸一口咬住，好吃是好吃，可是总觉得缺点什么。

    他挥挥手，桌上出现几坛子酒：“给我单独弄些出来，剩余都是你们的。”

    这是要分桌的节奏，众人巴不得呢，跟神仙一般的人吃饭有压力。

    苏甜和韩英连忙动手将美食分出三分之一，剩余的他们挪到角落的空地上，席地而坐的吃着喝着。

    慕容宸用玉白的手拿起一个螺蛳，手指上沾染了鲜红的汤汁，竟引得李窈窕心脏狂跳，好想舔一口。

    他将螺蛳放入口中用力一吸，吸出了汤汁和螺肉，嚼了几下说道：“配酒极好。”

    “咳咳……这个东西对你们来说是上不了台面的。”

    “美食不分贵贱。”

    李窈窕：“……”被自己的话给怼了。

    “李家是什么情况？会不会是我们试炼遇到的李家？”

    慕容宸说道：“还没打听到，不过我能肯定的是我们的试炼跟做梦差不多。”

    “哦，那个管理人到底是什么玩意？”

    “应该是蜃，可以制造幻象，或者把某地的场景搬运到别的地方。”

    “那么说他把李家的一些事物搬到了我们脑海里，让我们以那个为背景进行试炼？”

    “对！聪明。”

    “……”很想把那个蜃拖出来打一顿，或者给他改个名字叫“逗你玩”！

    二人你喂我，我喂你吃了一顿饭，再看旁边的几人……

    居然都醉倒了，正呼呼大睡，地上只有一堆龙虾壳、螺蛳壳，能食用的都进了肚子。

    慕容宸拍拍手，有暗卫过来把人挨个送走，清洁工作也有人做，李窈窕收好灶台跟慕容宸下楼。

    这里有好几个房间，慕容宸却抱着她躺在他的大床上。

    李窈窕浑身僵硬，他要干什么？

    慕容宸看她那么紧张，笑道：“睡觉。”

    “哦。”

    第二日，李窈窕去找院长，院长似笑非笑的看着她，有那么点幽怨。

    李窈窕不明白她这幽怨是从何而来，反正掏出一把漂亮宝石后就发现那幽怨减少了几分。

    等掏出一大堆漂亮宝石和一块两米立方的海韵石后，院长脸上哪里还有什么幽怨，全都是狂喜。

    她扑到海韵石上摸个遍又扑到宝石堆上打个滚，这才站起来说道：“算你有良心，我就不计较你回来不第一个看我的错了。”

    李窈窕：“……”小气鬼。

    “我需要一个扩招名额。”

    “哦，别说一个十个都行，不过你能保证不是混子？”

    “能。”

    “行。”院长迅速写了字条就把字条和李窈窕都给扔出了门外。

    李窈窕：“……”看你是院长的份上不打你。

    他来到任务处，献上一些小礼物后顺利拿到录取通知书。

    想了想李真儿是初级班的于是到初级班去找她。

    授课的是木严，他看见李窈窕后眼中浮现慈爱。

    李窈窕笑道：“木导师好。”

    “好好好……”

    “我自己做的小鱼干，木导师尝尝。”

    “好呀。”木严的老脸上笑出了花。

    众初级班学生：“……”刚才那个凶巴巴的老头子跟这个是一人吗？

    李窈窕看见李真儿向她招招手：“来！”

    “哎！”

    她在众人羡慕的目光下走出来。

    “切……不就是给高年级的当跑腿子，有什么好羡慕的。”

    李窈窕看过去，是李沫儿，这人还真是……欠揍。

    李真儿笑道：“姐姐。”

    都姓李，叫声姐姐没什么错。

    李窈窕将录取通知书给她：“你现在就送回去，毕竟课程落下多了不好追赶。”

    “哇……太谢谢你了。”李真儿蹦起来用力抱了李窈窕一下就跑了。

    李沫儿立即说道：“木导师，李真儿旷课。”

    木导师淡淡的说道：“我准许她离开。”

    李沫儿磨牙。

    李窈窕冷冷的看着李沫儿：“你们同是本家姐妹，不包庇也就算了，还背后捅刀子，这人品啊……”她没说下去。

    诸位新生看李沫儿的眼神就不对了，甚至自动移开点，把她给孤立。

    李沫儿冷笑：“别以为你是高年级的就可以管我们，别忘了你们快毕业了，毕业后就没办法回来。”

    李窈窕挑眉：“没办法回来？”她看向木严。

    木严嚼着香喷喷的小鱼干，笑道：“别人是不行，你是随便，我们可是都巴着你回来呢。”

    李沫儿继续磨牙。

    有个小萝莉弱弱的问：“姐姐，我能请教一个问题吗？”

    李窈窕点头：“好啊。”

    “我看见那些虫虫就害怕，根本就不敢采集食材怎么办？”

    李窈窕笑了：“你是说红地龙吧？”

    “是呀，好可怕的。”

    “其实你换个角度想，这红地龙是药膳食材，清热，平肝，止喘，通络，当然使用前要经过炮制。

    它其实是土地里的将军，为什么说是将军呢？

    土地是战场，它用自己的身躯在战场上征战，将那些结块的泥土拱的松软，而它的排泄物还能给土地增加营养。

    这一切都是食材长好的必须条件，所以没有红地龙就长不出好食材。

    这样一个大功臣，你却害怕它，厌恶它，这让它多伤心呀。”

    小萝莉眼睛大睁，一副做错事的样子：“原来是这样啊，以后我不会怕了，它们是大功臣，大将军。”

    “对，不要怕的，没有他们我们是吃不上那么新鲜又肥美的食材的。”

    “谢谢姐姐，我请你吃糖。”小萝莉红着脸走过来，举着手里的棒棒糖。

    看来她家室不错，能买得起第一楼的棒棒糖。

    李窈窕伸手接了。

    李沫儿嗤笑一声：“真是小丫头，那糖可贵了，就这么随便送人。”

    小萝莉说道：“这是我妹妹给我的，是第一楼的东家给她的，给了一盒呢。”

    李窈窕想起来了，是有这么回事，没想到两姐妹都是好丫头。

    她拿出一盒宝石糖：“这个送给你，是回礼哦。”她举了举棒棒糖。

