    第229章对自己魅力一无所知

    毕竟在某些方面，顾少的经历实在是过于丰富了些。烟烟年纪还小，一切以学业为重，希望顾少能清楚这一点。”

    顾迟遇也笑了笑，眼里一样没有笑意：“同样的话，送给陆少。秦小姐年纪还小，望陆少也约束好自己。”

    气氛忽然变得紧张起来，空气中似有一股硝烟味弥漫。

    无形的战火，一触即发……

    秦烟看着两个莫名其妙就对彼此产生了敌意的男人，伸手揉揉有些发晕的额头，转身道：“一周后，我再过来。陆先生，我们该回去了。”

    时间不早了，她还得回去给陆老爷子扎针。

    张全也闻到了弥漫在两人之间的硝烟味。

    他看了眼似乎还对自己魅力一无所知，还不知道因为她差点就引发了一场战争的秦烟，趁着战火还没点燃，赶紧道：“陆先生，秦小姐，我送您们出去。”

    张全面上一派平静无波，内心却是掀起了惊涛骇浪。

    这位秦神医，年纪虽小，却是魅力非凡啊！

    他家少爷和陆家长孙似乎都对她有意。

    两个条件数一数二，不知道引得多少名媛千金恨嫁的男人，刚才为了她，差一点就要打起来的架势。

    他家少爷虽说风流，可从来没为哪个女人真的动过心。

    陆家长孙听说也是一个极其冷情克制的人，身边连个女人的影子都没出现过。

    可现在……

    两个眼睛长头顶，轻易不将人放进眼里的人，眼光竟是出奇的一致，同时看上了这位还在念高中的秦神医。

    秦烟那一句陆先生的称呼，让脸色原本有些发沉的顾迟遇心情一下子就愉悦了不少。

    男人潋滟的桃花眼里也流露出了一丝愉悦的笑意。

    他勾唇看向秦烟，嗓音压得有些低，听起来有些性感魅惑：“好，那么下周再见了，秦小姐。对了，为了方便今后联系，我们加个微信？”

    “这样秦小姐不在的时候，如果我的腿有什么问题，就可以找你咨询下了。”

    顾迟遇说着，将手机拿了出来：“秦小姐，我扫你？还是你扫我？”

    刚说完，顾迟遇便感觉到一道冷厉的视线落到了他身上，不用看，他都知道是谁的。

    他不在乎的挑了挑眉。

    窈窕淑女君子好逑，又不是只有他陆时寒眼光好，他也没瞎。

    要是秦烟和陆时寒已经确定关系了，他自然不会再有什么念头。

    刚才秦烟一声“陆先生”便暴露了她和陆时寒极有可能连一般的朋友都谈不上。

    朋友之间，都不会称呼的这么见外。

    再联想到秦烟给陆老爷子治病的事情。

    他大概猜到陆时寒和秦烟之间的真正关系是什么样的了。

    不就和他跟秦烟的关系一样么，不过就是医生和病患的关系。

    只不过，到了陆时寒那，有了些许变化，变成了医生和病患孙子的关系罢了。

    (本章完)

