    港城内。

    新界北区警署中。

    “陈sir，打听到了，骆祥安等人即将在后天去申城，应该是要在那边交易。”

    林天明走了过来，对着陈国荣说道。

    在同联顺中，他们也是有卧底在里面的。

    虽然地位不高，但是也打听到了一些消息。

    “和申城警方取得联系，我们明天去申城。”

    “对了，程光呢？”陈国荣问道。

    “程光在今天下午的时候，已经出境去申城了。”林伟民说道，去申城程光根本就是光明正大的过去，完全没有隐瞒。

    “他也去了？”

    “看来他也参与到了这件事中了。”陈国荣冷笑道，狗改不了吃屎，程光终究还是骆家的人。

    “明天我们就立马出发，和申城警方合作，这一次我要把他们一网打尽。”

    陈国荣厉声的说道。

    “YES，SIR！”

    次日。

    申城招商局内。

    每个人的脸上都有些忧心忡忡。

    这段时间虽然招商注资了不少，但是都是小手笔，每个人都有些失望。

    “叮铃铃！”

    “喂，申城招商局。”

    “什么？你说的是真的？好的，没问题。”

    接线员挂掉了电话后，连忙跑到了招商局局长的办公室内。

    “局长，有港商准备来我们申城投资了。”接线员直接推开了办公室的大门，大喊道。

    “什么？”

    李有辉听到这话，连忙重视了起来。

    连忙问道：“是哪一家企业要来投资吗？”

    “是一家名为恒天集团的企业。”接线员说道。

    “恒天集团？没听说过啊，等下，我先去查查。”

    李有辉虽然希望港商来进行大投资，但是也不是什么企业都可以随便就来的。

    毕竟有些企业是很不干净的。

    李有辉连忙联系了一些部门，让他们去查查恒天集团的具体信息。

    差不多一个小时后。

    李有辉的办公桌上，放了一份文件。

    恒天集团

    法人：程光。

    注册资本：一亿港币。

    主营内容：房产，电子，娱乐....

    现有项目资产：天恒大厦，总价值十六亿港元。

    公司人事具体资料。

    程光：新界北区.....

    荣木桐：中环西区.....

    看着眼前的这一份信息，李有辉有些凝重。

    这公司倒是没有什么问题，虽然现在还没有具体的项目，但是单单注册资金就有一亿。

    外加一栋天恒大厦，也算是中产企业了。

    而且他们的注册时间还不到一个月，这就证明了他们这一次来内地也许是第一次的投资建设。

    这对他来说确实是好消息，但是唯一感到不好的就是程光的身份了。

    在资料上显示，程光的身份背景可是有社团关系，而且他还坐过牢。

    虽然在资料上看，他其实是被陷害，而且现在已经基本和骆家没有关系，但是毕竟还是有这一层在。

    “小刘，对方有约定什么时间吗？”李有辉问道。

    “对方已经到达了申城了，让我们中午十二点到申城湾大酒店，他已经在哪里摆好了宴席。”

    小刘说道。

    “既然如此，那就先见见吧。”李有辉还是觉得先见见此人再说。

    程光除了有坐过牢的案底外，其余的倒是没有什么黑点。

    而且在资料上显示，他这人很有投资的天赋，创建公司的钱都是在国外投资得回来的。

    就连天恒大厦也是早就买好，只不过是在前不久转到了程光的名下，这就足以证明对方财力雄厚。

    李有辉带上了两人，坐上了车，来到了申城湾大酒店。

    在服务员的带领下，来到了一间豪华包厢内。

    “李局长，幸会幸会，我是程光，恒天集团的董事长。”

    程光站起身，迎接了上去。

    招商局的资料荣木桐都告诉了他。

    “骆先生真是年少有为啊，不用这么客气。”李有辉笑道。

    众人坐下后，程光就安排服务员上菜。

    “骆先生，不知道这一次来，是打算投资我们申城什么项目。”李有辉直接开门见山的说道。

    其实现在他们的情况很尴尬，因为在这个时期，他们改革开放。

    没有资金，没有项目，没有技术，对外吸引商家的唯一能给出的利益就是出让土地。

    还有在税收上面的优化。

    “李局长，我们恒天集团打算在申城创建日用品公司，还会兴建大型商场，接下来的两年中，我们恒天集团就不断的注资。”

    “打算在将我们恒天集团的产品通过自营店的方式，遍布整个申城。”

    ......

    程光侃侃而谈，把接下来的一系列的计划跟李有辉说了下。

    这期间，总投资会达到五亿以上。

    现在恒天集团账面上有将近八千万美钞的资金，而且通过抵押天恒大厦来贷款，能贷至少五个亿，所以现在他并不是太缺钱。

    现在申城正处于在快速发展的阶段，他必要要尽快的布局整个申城，就当是他程光在这个世界为了自己的祖国做出的一点贡献了。

    听到这一个计划李有辉有点兴奋，这可是近一些年来最大的投资了。

    要知道，船王的第一次投资只是在中城建立酒店，之后在广城建立白天鹅，总共是三个多亿港币。

    那时候的三个多亿，算到现在，也是将近七八个亿了。

    现在程光居然计划在这两年内投资超过五亿，这可不是一个小数目啊。

    “骆先生，您说的这些，我虽然是很心动，但是我不清楚你们恒天集团是不是真的有这一个本事。”

    李有辉担心道，他可不希望工程到了一半烂尾了。

    “我知道李局长在说什么，请您放心，我们公司会和中建合作，第一期的资金我们可以全款支付。”

    程光笑道，第一期的建设资金，现在恒天集团还是拿的出来。

    “真的？”李有辉问道。

    这样的话他倒是能放心了。

    “真的，只要计划立项，立马资金可以到。”程光笑道。

    “那好，这件事我拍板了，骆先生，这杯我敬您。”李有辉兴奋的举起酒杯，这样的话，他完全就可以放心了。

    .......

    很快，两人把一些细节商量完成。

    接下来的事情，就是荣木桐来和他谈了，一些政策上的优惠等等都要慢慢的详谈。

    .......

    申城机场。

    陈国荣等一行人和申城警方已经回合。

    申城警局总部内。

    会议室中。

    陈国荣等人，和申城警方对视而坐。

    “陈警官，昨天电话中我们没有仔细说明，和你们港城社团交易的人，名字叫刘斌。”

    “他是我们申城的通缉犯，我们的线人也得到了消息，在两天后，也就是后天，他们会在渔村进行交易。”

    申城警队大队长说道。

    “那这一次我们的行动一定能成功，这些是关于港城社团的资料，请您过目。”

    陈国荣说道。

    “这些是我们掌握的资料，请看。”

    两个领队，开始查看起双方所掌握的资料。

    随后，两人就制定好了计划。

    “对了，我们掌握的消息，有一名嫌疑人现在早就来到了申城，我们可以请他来一趟。”陈国荣道。

    “叫什么名字？”

    “程光。”

    申城湾大酒店。

    1001号房内，程光和李有辉正聊得正欢快。

    “骆先生，现在像你这么爱国的港商，实在是太少了。”

    “我在这个位置这么久，见惯了太多人，看我们没有技术，没有资金，没有项目，大部分的资本家都在狮子大开口。”

    “像你这么好说话的，我真的还没见过。”李有辉感叹道。

    他们现在是没有办法，实力不足，只能受人余下。

    跟程光交谈了这么久，他是真的觉得程光是真心为申城市民好的。

    程光已经答应，接下来还会开发电子技术，可以和他们共享。

    也会资助他们资金，让他们可以研究属于自己的技术。

    “我也是天朝人，我自然希望天朝能发展得越来越好，祖国昌盛，我们人民才能幸福，我们大家都是为这一步在努力。”

    “只是可惜，我个人能力有限，暂时帮不上太多忙。”程光其实心里还有一个计划。

    那就是将属于申城的标志性建筑给建设出来，那就是被立为申城十大历史建筑的世界之窗。

    世界之窗代表着不仅仅是旅游区。

    也象征着申城的野望。

    世界之窗把世界上最著名的文化景观和建筑奇迹，浓缩在了一起。

    这是申城像世界表态，我们正在眺望着世界。

    但是想要把世界之窗还原出来，他现在是真的没有能力。

    需要的资金和时间实在是太多了，当然了，只要建成，在收益上也会相当的可观。

    等到什么时候他有了这个资本。

    他就落实这一个项目。

    “对了，李局长，我听说申城大学最近也是在寻求招商是吗？”程光问道。

    申城大学其实在83年才开始创办，经历至今也只不过十年的时间。

    暂时性上，还没有取得太大诱人的成绩。

    这也是学校的经费不是很足，很多的研究都需要资金的支持。

    在学校内也是经常对外招商的，一些一流的大学，所出来的研究成果，可是让外面的很多企业都趋之若愚。

    “你也知道现在的情况，我们国家现在支持不了太多。”

    教育事业一直是国之重点，但是现在改革开放虽然有些成果，但是还是支撑不住那么多的学校。

    更别说现在申城大学还没有取得什么傲人的成果。

    “这样吧，我出一千万，为申城大学注资，毕竟教育事业，可不能亏待。”

    程光说道。

    这一千万，能和申城大学搭上了关系，是完成值得的。

    这申城大学可是出来了不少的好苗子，这跟他们的理念有关，注重的是力于培养能够直面天朝管理现实，具有国际视野，提炼管理问题并加以解决的职业经理人”为使命，以“商业精神、人文精神、科学精神”为理念。

    申城大学最为之出名的就是小马了。

    那个在互联网事业，大放光彩的男子。

    申城大学拥有的专利技术也不少，而且都是很不错的投资项目。

    程光也是有自己的私心，现在为申城大学锦上添花，也许未来的回报是非常可观的。

    “真的吗？”李有辉激动的问道。

    他跟申城大学的校长其实是老同学很多年的朋友了。

    因为最近申城大学缺资金的事情，没少和他报牢骚。

    现在有程光答应投资，那是再好不过了。

    “当然了，教育事业是国之重本，是培养国家能人的地方，这钱我程光义不容辞。”

    程光大义凛然的保证道。

    “好，骆先生，我代表申城学子感谢你。”李有辉真诚的说道。

    “李局长，还是叫我彬仔就好了，你这骆先生骆先生的，太生分了。”程光笑道。

    “好，彬仔，你也别太生疏了，叫我辉叔就行了。”李有辉笑道。

    此时。

    在申城湾大酒店门口，陈国荣和申城警队队长，林国峰两人来到了这里。

    程光并没有去隐瞒他的行踪，所以他们很快就找到了程光所在的地点。

    “你好，我是警察，我想知道有没有一位港城来的程光在你们这里居住。”林国峰说道。

    “有的，现在他们正在1001号房内吃饭。”前台查了查资料后，说道。

    “多谢。”

    两人直接朝着10楼的餐厅，1001号房去。

    “咚咚咚！”

    林国峰敲了敲门。

    “咔嚓。”

    托尼走了过来，打开了门，看着站在门口的警察等人不由得皱起眉头。

    不过他不担心，他们又不是来搞事的。

    “你好，我想请程光先生回警局接受调查。”

    “请进。”

    托尼并没有拦阻，这样反而让他们更加怀疑。

    很快。

    陈国荣和林国峰便来到了饭桌前。

    “程光，和我们回去接受一下调查。”陈国荣厉声的说道。

    “国峰，你这是在做什么？”此时，李有辉也看到了林国峰，看到他们想要请程光回去，不由得皱起眉头。

    “李处，你怎么在这里。”林国峰愣住了。

    “骆先生是港城来的投资商，我们现在正在谈论一些关于投资的事情，你说我怎么在这里。”

    “你们有什么证据可以证明程光先生犯了什么事情吗？”李有辉沉声道。

    这样显得他们很没有待客之道。

    如果有事还好，但如果没事，他就有些不喜了。

    这被你一搅合，到时候程光不投资了怎么办。

    “额...”

    林国峰尴尬的摸了摸头，他们是没有证据，这都是陈国荣的怀疑。

    但是现在似乎看起来不管他的事情，他是来投资的。

    “辉叔，没事的，我身正不怕影子斜，我就和他们回去一趟就行了。”

    “陈警官，虽然我的背景确实有些让你不喜，但(赵吗的)是这也不是你可以一次次针对我的理由。”

    程光看着陈国荣，轻笑道。

    他虽然有目的是来申城因为骆祥安的事情，但是更多的还是关于投资究。

    同联顺他看不上，以他现在的身份，骆家他完全已经不用放在眼里了。

    他只是不爽，这些东西是属于他的，而不是属于骆祥安的，而且还是骆祥安把他陷害进监狱的。

    “程光，我自信我自己的判断，请跟我们走吧。”陈国荣沉声道。

    “好，辉叔，不好意思，先失陪了，等过几天我们公司的总经理，会来和您商谈一些细节的。”程光抱歉道。

    “好，彬仔，只要你没有犯事，我保证你不会有事的。”

    “当然，我程光来此，就是为了和申城合作，一起发展。”

    申城警局内，审讯室中，程光正百无聊赖的把弄着手中转笔。

    这申城的警局对比去新界北区警署，倒是有了些区别。

    肉眼能见的区别便是，这里看起来破旧了许多。

    也没有港城警局审讯室内专用的单面玻璃。

    有的只是一张椅子，一张长桌，外加一台摄像机。

    除此之外，就连监控设备也没有。

    这差距，在这个时期，可是体现得方方面面。

    “咔嚓。”

    很快，陈国荣，林国峰两人走了进来。

    “陈sir，想问什么就问吧。”程光看到两人进来后，直接笑说道。

    “程光，你这次来申城，到底是有什么目的？”陈国荣厉声的质问道。

    “陈sir，你这个问题我觉得你是在浪费我的时间。”

    “我来这里的目的你们刚刚不是已经看到了吗？我来这里是代表我公司来和申城进行招商投资的。”

    “你眼睛难道是在刚刚瞎了吗？”程光嗤笑一声，不屑道。

    “程光，我再给你一次机会，你来这里到底是有什么目的。”

    “你们骆家即将在这里又会进行什么交易？”陈国荣不信程光与这件事没有关系。

    不可能就这么巧，这边他们知道了骆祥安即将要来申城和刘斌进行交易，那边程光也提前了几天来到了申城。

    所以陈国荣敢肯定的是，这件事程光一定逃不脱关系。

    “呵。”

    “陈sir，你这个问题我第一次被你带到警局的时候就回答过你了。”

    “我在骆家是什么情况，难道你会不知道吗？”

    “陈sir，我不希望因为你个人的主观原因，肆意的夹杂一些莫须有的罪名在我身上，我是正当商人。”

    程光坦荡荡的笑了笑，说道。

    “陈警官，你究竟有没有能确定程光和这件事有关系？”

    “你可不能因为他是骆家的人就觉得他不对劲啊，必须得有充足的证据啊。”林国峰碰了碰陈国荣的手臂。

    低声的说道。

    陈国荣眉头紧锁，他确实只是自己在判断。

    “陈警官，如果你没有其他的证据，那么不好意思，我要放人了。”林国峰郑重的说道。

    程光是来申城投资的，但是刚刚和招商局的人聊到一半就被他们带走了。

    你如果说有证据还好。

    但是现在没有证据，单纯的凭借程光的背景来判断，那这对于投资商的待客之道可就有些不好了。

    这如果被传出去，他们申城还哪有人敢来投资。

    而且李有辉那里，他也不好交代啊。

    ......

    半个小时后。

    程光慢悠悠的走出了警局，回到了车上。

    “这陈国荣还真的死缠烂打，程少，我觉得他应该会派人来监视我们。”托尼说道。

    “我知道，但是这里可不是港城，可不是他的地盘，如果敢跟踪我，那么我就可以报警了。”

    “这警察捉警察，我还是第一次见。”程光耸耸肩，完全不在乎陈国荣。

    “对了，小牛那边怎么样了？”

    托尼道：“他在骆家的人已经跟他传了消息，说是骆祥安等人今晚就会偷偷来申城。”

    “和骆祥安交易的那个家伙找到了吗？”程光继续问。

    “还没有，这人行踪挺隐秘的，暂时还没有什么消息。”托尼摇了摇头。

    “找吉米问问，那个家伙在这边的名气应该不小。”

    托尼拿起大哥大，拨打了骆小牛的电话。

    “喂，吉米，你知道申城这里有一个通缉犯，叫做刘斌的吗？”托尼问道。

    “刘斌？”

    “知道啊，但是那家伙行踪一直不定，我也不知道他在不在申城，我以前的一个老板和他有过一次合作。”

    “那时候在渔船的一个小村里面.....”

    通完了电话后。

    托尼便说道：“程少，要不要去看看？”

    “走，不过我先这样太显眼了，先回酒店吧。”程光道。

    很快。

    两人回到了酒店内。

    骆小牛也已经回来了。

    三人随后装扮了一番后，离开了酒店。

    拦了驾出租车，程光等三人来到了这小渔村内。

    刚刚在车上，程光也向司机打听了一下这渔村的情况，这里靠海，村里的所有人都是打渔为生。

    但是因为交通和地理位置的原因，这里一直是申城最穷的地方。

    不过如果想要买到新鲜的海货的话，在这里倒是一个很好的选择。

    三人走在渔村的小路上。

    看到在不远处的一处废弃车场，程光便知道自己是来对了地方了。

    这里亦然就是灭门开头中，骆祥安和骆祥富两人逃离到的那一个废弃车场。

    走进村内，村民们正在自家的屋前，喝着茶，聊着天。

    “后生仔，你们找谁啊？”一位阿婆亲切的问道。

    “阿婆，我们是来买海货的，听说这里有一位刘哥的海货是一等一的，不知道他现在在不在村里呢？”

    程光知晓了这刘斌的名字后。

    便用两百点积分买了信息卷，信息卷显示，其实刘斌一直都在这个村子里，只是改头换面了，而且还有一个妻子和一个儿子。

    在村里，大家都只知道他开了一个渔场，专门捕捞新鲜的海货卖给别人，但是他暗中在做什么就没有人得知了。

    初级信息卷给的信息并不多，而且还没有明细到具体的村子名。

    在这里，总共可是有大大小小加起来七八个小村庄呢。

    不过信息卷上倒是给出了一句话：“买四月四号捕捞上来的珍珠粉。”

    看到这句话，其实程光便知道这刘斌除了作伪钞电板，还他妈的在卖洗衣粉。

    这四月四号的珍珠粉，其实就是四号的洗衣粉了，这种货，是呈白色粉末状物质或白色结晶粉末，透明，纯品极细。

    而大多数人在贩卖都是粉末。

    有的地方叫洗衣粉，有的叫白砂糖，反正各有各的说法。

    珍珠粉就相当于是刘斌的黑话了。

    毕竟他是开‘渔场’的。

    “你是说阿光是吧，他的渔场就那边拐角进去。”

    “他那里的生意很好的，经常有人来买他的海货，而且在前面他还开了餐厅，也可以现捞现吃。”阿婆笑着说道。

    “多谢阿婆了。”

    程光爆了一句谢后，便带着托尼等人朝着刘斌的渔场方向走去。

    生意很好是不假，但是想必大多数都是来买珍珠粉的，而不是来买他的海货的。

    这村里现在老弱妇孺比较多，大多都没有见识，刚好成了刘斌最好的隐藏点了。

    “有人吗？”

    来到渔场前，骆小牛大喊了一声。

    这渔场还算是蛮大的，在前方还有一间挂着水上渔家招牌的餐厅。

    “谁啊？”一名差不多三十几岁的女子走~了出来，问道。

    “你好，我们是来买货的，刘老板在吗？”骆-彬问道。

    “买货？买什么货？”女子露出警惕的神情，-问道。

    “我来买四月四号捕捞的珍珠粉，是林哥介绍我来的。”程光平淡的说道。

    至于这个林哥，也不是他瞎编的，打电话给吉米的时候，吉米就说过之前的他的一个老板姓林的。

    来找过刘斌做生意，具体做什么，他就不知道了。

    听到了暗号后。

    女子这才收起了警惕心，笑道：“既然是熟人介绍来的，那么这位小哥应该知道价格吧？”

    “放心，钱我有，但是货一定要纯正。”程光点头道。

    “那就跟我进来吧，我老公去买点东西，等下才会回来。”

    女子招了招手，带着程光等三人左弯右拐的来到一间小屋内。

    如果不熟悉这里地形的人闯进来，一时半会还找不到这小屋。

    “小哥，你要多少货？”女子问道。

    “你有多少货？”

    “呵呵，小哥，我们在这里做了这么多年生意了，还是第一次有人像你这么问的，货我们有不少，纯度也足够。”

    “但是你要先让我看看你有没有这个购买能力。”女子轻笑道，随手对着程光搓了搓，意思很明显了。

    “钱我确实有不少。”

    “不过我打算用这东西作为抵押。”

    程光假装伸手进到衣服内，在商城中，购买了一把手枪，还有六颗子弹。

    抽出手，一把手枪出现在他手中，枪口正对准着女子

    女子看到这枪，顿时愣了，随后便惊恐的抬起手，道：“你...你别乱来...你...到底想要干嘛。”

    “我不想干嘛，只要你乖乖在这里等着，我有点生意要找你老公谈一谈。”程光说道。

    “他...他很快就回来了。”

    女子惊恐的说道，她现在只期盼，刘斌能快点回来。

    程光满意的点点头，说道：“你老老实实的在这里别乱来，你就不会有事，不然的话，我可不敢保证我的枪不走火。”

    “好，我不乱动。”

    时间一分一秒的过去，差不多过了一个小时。

    一个提着一个黑色袋子大约三十几岁的男子走到了渔场内。

    “阿慧！阿慧！”

    刘斌喊着自家老婆的名字，但是接连的声音传开，还是没有人回应。

    “难道来生意了？”

    刘斌想了想，朝着小屋走去。

    “阿慧。”

    “你在里面吗？”

    刘斌推开了大门，这是，在门旁边一直等待的骆小牛瞬间出手。

    直接把刘斌制服住了。

    “你们是谁？”刘斌抬起头，阴沉着脸问道。

    “别动，刘先生。”

    程光打量着刘斌，发现这家伙除了性别和身高外，一点都不像通缉令说的那样。

    “你到底是谁，放开我老婆，你们要什么我都给你。”刘斌恳求道。

    “看来你还是挺有感情的。”

    “放心，我不会杀了你们，我只是想问你几个问题，顺便让你帮我做件事。”

    “什么问题，你问。”

    程光说道：“你和骆祥安的交易在什么时候？”

    “骆祥安？你是港城来的？”刘斌大喊了一声。

    “现在是我问你问题，不是你问我，回答吧。”程光直接拿着枪柄砸在了他的脑袋上。

    “啊，我说。”

    “我和骆祥安的交易是在后天，地点就是在我的渔场。”刘斌如实说道。

    “还有呢？”程光继续问道。

    “还有....还有....”刘斌一边担心的看着他的老婆，一边断断续续的不知道该不该说。

    “咔嚓。”

    程光可不想和他废话，直接拿着枪，指着女子，如果下一秒他不说的话，那么将会听到砰的一声。

    “我说，我说。”

    “我其实合作的人是骆祥富，我们打算在这一次的交易中，杀了骆祥安，骆祥富答应会再给我一笔钱。”

    刘斌急忙说道，生怕说得晚了，他老婆就没命了。

    “骆祥富还真是打得一把好牌，不过就凭你们想要杀了骆祥安，你们是在痴人说梦。”

    这里可不是港城，想要买到枪等的热武器是很难的。

    当然有一些人他会自制一些土枪，但是不稳定。

    所以这里大多数都是用刀具钢管。

    就刘斌等人，他根本不觉得他们能杀了骆祥安。

    骆家的人身手基本每一个都能以一敌十，怎么可能会怕了他们。

    刘斌哑口无言，他觉得程光就是单纯的在看不起他们。

    “我说完了，可以放了我老婆了吗？”刘斌小心翼翼的问道。

    “别急嘛，我不是说了，我还要你办点事情嘛。”程光笑道。

    “什么事情？”刘斌问道。

    “很简单，杀了骆祥安，至于另外的人，你能杀多少就杀多少，还有你的那块电板，换成假的。”程光笑道。

    他不可能自己出手，毕竟现在骆祥安和刘斌等人已经被陈国荣和林国峰他们注意到了。

    如果他出手的话，他也会有很多的麻烦。

    所以他今天来到这里的目的，就是来借刀杀人的。

    他想要的就是确保，骆祥安和骆祥富，甚至是全部人，都能死在这里。

    这样一来，骆家只剩下骆丽萍而已了。

    ？？？

    刘斌露出了疑惑的表情，不明白他为什么会提出这样的要求。

    但是他现在也没有选择的余地了。

    “好，我做。”

    “识相，你老婆这几天就先在我这里待几天，放心，你老婆这姿色，我没有丝毫的兴趣。”

    “交易的那天，你把真的电板放在这屋内，等到你解决掉了他们后，你就回到这里，你老婆会在你做完了事情后，在这里等你。”

    程光直接把枪扔给了刘斌，他要保证的是，刘斌能完全杀了他们其中的几人。

    看着被丢在面前的手枪。

    刘斌无奈的叹了口气，原本他是想要拿着枪，直接杀了程光。

    但是他还是选择了放弃，因为他不确定这里面程光有没有做手脚。

    一旦这样做了，那有很大的可能性，他和他老婆都要死在这里。

    “算你还识趣。”

    程光手里颠了颠，在手心中，里面是六颗子弹。

    “呼，我知道应该怎么做的。”刘斌沉重的说道。

    “记住，别耍什么花样，不然你老婆，还有你儿子，一定死定了。”程光走到他的身边，在他耳边淡淡的威胁道。

    随后，把六颗子弹放在他的手心里，带着阿慧三人直接离开了。

