
　　林风一怔。

　　他能明显地感受到，纳兰红豆浑身强大的战意！

　　或者说是……剑意！

　　他很清楚，这是女孩最佳的状态！

　　若是错了过，等一下次，未必就能发挥到这个地步了！

　　“明白了。”

　　林风吐出一口气，道：“既如此，我就满足你吧，出手。”

　　“好！”

　　纳兰红豆也不含糊，直接手腕一拍。

　　哐当！

　　长剑出鞘！

　　早已按捺不住的剑，闪烁着一股青色的光芒，杀气腾腾，若非纳兰红豆握得很紧，怕是都要脱手而出，自己刺向林风。

　　林风笑了笑：“让它稍安勿躁，我就站在这，让它刺。”

　　哼！

　　一声冷哼，纳兰红豆眼中带着几分愠怒，持剑而来。

　　只见一截青色剑芒，寒气逼人，在虚空中化作弧线，横空而至！

　　沿途之中的空气，仿佛被切开了一个口子，在这一刻全部让道！

　　纳兰红豆的剑很快，很急！

　　就跟她的性子一样！

　　冷漠之中带着几分火爆，火爆之中带着几分冰冷！

　　简直就是火与冰的结合体！

　　“咻咻咻——”

　　虚空剑气纵横，将林风当头笼罩，似乎退无可退！

　　但，林风却没有打算退后。

　　任凭前方剑气不断袭来，他自巍然不动。

　　林风对纳兰红豆的印象一直不错。

　　除了一开始把他认错，认成了什么张大炮，之后莫名的敌意外，这姑娘和李旺一样，都是让他欣赏的人。

　　所以，对待欣赏的人，他从来都不会手软。

　　这是起码的尊敬！

　　林风一步上前，单臂抬起，如河流里的船桨一般，竟硬生生地将剑气全部划开，激流勇进，五指成爪，就要扣上纳兰红豆的喉咙！

　　剑气被溃散，纳兰红豆却并不慌张，而是身子和剑锋同时扭转，如一只灵活的黑色泥鳅，既性感，又灵活！

　　闪避开来的同时，纳兰红豆长发飞舞，下一剑将至！

　　哐——

　　这一剑，威力更大！

　　堪堪从林风耳边擦所，甚至割碎了他一缕头发！

　　剑气未散，更凌冽的剑气再度出现！

　　明明只是第二剑，却有种一波接着一波，川流不息，源源不断的感觉！

　　林风只得退后了三步。

　　“唰——”

　　这时候，第三剑来了！

　　并没有所谓修行者多么华丽的剑气和法术。

　　看起来，更像是武林中人，平平无奇的一剑！

　　但这第三剑，却让林风豁然变色，忍不住叫了一句“好！”

　　越是平平无奇的事物，其中蕴含的东西，就越是复杂！

　　林风并不知道，这一剑是纳兰红豆在比武大会前，静坐了三个月悟出的招术！

　　即便是极其吝啬夸赞人的陈如初，再见到这一剑后，当时都不忍不住惊叹，有种长剑后浪推前浪的感觉！

　　这一次，林风终究没有闪过去，肩膀被剑擦到，一丝鲜血流出。

　　但这一剑的变化，明显还没有结束，而是如雨后春笋一般，从一化三，从三化七，从七化四十九，从四十九化无数！

　　漫天剑气，蜂拥而至！

　　天地之间，仿佛只剩下磅礴的剑意！

　　“好！”

　　这是林风第二次开口称赞。

　　他实在有些佩服这少女对剑的领悟！

　　百年后，也许下一个剑仙之位，就该属于她了！

　　但，这也是在她还得经历无数挫折，无数磨难的前提下！

　　“而我，就是你的挫折之一！”M.23sk.com

　　林风心中一笑，本来略显狼狈的身影，却是突然变得稳当起来。

　　脚掌踩地的瞬间，人如幻影一般，“嗖”地一下，从无数剑气之中，闪电般穿梭而过！

　　最后，只听“啪”地一声脆响！

　　剑气尽数消失！

　　只剩下，一个年轻男人，握着另一个年轻女人的手，面对微笑地望着她。

　　他握得很紧。

　　紧到女人手里的剑，再也无法动弹。

　　一直到，狂躁的剑意，逐渐消失。

　　他这才缓缓松手。

　　“得罪了。”

　　林风笑道。

　　纳兰红豆咬了咬嘴嘴唇，没有吭声，眼中带着几分不甘。

　　强大的人，必然有一颗好胜的心。

　　对于任何失败，都是无法接受。

　　“输给我不丢脸。”

　　林风苦笑。

　　“我一定会超过你的，一定。”

　　纳兰红豆吐出一口气，很快，就将状态调整好了，最后，竟破天荒地露出极为罕见的甜美笑容：“谢谢你。”

　　林风一时有些痴了。

　　这小妮子，还会对人笑吗？

　　真是罕见啊！

　　“年纪轻轻的小姑娘，是该多笑笑，漂亮多了。”

　　林风感慨道。

　　笑容迅速从少女脸上消失，哼了一声道：“你也比我大不了多少，张大炮。”

　　说罢，转身离开。

　　这一次，她是彻底心满意足了。

　　有差距不可怕，可怕的是不敢去面对差距。

　　她勇敢地踏入了这一步。

　　之后，就靠努力二次即可。

　　而林风则是无奈地摸了摸鼻子，心想怎么又叫我张大炮了，我长得哪里有这么彪悍吗？

　　一场切磋结束，不过才短短数分钟时间。

　　但，带给在场人群的震撼，却是无与伦比的……

　　他们终于明白了，什么才叫强者！

　　也终于明白了，所谓的强者，也是在无数的汗水和辛苦中，才一步步蜕变的！

　　纳兰红豆的努力，大家都看在眼里。

　　那一剑的威力，同样被大家看在眼里。

　　尤其是少部分颇有慧根的弟子，都在这一场战斗中，都仿佛领悟到了什么！

　　而大部分弟子，也在心里暗暗发誓，等比武之后，一定奋发图强，即便成为不了人上人，至少也要在普通人中，鹤立鸡群！

　　毕竟，这个世界的竞争并非只有天才和天才，大部分，始终还是庸人。

　　就这样，林风在万众瞩目，崇敬的目光下，回到了天机阁。

　　董小飒，白泽，吴茂凯，以及老师兄们，都激动不已地看着他。

　　这一刻，大家都不知道该说些什么。

　　祝贺，恭喜？

　　仿佛都在林风精彩的表现中黯然失色。

　　一切，尽在不言中。

　　林风心中叹了口气。

　　他忽然有些不想走了。

　　不想离开这些新朋友，老朋友。

　　不想离开这些山，这些水。

　　不知不觉间，他似乎已经把这当成第二个家了。

　　但，这个念头也只是一闪而过。

　　他知道，自己非走不可。

　　这里的荣誉，终究不属于他林风。

　　非要说的话，也只是王野的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第928章 该走了免费阅读。https://xs.23sk.com 