    一道身影如同电光般奔驰在大道之上，茂密的丛林，荒芜的人烟，如风般疾驰。

    一只灰色的长耳兔子，低头吃草，耳边忽然间传过一阵风声，一道阴影从身上划过，猛的抬起头，四处张望，却没有看到半点踪迹。

    茫然的看了看四周，随后低下头去，不再理会。

    待到一路狂奔数十里之后，来到城外一处茂林之中，四处看了看，没有任何改变的踪迹。

    脚尖猛的一踏，泥土瞬间炸裂开来，金甲尸的身影露了出来。

    闭着双眼，就像是一个正在沉睡的将军。

    江宁缓缓坐下，慢慢低下头去，金甲神一瞬间睁开眼睛，没有丝毫犹豫，双手架着江宁的双腿，放在脖子之上。

    然后，脚步在地面一蹬，空气瞬间炸裂，狂风肆虐草木弯折，身影已经消失不见。

    大道之上，一道金色的虚线，一步跨越大片森林，瞬息之间数百米。

    大江大河，亦不在话下，波光粼粼的河面之上，脚步在河面轻轻一点，瞬间爆发数丈波涛。

    河底之下，一条几十米长的黑鱼睁开眼睛，默默的下沉了身子。

    数百米高的山峰，几个跳跃便跨越，完全不限于山川地形。

    江宁眨了眨眼，心头涌起一丝怪异的感觉，骑在脖子上的是自己的身体，扛着自己身子的是自己的灵魂。

    总有一种自己骑自己的感觉，可要说起来，这一尊金甲神的实力，简直强的恐怖。

    速度比自己快上数十倍都不止，特别是在这广阔的天空之下。

    而且最关键的是，丝毫不知疲惫，也不知道本尊什么时候能够达到这样的境界。

    江家的大宅之中，一半挂着红灯笼，披着红缎，显然是好事临门，赫然是江家的大老爷江大海娶第十九房姨太。

    要说起来，江大海绝对是一标准的地主老财，最大的爱好就是娶姨太太，为老江家开枝散叶。

    但有一点，江大海对每一个姨太太都一视同人，虽然都是妾，但也基本上按照平妻的标准而来。

    不说八抬大轿，也至少明媒正娶，风风光光的。

    而自打来到了这丰都城，还没安宁过几日，江大海又动了娶姨太太的心思。

    一来近些时日风波动荡，整个江家灾难不断，晦气重重，江大海变动了冲喜的心思。

    二来嘛，以前的时候倒没有什么感觉，几个逆子都是纨绔子弟，如今老大一朝变好。

    江大海就动了一些，多练些小号的想法。

    本来是大好事，整个江府上下忙碌着，更是做好了大摆流水席的准备。

    可是哪曾想，就在大婚当时，江家两位少爷，忽然间就疯了。

    众目睽睽之下，当场要供奉邪神，手中捧着人骨神像，想要将十九姨太，献给邪神，如同入魔。

    原本两个瘦弱少公子，忽然间变得力大无穷，浑身刀枪不入，手中各自捏着一个拨浪鼓，将整个婚礼现场闹得翻天覆地。

    幸亏，现场之中不少高手，齐心协力之下江之擒拿，一桩丑闻瞬间令江家颜面大失。

    本被绳索牢牢束缚，然而众目睽睽之下，两人硬生生折断骨头，将两个人皮鼓插进心脏之中。

    有人见势不妙，早早逃脱，吓得四散而逃。

    就在下一刻，变故陡然间发生，吸收了人血的波浪鼓，插在心脏之中，轻轻舞动了起来。

    诡异的频率，瞬间响了起来，传进了现场每一个人的耳朵之中。

    所有人吓得亡魂皆冒。

    于是各自散去，一场好好的婚礼，瞬间敲响了丧门钟。

    而就在当晚，所有人的脑海之中，出现了一尊神像，长脸方耳紧闭双眼，手中捏着波浪鼓，缓缓的转动着。

    筋骨做线，人皮做面，人骨作鼓，咚咚咚敲打鼓面的声音在所有人耳边响起。

    江大海见证眼前这一幕，便瞬间预感不妙，事情发生的一瞬间，便立刻命令楚狂人，去寻找江宁。

    这诡异的一幕，显然不是普通人能够做到的，也根本不是普通人能够解决的。

    在天元城之时，见证那些诡异的恐怖，江大海便深深的明白了这一切。

    楚狂人一步不敢停歇，闭上眼睛的那一瞬间，耳边便仿佛响起波浪鼓敲动的声音。

    一路之上，几乎面临双重折磨。

    而整个丰都城，也陷入了新的诡异之中，原本只是脑海之中的波浪鼓敲动的声音。

    不知从何时，来到了现实之中，街边的小巷中，空无一人的房间之中，甚至茅房之中。

    咚咚咚

    波浪鼓敲动的声音，慢悠悠的频率，不断的在所有人耳边响起。

    整个江家，一瞬之间陷入风雨漂泊之中，仿佛成了全城的公敌。

    然而，一夜过去，已经根本没有人能够在意江家了。

    鼓声敲动的频率越来越快，仿佛与心脏重叠在一起，而脑海之中的诡异神像，也似乎越来越近。

    江宁一路疾驰，很快丰都城出现在眼前，略微迟疑了一下，一脚踏出一个坑洞，金甲神跳了进去。

    下一瞬间，江宁睁开眼，随手将洞口掩埋，朝着东城门而去。

    城门前守城士兵，一个个满脸焦虑，就连收取入城费，都没有了多热衷的迹象。

    只剩下稀稀拉拉的两三个人，与曾经看过的模样，完全不一样。

    入城之后，直奔江府而去，整个街道无比荒凉，江府大门紧闭，门前各种菜叶鸡蛋，甚至是污秽之物，连落脚之地都没有。

    脚步猛的一踏，腾空而起跨过江府大门，大门后方被堵得严严实实，各种砂石装的满袋。

    耳朵微微一动，朝着大厅而去，密密麻麻的人群，一个个表情严肃。

    十九姨太跪在地上，大滴大滴的泪珠滚滚而下，显得梨花带雨，娇小的面容之上，满是憔悴之色，一身大红嫁衣下的身体在瑟瑟发抖。

    “丧门星，这就是丧门星，大婚当日，就克死了我的儿，我的儿呀！”

    “绞死她，绞死她……”

    “杀！”

    “不关我的事，真的不关我的事啊，老爷……”十九姨太浑身颤抖，看着沉默的众人，紧紧的攥着衣袖。

