    “切，你不考核来湘北做什么？看戏吗？”那男子低估了一句后，便消失在人群中。

    虽然那男子嘀咕声音很小，但是依旧逃不过林云的耳朵，不过林云却没有打算和那男子多做计较。

    自从林云到达了金丹期的境界，心境也提升了不少，自然不会无聊到去和一届凡夫俗子怄气。

    原本属于二线城市的湘北此时已经变成了全世界最为热闹的不夜城，林云从半夜十二点一直逛到了清晨六点，街头上依旧是车水马龙。

    林云一直在湘北逗留了七天，直到七天后正一门出现接引使者后，这才使用瞒天过海改变了自己的容貌，混入了考核大军中。

    这一次考核人数至少也有两万，谁都不会发现这里面多出来一名长相普通的男子。

    天色刚蒙蒙亮，筑基初期的接引使者就出现了湘北山脉的边缘地带，将规模庞大的人群带入了雾气森森的湘北山脉中。

    虽然两万人听上去很多，但是一旦放到一望无际湘北山脉中后就显得有点微不足道了。

    “哥们，我看你非同常人，你现在是什么修为啊。”正当林云扩展心神探查周围环境的时候，耳边突然出来的一道声音。

    林云扭头看去，只见一名身着阿玛尼的普通男子笑嘻嘻的望着自己。

    若是我说自己是金丹期大修岂不是要吓死你。

    林云笑着说道：“我就是一个普通人罢了，这次来湘北山脉就是为了成为传说中的修道者。”

    那男子连忙接道：“真巧，真巧，我也是普通人，我叫徐峰，不知道哥们的名讳。”

    林云很是无语的看向了这个叫做徐峰的人，都是普通人还巧？这两万人里面至少有一万九千人是毫无修为的普通人好吧。

    “我叫林雨。”林云回道。

    “真巧哈，我姓徐，你姓临。”

    林云：“……”

    徐峰见自己已经和这个叫做林雨的搭上了话，瞬间就打开了话匣子，短短两分钟至少问了十多句话。

    饶是定力十足的林云在这两分钟的时间也差点没有控制住自己的双手，想要上去一把掐死徐峰。

    就当林云忍不住想要爆发的时候，队伍忽然停了下来。

    只见走在最前方的接引使者突然飞起，悬浮在空中，然后双手不断的挥诀。

    霎时间，原本寂静的山脉狂风肆虐，飞沙走石。

    而悬浮在半空中的接引使者浑身金光大作，如同神魔降临一般。

    “开！”

    正当所有人看的入迷的时候，原本在半空中挥舞手诀的接引使者摆出一道仙人指路的姿势，被卷起飞沙树叶化作一道长达五米的黑龙向着地面袭去。

    轰！

    一声巨响突然传了出来，地面为之一颤。

    爆炸声音还未落下，空中异变又一次出现，一道高五米，宽三米的金碧辉煌的巨门凭空出现，门的另一端层峦叠嶂，烟波浩渺，一只只仙鹤在云雾之中若隐若现，一座座金碧辉煌的亭台楼阁在山脉中练成了一片，就如同翠绿之海上的一座金色岛屿。

    若是没有人以外的话，这应该就是正一门的真正位置了。

    早知道正一门环境这么好，老子早就来占领正一门了。

    不过除了林云还有心情欣赏风景以外，其余来参加考核的人都紧紧的注视着身在半空中的接引使者，刚刚接引使者表现出来实力实在是太强大了。

    “我曹，竟然能变出这么大的门出来！”

    “可不是吗，刚刚那一道黑龙给我的感觉甚至要比RPg还要强！”

    “我决定了，这一次无论如何也要留在正一门修道，只猴子那个呼风唤雨的实力才是我想要的，”

    ……

    “林兄弟，你看到没，接引使者实在是太帅了，就刚刚那个黑龙简直吊的飞起！”徐峰不由的感叹道。

    林云不由的冷笑一声，对此嗤之以鼻，刚刚那接引使者从头到尾的动作都逃不出林云的法眼。

    可以说接引使者也就是使用了的风系的法诀搅起来沙尘，然后组成了一个徒有其表的黑龙而已。

    至于为什么会出现一道大门，林云绝对不会告诉任何人，其实黑龙撞击的地面那里就是一个迷阵的阵眼，一旦阵眼受到了外力攻击，迷阵就会自动毁坏。从而露出被迷阵隐藏住的正一门的入口。

    接引使者故意装逼，林云自然不会傻了吧唧的上去拆穿，毕竟这次来的目的是为了降服正一门，提前暴露不是什么好事。

    “都安静，所有人待在门外等候排查。”接引使者突然后对着众人发出一道厉喝，然后身形直接消失在了原地。

    接引使者这种神鬼莫测的速度又一次令所有人为之一惊。

    “原来就是一个会装逼，忽悠新人的门派罢了。”林云不屑的说道。

    他岂会不知那接引使者为何突然离去的原因，若是在不离开的话，接引使者的灵力即将要耗尽了，不能继续支持他装逼了。

    林云释放出神识查探了一番，就看到刚才还逼格十足，威风八面的接引使者此时如同一个哈巴狗一样，躲在大门后面喘着粗气。

    强行装逼，非常致命啊！

    没过多久的功夫，一队身穿着青褐色道袍的人从大门里面出来，人手拿着一个神秘的黑色仪器从众人脑袋上方飞过。

    滴滴滴滴滴滴滴……

    当所有人都在疑惑的时候，其中一名修道者手中的一起突然急促的响了起来。

    这一队修道者如临大敌般聚集了起来，将其中一名参加考核的人员团团围住。

    十名修道者一同释放灵压，将那人直接压趴在地上。

    竟然是十名筑基后期期修道者！

    外界难得一见的筑基期修道者，正一门竟然一下子派出来十名。

    这就是华夏顶级势力的底蕴！

    其中一名修道者单手掐诀，只见被包围住的考核者浑身衣物全部被抽走。

    “我曹，竟然带了这么多炸弹！”离得近的人在看到浑身绑满标有骷髅头的炸药后，顿时发一道惊呼。

    若是这么多炸弹一同爆炸，饶是筑基期的修道者也难逃一死！

    “哼，今天算你们正一门走运，老子认栽！”被包围的考核者发出一声冷笑，然后头一歪便没了气息。

    “继续搜，不可放过一个人。”为首的修道者语气冰冷的说道。

    在接下来的搜捕中，修道者小队又搜查出十多名身上带有危险物的考核者，其中竟然还有一名练气后期的修士。

    只不过在十名筑基后期的修道者联手攻击之下，那名考核者连还手的机会都没有，便被灭的渣都不剩。

    在进行完搜查工作后，修道者小队便返回了大门内，留下两万名面面相觑的考核者。

    修道者小队离开不久，只见大门内突然风起云涌，一道金色巨蛟自门内而出，巨蛟头上还站着一名浑身白衣，仙气十足的老者。

    巨蛟身后还跟随着上百名正一门的弟子，每一名弟子都是筑基期。

    “我是这次考核的主考官，接下来我先宣布第一条考核内容，湘北山脉内一共有一百枚令牌，每一块令牌都能令十个人晋级，三天时间内，寻找到令牌的队伍获得晋级。”那白衣老者面无表情的说道。

    白衣老者此话一出，瞬间引起一阵慌乱。

    “一百枚令牌，每个令牌代表着十个晋级名额，第一条考核就要刷下一万就千人啊。”

    “本人力大无穷，寻求九名队友一同组队寻找令牌。”

    “求组队！”

    ……

    在搞明白考核内容后，两万人立刻开始自发的十人一组的小队。

    当所有人组队完成后，现场出现了一个非常尴尬的团体。

    有些人小队由于人手不够，暂时出现了八人一组，甚至少的还有六人一组。

    但是最奇葩的就要数林云所在的小队了。

    算上林云在内一共就两人！

    林云和徐峰！

    这倒不是林云的原因，而是因为一路上周围的人都体验到了徐峰那话痨的威力，谁都不敢和徐峰组队。

    生怕在没有找到令牌之前，就被徐峰那话痨嘴给烦死了。

    “林兄弟，看来咱们是难兄难弟啊。”徐峰说道。

    林云：“……”

    谁特么和你难兄难弟，要不是你死皮赖脸跟着我，我还乐的一个人清净呢！

    不过这样也正和了林云的意，一个人不组队的话，就有点显得特立独行了，现在有了徐峰的存在，正好令这些人避而远之。

    反正对于林云来说，这令牌是唾手可得，捎上一个话痨也无所谓。

    老者见所有人都准备好了，当即说道：“考核开始，三天后所有人返回到此处集合，迟到者一律按照淘汰处理。”

    随着老者一声令下，原本两万人的考核者顿时一哄而散，向着四面八方散去。

    “林兄弟，咱们往哪个方向走？”徐峰问道。

    林云回头看向了的徐峰，伸出两个手指说道：“跟着我也可以，不过我给你两个选择，第一就是闭上嘴，第二就是咱们分道扬镳。”

    徐峰不好意思的挠了挠头，说道：“林兄弟，我保证全程不说话。”

    有了徐峰的保证后，林云这才带着徐峰随便调挑选了一个方向后离去。

