    很快，何问就看到了很多个警察在标叔的带领下，从警局里面冲了出来，分开上了外面停着的警车。

    陈家驹也跟着跑了出来，没有急着上车，而是先跑到何问面前说道：“问哥，你和李杰就先在警局里等我们的消息，到时候结束了我给你电话。”

    说完也不等何问回复就急忙忙的跑上了一辆警车。

    何问转身对着李杰说道：“看来我们要在警局里过夜了。”

    李杰怂了怂肩：“谁叫我们不是警察的身份呢？到了这个时候是不可能会让我们参与的。”

    两人结伴走进了警署，警署里面留守的人员应该是有人交代过，所以对两人的态度都比较客气，安排了一个空的休息室让两人休息，还热情地给准备了两碗泡面当夜宵。

    大半夜折腾这么久何问和李杰都饿了，毫不客气地拿起就吃。

    吃完何问随手收拾了一下，坐在了休息室内的沙发上，点燃了一根香烟，却没有急着吸，只是看着烟雾在缓缓地上升，飘散在空中。

    “把医生交给警察，你真的不会后悔吗？”

    还在吃面的李杰没有停顿，含糊地说道：“不会。”

    何问看了李杰一眼，也没再说什么，把烟直接熄灭，躺在了沙发上休息。

    不知道过了多久，何问被一阵电话响声吵醒，随后拿起放在沙发旁边桌子上的电话，何问迷迷糊糊地从沙发上坐了起来。

    “喂？家驹吗？”

    “对啊，是我啊，问哥，你的消息果然是真的，那个工业园里面真的有一群恐怖分子啊！”

    “那结果怎么样？”

    “问哥，我出马你还担心什么。这次里面的火力太猛了，所以我们都没有留手，击毙了大部分歹徒，剩下的几个人最后都投降了。”

    “那就好。那我在警局等你回来庆祝。”

    何问挂断了电话，对着旁边看起来刚才没有休息的李杰说道：“刚是家驹的电话，说已经把这伙恐怖份子一网打击了，你的仇也算是报了。”

    李杰点了点头道：“那就好。对了，我去买包烟，要不要帮你带点什么？”

    说完站起来就要往门外走去。

    何问从口袋里拿出一盒香烟，对着李杰说：“我这还有，不用去买了。”

    李杰转头看着何问，眼神里满是坚决，笑着说道：“我抽不惯你这种烟。”

    李杰刚准备打开门，何问平淡地问道：“值得吗？”

    李杰没有回头，说道：“值。”

    说完就直接走了出去。

    何问点燃了三支香烟，架在了前面的桌子上，看着烟雾在慢慢上升，仍由空气变得浑浊，眼神迷离。

    外面传来了几声喊声，接着再是重物砸倒在地的声音，然后恢复了沉默了不久，又传来了两声枪响。

    “叮咚----”

    “医生、菲菲、兔子、丧邦已死亡，龙套人物死亡人数36，生存人数9，额外奖励未达成。奖励经验值总共1920。”

    何问从口袋里掏出耳机带上，轻轻地哼着歌。

    .........

    何问在警局呆了一天多才出来，比预想的长得多。

    何问直接开车到了乐慧贞的楼下，掏出手机给她打了个电话。

    “何问，你怎么这两天我给你打电话你都不接？”乐慧贞急匆匆地从大楼里跑了出来。

    何问没有回答她的问题，从车里拿出摄像机和一盒录像带，递给了她。

    “这里面就是你说的大新闻吗？”乐慧贞拿着录影带问道。

    何问点了点头回答道：“这两天有一伙恐怖分子混进港岛的新闻你应该知道吧？”

    “当然知道啊，这可是今年到现在为止最大的新闻了哎，听说有几十个人，还有很多长枪和炸药。要是这个新闻是我的就好了。”

    “那盒录像带里就是那伙恐怖分子的首领之一的证词。她在里面详细地交代了他们这么多年来做过的大型恐怖活动的信息，还有就是这次袭击港岛的信息，包括人员、目的、装备这些。拿着这个，你也应该可以蹭上这个热度，做一个大新闻了。”

    “真的吗？”乐慧贞惊喜地看着何问，脸上的笑容灿烂无比。

    何问点了点头，“你上去看看就知道了。”

    何问交给她的就是菲菲的口供录像，当然医生那卷已经被他销毁了。

    “谢谢你，何问，这下子我那些同事就再也不敢说我靠美色，没本事了！”乐慧贞“恶狠狠”地说道，看来长得太好看的女生在职场中压力确实不小。

    “能帮到你就好，那我就先走了。”

    何问说完直接就上了车。

    这次何问真的没有什么心情来撩妹，这两天发生的事情对他影响太大。

    乐慧贞这时候才发现何问状态有点不正常，关心地上前趴着车窗边沿问道：“你怎么了？看起来怪怪的。”

    何问拿出香烟盒想抽根烟，但是却发现空了，苦笑了一下把烟盒收了起来。

    “你说，为了杀死一个注定要在监狱里面关上几十年的人，赔上自己的下半生，值得吗？”

    乐慧贞沉默了，做记者也有好几年，对于在这片土地上发生的很多悲哀的故事了解也很多，但是她依然无法回答这样的问题。

    何问没等到答案，就自顾自地说了下去：“我来到这里，一直都觉得这只是一部部电影，或者更准确说，就像是一个游戏一样。在这个游戏里，我是开着外挂的，我可以选择哪些我要，选择哪些我不要，除了谈恋爱的时候，我都觉得遇到的都是一个个NPC。”

    “我很自以为是地觉得，我可以像上帝一样去安排这些人的命运，我可以按我的意愿去选择不改变，也可以按我的想法把结局往我觉得正确的方向去引导。”

    “但是，我昨天才发现，原来一切都是我自己想多了。我不是神，我把握不了别人的命运。这也不是一个游戏，每个人的结局不是只有那么几个，总有人会做出你想不到的事情。”

    乐慧贞看着眼前这个一脸忧郁迷茫的男人，或者说，大男孩，虽然自己听不太懂他讲的什么电影什么游戏，但是看着就有点心疼。

    前两天还像个情场浪子，但是今天就像是一个脆弱的孩子。

    乐慧贞看了看手里的录像带，又看了看眼前的何问，犹豫了一下，咬着牙把录像带往面包车里一扔。

    然后直接走到了驾驶位旁打开车门，把何问推到了副驾驶的位置上，自己坐到驾驶位上，把车发动。

    何问沉浸在自己的思考中，仍由乐慧贞折腾。

    待晃过神来，何问已经出现在了一个高档公寓之中。

    把几瓶洋酒和两个酒杯都放在了桌子，乐慧贞拿起一瓶倒满了两个杯子，然后把其中一杯递给了坐在沙发上的何问。

    “我爸以前总是和我妈说，一醉解千愁，所以我长大后，如果遇到不开心的事情，就会在家喝几杯。”

    “我不知道你究竟发生了什么事情，但是今天，我陪你喝到底。”

    何问看着手中的酒杯，再看了一眼面前的乐慧贞，闭上眼睛，一口闷光了杯中的酒。

    一杯，又一杯，何问喝完一杯，乐慧贞就在旁边给他满上，自己也跟着喝一杯。

    酒精在何问的身体里不停地涌动，麻醉了身体的同时也麻醉了他的大脑，这两天堆积在大脑里的想法也好像是被冻结住了一样。

    何问醉眼迷离地看着旁边陪着自己喝酒的乐慧贞，喉头涌动了一下，对准了那诱人的红唇就吻了上去。

    被酒精麻醉的身体有点控制不了，所以何问的动作带动着整个身体，一下子就顺势把乐慧贞压倒在了沙发上。

    乐慧贞没有推开，双手搭在了何问的背上……

    战场慢慢从沙发上转移到了房间，太阳公公在窗外一直听着墙角，但是直到它回了家，房间里的声音还没有消失。

