    “嫦娥，你这话是什么意思？”

    大殿之上，王母娘娘身披凤袍金冠，雍容的玉脸之上，闪过了一丝不悦之色。

    “这蠢女人难道是来揭发我的不成？”

    徐然淡淡的扫了嫦娥一眼，只见这位以高洁孤傲著称的广寒仙子，从殿外缓缓走到大殿中央。

    倾城绝世的的玉颜上写满了冰冷之色，只见她娇躯微躬道：“陛下、娘娘，嫦娥有要事禀告。”

    闻言玉皇大帝，心神一动，配合道：“哦？嫦娥有何要事启奏？”

    嫦娥抬头看了一眼杨戬，眼神中没有一丝的感情，绝美的容颜上满是鄙夷之色，而后声音清脆道：“陛下，嫦娥要检举司法天神杨戬！

    我要检举杨戬身为司法天神却知法犯法！枉顾天规！”

    “什么？”

    玉帝面色一惊，脸上顿时来了几分兴致。

    嫦娥缓缓开口道：“启禀陛下，小仙要说的正是广寒宫玉树被毁的真相！”

    “什么？

    广寒的玉树被毁了？

    那可是盘古大神的睫毛所化，究竟是何人如此大胆！”

    王母娘娘的凤目顿时一睁，玉手重重的拍在了案上。

    “娘娘，此人正是司法天神杨戬！”

    嫦娥玉脸上闪过一丝不自然之色，因为她本来答应过不将这件事情说出来的。

    但随后她咬了咬银牙，还是正色道：“二郎神不遵天条，思慕小仙，在被小仙拒绝后，便恼羞成怒，一拳打碎了月宫的玉树。

    甚至杨戬还说了很多大逆不道的话，还说愿意为小仙反下天庭，下界为妖。”

    “嫦娥，你这话可是要讲求证据的。”

    王母娘娘闻言，顿时正色了起来，而后眼神暗示徐然道：“杨戬可有此事?”

    听王母娘娘这么说，嫦娥顿时心中一急，王母这分明就是想让徐然推脱，但她也确实没有其他的证据。

    徐然心中闪过一丝冷笑，这个蠢女人，还真的以为将这件事情说出来，玉帝、王母就对他作出多么大的惩罚一般。

    以前的原身杨戬不过是因为爱慕它，所以才会被她威胁，顺着她的心意来罢了，这这所谓的把柄对徐然没有任何意义。

    玉帝与王母还没有昏庸到，会因为区区一颗玉树便要将他这个天界明面上的第一战力，位高权重的司法天神打落凡尘。

    一旁的孙悟空见状，眼珠顿时一转，接过话茬道：“王母娘娘，玉帝老哥哥，俺老孙这里有证据。”

    说着他从怀中掏出一枚古朴的铜镜道：“这是佛祖赐给我的一件法宝，上知一千年，下知一千年，只要前往广寒宫，找到那颗断裂的玉树，便能回溯当时所发生的事情。

    嘿嘿，二郎神，你是要自己招呢，还是我放出来给大伙一起看看呢？”

    王母娘娘看到有恃无恐的孙悟空等人，顿时心中一动，心知这件事情恐怕就是真的，于是她连忙道：“二郎神，可有此事？

    如果你现在招了，本宫可以恕你无罪。”

    “王母娘娘，你可不能因为杨戬是你外甥，你就这样护犊子啊！”

    孙悟空闻言顿时不乐意的嚷嚷了起来。

    “娘娘，这件事情确实是我做的。”

    徐然面色淡漠，他的话顿时让大殿中的所有人都惊呆了。

    他拥有第三只神目，最能看透世间一切的虚妄，自然也能看的出，孙悟空拿出的所谓如来的法宝，不过是在虚张声势罢了，根本就只是一件普通的镜子。

    但那又如何，他可不是杨戬那等愿意为了天地众生牺牲的伟人，无论受了多少委屈都会独自在暗处舔舐伤口，他信奉的可是有仇必报。

    “杨戬你好大的胆子，竟敢作出如此大逆不道之事！

    朕要将你打入轮回！”

    玉皇大帝闻言，一掌拍碎身前的桌子大怒道。

    大殿中的托塔天王李靖，见徐然失势，顿时心中一喜，上前道：“启禀陛下，臣也有本要奏，臣要告二郎神轻慢陛下法旨，殴打同僚。”

    “臣要告二郎神滥杀无辜……”

    “臣要告杨戬滥用私权……”

    有李靖带头，大殿中与徐然有恩怨的仙神顿时纷纷上前揭发徐然。

    原身杨戬在当司法天神的这几百年间执法甚严，得罪的仙神可不在少数，如今见他失势，自然不会放过这个痛打落水狗的机会。

    徐然冷眼的看着大殿中一众仙神，没有一丝反驳的意思，在他看来，手中的力量才是一切的根本，只有这些虚伪的仙神畏惧他的时候，才会想要跟他讲道理。

    “杨戬，你看看你现在成了什么样子，众叛亲离，大家都痛恨你，你到底要做多少错事才能醒悟！

    这些年你滥杀了多少无辜，七仙女、牛郎织女、八妹……你伤害了多少人！

    现在就连你可怜的妹妹你都不放过，还有沉香，他可是你的亲外甥，你竟然连你的亲外甥都容不下，你那高高在上的司法天神神位就这么重要吗？

    你真是太令我失望了！”

    嫦娥一步上前，一股脑的将这些年对天条的所有不满都发泄在了徐然的身上。

    喋喋不休的说教着，一如她曾经无数次在杨戬这个深爱他的男人面前，那般高高在上的指责着。

    说到最后，嫦娥语气中透着一股失望之意道：“杨戬，你收手吧，不要让我更加的看不起你！”

    听到嫦娥这般义正言辞的话，殿中的一众仙神纷纷点头。

    他们对天条的不满由来已久，他们不敢明着和玉帝、王母对抗，但骂骂徐然这个玉帝、王母的狗腿子，他们还是敢的。

    看向嫦娥，徐然眼中冷光一闪，他想不通，原身杨戬怎么会看上这么一个愚蠢的女人，这个蠢女人根本就从未理解杨戬，只是会站在道德的最高点去指责他。

    但徐然可不是那个爱慕嫦娥的杨戬，只要让他念头不通达了，那怕是嫦娥这般容貌倾城绝世的美人，那也和一堆粪土没有任何区别。

    徐然眸中冷光一闪，他可不是杨戬，会惯着嫦娥的小性子。

    “啪！”

    一声清脆到极点的耳光声，瞬间响彻了整个大殿，一众仙神全都震惊的看着眼前这一幕。

    即便是正在盛怒中的玉皇大帝也瞬间呆滞在了原地。

    脸颊上火辣辣的刺痛，将高贵的广寒仙子唤醒了，她不可置信的看着徐然，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    只见她原本完美白皙的脸蛋上，骤然浮现出了一个清晰的巴掌印记，巴掌上的纹路在她娇俏的玉脸上清晰可见。

