    皇甫嵩经历的战争太多，而且本身出身自将门，还是雍凉那种邪门的地方，因而见识过非常多的古怪。

    瓦列里开口言及幻念分裂，皇甫嵩就想起来了一些东西，久远的记忆让皇甫嵩恍惚间回忆起来一些东西。

    “是的，完整的战斗力，不知道第三昔兰尼加军团是怎么做到的，但是这个军团确实是能用幻念分裂的方式，分裂出一个完整的精锐。”瓦列里非常慎重的说道。

    “我们以前吃过这玩意儿的亏，这个军团很少出手，第一次见到的时候，大概在六七年前。”瓦列里的面色不太好看，而皇甫嵩则压下脑海之中的回忆，仔细的听瓦列里的讲述。

    “这个军团在开启鹰旗之后，会进入一种星辉状态，在这种状态下，使用幻念分裂，可以完整创造出一个等同于自身的幻念战卒。”瓦列里仔细的给皇甫嵩讲述昔兰尼加军团的优缺点，然而不知道为什么，皇甫嵩越听既视感越强。

    “这样分割出来的幻念战卒，以星辉和天地精气为形态，除了身体略显脆弱以外，其他方面和真正的精锐一模一样，而且完全无惧死亡，更重要的是这种方式的幻念战卒有云气，可以独立运动。”瓦列里面色非常不爽的给皇甫嵩解释道。

    皇甫嵩摸着下巴，他已经有点印象了，这不就是汉室和匈奴曾经点过的某一分支天赋树的能力吗？

    “不错的能力，用来侦查和试探应该相当不错，应该还会自爆吧。”皇甫嵩笑了笑说道，他已经想起来这套玩意是那条线上的天赋了，不过看起来罗马在这一条线上开发的比汉室更到位一些。

    “是的，还会自爆。”瓦列里点了点头说道。

    “自爆的时候还会有精神冲击和云气攻击的效果是吧。”皇甫嵩随口询问道，瓦列里点了点头。

    “还真是那个玩意儿啊。”皇甫嵩挠了挠头，居然又遇到了这种兵种，幻念一系的天赋，汉室玩了两百年，最后被踢出圈子，因为发展到最后汉室终于点出来了专业破幻念系天赋的军团——长水营！

    实际上汉室祖上也玩了一段时间这个天赋，而且也开发到相当高深的水平，甚至在一百年多年前窦宪的时候，这个天赋被开发到了极致，已经不再是简单的意志投影和幻念分割这种玩意儿了。

    在窦宪那个时候，这等天赋已经被开发到了，以敌方死前执念为基础，以血气，煞气，天地精气为驱动，不分割自身信念，在保证自身强大的同时，形成半虚幻半真实的扈从。

    甚至在前不久皇甫嵩还给赵云定制了这一天赋，虽说因为这一天赋发展到大后期已经和幻念投影不怎么相关了，但真要说的话，大致也还算是一脉相承的，只不过长久不用，皇甫嵩都忘了大后期的那种玩意儿是怎么一步步进化过来的。

    然而这种在一百多年前非常流行的天赋，最后被长水营淘汰了。

    这个号称集战斗，诱敌，幻想，索敌为一身的顶尖精锐军团，随着长水营发展到上一个版本被迫退出了时代的潮流，毕竟幻念一系的天赋是吃天地精气的，而长水营的天赋是炸天地精气的。

    前者哪怕是能分出一大片，对上长水营也是死，更何况幻念一系的军团本身都相对较脆，属于被长水营天克的那一系，因而随着最终版本的长水营上线之后，幻念一系的天赋快速的退出了历史潮流。

    当然赵云用的窦宪那一版本并不为长水营天克，只不过窦宪那一版本有着明显的缺点，正常人根本不敢用，也就赵云的天赋够硬，敢这么搞，换个正常人早凉了。

    “幻念系或者说是塑形系的天赋啊，好多年没见过了。”皇甫嵩嘴角上划，浮现了一抹狰狞的笑容，这种玩意儿，逮住一个杀一个，没说的，明天就上线长水，让你们看看什么叫做一炸一片。

    瓦列里不明所以的看着皇甫嵩，皇甫嵩摆了摆手表示这军团他有克制的办法，结果听完皇甫嵩的话，瓦列里挠了挠头。

    “将军，第三鹰旗进入星之状态，那些幻念战卒跟真人真的一模一样，就算是用弓箭射击，也只有受到重伤之后，才会破裂，他们的防御并不差。”瓦列里有些苦恼的解释道。

    “哈？”皇甫嵩略有吃惊，“罗马解决了镀膜问题？”

    瓦列里不明所以的看着皇甫嵩，而皇甫嵩见此也知道瓦列里根本没明白自己再说什么，不过他也没继续追问瓦列里，因为他估摸着瓦列里可能都不知道自己在说什么。

    幻念一系的天赋汉室用的时间太长了，以至于在被淘汰的时候，还有很多的军团长在努力，努力的改良这个天赋，像能使之追赶上历史的潮流，可惜最后的方向只有两个，一个是窦宪选择的那种，另一种则是皇甫嵩所说的镀膜。

    相比于窦宪那种简单粗暴，完全是靠着战斗力硬生生莽出来的道路，后一种则是汉室那群最后被淘汰的将帅的推测。

    幻念分裂形成的战卒只作为核心，而以投影的方式在外围形成战卒的形态，这便是所谓的镀膜。

    这种理论上有可能达成的幻念战卒几乎没有任何的缺憾，如果说普通的幻念战卒只是天地精气之中包裹一团分割出来的幻念，近乎仙人的那种状态，只要砍一个较大的缺口，内里填充的天地精气就会邪路，被长水的箭矢射中，就会炸碎。

    那么理论上镀膜版本的幻念战卒，是存在一个在战卒内部移动的幻念内核，战卒的外形被随意的攻击，在内核没有消耗完毕之前，幻念战卒的伤害基本都可以恢复。

    然而这个只是一个理论，在那一代人死之前，汉室也没有完成这个理论上存在的形态，最后也就不了了之了。

    时间过了一百年，以至于当年赫赫有名的玩意儿，皇甫嵩都有些迷糊，需要在脑海深处去翻阅才能想到。

    可翻出来之后，光是想想镀膜之后的幻念战卒皇甫嵩就头大，哪怕长水依旧克制这种东西，但就算是炸碎了，只要幻念内核还没消耗完毕，就能再次重现战卒，要知道这玩意儿重现的战卒每一个都是具备着等同于本体的战斗力。

    当年汉室和匈奴喜欢用这玩意儿，就是因为这东西不需要抚恤金，而且真正顶级的幻念系列军团，分割出来的幻念投影也是具备着双天赋，甚至是禁卫军的战斗力。

    一个杀不死，还能击杀对手的军团，谁不喜欢，因而当年幻念系的军团非常流行，然而就是因为太流行了，结果被大佬抓住要害，直接扫入了垃圾堆，连救就救不回来了。

    可以说在没有长水营之前，一个幻念系的顶级军团，每天都能制造一个可以用来拼命的双天赋，而且这个双天赋死光了，还不会给国家造成任何的损失，这样的玩意儿，自然会被大力开发。

    若非幻念系的天赋对于士卒有着极高的要求，搞不好幻念兵海会成为汉室主流的手段，可惜，如此好用的天赋，最后被淘汰了。

    “罗马居然真的解决了镀膜问题……”皇甫嵩一脸诡异的看着瓦列里，对方可能不明白这意味着什么，皇甫嵩可是很清楚的，解决了镀膜问题的幻念军团，其分裂出来的幻念战卒，那是真的具有原本精锐的战斗力。

    可能存在分裂出来的幻念战卒防御力和杀伤力不够，但幻念战卒不怕死，靠着镀膜还能自行恢复的能力，真要说战斗力其实已经真的和原本的精锐军团不差几分了，毕竟完完全全以全军覆没为信念进行战斗的幻念军战卒，真的不是普通军团惹得起的。

    “回头昔兰尼加军团出现了叫我一下，练练手，看看对方到底是怎么解决镀膜问题的。”皇甫嵩通知所有的将校，让他们留意罗马第三鹰旗军团，对于皇甫嵩来说学会了昔兰尼加军团的镀膜天赋，他能玩出来比昔兰尼加更高端的操作。

    其他人不明所以，但是皇甫嵩既然下令，他们也都没有追问的想法，果断表示只要自家遇到，肯定会通知皇甫嵩，对此皇甫嵩表示非常的满意，出国能遇到这种神奇的东西，皇甫嵩也是大开眼界。

    顿河的上游，阿尔努比斯等人看着卡比开启鹰旗，往河里面丢了五千多幻念战卒，皆是一脸的诡异。

    “幻念战卒能立在水面上啊！”阿尔努比斯也是第一次见到，卡比瞟了一眼对方，根本懒得搭理，幻念战卒的本质是信念操控的天地精气，别说立在水中了，就算是在火焰之中，该战斗也能战斗。

    “不过你这是在干什么？”一身疲累的蔷薇军团长雷纳托不解的询问道，“这样不会消耗自身的战斗力吗？”

    “打发他们去索敌，看看能不能遇到，反正不亏。”卡比一抖鹰旗，给幻念战卒下了一个简单的命令。

