
　　【各位内测玩家请注意，平行乐园即将开启第一阶段公测，此次，公测参与玩家为蓝星全人类】

　　【公测倒计时：47：59：59】

　　苏听鱼看到了最后的时间，真的就是在两天后的9月1号开启。

　　【各位玩家请注意，平行乐园将暂时关闭两天，期间，玩家的面板系统将无法打开使用，给您带来的不便之处，请您谅解！】

　　【关闭倒计时：10、9、8……】

　　“关闭？搞锤子啊？”被吵醒了，苏听鱼暂时也睡不着了。

　　如果面板系统被关闭的话，那出来的路西法会不会就被强制关回去？

　　苏听鱼立马跳下床，打开衣柜，路西法正舒舒服服地睡在小床上。

　　苏听鱼再次看向面板，神色却是一愣：“咦？怎么停了下来？”

　　面板上，那一串倒计时停在了数字“2”那里，而且久久没有了下一步的动静。

　　苏听鱼试探性地伸手一抹，界面切换了，面板系统一切如常。

　　“嗯嗯嗯？咋回事？”

　　苏听鱼切换到玩家论坛里面，发现里面除了已经发布的帖子，全都静悄悄的，没有任何新帖子的出现。

　　“怎……怎么了？”路西法迷迷糊糊地清醒过来，他是被脑子里的那个家伙叫醒的。

　　苏听鱼下意识安抚一句：“没事，你继续睡。”

　　路西法瞅了苏听鱼两秒，像是在确认，他轻轻“哦”了一声，又躺回小床上。

　　苏听鱼轻轻关上衣柜，可心里的疑惑依旧存在着。

　　不是说关掉面板么？

　　自己的面板怎么还没有关？

　　别人的面板也会这样吗？

　　“我去问问胖子，现在他应该也被吵醒了。”苏听鱼刚拿起手机准备拨打胖子的手机号码，后者就已经先一步打了过来。

　　苏听鱼接通，胖子的声音传来。

　　“大佬！面板的通告你看到了吗？”

　　“看到了，你的面板现在是不是打不开了？”

　　“对，不过这不要紧，要紧的是外面！大佬！你去看看天上……天上……”胖子的声音坑坑巴巴的，像是受到了什么巨大的打击一般。

　　“天上？”苏听鱼心里顿时泛起了一阵好奇，她扯开窗帘，再推开落地窗，走了出去。

　　苏听鱼抬头看天，下一秒，她的眼里就出现了浓浓的惊愕之色。

　　她喃喃出声：“这是……什么啊？”

　　——此时此刻。

　　泼墨般的天穹之上，一轮明月高悬在天边。

　　借着明月泼洒而出的一丝丝银光，苏听鱼清晰地看见，一座座巨型的三角尖字黑塔耸立于空，悬而不落。

　　肉眼可见的高塔，由远及近，数不胜数，一直绵延到了天际。

　　“妈妈，那是什么？”

　　“我靠！天上那是什么？投影吗？谁在拍电影？”

　　“喂喂喂！妖妖灵吗？我举报有人深夜扰民！在天上放投影……”

　　“……”

　　全世界范围内，无论是夜晚时区没睡觉的人，还是白天时区正在活动的人，都逐渐发现了天上的那一座座巨型三角尖字塔。

　　或疑惑，或惊讶，或恐慌，或拿出手机拍照……可毋庸置疑的，引发了全球轰动！！

　　“……大佬？大佬？你还在吗？”

　　耳边，传来胖子的叫喊声，令苏听鱼回过神来。

　　“我在。”苏听鱼回应道，她想起了面板的事，随即问道：“胖子，你现在的面板是不是打开不了？”

　　“对啊，大佬，所有玩家的面板，现在都打不开了……”

　　闻言，苏听鱼眨巴着大眼睛，心念一动，自己的面板再次弹出来。

　　自个的面板依旧没有关闭。

　　所有玩家都关闭了？

　　那她呢？

　　“大佬，天上的那些东西不会都是游戏搞出来的吧？”胖子询问。

　　苏听鱼沉吟片刻，回道：“面板刚刚宣布关闭，而且，公测也开始了倒计时，外面的那些三角尖字塔就出现了……这其中或许真的有着某种联系吧。”

　　“那这……”

　　“没事，不是还有两天时间吗？而且我们是内测玩家，比其他不知情的人更占据优势。”听出了胖子话里的忧心仲仲，苏听鱼宽慰道。

　　“嗯嗯，我知道了，大佬……”

　　“先挂了，明天我办完事，就去找你们。”

　　“好。”

　　“……”

　　通话结束。

　　一阵夜风吹过，只穿着短袖睡衣的苏听鱼不由得搓了搓手臂，顺便嘀咕了一声：“嘶，怎么感觉凉飕飕的……”

　　气温下降？

　　等等……

　　苏听鱼意识到了不对劲，连忙回屋里找出温度计。

　　——21℃

　　苏听鱼瞬间瞪圆了眸子：“怎么可能！现在可是八月份的魔都哇！”

　　这种温度，顶多在春秋季节出现，可现在，还是处于严热的夏天……

　　严热？

　　这几天，好像确实凉快过头了，苏听鱼几乎都忘记了现在是在夏天。

　　不正常！这很不正常！

　　苏听鱼将温度计摆在床头柜上，没有收回去，她盯着上面显示的温度数字，心里暗想：“明天……小玉玉就要来了，必须找他问个清楚！”

　　苏听鱼重新躺回了床上，辗转反侧了半个小时，再次入睡。

　　……

　　凌晨三点。

　　京都。

　　超自然研究所。

　　解璞玉正在跟一名五六十岁的中老年男人吃着夜宵。

　　解璞玉放下碗筷，看向对面的人，语气尊敬：“洛所长，你们研究所的全体人员也该撤离了。”

　　洛敏吃完夜宵，随手拿纸巾抹了下嘴：“我们手头上有一些重要数据需要测量，不过，只需要一晚的时间，明天就可以撤离了。”天籁小说网

　　“那就好。”

　　两人捧着碗筷，丢进收纳箱里面，然后一同离开食堂区域，前往研究室。

　　洛敏：“这段时间，也辛苦你和上官丫头了，帮我们处理繁杂的数据。”

　　“还好，不辛苦。”

　　“……”

　　谷門</span>两人刚走进研究室的大门，便迎面而来一名神色慌张的研究人员。

　　“所长！不好了！有重要发现！”那名研究人员手上拿着一块平板，手指划拉着屏幕，将平板上的内容呈现给两人：

　　“全球各地的气温正在不断下降！大约每小时就下降0.5℃，东三北地区甚至出现了降雪现象，如果气温下降的趋势没有停止，那等到两天后，全国……不！是全球都将被冰雪覆盖！”

　　“什么？竟然这么快就来了……”洛敏的神色瞬间凝重万分。

　　虽然提前收到了风声，可当事实真的出现在眼前，震惊依旧是少不了。

　　“这种情况……难不成是……”洛敏心头突然涌现出了糟糕的猜想：

　　“不好！这是第五次大冰期提前了！”

　　此话一出，研究室内的工作人员全都被吓了一跳。

　　解璞玉蹙眉：“提前？可预计的第五次大冰期不是在2-3亿年后才来临吗？怎么会突然提前了？”

　　迄今为止，蓝星经历过四次大冰期，每一次的大冰期来临，蓝星都不再是那颗美丽的海洋之星，而是生机全无的冰雪之星！

　　蓝星上，极大部分的生物，都无法在极致的冰寒中存活下去！

　　“很可能……就是那该死的游戏影响了！”

　　“快！都通知下去！让各部门都做好准备！”

　　“……”

　　原先，只是预测到公测的来临，会让蓝星的生存环境变得更加恶劣，可万万没想到……竟然是直接步入了第五次大冰期！

　　大冰期……人类还能够存活下去么？

　　就算人类能存活，可当食物和水等必需品都无法获取时，那人类也就离灭亡不远了。

　　一时间，研究室内，所有工作人员都紧张地忙碌起来。

　　……

　　——天朝时间：2021.8.30

　　早上八点。

　　苏听鱼起床了。

　　洗刷穿衣完，苏听鱼拿着钥匙和手机，便外出买早餐。

　　一出门，苏听鱼抬头就能看见高空之上的三角尖字塔。

　　路上，很多行人也在仰望着高塔，有的还在窃窃细语，讨论着高塔的来历。

　　苏听鱼买完早餐，又去了最近的超市，想给路西法囤一些饮料。

　　可谁知，超市的门口前，聚集了很多人，全都在大肆的抢购物资。

　　一个月以来，官方一点点的透露出信息，先是病毒危机，然后暗示民众不要随意出门，多囤一些物资在家。

　　而现如今，神秘高塔的出现，不乏有心人结合近段时间的总总异常，开始猜测是不是这个世界将会遭受大难。

　　苏听鱼凭着实力，好不容易抢下了两箱的饮料，然后回家。

　　等到了家门口，苏听鱼就收到了别墅区物业那边的电话。

　　“苏小姐您好，您是不是在网上购买了很多商品，有一车的快递到了……”

　　“好的，我这就去签收。”

　　苏听鱼将早餐和饮料都放在家里，然后再度出门，去取回那一车的快递。

　　苏听鱼先吃完早餐，然后开始动手拆掉快递的包装，将里面的物资全塞进储物戒指里面。

　　完事后，苏听鱼上楼去找路西法。

　　苏听鱼打开房门，就听见了电视剧的声音。

　　原来，是刚醒不久的路西法，见苏听鱼不在了，便自己爬起来，熟练地打开电脑，然后坐在电脑屏幕前，追起昨晚没有看完的电视剧。

　　见苏听鱼回来了，路西法习惯性地向她伸出小手：“喝的，饮料。”

　　闻言，苏听鱼从储物戒指里取出那两箱饮料，放在地上。

　　随后，拆开包装，取出了几瓶，全都放在桌子上，方便路西法随时取来喝。

　　“滴滴。”

　　这时，苏听鱼的手机上收到了一条新消息，她低头一看，是解璞玉的，说是大概在中午时，就过来找她。

　　到了中午，苏听鱼刚吃完午饭，没多久，楼下的门铃响起。

　　苏听鱼下去开门，见到了解璞玉。

　　苏听鱼瞅了眼解璞玉脸上那两个淡淡的黑眼圈，开玩笑般说道：“怎么啦？失眠？”

　　解璞玉摇摇头，走进屋内。

　　“这几天我在超自然研究所里面。”解璞玉找了位置坐下。

　　苏听鱼直接开门见山：“说吧，你之前通话里没有说完的话。”

　　解璞玉沉吟了两秒，徐徐开口：

　　“第五次大冰期要来了，全球气温正在持续下降，等到公测开始的时候，估计，全球范围内，都找不到一处是不会降雪的区域。”

　　得知了这个惊骇的消息，苏听鱼心神震动：“大冰期？你说的，是历史上的那个大冰期？”

　　解璞玉点点头：“起初，我们在一个神秘人口中得知，公测开启，全球的环境也会随之被影响，所以便提前准备，打算将全国人口转移到环境相对较好的南方……”

　　“等等？神秘人？这人是什么来头？”

　　解璞玉耸耸肩：“我也不是很清楚，只是知道是一个年龄稍长的男人，好像是姓顾。”

　　“顾？”苏听鱼更加迷惑了。

　　”好啦，你也不用多想，上面也做出很多准备，还有两天时间，我们还有准备的时间。”解璞玉语气顿了顿，随即，声音里透着些许可惜：“只是，商城系统里面有着不少御寒的黑科技，不过，太大件的游戏物品都带不出来。”

　　苏听鱼一听，难免又想起了自己的面板，顿时又纠结了起来。

　　到底要不要说？

　　要不要说？

　　这个问题，苏听鱼已经纠结了将近三个月。

　　最终，苏听鱼还是下定决心，轻咬了下唇瓣，问道：“小玉玉，现在还有玩家的面板能够打开吗？”

　　解璞玉摇摇头：“没有了，现在没发现哪个玩家的面板的还能够打开。”

　　“小玉玉，你看这里。”苏听鱼忽然伸出手指，指着面前的半空。

　　“看什么……”

　　解璞玉很是疑惑不解，可下一秒，他的眼神呆滞了一瞬。

　　因为……在他面前，出现了一个玩家面板！

　　“你这……这是你的面板？？”

　　苏听鱼点头：“对，我的，不知道为什么，我的面板并没有因此关闭，而且……”

　　“而且什么？”解璞玉追问。

　　“而且，我还能……”苏听鱼一边说着，一边打开物品栏，随手取出了一瓶矿泉水。

　　凭空出现的矿泉水落在了桌面上，解璞玉感到更加的不可置信。

　　“你……死鱼，你不会把整瓶矿泉水都……”塞进身体里了吧？

　　没等解璞玉讲完，苏听鱼立马瞪了前者一眼：“想啥呢？我这是直接从物品栏里拿出来的！”

　　说着，苏听鱼又挥手拿出第二瓶矿泉水。

　　“这这这……”

　　证据就在眼前，这下子，由不得解璞玉不信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第932章 公测前奏4免费阅读。https://xs.23sk.com 