    时间来的三个月后，

    血月小世界中，躺在茧里面的琥凝心一脸生无可恋，三个月了，整整三个月了！那印记吸上瘾了，这三个月啥都没干就一直吸！

    不仅如此，它还把血月小世界给封锁住了！让琥凝心和琥小橘根本无法出去，她们都快闲出鸟来了，无数次想直接撞出去，奈何，每次碰到茧的边缘又会被弹回来…

    唯一值得欣慰的就是，这印记无意中散发出来的光芒能够帮人修炼，还能增强肉身和血脉，她在茧里面睡觉都能变强，这三个月睡着睡着就已经道宫了，都快突破四极！

    琥小橘离得远，但同样享受到了一点福利，也已经道宫了…

    “姐姐，我们什么时候才能出去啊！！！”另一茧中，一粉雕玉琢的女童头顶着一对红色的猫咪耳朵，此刻正一脸无聊的玩弄着自己身后那毛茸茸的红尾巴。

    琥小橘继承了虎妈的发色，一袭柔软的酒红色长发，配上那粉雕玉琢的肉嘟嘟脸蛋，加上红宝石的般血色双瞳和猫耳，看起来还挺可爱的。

    “……”

    闻言，琥凝心嘴角抽了抽，她也想知道自己啥时候出去呀！估计也只能等印记自己吃饱，或者血月之法耗光…

    不过，令她纳闷的事，这血月之气仿佛永远吸不干一样！明明眼看着马上就要被印记吸干了，可突然又瞬间回满，如此反复横跳不知道多少次，搞得琥凝心一脸懵逼。

    就差没怀疑虎生了…

    其实，

    她不知道的是，外面的妖，也是一脸懵逼，同样都在怀疑妖生…

    ………

    外界小青和英雪等人一脸麻木的看着天上那一百零八轮血月，至于虎妈为什么不在现场？

    当然是跑去瑶池和天妖宫借源去了，整整一千斤万源啊，短短三个月就已经用完了…

    这一次，虎妈不得不亲自上门去借了。

    一天后，

    虎妈回来了，回来的时候脸上多了一块青眼圈，脸颊也稍微红肿了一块，嘴角流出一道血迹，像是被人邦邦打了两拳一般，原本冷酷威严的女王形象被毁的一干二净…

    嗯，

    同时带回来的还有一千万斤源。

    四部将纷纷低着头，眼观鼻，鼻观心，皆是冷若寒蝉，不敢去自家女王的脸，怕笑出声…

    “王，要是这一千万斤源用完之后两位小公主还不出来，我们该怎么办？”青蛇在一旁小心翼翼的问道。

    “用完了再借呗。”

    虎妈随意的挥了挥手，将一千万斤源送进了血月小界，之后便毫不在意的道。

    四妖：“……”

    “凝心和小橘现在逐渐变强，血脉也已经返祖到了一种恐怖的地步！这些我都连清晰的感应到，虽然不知道发生了什么，但无论如何我都要这血月之礼继续进行下去…”

    虎妈眼中闪过一丝期待之色，母子连心，血脉相连，她能感应的自己的女儿们正在进行怎样的脱变！别说几千万斤源，就是把所有的神痕紫金卖了都行！

    …………

    血月世界内的琥凝心和琥小橘可不知道外界发生的种种，依然在进行着枯燥无味的升级。

    她俩的情况要是被外面的人知晓，足矣令整个宇宙都为之疯狂。

    可惜两小妖身在福中不知福…

    得了天大的好处，却还在嫌弃枯燥无味…

    “唉～”

    琥凝心无奈的叹了口气，懒懒的躺在茧里面，化身成为一雪发银瞳的小女童，看起来粉雕玉琢宛如一个瓷娃娃，眉心那一朵银色火焰的印记，此刻正缓缓跳动，看起来栩栩如生，仿佛是真的有火焰在燃烧跳动一般。

    “姐，你那怪印要吸到什么时候才是个头啊…”旁边的血色茧中传来琥小橘那咸鱼般的女童声。

    “我也想知道…”

    琥凝心看着茧外边以肉眼可见的速度回满的血月之气，她内心是崩溃的。

    “姐，你得到是什么血脉传承啊？”琥小橘寻找话题，缓解无聊的气氛。

    “《白虎庚金经》，你的呢？”

    “我？好像叫什么《血月弑湮经》，是我们太古血弑虎的一位准帝所创，上面记载，祂可是就差一步就能踏入大帝之境的，可惜，在突破的关键时刻被一位‘禁区存在’给偷袭了，临死之前，用大法则、大神通，将这古经刻在了我们的血脉深处，待有缘者觉醒…”

    “可惜，太深奥了，我看不懂…”

    琥小橘说完之后，又歪着小脑袋，有些疑惑的问道：“姐，这禁区存在是什么呀？难道也是准帝吗？为什么能将那位距离大帝只有一步之遥的先祖偷袭至死啊？”

    “还有，还有，姐姐，白虎可我们虎族进化的终极目标啊！可惜真正的白虎已经是传说中的存在了，属于仙的那一级别，传说只有在仙界才能见到，《白虎庚金经》一听就不简单！”

    “姐姐，大帝究竟是什么样的存在呀？我们以后能不能成为传说中的大帝啊？姐姐，古来一共有多少位大帝呀？什么时候我们也能像老妈那样威风，号令万妖，威临天下呀…”

    琥小橘那张瓷娃娃般的小脸上写满了对未来的憧憬。

    琥凝心头疼着扶着额头，这么多问题，她怎么回答？她这妹妹现在简直就像一个行走的十万个为什么！

    算了，

    还是睡觉吧！

    不过琥小橘可不会就此放过她，突然又开口道：“对了，姐姐，你是上次讲的《西游记》故事还没讲完呢。”

    琥凝心：“……”

    “今天不讲西游记，我们讲另外一个故事。”

    “故事的主人公叫灭霸，但他的真实身份是死神尸魂界的老大，护廷十三队五番队的队长…（省略）…他要到一个叫地球的地方，任务是寻找七颗龙珠，从而向河神许愿，想要获得万花筒血轮眼，打败哥斯拉，最终找到传说中伟大的海贼王杰克·史派罗所留下的宝藏……”

