    慕千灵吃了一惊，旋即敲响了洞府大门。

    大门打开，叶灵从里面探出了脑袋，见来人是慕千灵后，方才将门彻底打开。

    在叶灵的带领下，慕千灵来到了洞府深处，却见到叶云也正好从那洞府内部走了出来。

    见到叶云的霎那，慕千灵便眉毛一挑，道：“弄出如此大的动静，如今整个百会山，都已经被被你惊动，叶云，你这也是突破到了气海境后期？”

    叶云笑道：“本以为可能会不够，没想到刚好突破到了气海境后期。”

    “照这个速度下去，达到地元境，突破成为一位真人，也许不会太远。”

    慕千灵道。

    “还早。”

    叶云摇了摇头，“你今天来，有事？”

    慕千灵臻了臻首，“来告知你洞府搬迁一事。”

    “洞府搬迁？”

    “不错。”

    慕千灵道：“你我如今皆已名列《地榜》，按照圣门规定，可以前往圣门深处的千流岛，选择一座独立的小岛，作为修炼的府邸。”

    “还有这等美事？”

    叶云的眼睛微微一亮，立即就起身，叫上了不远处的叶灵，“灵儿，走，搬新家了，当岛主去！”

    “好耶！”

    叶灵高兴得手舞足蹈，“哥你是岛主，那我就是副岛主了！”

    慕千灵这两兄妹颇为无语，幸好这里没有其他人，否则她一定和他们两个拉开距离。

    三人走出了洞府，离开百会山，就向着那千流岛的方向行去。

    而就在叶云三人，离开了百会山的时候。

    在他们原本的洞府门前，出现了三道人影，却正是那薛狂，赵颖，和另外一名青年圣徒。

    “太好了，这百会山人多眼杂，不是动手的地方，等这小子去了千流岛，住上了独立洞府，那动起手来可就方便多了。”

    薛狂看着凌尘三人远去的背影，脸上立即露出了一抹笑容。

    “这是天要亡这小子！”

    赵颖的美眸中，也陡然闪过了一抹森冷的光芒，旋即看向了一旁的青年圣徒，“尉迟师兄，接下来可就要看你的了。”

    眼前这名魁梧的青年圣徒，名为尉迟重，乃是帝都门阀中的杰出子弟，圣门总院十大核心圣徒之一。

    尉迟重虽然实力强大，但是对方所在的尉迟家，却要听命于赵太师，因此赵颖一开口，这尉迟重就答应了赵颖，对叶云出手。

    “赵颖师妹，你尽管放心。”

    尉迟重一脸傲然，“你的事情就是我的事情，叶云和慕千灵这对狗男女，既然得罪了你，那也就等于得罪了我，我不会放过他们。”

    “那就拜托你了，尉迟师兄。”

    赵颖看向尉迟重的眼神，忽然变得含情脉脉起来，“等你解决掉这对狗男女，我就答应你的求婚。”

    “真的吗，颖妹？！”

    尉迟重的一双眼睛骤然亮了起来，眼中满是狂喜之色，连称呼都发生了改变，“可你之前，不是一直都是拒绝的吗？”

    以往他已经向太师府递交了好几次婚书，但是均石沉大海，尉迟重以为，自己已经没什么希望，却没想到，赵颖竟然要答应他的求婚？

    “我一直都没有拒绝。”

    赵颖摇了摇头，叹息道：“那都是我父亲替我拒绝的，现在，我决定要自己做一次主。”

    “尉迟师兄，你一定要成功，这样，我就有足够的理由，去说服我父亲了。”

    尉迟重的脸色，立即就变得极为郑重起来，只见得他认真地点了点头，“颖妹，你放心，我向你保证，这对狗男女，他们看不到明天的太阳。”

    说罢，尉迟重便立即动身，向着那千流岛的方向赶去。

    “赵颖师姐，你这是真打算，嫁给这尉迟重？”

    一旁的薛狂，只感到十分诧异，“这牺牲未免太大了点吧？”

    岂料，赵颖却只是冷冷地赔了他一眼，“不这么说，他能用尽全力吗？”

    “走吧，我们先回去好好休息，等到明天一早，便去看看尉迟重的战果如何。”

    说罢，赵颖便离开了此地。

    只剩下薛狂在原地暗暗感慨，这女人，太可怕。

    为了达到目的，简直是不择手段，连自己的婚姻大事，都可以拿来利用，还有什么东西，是对方不能利用的？

    薛狂暗中决定，自己还是要小心这样的女人。

    跟这样的女人在一起，稍有不慎，便可能被算计，怕是连自己怎么死的都不知道。

    ……

    千流岛，位于圣门总院的深处。

    此处，天地灵气格外浓郁，地形复杂，滔滔江河，生生地将这里分割成了数百个冲击小岛，大部分的小岛上，都建有府邸，专门供实力强大的圣徒居住。

    叶云三人，在来到了千流岛后，便选定了一座小岛，作为自己的府邸。

    “决定了，我们这座岛屿，就叫做云灵岛。”

    叶灵看着下方的小岛，自作主张地小岛命起了名字，而后看向了一旁的叶云，“哥，你觉得怎么样？”

    叶云点了点头，“我觉得挺好，不错。”

    “云灵岛，可以。”

    慕千灵的眼睛一亮，也觉得这个名字不错，“刚好咱们三人的名字，都有一个字在里面。”

    怎料叶云却白了她一眼，“那是我和我妹的名字，你凑什么热闹？”

    “你！”

    慕千灵气极，狠狠地瞪了叶云一眼，“谁稀罕！”

    随后，慕千灵便气鼓鼓地离开，她和叶云都是《地榜》武者，自己也有一座独立的小岛。

    她就选中了叶云旁边的小岛，作为府邸。

    看着被气跑的慕千灵，叶灵顿时有些不解地看向了叶云，“哥，你为什么要故意气走慕姐姐？”

    “我们都是正经人，不要和她走太近，要保持距离！”

    叶云意味深长地叮嘱道，随即就向着那云灵岛的府邸走去。

    “什么意思？慕姐姐难道不正经？”

    叶灵的小脸上满是疑惑，“这怎么可能，哥肯定对慕姐姐有什么误会！”

    在她看来，慕千灵简直是嫂子的最佳候选人。

    哪里不正经了？

    作为叶灵唯一的亲人，解除叶云和慕千灵之间的嫌隙，让哥哥这个钢铁直男早日脱单，是她不可推卸的责任。

