    贾岩释放出脑波力量，对爱迪莎如此吩咐道。

    “好的。”

    爱迪莎忙不迭，放出了大片的探查机器。

    在此期间，贾岩则是尝试了一番，看看是不是自己的身体，能够在正常的空间里，不用物资的进行变异最后一步。

    可惜，事情并没那么简单。

    超高能量的物资是必须的。

    “麻烦了，要是有超高能量的物资，也肯定是被某些大型势力，或者是强者占据的才对，我怎么可能不战斗就得到，可战斗的话，以我现在的身体情况，还可能斗吗？”

    贾岩在正常空间内，感觉到有点棘手。

    “啊，主人，这片空间有点怪怪的感觉。”

    蓦然的，爱迪莎发现了，周围的空间似乎有点怪怪的。

    因为那么大量的探查机器，瞬间的往四面八方的地方飞去，就会令得爱迪莎所能够探测到的范围，比起贾岩的强者感知都要巨大，所以它所知道的情报，很多是贾岩不知道的。

    “怎么了？”

    贾岩有点古怪，连忙是问道。

    他最怕的，就是在这片空间里，有什么强者，或者有什么厉害的文明。

    要是有那种情况的话，他不想惹出点动静都难。

    可如今，惹出动静，就代表他的变异将会停止，到时造成什么样的结果，是谁都不知道的。

    “不是发现敌人踪迹什么的，而是这片空间，感觉很奇特，这就像是……”

    爱迪莎都不知道应该如何说明了。

    它索性将自己的观察结果，交给贾岩观看。

    贾岩看过之后，也是一瞬间，就觉得很奇怪。

    果不其然，这周围的星空，居然有点怪异的感觉。

    先前爱迪莎特意选择了这片星空，是因为这里在地图上标注，只是一个空无一物，或者说是距离别的恒星系，都要远的星际空间，哪怕是在人多为患的近银河系中央处，这样的地方也不好利用，应该没人的才对。

    可现在，这片星空里，居然有了一颗像是‘太阳’一样的东西。

    只是这颗类似太阳的东西，看起来就与正常的恒星不同，是一颗极为庞大，但比起真正的太阳，仍是小多了的星体。

    这星体本来不应该出现在星空里的，很明显的，他有人为操作制造出来的痕迹。

    于是乎，贾岩就感觉到怪怪的，与爱迪莎一样，感觉到这片星空，肯定会有什么情况。

    “主人，探测器还找到了一些星际里的机械，这些机械很古怪，像是很初级的智能。”

    爱迪莎再次汇报了情报。

    它调出来的情报上显示出来，他们的探测器，居然找到了些也在星空中流浪一般，在星际里飞行的器械，双方的探测器，甚至在宇宙里进行了一番的交锋。

    “我看看周围的新闻。”

    爱迪莎调出了这片星空的网络信号。

    得益于这片先进银河系近中心区域的网络信号，爱迪莎很快就得出了结论。

    “原来如此，这……这居然是一场游戏啊。”

    “什么游戏？”

    贾岩听的云里雾里，感觉到有点古怪。

    经过爱迪莎的解释，贾岩这才知道，这居然真的是一场游戏。

    在这片星空中，因为周围的生物和文明太多了，几乎没有什么可以供大家玩乐的地方，于是乎，这片星空本来是空无一物的，就有大批的开发商之类，盯上了这里，结果最后有一个游戏的开发商，找到了这片星空，将这里打造成了一个游戏的场地。

    来这片场地里玩的人，肯定是富豪或者学者。

    他们要作的是，在这里进行智脑文明的发展，当然了，这就像是游戏一样，智脑虽然都会智能，却绝对不会发展到真正的文明那样程度，到了某个阶段，智能文明就会自我毁灭。

    在这里，有许多的玩家，每一个玩家可以选择，作为一个智能文明的首脑，或者是里面的尖兵，又或者是哪个智脑天才之类。

     唯一的目的，就是击败别的玩家，获得最终的胜利。

    不得不说，这已经是吃饱了撑的，因为一场游戏最后玩下来，可能会玩到几十年，玩家也就要在这里耗上几十年的时间，要是换贾岩来说，有这些时间，不如去搞些修炼之类的不好吗？

    当然了，这种事情要看个人的选择，比如这些人，选择的事情就是在这里虚度光阴，与他天天都恨不得把时间掰成两半修炼一样，他们恨不得将自己的游戏时间延长一倍。

    每个人的价值观不同吧，贾岩是追求强者的道路，而这里的人，则是追求游戏的道路。

    “而且还有直播之类的，厉害啊，这里的人，就像是职业玩家，只是他们与外界无法接触，也得不到外界的情报。”

    贾岩看了看上面的情报之类，结果看着看着，他的眼睛就亮了。

    因为在这里，似乎有一个巨大的资源库，这些资源之物，在这片星空中，其实是能够不断的循环的，每次有玩家，来这里进行了游戏之后，将里面的矿物进行了分解，制造出机械智脑文明，等游戏结束了，这些矿物又会重新被分解成矿物，等候下一个玩家的利用。

    这就像是一个永远不会枯竭的巨大宝藏，至于会不会有玩家，将这里的资源带出去，想必是不能的，毕竟能够运作这种游戏的存在，肯定不会是弱者，甚至那些玩家，也应该对这些可利用的资源不太感兴趣。

    可对贾岩不同，这些资源清单中，有些其实是极为巨大的能量，他若是能够利用的话，那么就有可能，将这些能源完全的吞噬，成为自己最后一点变异的力量。

    “哼，这里运作了好些年了，应该也是回本了，刚好本尊需要这些能量，你们就快快乐乐给我吧。”

    贾岩知道，在宇宙里，讲究的还是强者至上。

    这片星空，虽然是距离银河系中央比较近的地方，可就连银河系中央处，星河中阶强者，也并非是路边都能随随便便见到的大白菜，所以他知道，这片游戏运营方的人士，再怎么样，也不太可能超过他的等级，所以他觉得，自己是强者，就应该享有这一切。

    当然贾岩知道，这是歪理，可强者在星空中，就是如此霸道，何况他确实太需要了，冠冕堂皇的理由，并不是贾岩想要的答案，想要就却，反而是他的答案。

    “哼，去干吧。”

    爱迪莎与贾岩进行了一番沟通。

    如今的他，还不能太喧哗，起码在自己的变异完全完成之前，是不能够太喧哗的。

    那么他就有一种办法——加入游戏。

    这游戏的玩家，是能够随随便便就加入的，何况贾岩也确实符合加入的条件。

    半路上加入，也并不是没有过，而是许多玩家，都是半路加入的，甚至有些玩家，玩到一半感觉不好玩了，就会直接退出，这样他们的资源，就是下一个新玩家的起步资本，本来这种游戏，就不是一朝一夕，就能够完成的东西，所以慢点也无所谓，甚至有些玩家，是最后快要结局的一年之内加入游戏，结果居然还赢到最后的。

    “爱迪莎，报名吧，将我的强者气息封到这通迅内容里去。”

    贾岩对爱迪莎言道。

    “好的。”

    爱迪莎将贾岩的报名信息填写了一番，接着，就等候对方的回复。

    而与此同时，这片庞大的空间中，假的恒星那片地区内，有一个这片星空游戏的管里区域。

    “哈哈，这片游戏的想法，简直是太好了，很多人都喜欢这种新奇的感觉，某些人甚至沉浸于这样的创造文明和新生的快乐里无法自拔，我们赚得盆满钵满，简直是卷钱啊。”

    “谁说不是呢，我们赚钱的快，他们也得到了快乐，大家各取所需。”

    “希望不会有星河级强者，过来想要抢占我们的利益吧，想必星河级存在，也不会看上这么一点点利益就是了。”

    “我说啊，星河级强者不会看上这点利益，说不定他们还想来玩玩呢。”

    “谁会来玩啊，星河级强者，那都是看破了事物本质的人物，他们每一个，修炼起来巴不得天天炼，哪有什么时间玩这游戏，而且一玩，很可能就玩了几十年，哪里可能会有这点时间了。”

    “咦……来信息了。”

    “我的天！”

    这片假的恒星周围，有几位恒星级存在，聚在一起快快乐乐的聚会。

    他们每一个都珠光宝气，显然是赚的极多了。

    可他们就是在怕，自己这想出来的新奇游戏方式，会不会被某位星河级存在，给盯上了。

    对星河级存在来说，这点钱自然是不多的，可人家只是将这利益变成自己利益的一部分，也是可能的啊，毕竟没有人说过，这游戏运营就需要势力的主人亲自坐镇，到时来一个星河级存在，让他们交出所有的利益，接着再让他们几大恒星级存在，当成这片星空的运营人士，他们哭都没有地方哭去。

    他们都在想，是不是找一位星河级存在，主动的抱人家大腿，那样其他的星河级存在，就会投鼠忌器，不敢对他们出手了。

    可惜的是，这个想法都没有实现，今天的情况下，这几位恒星级存在，却在一份报名信里，得到了一位星河级存在，甚至还是一位星河中阶存在的报名的情报。

    “怎么办，这里居然真的有一位星河级存在来报名。”

    “谁刚刚说没有星河级存在，会看得上我们的？现在居然有一位星河级存在来玩了。”

    “谁说人家看上的，说不是真的只是来玩的呢，而且刚才说没有星河级存在来玩这种幼稚游戏，是你吧，居然还指责我，等会儿若是那星河级大人来问我们事，我就跟他汇报，说你污辱星河级。”

    “这这这，简直岂有此理，不管了，我们些看看这位大人想做什么吧。”

    “给他权限，不过大人想要体验一下游戏的感觉，那么我们也别开什么特权，让他正常的行事，希望别闹出事情来啊。”

    几位恒星级存在，几乎是欲哭无泪，他们知道，一位星河级存在，是绝对不会无缘无故，跑来玩什么弱者的游戏，因为他们的人生，想要灭什么文明，岂不是随随便便自己就跑去灭了，还要从游戏里找到这种感觉吗？

    可他们不依命行事不行，人家星河级存在看上你们这片游戏，算是赏脸了，要是给脸不要脸，那么他们就完了，也许是信命之灾。

    此时此刻，这几位在外界的星域中，绝对是呼风唤雨存在的恒星级，却在这片星空里，几乎是无奈之极。

    他们在这片临近银河系中央区域的星空里，就算是弱者，因为在任何一个星空中，或者说是势力里，绝对的中流砥柱，是星河级，甚至星河中阶，才可能当到一个中小型势力的主人。

    大型势力的主人，清一色全是域主生物。甚至有可能，存在一两个巨无霸一般的势力，那是拥有星河高阶存在当主人的。

    当然了，星河高阶生物，一般都在银河系中央的区域里，甚至就靠近那颗银河系中央的巨型黑洞修炼，谁也不知道，现在还有多少名星河高阶存在还存活，也没有人知道，星河高阶之上，是否还存在着更为可怕的星河顶峰生物。

    反正呢，他们这群恒星级存在，被这位突然来临的星河中阶生物，以及他的信息与气息的信函，给吓到了。

    “大人，我们通过审核了，这游戏的制定者，甚至没有要我们的报名费，哈哈哈。”

    爱迪莎很快就收到了这片游戏制定者的回复。

    同时，他们也得到了一个进入游戏的身份。

    而爱迪莎号这片定位的区域，就自动了成为这片星空的起点，不过他们限制，爱迪莎号本体不能加入战斗，游戏玩家本人更是不能用自己的实力，加入战斗，不然就视为对游戏规章的破坏，将要退出游戏的。

    当然了，要是贾岩真的用自己的实力，加入游戏的话，估计也没有谁会说什么就是了。