    “当然我都是为你好，你不要因为我这话觉得不痛快，在我的心里，不管你作出什么样的选择，都是这世间最好的魏赞哥哥……”岑霜一连气地说完这些话，心里头是有些忐忑的。

    她又急又怕。

    着急魏赞始终不表态，不提退婚一事。

    害怕魏赞因为她刚刚为了用激将法激他退婚，而不惜骂他是窝囊废……

    这么想着，岑霜便不由是仔细观察魏赞的神情变化，见他始终眉头紧锁，面上一分多余的情绪也不肯显露，就不由更着急，更害怕了。

    而此时，魏赞则是想着，这婚他是不能退的。

    比起来被人骂作是窝囊废，这没有什么。

    重要的是要娶一个岑雁这样能够吃苦耐劳的媳妇，来帮他照顾自己的疯子娘，还有那个不成器的赌鬼爹。

    附近村子里家底比岑雁厚的小娘子是很多，可她们都不是自己想要的选择。

    就算岑雁真的跟纪云湛发生了些什么，那又怎么样？

    他根本不在乎！

    不过，有一点很重要，那就是岑雁决不能生下和纪云湛的野种！

    还有这个纪云湛，当初打断他的双腿，把他扔到禁林里……想不到却没能要了他的命，反而让他苟活了下来！

    但他怎么能跟岑雁成事？

    难不成，他的腿伤已经被人治好？

    是当初有人多管闲事，救了他吗？

    重重猜测，在魏赞的心中迅速地生出。

    看来，他得去禁林那边探一探纪云湛的情况！

    要万一他的腿伤真的已经好了，那岑雁这边，为了以防一万一……

    “这桩婚事退不退，不是我能够立即做决定的，毕竟当初我已经下了彩礼，你们老岑家已经收到了银子，除非岑雁能够给我退回来，要不然，我就这么退婚，也实在是太亏了！”魏赞斟酌着，没有把退婚的事情说死，而是给岑霜留了一点幻想的空间，毕竟他接下来要做的事，还需要岑霜的配合。

    岑霜一听这话，顿时觉得这事有点悬了。

    要让爷奶把装进兜里的银子太掏出来，那实在是太难了！

    但要让二房退还彩礼……那也是不可能的事情！

    二房一向都是一穷二白的，哪有这个银子？

    最好的办法，就是她代替岑雁嫁给魏赞！

    对，就是这样！

    这可真是两全其美！

    岑霜为自己想到这样的主意，而感到激动不已。

    “魏赞哥哥，我突然想到，其实，也不是非要退掉亲事……”毕竟年纪还小，岑霜说起自己的婚事来，多少还是有一些难以启齿的羞涩的，她一脸娇羞地含糊道，“或许，可以，让我跟岑雁换换……”

    她觉得，她这说得都够明白了，魏赞这么聪明，一定不会听不明白。

    而魏赞也的确听懂了。

    他鄙夷地扫了一眼正娇羞地低下头去，扭捏地绞着手绢的岑霜，在对方抬头看自己时，忙就把目光转为一种愧疚感动多种情绪交织的复杂神色。

    “岑家妹妹，你实在是一个好姑娘……是我配不上你。”他语带沉重地叹息一声，说道。

    “怎么会？你是这天底下最好的男子……”岑霜一听他这般夸赞自己，不由小脸一红。

    “唉！”然而，魏赞只有重重地叹息。

    他什么承诺也不说出来，只是突然又叹了口气，道，“岑家妹妹，你可否帮我一个忙？”

    “什么忙？你说，只要是你说出来的，我就一定帮你！”岑霜立即殷勤地表示道。

    “明日这个时候，我在这里等你，交给你一样东西，你帮我添在岑雁吃的饭里，务必要让她吃下去，好吗？”魏赞眸底闪过一抹狠毒得暗芒，语气却温柔又带着一抹小心翼翼的恳求。

    “当然没有问题！”岑霜甚至不问那东西到底是什么，只满口答应道，“我说过了，只要是你，什么忙我也帮！”

    “多谢你。”魏赞眸光一闪，一脸真挚地向她道了谢，就借口还有急事，已经耽搁了很久了，继而告辞离开。

    而岑霜根本没有听出他是在埋怨她耽误自己太多时间，只少女心事地想着，他明明有紧急的事情要办，却还是为了和她说话，而耽搁了这么久……

    可见他的心里，是有自己的。

    否则，他这样的人，又怎么会在她和岑雁之间左右为难呢？

    岑雁是他已经定下亲事的未婚妻，他是一个负责任的人，既然定了亲，就发誓是一辈子照顾她，对她好。

    而她岑霜，却并不属于魏赞应该负担的责任，但他会为了自己而感到为难，可见他对她才是真心，对岑雁只是为了履行婚约和承诺罢了，根本就不是真正的喜欢她！

    这么自我安慰了一番之后，岑霜心里是满足极了。

    她觉得自己现在就是一个苦命鸳鸯，明明和魏赞是互通心意的有情人，却被岑雁这个不知廉耻的小贱人横在中间，害得他们有情人却不能终成眷属，实在是太可恶了！

    她岑霜要是不搞黄这一桩婚事，取代岑雁的位置嫁给魏赞……那她就不姓岑！

    岑雁并不知道，岑霜已经有了这般的壮志凌云。

    但如果知道了，她也只会发自真心地为岑霜鼓掌，希望岑霜一定要成功拆散自己和魏赞，帮她搞黄这桩婚事！

    另一边。

    嘴上说着有急事的魏赞，却是一转眼，就来到了禁林入口这边。

    也许是巧合，也许是宿怨在身的人总是容易狭路相逢……

    魏赞刚到这边，正徘徊着该怎么找到纪云湛，就见纪云湛身着一袭青灰色的麻布短打，背着弓箭，正从禁林中信步而出。

    “纪云湛！你果然还活着！而且，居然还活得好好的！你居然能够在这吃人的禁林中活下来！”魏赞拦住纪云湛的去路，见他双腿行走竟是毫无障碍，一双眼睛便满是防备地死死瞪住他。

    “是你。”纪云湛见到来人，便是冷笑一声，“你来做什么？”

    “做什么？你和我的未婚妻有染，给我戴了绿帽子，难道我还不该来问问你为什么这样做？岑雁她毁了容，丑成那副鬼模样，你也下得了手，也不怕碰了她以后会做噩梦？”魏赞口中肆意地贬低着岑雁。

    此时的他，哪还有先前那些故意在众人面前伪装出来的深情执着？

