    第1211章回老家

    许是得了儿子一波又一波的香香，裴司镇忽然觉得臭小子并没有那么讨厌了，而且大儿子还愿意分给他一半的压岁钱，可见小子也有贴心的一面。

    瞬间想生个闺女的愿望没有那么强烈了。

    裴司镇眼眶有点发红的抱住两个儿子，打算以后不拼命挣钱了，他要做个顾家的好丈夫，好爸爸,而不是被别人趁虚而入，夺走两小子对他的爱。

    ……

    趁没有怀上三胎之前豆沉鱼打算回一趟老家，一是想去看看那边的工厂，二是想去看看大王小王它们，算算时间，她有三年没回老家瞧上一眼了,连带着裴寡妇也没有回去过。

    豆沉鱼将自己的想法对裴寡妇说了,裴寡妇听后第一反应就是想和她一起回老家看看,当初对村上姐妹们承诺过的话她食言了，除了头两年回去过，后来就一直没回去。

    村上的姐妹定对她有了想法，其实在这几年里裴寡妇也不是没想过回去，但家里添了两个宝贝孙子，她的精力基本上都放在了带孙子上，并且一天都不想跟两个宝贝孙子分开，回老家就一拖再拖。

    既然现在沉鱼要回去，那么她没有不一起回去的道理，就是要跟两个宝贝孙子分开一段时间有点难受，隔代亲就是不一样，两孙子是裴寡妇的心头肉。

    掐指一算，还有一个月就要过年，豆沉鱼想了想改变了主意，“妈，我们要不回老家过年吧，大家一起回去，这样更热闹。”如果裴寡妇不和她一起回老家去,相对来说一个人比较自由，她打算过年之前回来，裴寡妇去了就不一样，好不容易回去一趟，肯定想多留一天是一天，那么索性回去过年，时间留长一点，也好把两个小家伙一起带回去。

    “这主意特别好，我们就回去热闹一趟。”裴寡妇恨不得举双手赞成。

    家里两个最有话语权的女人决定好了的事，就没有一个男人敢站出来反对的，而且离开那个小山村那么久了，谁都有一颗思乡的心。

    如此一来，连带着杜家也要一同回去过年。

    有了回去的日子，裴寡妇就整日出门买买买的，给亲戚朋友们准备了一堆的礼物，以及一堆的年货，就差要堆成一座小山了，让人瞧着很是咋舌。

    “好不容易回去一趟,我不能让村子里的姐妹失望，肯定要给她们带点特产回去。”裴寡妇也意识到自己跟个购物狂一样吓到全家人了。

    全家人都在想倘若坐火车回去的话这一堆东西要如何提上去,实在是太不方便了，哪有人坐个火车会带那么多东西，简直夸张到极点。

    尤其六兄弟不约而同地皱起了眉头，他们不想提这些东西，派辆卡车送回老家去吧。

    于是就派了一辆卡车先送东西回老家。

    光坐火车大家就轻松了。

    三年没回去，老家的变化虽然不大，但还是有变化的，在他们那个小山村里几乎都翻造了小楼房，算得上是十里八乡第一个富裕起来的村子。

    当然这要得益于豆沉鱼第一个开始养蚌，让大家有一起搞副业的机会，接着有了本钱后出去做倒卖珍珠的生意，而且一个比一个会做生意。

    种田倒成了村子里的副业了。

    (本章完)

