
　　帝娇忍着笑，一副她就知道他幼稚抱着玩具睡觉的表情，更是给萧演气得够呛，可是却又拿这丫头一点招没有。

　　他总不能，跟这丫头说实话吧？！

　　“行了，时间不早了，今天晚上你先在这儿睡吧，有什么事明天再说。”

　　萧演说完之后，逃也似的，迅速开了房门，又‘碰’地一声给门关上了。

　　因为萧演这人有点强迫症，不喜欢太复杂繁乱的东西，所以家居十分的简洁而且少，就连床都是只有一张。

　　毕竟，他一个大老爷们，天天自己一个人睡觉，准备第二张床完全没有必要。

　　却不成想......

　　此刻，萧演顶着一米九的个子，躺在原本宽敞，他躺下来瞬间显得有些拥挤的沙发上。

　　萧演刚躺下几分钟，就开始蹙眉了，沙发虽然舒服，可是没有他房间里的上百万的床垫舒服，明明是他的房子他的床，结果他这会儿要挤在沙发上睡觉......

　　所以，这叫什么事儿啊！都怪那小哭包，那么娇弱一个小屁孩，就在海城被父母宠着得了。没事儿来帝都干什么？

　　萧演因为刚刚的事情，有些暴躁，气呼呼地闭上眼睛打算睡觉。

　　结果......

　　脑子不争气啊！这会儿刚闭上眼睛，下一秒刚刚那丫头天真又羞涩看着他的样子就浮现在脑子里了......

　　还有那一句又一句，让他耳朵酥麻的嗓音，‘萧演哥哥......’

　　那漂亮的小腿，纤细的腰肢，脆弱白皙的脖颈，凹凸有致的娇躯，还有那小巧精致的娇颜......

　　萧演觉得浑身窝火，邪火压不住，‘腾’地一下起身，直接打开冰箱又拿出一瓶冰啤酒，一口气干了，冰凉的感觉让他好了些许。

　　他恼火地暗骂一声，这丫头，怎么就忽然间长成了这个样子，好看到......处处都长在了他的审美点上，真的是绝了。

　　一想到她刚刚的样子，萧演的喉结动了动，心脏砰砰直跳，谁能想到，娱乐圈里这么多美人，他一个也没看上动过心思，没想到竟然会对......

　　小时候，最讨厌觉得烦人的小哭包有了起了欲......

　　所以，那丫头就算是处处长在他审美上又如何？还不是爱告状的小哭包？他不可能，对她下手。

　　萧演这边，暴躁的将被子一蒙上，酒醒了大半，最后也不知道是几点睡着的。

　　而房间里。

　　与此同时，帝娇听见了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为10点。】

　　第二天。

　　帝娇醒过来之后，推开房门，不出意料的，萧演已经离开了。

　　她抬头看了一眼钟表，早上六点。

　　“啧，走得够早的呀......”

　　实际上，萧演因为胡思乱想，几乎是一直失眠，最后天蒙蒙亮，他就直接离开了公寓。

　　帝娇打了个哈欠，然后开始整理行李，等到八点多的时候，她刚准备点个外卖，就听见门铃响了。

　　随后，她走过去透过可视摄像头，看见了一个穿着西装顶着黑眼圈的中年男人。

　　“帝娇小姐，我是萧演的经纪人赵哥，他让我过来给你送些东西。”

　　帝娇将房门打开了，赵哥虽然知道密码，可还是十分有礼的按门铃，毕竟人家一个女孩子在里面，他也不好像之前那样直接进来。

　　赵哥手里拿着一大堆的东西，将东西放下之后，打量了几眼帝娇，笑着说道，“这里是一些日用品还有零食吃的，哦对了......”

　　他递给帝娇一个文件夹，帝娇打开之后，看见里面有着各式各样的传单图片。

　　赵哥说道：“萧演工作忙，一会儿要去外地录个节目，你看家里缺什么家具，你选一选，我让人给你送来。”

　　“还有，他说你第一回来京都，有什么想玩的，你看看后面私人订制的行程，我让人带你出去玩玩。”

　　赵哥见眼前漂亮得不行的小姑娘，盯着那几页文档，什么也没选，就温温软软地问了一句。

　　“萧演哥哥，没空陪我玩吗？”

　　赵哥脸上的笑意一僵，莫名有一种说实话会伤了这小丫头的心的感觉。

　　“啊，他没空，要去外地，一时半会回不来，你先踏实地在这里住着......”

　　实则，萧演压根不是去什么外地，只是找个借口，甩开这个小哭包。

　　原本赵哥以为，帝娇还会多问几句，却见她笑得温柔，“嗯，谢谢赵哥，我什么也不需要，真的是麻烦你了。”

　　......

　　赵哥回到录音棚后。

　　他看着萧演，一边抽烟一边说道，“你那个小妹妹，长得挺漂亮的，是个进娱乐圈的好苗子，要不我一起带你们两个？”

　　这话一出，刚刚还在那边跟乐队其他人打闹的萧演，瞬间将手里的鼓棒一扔，瞪着他说道。

　　“老赵，你想都别想！那丫头单纯娇弱得很，娱乐圈不适合她，而且她烦人得很，又粘人又爱哭，你带她进娱乐圈，不是要我命吗？我哪里有空天天搭理她啊......”

　　赵哥却给了他一个白眼，“我看人家小姑娘挺好的，一点也不粘人。东西我送过去之后，她一个也没选，也没闹着要见你。”

　　萧演当即就觉得不可能，那小哭包都住他家里来了，他爸妈还一个劲儿地让他陪她玩，这会儿他突然消失跑了，按照小哭包的性格，应该哭着告状才对，怎么可能这么听话老实？

　　下一刻，萧演的电话就响了，看了一眼手机，是他妈妈打来的，当即他就接了起来，等着被骂。

　　他就知道，小哭包就是小哭包，没跟老赵说什么，转身就去告状他妈。

　　结果却......

　　“阿演，你这次做得很不错哦，妈妈很欣慰，你终于有哥哥的样子了，知道照顾人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧演：“妈，你说的什么啊？”

　　什么做得不错？他怎么不知道！

　　萧演妈妈笑了一声，“哎呦，我儿子这是害羞了？夸一句还谦虚上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第174章 顶流竹马的娇弱青梅（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 