    厉窈回到学校，宿舍的其他三人都在。

    这才都互相介绍认识了。

    除了之前认识的莫芸芸，还有本市的两人，她们还是同一个高中出来的，一个叫林桃，一个叫徐文静。

    四个人做了些交流，厉窈大体就了解他们的性格了。

    人都不错，林桃娇一点，徐文静比较大条，莫芸芸性格中庸，看来以后也不会有什么大矛盾。

    只要没有那种奇葩的事情发生，未来四年都可以和平相处的。

    “厉窈，你短头发真帅。

    我也想留短头发，但是不敢。

    你这么漂亮，不管是长发短发，都可以好看的。

    真羡慕你。”

    厉窈拨了下自己的短发笑了笑，“我很少留长发。

    小学的时候留过，后来长大了点，我嫌麻烦，就一直留短发了。

    你脸小，其实短发肯定也好看，可以尝试一下。”

    “不了，我还是算了。”

    其实这个年纪的女孩子，很少有短发的，除非特别有个性。

    而像厉窈这样的又漂亮又洒脱的，真的不多。

    她短发，也无法忽视她是一个美女的事实。

    林桃卸了妆之后，上床，拿起手机来忽然问，“今天有没有人加你们微信啊？

    我指的是男人。”

    “嘿嘿，说这个我就不困了。”

    徐文静立刻精神了，“我没有，我是没有希望，因为也不是美女。

    但是，桃桃你有吧？

    还有厉窈，莫芸芸，你们呢？”

    莫芸芸摇头，“没有，我爸妈全程陪着我，他们可能不敢。”

    厉窈道：“帮忙的师兄算吗？

    说是有事儿可以找他们。”

    “算。

    师兄们最有可能发展啊，窈窈，你有喜欢的吗？”

    厉窈摇头，“没有。”

    “那肯定不帅。

    听说啊，咱们学校校草，超级帅，对了，我还有照片呢。

    我发群里，欣赏一下。”

    四人建了个群，在群里分享帅哥照片。

    厉窈看了看，帅是帅，但是也就是一般帅，比她家那几个哥哥可差远了。

    “怎么样？

    这是我喜欢的类型，阳光帅气，可是篮球队的，还是运动型的，参加各种活动，都获奖。”

    “文静，你知道的这么多？”

    “嘿嘿，我以前的师姐就在这个学校啊，她跟我说过不少。

    而且我这个人，就喜欢这种事情，我可是八卦小能手，以后想要知道什么，问我就行了。

    嘿嘿，对了，还有校花，我这里也有，你们要不要看？”

    几人说着很开心，八卦最能把人之间的感情快速联系，不那么尴尬。

    而她们宿舍就是如此。

    说说笑笑间，她们离开了父母，在一个宿舍里，黑暗中，有人哭了起来。

    莫芸芸先抽泣了下，后来是林桃和徐文静，厉窈倒是还好。

    她不禁开口安慰：“你们别哭了。

    其实现在随时可以见到父母。

    而且林桃和文静也是本地人，随时可以回家的啊！芸芸，你还有我们，习惯了就好了。

    我很小的时候就经常不跟父母一起住……”    厉窈说起自己跟父母分开的事情，给他们转移注意力，也算是安慰。

    更说起了自己第一次，一个人出去坐飞机，去了外婆家，她一点都不怕，在那边住了一个暑假，如何玩，后来又自己一个人去了哪里……    她们听着听着，感叹之后，慢慢的就困了。

    听着宿舍安静的声音，厉窈笑了笑，偏头看了看窗外的夜色，这才睡着。

    ……    学校两天报道之后，同学们都已经到齐。

    厉窈跟宿舍其他三人不是一个班，第一次班会，见了辅导员，又认识了班上是同学，女生只一小部分，男人居多。

    而厉窈这个大美女，酷飒的美女，虽然吸引了很多人目光，但是真没有男孩子敢直接上前去交流的。

    只是个人介绍的时候，他们知道了这位大美女的名字，其他还真是得慢慢了解。

    不过，开会的目的不是别的，除了认识一下班集体之外，就得准备从明天就开始的军训了。

    关于军训，厉窈是一点都不怕的。

    她身体素质好，从小也跟父亲学过一些，虽然这点还是她极力要求的，父母当她是娇娇小宝贝，但是厉窈自己内心不是那种小娇娇，所以该会的她都会一点。

    至少不比在场的男生差。

    领了军训服，厉窈跟班上几个女生熟悉了起来，男生们似乎在起哄，看样子是冲着厉窈，不知道在做什么。

    “厉窈，我听到他们说，要来跟你表达好感呢。

    这些男生们真是想的美，又不帅，第一次见面就来这一出？

    谁给的自信？”

    “就是，厉窈这么漂亮，我觉得，至少得配个大帅哥。”

    “而且我要是男人，真要喜欢，不扭捏直接过来说就是了。

    失败也无所谓。

    你看他们，一个个的好像还不好意思，还怕。

    真不行不行！”

    厉窈笑着，也不发表意见。

    “厉窈，你有喜欢的人吗？”

    厉窈摇头。

    “那你喜欢什么类型的？”

    她想了想，从小到大，她都接触过很多类型的男性，父亲那种刚硬的，哥哥们那种或是绅士儒雅，或是可爱调皮，或是风流不羁的，身边的同学朋友也有阳光开朗的……    各种类型她都接触过，而且都是高质量的帅哥，说真的，要说自己喜欢什么类型的，她自己都没有个判断。

    “我不知道，没有碰到。

    以后可能碰到才能知道。”

    “窈窈这么好看，最起码得配个好看的。

    就咱班这些颜值，不行。”

    “行了，别说了。

    领了衣服之后就走吧，回去收拾了，明早还得早起军训。

    听说军训很严厉……”    几人结伴同行，各自回了宿舍。

    宿舍其他人也都回来了，说起明天军训，各种担心。

    尤其J市太热，要军训那遭罪的很。

    厉窈穿上军训服，整理了下，让舍友帮忙拍了几张照片，发给了家人。

    亲人们立刻都蹦出来，各种夸赞。

    厉晏也难得的，在这个时候出来发表看法。

    “很适合！”

    秦雪立刻跟上，“适合什么？

    你少说适合当兵什么的。

    我家窈窈不去当兵，你死了这条心。”

    厉晏立刻解释：我没有想让她当兵的意思。

    不然早就说了。

    秦雪：你那是不敢。

    厉晏也不敢跟这么多家人作对，让自己的女儿当兵。

    厉窈可以想象得出，老爸肯定很冤枉。

    其实老爸对她真的很好，也很保护，没说过让她当兵的话，老爸甚至还说让她当个米虫都行，只要开心就好。

    可是每个家人都觉得，老爸是个硬汉，不会疼惜女儿的样子。

    这种错觉，其实是他们故意的，毕竟，厉晏疼女儿谁不了解？

    厉窈这会儿赶紧给老爸打了个电话，安抚一下他受伤的心。

    挂了电话之后，厉晏就高兴了，跟舒童童炫耀。

    “女儿还是跟我亲。”

    

