    直属营整训组办公地，被带回来的两个士兵并没有进入王上尉的办公室，而是直接被宪兵弄进了旁边简陋的审讯室。

    “组长，人已经带来了，在审讯室。”

    宪兵队长走进王上尉的办公室，他的任务完成了。

    “问了吗？他们说什么了没有？”

    王上尉问道。

    “问了，他们翻来覆去只是一句话。”

    宪兵班长无奈的摇摇头。

    “什么话？”

    王上尉有点疑惑，是什么样的话让这个宪兵班长如此无奈。

    “跟鬼子拼了！”

    宪兵班长摇着头，这么一句话，让他非常无奈。

    “他女马的，你没提示他点什么吗？”

    王上尉问道。

    “提示了，没用。”

    宪兵队长不是笨蛋，当然知道带过来是要干嘛的。

    “上手段了吗？一个大头兵，有那么硬吗？”

    王上尉有点惊讶了。

    “没上手段，拿捏不好分寸，要不你亲自去？”

    宪兵队长一脸苦闷，抓过来的人没什么罪证，要怎么下手，扇几耳光这些大头兵就能认？要是上重手段，把冯锷惹毛了怎么办？上午冯锷的态度可是很清楚。

    “废物，跟我走！”

    上尉军官站了起来，也没戴帽子，直接出门，奔向旁边的审讯室。

    训练场，今天值班的是王宁和一个排长，两个人重点盯防地方就是训练场，对于哨兵和警卫，他们还真没考虑过，毕竟哨兵和警卫并不多，而且被下手的几率也小。

    “什么？他们真抓了他们两个？”

    王宁看着过来报告的暗哨，有点不敢相信。

    “我亲眼看见的，枪都下了，被宪兵带走了。”

    暗哨点着头，指着政训组的方向。

    “一排长，跟我走。”

    王宁大喊着，并没有让另外一个值班军官跟着，他要先去看看情况。

    “要通知营长吗？”

    值班军官皱眉问道。

    “不用，你继续盯着，我先去看看情况。”

    王宁摇摇头，如果政训军官只是简单的谈话，那就没必要；当然，他们要是乱来，自己还带了一个人，随时可以通知营长。

    “呵呵，真以为我们不敢动手？敬酒不吃吃罚酒，是吧！”

    审讯室里面，王上尉已经进来几分钟了，可是他面对的情况和宪兵班长的情况一样，那两个哨兵仿佛是傻子一样，翻来覆去就是那么一句话。

    “啪！”

    王上尉拿起桌上的鞭子，毫无预兆的抽了下去。

    “啊！”

    没有防备的哨兵根本来不及反应，就算是他想躲也躲不了，因为他们两个被绑在了柱子上。

    “站住！政训组驻地，未经允许，禁止入内。”

    政训组办公地门口，王宁和一排长被宪兵拦住了。

    “兄弟，直属营的两个弟兄被你们带了过来，他犯了什么事？我的问问，好向营长报告。”

    王宁很客气，能不翻脸，还是不翻脸的好。

    “等着。”

    宪兵扔下两个字，朝里面跑去。

    “进来吧！”

    跟着宪兵出来的是宪兵班长和几个宪兵，一脸严肃的宪兵班长指着院子，让王宁和一排长进去。

    “就在里面，想进去，把枪交出来。”

    宪兵班长指着审讯室，伸出了手，在他旁边的宪兵已经举起了快慢机。

    “怎么？连我一起搞？”

    王宁诧异的问道。

    “王连长，这是王组长的意思，兄弟也是奉命行事。”

    宪兵班长一脸公事公办的模样。

    “别乱来。”

    冯锷按住旁边想要拔枪的一排长。

    “我不是没在这里呆过，成！看你们玩什么花样。”

    王宁抽出驳壳枪，交给旁边的宪兵。

    “啊！”

    这个时候，审讯室里面又有惨叫声传出来，王宁皱着眉头，一张脸变得铁青，他现在不想进去了。

    “一排长，我们走！”

    王宁咬着牙，转身想离开这个院子，里面的情况不用说了，就凭这声音已经可以确认了。

    “王连长，到了这里，你觉得没有我们的允许，你还能离开吗？请吧！”

    宪兵班长指着审讯室，嘴角上扬，示意他最好乖乖的，免得吃苦头。

    “不知死活，真以为你们可以为所欲为。”

    王宁不在乎的说着，根本没反抗，让一排长跟上，两个人跨进审讯室里面。

    “王组长，请问我的兄弟犯了什么事？值得你们这样干？”

    一进审讯室，王宁就看到了绑在柱子上的两个弟兄，两个人已经血淋淋一片，军装都被编制抽烂了，耷拉着脑袋的两个人已经晕了。

    “什么事？你难道不知道，他们已经说了，一切都是你指使的；王连长，你是自己说还是让我动手？”

    上尉军官敞开衣服，刚刚很爽，爽的他满身都是汗水。

    “他们说什么了？一切都是我指使的？我指使什么了？”

    王宁铁青着脸色，如果他现在手里有枪，肯定直接跟这货干起来了。

    “绑起来！”

    上尉军官大喊着，他正愁这两个大头兵太硬，结果自动送上门两个，还是军官，那他可操作的空间就更大了。

    “姓王的，这是直属营，你他女马的敢！”

    王宁大喊着。

    “咚！”

    王宁正在诧异这个上尉军官的脸色，当他听见声音的时候，背后的枪托砸在他身上，两个人软软的晕倒在了地上。

    “哗！”

    两盆冷水从头浇下，王宁和一排长醒了过来。

    “王连长，看看旁边的那两个人了吗？那就是不配合我们的下场，你最好聪明点，别自讨苦吃，识时务者为俊杰嘛！”

    上尉军官指着旁边血淋淋的两个士兵说着。

    “呸！劳资上次没死在你们的刑讯室，你们以为劳资这次会怕，有种你他女马就弄死劳资。”

    王宁吐出口里的口水，大喊着。

    “这两个士兵反应，他们侮辱领袖的言论是从你这里听到的，指认你在直属营长期散步对政府不满的言论，是这样吗？”

    上尉军官并不生气，他已经为这几个人想好了罪名。

    “呸！劳资的弟兄劳资最清楚，你想给我们乱扣帽子，你找错了人。”

    王宁丝毫不为所动，对于军统的这帮玩意，他太清楚了。

    “自讨苦吃，给劳资打！”

    上尉军官现在完全进入了军统的节奏，已经把冯锷的警告扔到了一边。

