    与此同时。

    在欧洲某阴暗的古堡，吸血鬼大本营内传出一阵愤怒的吼声。

    所有的族人都跪在老族长的脚下瑟瑟发抖，没有人能承受得住老族长的怒火。

    “先是斯诺克，然后是哈迪斯跟安娜，先后三个族人死在了华夏，该死的！”

    老族长气得不停地拍打着椅子扶手，干瘪的嘴唇在不停地颤抖着。

    众多族人深深地低着头，恨不得将脑袋扎进裤裆里面。

    他们早就听说了东方修士的厉害，去了就是一个死。

    老族长平息了一下心中的怒火之后，叫来侍立在身侧的一名老者。

    “鲁塔森，你带人去华夏，找出凶手，将他抓来当血奴。”

    “让他永世不得翻身。”

    一名身材高大的老者站了出来，躬身行礼说道。

    “尊敬的族长大人，请您放心。”

    “我以上帝的名义发誓，一定把那家伙给抓回来。”

    ……

    华夏海东。

    露丝陪同艾丽去了剧组拍戏去了，这两闺蜜好不容易聚在一起，几乎是形影不离。

    上午的时候，李小凡在医院帮着白雪琪做了两台手术。

    虽然有李小凡的帮助，手术十分的顺利，但是一上午的忙碌下来，也累的够呛。

    办公室里面。

    李小凡轻轻地给白雪琪揉按着肩膀，柔声说道。

    “雪琪，其实你可以不用那么辛苦的。”

    “急诊科这边太累人了，不如你去我的中医药馆那边当馆长，怎么样？”

    穆青三人，现在醉心于阎罗夺命针的研究，根本就无心管理中医药馆。

    而李小凡这个常务副院长的职务短时间又辞不掉。

    因为老院长的年纪大了，身体也不太好，医院的高层需要年轻力壮有担当的人。

    这个时候，他不能拆老院长的台。

    他本以为就白雪琪会拒绝。

    可是没曾想，对方居然干脆利落地点头答应了下来。

    “好。我帮你把中医药馆给做大做强。”

    “成为整个华夏规模最大的中医药馆。”

    本来，李小凡吃了一惊，还准备费一番口舌去游说呢。

    对方这态度，倒着实出乎他的意料。

    白雪琪嫣然一笑，宛若融化的冰山，甚至能从她身上嗅到一股淡淡的天山雪莲的气息。

    “是不是很奇怪，我为什么这么痛快地就答应了下来。”

    李小凡点点头，的确他是有些想不通。

    白雪琪一双妙目停留在他身上，拉着他的手含情脉脉地说道。

    “因为我不想被欧阳鸾给落下太多。”

    “我知道，欧阳鸾在事业上给了你很大的助力，这也是我一直愧疚的，在事业上没能帮你太多。”

    “反而让你经常帮我做手术。”

    “现在也是时候让我替你做点事情了。”

    李小凡将她拥入怀中，柔情说道。

    “雪琪，你说这些就见外了。”

    “当初我刚来医院做实习生的时候，你已经给了我太多太多的帮助。”

    “现在我有能力了，足以给你遮风挡雨。”

    当时，如果不是白雪琪，李小凡都不确定能不能继续在医院待下去。

    话虽如此，但是白雪琪生性冷傲倔强，外柔内刚，这样的女人注定不服输。

    “不，小凡。”

    “如果一辈子活在你的庇护之下，那样的人生还有什么意义呢。”

    “我要去京城。”

    “把你的中医药馆开到京城！”

    白雪琪柔和的目光中透露出坚定之色。

    李小凡吓了一跳。

    “雪琪，你这不是在开玩笑吧。”

    “用不着那么拼的。”

    白雪琪捧着李小凡的脸，认真地说道。

    “不，小凡，你不懂。”

    “我可以爱你。”

    “但我必须要有自己的事业，你明白么！”

    试想如果一个女人无时无刻都要依靠男人才能活下去，那岂不是一种悲哀。

    李小凡从对方的目光中，读出了坚定与执着。

    知道她恐怕早就有了这个想法。

    “好，何时动身？”

    “明天就走。”

    海东医院这边的职务可以先留着，半个停薪留职的手续，这对于李小凡来说并不是什么难事。

    虽然赞成支持白雪琪，但是李小凡还是有着诸多的不舍。

    “雪琪，我有些舍不得你。”

    白雪琪捏了捏他的脸，笑道。

    “小凡，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，我又不是不回来。”

    晚上。

    白雪琪罕见地没有加班，跟李小凡两人找了个普通的餐馆，吃了个浪漫的烛光晚餐。

    简单的几道家常小菜，给白雪琪点了一杯橙汁。

    李小凡喝了点酒。

    夜色渐浓。

    吃过晚饭之后，李小凡没有回到一号别墅，而是跟着白雪琪来到她家中。

    “小凡，我去洗个澡，等我。”

    没一会儿的功夫，浴室里面就传来阵阵哗哗的水声。

    隔着浴室的磨砂玻璃，能依稀看到那道朦胧曼妙的身影。

    片刻之后，白雪琪才洗完澡出来，浑身上下被浴袍给裹得严严实实的。

    但是下面还是露出一抹雪白如玉般的小腿。

    白雪琪一边擦拭着秀发，一边含情脉脉地瞧着李小凡。

    “小凡，抱我上床……”

    浴袍悄无声息地滑落，白雪琪就那么毫无遮挡地站在李小凡跟前，雪白的肌肤就好像被剥掉壳的鸡蛋。

    此情此景。

    李小凡还怎么能忍得住，纵身就扑了上去。

    整整一个晚上，两人都没怎么休息，疯狂地纠缠在一起。

    床铺都快要被折腾塌了，不停地嘎吱嘎吱地响着。

    黑暗之中，白雪琪气喘吁吁地问道。

    “小凡，你跟欧阳鸾一晚上最多几次？”

    李小凡紧紧搂着对方，说道。

    “也就四次吧。”

    白雪琪翻身而上。

    “那今晚，你必须要做五次，不六次……”

    李小凡叫苦不堪……

    第二天，一直到了快中午，李小凡这才醒来。

    迷迷糊糊之中，下意识就要伸手去搂白雪琪，结果枕边空空如也。

    睁开眼睛一看，白雪琪已经不知所踪。

    床头柜上，静静地躺着一张小纸条。

    我已去京城，勿念。

    爱你！

    字迹隽永清秀，纸条上还带着一股淡淡的熟悉的清香。

    李小凡心中有些怅然若失。

    昨晚的疯狂，依旧在脑海之中缠绕，揉了揉眉心，轻轻地叹了口气，穿好衣服，自己随便做了点早餐，填饱肚子之后就离开了白雪琪的住处。

    刚走到门口呢，一辆车在门口停了下来,拦住了他的去路。

