    

    接着几天，晃停都没来学校，不上课，也没回寝室。这让宿舍几人好一阵担心，尤其是知道韩小伟已经提前出狱后，几人的担忧更是写在了脸上。

    上午的课刚完，走出教室，赵志奇就提议说，“有点不放心老晃，你们谁陪我去外面看一看？”

    李杰当即响应，夸张笑说：“我去，我陪你去。老晃就算被韩小伟杀了，总也有个尸体在那，我长这么大还没见过尸体呢，不知道下面有没有没割掉...”

    马平彦讲，“割了还算好，不值得同情。我就怕韩小伟把它给油炸吃了...”

    林义被他俩的神逻辑给打败了，拢了拢灰色毛线外套就说，“放心吧，出不了大事。”

    跟着走了几步，又补充道，“别说出事了，搞不好人家乐不思蜀，下面都洗了好几回澡了。”

    听到“洗澡”，几人猥琐地互相看了看，嘿嘿地笑出了声。

    一行四人赶到荷兰饭店的时候，晃停正忙，忙着收拾、忙着照顾客人、忙着收钱...

    点了一大桌子菜，拉过晃停，马平彦就贼眉鼠眼道，“义哥说你在这里泡温泉，所以我们特意赶来看看，有没有打扰你老人家？”

    晃停一脸懵，迟疑问，“附近没温泉啊。”

    李杰和旷艺林分手以来，堵着气在学妹那里可是吃遍了三珍野味，顿时夸张声表示，“不会吧，不会吧，厨房里那位是冰镇西瓜，红壤的西瓜？”

    晃停这次听懂了，脸也一下红了，支支吾吾端好菜后，赶着紧着躲一边不敢再过来。

    上课，每逢开学的日子里，林义都会踏踏实实几天，安安心心上几天课。

    原因无它，大三专业课多，每个学期都有新老师，自己总得给人家面子露个脸，免得以后自己逃课多了挂科。

    人来人往的，无论大小和尊卑，都讲究和和气气，互相尊重，互相理解的嘛。

    又是一个晚霞红艳艳的天色，卢博士来电话了，言语中有些兴奋，叨逼叨逼了大半天，末了感慨说：“我跟那位面对面汇报了半小时，那个紧张的那个味啊，好比洞房花烛夜...”

    “你这话可别让导员知道了，到了外边还洞房花烛夜。”林义夹带着几本书、提个背包走出校园，打趣完就问：

    “看你这样子，比较顺利？”

    “顺利倒也谈不上，但磕磕碰碰的还是有些收获的。”卢博士讲，“和那位面对面谈完话后，我和一些同僚交换了观点，接着又同商务部的大家长洽谈了几番。

    他们说，国家有关部委看完“大店法”后表示了肯定，同时透露：可能会参考《商业大店法》草案去制订《国务院商业网点规划管理条例》，目前这一步正待全国人大通过。

    ...

    总得来讲，我两提出的一部分观点还是备受赞赏的。但从国家大局出发，外资的超然地位一下子也没法改变...”

    耐着心思听完，林义沉默了，好一会才把手机换个手问：“为了进WTO？”

    卢博士小心翼翼地张望了一番周边，低声说：“这是其中的一个主要原因。”

    “嗯，我知道了。”林义从来不指望“大店法案”能一步到位，能马上平衡内地资本和外资的畸形对比。

    这让他想起了后世在网络上看过的一句话：全世界差不多200个国家和地区，就我们国家把外国人当“贵宾”。

    儒家文化讲究“来者是客”，就算到了新世纪的几十年后依旧如此...

    不过就算这样，林义心里也稍微舒服了些，万里长征总算迈出了第一步不是么。

    逮着又讲了一通，林义就我国流通产业的安全信息给了建议，让卢博士借此良机呼吁制定听证法和反倾销法...

    卢博士知道这个意见对扩大自己在经济学界的影响力有巨大好处，也是欣然接受了。

    ...

    挂完电话，穿过马路进了书店，逛了一圈，林义就问好几次张口欲言的禹芳，“有事？”

    “林总...”被识破心思的禹芳有点尴尬，但顿了顿后还是鼓着勇气说：“林总，我能不能介绍一个人去你公司上班？”

    林义有点诧异，把手里的书本插进书架就侧过身子问，“你那男朋友？”

    “不是，他在电站工作。我这次是帮我姐姐问。”

    “你亲姐？”

    “嗯，亲姐。”

    林义点了点头，知道在这个人情社会，这样那样的托关系是免不了的，一时间倒也没太反感。

    于是问：“你姐是干什么的？想进哪个公司？”

    “林总的哪个公司都是大公司，哪个公司都行。我姐以前是镇供销社干采买采卖的，所以我觉得最好还是能干采购...”说着这话的禹芳见林义瞅着她，语气越说越低，心里也越来越打鼓。

    林义本想说让她姐自己去任聘，但立在原地想了想还是改了主意，把王欣号码给她就说，“让你姐联系吧，能不能成还得王欣说了算。”

    “谢谢林总。”禹芳顿时喜笑颜开的给他倒了杯热茶。

    林义看她一如既往地狗腿子样，好笑地摆了摆手，“别急着谢，要是被王欣给拒收了，我可不想背后挨你骂。”

    禹芳立马笑着表示不会，大有一副就算被拒绝了还要继续好好当狗腿子的觉悟。

    上到书店三楼，大长腿有课还没回来。林义闲的没事先吃了点换季水果，扔果皮的时候发现垃圾桶满了。看着垃圾桶怔了会，突然心血来潮想拖拖地，搞搞卫生。

    话说在这里住了快三年了，竟然还没摸过扫帚和簸箕，屋里屋外都是艳霞给打理的，想想都心虚。

    也就是大长腿这样的性子能任劳任怨，要是换个其他女人试试，时间久了不把你叫的鸡飞狗跳算我输。

    扫地拖地花了大概二十来分钟，有点累，第一次感觉房子大了不好。

    花了番功夫地板终于干净了，打盆水、拿块毛巾准备擦窗户玻璃。

    搬个凳子，拉开铝合金门窗，拿块湿布探出身子的时候，林义听到后面弄子里有人在吵架，声音不是很大，感觉说话的人好像在故意压着嗓子。

    好奇瞟了眼，一男一女在拐角处只留了个背影给自己，林义见瞧不到把戏也没甚在意。

    但擦完半边玻璃的时候，双方的冲突可能增大了，那女的声音一下高昂了不少，林义“咦”了一声，这女的声音怎么这么熟悉呢...

    ps：事情忙完了，终于回深圳，十来天没写，三月感觉没点状态，好像这本书自己写的什么都忘得差不多了，不过还是硬着头皮码了一章，回头得回顾一下自己写文的内容和章法...

    让大家久等了，非常过意不去呀...

    给您们陪不是了！        

