    朱启才刚刚说完，郑士元和刘伯温两人的脸色都是一变。

    刘伯温语速极快的问道：

    “原来这心学，你是真的有体系的？”

    刘伯温说完，朱启倒是有点迷糊了。

    这段时间，要说谁推广心学最卖力，那绝对就是刘伯温这个老家伙了。

    当然了，对外都是以自己，也就是辽王的名义来宣传。

    这刘伯温在文人士子之中的地位，可是相当重要的。

    这心学之所以能掀起如此大范围的传播和讨论，自然是立不了刘伯温的推波助澜。

    刘伯温看到朱启的表情，这才解释说道：

    “原先我听郑大人说起，还以为这只是殿下你的零星所想和感悟，与南宋时候的陆九渊所提，有些许相像。

    倒是没想到，殿下竟然真的是能写做成书的。”

    郑士元也在边上笑了笑，朱启一听就明白了，多半是这刘伯温看出了心学的优点，这段时间怕是没少研究这些。

    朱启也不多说其他，之所以喊刘伯温和郑士元过来，也是为了让他们两个帮忙，主要是帮忙斧正的。

    毕竟朱启曾经看过的心学书，可没有文言文版本的，都是白话文后的。

    文言文这东西，朱启也看不懂啊。

    郑士元和刘伯温两人那是立马连连点头，不就是斧正吗，别说斧正了，就算是帮着一起总结归纳，那也是没问题的啊！

    朱启听到这里，那是连连摆手。

    不好意思，不需要。

    一起总结归纳就算了，朱启可不会什么王守仁的心学。

    他单纯就是一个记忆搬运工而已。

    但这话总不能对郑士元和刘伯温说。

    拜托完了两人之后，朱启就开始了工作状态。

    而从辽王殿下这边出来的郑士元和刘伯温，两人走到皇城外面，开始聊起天来。

    郑士元说道：

    “伯爷，真不愧是辽王殿下啊，我就说平日里辽王殿下与我所说，绝非是随口说起的东西。

    定然是长期探索，深思熟虑的成果。

    如今辽王殿下要将其写作成书，此书一出，定能一改我大明士子的风气！”

    刘伯温也是摸着胡子笑着说道：

    “郑大人说的没错。

    只是这作书一事，可不是一时半会就能完成的。

    老夫这把老骨头，到时要好好保证，希望有生之年，能够看到辽王殿下的心学一书问世，老夫也就不虚此生了。”

    刘伯温话虽然是这么说，但此时的刘伯温身子骨倒是相当健朗。

    郑士元自然也是多说了一些客套话。

    两人心里都清楚，这辽王殿下虽说不要帮忙，但说不得到时候辽王殿下就会喊他们呢。

    毕竟两人对辽王殿下的脾气也算是想当理解了，看上去浓眉大眼的一个人，其实挺怕麻烦的。

    不管干什么事情，都会提前规划好，然后一股脑的交给旁人来处理。

    打仗如此，学问如此，就连做生意也是如此。

    所以刘伯温和郑士元都觉得，要不了几天，辽王殿下肯定也会喊他们两个去帮忙的。

    两人相视一笑，纷纷回家去，准备准备，多查阅一些古籍经典什么的。

    ………

    就在三天之后，两人就又被喊了过去。

    “辽王殿下看来是想要咱们帮助了啊。”

    才和刘伯温在厅堂里碰面，郑士元就这么说了一句，刘伯温也是点头笑了笑。

    不过刘伯温还没有来得及说话呢，就听到外面传来了急匆匆的脚步声。

    辽王殿下来了。

    两人站了起来分分行礼，朱启摆了摆手让两人免礼后就坐。

    随后就听朱启说道：

    “关于那本书……”

    辽王殿下略微迟疑了一下，郑士元赶忙接话说到：

    “殿下放心，殿下若有需要商量的，尽管与我和伯爷说就是，我和伯爷只是斧正而已。”

    刘伯温也是点了点头，朱启看了看两人一眼，说道：

    “……孤已经写完了。”

    “呵，写书一事，自不是那么简……”刘伯温笑着说话，不过才刚刚开口，突然愣住了。

    看了看旁边坐着的郑士元，也是跟他一样的表情。

    刘伯温赶忙问道：

    “殿下写、写完了？”

    朱启点了点头，边上的郑士元忍不住站了起来，问道：

    “殿下是否早已有手稿？这三日来，讲这些手稿给拼凑在了一起？”

    这已经是最有可能的答案了。

    毕竟三天写完一本书，这是什么概念啊？

    这怕不是在写书，在抄书哦？

    朱启可不就是抄吗，他又不懂这些，直接就是把心学的内容，在记忆力给一字不差的誊抄下来而已。

    不过都是白话文，想要印刷推广，必须要精简下语言，修改下措辞，用文言文来印刷刊发。

    这真不是朱启想这么干的，主要是现在认得字的，基本都懂文言文。

    而用文言文，可以省去很多制作模板的麻烦。

    毕竟现在制作印刷模板，可都是人工手动的。

    白话文可多了四五倍的文字量呢，太复杂的书籍，不利于出版。

    当然了，为了普及效果的话，当然还是白话文最好。

    因为白话文人人都懂，入门简单的很。

    前提条件是，普通老百姓得认识字。

    而提高识字率，又是一道艰苦的难关……

    朱启摇了摇头，说道：

    “孤哪有什么手稿啊，不过这些东西，早就在孤的心中了，这三日来就是誊抄这些的。”

    其实说这句话的时候，朱启是有点小脸红的。

    因为真要算起来，他连续工作两天其实就能抄完了。

    只是因为新婚燕尔，难免磨磨蹭蹭，这磨蹭着磨蹭着，那两人火气就上来了啊。

    朱启是第一次当丈夫，徐妙云是第一次当妻子，谁也不惯着谁。

    火气上来了，那当然是要搞一点，有可能出人命的事情。

    这一来二去的，也就耽误了不少时间。

    朱启要说的自然不是这些，他将写好的书籍放到了桌子上，书面上也没有名字，就是普普通通的书壳，就听朱启说道：

    “本王想说的不是这些，本王想说的是。

    这本书，就交给二位了，孤只负责写出来，还有后续的印刷工作，其余的，比如论道，收徒什么的，本王就实在是没那个精力了。

    但如何能够达到最大的效果，就看二位的了，至于后事如何，本王也只能希望能有个好结果。”

    朱启说完，刘伯温倒是并未先说话，而是伸手要去拿书。

    郑士元的第一反应也是拿书，不过看到刘伯温也伸手了，他只好先悻悻的收回手来。

    刘伯温将书本拿在手里，开始翻看了起来。

    这本书的厚度也并不算厚，刘伯温简略了看了一点，随后放下书来。

    郑士元也赶忙将书给拿了起来，看了起来。

    就在此时，听到刘伯温感慨了一句：

    “三人行必有我师，古人诚不欺我啊！

    辽王殿下此书一出，这儒道心学，大成矣！”

    朱启听的那是心惊胆战的，好家伙，有这么夸的吗。

    再这么夸，我都要后悔了。

    朱启赶忙说道：

    “恩师过奖了，孤也只是踩在前人的肩膀上前行而已。”

    刘伯温也不多说什么，心学典籍虽成，但后需要还有很多的路要走。

    这薄薄的一本书，才是心学推广的开端而已。

    刘伯温和郑士元都是深深作揖，而后拿着书籍就走了。

    他们还需要去修改措辞，甚至做一些注解。

    这虽然比写书要简单一些，但也要花费大量时间和精力的。

    更何况，他们也需要拿着这本书好好地研究学习一下。

    好在两人都是当时大儒名士，这种能力，主角还是不怀疑的。

    终于算是了却了一桩心事，余下的事情就只能等它慢慢发酵，而未来会变得如何，谁也说不好。

    就像之前所说的那样，希望这颗种子，能结出果实，长成一棵参天大树才好。

    …………

    洪武九年，六月。

    自四月开始心学之争，经过了两个月的大辩论之后。

    终于在六月份，传出了辽王殿下，已经完成了自己心学著作的消息。

    而为此书斧正的，就是心学最坚定的拥护者，郑士元和刘伯温。

    只是有幸能提前看到此书的人，却是少之又少。

    不过一些看过的大儒，也都是纷纷夸赞。

    更是有了“此书一出，理学当废！”，这样的极端观点。

    但无论文人士子们那边是如何讨论，朱启是没有那么多功夫去和他们论道了。

    他这段时间，主要是忙着放松，还有继续发扬光大他的文娱事业。

    主要是回归老本行，画本子，啊不是，是漫画。

    但因为有了徐妙云的缘故，这有些时候画着画着，不禁就有点朝着本子方向发展了。

    当然了，这些画是不可能拿出去卖钱的。

    朱启画完了以后，都是留给徐妙云的。

    徐妙云自然是红着脸，说什么不看不看之类的。

    但偷偷摸摸的还是会好奇的拿起来，差不多就是——好怪哦，再看一眼。

    这样的意思。

    至于那些工匠们，一个个的也都很卖力的在外面宣传，研究所招人的事情。

    这段时间也陆陆续续的有工匠过来考察。

    不过因为加了一项数学测验的门槛，所以，这些工匠们正式入岗之前，可能还需要培训一段时间。

    那些学习能力不强的，自然就是考核不过关了。

    毕竟朱启后需要拿出来的图纸，一个个的可不是什么简单的东西。

    等以后还想着搞一个专门的实验室，来做物理和化学相关的实验。

    毕竟这两个学科，都是非常注重实践和观察的。

    这学习能力，和逻辑思维能力，是肯定不能太差的。

    万一要是培养出了一位，看到苹果掉下里，想着他为什么不往上飞的天纵奇才呢？

    这事情谁也说不好的。

    马三这段时间就忙的不可开交了，他自然不是去国子监教书，而是被朱启留在了研究所里教书。

    顺便还给马三来了个职位，辽王助理。

    这是朱启自己给他定的，通过太子朱标的同意，在朝廷里也是有品级的。

    虽然只是九品芝麻官，但也是官身了啊。

    而朱启执意要将马三留在身边，除了希望他能够去教书之外。

    最大的就是希望利用到马三的人脉和身份，如果以后有机会，多从西方世界搞一点高材生回来。

    这些人，也都算得上是半个外国专家吗。

    当然不是说外国的专家就一定厉害，朱启主要需要的，是让他们来推广自然科学的理论。

    毕竟从明朝中期开始，就已经有大量的外国翻译作品，开始流传到中国来。

    咱们该自豪的时候自豪，该跟别人学习的时候就学习，没什么抹不开面子的。

    马三自然是很开心啊。

    终于如愿以偿当了官，有了工资，开始过上了马可波罗游记里面那样的生活。

    毕竟朱启在日常生活方面，可从来都不会苛待自己人。

    当然也仅限于衣食住行方面，一些精神方面的需求，比如伴侣什么的，朱启自然是不会提供的。

    马三要是有本事，自己去找就是咯。

    不过这年头，外国人想要娶中国女人那可太难了。

    懂的都懂，不懂也没办法多说，这事情很麻烦，牵扯很多……

    其实马三还真的去找伴侣了，之前他就在教坊司开的一家勾栏里，和一位色目舞女眉来眼去的。

    如今终于正式有了官职，还有俸禄。

    当然俸禄只是一点点，辽王殿下还额外给工资，那才是他改善生活的重点所在啊！

    而朝廷这边，朱元璋对于读书人的心学和理学之争，其实也并不是很在意。

    只是因为心学是朱启提出来的，所以朱元璋偶尔会询问一下。

    他听说了朱启写了一本新书，归纳总结了心学的要点，一些看过的大儒都是大加赞扬，朱元璋便将朱启喊过去，也夸奖勉励了一番。

    至于说朱元璋有没有去看过那本书，朱启就不清楚了。

    不过就算看过，估计也不会有什么特殊的感想的。

    毕竟正常的读书人所想的事情，朱元璋压根就不会去想，他自小就是贫苦穷人家的孩子。

    现在当了皇帝，满脑子都是国家大事，关心的都是老百姓们能不能过得好，有没有饭吃，有没有衣服穿。

    那些官员们是否恪尽职守，万一有官员欺负老百姓怎么办，等等这些问题。

    在朱启看来，这才是正常官吏和臣工们也该去想的问题。

    而不是去跟读书人争论哲学理论上的事情。

    既然当官了，就在其位谋其事啊。

    哲学这种东西，交给其他人去研究就是咯。

    当然，这也就是朱启抱怨的想一想而已，对与不对，他并没有去考虑那么多，反正也不跟外人说道这些。

    而朝堂此时最关心的，还是对北元的战时。

    梁王的威胁，让朱元璋决定派遣朱亮祖前往两广地区，主持起了那边的防务工作。

    还是按照历史上那样的发展，而朱启也适时地跟太子朱标，说了一些有关于朱亮祖以前的一些恶劣的风评。

    表达了一下自己的担忧。

    朱标显然也留了一个心眼，派了一个心腹的副官跟着朱亮祖一起去了。

    想必有太子的监视，这朱亮祖也不至于做的太过分。

    朱启能做的也就只有这么多，总不能到朱元璋那边直接去说朱亮祖的坏话吧？

    这不是挨骂的事情吗。

    而朱启本以为这洪武九年，就可以在这悠悠哉哉的氛围之下，悠然度过一年呢。

    却没想到到了洪武九年五月的下旬。

    朱元璋似乎不乐意看到自己这个当老三的太清闲，很快，就给自己找了一个新的活计。

    ………………

    应天府，皇城大内。

    “啊？让我去蜀中主持巴蜀防务？”

    朱启看着面前的太子朱标，有点懵逼。

    朱标背着手，点了点头说道：

    “这是父皇的意思，为兄虽然不希望老三你跑得太远，但此时朝廷正是用人之际，那些将军们大多去了北方，也实在是没有放心的人选。

    不过你放心，此次入蜀，也并非就是你一个人去，还跟以前一样，你尽管挑选副将。

    父皇这边，也安排了沐英跟你一起去。”

    朱启心想着，什么叫没有放心的人选啊，这沐英还不放心啊？

    沐英可是朱元璋的义子呢，而且还是非常出名的。

    不懂历史的可能不怎么知道，但《鹿鼎记》应该都看过过吧，其中就有一个角色，是沐王府沐小公爷沐剑声。

    不记得了？沐剑屏总记得吧。

    韦小宝的老婆之一啊。

    这沐王府就是出自沐英。

    历史上的洪武十四年，沐英跟随蓝玉，傅友德一起，平定云南以后。

    便被朱元璋留在了云南，永镇云南。

    也正是因为沐英的精英，方才让大明对云南的控制固若金汤。

    说实话，朱启很不想去。

    如果是现代，那他绝对举双手赞成。

    去蜀中看看连绵不绝的公路，去看看城市之中穿梭在高楼里的城际铁路，去看看程度的四季如春。

    还有蜀中漂亮的小姐姐……

    “我去！”

    朱启精神一愣，义正严词说道：

    “值此朝廷用人之际，正是我为国尽忠之时！”

    朱启一想到小姐姐，啊不是，一想到反正都不能拒绝了，干脆果断点，然后尽快出发去巴蜀得了。

    至于说挑选的副将嘛……靖难天团，集合！

    （大章，等下还有~）

