    燕宸曦哪里不了解虞玦，表面看着是只乖巧的猫儿，实则却是有爪子的小狐狸，又怎会真的被金东涯欺负了。

    不过……

    既然小狐狸告状，祁王殿下也乐意护短。

    清冷无波的目光看着金东涯，眉心微皱，问道：“金世子，追查审问刺客之事是由谢安负责，你逾越了。”

    金东涯简直被这二人气吐血了，一个告状告的理直气壮，一个护短护的光明正大……

    但……祁王身份地位皆在他之上，他能说什么呢！

    “方才是我语气急了点，若有冒犯之处，请四小姐见谅。”金东涯倒也事个能屈能伸的，虽然被虞玦气的快吐血了，但还是抱拳向虞玦赔罪道。

    心高气傲的金世子，何曾这么低声下过，但也只能忍了。

    虞玦看着一脸不情愿的金东涯，得了便宜还卖乖，笑眯眯的说道：“世子不必这么客气，我又不是不讲理的人，谈什么原谅不原谅的。”

    赶在金东涯真的被虞玦气的吐血之前，孟昶旭开口了，道：“这个，豫王殿下还躺在地上，我们还是先将他扶回去吧。”

    经孟昶旭这般一开口，众人方才注意到燕阙……

    金东涯吩咐了侍卫送燕阙回去，临走的时候，深深的看了虞玦数眼，眼神有些不善。

    虞玦可不在乎这个，反正金家的人她也得罪的差不多了，也不在意多一个或者少一个。她走在最后面，注意到方才燕阙躺的地方，似是一个亮晶晶的东西。

    竟是一块带血的梅花手串！

    见无人注意，虞玦顺势捡了起来，就在此时，耳边传来一道清冽的声音：“做什么呢？”

    虞玦心中一惊，下意识的抬头，正好对上燕宸曦清冷的目光。

    “没，没什么。”虞玦冷着脸道，只是在燕宸曦面前，她惯不会撒谎的，说的有些结巴。

    燕宸曦看着她神情不自然，自是知道其中有异，但也没戳穿她。

    “时间不早了，回去吧。”燕宸曦道，他留在最后，本是想与虞玦说几句话的，但没想到虞玦只是看了他一眼，然后跑到了前面，直接找孟瑶了！

    当着那么多人的面，祁王殿下也不好多说什么，无奈的叹了口气，连忙跟上。

    此时已近黄昏，虞玦跟着孟瑶回了偏殿。

    金绮华也回来了。

    比起方才刚到山寺的时候，金绮华脸色好看了许多，甚至带着浅浅的笑意。虞玦当然知道，兴许是因为燕宸曦接了她赠送的香扇缘故……

    想到方才那一幕，虞玦不由觉得额头一阵抽痛，下意识的握紧了手。她的手心中，还捏着方才在燕阙身边捡到的手串。

    梅花做成的琉璃手串，虽然带着血，但依旧可见那玲珑剔透的颜色。虞玦知道，这必定是女子之物。

    这手串是否是燕阙的东西？而他遇刺，是否与这手串有关？

    燕阙昏迷之前，似乎唤了一声……小仪？这是她的东西吗？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，想着今日在山寺中发生的事情，心事重重的，倒也没在乎金绮华如何。

    半盏茶的时间后，景安帝身边的侍从来传话，说是豫王醒了，但行刺豫王、闯入禁地的刺客却已经逃脱。为了安全起见，这离山不宜久留，吩咐皇后准备启程回城了。

    听说他们没抓到流光，虞玦心中下意识的松了口气。些许是因为相处了这么些时日，毕竟有感情的。

    只是……

    这一次流光侥幸逃脱，但他在京中行事不知收敛，在这样的风尖浪口之上，也不知下次又会如何。

    流光为什么要杀燕阙，他在京中又是效命于何人……

    虞玦心中乱糟糟的，只觉得此次来离山，本以为能够解决一些困惑，却没想到疑点却是越来越多了。

    这一种复杂的心情，直至掀了马车车帘进来……

    马车内，雪球霸占了大半的马车的位置，正十分悠闲的摇着尾巴；而让虞玦更为惊讶愕然的，是在马车的角落里，坐着一个脸色微白、但依旧正襟危坐的白衣男子！

    刹那间，虞玦短暂的惊讶之后，顿觉火气冲上了头顶，怒发冲冠也莫过于如此的。

    “祁王殿下，您怎么会在这！”

    这里人多眼杂的，若是被人看见燕宸曦坐在她的马车内，她岂不是百口莫辩了……

    燕宸曦似是没看出虞玦眼中的愤怒，只是淡淡的说道：“上来再说话吧。”

    那般淡然的样子，仿佛他才是马车的主人。

    虞玦气的不行，但也怕动静太大引起了别人的注意，闷闷的上了马车。

    幸好马车够大，坐两个人倒是够了。

    虞玦一上马车，雪球就跳到了她的腿上，黏糊糊的撒着娇。

    搂着毛茸茸的大团子，虞玦方才就算是再生气，此时眉眼也柔软了许多。再加上……

    祁王殿下听着那一声声的猫叫，原本就苍白如雪的脸色越来越白。虽依旧面无表情，但紧握的拳头泄露出了他内心的紧张。

    看着燕宸曦这般模样，虞玦莫名的觉得解气，故意将雪球递到燕宸曦面前，笑眯眯的说道：“殿下一直看着雪球，是不是想摸摸它啊。”

    她笑的狡黠，就像是一只偷吃成功的小狐狸。

    燕宸曦何尝不知道她是故意的，无奈一叹。就想要拒绝的时候，却见原本还在对着虞玦撒娇卖萌的雪球，看了他一眼，然后……毫不犹豫的一个转身，毛茸茸的尾巴重重的扫了燕宸曦手背一下！

    而在那湛蓝色的眼睛里，祁王殿下可以发誓，他看见了鄙夷的神色！

    堂堂的祁王殿下，竟被一只胖猫给鄙视了……

    燕宸曦眼角跳了跳，在某人幸灾乐祸的目光下，他面无表情的拎起了那只胖猫的脖子，丢出了马车外。

    呵，管它什么神兽，在他眼中不过就是一只胖猫罢了！

    “雪球……”虞玦反应了过来，连忙去接雪球……

    恰在此时，马车正好扎在了一块石头上，一阵颠簸，虞玦直接扑在了燕宸曦身上！

    二人许久都没有这么亲近过了，虞玦先是一愣，然后挣扎着要爬起来。但不期然，却被燕宸曦扣住了手腕。

    那一双平日里清冷自持的眼，此时隐有风云暗涌，包含着太多的情绪。

    在那隐忍的目光下，虞玦竟忘记了挣扎，被将他牢牢的扣在了怀中。

    经年岁月，心中缺失的那一块终于重新回到了他的身边，他紧紧的抱着她。

    半世的思念，他终于寻找到了她……

