    共生体从各种意义上都非常的方便，而且在加入了业绩考评之后，没有一个共生体胆敢偷懒，都在想方设法的提高自己服务的质量。

    一个拥有共生体的魂兽帝国普通上班族的日常大概是这样的。

    早晨还没有起床之前，共生体便从被窝里伸出触手，将衣服悄然塞进被窝里，捂热，让自己的主人在穿衣时，不必忍受爬出被窝的寒冷。

    第一次进行这个尝试的，是一只名为撒哈拉的共生体，虽然他的行动为他赢得了奖励，但他手忙脚乱的帮助宿主穿衣服的行为，差点把宿主的家拆掉，这让他不得不面临一个星期的禁闭。

    承影怀疑，他的名字是来源于他的三种强大血脉，萨摩耶，哈士奇，以及拉布拉多，不然不可能穿个衣服就能把家拆了。

    共生体的论坛上，对于撒哈拉这种低三下四服侍宿主的行为，进行了强烈的谴责和唾弃，以往都是宿主想方设法的讨好共生体，现在反了过来，成何体统？

    然后第二天轮班的共生体就……

    纷纷效仿……嘴上口嗨是一回事儿啊，真正关系到自己的切身利益，还嘚瑟个屁啊！矜持个屁啊！舔！必须要舔！要把主人天的舒服舒服的才行。

    因此在暖衣服之后，便有共生体开发出了开创性的服务方法，就连承影看了都感觉大开眼界，面对单身男性，共生体会让自己的触手扭曲成双马尾美少女的形象，如果主人的种族不是人类，那则会变化成对方理想的雌性模样，然后从被窝里钻出来，用晚安吻将主人唤醒。

    说实话，这么神奇的操作就算是承影也是万万没想到的，共生体的节操竟然如此廉价，不过这就属于不同文明之间观念的差异了。

    共生体并没有雌雄的概念，他们以一种类似有丝分裂的方式繁殖。

    这一点从电影中就能看出，共生体在附身在艾迪的女朋友身上后，立刻就变得身材火爆，完全是一副女性第二性征爆炸的模样，显然共生体并没有性别，也丝毫不介意女装。

    在他们看来，这只是提高业绩的一种手段而已，和暖衣服，热牛奶没什么区别。

    在叫醒主人之后，共生体会伸出触手，开始为他们的宿主准备早餐，万幸魂兽帝国的科技还算发达，微波炉面包机这些都是非常普及的设备，可以伸出众多触手的共生体多线程操作，几分钟就可以将早餐准备好。

    根据种族的不同，早餐的食谱也会不同，有些种族只吃素，而且还必须是生的，于是在他们的餐桌上，就能看到洗干净的一盘……嗯……生草……

    当然也有些种族比较特立独行，食谱也比较广泛，像什么碳烤沙虫腿之类的黑暗料理也时有出现，犬类成精的魂兽甚至会在食物中添加些许粪便提取物作为调料，但这是十分私人的事情，一般是不会公开讨论的。

    但共生体却会几乎宿主的每一个嗜好，并且严格的遵从宿主的喜好来烹饪早餐。

    在等待早餐的时间里，魂兽帝国的普通上班族还可以进行盥洗，等享用过早餐，共生体会贴心的用触手递来需要的服装。

    抵达公司的旅途中本来没有什么共生体可以做的，但总有那么几个小天才，能够发现商机，他们会帮有需要的宿主佩戴耳机，然后在宿主的耳朵上形成一层隔音的耳罩，让宿主可以安心享受音乐，这还不是最绝的，最夸张的还得是卖挂票的那几个。

    有些宿主比较困，这也是人之常情，谁上班不困呢？于是共生体们开发出了吊挂式服务，他们可以用触手把宿主挂在地铁的棚顶，让宿主可以安心去睡，并且监控地铁的运转，到校自动唤醒。

    这操作也是一绝，并且备受好评。

    等到达了公司，就更是需要共生体大显神通，因为魂兽帝国的经济支柱是第三产业，所以大多数普通上班族的工作都是要在网络上展开的，这个时候，就要看共生体的职业技能了。

    优秀的共生体能够在宿主工作的过程中提供有力的辅助，比如帮助调试代码，查找bug，帮助宿主伪装女声给客户打电话，等等辅助能力不一而足。

    而这并不是每一个共生体都掌握的技能，必须要努力的学习与提升自己，才能更好的配合宿主，这也是共生体之间，竞争最激烈的一部分。

    当然，他们最多也只能辅助工作，承影不允许他们取代宿主进行工作，以这种方式帮宿主偷懒而获得好评的，甚至会面临剥夺宿主终身的可怕惩罚。

    如果工作都让共生体做了，那这个文明究竟是魂兽帝国的，还是共生体的，这是原则性问题，容不得妥协。

    但在工作之外，共生体却有极大的操作空间，比如帮宿主讨好上司，结交同时，打理人际关系，又或者帮宿主打杂，甚至是帮宿主泡妹子。

    因为没有男女之情，共生体泡妹子从不凭借感觉，完全是凭借数据与验算以最高效的方法攻略。

    而这往往比宿主亲自去追，付出精力还手忙脚乱要高效的多，不过这涉及到了一定的伦理问题，好在习惯了时代飞快变化的魂兽帝国居民并不介意。

    一段另自己极为愉悦的恋情，不论它是真实还是虚假，都是令人满意的，而伪装如果能伪装一辈子，那和真实便没有了区别。

    共生体已经完全融入了魂兽帝国的社会体系中，时间再长一点，可能就无法脱离与共生体的共生关系了。

    这让承影微微皱眉，因为这样的情况和他的预期有所差异，他不能接受自己的文明不可以脱离共生体而存在这一点，他需要的是随时可以抛弃掉的共生体。

    貌似激励机制起到的效果过于优秀了，导致了共生体的服务过于面面俱到，这反而让社会更加难以脱离共生体而运转。

    不过社会实验总是从失败中总结经验的，承影对此并不着急。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

