    在阿豪从上城走到下城的路途中，恰好有一队正在游行的人群。

    ‘这会不会就是雪莉想加入的抗议队伍？’

    抱着这样的想法，阿豪仔细观察起了他们。

    街道上的游行人群，几乎将通向市政厅的整条主干道全部占满。

    他们穿着各式各样花里胡哨的衣服。还有些人披着旗帜，举着标牌。

    他们有气势的呼喊声传来：

    “我们主张合理的工作地位和权利！”

    “对！同等岗位，同等报酬！”

    “我们需要更多的休息！”

    “重视劳工权益！”

    他们举着的牌子和横幅上都写着简单的标语：

    “自由！”

    “平等！”

    “博爱！”

    阿豪和游行队伍相向而行，因此他很快就走到了队伍的末尾。

    在末尾时，他看到一队肩膀上亮着灯光的阿加迪治安官。

    他们在末尾组成了一道人墙，缓慢的跟着游行队伍前进。

    他们也举着一个标牌：

    “文明游行，共创和谐阿加迪。”

    这让他还颇为惊奇。

    看来这还是个报备过的“合法”游行。

    跟着游行的治安官既是在维持秩序，保护游行者。其实也是在防范游行者做出格之事。

    站在通向下城的电梯上，阿豪觉得有点没想通。

    从表面上来看，这个游行的理由相当正常且合理。而且游行时也从未有人提起广场上发生的事情。

    甚至连茉莉女士和他丈夫的名字都没有出现过。

    这和雪莉说的不一样啊，不是要抗议阿加迪政府，为惨死的人讨回公道吗？

    阿豪在电梯里疑惑的抬头看向离他越来越远的上城。

    他隐隐感觉这里有阴谋的味道。但他闻不清。

    在思索着，他不知不觉走到了自家店铺前

    毕竟有治安官跟着，总不至于出现什么意外吧？

    他抛下了繁杂的念头，尝试推开店铺门。

    没推开，门锁上了。

    阿豪抬头一看，现在天色还早，估计也就是下午4点的样子。

    这个点就全部干完了？

    阿豪掏出钥匙，进入店铺后，径直走向了后方的工作室。

    高台前方空无一人，佩恩连影子都没出现。

    只有一排排的香水整齐的摆在了台子上。

    他仔细了下，发现佩恩确实把香水瓶都分装完了。

    活倒是干完了，就是干的不是很精细。

    有些香水瓶子里还没装满，明显露出了一截空隙。

    阿豪挠了挠头。

    他有点为难，是不是自己表现的太随意了？

    下次要不要严厉点？

    不过他觉得这事儿也不能只怪佩恩吧，毕竟是他甩甩手把活给佩恩就走了。

    明天还是和他提一嘴吧。

    阿豪又重新拆开瓶盖，填补了些香水进去，让所有香水都处于饱满的状态。

    不这样的话，那些买到“缺斤少两”香水的顾客肯定会有意见的。

    完成了检查和收尾工作后，阿豪盘点了下货物储备。

    目前【椰】【橘】【柚】，这三瓶是他主力制作的香水。

    这几瓶香水已经在之前的广场上摊位上证明过自己了。

    先生产得到市场认可的香水，肯定是比较稳的做法。

    【椰】与【橘】，他之前各制作了50瓶存货。

    佩恩今天则是帮忙分装了150瓶【柚子天堂】。

    【柚】的存量更多，也是有原因的。

    这瓶香水里没有加幻觉结晶这味“料”，不会受到榨汁机的产能限制，制作起来更为方便。

    当然，它闻起来也相对差了一点点。还是比不过加了料的【椰】和【橘】。

    不过，柚子味香水只有他这才能买到。

    凭借这种独特的竞争优势，他预计卖还是随便卖的。

    看着桌上的三类香水，他不禁叹了口气：

    “产品线还是太少了啊！”

    简化版的【玫瑰君王】也得赶紧开始制作了。

    另外，还有一款【血橙罗勒】香水是可以生产的。

    因为风头被【橘】和【柚】盖过太多，第一次亮相时它就被冷落了。

    这导致这瓶香水一直很不受宠，之前更是处于打入冷宫的状态。

    阿豪决定新店开业时，还是可以让它重新营业一下的。

    至于它的原材料，楼上仓库里都存着呢。制作个20瓶左右的量是没问题的。

    怎么说也算是他“亲生骨肉”，阿豪心里还是念着“血橙”的好的。

    之前下原料订单的时候，也没忘了它的份。

    竟然吸引力不够，那就香水瓶来凑吧。

    阿豪决定为它单独设计一款香水瓶。

    阿豪将石英砂、小苏打石灰石倒在了高台之上。

    除此之外，他还分门别类的将蕴含铜、铁、铝、锰这些金属离子摆放在炼成阵不同的地方。

    这些金属离子，能赋予玻璃多样的色彩。

    炼成阵的微光亮起，他如同捏橡皮泥一样，控制着玻璃变形，同时还让金属离子依次飘起，像着色剂一样加在了玻璃之中。

    第一次炼成会相对复杂一些，他要真正“理解”他要炼成的是何物。

    之后就简单了，他双手往炼成阵上一拍，原材料就会自己炼成出他想要之物。

    很快，一个拟真的“血橙”型玻璃瓶就出现在了炼成阵之中。

    通体淡橙色球形容器上，还像被“啃”了一口似的缺了一角。

    这缺失的部分中，露出了鲜红色，如同果肉组织一般的彩色玻璃。

    红橙双色的色彩，让人一眼就能看出它是血橙。

    血橙原本蒂的地方，则是敞口的瓶嘴，这里是他预留给喷嘴的位置。

    看着这个精致的香水瓶，阿豪满意的点了点头。

    他觉得里面装个啥都卖的出去。而且【血橙罗勒】其实也挺优秀的！

    在炼制了一批货之后，他没有急着炼制香水。

    他反而开始了家具的炼成，香水他准备明天再做。

    他将原本堆在厅堂中的椅子炼成为了架子和橱柜。

    将几张餐桌拼在一起，炼成为了一张长桌。

    阿豪又回到了柜台处，双手按上“总控制台”，控制着前天预埋在店铺地下的炼成阵。

    在炼成阵的微光中，长桌下方依次伸出了长短不一的光滑小石柱，把它托了起来。

    石柱右侧偏长，左侧偏短。这样长桌便自然的有了一个倾斜角度。

    随后阿豪控制右侧石柱“分解”，左侧则“重构”出更多的石柱，接住正因此下滑的长桌。

    他重复着这种精密的炼成操作，不断调整着石柱的长短，让地上涌起了波浪般起伏的石柱“浪”。

    桌子和其他家具在这“起伏”的地面中，被他随意挪移着位置。

    在不断的调试中，他将长桌直直的摆在了正中间，这样上面可以摆放供客户试喷的香水。

    架子和橱柜则被他挪移到了四周，靠墙摆放着。

    他玩的有点不亦乐乎，控制地面涌动般的炼成虽然操作有点复杂。

    但是熟练掌握之后，倒是出乎意料的方便。

    可惜总控制台只有连接到厅堂内。后方工作室的炼成阵他还没有接过来。

    所以他最后还是只能走回工作室，把屯着的香水一个个的塞进了橱柜之中。

    等全部搬完后，阿豪擦了擦满头的汗。

    准备工作都结束了，期望明天试营业能有个好结果吧。

