    听到沈清舞的话，陈六合点头道：“小妹，哥没事，不用安慰哥，哥也没有这么脆弱，哥也相信，华子会好起来的，就算阎王爷，也不能从哥的手中抢走华子的小命！我决不允许。”

    “如果，鬼老还在炎京就好了，以鬼老那神乎其技的医术，相信肯定会有办法的，特别是对带这样罕见的怪状。”慕容青峰有感而发的说了句。

    这话一出，陈六合的眼睛猛然一亮，暗淡中浮现出了希望的光彩。

    他狠狠拍了下脑门，道：“对啊，我也是急晕了头，怎么把鬼老给忘记了？鬼老对这样的旁门左道，极有研究，如果能找到鬼老的话，一定会有很大的帮助，说不定能救好华子也说不定呢？”

    “可是，鬼谷老先生已经杳无音信了，连他入蜀没入蜀，我们都不清楚，而且又没有任何办法能联系到他……”沈清舞凝着眉头说道，她早就想到了鬼谷，只不过，鬼谷音讯全无。

    “先不管那些了，找不到也要找，鬼老不可能突然失踪的，凭他的实力，想要悄无声息把他抹除的人，整个炎夏都找不到几个！”陈六合疾声说道，想到就做，他立即掏出了电话，拨打了出去。

    电话响了没几下，就被接通，传来一道苍老且懒散的声音：“小子，又有什么事情找老夫？”电话中的老人，不是那个富有传奇色彩和传奇经历的九王爷，还能有谁？

    “老头，帮我做一件事情，很急！帮我找到鬼谷！”陈六合语速很快的说道。

    “找鬼谷？我记得我跟你说过，鬼谷目前没有音讯，连他的踪迹我都没发现。他并没有如你所说的那样找上唐门！”九王爷的声音变得严肃了几分，似乎听得出陈六合这边似乎是遇到了什么棘手的事情。

    “我相信，鬼谷一定会入蜀的，甚至已经入蜀了，我相信他不会欺骗我！他这次的主要目的，就是要和唐门做个了结，凭您老人家在蜀中的能量与地位，应该能帮我找到鬼谷。”陈六合说道。

    “小子，发生什么事情了？你为何这么迫切的寻找鬼谷？他既然故意隐匿踪迹，肯定就有他的道理。”九王爷说道。

    “救命的大事，我需要鬼谷帮我救命。”陈六合没有隐瞒，把左安华的遭遇言简意赅的说了一下。

    “难怪，在这样一个振奋人心的节骨眼上，你还有工夫跟我打电话。”九王爷说道：“放心吧，我这边会尽力而为的，一有鬼谷的消息，立马就通知你。”

    顿了顿，就在电话要挂断的时候，九王爷忽然问了句：“小子，能不能告诉我，是谁有那么大的本事，在你的眼皮子底下把左家后人残害到这种地步的吗？”

    “云雾宗！”陈六合迟疑了一下，轻轻吐出了三个字。

    电话中，在听到云雾宗这三个字眼的时候，呼吸都明显顿滞了一下，出现了情绪上的巨大波动。

    这个细节，被陈六合感受到了，他眉头一凝，道：“九王爷，你知道云雾宗？”

    “不知道，不过听这个名字，就知道不简单。”九王爷语气平和的说道。

    陈六合眉头皱的更甚，质疑道：“真的？你没骗我？九王爷，如果你知道些什么，我希望你能告诉我，左安华对我来说非常非常的重要，他决不能有事！我在找云雾宗，想要救华子的最佳办法，就是找到云雾宗寻求解药！”

    九王爷再次陷入了几秒钟的沉默当中，随后才叹了口气，道：“小子，有些事情呢，是你现在尚不能接触的，你就不要去强行接触了，凡事，都要讲个循序渐进，这样对你只有好处没有坏处！”

    “你听我一句劝，暂时不要把注意打到云雾宗的头上去。”九王爷语重心长的说道，话中深意莫名，显然，他也知道一些陈六合所不知道的事情，起码，云雾宗对九王爷来说，不陌生，他绝不是第一次听到这个名字。

    “九王爷，现在不是打不打主意的问题了，而是我跟云雾宗已经结下了死仇！仇深似海，不死不休！”陈六合说道：“就算我不找他们，他们也一定会来找我的。”

    “你找上门去，与他们主动找你，完全是不一样的两个概念。”九王爷说道：“好好做好你现阶段应该做的事情吧，那些所谓的隐士古宗，就让它们继续笼罩在迷雾当中……”

    “什么意思？”陈六合凝声说道，张口想要再问什么，就被九王爷直接打断，道：“好了，我知道你担心你兄弟的安危，我这边会极尽所能的帮你查到鬼谷的下落！记住我跟你说的话，就这样吧。”

    不等陈六合再次说话，电话中就传来了一阵忙音！

    陈六合的脸色惊疑变换，难以镇定，不管是龙神，还是这个九王爷，提到云雾宗的时候，话里都蕴藏着及其深晦的信息。

    两人似乎都在有意的隐瞒着什么，这让陈六合心中波澜起伏，疑虑满腹，无法想通！

    他们到底在害怕什么？又在有意的隐瞒什么？

    陈六合自然不甘心这样，他立马回拨了一个电话给九王爷，但传来关机的声音，九王爷这是在故意躲避他了。

    另一边，在挂断了陈六合电话的时候，九王爷的脸色也是变幻不定，眼中的有着莫名神情跌岩起伏。

    他沉凝了一下，换了部电话，拨打了出去，直接打到了那座王爷府内。

    电话很久后才被接听，九王爷直接说道：“老友啊，如果，你们的布局是为了压制某些事情，那么，很可能，快要压不住了啊……”

    “压不住也要压。”电话中，传来龙神那沉稳的声音。

    “为什么非要压？锋芒耀眼有何不可？现在的陈六合，已经不是三年前的陈六合了，他有木秀于林的资格，何惧狂风巨浪？想摧他这支独秀，没那么简单！”九王爷凝声说道。

