    这下所有人都愣在当场，七七却大眼含着冰霜的说道：“怎么？我说用膳，为何还不动？还是说你们是故意在调侃我？根本就没有备膳？”

    众人有些莫名的看着擎瑾煜，却见他只是幽幽的叹口气，却是接着说道：“怎么？如今你们不止眼瞎，难道耳朵也聋了吗？王妃说要用膳，还不快把早膳拿上来？”

    几人颤抖着趴在地上，似乎并不打算行动，七七对着银鸽挥挥手说道：“去把昨夜你在厨房见到的都给我挑出来……”

    可没等银鸽有所动静，管家却已经冷声说道：“狗奴才，王妃在叫早膳，为何都不见行动?难不成是都把王爷的话当做耳旁风了？”

    这话一出口，终于有人像是蠕虫一般蠕动着向外爬去……

    可是眼见着她们消失的背影，七七轻声说道：“银鸽，跟上去，就说我现在很饿……让她们不许耽搁！”

    “赤火，你也跟着去，若是有人敢稍有怠慢，给我就地格杀！”

    这四个字一出口，院子里面的人又都开始颤抖不已，七七冷眼看着那女人一脸余怒的望着自己，突然笑着说道：

    “还有你，我记得你刚刚在我面前，一直我啊我的叫着，听得我十分刺耳，你说你在我面前，该自称什么？”

    那女人激动的想要起身，但一接触到擎瑾煜的冷眸，马上又捂着肚子在地上嚅嗫的低吟：“奴……婢……”

    “呵呵，错了，奴这个字你可是不配，你该自称……‘贱婢’，来叫一声我听听！”

    “你……咳咳，王爷，你看看她，她是不是有点过分？”

    “她？你口中的她是指谁？”擎瑾煜此时以一种霸权的姿势拥着七七的腰肢，让她无处可逃。

    那女子吓得又是一阵哆嗦，最后咬紧牙关低声叫道：“贱婢……”

    “嗯，对了，贱婢，你叫什么？”七七继续挑衅着问着。

    “你，我……王爷……贱婢，贱婢富儿！”

    “富儿？呵呵，我可没看到你哪里富，从今天起你就叫穷，贫穷的穷……懂了吗？”

    “你……”还未开口，却见身后的银鸽已经面色激动的折返回来，握紧拳头说道：“王妃，他们竟敢，竟敢……”

    “怎么？什么事这般不高兴？”七七轻声问着。

    银鸽咬着下唇，沉着脸让那几个奴婢端着菜走了上来，七七抬眸，而后冷笑着说道：“这是给我的早膳？”

    “王妃，这明明就是下人房中昨夜吃剩的……他们竟敢……”银鸽气得泪水涟涟。

    七七却突然笑出声，斜眼看着已经全身肌肉喷涌起来的擎瑾煜，一把将他推开，端着那盘剩菜走到女子身前，当着众人的面，直接将剩菜砸在她头上，而后冷声说道：

    “这就是你给摄政王府的规矩？”

    “王爷，她……王妃怎么可以？”那女子脸色凄楚的看着擎瑾煜，但此时眼前的人似乎只注意一人，其余其他人她根本就不放在眼中。

    七七看着腕口已经包扎好的伤口，轻声说道：

    “我如今是摄政王妃，按照南楚的律法，阶品二品，已经在宫中递了碟子；你可知南楚二品王妃的膳食该是如何？”

    听着七七的话语，那女子似乎感到死神在对她招手。

    看了她几眼，七七接着说道：

    “二品王妃，膳食当以四荤四素八菜一汤，而今……你给我吃下人吃剩的残羹冷食，你知道你罪犯哪一条了吗？

    你罪犯欺君……欺主……那是要被钉在人形柱上，万箭穿心而死……”

    “不，不……王爷，王爷，奴婢错了；不对，王妃，王妃，奴婢知道错了，你就饶了我一次，我求求你了！”

    七七看着她的模样，最后抬眸看了几眼擎瑾煜，而后突然残忍的说道：“你可知道，在我这里，向来只有一而再……这两次机会，可惜……你都错过了！”

    听着七七的话语，众人看着擎瑾煜，却见他脸上全然都是溺爱的表情，似乎此时才意识到自己投靠错了人；

    眼前的这个小女孩并不像她外表那般软弱可欺；更不想是前几位那般根本就不受宠；

    眼下瞧着……她明明就是摄政王的心尖肉，掌中宝……

    一丝懊悔让众人趴在地上不停的哀求着擎瑾煜与七七的原谅，而那女子却突然物极必反的喊道：

    “王爷，我可是护国公府的丫头，我可是太后娘娘的人，你不能动我，不然娘娘不会放过你的！”

    “呵呵，太后的人？太后的人却跑到本王府上来撒野，我倒要看看太后将如何处置这件事；

    来人，将这贱人给本王押送进宫，交给皇上，就说本王要他定夺……”

    管家看了七七几眼，最后起身说道：“还不押下去？”

    耳边响起那女子凄烈的喊声，七七却充耳未闻，有些怏怏兴的说道：“银鸽，我累了，你扶我进……”

    身子突然腾空，却发现自己早已被擎瑾煜抱在怀中，想要挣扎，却听见他低声说道：“七七，你若是不介意本王在这里与你鸳鸯配，我倒是十分乐意你继续挣扎……”

    七七凌乱的眼神看着擎瑾煜，什么时候他也变得像唐淇风那般不要脸了？

    身后突然传来管家老气横秋的声音：“爷，那咱们的处罚……”

    擎瑾煜眉头也没皱一下，冷声说道：“继续，你自己盯着，到最后自己再去领板子！”

    七七此刻倒有些同情起管家，刚想说话，身后的人却已经规矩的说道：“奴才遵命！”

    房门被人一脚踹上，银鸽差点撞了鼻子，敲着门喊道：“王爷，我家王妃还未用膳……奴婢……”

    “滚，爷不会让她饿着，你一边呆着去！”

    “可，可是王妃身上……”

    话还没说完，衣领却已经被人拎起，赤火低声说道：“不想死，现在就闭嘴！”

    “可，可王妃怎么办？”

    看着眼前这个胆小怕事却又忠心耿耿的丫头，眼见着她眼眶里又冒出酸水，赤火咬着牙说道：“凉拌！”

