
　　未来的事情，陈海并没与黄广玉多聊。

　　毕竟，十四年太过于漫长。

　　他只能确定，黄广玉还有十四年大运，在这期间，做任何事情，都会一帆风顺。

　　至于其后的牢狱之灾,究竟是怎么一回事？就算陈海，同样也说不大清楚。

　　待得黄广玉离去之后，陈海这里，又再度清闲了下来。

　　他这个未来信息咨询有限公司，收费价格摆在那里。

　　一般情况之下，普通人就算想过来这里看相卜卦,仅仅只是一个价格，都能令得他们望而却步。

　　这段时间以来,陈海做成了几单生意,但都是别人介绍的。

　　他看相卜卦，虽然都极为灵验，但有些东西，是需要一些时间去验证的。

　　他的生意，想真正好起来，需要时间发酵，口碑真正上去才行。

　　就目前的情况而言，隔个三五天，能做成一单生意，就已经算是不错。

　　“老板，来过我们这里的客人，在您面前，一口一个大师，恭敬的不得了！”

　　“对您的本事，他们可都是惊为天人！”

　　“反正现在，您闲着也是闲着，要不，你帮我卜上一卦,行不？”

　　前台那位王婧花王小姐，趁着帮陈海倒茶的当口，她犹犹豫豫了一阵，试探着开口，向陈海请求道。

　　真要说起来，接受过现代教育的她，在没有加入未来信息咨询有限公司的时候，是肯定不信卜卦算命这些东西的。

　　她之所以，会加入公司，成为一名光荣的前台小姐，没其他原因，就是因为这里的工资，比其他地方，要高出不少。

　　在未来信息咨询公司这里，她上班，也就上了十几二十天。

　　这段时间，陈海做成的几单生意，又到底赚了多少钱？王婧花肯定大致有数。

　　作为前台小姐，自己公司的这些客户，是些什么身份？对自己老板陈海又是一个什么态度？也没有谁比她更为清楚。

　　在这里上班,时间虽然不长，但不知不觉之间，本来不信卜卦算命的她，对于自家老板的本事，同样开始发自内心的佩服起来。

　　真要说起来，她早就有心思，请求自家老板，帮自己算上一卦。

　　只可惜，因为囊中羞涩，她犹犹豫豫了好些天时间，一直都开不了这个口。

　　直到今天，见到自家老板，闲的看杂志来打发时间之后，她终于才鼓起勇气，趁着帮陈海倒茶的当口，提起了这件事情！

　　“你要算卦？”微微一愣，陈海抬起头来，一脸古怪，看了王婧花几眼。

　　“老板，我知道您算卦的规矩！”

　　“十万一卦，不过这钱，我现在拿不出来，您可以从我工资里面慢慢扣！”

　　“您要觉得，从我工资里面扣除十万，不太合适的话，让我打欠条，也行？”

　　“真要因为您的指点，我事业上面，有所成就的话，我……我……我帮您打工，让您做幕后老板……”

　　被陈海的目光，看的很不好意思。

　　王婧花低着脑袋，一张小脸红的像猴子屁股，她支支吾吾，赶紧开口又道。

　　说是从工资里面扣，可她一个月的工资，才五百块而已，就算她不吃不喝，一年下来，也才六千块。

　　就她现在这工资标准，陈海给她卜上一卦，所需要的费用，需要她无偿打工十来年，才能将其全部还清。

　　或许是因为，她实在找不出能打动陈海的筹码，弄的最后，她竟然连自己做事业，让陈海当幕后老板这种离谱的承诺，都直接做了出来。

　　“小王，瞧你这话说的，好像我这个老板，很不近人情似的！”

　　“能来我公司上班，你我也算是缘分一场，反正现在，我闲着也是闲着，就随便帮你看一下相，指点你两句好了！”

　　“报酬什么的，我知道你现在，要拿不出来，这东西不急，等你有能力之后，再谈这些不迟！”

　　看着面前一脸尴尬，似乎都有些语无伦次的王婧花，陈海捂嘴一笑。

　　在打量了这位王小姐的面相之后，他紧接着，又道：“从你的面相来看，你和之前那位黄老板相比，差距不小。”

　　“如果放在古代的话，你找家青楼去做老鸹，应该是最适合的……”

　　“啊……”陈海话都还未说完，王婧花张口结舌，已经没忍住，惊呼出了声音。23sk.Com

　　“王小姐，让你在这里当前台，实在有些屈才了啊！”

　　“老板的私人会所，仅仅还只是修到一半。”

　　“不然的话，等那里弄好之后，交给你来打理，才能真正让你物尽其用啊！”

　　一直留守在这里，同样闲的有些发慌的向东，第一时间，已经凑个过来。

　　他没心没肺一脸坏笑，冲着王婧花打趣道。

　　“老板，你确定没开玩笑，我真的做不了事业，只能当老鸹？”

　　心情极度不好的王婧花，狠狠瞪了向东一眼，她带着哭腔，向陈海确认道。

　　不想当将军的士兵，不是好士兵，她在未来信息咨询公司，虽然仅仅只是一个小前台，一个月工资，也就是五百块，但她的心里，也未尝就没有野心。

　　如果她真的得过且过，只准备浑浑噩噩过日子的话。

　　在明知道请求自家老板指点前程，虽说极为灵验，但收费却极其昂贵的情况之下，她根本就没勇气，找他指点这方面的东西。

　　“小王，我只是说，放在古代，你适合做老鸹而已，你急些什么？”

　　莫测高深，陈海淡淡一笑，又道：“以国内当前的情况，娱乐这一行业，应该很快就会迎来飞速发展。”

　　“以你的命格，自己不适合抛头露面，但是，你却可以多签些戏子，为她们穿针引线，让她们跟着你混饭吃。”

　　“换一个时尚点的说法，你适合从事的行当，应该叫做明星经纪人。”

　　“在这个行业里面，只要你能沉下心来去做，肯定能风生水起，做出一番事业来。”

　　“当然，就目前来说，你底蕴还差了一些。”

　　“先在我这里，做一两年的前台小姐，积累一些人脉之后，你再改行进入娱乐圈，对你的发展，应该会有利一些！”

　　说到这里，陈海将话头停住，没有继续再说下去。

　　他这一番话，该说的，也都说了！

　　眼前的这位前台王小姐，真要能将自己的话听进去，她想成为黄老板那样的商业大佬，虽不太可能，但在娱乐圈里面，勉勉强强，应该还是能做个金牌教母的！

　　当然，未来并非一成不变，自己看相看出来的东西，也并不代表就一定准确。

　　事情的结果，最终会如何，还得看眼前的这位王小姐，自己究竟会如何把握！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百二十七章 你适合当老鸹……免费阅读。https://xs.23sk.com 