    第495章 东皇太一

    “如果你不同意我的看法，那么说说你的看法吧，拉！”奥丁最终还是没有选择对太阳神拉动手。

    因为他们两人势均力敌，一旦交手，最后很容易就会被淘汰出局。

    另一边的拉也是这么想的。

    “依我看，就根据各大神系的实力来划分就行了，简单明了。”

    太阳神拉扫过一干众神王后直接说道。。。。。

    “实力？怎么划分？”

    “很简单, 首先就是第一阶梯的神王们。”

    “我太阳神拉、北欧神族奥丁、伊甸园耶和华，我们三人当属第一阶梯，应该没有人有意见吧。”

    太阳神拉目光扫过一干神王。

    听见这话，奥丁和耶和华默默点头，这一点他们自然不会有意见，毕竟对他们有好处。

    “我们三方各占三成，剩下的一成就是你们的了。”

    接下来拉的这句话算是让其它神系的人彻底炸开了锅。。。。

    “凭什么, 我认为我也可以进入第一阶梯。”

    一道女人的声音响起，只见一位身穿太阳服饰的女人走了出来。

    正是太阳帝国的主神, 伊邪那美的母亲，高天原的创立者。。。。。

    “呵呵，区区弹丸之地也想不如第一阶梯内，滚出去。”拉还没有说话，奥丁最先出声了。。。。

    他们三人分大头，自然是要站在一条线上，如果现在有人加入进来，那么必定会变成四人分八成的局面，有损利益的事情必须站出来。

    “你.……”

    太阳女神还想要说什么，当看见耶和华三人都对他虎视眈眈，瞬间说不出口了。。。。。

    她也算看出来了，这三人现在就是穿一条裤子的。见到太阳女神吃瘪，其余神系的神王想要说话的也闭嘴了。

    其实他们对比这三方也不是太差，甚至许多底蕴比之这

    三方可能都要雄厚不少。

    可惜，现有的明面力量太差了, 拳头不够大，只能退步了。

    然而，就在这些神王计划好后，突然远方传来一阵动静。

    当众神王看去之后，目光中多了凝重。。。。。

    “他们竟然也来了！”

    奥丁语气低沉的说道。

    “他们一般不是都窝里斗吗?怎么会突然跑出来？奇怪。”

    耶和华难得的也说话了。

    “东方神系，不知道他们想要干什么。”

    拉在心中暗暗猜测到。。。。

    “阿弥陀佛，见过众神王。”

    道雄探的金光闪过，一尊面部和善的大佛出现在众人面前。。。。。

    正是大日如来，而且还是三位一体，实力直指亚圣的大日如来。

    刚一出场，就将奥丁三人的风头尽数抢夺走了。

    不过，很快又一道恢宏的身影出现。

    “多宝，跑的挺快。”

    一道声音响起，九条五爪金龙从宇宙深处盘旋而出，背后拉着一辆金色龙纹车。

    车上站着一位身穿龙袍，头顶金冠的男子。

    正是玉帝昊天，修为同样也是亚圣级别的存在。

    很快，许多人影纷纷浮现。

    古天庭出现了一尊金乌，夹杂着磅礴大日气息落入众人之中。

    魔族一位长发黑袍男子出现，坐着充满魔气的黑色莲花来到了如来对立面。

    除此之外，其余神系的对立面也来了。

    包括深处地狱的路西法。

    当一道身影出现后，奥丁的脸上明显露出了复杂的表情。

    “她竟然突破亚圣了！”

    奥丁看着一头戴黑冠女子皱眉说道。

    这女人不是别人，正是当初被他一手封印的女儿，死亡女神海拉。

    在海拉的两侧，还有一头巨狼和一头不止其身多长的巨蛇，都是地狱中恐怖的魔物，也是海拉的宠物。

    看见这些人纷纷出现，原本被划分在第二阶梯的众神王纷纷露出了笑容。

    用一种奇怪的笑容看向奥丁三人。

    之前三人信誓旦旦的划分着利益，将大头留给自己。现如今这些人出现，无疑是打破了这一平衡。

    虽然这些人的出现可能让原本还能吃点肉的他们连汤都可能喝不了，但是相比之下，奥丁三人才是最难受的。

    毕竟他们原本可以大口吃肉，现在可能肉没吃到，锅就先被人砸了。

    “神王拉，奥林匹斯神系和我西方有缘，不知道可否划分一部分利益出来。”

    场面混乱了一会后，一道声音响起。

    光是听见与我西方有缘几个字，在座的众人就知道是谁了。

    除了东方佛门外，谁还能有这般无耻。

    “自然是可以的。”

    虽然说佛门只是东方势力中的一个，但是论实力也是不容小觑的。

    听见这话，如来微微一笑，说道，“那我要两成就可以了

    听见这话，奥丁三人面色一变。

    按道理如来要两成那么正好分配四份一人两份。

    但是要知道在场可不止佛门一方，许多人都还看着呢，他们怎么可能直接答应下来。

    就在三人不知道怎么说的时候，有人开口了。

    “两成?你们佛门的胃口真大，如果你要两成，我也不多要，我也要两成！”

    昊天果断的说道。

    “阿弥陀佛，贫僧没有意见。”

    如来微笑说道。

    “你们两边都要两成，那么我也要两成吧。”

    这时，又有人说话了。

    众人看去，发现书一尊金乌。

    金乌的心态并没有持续多久，很快便化作一道人影。当看见这道人影后，如来和昊天瞳孔明显一缩，露出了震惊的表情。

    “东皇太一！”

    说出这个名字后，许多人都被吓了一跳。

    就算不认识这位，但是对于这个名字还是知道的。

    东方曾经的上古之主，统御了一个时代，可以说是这方混沌宇宙曾经最早的生灵之一。

    如果不是当初意外陨落的话，可能现如今对方早已超脱出去了。

    “你竟然没有死？这怎么可能？”

    昊天语气低沉的说道。

    当初他还是一位童子的时候，这位就已经是顶级大能了，现如今见到之后，自然是很不自在，尤其是他现在所坐的位置原本还是对方的。

    “你们这些小家伙都没死，我凭什么死呢？”

    东皇太一微微笑道。

     ps：求全订！.

    (本章完)

