    “自己什么水平心里没点数？”艾尼路不屑的扫了眼已经倒地，彻底咽气的尼治，冷笑道，“真没用，本雷神随便动动手指都能干掉你们。”

    伽治愣愣的看着尼治。

    伊治则淡漠的说：“已经死了。”

    “呵。”勇治同样不屑的说，“尼治也太弱了吧。”

    因为血统因子的原因，伊治三兄弟的感情早就在出生前就被剥夺了，所以，即使是亲兄弟，他们之间也没有任何感情，就算是谁死了，另外两个也不会有什么反应，甚至还会嘲笑弱者，在他们看来，只有弱者才会死，死了也是活该。

    “尼治死了？”伽治大惊。

    他的子女可是他用来称霸北海的工具，死一个对他来说都是巨大的损失。

    此刻，伽治的脸已经变得苍白无比。

    而他的另外两个儿子，已经做好了继续战斗的准备。

    伊治和勇治既然得到了命令，就会一直执行下去，就算会死，也不会退缩半步。

    眼看着伊治和勇治也要去送死了，伽治立刻大喊道：“都给我停下，别打了，都别打了。”

    与此同时，乘在一艘小船上的小海兵，虽然多少能听到一些甲板上的声音，但战舰毕竟太大，他现在距离甲板还有一大段距离，并不能看到发生了什么。

    不过，伽治刚从跟他说的话，他都听到了。

    没再多想什么，小海兵立刻驾驶着自己所乘坐的小船，用最快的速度往回赶。

    然而，就在他刚离开没多久，一道雷击从天而降，将那小海兵连人带船给干掉了。

    军舰上。

    黄猿一只手搭在自己的额头，眺望着杰尔马主战舰的方向。

    当他看到那被他派出去的海兵被艾尼路的雷击给干掉了的时候，啧啧道：“噢哟，真是可怕啊，居然真的动手了。”

    军舰上另一个海兵被同伴们推了出去，硬着头皮，战战兢兢的问：“大将，林墨他们就在杰尔马那边，我们现在应该怎么办？”

    黄猿摸着下巴思索了下，下意识的把手伸进了衣兜里，把一个黑色的小电话虫拿了出来…

    “大，大将，你拿错电话虫了。”旁边的海兵有些尴尬的说。

    跟着黄猿的这段时间，他们可是见过黄猿拿错了N次电话虫…

    黄猿扫了这海兵一眼，将这窃听专用的电话虫又放了回去，然后在身上摸了摸，将另一只能和战国联系的电话虫拿了出来。

    “莫西莫西，战国在吗？”黄猿直接把电话拨通了出去。

    很快，电话那头就有了回应。

    战国开口就问：“黄猿吗？你到北海了？”

    黄猿笑嘻嘻的回答：“是，到了，只是遇到了一点小麻烦。”

    战国愣了愣，有种不太好的预感：“什么麻烦？你找到林墨他们了？”

    黄猿挠了挠头，轻描淡写的说：“找是找到了，只是，他们似乎和杰尔马的人结盟了。”

    “什么！”战国惊讶的一下从自己的办公椅上站了起来，“林墨他们和杰尔马王国联盟了？你确定吗？”

    一旦真的就如黄猿所说，那这件事的兴致就更恶劣了。

    “不确定。”黄猿继续道，“不过，我派人过去跟杰尔马的人交涉，还没回来就死了，是林墨船上的那个玩雷的家伙杀的，杰尔马的人就在船上，没有一个人出手阻止艾尼路。”

    “那你怎么不阻止？”

    “我也想，没来得及。”

    战国：“…”

    “我申请总部支援。”黄猿懒散的说，“林墨和杰尔马联盟的话，我一个人搞不定。”

    “总部现在没人能去支援你…”战国嘴角微抽，忽然想到了什么，继续道，“我联系北海那边的驻军负责人去支援你吧，你现在在什么位置？”

    战国刚问完，黄猿还没回应什么，杰尔马主战舰那边忽然传来了一阵巨大的爆炸声。

    “怎么了？”电话虫里，战国奇怪的问。

    “杰尔马那边出了点状况。”黄猿没办法的说，“就先这样吧，我去看看。”

    说完后，他便挂断了电话，整个人，身体周遭开始散发出金黄色的光芒，也就眨眼间的时间，他便化为了一道光，瞬间消失了。

    当他再次出现的时候，已经来到了杰尔马主战舰的甲板上。

    伊治和勇治已经被艾尼路打倒，而伽治此刻正被艾尼路用金箍棒架住了脖子。

    见黄猿来了，伽治立马喊道：“黄猿，黄猿大将，快救救我。”

    “你别动。”艾尼路视线紧盯着黄猿，开口道，“你敢动一下，我就用万雷，让这一片海域的人全都和那蓝头发的家伙陪葬。”

    “哦哟哟，居然被威胁了，玩雷的小子，你还真是可怕啊。”黄猿淡定的举起了双手，一脸轻蔑的说，“看来你们还没有和杰尔马王国联盟，嗯，情报有误。”

    “什么情报不情报的。”艾尼路可管不了那么多，“你早就发现我们在这里了吧，还在这假惺惺什么？当我雷神这么好骗？”

    “我可没说你好骗。”黄猿忽然又把自己举起来的手放了下来。

    艾尼路微拧了下眉头，还没来得及说什么，黄猿忽然消失。

    “小子，要威胁也得看人，你有被光踢过吗？没有的话，现在可以尝试下了。”黄猿的声音从艾尼路的身后传来。

    他的右脚已经抬了起来，脚上闪现着刺眼的金光，在刚说完这句话的同时，一脚朝艾尼路踢了过去。

    然而，他的这一脚，却从艾尼路元素化的身体里穿了过去，‘砰’的一声巨响，把战舰的甲板踢出了一道很大的缺口，就跟被刀斩击过一般。

    艾尼路抓着伽治的衣领，强行带着伽治躲开了黄猿的这一脚。

    “真是碍事！”艾尼路一把将伽治丢到了一边，在飞船没有改造完成之前，他还不能杀伽治。

    但就在他甩开伽治的一瞬间，黄猿忽然出现在他面前，毫不犹豫的又是一脚踢了过来。

    虽然这次黄猿的闪光踢还是从艾尼路元素化的身体里穿了过去。

    但当艾尼路在甲板的另一边恢复原状的时候，注意到了自己左手臂被莫名划开了一道浅浅的血痕。

