    行剑阁之人身上剑气呼啸，随着目光向着萧辰他们这边看来，那剑气也是向着萧辰他们这边斩来。

    突然间的出手，让萧辰等人心中一惊，根本没有想到对方竟然如此霸道。

    嗡...

    不过萧荷站在众人前面，随意挥手就将这些剑气震散，一双美眸淡然的看向对方：“阁下是否有些霸道了？”

    他们并没有争夺圣人石壁的打算，只是略微站在这里一会，对方竟然就直接动手，刚才那一剑可丝毫没有留手，要是一般的神君武者，不管多少人都会死在这一剑之下。

    这一剑被如此轻描淡写的阻挡下来，那出手的大帝也是一愣，身上的剑气更加的凌厉，那一双剑瞳看向萧荷，闪烁着夺目的剑光。

    虽然是针对萧荷，但是萧辰他们都能够感受到肌肤上刺痛的感觉。

    而对方的做法，让萧辰皱眉，这是看他们好欺负？

    “之前已经提醒过你们，既然不走，那么就不用走了。”行剑阁的强者冷漠开口，霸道至极。

    只是因为没有及时离开，就要将他们全都杀了？

    “我们确实因为圣人之光来到这里，只是没有想到已经有人在争夺，本已经打算放弃，而你们竟要对我等下杀手？”萧辰感觉对方是在有些不可理喻。

    他们所站的距离并不是很近，想必已经表明了态度，只是没有第一时间离开而已罢了。

    “哼，就你们这点实力，也想要圣人机缘，一开始让你们滚而没有动手，就已经是对你们极为客气了，而你们不知好歹，竟然还想留下看热闹，不知道有些热闹看着看着命就没了？”

    在行剑阁当中，有着一个一身黑衣的少女，她目光冰冷，整个人如剑一般凌厉，身上散发着神君的气息，却有着一帮大帝强者围绕在身边。

    而这样一个女子所说之话可是十分不客气。

    “李霜雪，还是将麻烦解决吧，这圣人石壁最好还是快点确定归属的好。”

    紫帝山的人冷声说道，与对方一样，丝毫没有将萧辰一行人放在眼中。

    “对方已经不打算争夺，何必徒生事端，我们三方各自派出一人，圣人石碑归胜者就好。”不过相比另外两个势力，云氏的态度到是十分平和。

    “云老大度，但是我们三方在争夺圣人石壁时，这些人乱中出手，导致出了差池，谁来负责？”李霜雪冰冷开口。

    这圣人石壁她势在必得，那里会让这样的不稳定因素存在。

    “李霜雪，你天赋出众，被行剑阁重点培养，甚至有机会进入吕圣领地之中修行，何必非要这圣人石壁，甚至要一个陌生人的性命。”被称作云老的大帝无奈说道。

    “这圣人石壁我势在必得，如果云老觉得没有必要，现在你们云氏是否可以退出？”李霜雪在面对大帝的时候，态度依然强硬冰冷，丝毫没有一点尊敬。

    “哎，这石壁我们可以各凭手段，现在就分出一个胜负，就不要去理会外人了。”云老叹气说道。

    他到不是为了让李霜雪放弃这个石壁，只是想要对方不要在去针对萧辰那些人。

    在他看来这完全没有必要，争夺机缘是争夺机缘的，何必徒增杀孽，这没有任何意义。

    “你还没有资格教我做事。”不过面对云老的劝说，李霜雪的回应相当不客气，甚至没有在去看对方一眼，仿佛对方和自己根本不是一个阶级的存在。

    她话音落下，在她身边的行剑阁强者纷纷踏步而出，向着萧辰他们包围而来。

    一道道森然的剑意从他们背负的古剑上释放而出，在萧辰众人头顶上悬挂，将整个区域都笼罩，想要离开都需要破开这些剑意。

    显然这李霜雪是铁了心想要留下萧辰这些人，而理由更是可笑之极。

    萧辰眉头紧皱，完全没有想到此事竟然会发展到这个地步，对方也确实蛮横不讲理。

    而现在，四周都是行剑阁的大帝强者，将他们完全包围。

    他们神色冷漠，释放着森然杀气，没有丝毫的怜悯，那怕这件事看起来很荒唐，可依旧要下杀手，只能说明对方好狠的心。

    “全都杀了，他们身上之物都收起来。”李霜雪命令道。

    “我紫帝山也好歹分一手吧，不能好处都给你们行剑阁吧。”

    紫帝山的强者开口说道，显然不甘心将好处全部都让给行剑阁，毕竟他们还要牵扯云氏之人，让他们不会在这个时候出手抢夺圣人石壁。

    而此时也分出了几人向着萧辰他们走去，神色漠然。

    感受到这些大帝的杀念，萧辰他们也不在说话，所有人的体内气息释放而出。

    “嗯？竟然还打算反抗？可笑至极。”

    这些大帝冷笑，只有一个大帝人物，虽然不凡，但是剩下的一帮神君小辈，在面对他们的时候，竟然也敢释放自己的力量，这不是自不量力是什么？

    “大哥，看看我们谁先宰掉一个大帝？”

    正常情况下，面对这么多大帝围杀，一般的神君确实会十分绝望，那里还有胆量去反抗，求饶都来不及。

    可是萧辰他们完全就是另类，自始至终除了一开始表明自己不会去争夺圣人石壁的时候，给人一种示弱的表现之外，但似乎一丝慌张都没有。

    尤其是在被这么多大帝围起来之后，从他们神情上来看，也根本没有露出任何恐惧神情。

    “动手！”

    而天刑的话更是激怒了这些大帝，让他们感觉到十分的屈辱。

    就算是李霜雪都没有想到这些人竟然如此的猖狂，难道他们是想要凭借神君之境去对抗大帝？

    估计那些圣地走出来的天骄人物都很难做到吧，因此这让李霜雪心中更加的不爽，那股杀意更加的凌厉！一种烦躁之感油然而生，就连她自己都不清楚为什么。

    或许可能是自己在面对这样的情况时，无法做到那些人一样云淡风轻吧，这让她心生嫉妒？

    “你在想什么？只是一帮将死之人罢了！”

