
    第1262章十杀山崩！

    万千山竟然倒退了。

    这像是在众人脑海之中，连续炸响了十道惊雷，让他们身躯摇晃，像是在梦中看着这一切。

    不可思议。

    无法置信！

    别说他们，哪怕是万千山自己，都露出浓浓的不可思议，他被轰飞了？

    这一幕怎么觉得这么不真实。

    但他拳头的疼痛传来，让他清楚的明白，这一切不是假象。

    而在这一刻，苏浩也再次到来，他不再低调，而是气势baozha，像是一尊顶天立地的巨人，可撑起天地。

    同样，也有毁天灭地的恐怖！

    “杀圣？”苏浩像是鬼魅一般，以一种超越众人无法想象的速度，出现在万千山身前，一股超越想象，像是一道青天压下的巨大气势，让得万千山都在颤抖。

    尤其是苏浩的那两个字，带着浓浓的嗤笑，一样是巨大的威胁，似乎在说，你也配？

    事实上，也就是这么个意思，在苏浩面前敢称杀圣，真不知道，这小子到底长了几个胆子。

    不说魔帝那恐怖的杀气，单单是苏浩一路走来，杀的人，已经不计其数，身上的杀气，超越了十万天兵。

    他的杀气，可成为实质，化成杀兵，无所不璀。

    事实上，在苏浩两个字出口后，他身上的杀气，已经滚滚而起，像是血色雾气，翻滚之中成为了一把血色的长剑。

    杀气凝兵，此为杀器！

    极致的冰寒在天地间扩散，甚至是达到了影响人心，撼动神魂的地步。

    在下方那些人的眼前，似乎看到地狱，血流翻滚如瀚海，白骨堆积成天山。

    无边无尽，血色世界，修罗地狱。

    恐惧到了极点。

    哪怕是万千山，都生出一股冰冷的感觉，目中那股目空一切，无视所有的盖世气概，已经荡然无存。

    他恐惧了。

    “杀！”

    在这一刻，苏浩再次大喝，血色杀剑刺杀而出，像是一道血色的闪电，向前轰隆而去，浩浩荡荡，打破所有。

    万千山大骇，身形急速闪烁，万千道影子在空间出现，影响人的视线，神识，找不出他的本体。

    此为万千影化术！

    但这一点小手段，在苏浩眼中，无异于小孩子的把戏。

    他步伐踏下，力量之大，震碎了大地，身形出现在一道影子身前，血色杀剑冲出，狠狠的刺杀而去。

    “噗！”

    血肉穿破的声音响起，随着响起，鲜血洒落，落在地面，那般的刺目。

    而一道惨嚎爆发，万千影子消失，成为一道倒飞的黑影。

    正是万千山！

    他所谓的万千影化术，被苏浩一眼识破。

    一剑险些将其洞穿！

    场下的人，一直处于震撼之中，苏浩的爆发，且越加的恐怖，到了现在，已经震撼了所有人的心灵。

    十大天骄，号称杀圣的存在，在苏浩手下，竟然这么轻易的被虐了。

    那道血淋淋的伤口，哪怕是单单看一眼，众人都觉得剧痛无比，换做是他们，怕是如苍蝇一般粉碎了。

    哪怕是万千山，也带着无尽的耻辱。

    “你逼我！”他大喝，带着疯狂。

    十大天骄，如雷贯耳，在叶氏之中，他们便是高峰，压盖同代无法喘息。

    任何人在他们面前，都要矮上三寸，无法抬起头。

    但今日他品尝到了耻辱，从未有过的耻辱，竟然被人当着众人的面，险些刺杀。

    “逼你？”苏浩声音冰冷，冷笑在嘴角出现，他的步伐无声无息，但时刻瞄准万千山，但凡他想，可第一时间出现在他身前，展开杀招。

    “那又如何呢？”

    随着声音落下，苏浩如撕开了空间，出现在万千山的身前，拳头狠狠的打出去。

    咔嚓一声，鼻梁骨断裂，鲜血喷出来，像是两道血箭。

    而在这个过程之中，万千山根本无法躲避，事实上，他似乎连苏浩的影子都看不到，差距太大。

    但此时他的怒火，更是澎湃，如万千大火山在心头燃烧，暴烈程度，足以让他癫狂了。

    “啊……”

    他嘶吼，像是盖世天魔，满头乱发，带着无尽的疯狂，随之而来的，是他几个如惊雷落下的大字“十—杀—山—崩！”

    一字一顿，一顿一道惊雷，气息骇人，整方空间在颤抖。

    在这颤抖之中，众人骇然的发现，这虚空之上，竟然浮现了一道道浩大的山峰。

    轰隆隆！

    声势浩大！

    山峰悬浮在虚空之上，逐渐的凝实，到了最后，如真实的大岳，其上竟然还有花草树木，异兽穿梭。

    “万千山的成名绝技，十杀山崩！”

    “这是一道恐怖的大神通，有人传言，他脱胎于仙法之中，一座山峰，相当于本体最强大一击。”

    “对，一座山峰，便是他大圣二重天的巅峰一击，十道大山峰出现，浩瀚压下，轰隆baozha，可翻天覆地，哪怕是大圣三重天，只怕也难以抵挡！至少，也要付出一些代价！”

    “大杀招，这绝对是大杀招！”

    下方的议论，达到了前所未有的沸腾，还未到群英宴开始的日期，竟然已经见到了如此恐怖的大神通。

    但风行剑凝目，甚至是紧张，这一招能镇压苏浩吗？

    他不敢确定了。

    苏浩超出了他的认识，违反了常理。

    在场地之外，暗中两人也在盯着这里，正是那黄御医父子，万千山正是他们找来的。

    若是可以镇压苏浩，他们无法付出千万法晶，一样无需受到苏浩羞辱，他要求着黄成龙来医治。

    因此，二人也是紧张的握起了拳头，这一招，能镇压苏浩吗？

    这一招能镇压苏浩吗？

    所有人心头，都有这个疑问。

    然而，下一刻，苏浩便给了他们最清楚，最直接的解答。

    他的手掌抬起，蓦然放大，到了最后，这方天空彻底被手掌遮盖住，黑压压的，如同从白昼到了黑夜。

    一手遮天！

    下一刻，遮天大手狠狠的拍下，像是仙人从高空打下来一道巨大的掌印，天摇地动。

    那下方的十座大山峰，轰隆隆的baozha而开。

    十座山峰，消失！

    苏浩昂然而立，目光直视前方颤抖的万千山，冷冷问道“还有吗？”
