    陆离在灰雾边缘找到其他人，包括消失的大姐头。

    他们聚到一起，正准备深入灰雾寻找陆离，一起去找神器残片。

    “已经拿到了。”

    陆离展示苏格拉底给予的石片。卡特琳娜什么也感觉不到，但奥菲莉亚和普修斯向后退却，感受到残片上能杀死他们的力量。

    “什么时候？”

    “陆离先生你没遇到石像吗？”

    卡特琳娜和普修斯同时问道。

    “你们落单时，遇到了。”

    陆离简单叙述一遍三个考验和最后的苏格拉底沉思像。

    “我想他的言外之意是我们都不聪明。”

    卡特琳娜环视和她一样困在第一个考验的同伴说。

    “我们现在要离开吗？还是在灰雾停留一晚？”普修斯问，离天黑没多久了。

    “最好不要。”陆离望向灰雾深处。

    尽管苏格拉底似友非敌，但这片灰雾显然有其他危险存在。

    “你说了算。”

    卡特琳娜开始往身上套衣服，向灰雾外走去。

    踏出灰雾之时，呼啸凛风袭来，推搡着他们向前。

    返回路的顺风让他们在临近天黑时抵达瑞尔斯坦城。不过他们没有进城，沿着古城墙绕到他们最初进入的城门，在怪异之雾笼罩前回到小屋。

    客厅一切维持他们离开时的样子，奥菲莉亚检查房屋，陆离矗在门前观察街道，看到他们的脚印逐渐被风雪遮盖后关上房门挂起门闩。

    呼出哈气的寒冷小屋温度逐渐回升。

    两盏油灯一盏放在餐桌上，一盏放在楼梯下。众人围坐在十几块萤石堆砌的“火堆”前，假装奥菲莉亚散发的炙热源于“火堆”。

    “你怎么拿到它的？”

    卡特琳娜把水壶往奥菲莉亚那边推了推。

    “苏格拉底。”

    陆离讲述分散后他的遭遇。

    “原来是这样……”

    卡特琳娜他们都被第一道考验阻拦，根本没经历后面的那些。

    说起各自的考验，卡特琳娜略微沉默后说：“它告诉我我其实还在翡翠梦境里。”

    她对一切都是虚假的担忧一直未曾消失。

    仔细想想，卡特林娜人生轨迹的变化的确是从翡翠梦境之后开始。

    除却死亡，令她恐惧的只有某一天醒来，所经历的一切消失。

    “它……它说我永远没办法变回人。”普修斯垂下人脸，似乎在伤心。

    奥菲莉亚面临的考验不太一样。它被要求跟随石像流利念出一段箴言。

    这对她的确是个考验。

    大姐头的考验则是母亲来抓它了。

    就连商人同样经历苏格拉底的考验，同样是商人心中的渴望，如果它有心的话：更多的商人苏醒。

    “所以……你也不知道拿走它代价是什么。”

    卡特琳娜注视被陆离放在萤石边的石片问道，得到回答后忍不住抱怨：“富有智慧的家伙说话都这样？跟谜语一样。”

    先知这样，苏格拉底也这样，好像都不会正常说话。

    无论如何，他们已经得到了神器残片，明天就可以回去解决一切。

    如果神器残片真能抵抗希姆法斯特的污染。

    吃完晚饭，他们躺进铺好的柔软毛毯，进入梦乡。

    普修斯和奥菲莉亚看了会儿书，他打起哈欠：“奥菲莉亚小姐，我要去睡觉了。”

    “晚安。”奥菲莉亚头也不抬说。

    “晚安，奥菲莉亚小姐。”

    普修斯趴到陆离和奥菲莉亚之间，蜷缩起身躯，两条尾巴盖住脸庞，挡起窥视的眼珠。

    呜咽风雪声屋外响起，碰撞的木板犹如敲门声不曾停息。

    恢复静谧的小屋客厅沉寂片刻，趴伏的普修斯缓缓爬起，凑向陆离。

    陆离和卡特琳娜正在熟睡，大姐头趴在陆离手臂上睡着，商人站在角落，奥菲莉亚在看书。

    没人注意普修斯偷偷叼起陆离身旁的残片，悄无声息迈向通往二楼的幽暗，钻进桌椅构成的缝隙。

    一只焦黑手掌倏然抓住它的后退，嘶哑声音响起。

    “你要……去哪？”

    ……

    “然后……呢喃声蛊惑我，让我把你们带回贝尔法斯特。”

    普修斯坐在油灯旁，内疚自责地耷拉着耳朵。

    它险些犯下不可饶恕的错误。

    “为什么不和我们说。”

    卡特琳娜冰冷质问，明白为什么普修斯连续做了几天噩梦，

    “我……不敢，我怕被你们赶走。”

    普修斯的低泣让卡特琳娜难以继续质问，她不可抑制想到自己。就算是自己，也难以回到曾经艰难生存的日子。

    但背叛不容原谅。

    “你为什么要偷神器碎片。”卡特琳娜咬紧牙齿。

    “你们的目标是它，我带走它你们会来找我……”

    “蛊惑你的是什么，和污染有关吗。”

    一直安静的陆离忽然开口。

    “我不知道……”普修斯迷茫摇头，青涩脸庞浮现痛苦抬起头说：“陆离先生，你们赶走我吧，我怕我控制不住再……”

    卡特琳娜沉默，她说了不算，只能由陆离决定。

    “不用，找到安娜我们就解决你的问题。”陆离平静说道。

    “真……真的？”

    普修斯激动地抬起头，但看到陆离已经躺下休息。

    喜悦，激动，还有许多孕育的情绪被堵回喉咙喊。

    “弱小也有弱小的好处。”

    卡特琳娜松了口气嘟囔着，回到自己的毛毯上，明早还要赶路。

    名为背叛的插曲轻易略过。除了普修斯，似乎无人在意。就连卡特琳娜也只是讽刺几句要盯紧普修斯捣乱。

    对普修斯来说并不平静的一夜过去。

    清晨，醒来的众人吃完早餐，穿上赶路的臃肿衣服，推门迈入膝盖深的积雪。

    后面的普修斯沿着他们的足迹迈进雪墙，忽然发现一封藏在雪中的信。

    它昨晚被放在小屋门口。

    奥菲莉亚打开它，看过后交给陆离。

    陆离伸手接过。

    【陌生的客人：】

    【你好，我们真诚邀请你们参加我们今晚在广场的聚会】

    “占据此地的怪异的邀请函。”

    陆离回答卡特琳娜和普修斯的注视。

    怪异已经察觉到他们的闯入，但还没发现其中混杂着两个人类。

    安静注视朦胧的城市深处，陆离收回视线。

    “我们得赶紧离开了。”

