    “邓少！忍这一时，方得长久啊！你仔细想想！你若是现在不听医生的，把那玩意弄坏了，你还年纪轻轻，以后的几十年，你可怎么过啊？”

    麻三劝说道。

    邓冲仔细想了想，的确有些道理，于是道：“你去把那条狗给我宰了！我今天要吃狗肉！”

    “邓少！狗咬你一口，你岂能反咬骨狗一口啊！那条狗是无辜的，罪魁祸首是那个沈勇！”

    麻三道。

    “沈勇！就是他！我必须要杀了他！以绝后患！”

    邓冲咬牙道。

    话音刚落，邓冲突然听到病房外面熙熙攘攘，有人喊着要见自己。

    “外面怎么回事？”

    邓冲问道。

    “是地下拳场的那五十个拳王，吵着要钱！”

    麻三道。

    “狗屁的拳王！都特么的一帮废物！连一帮村民都打不过！不就是裤子掉了嘛！光着屁股打，也不能让一帮村民打成那样啊！一帮蠢货！竟然还敢要钱！他们没有看到那五十万已经被沈勇搞走了嘛！麻了个逼的！让他们都给老子滚！”

    邓冲大骂道。

    “这些我都说了！他们也都知道！可是一点用都没有！他们只认钱！”

    麻三道。

    “麻三！这就是找来的拳王啊！一个能打的都没有！就知道要钱！跟着我爸的那个号称是‘武皇’的家伙，竟然也不是沈勇的对手！难道地下拳场就没有能打的吗？云河县就没有一个能收拾的了沈勇的人吗？”

    邓冲埋怨道。

    “邓少，你别生气！以我对沈勇的观察，普通的打手很难伤到他！如果想要伤到他，只有两种办法！”

    麻三道。

    “哪两种办法？快说啊！”

    邓冲有些迫不及待。

    “第一种办法就是请武者！”

    麻三道。

    “武者？你不就是练武的吗？”

    邓冲不解的问道。

    “邓少！我们这些学习格斗的，在真正的武者面前是不值一提的，并不能真正算是练武之人！我们充其量就是外力比普通人强一点的打手而已！但是，武者就不一样了，他们是修炼功法的，不仅有强悍的外力，还有高深莫测的内力！也许他们一根手指，便能够将沈勇打败！”

    麻三道。

    “有这样的人，那就快去请啊！出多少钱都可以！”

    邓冲道。

    “邓少！你别着急！这不是钱的问题！我也只是听说过这样的人，但是没有见过，也没有这方面的人脉！像那些大张旗鼓到处宣传自己，号称是某某宗师的人，都是一些蹭热度蹭流量的骗子！根本不是武者！真正的武者往往善于隐藏自己，行踪诡秘！例如大家族的保镖，一般人根本感受不到他们的存在！都在是在暗处保护的！”

    麻三解释道。

    “你说了这么多，还是找不来一个武者，没有一点屁用！说第二种办法！”

    邓冲没好气地道。

    “第二种办法就是暗杀！”

    麻三阴冷冷地道。

    “哦！这个不用你解释！我懂！”

    邓冲脸上漏出一抹阴邪的笑容道，“我现在给财务打个电话，让他们再支出来五十万现金，你去拿了发给外面那帮废物！”

    “是！邓少！”

    麻三答应一声，便出去了。

    邓冲走后，病房里就只剩下了邓冲一个人，听到病房外面有女护士甜美的声音，邓冲的心里便有些受不来了。

    于是，给自己厂里的女财务打过电话之后，便点开了手机上的浏览器，输入了一个看小片的网址，点击搜索，手机屏幕上便出现了诱人的男女画面。

    “不让我见女人，我看小片总可以了吧！”

    邓冲心想。

    可是，邓冲却忘了，根本原因不在于见不见女人。

    就在邓冲打开小片看了一眼的时候，全身血脉沸腾，下面突然一阵疼痛，缝线崩开了！

    “唉啊——！”

    邓冲一阵惨叫，大声喊道，“医生！医生！快来人啊！出人命了！”

    外面的男护士听到喊声之后，立刻冲到了病房里，看到邓冲身上正在往外喷血，连忙叫来医生，把他再次推进了手术室，又缝了十八针！

    手术后，为了防止邓冲再出现类似的事情，先收走了他的手机，又给他打了一阵防膨胀剂，这才让他安稳下来。

    与此同时，在金峰隧道处的村民们，亲自动手把隧道的边边角角修正完毕后，举行了一个隆重的金峰隧道贯通仪式，还在隧道出入口上刻上“金峰隧道”四个大字。

    沈勇吩咐赵大彪、赵二虎和赵三狗，将那一千多瓶的早熟灵液分给村民，让村民们将其喷施道自家的山桃上，明天一早来收购。

    吩咐完之后，沈勇便返回云河县。

    关虎将之前得到的金条卖掉之后，得到了不少钱，在县里买了房子，一家人也从老家搬到了县里住。

    关虎找施工队对一刀砍屠宰场进行改造，不再宰杀牲畜，也落得个清闲。

    沈勇找到关虎，让他帮忙找一个能够装得下一百万斤的水果冷藏库，明天就要用。

    今天晚上，村里的山桃都会全部变成多汁甜桃而成熟，即使销售再快，也不可能三五天就销售完。

    为了保证多汁甜桃的新鲜，必须先冷藏起来。

    之前沈万山估计今年村里的山桃总量在五十万斤左右，一旦喷施早熟灵液，全部变成更大的多汁甜桃之后，产量便会翻一倍，所以需要大一点的水果冷藏库。

    关虎之前需要冷藏屠宰场里的生肉，与云河县里的冷藏库的人也比较熟悉。

    关虎现在是财大气粗，听沈勇说以后可能会长期使用水果冷藏库，便一个电话打过去，直接买下了雪花冷藏库。

    雪花冷藏库装二百万斤的水果都没问题！

    沈勇让关虎明天亲自负责多汁甜桃的入库任务，关虎欣然同意。

    沈勇回到诱你来水果店，唐影快步迎了上去。

    “沈勇！你们村里发生什么事了啊？现在怎么样了？”

    唐影问道。

    “一点小事！现在已经解决了！”

    沈勇笑道，“给你说一件开心的事情！”

    “开心的事？难道是你有女朋友了？”

    唐影问道。

    “我没女朋友！如果你想做我的临时女朋友也可以啊！”

    沈勇坏笑道。

    “想得美！别以为本美女亲过你，你就以为想得寸进尺！还想让我做你临时的女朋友？你把本美女当什么人了？工具人啊？本美女可是感情专一的人，一旦恋爱，就必须是一辈子！要是某人敢脚踏两只船，本美女就算追到天涯海角，我也要把他干掉！”

    唐影生气地道。

    其实，唐影说这些话的时候，是故意试探沈勇对她的真心的，可是却得到了沈勇这样的回答，她心里顿时就有些不开心了！

    “哪有！我开玩笑的！我要说的开心的事是我们村的金峰隧道今天正式贯通了！”

    沈勇开心地道。

    “隧道贯通了！那真是太好了！那以后你是不是就不用回村了？跟我一块住在县城里吧？”

    闻言，唐影激动地上前一把抱住了沈勇。

