    看着李明宇的站位，拜仁慕尼黑队的门将心中多少有些判断。

    这次，李明宇是打算要传球了。

    所以，他的站位稍稍的向外站了一些，时刻准备要出击拦截李明宇的传中球。

    二十三岁的弗吕希特尔，非常想要在这场比赛中证明自己，为自己在今年的欧洲杯中获得门将正选资格。

    如果能够在这场比赛中，更多的扑出李明宇的射门和传球的话，说不定，国家队就会看到他的努力。

    主裁判警告了双方拉拉扯扯的球员们，然后退出了禁区，看了李明宇一眼，吹响了哨子。

    李明宇轻轻的吐出了一口气，看了一眼门将的站位，举起了自己的右手，做出了一个要传球的战术手势。

    曼城队的球员们也开始骚动了起来。

    这下，让弗吕希特尔更加的认定，这次是李明宇的传球，而不是直接射门。

    李明宇嘴角微微一翘，开始助跑，来到足球前，用自己的右脚，直接兜出了一个大弧线的传中球。

    弗吕希特尔眼中一亮，果然是传球，但是让他难受的是，这个传球的点，他很难直接出击。

    因为球速很快，而且双方的球员都是一拥而上，准备要抢这个球的落点。

    但是，让所有人意外的是，这个球的弧线非常的靠里，所以，冲进来的人都没有能够抢到这个落点。

    这是失误了吗？

    正当所有人都涌现这样的想法时，足球在地上反弹了一下，竟然直接弹进了球门的远角。

    门将弗吕希特尔目瞪口呆的看着这一幕，茫然的眼神已经告诉了大家，他还没有明白到底发生了什么。

    拜仁慕尼黑队的球员全都是一脸无奈的看着足球，或者看着李明宇，这种运气球都能被他踢出来吗！

    真的是运气球吗？

    当然不是了。

    这是李明宇早就设计好的路线。

    大弧线，快球速是这个进球的关键。

    不但如此，李明宇还把双方球员都给利用上了，他利用双方球员的涌上，让门将处于一种进退两难的状况。

    如果没有那么多的球员，门将对于这个球非常的好处理。

    这也是心理战的一种应用。

    李明宇的这脚任意球，可以说把所有的因素都给考虑到了。

    进球自然就是水到渠成的事情了。

    进球之后的李明宇耸了耸肩膀，做出了无可奈何的表情，让看台上的球迷们觉得这个人好欠打哦！

    2：1，曼城队再次反超了比分。

    最终，上半场，双方再无建树，就以2：1的比分结束了。

    这场比赛，双方球员展现出来的战术素养都非常的让人惊叹。

    尤其是拜仁慕尼黑队，这两年的拜仁慕尼黑队虽然在国内还能保持他的霸主地位，但是在欧战的赛场上，已经有点疲态尽显了。

    莱万多夫斯基的老迈，中场球员的不稳定，后防线上阿拉巴的出走，都让这支拜仁慕尼黑队不被人看好。

    但是，今天这场比赛，让很多人都感到非常的惊讶。

    他们看到在场上的拜仁慕尼黑队和曼城队打的有来有回，并没有落到明显的下风，而且在一些时候，还能压制着曼城队来进攻。

    如果不是几次射门没有把握好，说不定现在领先进入到下半场的就是拜仁慕尼黑队了。

    回到更衣室内，瓜迪奥拉对下半场的战术进行了悉心的布置，对于上半场李明宇在被限制了之后，其他球员表现他予以了严厉的批评。

    贝尔纳多席尔瓦感受到了巨大的压力。

    京多安的离开，让球队第二组织的任务落在了他的肩膀上，很明显，他现在无法承担起这个重任。

    在瓜迪奥拉的心中，这个赛季结束之后，需要引进一名世界级的中场，来帮助李明宇解脱现在的困境。

    人选他已经有了，只等这个赛季结束之后，开始运作。

    十五分钟的休息时间很快就到了，双方球员回到场上。

    在中场休息的时候，双方都没有调整自己的阵容，应该是觉得上半场的阵容和战术没有任何的问题。

    下半场开始，曼城队首先开球。

    经过中场休息，双方球员的体力得到了一些恢复，双方球员的跑动又积极了起来。

    曼城队的传控球，让拜仁慕尼黑队也非常的难受。

    李明宇在中场，沉稳的调动球，尽显核心的风采。

    第五十七分钟，李明宇在中场忽然一脚起球，直接传到了边路球员的身后，费兰托雷斯如同离弦之箭一般，快速的冲上去，在几乎不可能的情况下，跳起来，将自己的右腿伸直，用右脚轻轻的一勾，将这个跨越了三十多米的传球，没有丝毫烟火气的停了下来。

    就连现场的拜仁慕尼黑队的球迷都被这个停球给惊到了，不断的发出了惊叹的声音。

    但是，由于停球的时候，身体的平衡性没有把握好，落地之后，被对方的后卫扛了一下，就失去了对足球的控制。

    中场的李明宇也是竖了竖大拇指，为费兰托雷斯这次精彩的停球点了个赞。

    刚才的这次传球，李明宇很明显的传大了，本来他以为这个球肯定要失误了，没想到费兰托雷斯竟然用这么夸张的动作将球给停了下来。

    如果费兰托雷斯准备再充分一些，说不定这个球就会变成一次非常的好的助攻。

    拜仁慕尼黑队在下半场的攻势明显的要弱了下来，不知道是不是因为球员体力的问题。

    第六十五分钟，穆勒回撤接球，想要做了一个假动作虚晃一下，没想到脚下忽然一软，足球撞在了支撑脚上。

    李明宇眼疾脚快，上去直接一脚将足球捅给了旁边的贝尔纳多席尔瓦，然后自己快速的从穆勒的身边抹了过去。

    穆勒伸手一拉，并没有能够拉到李明宇。

    穆勒着急的回头大声的喊道，“拦下他，犯规，别让他拿球！”

    但是，贝尔纳多席尔瓦在李明宇启动的同时，就将球推向了李明宇前进的道路上。

    “战神，开启！”

    开启技能的李明宇，接到球的一瞬间，就将自己的速度提升到了最巅峰，而且还有一种意犹未尽的感觉。

    看到李明宇冲起来的时候，穆勒在他的身后停下了追赶的脚步，脸上露出了绝望的表情。

    这一幕，我见过！

