    黑山羊被处理的特别干净，什么都没有留下来，这片槐树林，就像是一张深渊巨口，贪婪无比，一滴鲜血，一根毛发，都能被其吞噬的非常干净。

    老羊见多识广，他都确定这里处理不会有后患，那其他人自然说不出什么。

    只是众人却都高兴不起来。

    一直没有什么变化的槐树林，明显的变强了。

    而想要进出村子，要么走恻恻那边，要么走槐树林这边。

    余子清倒是一直想问，村子虽说四面环山，被包裹在里面，可以村子里那些人的身体素质，想要攀登过去，应该也不是特别难。

    为什么所有人，包括外面的人进出村子，全部都要走这唯一一条通道。

    但见的古怪东西多了，知道的神奇事情多了，余子清便不想问了。

    不走肯定是有不走的道理，都说这里是唯一的初入口，那自然就是。

    众人站在这里看了一会儿，看到槐树林里重新变得安静，卷动的阴风也随之消散，便准备离开。

    余子清已经转身了，里长却还看着那片槐树林，自顾自的开口了。

    “这里本来就有一些槐树，只是没有这么多而已。”

    余子清停下脚步，重新走到了里长旁边。

    他没问过槐树林的事，也没问过恻恻的事，村子里也从来没有人会私下讨论这些，之前算个外人的时候，不能多嘴，现在里长把他当自己人了，还有心让他拿到话事权，那就不用问。

    里长觉得可以说，就一定会告诉他。

    就是现在。

    余子清没说话，就站在那静静的等着，里长的眼神里带着一丝怀念。

    “以前天气还没有这么差的时候，外面会经常有一些小的野兽，而且这里也生长着一些槐树，每年天气还没那么热的时候，都会长出一串串白色的槐花。

    村子里的人甚至会采摘槐花来庆祝，因为村子里很难生长出其他的东西，这是难得的可以吃的东西。

    但是今年，这些槐树再也没开过白色的花，原本只有十几颗，现在这片树林里，已经没有别的树了，全部都是槐树。

    所有进入到树林里的东西，都消失不见了，我们再也没法吃到每年的槐花。

    甚至到现在，我们都不知道，为什么会出现这种变化。”

    说着，里长看了看右边，神情更加复杂。

    “你进来的时候，走的是这边吧，你应该也见到她了吧？”

    “恩。”余子清点了点头。

    “我知道你们能进来，肯定走的不是槐树林，而能从她这边走进来，我其实就已经确定，你没有带着恶意，也不是羊倌，羊倌不可能活着从她那边走进来的。”

    余子清看了一眼恻恻的绝望深渊，一下子就明白了，当初进来的时候，里长为什么什么都不问，就敢让他安顿下来，后面也没有表现出什么怀疑，从头到尾其实都挺有善意的。

    “几个月前，外界不知道发生了什么，很多逃难的人，不停的涌入村子里。

    还有很多互为天敌的动物，甚至是妖兽，它们都跟像是疯了，没有互相攻击，都在逃跑，有些还冲进了村子里。

    若只是如此，其实倒也没什么。

    但那些逃难的人里，有一些根本不是吃不上饭的穷苦人家，里面什么人都有，村子一下子变得混乱。

    有人只是路过了村子，想要继续逃，可是没两天，却都有回到了村子，人越来越多。

    我很果断的平定了混乱，杀了不少人，还有修士，但我没想到，后面又出现了灾难。

    一天夜里，撼天动地的地动，震塌了矿洞，又死了不少人，里面有不少都是村子里的主要力量，二憨的哥哥也死在了里面。

    只是矿洞塌了倒也罢了，但问题是锦岚菇所在的地洞，也塌了。”

    里长缓缓的闭上了眼睛，呼吸都变得有些急促。

    余子清连忙走上去搀扶着里长，里长抽出手，摇了摇头。

    “我没事。”

    “那个时候，我们所有的食物，都是靠着锦岚菇，而且只能是新鲜的锦岚菇。

    我带着人去重新挖掘，等到挖下去之后，才发现，原先地洞的位置已经成了深渊裂缝，所有的锦岚菇都不见了。

    我们断粮了。

    有人开始逃跑，等他们逃出去不过一天，后面逃出去的人，却发现他们全死在外面了。

    冻死的，被杀死的，全部都死了。

    他们又重新回到村子里，期望能重新找到食物，熬过冬天，等到开春。

    可惜，什么都没有了。

    地下河改道了，河水干涸，河边经常会有的虫子，不见了，仅仅不到十天，所有的活物，能找到的只剩下一种。”

    里长睁开眼睛，眼睛里迸射出锐利的寒光，语气里开始带着杀气，怒火开始迸发，可是这怒火之中，却多了深深的无奈。

    “我发现第一个偷吃白肉的人时，已经晚了。

    被饿疯了的人，已经不是人了，他们失去了理智，失去了一切，只想着吃一口，活下去。

    就像是瘟疫，只是一天，就传染开了，大批的人开始失去理智，厮杀、吞噬、仅仅一天，就死了上百人。

    空气里全部都是疯狂和腥臭的味道，我们想要控制，也没法控制了，因为我们这些尚有理智的人，已经饿死了过半，剩下的人，也说话的力气都没有了，只是躺在地窝里等死。

    看到那些疯狂的人，把地窝里的人拉出去，我们都只能看着，连喊一声的力气都没有。”

    余子清呼吸变得缓慢，只是听着就觉得绝望，当时的人，他们该有多绝望。

    一边是只剩下半口气吊着命，就差咽气了，一边是食人者，又疯狂又有力气。

    “后来呢？”

    “后来，那些宁死都不愿意吃一口的人，饿死的足够多了。

    不知为何，他们都变成饿死鬼了，变得再也不会被饿死。

    他们来找那些吃掉他们的人，报仇了。”

    里长笑了起来，笑的有些讽刺，脸上却满是悲伤。

    “越来越多的饿死鬼出现，他们不眠不休，跟那些食人者厮杀了一整天，杀掉了所有人的食人者。

    我们本来都已经在等死了，死之前能看到那些食人者全部死掉，倒也算最后一点安慰。

    谁想到，那些饿死鬼根本没有攻击我们，他们靠着双手，挖开了一条条向下的通道，他们找到了一条新的地下河流，喂给了我们水。

    他们又在地下挖到了新的锦岚菇存在的地方，喂给我们吃，让我们都活了下来。

    趁着还没有被饥饿折磨疯，他们又全部离开了村子，钻进了地下，不知所踪。

    从他们出现，到他们消失，只用了三天的时间，等到我们恢复了点体力，能站起来的时候，村子便变成了现在这样。”

    说到这，里长忽然迈出一步，迈入了恻恻的绝望深渊。

    余子清大惊，想要抓住里长，里长却已经消失不见，他看了看一旁不停吸溜鼻涕，忍着没哭出声的二憨，也没什么动静，他也跟着迈出一步，走进了绝望深渊。

    里长站在那里，看着绝望深渊里的恻恻，眼中满是心疼。

    “她是个好孩子，很是坚强，一个人带着孩子，逃到了村子里，干什么都不落后于人，最重要的，她带了一个孩子来村子了。

    当我发现动乱如同瘟疫一样扩散的时候，我就让她逃，逃，起码还有一丝活下去的希望，不然的话，她娘俩肯定是最先被那些家伙害了。

    只是没想到，等村子里一切都结束的时候，我才知道，她也没逃得了，反而死后也一直被困在这里。

    她没有拦着村子里的人，也没有害村子里的人，但是后来外面再来的那些逃难的人，不怀好意的却都被她拦在了外面。

    余小哥啊，我想求你件事，可以吗？”

    说着，里长便要弯腰行礼了。

    余子清大惊，连忙扶着里长。

    “里长，你这是做什么，咱们都是一家人，吃的一锅饭，哪还有什么求不求的，你这是不把我当自家人啊。”

    里长摇了摇头，固执的非要行礼。

    “这不一样的，我想求你的事，不是为我，也不是为村子。

    我是想求你，以后要是有能力了，能不能看看有什么办法，把她救出来，让她解脱。

    我不是逼你非要做到，只需要你能惦记着有这么一件事就行。”

    里长话都说到这份上了，余子清还能咋说。

    “里长，你别犟了，起来吧，这事我肯定答应，我会记得，以后找找办法的。”

    里长再次看了一眼恻恻将怀中襁褓丢下悬崖，痛苦的闭上了眼睛，转身一步跨出，毫无阻碍的走出了绝望深渊。

    余子清自认是个不算太善良，心肠还挺硬的人，可哪怕不是第一次见到，也不忍再看到这种画面。

    他明白一个孩子对于村子来说，有大意义。

    他也明白了为什么他把锦岚菇的灵药价值祸祸大半，只能当填饱肚子的食物，村子里的人，包括里长，却把他捧的高高的。

    那些能自己生产，能储存的食物，对村子的意义，远远比他想的大的多，他可能永远无法感同身受的那种大。

    “放心吧，以后会有机会的。”余子清遥遥望着山坡上的恻恻，喃喃自语了一句，转身离开绝望深渊，这一次，他也同样没感受到丝毫阻碍。

