    孟章虽然对这帮五刑卫的目的有所怀疑，但是一直没有任何多余的动作，老老实实的接受他们的盘查，也没有表现出任何的不满。

    冯宝峰这名五刑卫副统领不过金丹后期的修为，却大气得很，一点都不顾忌在场的四名元神真君。

    他一直用看犯人的目光审视着他们，脸上的表情明显不善。

    盘查结束之后，他还不罢休，让手下的五刑卫再次盘查。

    用他的话来说，刚才那次盘查不算。今天不把隐藏在众人中的魔修找出来，那谁也别想走。

    冯宝峰没有丝毫的掩饰，而是直接大声吩咐手下。

    修真者基本都是耳聪目明之辈，都听到了他的话语。

    他这句话才刚出口，下方就是一片哗然。

    被封锁在这里的修真者们，如果说之前还能勉强忍受的话，现在一下子爆发了。

    虽然还没有到动手的地步，众人已经开始高声吵闹起来。

    在场的几位元神真君都很是不满，除了孟章之外，另外三人都脸色铁青。

    一名外貌粗豪的中年人，耐着性子，小声和冯宝峰沟通起来。

    之前五刑卫盘查四位元神真君来历的时候，孟章注意了一下。

    此人自称名叫孙胜都，是大离皇朝本土修士，现在大离皇朝军中效力。

    不过他效力的不是大离皇朝的主力大军，而是地方守备军。

    他这次前来大横修真界，是有公务在身。

    五刑卫之前的搜查行动，已经耽误了许多时间了。如果再继续下去，肯定会耽误他的公务。

    大离皇朝军法森严，就算是地方守备军都是严格管理。

    如果耽误了军务，他吃罪不起。

    孙胜都搬出了军务，要想压过这帮五刑卫，让自己得以脱身。

    但是没有想到，冯宝峰区区一名金丹后期修士，却一点面子都不卖，根本不让孙胜都这名元神真君离开。

    孙胜都这下子终于忍不住，开始爆发了。

    他自问自家也不是没有身份的人物，身为元神真君，在军中担任要职，却被区区一个金丹期小辈为难，这让他颜面何存。

    他开始大声质问起来，质问五刑卫到底要做什么？

    五刑卫无能，找不出魔修，却要为难他们这帮无辜的修士，实在是太过分了。

    如果五刑卫继续无理取闹，那他就要不客气了。

    除了孟章之外，另外两名元神真君都有附和之意。

    至于场中其他修士，见有元神真君带头，立即大吵大闹起来。

    一时之间，场面非常热闹，大有一言不合，就要开打的架势。

    孟章缩了缩脑袋，没有做声。

    早走晚走，对他区别不大，他犯不着和五刑卫作对。

    这并不是因为他胆小怕事，而是没有必要惹事。

    而且早就已经发觉五刑卫别有用心的他，更不会在这个时候出头。

    在孙胜都的带领之下，场中已经是群情汹汹，五刑卫快要弹压不住了。

    如果只是场中这帮金丹期的五刑卫，孙胜都一个人就能解决。

    可是想到五刑卫深厚的背景，他当然要多拉一些人下水。

    “孟兄、王兄、秦兄，这帮五刑卫实在过分，欺人太甚，真是孰可忍孰不可忍。”

    “如果我等继续忍耐下去，那什么时候才是个头啊？”

    “他们见我等软弱，还以为我等可欺，更会得寸进尺，进一步羞辱我等。”

    孙胜都摆出一副慷慨激昂的样子，试图表明他并不是为自己一个人考虑，而是为大家着想。

    四名元神真君虽然没有正式认识，但是在之前五刑卫盘问他们的时候，他们都知道了彼此的来历。

    大离皇朝为了统治横绝山脉，在这里同样设立了总督府。

    王兄名叫王西北，就是总督府的一名属吏。

    从他刚才看似自谦，实则有几分自傲的自我介绍来看，他在总督府职位不低，权力不小。

    在四名元神真君之中，他也是官面身份最高之人。

    秦兄名叫秦灿谋，散修出身，现在不为任何势力效力。

    他一向闲云野鹤，逍遥自在，很少过问修真界的是非。

    在四名元神真君之中，他也是除了孟章之外，态度最好的一人。

    孙胜都试图联合四名元神真君，一起向五刑卫施压。

    五刑卫再是强势，面对这样的力量，总该有所顾忌吧。

    四名元神真君除了秦灿谋，其余三人都各有身份，背后有着一定的势力。

    另外，下面那帮跟着闹起来的修真者之中，同样有着出身不凡，不大好招惹的人物。

    被孙胜都这么一挑动，自认为身份不凡的王西北，立即摆出了一副总督府官僚的嘴脸，阴阳怪气的开口挤兑冯宝峰带领的这帮五刑卫了。

    孟章摇了摇头，一副置身事外的样子，主动退后了几步。

    孟章表现的这么怂，让众人都为之侧目。

    秦灿谋显然同样不想惹事，抱着息事宁人的态度，劝说双方，让双方互相理解，各退一步。

    冯宝峰油盐不进，软硬不吃，不管是孙胜都和王西北的威胁，还是秦灿谋的好言相劝，他统统置之不理。

    总之还是那句话，不找出隐藏的魔修，那谁都别想走。

    这样的态度，终于彻底激怒了被封锁在这里的修真者。

    不知道是谁最先出手，那些被困住的修真者，纷纷向五刑卫出手了。

    五刑卫当然不会打不还手，立即开始反击。

    于是，周围一大片修真者，就这样混战起来。

    好在双方各有顾忌，都没有拿出真本事来，更没有下死手。

    看上去噼里啪啦打的热闹，其实出手威力有限，还没有出现什么伤亡。

    那些被困住的修真者和五刑卫大打出手，反过来影响了孙胜都他们。

    他们都有点跃跃欲试，想要出手了。

    以他们的修为，只要稍微拿点本事出来，这帮五刑卫绝对抵挡不住。

    冯宝峰好像看不清眼前的形势一般，任由手下的五刑卫和那帮被困的修真者动手。

    他带着几名手下的亲信，牢牢的盯住四名元神真君，不让他们从自家眼前逃离。

    孙胜都尽了最后一次努力，好生劝说，让冯宝峰不要多事。

    可是冯宝峰不知道是忠于职守，还是不知死活，就是听不进去别人的良言相劝。

