    咚咚的鼻子是很灵的，它一闻就知道这个戒指压根不是这个女人掉的，她这分明是捡漏！如果东西注定要被捡，那，这个人，不，狗，为什么不是我咚咚呢？

    所以，从那以后，咚咚就转变了想法。

    而这个东西，就是它转变想法后的第一个收获。

    江小白倒不知道还有戒指那一档子事，但她看到了咚咚那股“我就是不听话”的劲儿。

    她叹了口气，“捡来的哪有我们给你买来的好？你看这成色，一点也不纯，你看这大小，都得用放大镜才能看到，所以你要它干嘛？给你买新的它不香吗？”

    咚咚一听就一脸期待的看着她——

    所以你要给我买新的吗？

    买纯的，买大的？

    江小白见状就翻了个白眼，去浴室洗澡去了。

    她睡了一会儿，就被楼下妈妈的声音吵醒了——

    “咚咚啊，咚咚？哎呀这孩子怎么搞的，人去哪儿了，连它的窝都不见了！”

    江小白下楼时就听到了江母担忧的声音。

    江小白抽抽嘴角，不知道的还以为她妈妈是在叫哪个小宝宝呢。

    “妈，别喊了，狗子在楼上睡觉呢，它睡的正香不想起来。”

    早在江母喊第一声时咚咚就听到了，不过它是有看到江小白起床了，知道她会下楼，所以就再次闭眼呼呼大睡了。

    “呀，小白，你怎么回来了！”

    江母看到江小白先是一愣，然后就很欣喜了。

    江小白却是把目光投向江母身旁的那个女孩，口中回答，“是啊，早上到的，没有吵醒你们，菡菡来玩了啊？”

    “表姐。”

    吴菡对着江小白露齿一笑，正在读初中的女孩子芳华正好，朝气的脸颊上盛满了旭日的光芒，“正好周末，我作业想完了，就想过来找姑姑玩。”

    江小白笑着点头，“好呀，你先等等。”

    说着，就朝楼上喊了一下咚咚的名字。

    过了一会儿，咚咚有些不情愿的下楼了，口中仍咬着那个垫子。

    这个东西白天晚上都要用，所以它得搬运着，只要在家，这玩意就得在它的视线中。

    毕竟里面装有它的部分财宝。

    是的，只是部分，这里面的是江母给它的，还有它自己靠本事在这边得（捡）来的，而在空中城那边的则是江小白给它的，还有它靠能力赚来的。

    咚咚一想到在另一个地方还有自己的一份财产，就觉得自己真是一个富有的狗子。

    “去陪菡菡玩玩吧，她今天就要走了。”江小白对咚咚说。

    咚咚听到“今天就要走了”这六个字时耳朵一动，先把窝放好，然后就略有些勉强的来到了菡菡的旁边。

    菡菡笑容早就止不住了，一见到咚咚就眼睛发亮，低头揉起了狗头。

    咚咚一脸的生无可恋，那种凝着眉一动不动的样子就像一个糟老头子——

    又这样！

    烦死了！

    江小白看的好笑。

    吴菡是舅舅的女儿，她见过咚咚后就喜欢的不得了，因为自己家没办法养宠物，所以一见到咚咚就忍不住了，又摸又揉又抱又亲的，这让咚咚觉得非常绝望。

    不过还好，吴菡的学业还是很忙的，来的次数不多，一两个月来一次，而且不是每次咚咚都在的，也不用被迫营业。

    否则它才不会容忍。

    江母看着菡菡不禁笑了，对江小白说：“女大十八变，菡菡现在真好看，也是个小美人了呢。”

    江小白笑着点头。

    吴菡一听就不禁害羞了，低下头说不出话。

    江小白难得来了，江母也有些兴奋，跑去厨房了，等到她走了，吴菡就朝江小白过来，“表姐，还没有谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “你给我的这个手绳。”吴菡摸摸自己戴在左手腕的那个手绳，“我能瘦下来都靠它，我知道它很值钱的，谢谢表姐。”

    以前的吴菡是易胖体质，因为长的比较圆润所以没少被同学嘲笑，那个时候的她内向又沉默，总是心事重重的样子，很少见她畅快大笑。

    因为她长的白净，脸又圆，所以在同学间有了一个“包子”的外号，更因为有人嘲笑她，说她笑起来的时候就像个裂开的包子，导致她在同学前要么不笑，即使笑也只是抿唇微笑。

    那些嘲笑她的孩子有可能是因为跟风，有可能是因为好玩，有可能只是以为自己开了一个玩笑，他们永远都不知道这简单的一个外号，一句调侃的话会对一个人有怎样的影响。

    他们也许本性不恶，可这种行为却是恶的。

    起外号这种事也分人，有些人不计较、开得起玩笑，你只要说话不是太难听那他们就不会当回事，不管是褒义贬义都不会太介意，甚至喊的多了对方都欣然应允了。

    可还有人却是行事比较严肃的，他们不太能接受外号这种方式，褒义也许勉强能接受，可是稍微有贬义的就会非常抗拒，别人喊了之后他们的反应就会很大，会沉着脸，会叫喊反驳，还有的会动怒甚至急哭。

    有些孩子可能见到他们的反应就不会再喊了，可还有人却越是这样越觉得有趣，喊的也越欢。

    吴菡大概也哭过，也反驳过，但是最终却是没什么作用，最后就只能以无声沉着脸的方式来抗拒了。

    直到，江小白送她这个手绳。

    以前她还是胖乎乎的身材，但是用了手绳之后才第二个月就有了肉眼可见的变化了，因为一直没有摘下，所以此时的她就是正常的小姑娘身材。

    不，这么说似乎还不恰当，因为她这段时间长个儿了，这样一来身材拉长，比同龄女孩还要瘦高一些，颇有些亭亭玉立的样子。

    “现在是不是没人说你了？”江小白笑着问她。

    “没人说我了，反而还有人喊我班花。”吴菡抿了抿唇，面上带了些厌恶，“这些人真讨厌，就不能好好的喊人名字吗？”

    吴菡就是一个比较严肃正经的人，不喜开玩笑，对外号深恶痛绝，不管是好的称呼还是不好的称呼她都不喜欢。

    当然，不好的称呼会更不喜欢。

