    在所有人看来，溜走的李铭重新杀回来，无疑是找虐的行为。

    只有老鬼和王浩不这样想。

    王浩是出于对李铭的迷之信任。

    老鬼则是清楚李铭在“驭兽术”上的造诣。

    先前他点拨过李铭一句，李铭道谢，说明听懂了。

    那么，以李铭的聪明才智，他相信李铭能够扭转战局。

    至少不会被揍得太狠……

    “鬼叔，你这是害他！兽血狂化没那么好应付！”

    璃月放低声音，表达不满。

    “宝剑锋从磨砺出！这小子没你想的那么不堪一击，要是遇到危险，他溜得比谁都快，无需担心。”

    璃月品了品老鬼这番话，点点头：“这倒是。”

    老鬼看了眼别墅客厅方向，轻轻哼了声，又说道：“用这场比试，来试探一下于荣光的想法，就算李铭受点伤，也不算亏。”

    仿佛是猜到璃月想说什么，老鬼抬起手，抢先说道：“李铭是个孩子，但他也是新月队的一员，他有这个责任。”

    ·

    战场上。

    一个个张良被蛮牛击溃，烟消云散。

    金光顿时消散了许多。

    而在那被蛮牛搅得翻云覆雨的战场之上，李铭化作一道黑光，以奇快速度穿梭而去。

    叮！

    黑影以刁钻角度靠近蛮牛。

    一条短刀形成的犀利白光划过，却没有对蛮牛的身体造成丝毫伤害，只划出一连串细小火星！

    “好硬！”

    李铭不禁惊叹。

    此时蛮牛的身体防御，又提升了一大截，犹如钢铁一般。

    他全力划出的一刀，却连蛮牛的皮都没划破。

    一击偷袭不成，李铭立刻一个侧身，躲避蛮牛的反手砸来的拳头。

    这一拳几乎贴着李铭脸盘子砸落，呼呼有风，罡风猛烈，如冷刀子刮在脸上。

    “好险！”

    “反应速度也更快了！”

    思绪飞转间，李铭的身体丝毫不敢懈怠，似幽灵一般飘走。

    他快，蛮牛更快！

    蛮牛一个俯身，弓背，发出野兽般的嘶吼，赤膊上身血管暴起，脚尖一蹬地面，整个人如猎豹一样蹿出去。

    眨眼之间，蛮牛便冲刺到李铭身后，一把拽住李铭的黑袍，将其拽了回来。

    “我擦，这都能追上！”

    “兽血狂化这么猛的吗！”

    李铭及时操控一个张良救场，才将蛮牛短暂控制住。

    但即便是张良大招，此时也只能控住蛮牛0.5秒！

    力量，拼不过！

    速度，拼不过！

    控制，没卵用！

    他打蛮牛就像挠痒痒，而蛮牛打他却是千钧重力！

    李铭头一次感到束手无策！

    关键是蛮牛这货越战越强。

    如今蛮牛给他的压迫感，甚至比当初激战银狐王时还要强！

    不过。

    今非昔比。

    现在的李铭，早已不是当初的菜鸟。

    这番交锋不过是为了摸清蛮牛此刻的实力罢了。

    既然不需要再隐藏身份，打起架来，便无所顾忌！

    “呵，疯够没？”

    “那就给我老实点！”

    李铭停止躲避，忽然扭过身看向蛮牛。

    而此时的蛮牛又已经追上他，直朝他面门挥出了一记重拳！

    这一拳的力量，早已超过20级的水准！

    拳未到，携带的罡风便已将李铭的长发拂得狂舞。

    “去死吧！！！”

    蛮牛双眼血红，面色狰狞。

    哪还有战斗之初的理智。

    整个已经完全变成了一头被原始战斗欲望支配的凶兽！

    终于抓到这家伙了！

    终于可以一拳结束了！

    因此，这一拳，他不留余力！

    但李铭的反应，让所有人心里一紧！

    这家伙非但没有躲避，反而闭上了眼睛，脸色却是那么的欣然从容，运筹帷幄！

    “老于，收手！”

    “够了！”

    “快让他停下！”

    与此同时，客厅同时响起三道提醒。

    于荣光抬起手，本是打算阻止了。

    但李铭的姿态让他微微犹豫。

    说时迟，那时快。

    一切只不过发生在眨眼间。

    当于荣光陷入这短暂的犹豫，再想阻止，已来不及！

    庭院处。

    璃月等人滕然起身。

    光头甚至已经掏出了武器。

    眼看李铭危机，他们全都想冲上去救人。

    可哪里来得及！

    关键谁也没想到一向聪慧过人的菜鸟，会临阵做出如此愚蠢的举动来。

    这不找死呢嘛！！

    然而。

    眨眼间，局势扭转！

    李铭口中忽然吐出一字：“定！”

    如有强大魔力！

    蛮牛的拳头定在半空。

    他整张脸扭曲得更加厉害，仿佛思想上正在进行天人交战，既想杀李铭，又不能这样做！

    这时。

    李铭睁开眼，看到蛮牛的神色，和近在咫尺定住的拳头，他知道自己成功了！

    情急之下，他使出驭兽术。

    赫然能够通过精神，操控蛮牛的兽性！

    蛮牛越是狂化，失去人类理智，他越能主导蛮牛的精神。

    不过，仅限于简单的指令。

    毕竟李铭没有驯化对方。

    只能用“驭兽术”的精神共鸣，发出简单指令，短暂干扰。

    战局中，这便足够！

    “坐下！”

    李铭一声令下，蛮牛真就以别扭的姿势，一屁股仰翻在地。

    紧接着蛮牛暴吼一声，试图保持清醒，解除这该死的干扰指令，又立即翻腾起来，扑向李铭！

    恰在这时，李铭一刀劈下。

    趁着蛮牛短暂被操控之际，灌输了术力的短刀，一刀将蛮牛重新压制到地面！

    “啊！！！”

    两次吃瘪，蛮牛发出野兽怒吼。

    李铭嘴角带笑意：“多亏老鬼提醒，驭兽术真是兽血狂化的克星。”

    随后又是一道命令喊出。

    同时用短刀狠狠拍在蛮牛身上。

    一刀一刀，只拍不砍，却足以让失去防御的蛮牛嗷嗷生疼。

    这时候，一直潜伏在暗处伺机而动的两个同伙，见蛮牛受制，终于出手。

    殊不知李铭一直没有忘记他们，始终警惕着他们。

    原因很简单。

    蛮牛这两个同伙的召唤英雄，一个是廉颇，一个是钟馗，都是擅长控制的辅助类英雄。

    一旦被他们控住，再配合蛮牛的狂暴输出，李铭不死也得脱层皮。

    所以比起这头狂暴蛮牛，李铭从一开始就更注意防范另外两人。

    感知到两人的行动，李铭开口道：“张良！”

    场间剩余的32个张良立即堵住别墅门口，布置层层叠叠的金光大阵！

    张良一身控制对蛮牛不太管用，但欺负别人，手到擒来。

    廉颇和钟馗刚来到门口，便被绚烂集中的金光阵牵制住，无法向前！

    嘭！

    李铭又是一刀狠狠抽打在蛮牛身上。

    侧晲别墅外的两人，漠然说道：“你们也想挨打？”

    两人心中一寒，不敢上前，视线投射到别墅客厅，等待团长亲自出来主持局面。

    【作者有话说】

    3更送到

