    看着还在这理直气壮的妹妹，文成杰有些脑疼:“你给我闭嘴，一会儿再好好教训你！”

    说完，他歉意的看向谭微微:“微微同学，我代佳惠向你道歉，她是我家最小的妹妹，被一家人宠坏了，你别和她一般见识。

    我看你脸有伤，不如我送你去医院检查下吧！”

    谭微微不在意的摇头:“没事的，这都是小伤，过两天就淡了。”

    “看到没有，人家谭微微同学，至始至终都没有怪你，倒是你打人还有理了。”文成杰责备的看着自家妹妹。

    文佳惠嘟了嘟嘴，没有说话。

    她打了谭微微是没错，可她并没有用很大的力气，怎么她脸上的巴掌印会那么明显？

    不知道的，还以为自己使了全身力气呢！

    “文佳惠哥哥，我之所以把你找来，就是让你们家属知道她有打人的这种行为，学校里老师可以教育，可在外面她要是打人了呢？”老师道。

    文成杰以前在学校，也是经常打架的主，都不知道受过多少处分，他能胜利毕业已经是老祖宗保佑了，只是没想到，佳慧一个女生也会动手打人。

    难不成，他家有暴力遗传使？

    不过现在不是想这个的时候，他虚心接受教导主任的教育，连连点头:“老师您说的对，我保证不管在学校，还是在外面，佳慧都不会动手打人。”

    说完，他示意佳惠向谭微微道歉。

    文佳惠知道自己不道歉，教导主任不会让自己离开办公室，便不情不愿的向谭微微说了一声对不起。

    谭微微当即表示没关系，这事就这么过去。

    “今天的事，我可以既往不咎，但以后如果你再打人，我一定会给你记一个大过。”教导主任扶了扶眼眶说道。

    随后三人离开了办公室。

    “微微同学，你的脸真的不用去医院检查吗？”文成杰关心的询问道。

    谭微微急忙摇头:“真的不用了，我这只是皮外伤不碍事的。”

    “今天的事，实在抱歉，不管怎么说，我妹妹都不应该动手打你。”

    “文大哥，你不用自责的，我和佳惠只是有点小矛盾，以后说话方面我会注意的。”

    说起这个，文成杰倒是有些好奇，谭微微到底说了什么，能惹怒佳惠动手打人。

    不等他问，文佳惠就冷嘲热讽道:“你之前可是几次三番的说我姐夫在外面和别的女人在一起，这会儿怎么又服弱了？”

    文成杰不敢相信这话会是出自谭微微一口，他难以置信的看着谭微微。

    谭微微歉意的解释道:“我那会儿确实太冲动了，李大哥帮过我，我还那样说他，千错万错都是我的错，文大哥你别生我的气好不好？”

    说完，她的眼泪就要夺眶而出。

    看着谭微微梨花带雨的样子，文成杰有些不知所措:“你……你别哭，我没有生气，只是以后这种话不能乱说知道吗？”

    说完，他从口袋里掏出一包纸巾来:“来，把眼泪擦擦！”

    “谢谢！”谭微微接过纸巾，低头轻轻的擦拭着泪水。

    文佳惠就看不得她这做作的模样:“你哭给谁看啊，诬陷我姐夫的人是你，现在委屈的人还是你，不知道的还以为是我们又对你动手动脚了。”

    “佳慧，你怎么能这样说话，再这样和谭微微用这样的语气说话，我生气了。”文成杰不悦的皱眉。

    “哥，你就是个大傻子，这么拙劣的演技你都看不出来，我走了！”文佳惠怕自己再不走，能被谭微微恶心死。

    见自家妹子走了，文成杰歉意的看着谭微微:“我妹妹说话口无遮拦你别往心里去，你有时间吗？我请你吃个饭，就当替我妹妹赔礼谢罪。”

    “谢谢还是不用了吧，我真的没事！”谭微微笑着婉言拒绝。

    文成杰却不给她拒绝的机会:“走吧，还和我客气，现在正好是饭点。”

    坐在文成杰新买的车上，谭微微好奇的问道:“文大哥，这车看过去这么新，是你新买的吗？只怕要不少钱吧？”

    刚发动车的文成杰笑着道:“确实是最近买的。”

    随后，他带着谭微微来到了一家西餐厅吃牛排。

    好像女孩都挺喜欢在这种餐厅吃饭，看着比较有格调。

    另一边，文佳惠被她哥训斥了一番后就气呼呼的回到了寝室，唐丽娜看到她这幅模样，好奇的问道:“你这是咋了，被老师骂了？”

    “不是老师，是我哥，他一个劲的向着谭微微，这个女人一直在演戏他都看不出来，真是气死我了。”

    听完文佳惠的话，唐丽娜忍不住道:“完了，完了，你哥恐怕是被这个小妖精给迷住了？”

    “这要是她给我当嫂子，那我岂不是每天都要被恶心死？”文佳惠一想到这，她就浑身恶寒。

    “哈哈哈，这很有可能哦，谭微微长的不差，家世又好，没有哪个男生不喜欢，更何况你哥这种血气方刚的年龄。”唐丽娜幸灾乐祸的笑了起来。

    文佳惠立马捂住她的嘴:“你给我闭嘴，赶紧呸掉，我才不要她当我嫂子呢！”

    “好好好，我呸掉，不过这个谭微微不是省油的灯，你还是让你哥小心一点，别真坠入爱河了。”

    “他要喜欢谭微微我有啥办法，一想到他为了那个女人教训我，我就懒得管他。”文佳惠咬牙切齿道。

    以前，她只是觉得谭微微绿茶，没想到还这么会演戏，简直了。

    这种极品，都能被她们一家人遇上，也是绝了。

    “文大哥，你姐夫和你姐姐的感情很好吗？”谭微微一边切着牛排，一边若无其事的问道。

    文成杰立马点了点头:“以前感情可能差点，不过现在两人感情好的很，就世上的任何一对都有可能离婚，但他们肯定不会离。”

    谭微微的手一顿，随即笑着道:“我看李大哥也是个挺有担当的男人，你姐姐真有福气。”

    看样子，他们应该都不知道李义阳的另一面。

    还不知道谭微微一肚子的如意算盘，文成杰露出得意的眼神:“我姐夫那是没得话说，我姐当然幸福了。”

    “那文大哥你有没有女朋友啊？”谭微微露出了调皮的眼神。

    看的文成杰脸一红:“没有！”

    “文大哥你这么好的人怎么会没有人喜欢，肯定是那群女人没有眼光。”

