    陈子漠从进入坊市后，就一路逛到家族开设店铺——绿芫青，这才收回心思，开始打量家族开设的这家店铺。

    　　家族在天河坊市的这家店铺并不大，但是两进式的，前面做家族商铺，后面做家族的子弟的住所。

    　　走进绿芫青，里面只有一个略显富态的中年人坐在柜台后面，手中拿着一把算盘，低着头，好像是在算账。

    　　听到有脚步声，富态中年人才放下手中的算盘，抬头见到来人是陈子漠后，便轻快得起身走到陈子漠面前，用手拍拍他的肩，面带笑容感叹道。

    　　“四年不见，你这小子修为都已经赶上我了，后生可畏呀！”

    　　“十八叔说笑了，我不过是运气比较好罢了。”

    　　陈子漠也面带笑容，略带恭敬的回复道。

    　　中年人名叫陈元通，四灵根修士，练气六层的修为，筑基的可能微乎其微。可能因为灵根的原因，他对修炼的兴趣不大，出了青芫山后就一直热衷于家族的商业贸易，现在俨然成了家族在商业上的二把手。

    　　听陈子漠这么说，陈元通哈哈笑了两声，也不在说这个，便问起青芫山上的事。

    　　青芫山还是那个青芫山，不过最近几年仙逝了几位德高望重的家族老人，年纪最大的不过百余岁，其余几个只有八九十岁，距离练气修士一百二十岁的大限还有二三十年呢。

    　　这些老人年轻的时候在外为家族征战时受了重伤，耗损了寿元，这才早早的离去。

    　　一想到这里，陈子漠再次感受到大道的无情，生命的脆弱，也更坚定了自己要筑基的决心。

    　　相比于陈子漠，陈元通就要豁达许多，他说了几句缅怀家族老人的话，又安慰了陈子漠几句，就开始向陈子漠介绍绿芫青。

    　　绿芫青是一间综合类的商铺，除了阵法外，练气修士要用什么，绿芫青就卖什么，当然主要还是售卖丹药，同时也向外收购各种原材料。

    　　陈子漠刚才粗略的看了一下店铺，店铺内只有丹药的种类比较齐全，数量也比较充足，其他的商品就比较少了，其中符篆只有几种比较常见且效果不怎么好的，很大概率是从散修手中收上来的。

    　　陈元通自然也看到了陈子漠的目光，有点松了口气的感觉，略微放松的说道。

    　　“子漠，以后店铺的符篆的货源就交给你了，从散修手中收不了什么好货，往往都是一些弃之可惜，食之无味的东西。”

    　　“现在的绿芫青，只有丹药有盈利，其他的基本处于略微亏损或者收入与支出持平的状态。”

    　　“十八叔，放心交给我吧！”

    　　陈子漠也不推脱，他来天河坊市的目的就是这个，而且他对自己的符篆术很有自信，他相信自己画的符篆不比别人的差，而且他还有雷符这个大杀器在。

    　　为了能经营好绿芫青，家族调来了两个二阶上品炼丹师，一个二阶上品炼器师和一个二阶中品炼器师，还有就是陈子漠这个二阶中品符篆师。

    　　此外，家族还调了五个修士来镇场子，并负责资源来往家族的运输。

    　　这个五人中，带头的领头的乃是陈元江，元字辈老八，练气九层的修为，是陈氏目前最有可能筑基的三个修士之一，同时也是绿芫青的负责人，整个绿芫青，他说了算。

    　　虽说陈元江是绿芫青的负责人，但是他并不负责绿芫青如何经营，只负责坐镇芫青，还有负责资源的运送。

    　　绿芫青如何经营，如何与其他势力交易，陈元通说了算，这个是族长亲自下达的命令。

    　　对此，陈元江也没有任何意见，他知道自己有几斤几两，让他去杀人灭妖，他是一点都不含糊。

    　　你要是让他去和那些狡诈的商人谈生意，最后可能生意没谈成，还把人给打了，也可能被人卖了还高高兴兴的替人数钱。

    　　在一番询问后，才知道陈元江在后面的住所里闭关修炼，可能要晚上才回出来。

    　　要知道，天河坊市底下可是有一条四阶中品灵脉，他们现在所在的位置的灵气浓度比他在青芫山闭关突破得洞府中的灵气还要浓郁几分。

    　　对于那些有筑基梦想的修士来说，自然不会放着这么好的修炼环境不去修炼。

    　　店铺内灵气充裕，位置也不错，每年要花不少租金，据说上个租客就是因为交不起租金才退租的。

    　　在和陈元通聊了一会儿，陈子漠独自一人进入内院，根据陈元通的描述找到了自己房间。

    　　房间很简洁，一张床、一张桌子、一把椅子，以及一个用于闭关修炼的小房间，此外就没有其他东西了。

    　　对于这个房间，陈子漠还是比较满意的，对他来说，只要有地方修炼，有床睡觉，有地方吃饭就行了，其他的，他都不太在乎。

    　　不光是陈子漠，而是大多数修仙者都是这样，他们追求的是长生大道，而不是须臾享受。

    　　为了尽快赶到天河坊市，陈子漠已经三天三夜没有休息了，现在身心都有些疲惫，望了一眼床铺，最后还是走进了闭关室。

    　　睡觉和修炼都可以缓解疲劳，只是睡觉的效果更好一些，人也更舒适一下。

    　　世间无时无刻都存在着诱惑，美食、灵石、美色等等。如果想在修仙一道有所成就，想要筑基，甚至结丹化婴，必须得舍弃常人不能舍弃的，承受常人所不能承受的。

    　　当然，如果你是万中无一的天灵根修士，甚至是对修炼有辅助作用的灵体修士。你的修仙之途会轻松许多，但也不能因此有所懈怠，化丹成婴的心魔劫和六一雷劫对任何修士都是一样的，不会因为你是天灵根修士就减弱半分。

    　　第二天中午，刚结束修炼的陈子漠被叫到大厅，终于见到了五年没见的八叔——陈元江。

    　　陈元江是一名体修，浓眉大眼，四肢健壮，皮肤黝黑，肩膀宽阔，身材高大，站着像一座石塔，跑起来有如一阵狂风，整个人就是一个人形堡垒。

    　　两人在山上接触不多，属于那种知道但不熟悉的情况，现在也没有什么话可聊，相互之间打了个招呼，问候一下，就开始做自己的事了。

    　　（本章完）

