    同样的动作，他如今做来仍旧熟稔自然，良宵却觉着讽刺无比。

    额头上冰冷湿濡的触感叫良宵僵直了一下，随即，她双手抵住周锦宸坚实的胸膛，推了推，“你先放开我，我有点儿透不过气。”

    周锦宸亲吻的动作一顿，环着她腰肢的胳膊缓缓松开，“良宵，你学会说谎来保护自己了。”

    “是吗……”良宵笑了笑，不置可否。如果说谎这么简单的事情就能保护自己，那么当初她也不会遍体鳞伤了。

    黑暗中，他看不见她的神情，却能感觉到她身上散发的冷淡和疏离。不由轻叹了一声，“良宵，我找你有事。”

    “你什么事不能明天说！非要大半夜跑来吓唬人！”良宵无力地抚额，气愤且无奈。

    黑暗中，周锦宸无声地苦笑着摇了摇头。如果他看见自己老婆和别的男人在一起牵扯不清，还能稳稳当当坐着的话，那他也不是男人了！

    “良宵，有什么话，进去说吧。”

    他再次摁亮了手机，靠着微弱的找到掉在地上的钥匙弯腰拾起后，直接越过良宵拧开锁打开了房门。然后伸手在墙壁上摩挲着，‘啪——’地摁亮了门灯。所有的动作一气呵成的自然，好像是回自己的家一样。

    门灯的光亮照到外面，视线明亮起来。

    良宵站在原地，看着已经迈进她家大门的男人，一阵阵的无语。两年不见，这男人的脸皮，还是一如既往的厚啊！

    就算两个人曾经是最亲密的关系，可如今那个‘妻’字不是还加了个前置定语‘前’么！？他能不能有点儿觉悟。

    “良宵，你怎么还不进来。”这会儿工夫周锦宸已经脱了鞋子，放到了鞋架上。良宵屋子地上从走廊到卧室铺的全是泡沫插块儿，只有去厨房才会换拖鞋。

    “周锦宸，我让你进去了么！你倒是不见外啊！”良宵站在原地未动，看着他，满脸的嘲讽之色。

    “你不让我进，我不也已经进来了。”周锦宸笑着蹙眉，习惯性地眉宇间露出一丝无奈的宠溺，“良宵……你否认不了，我们毕竟曾经是最亲密的人。如果我也要像你那样，装得客客气气的，你不觉着矫情？”

    “矫情一点没什么不好！”良宵忽然有些被说中心事的气急败坏，“总比有些人不要脸强！”说着，气冲冲地大步走过去，揪住周锦宸的衣襟往外拽，“出去，你给我出去！我家不欢迎你！”

    可周锦宸比良宵高出两个头，健硕的身体差不多能装下她一个半，哪里是她能拽动的！

    “良宵，别闹了。”周锦宸一把握住良宵手腕，一拉一带之间将人抱紧了怀里。抬脚踢上房门的同时，向旁边一转栖身将她压在了门边的墙壁上。

    “啊……”后背一片冰凉，良宵忍不住惊叫了一声，然后开始拍打着他挣扎，“周锦宸，你放开我，你要干什么，你……啊……”

    她的话没说完，下巴便蓦地一紧，被他用力钳制在了指尖，向上抬去。

    “良宵，你看着我！”周锦宸的气息有些粗重，一双漆黑的眸子深不见底，一瞬不瞬地注视着她，似乎有火焰攒动“你告诉我，你和沈子嘉没关系！”

    两人的脸近的毛孔可见。他热热的呼吸喷洒在她的脸上，灼得她发烫。

    良宵晃了晃神，在他咄咄逼人的目光下，心中升起一丝愠怒。

    她缓缓地勾起了嘴角，冰冷的眼神里隐约露出一丝恨意，“周锦宸，我和沈子嘉是什么关系，与你无关！”顿了顿，忽然轻笑了一声，然后一字一顿，几乎是咬牙切齿地对他说道：“不过我可以告诉你，从两年前开始，我们两个，就再也没有任何关系！”

    漆黑的瞳仁微缩，周锦宸抓着良宵肩膀的那是骤然握紧，力道之大像是要将她的骨头捏碎。

    “啊……”良宵吃痛，惊呼了出来，顿时眼泪在眼圈儿中打转。

    “没关系……”周锦宸哼笑出声，漆黑的双眸锁定住良宵的脸庞，阴沉的面色好似要吃人一样，“夏良宵，你有种再给我说一遍！”

    被他捏在手里的肩膀生疼，良宵动了两下没挣开，更是疼得像要掉了一样。连带着，胃里也跟着又拧着劲儿的痛了起来。她皱眉，吸气，苍白的脸色因为愠怒而染上了几分红晕。昏暗的灯光下，有说不出的味道。“良宵，别忘了，你是我老婆！”周锦宸缓缓勾起嘴角，语气甚是狂傲霸道。

    “呵……”良宵忽然轻轻笑了出来，字字咬得清晰缓慢，“周锦宸，你也别忘了，我们两个离婚了！如果说我们有什么关系，那也是曾经。以后，再也不会有了！所以，请记住，我不是你老婆，是你的前妻！”

    她轻飘飘的一个‘前’字，便楚河汉界、泾渭分明，将两人撇得清清楚楚。却也像是一把到一样，插进了他的心里。

    周锦宸高大的身体一震，阴沉的表情终是被一抹黯淡所取代。

    良宵看着他，忽然觉着讽刺的想放声大笑。

    在她那样珍惜那段婚姻，甚至是最后两人关系即将破裂时也不惜一切全力挽回的时候，他对她的种种努力视而不见、弃如敝履。可如今，两人再无瓜葛了，他却跑来纠缠不休。

    失去了，才懂得珍惜。

    是不是，人都这般的犯贱！？

    08

    “良宵……”周锦宸叹息着，声音充满了疲惫和无奈，“你知道的，离婚……并不是我的本意。”

    “是我的本意周锦宸，是我的本意！”良宵一瞬不瞬地盯着他，一双眼睛明亮的像是发了高烧的病人胃更疼了，可是她的脑袋却异常清晰起来。

    “那样要死不活的婚姻我不要了，我不想在煎熬了。我是爱你，曾经爱你爱到几乎以为你就是整个世界。我以为只要我努力，就能得到我想要的结果，可是你是周锦宸！流连花丛，片叶不沾的周锦宸！你怎么可能因为一个夏良宵改变，是我太傻了，太自不量力！不过好在我还没傻透，还来得及纠正错误……”她哽咽了一声，再也无法继续说下去。

