    “要么直接打死我，要么帮我做事。”

    八面佛目光灼灼的看着季布，嘴角微挑冷笑一声，声音沙哑道：“二选一！你选咯。”

    “啊？”

    季布愣了一下，同样嘴角微挑，眼神与之对视。

    “呵呵。”

    八面佛笑而不语。

    “冚家铲！”

    乌蝇站在一旁看不下去了，一个飞踹踢在八面佛的后背, 将他整个人踹翻在沙滩上：

    “八面佛，我发现你他妈的是看不清楚形式！”

    他跨步向前，脚踩着八面佛的后背，伸手一拽他披撒在两侧的长发，将他的脑袋揪了起来：

    “让你说你就说啊！你以为你现在什么身份啊？还把自己当大佬啊？！”

    “呵呵。”

    八面佛却根本不搭理乌蝇，抬着头目光看向季布, 发出沙哑的笑声。

    “叮...”

    芝宝打火机弹开，发出清脆利落的声音。

    季布点燃香烟嘬了一口, 在八面佛的面前蹲了下来，抬了抬眼皮子扫了他一眼，伸手。

    华仔把腰间别着的大黑星放在了季布的手里。

    “咔擦！”

    黑星子弹上膛，枪口对准了八面佛的大腿。

    “说。”

    季布眯眼叼着香烟，烟头燃烧蓝青色的烟雾顺着烟头寥寥而上，冷声道：

    “要么告诉我老鹰的身份，要么我打死你！”

    “要么打死我！”

    八面佛不屑一顾，冷笑道：“要么做掉忠信义让我出了这口气，我再告诉你。”

    “砰！”

    季布扣动扳机，大黑星枪口喷射着火舌，子弹打在八面佛的大腿上，迸溅出一团血雾。

    “嘶...”

    八面佛牙关紧咬，由于痛苦表情都扭曲在了一起，额头上的冷汗顺着脸颊滑落。

    “说！”

    季布枪口再度往下一压，面无表情的看着他：“不说，我就一枪一枪，打到你说为止！”

    “草！”

    八面佛低声咒骂一声，抬手把乌蝇推开了出去，一屁股坐在了沙滩上, 伸了伸中枪的右腿。

    中枪的位置，此刻正在往外冒着鲜血，猩红的鲜血顺着裤子滴落在沙滩上，将砂砾染成了暗红。

    八面佛这眨了眨眼睛，将眼角流下的冷汗眨落，先是看了看季布，然后伸手一拽大腿中枪的位置，把裤脚撕开。

    猩红的鲜血正顺着枪口往外冒着，中枪的位置皮肉翻卷，看上去有些触目惊心。

    季布抬了抬眼皮子，表情不变的看着他。

    “吱...”

    八面佛直接伸出右手手指，直接抠进了中枪的位置，手指头抠进伤口处发出让人毛骨悚然的闷响。

    他强忍着剧痛，在伤口中一顿抠动，脸上的五官随着剧痛扭曲在一起，狰狞无比。

    好几秒钟以后。

    伤口中的子弹弹头硬生生的被他用手指头抠了出来。

    “喏。”

    八面佛把弹头丢在了沙滩之上，将沾染着鲜血的手指头放进嘴里吮吸了两口, 而后咧嘴笑了起来：

    “来，继续开枪，你打进去, 我抠出来，就这么简单，直到我抠不动为止！”

    嘴角。

    露出的牙齿沾染着鲜血，凭添了几分戾气。

    “……”

    季布嘴唇蠕动了一下，不由多看了八面佛几眼。

    周围。

    乌蝇、华仔两人不由皱了皱眉头，看着血淋淋的八面佛，表情古怪。

    八面佛。

    比他们想象中的还要硬。

    “季布。”

    八面佛伸出舌头舔了舔带血的嘴唇，声音沙哑的说到：

    “再怎么说，我也是跟你家大佬林昆一个级别的人，就凭现在的你，跟我还不是一个层次，你没资格跟我对话。”

    “我已经说了，你帮我解决掉忠信义，我告诉你想知道的，要不然，你只能打死我。”

    “除此之外，你没有第二个选择！”

    此刻。

    八面佛的气势俨然不输在场的任何一人。

    “草！”

    乌蝇嘴角的肌肉抽了抽，掏出兜里的匕首来，伸手一按八面佛的手掌，手起刀落。

    八面佛的左手小拇指直接被切了下来。

    “啊！”

    八面佛痛苦的叫了起来。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇抬脚踩住八面佛的脑袋，将他踩在沙滩之中，脸颊贴着砂砾，看着自己的断手：

    “我他妈的还以为你有多威呢！怎么，你也知道痛啊！你他妈的跟我斗狠？！”

    “哈哈..哈哈哈....”

    八面佛如同失心疯一般大笑了起来，抬手挣脱开乌蝇，伸手一把抓起面前自己掉落的小拇指，直接塞进了嘴里，大口大口的咀嚼了起来。

    “咯吱...”

    隐约响起骨头作响的声音，让人毛骨悚然。

    “折磨我？有用吗？！”

    八面佛棱着眼珠子看着前方，脸颊两侧的咬肌随着咀嚼的异常用力而凸显。

    脖颈上，血管高高凸起，脸上涨红。

    “我八面佛在缅北建立自己的军队的时候，你们还不知道在哪里混呢！什么样的手段我他妈的没见过！”

    他大口大口的咀嚼着，语气铿锵有力：“我八面佛说话做事说到做到，我给出的方案就是大家能接受的方案，不可能再有其他的结果！”

    “咕咚！”

    八面佛手指伸进嘴里扣动了一下，喉结耸动一番直接吞咽了下去，丢出来一截带血的指骨：

    “要么你杀了我，亦或者接受我的条件！”

    他目光灼灼的盯着季布，眼神就这样死死的锁定在季布身上：“季布，考虑一下吧。”

    “冚家铲！”

    乌蝇怔怔的看着坚硬无比的八面佛，在短暂的失神中回过神来，一时间有些恼羞成怒，抄起匕首就要动手。

    “好了。”

    季布叫住了乌蝇，目光深深的看了八面佛一眼：“说句实在的，你有点超乎我的预料了。”

    “你不怕死？！”

    “呵呵。”

    八面佛声音沙哑的笑了笑，抬手推了推鼻梁上的厚框眼镜儿，脸色煞白的说到：

    “怕死，我当然怕死了，大家都是出来混的，也早就料到了会有这么一天，我如果要是连死的准备都没有做好，又怎么带我的队伍啊？！”

    他的眼角眯了眯：“如果这件事放在你身上，我能感受的到，你季布或许比我更威！”

    “不好意思，这种事情不会发生在我身上。”

    季布直接就否决了他的话，手指弹了弹烟灰：“看不出来啊，你还挺执着的。”

    “我做事就是这样，任何出卖我的人，我一定会想尽办法把这份东西还回去！”

    八面佛的眼神逐而变得无比的坚定了起来：“老鹰既然已经跟你达成了协议，出卖我，那我也一定要让他明白出卖我的下场，就这么简单！”

    他心里有数。

    老鹰之所以会出卖自己，不仅仅只是因为跟季布达成了协议，更是因为自己那批三亿的货。

    自己一死，那批货自然也就落入了忠信义的口袋。

    八面佛是一个睚眦必报的人，无论如何，他都要让老鹰他们付出代价。

    “哦，看不出来啊。”

    季布斜眼瞟了八面佛一眼，简单的思考了一下，摸出一根香烟来点燃吸了一口，然后塞进了八面佛的嘴里。

    八面佛也不拒绝，接过香烟大口的吮吸了一口，从心理效果上来缓解自己的疼痛。

    “不好意思，告诉你一个非常遗憾的消息。”

    季布拍了拍裤脚站了起来，手中的大黑星对准了八面佛的脑袋：“我季布这个人向来不喜欢被别人威胁，也不喜欢别人跟我讲条件。”

    “我承认，你八面佛是条汉子，够狠够威，既然我在你这里得不到我想要的东西，那就只能做掉你了。”

    “很遗憾，你得带着你的不甘下去了！”

    黑洞洞的枪口顶在了八面佛的额头上。

    “呵呵。”

    八面佛声音沙哑的笑了笑，摇了摇头也没有求饶，坦然接受了这个结果：

    “那行吧，既然大家谈不到一块去，那没得说。”

    顿了顿。

    他似是有些不甘，咬牙看着季布：“你难道真的就不考虑一下？除掉忠信义，你可以得到很多的好处。”

    “同样，老鹰的身份你也就知道了，而且，老鹰的身份绝对要比你想象中的还要超出意料很多。”

    “呵呵。”

    季布笑而不语，手指直接打在了扳机上。

    “草！”

    八面佛咬了咬牙，声音低了几分，语气也跟着诚恳了几分：“对不起，季布，我错了。”

    “我刚才不应该这个态度跟你说话，给我一个机会，大家合作一把，各取所需。”

    “求你帮我除掉忠信义，我八面佛在道上混了这么多年，如果就像今天这样窝囊的死了，我死也不甘心！”

    他抬起头来看着季布，眼神中充满着浓浓的不甘：“我可以死，但是我要拉老鹰下水，你帮帮我！”

    “而且，严格意义上来说，这不是单纯的在帮我，这也是在帮你，你不对忠信义出手这没关系。”

    八面佛语速很快的分析了起来：“我了解老鹰这个人，我跟他打了几年交道了我非常清楚他是什么性格，今天晚上我消失了，老鹰就算猜不到是你做的，他也一定会跟你翻脸的。”

    “到那个时，他一定会主动对你出手的，忠信义同样会席卷其中，你觉得呢？”

    八面佛此时此刻就是想尽一切办法，千方百计的把老鹰跟忠信义拉下水，大家一起玩完。

    “啧...”

    季布闻言咋舌笑了笑：“八面佛啊八面佛，你说你这个人，你这样子就让我很为难啊。”

    “不过，鉴于你态度这么良好的份上，我倒是不介意帮你处理掉忠信义。”

    “下次跟我说话的时候注意点态度，你的筹码在我眼里不叫筹码，只会加速你的死亡。”

    “嗯...”

    八面佛瓮声瓮气的点了点头，再没有了那份气势。

    一开始。

    八面佛非常清楚，不管结局如何自己都难逃一死。

    他秉承着自己赴死的念头，想以最体面的姿态来胁迫季布跟自己合作，只不过季布却不吃这一套。

    为此。

    他只能乖乖放下身段来，以恳求的语气让季布帮他除掉忠信义，来宣泄自己心里的怒火。

    “乌蝇。”

    季布把手枪抛给了华仔，指挥到：“去车上拿医药箱来帮八面佛包扎一下，别让他死了。”

    “好。”

    乌蝇深深的看了眼八面佛，折身去拿医药箱了。

    五分钟后。

    八面佛跟季布两人面朝大海坐在礁石之上抽着香烟，海风迎面吹来，吹动着两人的衣摆。

    “季布。”

    八面佛的脸色相比方才要好了不少，但依旧是煞白煞白毫无血色的状态：

    “很早以前我就一直在想，到底是什么样的角色才能够在林昆手底下以这么快速的速度，把那三个人全部扫除快速上位。”

    “今日一见，我有了新的认识。”

    “谢谢夸奖。”

    季布目光深邃的看着海浪袭来的海面：“我今天同样也见识到了八面佛到底什么角色。”

    “你八面佛够威，够气势，不愧是大佬。”

    “哈哈哈....”

    两人同时大笑了起来。

    如果是不知情的人，看到这个场面还以为他们两个是许久不见的老友一般，谈笑风生。

    “谈正事吧。”

    八面佛自知季布这个点还跟自己在这里说话，不是真的有这个闲工夫跟自己磨叽。

    他非常上道，主动说起了正事来：“以我八面佛对你的了解来看，区区一个忠信义，你要是想扳倒他们，非常简单。”

    “再加上我的帮助的话，我跟他们合作了好几年，以我对他们的了解给你提供信息，这件事做起来也就更加简单了。”

    “说正事。”

    季布扭头看向八面佛。

    “呵呵。”

    八面佛笑了笑，不再啰嗦，继续往下说到：“忠信义是老鹰一手带起来的，早在以前连浩龙还是混混的时候就跟老鹰认识了，他们相互成就。”

    “按照目前的情况来看，他们两个几乎是相辅相成的关系了，连浩龙作为忠信义的龙头老大，管理帮派很有一套。”

    “连浩龙这个人有本事的，传闻三十年前，他独身一人杀退近百名刀手一战成名！”

    “他手下的几个精锐战斗力也都非常强，要想瓦解他们看起来很难，但是也很容易。”

    八面佛的状态进入的很快，眼神中闪过一丝冷意，语速快速的往下说到：

    “骆天虹，阿亨，连浩龙手下的头号杀手，专门帮他们处理一些见不得光的事情。”

    “他们两个人的实力都很不错，尤其是骆天虹这个人，他对连浩龙非常的崇拜，很崇拜他的身手，一直都把连浩龙当成自己的偶像。”

    想来。

    这些年的合作中，八面佛也没少调查忠信义的底细，说话的思路清晰，对忠信义的几个头马都了如指掌：

    “除去骆天虹跟阿亨，其他人就没有什么太多好说的了，值得一提的是，连浩龙的老婆素素其实对连浩龙很有意见的。”

    “连浩龙老来得子，马上就要举办满月酒，素素虽然嘴上没有说什么，但是对他纳小妾的行为非常不满，素素以前是个小姐，不能生，忠信义的阿发跟他走的很近。”

    “最后一个就是连浩龙的弟弟连浩东了，这个人好赌成性，满身都是漏洞，如果要打开缺口的话，从他身上下手是最好不过了。”

    “好。”

    季布点了点头，把手里的半截香烟弹飞落入海中：“你这么说我心里就有数了。”

    “下面的事情我来办吧，这段时间你就老老实实的待在这里吧，等我办完了我的事情我就会来找你，到时候希望你不要让我失望。”

    说完。

    他拍了拍手掌，直接就离开了。

    “季布！”

    八面佛看着季布的背影，张嘴叫住了他：“你难道就不怕你做掉忠信义以后，我并不会告诉你老鹰的事情？！”

    “不，你会的。”

    季布头也不回的继续往沿海公路上走去：“八面佛这个人做事心狠手辣，同样也是信守承诺的。如果你到时候要是又想毁约，我可以去找你女儿聊一聊。”

    “你！”

    八面佛表情一变，脸色的快速冷了下来。

    “放心！”

    季布回头冲他淡淡一笑：“我不会用卑鄙下流的手段，我会安排乌蝇去跟她拍拖，等她彻底爱上乌蝇的时候，再一脚把她踹了，让她为情所困，要死要活！”

    “我草！”

    乌蝇一听额头冒汗，如同被踩了尾巴的猫，直接就跳了起来：“大佬，你不要开玩笑好不好？！我很怕死的，我对那个什么缅娜没兴趣的。”

    “扑街，大你的。”

    季布头也不回头的离开了：“把人给我看好咯。”

    “呼...”

    季布拉开车门坐在驾驶座上，捏着眉心吐了口气，扣上安全带开车离去。

    今天晚上的事情，自己一手螳螂捕蝉黄雀在后虽然说天衣无缝，没有人会猜到八面佛现在在自己手里。

    但是八面佛分析的同样很对。

    八面佛一旦找不到了，老鹰就急了，没了八面佛这个筹码，到时候难免老鹰会多想什么。

    得让林昆去给老鹰释放点信号，不要把他逼迫的太紧了。

    眼下。

    知道老鹰身份的人就是八面佛，自己跟忠信义之间也算是结下了梁子，面对面肯定是迟早的事情。

    如此。

    倒不如主动出手。

    这也是为什么他会跟八面佛达成协议，直接做掉八面佛，对林昆有利，对自己毫无意义。

    PS：感谢独坐海边看日出的700打赏，感谢....

