    我的1982正文卷第一千七百八十二章毕兴华的想法华西火锅店离李忠信他们的学校不远，没用多少时间他们就走到了地方。

    　　进入华西火锅店以后，李忠信直接就对服务员说了，他们是下午来订餐的那桌，定的是火锅店最大的那个包间，请他带领他们过去。

    　　在服务员的带领下，李忠信他们很快就进了华西火锅店唯一的一个大包间当中。

    　　红木的桌子，铜制的老式大火锅，桌子上面已经整齐地摆放好了十套餐具，火锅的周围，还放上了两盘精美的小零食和几样小菜。

    　　李忠信暗自称赞了一下封半山粗中有细，便招呼寝室的室友坐下来，开始吃东西。

    　　在一边吃着小零食闲聊了一会儿班级里面的趣事之后，羊肉，青菜，五花肉和冻豆腐很快便摆了上来，然后便是李忠信让封半山弄过来的螃蟹和虾爬子等鲜活的海鲜。

    　　“老五啊！你是真的牛逼，我服了，居然能够搞来这么多的海鲜。”杜利民伸出大拇指对李忠信称赞了起来。

    　　就在杜利民想要把螃蟹放入火锅当中的时候，李忠信开口对服务员说道：“美女，您好，这些螃蟹太大了，放入火锅当中煮的话，太过麻烦，你看能不能和你家的后厨说一声，把这些螃蟹和虾爬子给我们蒸熟了再上来啊？

    　　蒸螃蟹的时候，在螃蟹上放一些大片的生姜和大葱，再撒上一点料酒。”

    　　李忠信对于螃蟹下火锅里面的事情，他觉得太过费劲，光煮螃蟹什么的，就得很长时间，有那个时间，他们还不如吃会儿肉，螃蟹和虾爬子之类的海鲜，蒸熟了端上来最好。

    　　女服务员对于李忠信称呼她美女十分高兴，而且，李忠信的要求很正常，封半山在定餐的时候就已经是交代清楚了，给他们饭店十块钱加工费的，所以，她很快便把螃蟹和虾爬子端到了后厨，按照李忠信所说，把这些海鲜蒸了起来。

    　　八个大小伙子加上两个二十左右的美女，没一会儿的功夫，桌子上的东西就已经消灭了大半，在大呼过瘾的同时，毕兴华开始和李忠信聊了起来。

    　　“老五啊！你的那个什么三舅在忠信公司的职位应该很高吧！能不能抽时间介绍他让我认识一下呢？

    　　别的生意不说，就单单这海鲜的生意，我就想做，但是，我一直没有这样的一种路子。

    　　要是能做的话，我可以在江城或者是哈市这边租一个门面，专门卖这些东西，到时候我算你一股，你看行不行啊？”毕兴华小声地问起了李忠信。

    　　毕兴华算得上是天生做生意的人，无论到什么时候都能看到商机，就单单从李忠信搞来的这些海鲜，他就看到了无数的钞票再向他招手。

    　　“老大啊！这个海鲜的生意呢！我听我三舅说过，一般情况下，赚钱是一定赚钱的，但是，个人做这个事情的风险很大。

    　　个人想要做这个事情，都得是自己在海边采购货物，忠信公司下属的物流公司只负责运输，运输的过程当中，谁也不敢保证海鲜的鲜活，要是死了一批海鲜，那就赔够呛。

    　　最主要的一点是，你会养海鲜吗？海鲜运送到你的商店里面，你怎么保证他能够活着，这个事情的说道很多的。

    　　还有一点就是，这些海鲜你准备卖给谁，有这方面的资源吗？”李忠信听到毕兴华的话以后，他微微琢磨了一下，问起了毕兴华。

    　　李忠信觉得，毕兴华如果能够把他的几个问题回到好，他真就不介意让毕兴华做这样的一个生意。

    　　江城那边，毕兴华是不用想了，因为江城那边的几个大饭店和忠信鱼馆等，都是用的忠信公司运输过去的海鲜，毕兴华想要介入进去那是相当困难，鲜活海鲜在这个时候，大多数人是吃不起的。

    　　“个人去进货的这个事情太正常了，如果不是个人上货，还能让忠信公司给上货？每天需要进货的东西都是不一样的，所以，必须得个人上货，只要是忠信公司下属的那个运输公司能够给予我运输就可以。

    　　忠信公司在运输鲜活海鲜方面很有经验的，真要是出现运输过程当中有死的，那也只能是怪自己命不好，那个是正常现象，想要赚钱，哪能没有风险，风险越大，代表着收益越大。

    　　你说的第三点呢！我刚才吃螃蟹的时候想过，现在能够吃鲜活海鲜的，而且有鲜活海鲜的都是那些最高档的酒店，我可以挨家挨户地去跑，我就不相信，他们运输回来的海鲜的成本价格会比我这边低。

    　　能够起早贪黑吃辛苦，海鲜方面，无论怎么搞都是有得赚的。再说了，我搞这个海鲜的商店是批发商店，向外面是搞批发的，不光是这些海鲜，还要有老百姓能够吃得起的海鲜，那些个蛤蜊什么的，在海边都便宜得要死，而我们这边则是贵得要命，我真要是能够把那些海鲜运输到哈市这边，我相信，这个事情必须是赚钱的。

    　　至于你说的海鲜怎么养的事情，这个事情我也已经是想好了，我们国家这么大，那些卖海鲜的人那么多，我和他们买海鲜的过程当中，就会问及他们这个问题，他们既然能够养得活，忠信公司的运输车既然能够拉回来还是活的，自然就有养活的方法，到时候我学不就完了吗？”毕兴华对于李忠信提出来的几个问题，他思索了足有一分多钟，才慢慢逐条地回答起来了李忠信。

    　　他越说越兴奋，脸上甚至都开始冒光了。

    　　毕兴华心中有了一种感觉，他要是能够把这个生意搞下来，今后想不发财都难。

    　　黑省是内陆城市，哈市是省会，在这边搞起来一个海鲜批发的商店，那绝对会赚钱，鲜活海鲜的这个生意，这个时候他跑市场的时候都没有看到过，甚至他的这个商店会是第一家。

    　　毕兴华想想都感觉到了一种莫名的激动，甚至他都看到了鲜活海鲜向他爬来，看到了那通红的钞票向他招手。

    　　		

