    福生进来时，手里拎着个白底蓝花的小包袱：“国公爷，我去过李食记了，把您交待的事情全都和老板娘说了。”

    说完，他扬扬手里的包袱：“这是老板娘让我带给您的，我拿去厨房吧。”

    齐慰微笑：“拿过来。”

    “好像是吃的。”

    福生把包袱皮解开放在书案上，白底蓝花布上，是两只同样白底蓝花的青花坛子。

    棉布粗糙，衬得两只青花小坛格外精致。

    齐慰打开其中一只坛子，一阵浓郁的葱香扑面而来，齐慰眼里的笑意更浓，他想起那碗葱油拌面。

    李绮娘走的时候，留下了一罐子葱油，可是不知为何，他却再也吃不出那天的味道。

    他想一定是面条的问题，面条做的不好，即使有秘制葱油也拌不出一碗好面。

    闻着葱油的香气，齐慰长长地吁了口气。

    监军、宦官、太皇太后，这几个原本在他脑海里如同跳蚤一样跳来跳去的字忽然不见了，连同他的心绪也平复下来。

    每一种因，看似只有一种果，但其实同样的因由，在不同的情况或者遇到变数之后，便会形成不同的结果。

    就如李绮娘的秘制葱油，配上李绮娘亲手做的面条，才会是一碗令人回味无穷的葱油拌面。

    可若是与常婆子做的面条拌在一起，同样是葱油拌面，但仅是充饥而已。

    齐慰的嘴角慢慢勾起，他忽然觉得有些好笑，他居然从一罐葱油想到了这么多。

    福生微微张开嘴巴，他看到了什么？

    他看到国公爷看着那青花罐子怔怔出神，然后竟然笑了。

    不仅笑了，而且还笑得傻兮兮的。

    福生揉揉眼睛，一定是莲花豆吃得太多，上火了，所以眼神也不好了，哎哟，老板娘叮嘱过，让他要多喝水，他怎么给忘了？

    “国公爷，您看看那只罐子里是什么？”福生有点着急，他年纪轻火力壮，只要上火就起痘痘，他可不想起痘痘。

    他想去喝水，喝水呀！

    齐慰也想知道另一只罐子里是什么，他掀起盖子，怔了怔，自言自语：“这是......什么？”

    福生伸着脖子看了看，笑着说道：“我知道我知道，我回柿子胡同时吃过一回，叫什么蒜茸辣酱，是用番椒做的，颜姑娘用馒头蘸着吃，我没吃过，便也尝了尝，初时有些吃不惯，可是不知为什么，后来竟然还挺想吃的。”

    “要用馒头蘸着吃？”齐慰问道。

    “我那天就是这样吃的。”福生说道。

    “嗯，去厨房拿个馒头过来。”齐慰吩咐。

    福生以为自己听错了，他摸摸自已的耳朵，祖母耳不聋眼不花，莫非他只有十八岁，不但眼神不好，就连耳朵也有毛病了？

    “你还站着做甚，多拿一个馒头，你不是也想吃吗？”齐慰笑着说道。

    福生张张嘴，又张张嘴，万幸，耳朵没毛病。

    福生匆匆忙忙跑了出去，齐慰看着他的背影，笑着摇了摇头。

    李食记里，颜雪怀正在磨着李绮娘要吃臭豆腐。

    就是黄家酱园卖的那种臭豆腐，不是长沙的油炸臭干子。

    “不行，太臭了，客人们会被熏跑的，要吃......”李绮娘难得拒绝女儿一回，当然不会完全拒绝，她想说要吃就回家去吃，忽然想起她们现在的家在柿子胡同，叶老夫人要求严格，说不定会让老太太不高兴。

    李绮娘叹了口气，只好说道：“过两天咱们要去新宅子那边，娘买了带过去，到那边吃。”

    颜雪怀实在是无法理解，这世上为何会有那么多人，这个不吃那个也不吃。

    不仅不吃，连闻一下都不行。

    颜雪怀一直认为，万物之所以会存在，都有存在的作用，如香菜和臭豆腐这种人间美食，当然是必须要存在的。

    “娘，把香菜剁碎，再把臭豆腐搅成泥，和香菜碎拌在一起，再淋上几滴麻油，啊，简直是世间少有的美味。”

    颜雪怀只要想一想，便口舌生津，口水都要流下来了。

    太好吃了，她想吃想得睡不着觉。

    毫不夸张，昨天做梦梦到了，醒来以后就睡不着了。

    一旁的吕英儿听得眼睛都直了：“少东家，这是你想出来的？你是怎么想出来的？”

    世上怎么会有人，要把臭豆腐和香菜拌在一起吃呢？

    吕英儿没有吃过黄家酱园的臭豆腐，但是她去灯市街时闻到过，那个臭味，简直是臭飘十里，她有一种置身茅厕的感觉。

    可少东家，这一天天的想吃的都是些什么啊。

    李绮娘却笑了，拍拍闺女的脑袋：“行，娘多买点香菜，让你吃个够。”

    “娘，我今天想吃香菜馅饺子了，我好久没吃过了。”颜雪怀趁机说道。

    李绮娘道：“行，今天咱们包饺子，我们包白菜猪肉的，给你单独包香菜馅的。”

    颜雪怀欢呼一声，大声宣布：“我要是有权有势，我就让所有不吃香菜的人，全都去种香菜。”

    说完，不怀好意地看着吕英儿：“再让所有不吃臭豆腐的人，全都去做臭豆腐。”

    吕英儿哼了一声，甩着小辫子走了，少东家，你那是小人得志，你知道吗？

    一帘之隔，门外的晏七怔怔发呆，什么意思，他家颜香菜想要让他去种香菜？

    一旁的陆锦行用扇子遮住嘴巴，藏起那一脸的奸笑。

    晏七整了整身上簇新的袍子，自从颜雪怀说看他总穿一件袍子看得烦了以后，他临走之前，特意去缝了几件新袍子。

    门帘掀起，两个衣履光鲜的少年走了进来。

    这个时候不是饭点儿，李食记里没有客人，只有李绮娘和颜雪怀坐在铺子里，李绮娘正在细心地雕着一朵萝卜花，一边听她那宝贝闺女说起自己的雄心壮志。

    对，她闺女的雄心壮志，就是让不吃香菜的人去种香菜，让不吃臭豆腐的人去做臭豆腐。

    这在别人听来，就是小孩子的疯言疯语，可是在李绮娘听来，她闺女怎么就这么可爱呢，太可爱了，她可真有福气，拥有一个这么好的女儿，人间宝藏啊，你听听，别人能想得出来吗？这种有趣的主意，也就她闺女能想得出来。

