    叶晨他的确是有点爱听的，毕竟这个德川幕府的师爷诸葛戚老，可的确也是引起了叶晨的极大的兴趣的。

    想当初第一次诸葛戚老被介绍给众人的时候，就是极大的吸引了叶晨的注意力的，因此现在有这么一个机会得以理解认识一下这个德川幕府的师爷诸葛戚老，叶晨还是十分地乐意的。

    “对的，小哥儿你就坐下来给我们慢慢讲！我们绝对我们绝对给你仔仔细细地听！”张涛也学着叶晨那样对这个德川幕府的小哥儿进行鼓励着，鼓励着这个德川幕府的小哥儿要给七龙珠小战队众人们继续地把德川幕府的师爷诸葛戚老的光辉神奇事迹给讲下去。

    “哎呦！既然各位客官爱听的，我肯定会给各位客官就德川幕府的师爷诸葛戚老的神奇奇迹事迹来给大家噼里啪啦说一个够的时候，我就怕到时候大家都不想听了听腻了！”

    那个德川幕府的小哥儿对这个七龙珠小战队众人们说到，倒是十分地客气十分地有礼貌。

    “没关系，小哥儿你说吧！我们听着的！”叶晨再一次地鼓励着这个小哥儿给他们讲一下这个德川幕府的军师的情况，叶晨认为了解一下这个军师诸葛戚老是很有必要的正所谓知己知彼，方能够百战百善。

    “好的，是这样子的我们的军师诸葛戚老他做的事情当然是不止修建这个德川幕府这么简单了他做的事情那就海了去了而且每一件事情都是十分地伟大十分地令人难以置信的！”

    “比如说，他就给我们德川贾康大将军设计了一个武器，这个武器可以说是帮助我们德川贾康大将军打下来赢了不少的战役的。”

    这个德川幕府的小哥儿就开始了对这个德川幕府的师爷诸葛戚老的光芒事迹进行讲解。

    “说到这个武器，那可就是威力很大杀伤力巨大了！”那个德川幕府的小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到，一直就是说不到重点的就是猛的对他们德川幕府的师爷诸葛戚老一顿两顿地尬夸。

    “好好好，我们知道了我们都知道你们的师爷诸葛戚老很厉害很厉害的小哥儿你就把重点放在那个你们诸葛戚老做出来的创举机关什么上面去好了！”叶晨好无语这个德川幕府的小哥儿的刚还夸着他来着夸他终于是说话不墨迹很爽快了！

    但是这个人看来真的是不禁夸的，这不现在这个小哥的问题又给显现出来了那就是这个小哥儿他太话痨了，废话一箩筐。

    “额，不好意思不好意思各位贵客们了说起这个我们的军师诸葛戚老我就忍不住滔滔不绝，实在是这个师爷诸葛戚老实在是太神奇了！对我来说就跟一个天神一样因此一个不小心的，我说的就有一点点多了嘿嘿！”

    那个德川幕府的小哥儿自然也是明白这个叶晨话语的意思的，明白了自己可能有点讲得太多了！因此现在表情有点尴尬不好意思地挠了挠自己的头发显得就是十分地不好意思的。

    “各位贵客们放心我接下来一定会改正一下的，我会说得少一点直切要点的，各位贵客们放心。”那个德川幕府的小哥儿又做了一个保证示意这个七龙珠小战队众人们要相信他，相信他是可以把话说得言简意赅的！

    “行行，行行行我们相信你的那你就继续说，继续把这个你们德川幕府的师爷诸葛戚老的光荣事迹给讲清楚。”叶晨当即就说没有问题的让这个德川幕府的小哥儿赶紧的给继续说这个诸葛戚老的光荣事迹。其他的，问题不大，不要紧的！

    “行行行，那各位贵客，我要开始讲话了！”

    “这个我们的德川幕府的师爷诸葛戚老，话说他给咱们德川贾康大将军做了一个杀伤力奇大无比的武器！用它去打仗基本真的就是逢敌人就必退的咱们德川贾康大将军靠着这么一个武器打赢了大大小小的无数战役！”

    “那么问题来了，这个武器到底是什么来头怎么就能够这么厉害！”很搞笑的这个德川幕府的小哥儿竟然还故设悬念地询问了七龙珠小战队众人们一个问题搞得好像什么似的！

    “……”然鹅并没有一个七龙珠小战队的人理他就对了……这是多么尴尬的领悟？

    “额好吧看来大家都猜不到那我直接说好了！”德川幕府的小哥儿也觉得是非常的尴尬额这竟然没有人搭理他的，这么不捧场的……

    “说到这个这么厉害杀伤力这么巨大的武器！那就是一个弓弩，那个弓弩威力十分地巨大反正我不知道这个咱们德川幕府的师爷诸葛戚老是怎么设计这个机关弓弩的，但是这个弓弩真的是十分地厉害的！”

    “说到这个弓弩，他可不是一般的弓弩，他不想一般的弓弩那样打出一支箭就要再重新装上一支箭这个弓弩他神奇就神奇在他只要装上了武器就能够处于一个无限连发的状态。”

    这个德川幕府的小哥儿终于是说到了重点的方面了听得叶晨沐璇儿等七龙珠小战队众人们那是有点入迷。

    听故事谁不喜欢特别是那些传奇具有戏剧性的故事谁都爱的不然古往今来不会有这么多才子佳人聊斋志异等等的故事话本流传下来了！

    因此现在这个德川幕府的小哥儿在说七龙珠小战队众人们就是十分专心致志的在听的。

    “噢，怎么装上一些武器就能够无限连发了！这是怎么操作的小哥儿你给我们仔细的讲讲清楚！”听了这个德川幕府的小哥儿的话叶晨表现出莫大的兴趣立刻的询问催促着这个德川幕府的小哥儿给他赶紧说清说楚让他可以得以深切的理解。

