    冯锷只在晶桥附近留了一个班监视大道的情况，然后整个队伍拉近了京茅山脉的余脉中，在边沿的一个小山包设立了阵地。

    这个小山包当地人叫它南山，实际上这里还不是京茅山脉，离京茅山脉还有近两公里，不过他们在这里，已经有了植被和丘陵的掩护。

    “不准升火，不准乱跑，严密注意周围的动静。”

    冯锷交代着几个军官。

    “高玉荣，你留守，记住我说的话。”

    “张川，你带一个班，带上两个通讯兵，让他们携带电台跟我来。”

    安顿好之后，冯锷看了看天色，还足够他返回大道边上，他实在是不放心那边监视的弟兄们，他决定再带一个班，这个班不是去侦查的，而是掩护电台的，他不想把电台设在这个山上，他要更近，如果暴露了，只要消息发出去了，他就可以在京茅山脉里面跟鬼子慢慢折腾。

    “营长，我们的任务是收发电报，我们应该呆在安全的位置，不能跟你们一起冒险。”

    两个通讯兵急眼了，越走他们两个就越感觉这是回去送死，他们有点不想去了。

    “放屁，现在重要的是消息必须及时传回去，这才是最主要的，而这，是你们通讯兵的责任，你们要是不去，劳资就执行战场纪律。”

    冯锷黑着脸咒骂着。

    “你……”

    “我们是通讯兵，任务是收发电报，不是跟你们一样拼命的。”

    一个通讯兵想说自己才是统计调查局的，才是执行纪律的，可是他没说出来，就被旁边的通讯兵打断了，他们不能暴露，要是家里知道他们两个是自己主动认的，那肯定会家法伺候。

    “我们在这里，如果鬼子的主力向这边扫荡，那肯定是铺天盖地，大道上是他们的装甲车、卡车和各种炮，道路两边的，可能是他们搜索的步兵，我们随时可能被发现，一旦鬼子出现，侦查的弟兄没办法跑回来传递情报，那时候就是你死我活的生存战；所以，你们只有在原地发电，一旦电报发出去，鬼子如果要追，我们就朝那里面跑，在京茅山脉里面跟鬼子兜圈子；要死了，活着的弟兄会把你们战死的消息带回去。明白吗？”

    冯锷蹲了下来，在两个通讯兵的面前解释着，他不是故意让两个通讯兵去送死，实际上他也很怕，他也想退到鄧埠以南，可是现实情况不允许。

    “到时候你不会抛下我们两个吧！”

    一个通讯兵担忧的问着冯锷，他们两个并不是冯锷的人，他们非常害怕冯锷把他们两个仍在原地，然后自己跑了。

    “不会，我保证；只要你们还活着，纵然是重伤，我也会带你们走。”

    冯锷点着头，他现在非常窝火，如果不是自己的人里面没有会摆弄电台的，他早就让两个人滚蛋了。

    “走吧！”

    冯锷看两个人再也没话说，带着弟兄们重新出发。

    “呼呼呼……”

    没有悠闲行军一说，一个班的弟兄把两个通讯兵夹在中间，跟在冯锷的后面，弯着腰在原野中不停的向前跑。

    “停！”

    冯锷举起手，所有的弟兄蹲了下来。

    “看见那片庄稼地了没有，到那里面去藏着，准备好你们的电台，但是不要开机，消息一旦传来，马上发电。”

    冯锷指着旁边的一片庄稼地，那是附近唯一一块没有水的庄稼地，这里的庄稼地大部分是水浇田，这个时候田里面还有水，并不适合设立电台。

    “呼呼呼……”

    在夕阳下，冯锷一个人奔跑在田野上，渐渐的靠近留守的弟兄们。

    “有动静吗？”

    冯锷靠近潜伏的弟兄们，随口问着。

    “营长，没看见鬼子，今天白天，只有几个老百姓在田里伺候庄稼。”

    一个弟兄们回答道。

    “看见我们了吗？”

    冯锷问道。

    “没有，弟兄们看见他们来了，就避开了他们。”

    这个弟兄指着周围，这一片除了庄稼地，还有杂草丛，他们一个下午都在这里躲猫猫。

    “继续警戒，轮流休息，别让任何人发现。”

    冯锷说完之后，弯着腰走开了，一个班的弟兄分成了四组，这是为了防备鬼子的搜索队提前过来。

    溧水，鬼子两个中队在无想山扑了一个空，他们知道，这些人肯定是跑了，园田良夫大佐把司令部设在了原来的城防司令部，军营被塞的满满当当的。

    “大佐阁下，中国的游击队跑了，是不是他们已经得到了我们开始治安作战的情报？”

    参谋军官提醒着联队长，如果147联队要在这次治安作战中有所斩获，那就必须变更作战方案了。

    “就当他们已经知道了，修改作战计划，首先攻击广德、宣城一线，然后再回头围剿这片区域的所有游击队。”

    园田良夫指着地图，他现在迫切的希望中国军队的游击队在郎溪、溧阳、广德、宣城这几个县城里面跟自己正面抗衡，那样就可以不费吹灰之力完成任务。

    鄧埠，梅春华派出的支援部队在下午的时候已经抵达，大量的物资没办法跟着一起找人，警卫连在王伦的带领下，轻装进入了原野，他们沿着大道朝晶桥、溧水一线搜索前进，根据冯锷以前的情报，冯锷应该就在溧水一线，就算他擅自撤退，这个时候肯定也没有越过鄧埠，因为这里的游击连队根本没有见过冯锷的部队经过。

    “连长，天马上黑了，再往前就是晶桥了，是不是让弟兄们回去让物资车队上来，我们在晶桥等他们。”

    政训处派出的人朝着王纶建议，上午从龙岕尖山出发，他们已经连续行军三十多公里，这几个人迫切的想休息，虽然这是野外，但是点一堆篝火，烧点热水，吃点干粮，那也总比继续行军要好。

    “不行，先到晶桥再说，如果还找不到他们，那就继续找，物资没必要跟着我们在野外冒险，那是旅长能抽调的最后物资了。”

    王纶粗暴的拒绝，苏皖支队的物资是由叶佩高统一分配的，就今天抽调出来的物资，梅春华是把师部直属部队的所有物资都弄了出来，要是这些物资有所闪失，面对鬼子，那就只能拿命填。

