    帝兵奔驰顺风而行，说白了就是一个送快递的。

    楚风的任务就是将两枚天帝种子，安全稳妥无人察觉的送至黑暗老巢，进行斩首行动。

    荒天帝分魂道：“需要一个诱饵，作为第三枚种子。”

    叶天帝分魂颔首道：“楚风去送快递，黑暗势力未必会上钩，需要至少是仙帝级数，自开一路的诱饵，黑暗势力才会上钩。”

    “我们需要一朵花。”

    东风王佛浑身冰冷，退后一小步，警惕问道：“你们什么意思？莫不是让贫僧去做诱饵？”

    “我警告了啊，我家里两个兄弟，三人向来是同气连枝，对付一个仙帝是一起上，对付一群仙帝也是一起上。”

    叶天帝分魂摇头道：“道友误会了，我们是觉得你身边那位女道童不错，不妨来此方多元做一仙帝，如何？”

    东风王佛眯起眼睛，沉声道：“那可是我大徒弟，大徒弟啊！关系到贫僧成道道果的无限之蛇啊。”

    荒天帝分魂皱眉道：“道友的意思是？”

    东风王佛轻咳一声，悠悠道：“得加钱啊。”

    荒天帝分魂摇头道：“我们给的已经够多了，送你轮回紫莲立下佛门让你在此方成道，租借一尊圣天帝叶凡出去，另外你的弟子可以证道太乙仙帝果位。”

    “道友的心有点大啊。”

    “不大，不大。”东风王佛悠然道：“无限之蛇与我道果绑定在一起，转世是连通贫僧道果一同转世，证道太乙是轻轻松松。”

    “至于圣天帝叶凡是自愿移民过来的，也同两位道友关系不大。”

    “贫僧要求不也多，只有一个，只有一个。”

    荒天帝分魂沉吟一会儿道：“说来听听。”

    “立天庭！”

    东风王佛斩钉截铁道：“大事成后，无论荒天帝部，叶天帝部，亦或者将来的楚风部，统统并入我真一界天庭，成就多元宇宙大一统格局。”

    荒天帝分魂眉头一皱，他对权势不太在意，但是对于加入其他天庭……

    “这件事情，我们答应了。”叶天帝分魂颔首道

    荒天帝分魂不解看向叶天帝分魂，这个建议可不是他的风格啊。一双帝拳打边诸天才是叶天帝的气魄。

    “石天帝不必担忧，我观察他真一界天庭中无一仙帝，亦无开辟道路的圣贤，都是沿着以身为中体系走的修士，说起来都是道友的徒弟徒孙。”

    “天庭即便合一，我们也可拉拢诸天修士，收编真一界天庭，孤立王佛一系，管教他圣天帝拱垂而治。”

    荒天帝分魂眼瞳精光一闪，觉得有几分道理，也就应下了。

    看着荒卧龙与叶凤雏窃窃私语，暗中传音的模样。东风王佛一眼就看穿了他们的算盘。

    圣天帝拱垂而治这一招，洪荒大罗才是鼻祖。洛风玩得老熟练吧。

    看看是荒卧龙与叶凤雏收编了真一界天庭，还是占据真一界股份的佛道二脉，火云洞势力斗赢了他们。

    这招叫做驱狼吞虎。

    时空长河之上，三者对视一眼，不禁哈哈一笑，气氛是相当的和谐。

    悠悠岁月，一篇史诗掀起，又一篇文明落下，当历史变成故事，当故事变成传说，当传说变成神话，当神话都已经斑驳点点，当时间的沙尘湮没一切。

    一些永恒璀璨的名字，一些惊心动魄的往事，依旧在岁月的长河中传播，仿佛一场又一场轮回。

    后文明时代，地球，昆仑山。

    熟悉的古史重现，一朵相似的花绽放凋零，而后又绽放。

    楚风迷茫行走昆仑山中，他不知道自己为何来此，只是踏上藏地的一瞬间，心中涌起一股冲动，让他不断前行，一直走到了这里。

    山是不存在的山，整座昆仑山仿佛都青铜化了，山中有奇花异树，非凡生灵，楚风小心翼翼绕山而行，吸食了一些花粉，得到了一部分造化。

    并且在正确的时间，正确的地点，由正确的人捡到了一枚石头。

    楚风起初没有在意，看着喜欢拿了起来，后来一路上想着青铜昆仑上的事心不在焉的在手中抛着，便带了回来。回到山下才发觉一点不寻常。

    他在帐篷中掂量这块石头，虽然是正方体，但边沿部分无棱角，略微光滑，就像是打磨过，有些圆润。

    仔细看，石块上竟有模糊的纹络，这是天然形成的吗？

    楚风将石块洗净，在灯火下仔细观察。

    石块三寸高，呈灰褐色，有一些很模糊的纹络环绕着它，像是藤蔓，又像是自然形成的斑痕，十分陈旧。

    喀嚓一声轻响，石头露出了本来面目，这是一方石盒。

    然后，一道光冒出了出来，一尊仙子亭亭玉立，玉足雪白踏着虚空荡起水波涟漪，含笑望着楚风：“年轻人哟，这是你掉得种子吗？”

    “你掉得是这枚荒种子，是这枚叶种子，还是这枚蛇种子呢？！”

    刹那间，楚风惊呆了，无论是仙子，还在种子，都超出了他的认知范围。

    石盒三寸高，很古朴，在仙子的抚摸下，悄然打开，石盒内部空间很小，只有一个很浅的凹槽。

    恰如仙子所言，在那凹槽内，有三颗干瘪的种子，一颗种子干瘪乌黑，另一颗种子扁圆紫褐色，最后一颗种子饱满，但是有些枯黄。

    仙子恰如水中精灵，缥缈出尘，楚风不敢亵渎，决定做一个诚实的好孩子：“这三枚种子都不是我的。”

    仙子淡然一笑，伸出纤纤玉手抚摸楚风额头，轻声道：“年轻人呦，你的诚实打动了我，这三枚种子都送于你了。”

    一瞬间，楚风突然想起了一句话，仙人抚我顶，结发受长生。

    “仙子，我们见过吗？”不知为何，楚风忍不住问道

    “见过，同样是在一座山上。”仙子回答道：“相同的名字，相同的称呼，却不是同一片古史，这是一朵相似的花。”

    “虽然不属于同一片古史，但我依旧希望你能成道。”

    “毕竟小小一方星球已经孕育了卧龙凤雏两位天帝。”

    “楚风相见即是缘分，我传你一门神通，乃是昔日圣天帝卡bug所用。”

    “希望黑暗来临之时，你能将其炼成。”

