    沈凉石苦笑道：“原本老夫是萧易请来阻你的，没成想，这最后却成了你要阻老夫。世间之事，当真是变化良多，难以预测。”

    宁追锋冷笑道：“可结果总是好的。这萧易精于算计，心思诡测，今日|他也算是掉进坑里一回！真是太难得了。瞧这人的气息，实在强大，萧易若不死于他的手里，简直就是没有天理了。而且，刚才我已经偷偷尝试过了，我的尊印之力，根本无法压制住他分毫，这意味着什么，你应该明白吧？”

    沈凉石一惊：“尊印之力都无法压制他？难道他……”

    宁追锋低沉道：“没错，道魔的力量，对他没用！”

    沈凉石深吸一口气：“他是如何做到的？”

    宁追锋眯眼道：“我怎么知道，所以，我需要他活着。我们这么多年的努力，都无法实现的事情，却在他的身上实现了。他对于我们的意义有多大，沈兄该明白才是！”

    沈凉石深吸一口气，低沉道：“那就再看看吧！反正楚凌已经出手了。”

    宁追锋冷笑道：“他出手，也只是多个死人罢了！只愿他在临死之前，能够为我们多消耗一下这个神秘的家伙。”

    沈凉石未在言语，只是眯目冷瞧着。

    另一边，金光从雪凤城闪烁而出，瞬息之间便到了新毒教上空。

    轰！

    一柄一万多丈长的恐怖双刃锯齿刀，竖劈天穹，爆斩向那血色的长矛而去！

    长矛之上的宁雄霸，眼眸微眯，冷冷一笑：“倒是够狠！竟然剥离了自身的金龙骨，炼之为刃，化为魂骨天兵！”

    嗡！

    金龙双刃刀劈来之际，血色长矛嗡的一声，诡异散去，化为一道血色水瀑之力，冲向金龙双刃刀而去。

    轰！

    巨大的刀芒怒劈而过，血色的水瀑顿时轰得一声，炸散开去，溅作两股，分冲左右而去。

    嗡！嗡！

    然而，飞快之间，这两股血瀑，却是齐齐收缩，化为两道人影来。

    虚空之中，出现了两个身穿黑袍，面带紫金龙纹面具的宁雄霸来。

    而这时候，萧易已经得以轻松，身形唰的闪烁到楚凌跟前。

    “楚大哥，你真不该过来！”萧易脸上挂着苦色道。

    楚凌微笑道：“萧弟，难道楚大哥在你眼里，是个贪生怕死之徒吗？闲话莫要再说了，你我兄弟合力，岂用惧了这厮！”

    萧易眼神一狠：“好，那我们兄弟就联手和他一战！”

    “还有我们！”

    凤医儿的声音，从远空冷沉低喝传来。

    唰唰唰——

    凤医儿、龙格、宫诚、猿山、虎烈等人一个不少，尽数掠空而来。

    萧易怒道：“医儿姐，怎么连你也如此不知轻重了！你们回来，就是送死！”

    凤医儿淡淡一笑：“萧易，我可不用听你的。况且，死则死尔！我凤医儿能活到今天，可不是靠着看见危险就跑才活下来的。”

    “哈哈，老夫乃是太古神猿！岂能临阵而逃，堕了我族威名！太古神猿族，身如高山立巍峨，志如磐石无可摧！身可腐朽，义绝不可弃！就算今日死了，老夫也是无怨无悔！”猿山也是大笑道。

    龙格淡淡的说道：“老夫是跟着金龙至尊出来的，若是金龙至尊没了，老夫也没有脸再回龙岛了。金龙一族，便是为了守护五爪金龙而生！要死，老夫也得死在金龙至尊前头！”

    楚凌哈哈大笑道：“萧弟，你听见了吗？敌人虽强，可我们也不是怂货啊！”

    萧易心里着实感动了一把。

    凤医儿、猿山、龙格这些人，不是没看到宁雄霸的恐怖实力。

    可是他们还是回来了。

    也许，他们这样做，挺傻的。

    但这种傻帽的行为，确实让人感动。

    “好，那我们就一起！生死不惜，斩了此敌！”萧易沉声一喝！

    轰！

    下一刻，萧易周身阵印疾飞而出，二十八道阵印，瞬息将方圆万里虚空笼罩而起。

    沈凉石正在发愣，但宁追锋却是冷笑一声，立马将沈凉石拉着倒退，这才没有被萧易的大阵笼罩在内。

    “这个贼子，竟还想着将我们也笼罩进他的大阵之中。想拉我们下水，可没那么容易。”宁追锋目露不屑。

    沈凉石眼中有些愧色，说实话，他的心里充满了为难和犹豫不决。

    楚凌、萧易一直是他的敌人，可这一回进入宁神域，他与萧易又算是盟友。

    如此袖手旁观，着实让他心中有些愧疚。

    嗡嗡——

    万象天星阵的阵印，落入凤医儿等人的身下，如此，众人不仅可以合力为阵，在危急之时，萧易也能够以阵元星力，及时改换众人的空间位置，逃离危险。

    萧易等人做这些的时候，那两个宁雄霸并未出手，也无异动，只是淡淡的看着这一切发生。

    直到阵印归落，其中一个宁雄霸方才淡笑道：“萧易，这便是你所有的手段了吗？我还以为被道魔看重的人，会给老夫带来什么意外的惊喜呢！”

    萧易眯了眯眼，这宁雄霸提到道魔，他方才有些郁闷。

    以前，他没想过道魔会出手帮他，但那家伙却是出现了。

    如今这局面，他倒是希望道魔能够出现一下，但那家伙却连影子也不见个。

    “难不成，连那道魔都惧了这厮？芊羽叶的主上，到底是个什么恐怖存在啊？只可惜，对于这些上古之事，我终究是知道的太少了！不过，芊羽叶巅峰时期的战力，已经不输给神尊，那她的主人，巅峰实力必然是要超过神尊的……难不成，这家伙以前是个道尊？”

    萧易眼角不由一缩。

    楚凌感应到萧易的恐惧，低沉传音道：“萧弟，不必多想其他，战就完了！”

    萧易目光一正，凶气凛然，沉声道：“楚大哥所言极是！是劫躲不过，唯有以战强破！”

    “哈哈，没错！是劫，那就以战强破了吧！”楚凌狰狞一声，脚踏阵印，手中金龙双刃刀，金芒爆闪，朝着说话的那个宁雄霸爆斩而去！

    这金龙双刃刀，乃是楚凌将五爪金龙本体的脊骨，强行抽取出来所炼成的魂骨天兵！

    虽然，这对于金龙之身伤害极大，可是以自身魂骨所炼制而成的兵刃，威力也是奇大无比！

