    姜芃姬舔了舔干涩的唇，“不过，他是河间郡本地人，外头土匪也有几个是河间郡本地的，运气好一些，总能有个同村么。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ物以类聚，人以群分……这破世界交通这么蛋疼，就算是落草为寇，聚集的土匪也多半是同村或者临近村庄的……可能性大得很，你信不信？”

    她只是在误导，让二当家将凶手锁定在同村的混混身上，并且坚信她所说的话。

    到时候二当家去求证，双方起冲突了，一群暴脾气又没脑子，还不演变成混战？

    从头到尾，她可没说凶手是匪寨内的，就算是自相残杀了，跟她有什么关系？

    “对了，你先别走……”姜芃姬起身，阻止二当家想要去求证的步伐。

    “将那些如花似玉的娇娘放外头，我不放心。四当家我就不单独谈了，你帮我跟他说一下。”

    说完，姜芃姬讲了一串土匪。

    当然没说名字，而是讲对方的体态特点，十分形象好记。

    “……最后……还要添上二当家你。”姜芃姬一笑，二当家蓦地打了个激灵，“至于要不要如实转告，我就不干涉了。”

    她用这个态度表明自己并没有引起他们自相残杀，只是实话实说。

    若非这样，直接将四当家喊进来，把所有染指他婆娘的土匪都说一遍，整个匪寨都乱套了。

    除此之外，她还有一个目的——加深二当家对她话语的信任。

    没听到姜芃姬说他和老四婆娘有染，他还有些暗暗庆幸，最后被点名，他脸都黑了。

    难不成他们和老四婆娘办事的时候，眼前这丫头也在旁边看着？

    万事俱备，只欠东风……时机一到，就可以准备收网了。

    姜芃姬从后堂走出来，魏静娴和上官婉连忙迎上去，现她和进入后堂之前一样，神色也很正常，这才长长松了口气。

    “我没事，那些家伙现在估计要好好算账，暂时顾不到我们了。”

    厅内的土匪都已经离去，估计是去算账了，不过门口还是站着几个土匪在看守。

    “那个贼人说他会遵守诺言放我们走……”上官婉委屈地半搂着姜芃姬，小脸带着失望，“现在又派那么多人在门口守着，根本是想毁约……兰亭哥哥，我们现在该怎么办？”

    知道柳兰亭不是哥哥，而是姐姐，她觉得亲密一些也没什么。

    以前她就挺喜欢柳兰亭，也希望有这么个温和的兄长，处处维护自己，不像是家中那些表面和睦，私底下酸语刻薄的庶兄弟。人都是比较出来的，柳兰亭在上官婉心中印象很好。

    不过那时候柳兰亭和魏静娴有婚约，对其他贵女都是不假辞色，可让她郁闷好久。

    别看上官婉年纪小，但她心思玲珑，鬼灵精得很。

    柳兰亭和魏静娴有婚约，自己再凑上去，甭管是不是将她当哥哥看，别人都会酸言酸语。

    现在可好了，哥哥变成姐姐，她想怎么撒娇都行。

    难不成那些个嘴碎的丫鬟婆子，看到两个如花似玉的小姑娘搂一块儿，也能说三道四？

    上官婉在家中如此受宠，除了她是唯一嫡女之外，还有便是她喜欢对着长辈撒娇，和其他唯唯诺诺，言行举止都一个样的贵女不同。

    跟个开心果似的，总能将长辈哄得红光满面，笑容不断。

    魏静娴看她这样，双眸都要睁圆了。

    她刚想说男女授受不亲，更别说柳兰亭还是有婚约的，两人拉拉扯扯像什么话？

    然而，一看到姜芃姬唇角扬起的宠溺笑容，什么话都憋了回去。

    憋得胸口疼。

    柳兰亭是个女的！女的！女的！

    “本来也没指望他们能遵守诺言，婉儿，你怎么以为这些穷凶极恶的贼人能有君子风度？”

    姜芃姬模仿柳兰亭平日说话的口吻，然后慢慢加入自己的风格，“不过是拖延时间罢了。”

    “可是……”上官婉瞪大了眼睛，双手捂着嘴巴，生怕自己说了什么话让外头的匪徒听了去，压低声音焦急道，“可是、可是……这些贼人贼心不死，我们不还是有危险……”

    姜芃姬抬手轻捏一下小萝莉充满弹性的小脸，“谁说的？很快，兰亭哥哥就带你走。”

    婴儿肥的小脸蛋带着满满的胶原蛋白，那手感，简直好得没话说。

    顺便抬手取下她间玉簪，“你这簪子，借一下哥哥。”

    上官婉俏脸绯红，有些娇嗔地躲到魏静娴身后，“兰亭哥哥没了遮掩，可算露出狐狸尾巴。”

    姜芃姬好笑地双手环胸，舌头舔了一下后槽牙，那笑容竟然充满邪魅之气，有些坏坏的。

    “你这丫头这么揶揄我，那我不带你了，不过……静儿肯定要带的。”

    莫名躺枪被撩了一把的魏静娴又羞又恼，但姜芃姬无动于衷。

    最后只能狠狠瞪了一下，警告她别乱说，但在外人看来，这个眼神怎么看怎么娇羞。

    要是被瞪的是男的，这骨头都能酥软。

    还别说，还真有一个人酥了骨头。

    不过不是土匪，而是默默看直播的观众【偷渡非酋】。

    作为丝毫没有存在感的观众，【偷渡非酋】默默打赏52o根棒棒糖，怒刷存在感。

    【偷渡非酋】：(*/╲*)那个小萝莉好萌，刚才差点摔到电脑桌下了……

    52o根棒棒糖？

    什么鬼？

    姜芃姬暗中蹙眉，戳了一下装死的系统，“那是什么东西？”

    系统分明是电子合成音，但语相当快……姜芃姬感觉到它的激动和欣喜。

    激动得要语无伦次，“打赏！这可是你人生第一次打赏啊！记得感谢观众老爷赏……”

    一位观众才一点人气，而且一天只能积累一次。

    换而言之，一位观众不管进出频道几次，一天只能算一点人气。

    可打赏不一样，一根棒棒糖价值o.1直播币，能带来o.1点人气！

    52o根棒棒糖，那可是整整52点人气值！

    姜芃姬能分到一半，另一半都是它的！

    “谢赏？”姜芃姬在心中冷冷挑眉，毫不客气地问道，“你没被病毒入侵吧？”

    “额……这是……礼貌问题……”

    系统想想姜芃姬之前的凶残表现，暗暗有些后悔……现在这位宿主可是个有主见的。

    毫不客气地揭穿系统，她翻了个白眼，“可我只听到了你的谄媚。”

    她和系统的交锋都在暗中进行，故而那位观众【偷渡非酋】并不知道。