
　　大雄宝殿空无一人，只剩金佛面带慈悲周易对此早有预料，执掌佛门的高入魔，其他高要么背叛信仰，要么荣登极论伐异的狠辣，官远远比不上宗教，毕竟异端比异教徒更可恨“如此倒也方便，正好将佛门传承一网打尽！”

　　周易法力运转施了个幻术法，显化出十数丈高的佛法相，金光闪耀，神威浩“阿佛！”

　　法相高宣佛号，目光慈悲看向殿外信众，说道：“佛说，众生平等，慈航普度！

　　万佛寺、金刚寺、大佛寺等人，乃域外天魔附体，将佛祖信众分为四等！”

　　“贫领佛祖之令，斩尽邪魔，还佛门清净！”

　　殿外信众自出生至今，受家庭和佛门影响，本能的认为人理应分为四等再者加入佛门之后，他们属于既得利益的一等人，陡然听闻众生平等，打心底就生出排斥幸好周易假借真佛之名，掌握了佛经解释权，否则信众们必然不要命的冲上来狂热宗教徒不惧怕死亡，反而认为是解脱，是荣登极乐回归佛祖怀抱！

　　“阿佛！”

　　指南周易目光，声如惊雷：“等也为天魔“拜见我佛！”

　　“佛祖慈悲，众生平等！”

　　“,”

　　信众连忙跪拜，所说口号参差不齐，没人敢的人，已经尽数灰飞烟灭，余下的反而多是真高知晓“佛”是修仙而成，便很难再有敬县周易神识扫过，轻易辨别心思真假，多数信“佛门统治数百年，等级之分已经深入人心，绝非一朝一夕能改变即使将人杀个干净，换朝来管理，还不是一样有等级？”

　　念及至此，忽得心灰意懒“改变等级还不到时候，却可以趁此为正名！”

　　周易脚步生莲，腾空而起，以指代笔虚空写字同时山峰佛像轰隆隆作响，胸膛位置显露字迹，先是“众生平等，慈航普度”八个字之后是借佛祖之口，说明当年斩妙善的真相“佛门高层死尽，即使众生平等难以达到，那些上位者想要根基稳定，必然要宣扬真佛之言一可借此排除异己，二是表明统治合法性！

　　周易历经千年，即使无心阴谋算计，见得多了自然而然就会了万佛寺内外信众，逐字逐句诵读真佛之言，经历众生平等的冲击，再看并非大魔头，心底没有泛起任何波是正是邪无所，只是修改经文而已，并无实际利益影响此乃欲取其中，必求其上！

　　周易刻的文字个丈许方圆，深入岩石数尺深，除非将佛像推倒摧毁，否则难以抹除随着最后一笔落下，金莲宝座飞向天消失不见许久之后信众才从连番冲击下清醒过来，茫然的看看左右，由于寺中高已经死尽，一时不知该做什么张立站起身来，只觉得身强健有力，邪魔吞的精气，在真佛之光照耀下恢复如常“佛说，众生平等！”

　　……

　　此时真佛并没有离去，而是变化成灰衣人，向万佛寺宝库走去从本空记忆中得知，凡是信众供奉的宝物，都收藏在此地，或许有龙皇自封之周易面带喜色，走路大摇大摆，为得意“一千三百年了，终于装了一次！”

　　耳边似乎响起了歌声：千年等一回……

　　“,不得不说，人前显圣的滋味真不错！”

　　说话间来到万佛寺宝库，是座九层高的宝塔，底座占地方圆百丈，然立“!门怎么开着的？”

　　周易迈步进去，见到个肥胖人，正拿着麻袋装财货胖和尚听到脚步声转头看过来，手底下也不停扒拉，专挑黄金珠宝硬通货，说道“你是哪殿的弟子，宝库重地，岂能随便进来？”

　　“大师不也进来了？”

　　周易觉得有趣，从袖口摸出个兽皮袋子，大小一尺见方“贫在宝库值守，正在检查宝物有无遗失！’胖和尚摸了摸略显肥的肚，见周易取出口袋，也就不装模作样，笑道：“你这倒也聪明，只是面皮太薄，这么小的口袋能装多少？”

　　“装满为止”

　　周易法力运转，兽皮口袋空飞起，呼呼呼风声响起宝库中所有物件受其牵引，连带着置物架都拔地而起，尽数落入兽皮口袋“这这这……”

　　胖和尚吓得面色苍白，手中麻袋落地，哗啦啦散出黄金珠宝，其中有一颗晶透的宝珠宝珠通体鲜红，如同血液凝成的晶体周易挥手将血晶摄过，神识反复扫过，与寻常宝石并无区别，对着太阳照耀，隐隐约约有条龙影印在当中手掌缓缓用力，血晶毫无变化，直至用尽全力揉捏，仍然如此“贫再来晚一步，便与故人错过了”

　　周易炼体之道已经至绝顶，全力施展能捏碎法宝，显然血晶是龙皇自封后所兽皮袋在九层宝塔转了一遭，将万佛寺珍藏尽数收走，落入周易手中，鼓鼓囊囊看似已经装满周易了眼胖和尚，化作光飞向藏经阁，打算将万佛寺所有珍藏打包带走“吓死和尚了”

　　胖和尚擦了擦汗，将半麻袋黄金珠宝扛在肩上，运转气血向寺外狂奔而去如他一般的人为数不少，真佛都说万佛寺是魔，那趁火打劫就成了正义之举一月后勒佛土临西海岸，为金刚寺统治这日真佛下凡，降下雷怒火，将寺中魔头烧成飞灰并在金刚寺万佛壁上，刻佛言，告佛门信众“这是最后的大寺了周易光纵横佛洲，凡是统治一方佛土的寺庙，就会化身真佛降临，斩杀魔头后将典籍宝物搜刮干净这些传承典籍记录的是修仙界秘辛，可向上追数千年之久，其中自然有佛门秘末法绝世，传承缺失影响并不大，然而待到灵气复苏，佛门没有了修仙典籍才是真的灭顶之灾“种恶因，得恶果！怨不得贫道！”

　　周易目光扫过混乱的金刚寺，心底忽生触动，肆意屠凡人已有漠视生命的征兆即使事出有因，也需防患于未然漠视生命不止有违初心，也会招来危机祸患，漫长的生命会让微小可能变成必然“正好得了佛经，回去念一念！”

　　…

　　西海深处周易驾光飞行百万里，寻了处无名小岛落下布置重重叠叠阵法，不敢说能困死元老祖，至少金丹真君逃不脱随后将血晶扔到岛上，开始施展各种术法神通，试图将其破开，放出封禁其中的龙皇数月后血晶仿佛古如一，没有受到损耗丝毫“难怪老家伙们放心自封，如此坚固的防御，世上几无手段可破，只能等时光流逝自行解封“道友笔记中，记载着对自封之物的处理方式，就是扔到四海极深处那里从来没有灵气，祖脉复苏也影响不到，必然死于沉睡当中！

　　周易对此并不意外，毕竟是龙皇献无数妖族，凝练海量灵物化作的血晶，其本质已然超乎寻常“如此一来，贫道岂不是无法报仇？

　　“或许可以将血品留在身边，慢慢等它出来…不爽利小！”

　　周易眉头紧皱，取出储物袋翻找所有宝物，磨哪样能用来报复龙皇，直至见到鬼神坛!老龙生前实力强横，轻易能破开法，现在神识自封与死无异，对外界完全没有感应，岂不是可以耗其寿元？”

　　“先试试效果”

　　周易从来不惜寿命，直接将龙皇血晶放入坛，手法施展术消耗五百寿元鬼神像发出怪笑，吸收气息后，张口吐出黑雾笼罩血晶转间术效果完成，鬼神像八臂凝结法印周易神识死死锁定血晶，务必不错过任何变化，在寿元消耗五百年后，赤红之色隐隐薄弱了一丝“果然有效！”

　　“只是效果似乎不大，不知要施法多少次，才能耗尽血晶封印换个化神老祖，对此也是束手无策，偏偏老龙招惹了贫道”

　　修行至今，周易都算不清消耗了多少寿元，至少数以亿计！

　　终于寻到报仇手段，挥手将血晶抛回阵法，又布置了上百重禁制，确保龙皇醒后一击必杀自此之后周易就在西海深处小岛安了家，卜、诵经、灌溉、，每日消耗数千年寿血晶颜色日益稀薄，当中的龙影反而愈发清转十六年过去这日晴空万里周易将血晶放在荒岛正中，此时已经不能叫血晶，近乎纯净透明，仅有几血丝在龙影周围飘荡“老龙啊，贫道为报仇付出这么多寿元，你死得其所！”

　　说罢呼唤灵参娃娃收拾家当，整座岛屿只留下阵法禁制，其余物件全部搬走千里之外周易手法，面前浮现一层光幕，画面显示的正是龙皇血晶从储物袋取出鬼神坛，随着消耗的寿元越来越多，坛从漆黑化作赤红，随之又变成深紫，目光看过去如陷无底深鬼神同样发生了变化，四面八臂纤毫毕现，神识扫过甚至能看清肌肤表面的汗毛幸好仍然是死物，没有任何活过来的征兆，反而的威力越来越强，否则周易早就将坛劈成柴火烧了炼丹“随着不断献寿元，这坛似要变成法宝？”

　　上古术早已失传，那是完全不同于仙道的修行之法，周易也不甚清楚手法，献寿元荒岛随着最后几血丝消散，再无禁制束龙影逐渐由虚化实，龙影变成一寸多长的金龙，在透明晶体中游荡由于周易搬走不久，阵法禁制中仍然残留灵气，又有幻阵将荒岛变成山脉森林“天地灵气！祖脉重新凝结了？”天籁小说网

　　龙皇感应到灵气存在，面露惊喜之色，再三确认后立刻从晶体中钻出“本皇渡过了末法大劫，重活了一世！”

　　“先寻个体夺舍重修，再去寻找祖脉催生的先天灵物，借助天地复苏灵气活跃将来必然能成就妖神，纵使妖圣也有可能！”

　　“哈哈哈！

　　龙皇念及至此，忍不住仰天长，结果眼睁睁看着无数雷光落下“天雷？不对，是雷法！”

　　“难道哪个老怪物先苏醒，又寻到了本皇血晶？”

　　龙皇心思电转，从未意识到祖脉断裂至今，只过了五百多年，毕竟自封血晶坚不可摧，只能由岁月消耗才能解封胜之法或有些效果，然而经血晶削弱，威力万不存一此类法术必须献，然而末法时灵物、修士断绝，所以世上无人能破开血晶！

　　昂！

　　龙皇张口吐出元气，化作护盾抵挡雷，同时说道：“道友，小龙愿认你为主乘骑拉车无所不能，只求饶过性命！”

　　呼喊许久无人回应，反而阵法又凝成烈焰狂风，不断损耗龙皇元气自封时龙皇为减少消耗，以秘法斩去肉身与大半元，实力百不存一，又经历反复摧残，此时可虚弱至极雷火轮番轰炸了一个多时辰，龙皇元只剩下三分，如同苍蝇大小“该死！究竟是谁，能否让本皇死个明白？”

　　千里之外“不能！”

　　周易看着光幕中情景，知晓龙皇必死无疑，仍然选择不露面“自封出关后的虚弱，比贫道预计的还要严重，龙皇只经历五百年出关，实力仅相当于普通金丹那些老怪几千年后，即使幸不死，也只剩下残魂了！

　　又过了半个时辰，龙皇在雷烈焰中，彻底化作虚无周易犹不放心，取出签筒施展小截天术，卜算凶吉灵签落地闪灵光上签“大仇得报，合该庆贺！”

　　周易只觉神清气爽，有些洋洋得意“修仙界上下境界实力天差地别，从未有过金丹逆斩元的先例，贫道以区区金丹初期斩杀龙皇，风姿绝世，应在史书上记一笔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百零四章 龙皇之死免费阅读。https://xs.23sk.com 