    夏天的天气说变就变。
    前一刻还是明月高照，下一瞬间却是乌云密布，雷电划破长空，大雨倾盆而下。
    “下雨了。”
    此时已经是凌晨三点，陈萌萌穿着睡衣，站在别墅门口，手指轻点，前方的空间微微扭曲，雨水飞溅，却再也淋不到跟前。
    “出去走走？”
    唐炎从别墅中走了出来，同样穿着睡衣，然后抬头看天，雨下的是越来越大了，导致远处的景物都是模糊了起来。
    “嗯。”陈萌萌点了点头，当先走了出去。
    雨水在她周围一米处就被一股力量分散，陈萌萌如同雨夜中的精灵，悄然前行。
    唐炎跟了上去。
    两人走出别墅，不约而同的朝着西方走去。
    雨下的实在太大了。
    下水道似乎都无法及时的排走雨水，干燥的地面不一会儿就已经变成了一片汪洋。
    轰隆！
    忽然一道炸雷响起，照亮了夜空，也照亮了前方的一切。
    雨夜里的天都，已经不见了行人，偶尔能见到几辆汽车路过，卷起大片雨水。
    “啊！！！”
    忽然，一道惨叫声在暴雨中响起。
    接着一个浑身是伤的身影从一处胡同里飞了出来，狠狠的摔在了并肩而来的唐炎和陈萌萌面前。
    溅起的雨水被一层看不见的护罩给挡在了身前，唐炎和陈萌萌低头看去。
    这是一个年龄约在……好吧，这是一个高鼻子的西方男人，唐炎也不知道他大约是多少岁，只是看起来似乎挺年轻。
    高鼻子西方男人身上遍布着伤痕，汩汩血液正从伤口中流出，但眨眼间就被雨水冲走。
    见到唐炎和陈萌萌，西方男人原本透露着绝望的眼睛忽然爆发出求生的渴望，大叫道：“Help me!please!”
    唐炎蹲下身子，满脸疑惑：“我没有栗子，隔壁那条街应该有卖炒栗子的，你可以去看看，不过雨下这么大，估计已经关门了。”
    西方男人一愣，然后吼道：“救救我！有人要杀我！”
    啪！！
    唐炎一巴掌拍在了西方男人的头上，直接把他拍晕了过去。
    “会中文，还说什么鸟语。”他撇了撇嘴，嘀咕一句。
    然后伸出手，在他的怀中掏出了一个精致的盒子。
    他打开了盒子，微弱的金光从盒子里冒了出来，一颗不规则的石头出现在了他的视野之中。这微弱的金光正是从这石头之中冒出来的。
    “这是什么？怎么会有如此浓郁的佛力？”唐炎眼中闪过一丝疑惑。
    啪嗒啪嗒……
    而就在此时，一阵轻微的脚步声从胡同里面传来，接着十几道穿着黑衣，腰间别着武士刀的人走了出来。
    “东洋忍者？”
    唐炎眉头一挑，手中无意识的摆弄着那颗不规则的石头。
    他能感觉得到，这些人一出现，目光就一直盯在他手中的这颗石头。
    “这位朋友，这个西方人偷了我们的东西，还请你务必归还于我们。”为首的黑衣人语气低沉的开口了。
    正宗而又圆润的华夏语，但是唐炎却听的有些别扭。
    他脸上露出了一丝笑意，缓缓道：“你们怎么证明这东西是你们的？”
    对面一阵沉默。
    天上忽然响起几声急促的雷鸣，一群黑衣人顿时往前走了一步。
    “朋友，我目前无法证明这东西是我们的，但是只要你交给我们，我们可以用任何条件交换。”低沉的声音再次响起，语气之中有了一些急迫。
    唐炎却是乐了：“真的什么条件都可以？”
    “没错，不管你要金钱还是美女，都可以提出来。”
    “真的？”唐炎一脸兴奋。
    “真的！”
    “我不信。”唐炎摇头，一脸警惕。
    众黑衣人的气息明显重重起伏了一下。
    “嗖。”
    嗖的一声，一道卡片状的物体忽然飞了过来。
    唐炎轻松的接住，发现居然是一张银行卡。
    “这里面是一个亿，没有密码，如果你把东西交给我们，我还会再加一个亿，请你相信我们的诚意。”为首的黑衣人语气透露着真诚。
    唐炎眉头挑了挑，然后转过头看向陈萌萌：“那个，昨天咱们家养的宠物哈士奇赚了多少钱？”
    “五个亿。”陈萌萌歪着头想了想，报出了一个准确的数字。
    唐炎一脸愤怒的把手中的银行卡摔在了地上，指着对方就骂道：“你们给的都没我们家宠物赚得多，还好意思说相信你们的诚意？你把我当傻子耍呢？！”
    “八格牙路！你居然耍我们！”对面沉默了一会儿，一道压抑着愤怒的声音响起。
    唐炎脸上的愤怒瞬间消失不见，取而代之的是无比的诧异：“居然这么快就发现了，看来你们也不笨嘛。”
    说着，指着手中的石头，正气凛然的说道：“但是有一点你们要清楚，这石头在我的手里，那就是我的。你们刚才居然那么不要脸的说这块石头是你们的，难道你们的良心不会痛吗？”
    闻言，众多黑衣人顿时有种吐血的冲动。
    到底是谁不要脸啊？
    到底是谁的良心该痛？
    到你手里就是你的？你怎么不抓一把土，然后宣布地球也是你的，让所有生物搬去火星啊？！
    轰隆隆~~~
    这时，天空中再次传来一阵阵急促的雷鸣之声。
    众多黑衣人忽然对视一眼。
    “那边已经维持不住了，我们得尽快离开华夏，至于这个家伙，速度解决！”
    “嗨！”
    声音落下，众多黑衣人陡然消失，而唐炎只感觉自己被十几道气息锁定，这些气息都是带着浓烈的杀气。
    唐炎和陈萌萌都没动动作。
    一个黑衣人已经来到了唐炎的面前，手中的武士刀划过一道璀璨的刀芒，朝着唐炎的脑袋劈去。
    唐炎甚至能看到那黑衣人眼中的疯狂与狠辣。
    可就在这时，那黑衣人忽然放弃了攻击，而是急速的后退，在他的面前，一道火光窜过，一颗导弹对着他的面门轰去。
    不远处，一只肥嘟嘟的土拨鼠扛着一个导弹发射装置从地底钻了出来，上面正冒着青烟。
    “雕虫小技。”黑衣人不屑的笑了一声，一刀劈在导弹之上。
    轰的一声，导弹爆炸，黑衣人没有任何事，但是他的眼中却是闪过一丝惊恐。
    在他的前面，一个一个觉醒兽从雨幕中走了出来，隐隐的把他们包围了起来。
