
陈玄有些忧心忡忡的回了馆舍。

一位人王不会随便跟人开玩笑，从安元驹的说辞来看，宋乾绝对要对自己不利。

此时此刻，他已经在危险之中。

回到馆舍，仔细感受了一下那若有若无的气机探查，陈玄稍稍放了点心。

毕竟，程启天可是对他宝贝的紧...

一直在暗中保护着他...

而根据程启天的说法，由于他在炼器领域和念力领域的卓绝贡献...其他人王也不会坐视不管的。

这或许也是宋乾迟迟不动手的原因。

他也有顾忌。

但从卦象上来看，宋乾并没有放弃...

宋乾可是一位人王，还是人域第二高手，只有司马太平能压制他...也或许顾忌司马太平会出手阻拦，他才按捺下来。

可司马太平也不能一直盯着自己，万一他撕破脸皮，又或者他有办法避开司马太平的探查...

自己立刻将万劫不复...

何去何从？

陈玄大伤脑筋。

他之前从未遇到过这种级别的敌人...一位天王境八品的高手，气机可以在一瞬间探查整个太平城的所有人，也可以瞬间将一票人挪到亿万里之外...

更何况，每位人王都有自己独特的绝招，这个宋乾来自念力修炼为主的乾元洲，除了是天王境八品的大高手，还是一位七品念力师，七品，在念力界也是最巅峰的那几位之一了。

想到这，陈玄心头一惊。

宋乾是七品念力师，五品以上的念力师就能使用堪舆、神算、推衍类的念力技能，七品念力师的推衍术绝对炉火纯青已臻大成。

安元驹今日的指向性占卜，绝对会触动到宋乾。

莫非安元驹今日吐血便是两人隔空斗法的缘故？

既然宋乾已经知道安元驹在帮自己占卜...他定然能猜出自己已经知晓他会对自己不利...

瞬间，陈玄更不淡定了。

他强行让自己镇定下来，仔细的斟酌着手中的几张底牌。

已经再度满溢的大道游丝、安元驹的令牌、程启天的保护...以及另外一件东西。

想到这些，陈玄心中稍定。

他很想躲进小世界，但若是宋乾循着自己的气息找到留在这边的传送阵，直接将之毁掉...自己可真就再也回不来了。

这代价太大了。

若是现在传送回南瞻，虽然能暂时远离危险，但以宋乾的能耐，想偷偷进入南瞻抹杀自己易如反掌。

反倒不如留在这里，毕竟太平城可是人王汇聚，天王境的高手来了足足几十位...

而且，这件事必须要解决掉，总不能一直提心吊胆的活着。

只有千日做贼的，没有千日防贼的。

正当他伤脑筋的时候，小魔女来串门了。

自从两人化干戈为玉帛之后，小魔女没事就来串门，也不知道是何居心...

自从上次小魔女以超低价买走一件改良版的水云袍，陈玄吃了个大亏后，就对她稍微有些不客气了。

直到那一天，小魔女身着改良版水云袍站在陈玄面前。

好一位气质无限美好的绝代佳人。

那一瞬间，连定力十足的陈玄都在怀疑眼前的女孩是仙子下凡了。

作为一个身心健全的男儿，陈玄自然是...心中对小魔女最后的一丝芥蒂也消失无踪了。

“小魔女，随便坐。”

小魔女也不客气，但明亮的眸子中有着一种说不清的情愫，有点雾蒙蒙的。

但陈玄分明看到了一分审视的意味。

小魔女站在陈玄面前，好一顿东瞅西瞅，好像在寻找着什么。

直到陈玄露出不耐烦的神色。

小魔女才长吸一口气道：“陈玄，我实在搞不明白你是吃什么长大的？能创作出大道箴文...也就罢了。你还有禅修的超级天赋，搞了一篇《钢铁经》出来，现在外面都风传你是禅修一脉的第二位引路人，功德无限。”

陈玄无语笑道：“都是运气好，以前遇到过一个奇人传授了这本经论...今日在禅修峰会就背出来了。”

“...”

小魔女似乎一怔，摇头道：“你这话蒙别人还行，可骗不住我小魔女。”

“陈玄，这部经论绝对是你自己写的...你总是在背后偷偷钻研某个领域，然后就一鸣惊人，吓人一大跳......你这种恶作剧的心态要不得。”

陈玄一皱眉：“小魔女，承认别人运气好有这么难吗？”

“承认自己是个天才有这么难吗？”小魔女反呛道。

“得了...喝茶吧，正心情不好，陪我喝两杯。”陈玄拉着小魔女的手将她摁在茶桌边。

.

正当陈玄和小魔女品茗聊天的时候，禅修峰会上的事情已经传遍七大洲。

各洲大佬立刻召开紧急会议。

东郊，东胜洲馆舍核心区。

一个小型会议室内，周破仙和几位东胜洲大佬一脸郑重的看着坐在下首的几名光头禅修。

几名光头禅修都是一脸的激动和兴奋之色。

在他的记忆里，就在七八天前，也是在这个会议室，也是一样的场景，同样的议题。

只不过，参会的人员变了。

上次是念力师，这次是禅修。

念力师已经够偏门了，没想到这次禅修竟然也有大兴的时候。

但禅修几乎是西牛洲的专属，他们东胜洲的禅修少的可怜。

好在，还是有几位的...虽然实力不高，但已经是东胜洲最厉害的几位禅修了。

“所以，因为陈玄那小子搞出了第二部经论，这次...是禅修大兴的时候了？”

禅修们激动抢着答道：“就所包含的禅理来言，这部《钢铁经》比之前那部《青玄经》还要高明许多。”

“而且，多出一部经论，意义重大。我们禅修不只是大兴，而是要崛起了...这意味着，只要时间充足，禅修们实力可以提高一倍以上，而且，能够进入禅修之道的武者要会多出一倍以上...”

“所以，我建议，趁着这个机会，在东胜洲推广禅修之道，将之列为初级学府的选修课，让所有初级学府的孩子们都抽出几天的时间来参悟禅修...一旦有人能入门，便多了一种禅能的加持..未来实力提升会非常快。”谷

“除此之外，在中级学府也要设置禅修的必修课...还有各城市至少有一处禅修培训机构。”

“要知道，按照规矩，无论是《青玄经》，还是《钢铁经》，都是可以随意参悟的...这个便宜不占白不占。”

周破仙点头道：“看来，经历上次念力大兴的事情后，大家都有应对的经验了。还是按照之前对念力系的推广力度来进行吧。”

他笑道：“禅修可是一种捷径，而且听说那种禅能温和无比...任何人都能吸收，这样一来，很多资质很差的武者又多了一种选择。”

随即他瞧了一眼禅修们的光头，突然面色微变道：“大量推广禅修是没错，可若是这些人都剃了光头...似乎也不太好吧，按照规矩，一定要剃光头么？”

一名禅修笑道：“以前是必须的..据说可以增加对经论的领悟，以后不需要了。西牛王已经昭告天下，倡导禅修们不必非要剃光头。”

“这样更好。”周破仙点头微笑道。

.

同东胜洲一般...

其他大洲也都在讨论如何抓住这个禅修大兴的机遇。

开培训班，增设必修课，聘请禅修人才...

赤光洲众大佬更是决定将对禅修的重视度提高到与元力修炼同等。

赤光洲作为炼体者的大本营，对禅修们获得禅能加持身体强度的方式早就垂涎已久。

同样是增强身体强度，禅修们只需要念念经论，而炼体武者却是要从小泡药浴，长大后还要前往各种凶地磨练自己。

若是能将炼体和禅能加持结合起来，炼体者绝对会如虎添翼。

可惜，炼体者普遍脑袋不够灵光...所以赤光洲的禅修不多。

可这个禅修大兴，让他们看到了希望。

.

南瞻洲馆舍区。

程启天和张雄带着一票禅修开会，敲定了一系列扶持禅修事业的举措。

会议结束，两人闲聊着。

“实在没想到啊，这小子又搞出这么大件事出来...又一次给人域送福利了。”

张雄感叹道。

即便是他，也是有些羡慕陈玄。

他在陈玄这个年纪，虽然资质不错，但仍是默默无闻的样子，还是义兄程启天成了人王，他也占到了便宜，一路高歌猛进...

程启天打趣道：“张雄，陈玄是念力系道子，又是禅修引路人，现在你还会说他配不上你那宝贝干闺女么？”

张雄一怔...

随即皱眉道：“小魔女也是惊世之才...但陈玄简直就是个妖孽，谁敢跟他比？”

“哈哈哈...”

见张雄自打嘴巴，程启天顿觉好笑。

张雄道：“但我仍觉得两人不合适...”

程启天看了他一眼道：“我明白你的意思，陈玄现在被宋乾盯着...万一出事，哎，谁会希望自己的闺女守寡？”

随即他又道：“不过，也不必担心。陈玄在禅修系的贡献之大、地位之高，让安元驹十分欣赏，安元驹自然不会眼睁睁的看着禅修的引路人出事的。”

“他可是天王境七品的高手，比你我联手都要强上许多，有他在，陈玄又安全了几分。”

“是的大哥...但我们也不能松懈，诶...陈玄屋里怎么多了一人。”

张雄说道，他的气机在馆舍区扫过，定格在陈玄的馆舍，当时就愣住了。

程启天早就注意到了...他饶有兴趣的看向张雄。

张雄脸色一暗，怒道：“这混小子，我在这一刻不离的保护着他，他还把我的宝贝疙瘩给拐走了。”

看着小魔女大眼睛一闪一闪的望着陈玄，满眼的柔情蜜意...而陈玄也丝毫不扭捏，好整以暇的跟小魔女喝着茶...偶尔还与小魔女对视一下...

程启天无语道：“明明是你的宝贝疙瘩老往人家陈玄屋里跑。”

他打趣道：“看样子，某人的小棉袄漏风了...”

张雄恶狠狠道：“女大不中留啊。”

见程启天一脸看热闹的样子...张雄一脸的不爽道：“程启天...你别得意，只要陈玄能度过这一劫...就能成长为神龙一般的人物，小魔女跟他结合，也不亏。呵，到时候你别羡慕我。”

这下程启天被恶心到了：“王八蛋，为了利益，连干闺女都卖...”

.

中洲雾中山，洞天之内。

七王奖评委会看着新送上来的情报，一脸的无语。

“交流会马上就要结束了，颁奖就要开始了，禅修界突然搞出了这么个大动作...看来今年的禅修将有着落了。”

“嗯，让我看看这位禅修是谁？咦，陈玄...又是陈玄。”

众人都是一怔，连忙问道。

“这是第几个陈玄了？”

小李答道：“这是获得今年七王奖的第五个陈玄了吧....念力奖和战宠奖是南瞻学子陈玄，阵法榜是中洲阵法学员的客座老教授陈玄，改良版宝器炼制者是

一名来自南瞻洲炼器大师，也叫陈玄...是炼器奖的获得着。还有这位禅修...呃，他竟也是南瞻洲的...学子。”

此时，就算是再迟钝的人也知道有问题了。

每年所颁发的七王奖类目总共也就七八个，其中一大半都是同一个名字，绝对有问题。

一位老者不由得问道：“你们说，这五个陈玄会不会是同一个人？”

另一个老者一怔，满脸的震惊：“这怎么可能？术业有专攻，就算是超级天才，也不能同时在五个领域创造出超凡的成果。”

其他人也同意道：“往年历届的七王奖，也仅仅有几名获得两个类目的七王奖的...至于三个类目，七王奖历史上也只有一位...这个陈玄若是同一人，那就是获得五个类目，并且，还是同一年获得...这样的天才...可能存在吗？”

坐在最上首的一名老者想了下道：“为了避免造成乌龙，咱们还是仔细调查一下这几个陈玄的来历和，年龄、身份吧...”

“小李，你速速去办此事，务必在今晚之前搞定此事。”

“0点之前，七王奖就要出炉，准备好颁奖事宜.....明日，正式颁奖。”

.

乾元洲馆舍核心区域。

夜幕降临，宋乾面色冰冷的站在一座大殿之上，似乎在等人。

随着一股强大的气机接近，一个光头大眼中年出现在他眼前。

“安元驹，你何故对着我占卜？以致于我不小心误伤了你。”

“乾元王，大家都是聪明人，何必明知故问。我今日来...便是问你要一个面子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70818856"  chaptername="第四百六十八章  一个面子">加入书签</a>
</div>
