    

    在燕翎羽杀掉李仲和的同时，刘辉良和王汝明也联手联手擒住了林焕。

    见大势已去，林焕赶紧求饶：“别，别杀我，刘兄，王兄，我们都在青山镇生活，平时抬头不见低头见，今天的事情都是误会，我愿意赔偿你们。”

    王汝明没说话，他默默走到了一边，林焕的死活他不打算管。

    由于王家长期奉行谁都不惹的政策，所以他们在青山镇基本没有仇家，要不是李凡杀了那么多王家后辈，那王汝明都不会想着对付李家。

    王家跟林家虽然有点矛盾，但那点摩擦远远达不到不死不休的地步，也就王敬平跟林府大管家有些私人恩怨，其他方面基本都挺正常的。

    所以从严格意义上来说王家跟林家没仇，也正是因为如此王汝明才选择了默默退开，林焕的生死，就交给刘辉良做决定吧。

    看到王汝明独自离开，林焕也很识趣的把目标转向了刘辉良。

    “刘兄......”

    “别叫我刘兄，跟你没那么熟。”刘辉良沉声道。

    “那...刘家主，你我两家素无恩怨，今天的事情都是李仲和逼我做的，你看可否放我离去，我愿意赔偿刘家任何东西。”

    “素无恩怨？林焕啊林焕，你还真是敢说，既然你忘了，那我就帮你回忆一下。”

    刘辉良眯了眯眼睛：“四年前，初选赛设定为打擂台模式，第十二场对决中，刘季泽已经败下阵来，可林山故意不给他认输的机会，活生生打死了我刘家后辈，三年前，刘国尧和刘森前往北雄山狩猎，结果被林永言等人打成重伤丢在险地，等我找到他们的时候，只见到了一些被妖兽吃剩下的身体部位，两年前，林峰又以切磋交流为名，悍然在擂台上打死我刘家两名弟子，去年......”

    刘辉良每说出一件血案，林焕额头上的冷汗就多出来一些，到后来他实在听不下去了，干脆打断了刘辉良的话。

    “刘家主，那些都是小辈们下手不知轻重造成的意外，我保证回去以后好好整顿家风，如果刘家主要算账，我即刻就把杀人凶手绑到刘府任刘家主处置。”

    “账我当然是要算的，不过我也不是嗜杀之人，清算了杀人凶手后林家的家眷我不会动他们，只是青山镇以后没有林家了。”

    “咔嚓”，说完刘辉良就拧断了林焕的脖子，林焕还没反应过来就丢了性命。

    看着狼藉一片的战场，刘辉良不禁发出一声感叹：“结束了，都结束了。”

    “是啊，都结束了。”这时王汝明走了过来。

    “他是个真正的天才，就算用了秘法提升实力，可要是本人天赋不够也发挥不出这么强的实力。”刘辉良道。

    “的确，这一手御剑术着实让我大开眼界，我想了很多种可能，可没有一种能完美解释他为什么会御剑术，道家的请神附体之术也不行。”

    “不错，就算他能通过秘法提升实力，可御剑术不是境界修为，它是一门战斗技巧，怎么可能说掌握就掌握。”刘辉良点头。

    “而且他提升之后的实力也不过幻灵镜第二层罢了，以这样的修为去催动御剑术，怎么看都不可能。”王汝明道。

    “他的剑似乎也品质不凡，李仲和号称手里的铁棍达到了七品初阶，可多次硬碰之下都没能摧毁燕翎羽的剑。”刘辉良道。

    “看来他的真实身份应该不止辉月城孤儿这么简单，如风般的身法，越五层境界的战力，还有那让人难以理解的御剑术，这么多因素叠加起来，你说他是某个大国的皇子我都信。”

    王汝明笑着摇了摇头，之前他还考虑过要不要招燕翎羽为婿，现在看来自己简直异想天开，王梦琪倒贴上去恐怕人家都不会要。

    刘辉良觉得自家祖坟肯定冒烟了，否则怎么会遇到燕翎羽这样的天才，而且对方还答应帮助刘家。

    两人对视一眼，旋即一起走向燕翎羽。

    此刻燕翎羽正在收缴战利品，他拿着那把七品灵宝断山棍，左看右看也没看出什么所以然来，于是便把它丢进了储物戒。

    接着他又摘下了李仲和的储物戒，身为李家的皇帝，想必李仲和有不少好东西。

    “燕少侠，辛苦了。”刘辉良和王汝明齐声打招呼道。

    他们对燕翎羽的称呼从“燕小友”变成了“燕少侠”。

    “两位前辈辛苦了，战果如何，可有漏掉什么人。”

    “战果丰富，经此一战，青山镇以后就只有两大家族了。”刘辉良笑道。

    燕翎羽没有针对过林家，他一直在跟李家互怼，但李家一灭，林家那点人又岂能挡住刘王两家的复仇。

    “这一切都是燕少侠的功劳，我们设局引李林两家出手，本意是想削弱对方的实力，这样在以后的拉锯战中可以少一些压力。”王汝明道。

    “可谁知燕少侠以一己之力灭了李家最大的倚仗，还斩杀对方数位长老，如此来一来李家算是彻底亡了。”刘辉良接过王汝明的话说道。

    “我跟他无冤无仇，只是他不停找我的麻烦，迫不得已只能出手。”燕翎羽看着李仲和的尸体说道。

    “燕少侠可以先歇息一会儿，我们已经让人开新车过来了，等会儿他们一到大家就可以继续前往北雄城了。”王汝明道。

    “嗯，有劳两位前辈了，不过我有一件事情想问问两位前辈。”

    “哦，燕少侠有什么事情想问的，直说无妨。”刘辉良道。

    “这武道塔真有网上说的那么厉害吗，进去修炼几天就能大幅提升境界，还能增加肉身强度，打磨精神力？”

    刘辉良淡淡一笑：“武道塔可是灵丘国独有的修炼辅助设备，其效果自然神奇，我年轻的时候进过一次，武道塔内有很多房间，越上层的房间效果越好，当然竞争也更激烈，顶层更是只有一个房间，只有各城最强的人才有资格在顶层修炼。”

    “武道塔内的每个房间都布置着不同的阵法，有的可以帮修士快速聚集灵力，有的可以产生巨大的压力让你锻炼肉身，有的则会发出强大的精神力干扰，帮助修士打磨精神力。”王汝明道。

    “除此之外房间里还有各种类型的修炼辅助设备，总之一句话，武道塔内的修炼环境比外界强无数倍，就是头猪进去了也能变的更强。”刘辉良笑道。

    燕翎羽若有所思的点点头，看来这武道塔就是个修炼加速器，进去之后借助各种辅助设备提升自身实力，不过就是不清楚实际效果怎么样。

    “那实际效果如何呢，真有网上传的那么玄乎？”燕翎羽问道。

    天网上说武道塔里待一天，顶外面苦修一年。

    “实际效果因人而异，有的人进去了可以提升三四层境界，有的人则只能提升一两层境界。”刘辉良道。

    “哦，那有这么好的修炼设施为什么不常年开放呢，非要搞这么多比赛多麻烦。”燕翎羽道。

    王汝明轻轻笑了笑：“燕少侠有所不知，这武道塔每次开启都要耗费巨大的能量，各城也要投入不少资源维持它的运转，因为消耗太大，大家都承受不住，所以做不到常年开放。”

    “这样啊。”燕翎羽若有所思的点点头。

    “不过王室有一座单独的武道塔，那座塔常年开放，而且效果比各城的更好。”刘辉良插话道。

    “王室？”燕翎羽呢喃了一句，果然，不管在哪个世界，都是强者掌控财富和资源。

    三人闲聊间有几辆新车朝这边开了过来，不过这几辆车后面还跟着一些类似警车的车辆。

    “车来了，孙队长好像也过来了。”王汝明道。

    刘辉良定眼看了看那些警车：“闹出这么大动静他现在才来，执法队也是欺软怕硬的主。”

    “哈哈，也怪不得执法队，咱们四家打起来，孙队长也压不住啊。”王汝明笑道。

    “也是，不过以后就平静多了，今天可能是青山镇有史以来死人最多的一天。”

    修士们经常会因为各种事情打架，但只要不是很过分，治安部门一般也不太会管，他们的主要职责是维护当地普通民众的生活安全。

    可今天四大家族斗殴这是个大案件，按理说青山镇执法部门早就要出警维护治安了，但鉴于四大家族的战斗地点在镇外，而且发生冲突的地方也没有外人，所以孙永江就没有急着露面。

    其实这里刚打起来没多久他就赶到了附近，但他并没有介入战场，因为路人们早在战火燃起瞬间就跑光了，战斗区域只有四大家族的人。

    现在四大家族打完了，孙永江也该出面收拾残局了。

    几辆警车停在了交战区域边缘，一个身穿深色警服的中年男子带着两队人走了过来。

    “刘家主，王家主。”

    “孙队长。”

    “你们还真是不安分啊，初选赛刚结束没几天就给我整了这么一出大戏。”

    “哈哈，有劳孙队长了，不过这样的大戏以后不会再有了，以后青山镇就剩下我跟汝明了，今天晚上孙队长可否赏脸来喝一杯。”刘辉良道。

    闻言孙永江一头雾水，什么意思，就剩下你跟王汝明？虽然这次你们赢了，但也没必要不把李仲和跟林焕放在眼里吧。

    孙永江并不知道具体战况，他只是感觉这边久久没有动静，再加上刘家五长老悠闲的开着车从他面前路过，他才判断应该是打完了，因为刘家五长老那样子实在不像是去救援的。

    接着在看到刘辉良那淡定的表情后，孙永江确定应该是刘王两家赢了，但他不知道的是，刘王两家不仅赢了，还团灭了李林两家。

    就连李仲和也死在了燕翎羽的剑下，林焕更是被刘辉良亲手扭断了脖子，从今往后青山镇再无四大家族，以后只有两大家族。

    刘辉良脸上挂着淡淡的微笑，他故意往不远处看了看，孙永江感觉刘辉良是在给自己暗示什么，于是也朝那边看了过去。

    下一秒，他直接目瞪口呆：“这是，李太长老？他他他，他死了？”

    “不仅李仲和，林焕也死了，就在那边躺着呢。”王汝明指着另一处地方笑道。

    “什么！林家主也死了。”

    孙永江来不及震撼，他赶紧跑到李仲和面前查看情况。

    只见李仲和低着头跪在地上，整个人已经没有了一点生命气息，孙永江把李仲和的头微微抬起，映入他眼帘的是一道印在脖子的深深血痕。

    真的死了！李家太上长老竟然真的死了！孙永江压下心中的震撼又跑到了林焕那边。

    林焕歪着脑袋躺在地上，凭借多年的办案经验，孙永江一眼就看出来林焕这是被人扭断了脖子。

    “死了，竟然都死了。”孙永江呢喃道。

    他又仔细看了一下四周，发现正在打扫战场的全是刘王两家的人。

    青山镇，变天了，孙永江暗道。

    另一边，燕翎羽在刘广等人的带领下重新上了一辆车。

    王梦琪还是和燕翎羽坐在一起，旁边少年的神勇姿态给她留下了深刻印象，她现在看燕翎羽的眼神已经和之前完全不一样了。

    之前是尊重，爱慕和感恩，现在则是崇拜和惊叹。

    “燕少侠你没受伤吧。”王梦琪道。

    “没有，我能受什么伤，你呢，还好吧。”

    “我还好，只是受了点皮外伤，不过不碍事，过两天应该就好了。”

    “没事就好，不然影响后面的比赛。”

    “后面的比赛吗，入塔争夺战我不打算出手了，就当个观众行了。”

    “不出手？为什么啊，好不容易才拿到去北雄城的资格，不拼一下岂不是浪费了自己在初选赛的付出。”燕翎羽道。

    “如果是以前我肯定会拼一下的，但经过初选赛之后我明白了很多，实力不够就不要去做超出自己能力的事情，否则不但会害死自己，还有可能连累身边的人。”

    “哈哈，没想到你竟然是这么想的，没关系，按照规定大家可以相互抢名额，我帮你抢一个就是了。”燕翎羽笑道。

    “啊！”

    听到燕翎羽要帮自己抢名额，王梦琪愣住了，这种东西还能帮的吗？

    说完这句话燕翎羽就没再看王梦琪了，他打开光屏，开始浏览跟武道塔争夺战有关的信息，知己知彼百战不殆，提前做些准备总归没错。

    王梦琪望着身边的少年，看着他认真样子她有些想笑，燕翎羽现在这幅模样跟之前吃辣条时的憨样完全是两个人。

    大约一个小时的行程后，刘王两家的车队终于抵达了北雄城。

    燕翎羽坐在车里往窗外望去，北雄城还算繁华，虽然比不上九州那里的城市，但比自己老家的许多城市都要好。

    车队一路驶进了一家豪华酒店，虽然城主府为参赛选手准备了宿舍，但刘王两家还是决定在外面住酒店，毕竟燕翎羽出了这么大的力，要是连个酒店都不给人准备，那也显得太扣了点。        

