    神仆殿内！

    四处弥漫着悠久岁月的古老气息。

    黑色棺木入眼，一股无形的压迫感于四面八方笼罩而至。

    苏逸辞面露心惊之色。

    一旁的楚云衣也是有所诧异。

    “这是……”

    本就昏暗的古殿之中，显得更为暗沉。

    悬挂在墙壁上的油灯也飘忽不定，就像被阴风吹过，随时可能熄灭。

    十三口棺材！

    苏逸辞扫视四周，大殿的正上方放置一口棺材。

    而，左右两侧，各自有六口。

    每一口棺材都是竖斜着靠在宫殿的墙壁上。

    棺材的通体漆黑如墨。

    上面纹刻着古老的神秘咒文符箓。

    氛围莫名紧张。

    四下寂静无声。

    看着苏逸辞那充斥着慎重的神情，楚云衣鼓着小嘴，收着小手，愣是不敢说话。

    “你干什么？”苏逸辞看着对方。

    “你不是叫我不要吓你吗？”楚云衣回答。

    “但我没让你不说话。”苏逸辞无语。

    “那我可以说了吗？”

    “说吧！”

    “那边……”楚云衣抬手指着左侧方的一口棺材，道，“有个棺材的盖，正在打开……”

    此言一出。

    “嗯？”

    苏逸辞即刻跟随楚云衣所指，目光一转，只见左侧的第二口棺材，其棺盖正在缓缓的挪开。

    棺盖逐渐开启的同时，棺身上浮现出一层神秘古老的符箓。

    棺材的内部，千丝万缕的火星光纤就像是细丝般游离飘出。

    空气变的灼热。

    大殿内的温度逐渐升高。

    透过棺盖打开的缝隙，内部散发着太阳曜日般的灼热光芒。

    凶气！

    惊人的凶气！

    就像是从深渊地狱中散发出来的毁灭气息。

    “不能让它打开……”

    苏逸辞目光一闪决然。

    不论棺材里边是什么，都不能让里边的东西出来。

    旋即。

    苏逸辞身形一闪，即刻冲掠至那口棺材的面前，其一掌按在棺盖之上。

    “哗！”

    汹涌澎湃的掌劲贴着棺盖扩散出去，炙热的气潮席卷八方。

    “我来帮你……”楚云衣说道。

    然。

    不待楚云衣靠上前去，一股剧烈的反震巨力于棺盖上爆发而出。

    苏逸辞顿觉手臂一麻，整个人都倒飞十余丈。

    “嗯？”楚云衣见此，她掠向那口棺材。

    可紧接着，棺盖朝着侧方一滑，棺木随即打开了三分之一。

    “小心！”苏逸辞道。

    “哗！”

    霎那间，一道道金红色的火柱从棺木中窜了出来。

    火焰的延伸速度极快。

    就像是贴地而走的无数条龙蛇，迅速扩散蔓延。

    仅仅只是眨眼的时间，偌大的古老宫殿即刻沦为了一片金红色的火海。

    泛着金芒的红色火焰席卷宫殿的各个角落，攀上四周的宫柱，还将其他的黑色棺材淹没在赤焰中。

    感受到这金红色火焰的霸道，楚云衣双掌一合，只见其双眸深处一闪紫色的妖异之光。

    “嗡！”

    空间轻微一颤，一股邪魅的紫色火焰竟是从她的身上爆冲出来。

    后方的苏逸辞眼角微凝，但见楚云衣身外的紫焰竟然同自己的饕餮噬炎一般，没有任何的温度，甚至还有一丝入骨的凉意。

    “嗵！”

    于棺材中窜出的热焰和楚云衣身上的紫焰交融，顿时势如水火。

    赤色热焰虽然霸道，可却也无法焚穿楚云衣之外的紫色妖炎。

    但紧接着，那棺材中射出一道道金色的曜光。

    刺眼的金芒仿若太阳之光。

    楚云衣身外的紫色焰盾被穿透一二。

    她连番后退，闪回到苏逸辞的身边。

    “呼！这火焰有点厉害，连我的‘焚寂妖炎’都挡不太住……我们要走了。”

    “嗯！”

    苏逸辞点点头。

    正当两人欲退之际，闪烁着金芒的赤焰就像是掀天的海啸般充斥着整座古老大殿。

    两人的退路不仅瞬间被封，就连所处的空间范围都在飞速缩小。

    眼看着可活动的区域越来越少。

    蓦地，苏逸辞反手召出魔剑染神血。

    一剑光寒。

    一道磅礴剑气即刻破开前方那重重的火海。

    “走！”

    然。

    也就在同一时间，那打开的棺材中随即亮起一双光华璀璨的赤金色眼睛。

    这双眼睛就像是曜日般绚灿。

    接着，一道暗红色的虚幻影子从那棺材中冲了出来并朝着苏逸辞，楚云衣扑去。

    “小心！”楚云衣提醒道。

    苏逸辞横剑在前，身上血色剑气如魔翼展开。

    “砰！”

    那道虚幻的影子结结实实的与之染神血的剑身撞击在一起，巨力激荡，苏逸辞只觉手臂一麻，再次往后倒退十余步。

    楚云衣连忙伸出小手拉住苏逸辞的手腕，助对方稳住身形。

    “你没事吧？”

    没有回应对方的时间。

    如洪荒猛兽般的炽热火焰怒冲来袭。

    苏逸辞身形一转，左手随即一抬，掌中银色华光璀璨，一座透明的宝塔以两人为中心，迅速的扩张放大。

    转眼间。

    透明的宝塔便化作数十米高，七八米宽……然后笼罩而下，将苏逸辞和楚云衣庇护在其中。

    八方来袭的火焰全数被这透明宝塔阻隔在外，难以渗入内部。

    净土灵笼塔！

    从巫域出来的时候，黎子规借给苏逸辞用于防身的宝物。

    之前在遭遇“怨毒邪瘟”的时候，这座“净土灵笼塔”也曾有效的抵御了邪瘟的入侵。

    炽热的火焰迅速攀上净土灵笼塔的壁面。

    不等苏逸辞和楚云衣来得及缓一口气，只见刚才那道虚幻的影子悬立于透明宝塔的上空。

    接着。

    四面八方的火焰中竟是飞舞出千丝万缕的赤焰精萃。

    火精如扭动身姿的精灵一般，以归流之势汇入那虚幻的影子之中。

    在两人那饶有惊疑的目光下，那道虚幻的影子迅速变的凝实，继而化作一尊庞大的暗红色神魔之躯。

    “这是？”

    苏逸辞，楚云衣二人的瞳孔皆是隐隐一缩。

    继而，“轰”的一声惊天巨响，宫殿的顶部仿佛被掀翻，四周的墙壁石柱尽数布满裂缝，连同着那双曜日般的眼睛完全睁开，整个宫殿，顿时亮如白昼。

    ……

    另外一边。

    巫域！

    星光璀璨。

    夜空晴朗。

    戚小常独自一人坐在广场的喷泉旁边。

    她仰望着繁星密布的天空，独自偷偷的放开着心中的思绪。

    “这么晚了，还不睡吗？”

    一道目光温和的年轻身影走到戚小常的面前。

    正是黎子规。

    戚小常摇了摇头，“睡不着！”

    “在担心苏逸辞？”黎子规走到戚小常的旁边坐下。

    “还有小怀！”

    戚小常说道。

    “他们两个是我最亲的人了，可惜我没什么能力，不仅救不了小怀，也帮不了苏逸辞什么忙。有时候，我真觉得自己跟个废物一样，只会躲在大家的后面，一点用都没有。”

    黎子规笑了笑，其如兄长般揉了揉戚小常的脑袋。

    道，“肯努力前行者，便无废物之说。我们大家其实都知道，你经常会独自修行练功。”

    “但我走的太慢了。”

    戚小常摇了摇头，“我其实能理解小怀为什么愿意把肉身借给人间无常。她只有变成人间无常，才能拥有强大的力量。才能够报仇，才能够帮助苏逸辞。”

    黎子规没有再说什么。

    好一会儿。

    他才道，“你的本体是‘拟形兽’对吧？”

    “嗯！”戚小常点点头，“怎么了？”

    “我上次在琅琊宫的时候，研究新的‘蚩蛮进阶丹’。”

    蚩蛮进阶丹。

    妖兽服用之后，可以进化升级的丹药。

    当时凭借着“蚩蛮进阶丹”，羽盟的妖兽战队才得以全面升级，于天域大战的时候，补充了一波超强的战力。

    戚小常看着黎子规。

    后者有些认真的看着对方。

    “前不久，新的蚩蛮进阶丹研制出来了。但一直没有机会试验……”

    戚小常怔了一下。

    然后道，“给我吧！”

    “我不太敢给你用。”

    “为什么？”

    “新的蚩蛮进阶丹，力量非常强大。而且，我还在里面加入了，苏逸辞的魔血……我不确定你能承受的住新型丹药的能量……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

