    黎明时分，阿尔卡特岛的气温降到了最低。≥頂≥点≥小≥说，..

    因为潮汐的变化，浓浓的水气弥漫在整个礁石洞穴内，让整个礁石洞穴的温度更是比外面低了一分。

    即使是暗星结社的成员也不得不升起了两堆篝火取暖。

    尤其是刚刚结束了连续两场与袭击者的战斗，他们每一个看起来都是疲惫不堪。

    或许那些袭击者，平时在他们看来就如同是虫豸一般，可以随手捏死。

    但是，蚁多咬死象！

    更何况，那些袭击者还不是蚂蚁。

    他们每一个都是在常人看来掌握了不可思议能力的特殊人士。

    当这些人大量聚集在一起的时候，就算是在场的他们也无法小觑。

    因为，他们很清楚自身的状况。

    跟在霍斯迪尔的身后，他们‘暗星结社’成员的名头，恐怕已经不保了。

    现在的他们，虽然承受着攻击，但却没有任何的支援。

    而且，他们还需要随时承受着被斯迪克和那位‘西海岸最强通灵者’妮凯蕾的攻击，这让他们的内心越发的沉重了。

    火光跳动着，映照在他们的脸上，每一个人的神情都和他们的内心一般沉重。

    但有一人却是不同。

    霍斯迪尔！

    做为头领，霍斯迪尔面色平静的坐在篝火旁。

    似乎从不因为眼前窘迫的情形而发愁。

    他的目光扫视着在场的手下。

    他能够清晰的看到手下沉重的神情，就如同他此刻的内心一样。

    基尔芬.赫奇的迟迟不归，那些贪婪者的再次袭击，都让霍斯迪尔感到烦躁。

    但他知道，他必须要保持平静。

    如果他不想眼前好不容易收到麾下的手下们做出什么不好的、本不该出现的事情的话。

    因为，他很清楚斯迪克与妮凯蕾带给这些手下的压力。

    在这样的压力下，一个不好就是反噬。

    所以，略微的沉吟后，霍斯迪尔以低沉有力的口吻说道。

    “这样该死的日子马上就要结束了！”

    “我们的盟友会很快带着那个该死的杂碎回来，然后……”

    “就是我们的时代了！”

    “我会登上本就属于我的王座，而在场的各位，必然会随着我看到从未看到过的景色，享受着从未享受过的一切！”

    “我以我的名字起誓，我说到的必将做到！”

    说着，霍斯迪尔站了起来，环视着在场的手下。

    不算精彩，但绝对切入核心的说辞，立刻受到了在场人的追捧、喝彩。

    利益，才是在场每一个人追逐的。

    他们每一个都又一次的表示着自己的忠心。

    原本沉重的气氛，在喝彩声中，迅速的一扫而空。

    火焰的燃烧也随之剧烈起来，顿时将围拢在篝火旁的七八道身影拉长了数倍，让他们看起来不仅细长，而且左右摆动，就好似藤蔓缠绕，又如同是群蛇乱舞。

    ……

    霍斯迪尔的话语声与众手下的追捧、喝彩声，清晰的传到了放有青铜巨棺的大厅中，让站在阴影中的秦然从心底发出一阵冷笑。

    他十分想要看到，当斯迪克或者妮凯蕾真的出现时，霍斯迪尔是否还能够这样的镇定。

    下一刻，秦然的目光看向了那个隔绝的魔法阵。

    一枚手雷出现在了秦然的手中。

    叮！

    拉开环的手雷被抛向了隔绝魔法阵。

    魔法阵的神奇，自然是不言而喻，但这并不代表它本身多么的坚固。

    即使是以防御铸成的魔法阵也是如此。

    或许魔法阵带来的防御效果是无比强大的，但是魔法阵本身却是不堪一击。

    所以——

    轰！

    爆炸声中，隔绝魔法阵径直的被炸的粉碎。

    碎石、晶石粉末充斥在整个大厅中，让本就被阴影充斥的大厅变得越发的浑浊不堪，换下【特希罗的祝福】，身着【保罗之隐秘】的秦然以无双级别的【潜行】隐入其中，瞬间消失不见。

    踏踏踏！

    纷乱的脚步声中，脸色铁青的霍斯迪尔走了进来。

    他不需要仔细的查看，就知道发生了什么。

    空气中的晶石粉末实在是太过显眼了。

    他布置的隔绝魔法阵被破坏了！

    而在这个岛上还有谁能够破坏他布置的格局魔法阵？

    秦然！

    没有任何的证据，但是直觉却让霍斯迪尔认定了这是秦然做出的事情。

    “你们两个给我把那个该死的家伙找出来！”

    “剩下的人，跟我来！”

    霍斯迪尔低吼着。

    整个人大踏步的向着青铜巨棺走去。

    不能够再等了！

    必须要马上离开！

    霍斯迪尔虽然不知道基尔芬.赫奇出现了什么意外，但是现在秦然出现了，基尔芬.赫奇却还没有出现，所传出的信号却足以让霍斯迪尔明白，他应该怎么做了。

    为此，霍斯迪尔十分的庆幸。

    他在此之前，为了以防万一，已经准备好了一个安全的地方。

    虽然不可能长时间的阻止妮凯蕾的‘目光’，但是用来拖延时间却是再好不过的了。

    而只要给他足够的时间，他一定能够打开这青铜巨棺。

    到了这个时候，霍斯迪尔已经完全不想‘借’用秦然之手了。

    他只想要干掉秦然。

    同样的，秦然也想要干掉霍斯迪尔。

    一天前，通过水晶球清晰的看到了存放青铜巨棺的大厅后，这样的想法就随着破坏隔绝魔法阵的想法，出现在了秦然的心底。

    不过，当时破坏隔绝魔法阵的想法却占据着上风。

    这对习惯性谨慎的秦然来说是理所当然的。

    接着，按照原本的计划，他查探了他所在的地方。

    隐藏于海面下的阿尔卡特岛！

    当沿着阶梯走到尽头，确认能够直通存放青铜巨棺的大厅和岛上的其余几个地方后，秦然这样的称呼这个隐秘的地方。

    而又一次确认这几处暗门无比的隐秘，除非拆掉整个阿尔卡特岛，不然根本无法发现后，秦然开始为他的计划做着下一步的准备了。

    他通过水晶球观察着霍斯迪尔一行人。

    他寻找着对方的规律和出击的机会。

    当他发现霍斯迪尔一行人被袭击者骚扰的疲惫不堪时，秦然原本只是破坏隔绝魔法阵的想法，悄然的发生了改变。

    似乎可以更进一步！

    秦然心底这样的想着。

    也是这样做着。

    他将所需要带走的一切物品，包括但不限于那些书籍全部的打包整理后，就轻装上阵了。

    因为，再过去的一个小时中，霍斯迪尔和袭击者发生了两次战斗。

    这对秦然来说可是一个不容错过的机会。

    全盛时期的霍斯迪尔，秦然根本没有任何胜算的机会。

    但疲惫的霍斯迪尔，却让秦然有了机会。

    隔绝魔法阵被坏，疲惫的对方，情绪必然被影响，这让秦然的机会加大了一些。

    而手中的匕首【赫奇之诅咒】。

    则让这个机会变得更大了一些。

    阴影中的秦然，屏气凝神。

    不带丝毫的气息，也没有丝毫的杀意。

    就如同是一块石头般，等待着霍斯迪尔的靠近。

    他有着足够的耐心。

    毕竟，他已经等待了足足一天。

    再多等片刻，对于秦然来说是丝毫不在意的。

    霍斯迪尔越来越近了。

    按照习惯，他走向了青铜巨棺一侧开启的方向。

    就和秦然通过水晶球看到的一样。

    同样的，也是秦然所在的地方。

    当霍斯迪尔停下脚步，等待手下上前搬运青铜巨棺时，秦然动了。

    就好似是一道影子。

    悄无声息的出现在了霍斯迪尔的背后。

    手中只有巴掌大小的匕首，瞬间出现在霍斯迪尔的咽喉处。

    疲惫、心神被扰让霍斯迪尔的反应确实变得迟钝，当被匕首接近的时候，他没有发现。

    不过，当那寒意即将刺破皮肤时，霍斯迪尔自然不会再无所察觉。

    但是，他并没有闪避。

    甚至，连躲闪的动作都没有。

    霍斯迪尔脸上浮现了一丝讥讽。

    他要以雷霆的反击干掉秦然。

    只有这样，他才能能够挽回刚刚丢失的颜面。

    霍斯迪尔可是清楚记得，当爆炸声响起时，刚刚还信誓旦旦表示着忠诚的手下脸上涌起的愕然、怀疑。

    如果不是因为往日的余威还在，霍斯迪尔毫不怀疑，这些手下会做出什么事来。

    必须要重新建立威信！

    如果他还想要这些手下替他卖命的话！

    所以，他太需要这样的一次机会了。

    因此，霍斯迪尔一动不动的等待着。

    至于秦然手中的匕首攻破他的防御？

    不要开玩笑了。

    或许，一些特殊的武器对他是极有威胁的。

    但那些特殊武器根本不是秦然这样一个小人物能够拥有、使用的。

    即使妮凯蕾拥有这些武器，但她很爱护自己的助手，霍斯迪尔有把握，妮凯蕾一定不会把那些特殊武器交给自己的助手使用。

    因此，秦然手中的匕首会是什么？

    至多就是被炼金术改造过后的小玩意罢了。

    而他的防御怎么可能被这样一把小玩意攻破？

    所以，霍斯迪尔的嘴角上翘着，神情中的不屑越发的浓郁了。

    “也许这是一次不错的机会？”

    “可以擒下2567，让他打开青铜巨棺！”

    甚至，霍斯迪尔的心底出现了这样的想法。

    可就在霍斯迪尔浮想联翩时，那刺到他咽喉处的匕首，黯淡无光的刃锋猛地绽放出了刺眼的光辉。

    看似坚不可摧的力场护盾、魔法护甲如同是纸一般，被刺穿了。

    连带被刺穿的还有霍斯迪尔的咽喉。

    噗！

    匕首连根没入。

    霍斯迪尔双眼圆睁，死不瞑目。

    ps第一更~

    颓废下午继续去输液，第二更可能会晚一点，向大家说一声……

    求月票~求订阅~

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙

    里面好货多多~(未完待续。)