    边一位一直未曾开口的看起来稍显年长的警察。轻轻捅那位红瘩。小声的嘀咕道。“我说红痘。你还别说。这位看起来还真跟电视上看到的市长有点像啊。你悠着点。说话留点口德。别把人家的罪惨了不然真是市长的话。你就完蛋了。”年长的警察最后好心的提醒道。话是如此。他自己也并不相信黄安国真的可能会是市长。只是出于习惯性的谨慎小心而已。这个社会上不能的罪的人多着。说不定大马路上随便哪个过路行人就是某某领导的亲戚家属之类的。年长警察干了这么多年交警。总结出了一句。“文明执法道德高。装b就要遭雷劈”。话是糙了一点。理却是一点都不糙。年长警察从来都不把自己装的很牛叉似的不然指不定哪天就倒大霉了。

    “我说坤哥。平日里大伙都说你那双招子放的亮。今天我可就不信你了。这家伙要能是市长。我把头拿下来给你当尿壶。您随便整。”红一脸的不以为然。

    “滚一边去。把你的头放我床下给我当尿壶。你存心让我做恶梦啊。”年长的警察笑骂道。

    两人的对话黄安国已经听不到。沉着脸往中间一辆警车走去。正靠在车上吸烟的一名中年警察大概就是这一行警察的带队人。黄安国瞅了下旁边的人。在场的就只有这位中年警察警衔最高。两杠两星。在一个区公安局里面。差不多是领导层之一了。

    “你是这里的负责人？”

    “是啊。怎么了？”中年警察听到发问的声音来自背后。转过头。好奇的看着黄安国。有点面熟。但却想不出对方是谁。他的声音也显的平和多了。黄安国虽是面色不善。让他心里微微不悦。倒也没太放在心上。

    “把你们区委区政府的领导都给我叫来。这里发生这么大的事。就没见一个区里的主要领导过来。还有什么事比这里的事更重要吗。”

    “这人是谁啊。说话的口气这么大。”中年警察心里嘀咕了一句。若不是黄安国看着让他觉的面熟。感觉在哪见过。恐怕他早就不客气的讽对方几句了。

    强忍不住心中的不快。中年警察疑惑的看了对方一眼。“你是？”

    “我谁。你自己看看。”黄安国出身上的工作证冷冷的扔在了警车前的车盖上。会做出这样的动作。可以想象黄安国此时心中是多么的愤怒。黄安国瞅了眼中年警察。&#039;里暗暗叹了一声。以后再也不能如此的低调了。低调的下面的人都不认识他这个市长。黄安国之前对那种频频在电视媒体面前露面的领导是没啥好感的。就好比朱新礼。就喜欢经常在电视媒体面前频频露面。看起来势头好像强劲无比。俨如市政府的当家人一般。黄安国对此做法虽然不屑。但现在不的不承认。朱新礼这样的举动。无形中确实提高了他在民众乃至普通干部中的知名度和威信。虽说这种频频曝光的行为让领导看在眼里。会产生一种这个人太浮于表面。不堪大用的感觉。但多少也是有点好处的。

    今天的这番场景突然让黄安国意识到了自己之前为了故意示弱而刻意的低调并不见的是十分明智的。有时候该强势还是的强势的。保持适度的曝光也是必要的。虽说不见的要去刻意的在媒体面前作秀。但是也没有必要去故意的避讳媒体。好像见不的人一般。

    也该打压一下朱新礼了。让其上蹿下跳了一阵子。出尽了风头。真以为他这个市长软弱可欺了。黄安国默默的想到。他其实并不太把朱新礼放在眼里。对其刻意的忍让也无非是不想直接的和周志明产生碰撞。周志明的意图已经十分明显。不仅在市政府嵌入了耿靖这个钉子。还对朱新礼的行为采取默认的态度。无非就是不想让黄安国将市政府弄成铁桶一块。市政府目前的状态无疑是最符合周志明的那一套平衡手段的。也最有利于他对市政府保持足够的影响力。

    黄安国的行为无疑让中年警察倍感没有面子。有一瞬间甚至不想去拿黄安国扔在车盖上的工作证。心想你牛什么牛啊。瞧不起我是不是。心里有着这样的想法。但总归是被好奇心驱使。再加上黄安国站在那里稳如泰山。看起来是年轻。但那副领导的架势是绝对不是能够刻意装出来的。而是自然而然的就体现出来了。

    略带疑惑的拿起黄安国的工作证。封面那市政府的字样让中年警察的眼跳了一下。心里那点不满也被压了下来。好奇心越发的重了起来。在有点紧张又带有极度迫切的心情下赶

    了黄安国的工作证。当看到姓名。职务上分别写着黄|市长时。中年警察的瞳孔剧烈收缩。神情震惊。不敢相信的望着黄安国。手上那本小小的普通工作证。一时让他感觉重逾千斤。都没法稳稳的拿着。

    “海江市水益区公安分局副局长严民意向市长报道。”在大脑短暂空白的一瞬间失神后。中年警察终于惊醒了过来。一副标准的双脚立正单手警力的姿势行云流水般的做了出来。这一刻他甚至都没有产生过去怀疑黄安国身份真实性的想法。而是本能的选择去相信。

    敬完礼。严民意双手将工作证恭敬的平举着递到黄安国的面前。不安的看着黄安国。直到黄安国面无表情的接回工作证。严民意才松了一口气下来。

    “你们局长呢？还有区委区政府的领导呢？”

    “市长。区里的领导在开会研究解决应对今天下午这场突发事故的方案。”严民意小心翼翼的答道。同是那样的眼神。刚才在不知道黄安国的身份之前。他觉的眼前的这个年轻人有点莫名其妙。还有点不自量力。在一大群警察面前也是你一个普通人耍酷的时刻？堂堂一个分局副局轮的到你来质问？此刻这个眼神却让他感到一阵阵发自心底的颤栗。是了。这就是权力的力量。这就是权力的魔力。当你知道一个人的身份。以及他手上掌握的权力后。你就会对他感到恐惧。感到害怕。不是害怕他这个人。而是害怕他的身份。他那个身份所具有的权力。因为这个权力能够决定你的前程。决定你的生死。

    “你打个电话给他们。让他们15分钟。不。10&#039;钟之内立刻到现场来。从现在开始我就算时间。”黄安|抬手看了看手表。那是结婚时高玲送给他的。一直戴到现在。

    “市长。这……”严,意真想一头去撞墙死掉算了。让他去跟区里的领导这样讲话。还不的被领导给记恨上了。从区委区政府到这来。一路不顾红绿灯的闯过来。也才堪堪能在十分钟到达。领导的做派大家都心知肚明的。走路都慢悠悠的。

    “你再不赶紧抓紧时间给他们打电话。他们不能准时到达。有一半的责就要记到你头上去。”黄安国冷的说了一句。

    水益区区委的小型会议室里。区委区政府的几位主要领导正在召开会议。研究商讨群众聚集堵路事件。这在最近一段时间里已经连续发生过好几次。但都没有引起有关部门的注意。区委区政府也没引起足够的重视。直至今天。发生了大规模长时间的堵路事件。引起交通瘫痪。才让区里意识到了问题的严重性。

    委委。区政法委书记。公安分局局长韩立善同样在会议室里坐着。对于区委区政府的做法他心里其实是十分不赞同的。发生这样严重的群体事件。他个人是主张先到现场去了解民意。根据实际情况解决问题的。而不是一群人窝在会议室里你一说一句。我说一句。讨论这种毫无实际意义的解决方案。都没了解群众实际需要什么。你一大帮子人坐在会议室里打打口水战就能解决问题？

    韩立善对区委区政府的做法虽然不满。却没办法表达出来。虽是区委常委。但除了自己那一亩三分的上能发挥点影响力。其他的东西他根本就人微言轻。开会要他来出席。那是因为他还挂着一个区常委的头衔。这次的事件也需要公安局出面来维持秩序。所以他理所当然的被点名来开会了。

    心里不满又不方便说。韩立善干脆也在会上一直闭着嘴了。冷眼旁观其他人发扬你方唱罢我登场的唱戏精神。

    因为开会的要求。手机一律都是调为震动的。韩立善这个时候对手机的任何一次震动是极为敏感的。事发现场还堵着几百名群众。整条道路的交通已经被阻断。不仅从外的进入海江的车子被挡在外头。就连海江市里面出来的车子都被挡了回去。从事发到现在都过了两个多小时。路面已经不知道被堵成什么情况了。估计也已经引起市委市政府的注意了。区里面的领导却还在这里无意义的讨论。没拿出什么实际可行的方案来。

    p：明天发力更新……

    72733564|虫自己建的起点vip读者群。欢迎起点vip读者加入！

    0475个是普通读者群。不限要求！

    67608个同上！(未完待续。如欲知后事如何。请登陆ww.8.章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！)

