    第22章为了生存

    陈榆瀚一点也不介意被慕初看不起。就慕初今天露的这两手，太厉害了，不是一般的厉害了。

    慕初收回手，一脸沉痛，似乎完全不愿意回忆往昔：“我也不想的，一切都是为了生存。”

    如果不是为了生存，谁不想躺平啊？

    【哈哈哈哈。慕初这个表情真的很可乐。突然想知道她经历了什么，才练成这样的身手。】

    【同想知道，她真的太厉害了。】

    【感觉她有非同一般的经历。】

    【不懂就问。我记得她之前嫁了豪门是吧？怎么嫁了次豪门别的没学会，学会这些生存技能了？】

    【我阴谋论一下，慕初是不是经历了一些不好的事？所谓的豪门嘛，你们懂的。】

    【楼上谨慎发言，我刚才去搜了下，慕初的前夫家底很大，产业N多。】

    【我感觉他们可能是虐待了慕初，不然慕初怎么会说为了生存才练就这一身本事？】

    【看慕初的表情，明显不愿意回忆。啧，感觉她前夫家肯定有问题。】

    【同意。】

    【同意+1】

    不知道自己随意两句话就引发了观众的无限联想。慕初拎回几条鱼的举动，把温礼几个又是惊了一下。

    “这鱼哪来的？”

    “扎的。”陈榆瀚这会恨不得让全部的人知道，慕初有多厉害。

    “刚才慕初姐，她拿了一根木棍，然后削尖了，直接往河里那么一扎。喏，就是这一条——”

    陈榆瀚指了指其中一条鱼：“然后慕初姐又等了一会，然后扎了第二条鱼，就是这条。然后还有第三条，就是这个。”

    温礼等人：……倒也不必这么夸张。

    不过这鱼是实实在在的，利嘉欣最先反应过来：“慕初你真的太厉害了。今天中午可以吃鱼了。不过这个打算怎么做？喝鱼汤吗？”

    “别啊。烤鱼不香么？”

    慕初看着自己找到的几样食材：“野兔炖了。两个野菜炒了。最后这尾鱼，烤了。有荤有素。足够了。”

    “我从来没想到，有一天我能在荒山野岭享受这样的待遇。慕初姐，谢谢你。”

    “别客气，还是赶紧做饭吧。吃饱了，我们才有力气去找宝藏不是？”

    众人这才想起来，他们还有任务，要在这山上找到节目组藏起来的宝藏。

    男嘉宾里面，温礼是会做饭的。上山之前，他除了找老乡借锅，还找老乡借了包盐。

    “只有一包盐，味道可能差点。”再好的厨艺，也是要有材料的。

    “这样的环境，就不挑了吧。”利嘉欣看了慕初：“可是这里谁会烤鱼？”

    其它人都面面相觑，慕初本来想休息的。这会认命的开口。

    “还是我来吧。”她拿过那三条鱼：“炖兔肉要时间。我另外找地方烤鱼。呆会鱼好了，肉也差不多了。”

    温礼等人刚才已经把锅架好了，这会直接把兔肉放进去炖上。山上小溪的水，很干净，又烧开了。倒不用担心不卫生。

    慕初把鱼用盐先腌上放一旁，另外找了几块平整的石头，三两垒出一块地方，将干柴烧起来之后，找来了三根木棍，用柴刀削好，将鱼重新串上，并把刚才找的不知名的野草包裹到了鱼的身上，然后开始烤了起来。

    陈榆瀚看着慕初利落的动作，一双眼睛只差没冒星星了。

    慕初将鱼翻了个面，草已经烤得有点焦了，但是能闻到一股特别的香味。

    “慕初姐，这是什么？感觉放了这个好香啊。”

    “没油没调料，用这个替代一下。”慕初抬头看他：“有这个，就不会腥了。”

    “真的假的？”陈榆瀚瞪大了眼睛：“那，炖兔肉里是不是也可以放点这个？”

    “是啊。那不是还有好多吗？你挑一些，放进锅里吧。”

    “我这就去。”

    陈榆瀚把那不知名的草放进了锅里，转身又来了。

    “慕初姐，这是什么草啊？”

    “不知道学名是什么，只知道这个能去腥。”

    “那我下午多找一点。”

    “随便，下午我们找点别的吃的。”

    慕初这样说，陈榆瀚就无比期待了起来。他现在对慕初盲目信任，觉得跟着她，一定会有好吃的。

    【这小奶狗一样的眼神。啊啊啊啊啊，这对CP我站定了。】

    【榆瀚，好好跟着姐姐，有肉吃啊。】

    【姐弟恋什么的，年下什么的，太有爱了。】

    【慕初小姐姐，对我们家弟弟好一点啊。】

    兔肉炖得差不多的时候，慕初的鱼也烤好了。

    一群人这会面面相觑，陶伊闻着兔肉香，忙了这半天，真的是饿了。

    “好香啊。可是没有碗，怎么吃啊？”

    “不光没碗，还没筷子。”利嘉欣这会就是后悔，早知道借餐具了。

    慕初的鱼烤得差不多了。她把鱼放到了陈榆瀚手上：“拿着，我分一下。”

    “好香啊。”陈榆瀚都忍不住咽口水了。

    慕初从包里掏出小刀，将鱼从中间切开，然后分给其它人。

    “饿了吧？吃鱼。”

    她反自己那个鱼递给了陈榆瀚，没急着吃，而是又找了几根小棍子，用柴刀削尖，削平，然后拿到溪水边洗干净了。

    “给。”将那些削好的小木棍递给其它几个嘉宾：“现在餐具有了。可以开饭了。”

    陶伊看着慕初手起刀落，削出一双双低配版的筷子，已经不是一般的震惊了，她接过筷子，打量着上面虽然不像工业生产出来那么平滑整齐，但是完全不刺手的筷子。

    “慕初姐，你好厉害。”

    那个柴刀，她看着都好重，慕初怎么会用得那么灵活的？

    “一般一般。”

    众人：你是不是对一般有什么误会？

    吃过饭，大家商量起了下午的行动。

    “今天要先感谢一下慕初，谢谢她让我们吃了一顿这么丰盛的午餐。”

    温礼是队长，他是真心佩服慕初。原来以为她最多只能找到点野菜。没想到对方不光能找野菜，还能找来野兔，还能叉鱼。更关键是人家还找到调味的，菜做出来味道都不差。

    “谢谢慕初。”

    严铭几个都很认真的道谢，慕初摆了摆手：“千万别这样。礼哥你们又是收拾又是捡柴火，你们也很辛苦的。”

    温礼清楚，他们能做的事，慕初也能做。但是慕初能做的事，他们可未必就行。

    但这会慕初这样的态度，他还是觉得很欣赏。心里已经决定，这个综艺结束要是有合适的资源，就给慕初介绍一个。

    “接下来，我想说一下下午的安排。”

    节目组并没有给出放‘宝藏’的地方范围有多广，如果范围太大，他们这么多人很难找。

    “我想，我们还是分成三组人。分头行动，以我们现在扎营为中心点，向三个不同的方向去寻找。然后各自划定一个时间，在规定的时间，不管有没有找到，为了安全，都不要再继续往前，而是重新回到这里。”

    “好。”其它人对温礼的安排都没意见。

    “重新分个组吧？我们这么多人，也好互相熟悉一下。”

    “我同意。”陶伊看向慕初：“我要跟慕初姐一组。”

    可恶！陈榆瀚恨恨的看向陶伊，然后又一脸期待的看着慕初：“我也想跟慕初姐一组。慕初姐，做生不如做熟，我们也算是老搭档了吧？”

    “其实我也挺想跟慕初一组的。”利嘉欣真的想知道，慕初是不是有陈榆瀚说的那么神奇。

    “我报名。”严铭弱弱地举了个手：“我能不能也跟慕初一组啊？”

    【哈哈哈哈。笑死，慕初这是开了个后宫吗？】

    【只有我好奇，慕初会怎么选吗？】

    【选什么选？初瀚CP记不倒。小姐姐，你可不能忘记上午还跟着你的小狼狗啊。】

    【看榆瀚一副慕初不选他就要哭的表情。心疼榆瀚一秒。】

    【我一定要高举初瀚CP的大旗永远不倒，小姐姐，你可不能见异思迁啊。】

    墨琛盯着那条弹幕，几息冷笑后，反手一个举报。

    见异思迁？他倒要看看，慕初这个该死的女人，还想迁到哪去？

    ?  ?二千字，继续求收藏。小仙女们，求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

