    苏乾看着这秘术焚决的内容。

    很快就是看完了。

    但是，就在这个时候，他却突然惊讶了起来。而且，是对于这一门功法的副作用这一点上。他惊讶了起来。

    因为，他仔细揣摩了这焚决的运用之法以及副作用。在这卷轴之上，那创始人讲述自己的故事之时，他也有讲了，当初他也曾经想过各种办法，想要消除这一门秘术的副作用的。各种办法都想过。可是，还是没有能够解决。

    而在这其中，他没有始终没有能够解决的问题。

    是气以哪种构成开始对撞，爆发出来比平时要强大得多的威力之后。人的经脉，无法承受，那厮能量，当然，后来这个创始人，也想了一些技巧，可以施展的同时，让经脉可以承受。可是，那种威力徒增的威力，却会一直在人体不断回荡……而之所以，施展焚决之人，最后会经脉爆烈，炎火焚身而死……就是因为，他们无法将这些压力给排解出来。

    “可是，我全身各个经脉、各个小大穴窍、甚至一个个细微毛孔，都尽皆畅通……完全可以将这气与气冲撞的瞬间，就将这些压力排解出体外啊……”这个时候，苏乾也是惊了。接着，他又是从头到尾，再次仔仔细细地，看了这焚决一遍。

    最后。

    他的脸色，便是一喜。

    “天不亡我苏乾……哈哈哈！”最后，苏乾不由大喜起来，因为，这一门焚决秘术，临死自焚，爆发威力的法门，对于别人来说，是自我找死的鸡肋法门。可是，对他苏乾来说，却根本不存在那种致命的副作用！

    如此一来，这自焚秘术，可反倒变成了他一门强大的手段而已！

    “这焚决，别人施展起来，因为全身毛孔不畅，所以，那种强大的压力，他们无法排出体外，他们的身躯，就像是一个大铁桶，只是在桶里，打通了关于他们修行的功法需要的那些经脉而已。因此，那种压力越来越积累，最后过了一段时间，才就会在铁桶内，形成一次质变的爆发！展现出来炎火焚身的显像来！”苏乾此刻，眼放精光，他真的是大喜：“而我的身躯，经脉穴窍全通，则如一个周身漏风的竹子编成的桶，这些压力，在我体内，发生之初，我就可以直接排出体外……不会给他一步步积累，量变的机会……所以，这焚决，简直，就是，为我苏乾，量身定做，一般啊！”

    苏乾不由大喜。

    的确，这秘术的威力，强大不用质疑。那种气的运用方法，匪夷所思，不可思议。让他一看，就大开眼界，脑洞大开，不由叹服，先人智慧。所以，精妙的法门，带来的威力，是不需要怀疑的。

    再说，一门拼死的秘术，自然威力不可能小的。否则，张一斩他们不可能用。威力不行，皇家也不可能看得上。

    可现在，竟然发现，按照自己对于气功的理解来分析，这一门秘术，对于自己，竟然完全没有问题！不会焚身而死！那么一来，这一门秘术，可就变成自己的手段了。还有谁，比自己更适合用这秘术？

    因此，苏乾不由不大呼天助他。

    当然。这个时候，随着分析。

    “不过，还有一个问题。”苏乾也是皱起眉：“这一门秘术这般施展，对于气的量，消耗会很大很大，因为需要气与气对撞，发生变化，产生威力……所以气，就只能像是燃料一般，不断投入，不断消耗，才能够持续产生威力！而这种量，就算是我的灵气吞吐能力，也不可能持久不停施展……”

    苏乾思考着。

    “当然，以我的灵气吞吐能力，肯定也可以施展很多时间。其实，气的量，还不是关键的问题。关键是，这种能量带来的压力，就算是我能够随时排出，不会让它积累产生致命伤害，可是，若是长时间施展，我的经脉，也肯定受不了！”苏乾想着，暗道：“所以，一旦施展此门秘术，就必须要速战速决！最快时间之内，解决对手，才行！”

    他心中暗道。

    随后。

    苏乾判断了一会儿。干脆，他还真的就简单的按照这秘术的方法运转了一些气功。在体内，气与气碰撞，一触碰就产生花火，一股比平时发挥出来的强大得多的威力，就是瞬间加持在了自己的身上……不过，这个时候，随着那气与气的碰撞产生的爆炸的余波的那种压力，也是冲击向自己的身躯血肉。

    “排出！”当然，这个时候，苏乾心念一动，顿时，就有着火焰形态的气呼地一下从他的上身燃烧出来。当然，只是火焰的形态而已。并不是真正的火焰。

    “果然！没有问题！”苏乾随即，就是收功！他感受着试验的效果。不由，就是大喜。

    “不过，排出这种能量的时候，我的经脉毛孔等等，也会承受压力，果然如此啊。不可能真正长时间的连续使用，看来，这只能变成一门关键时刻使用的法门了……”苏乾最后，总结道。

    呼。

    当然，随之，他就是一下子收起来了这卷轴。

    “天不亡我苏乾！”苏乾眼眸之中，绽放出来厉芒：“风缘，这一回，你死定了！”他想起将他跟她逼到这种地步的风缘，不由，口中，也是说了一句道。

    当然，其实，这是苏乾现在的体质实在是逆天。

    并不是什么运气。苏乾以为，自己的体质，也就是修炼功法快一些而已。但是现在看来，其实，逆天之处，还有其他。

    想着，与此同时。

    苏乾也是想起来了她。一瞬间，心中也是柔软了。

    “小茵……你放心。我们，不用分开了。不用下辈子，这一辈子，我们就要在一起。”他心中，暗道着。

    苏乾本来是做好了准备的。

    才看这秘术的。

    当然，他也没有真的想死。相反，他非常非常不想死。因为非常舍不得她。可是，还是得学。因为现在她那般做，苏乾只有两个选择，一，就是自己学这秘术，然后保护她，血战风缘；二，是自己直接不学这秘术，追赶过去，凭借自己的身法，完全可以追上她。追上了。就阻止她。或者打晕她。直接带她回来。

    然后，过了时间，再去给大哥二哥收尸。当然，这个选择，他也无法做得出来。而且，就算自己如此，她的心理，也肯定不好过。所以，苏乾学这秘术。

    不过，他也没有真的想死。也是想要看情况，才决定用不用的。当然，不出意外的话，面对那风缘，自己也是肯定要用这秘术的了。可是没想到，一看之下，竟然发现，这秘术的副作用，对于全身经脉尽皆畅通的他来说。

    竟，不算什么！

