    青阳城青阳候府中，张天英在一众候府中人恭敬的迎接之中大步走出候府。

    　　边走边对跟在自己身边的管家道：“立即给我选一千资质不错的年轻人出来，我要练一支天下最强大的亲卫军！”

    　　张天英从记忆之中可是知道，这青阳候从大周时代就存在了，这么多年一直呆在这里，财富完全能够用不计其数来形容，这个世界几年时间就会被洪易发展到巅峰，到时候一切就会完全不同。

    　　张天英可是记的，这个世界的太上道之中有着能够空间和时间法则的宇宙二经，无论在任何世界之中，空间和时间法则都是极为高大上，这两本经文就算是拿回西游记世界，自己也是同样能够修炼，毕竟无论任何世界，空间与时间应该都是差别不大。

    　　甚至因为这个世界的等级低一点，空间法则和时间法则反而会更容易被自己领悟。

    　　若是能够在这个世界之中为自己打下空间法则和时间法则的基础，绝对会对自己以后帮助极大，也会是自己在这个世界之中最大的收获。

    　　除了宇宙二经之外，还有神道利用信仰之力修炼的功法，虽然张天英自己不会吸收信仰这种自己完全不了解的力量来提升自己，可西游记世界里边可是有着无数神灵的，而且还有着完备的神灵体系。

    　　自己的张家庄如今人口众多，自己又有许多秘密，完全可以试着人造一个神灵出来，一个完全属于自己的神灵对自己在西游记的世界之中保守秘密，帮助可是太大了。

    　　更不用说这个世界之中的无数法宝和对修炼气血帮助极大的龙牙米了。

    　　当然，这些东西在自己的实力没有提升起来之前，一件都不属于自己，可自己现在却完全可以先准备着，等自己有实力之后，在将这些东西拿到手中。

    　　当然，在这之前，自己最重要的就是提升自己的力量！

    　　而一千修炼内力的武者，只要练出来，绝对能够极大的提升他铁布衫的修炼速度。

    　　至于这青阳候府中的财物，自己不花难道还留着给别人花吗？

    　　张天英可是打算，将这练出来的一千人以后收进自己的空间之中的，毕竟他可不想每到一个新的世界之中，都要重新起步。

    　　有这种一支千人强军，还都修炼有内力，虽然西游记世界之中有地府，自己不敢将这些人放出来与人战斗，可在穿越进去的世界里边，这些人在自己实力弱小时，却能起到极大的作用。

    　　为了这一支力量，别说是青阳候府之中的财物了，就算是空间之中所有的财物都花光，甚至亲自去打家劫舍，张天英也在所不惜。

    　　毕竟张天英可是记的，这个世界因为发展时间长，有许多家族是从上古就存在的，积累的财富自然可想而知。

    　　甚至不要说是上古存在的家族了，就连自己这个青阳候，不过只占了一座青阳城，都积累了极为可观的财富，而这个世界中，如青阳候家这样的，绝不在少数。

    　　管家看着自家意气风发的候爷，心中也是不由暗暗发愁，一千修炼者消耗之大，绝对远远超出了青阳候府的收入，显然候爷是打算动用府中的积累了，只是这些财富本就属于候爷，他想要动用，也没人能够阻止。

    　　但口中却是急忙问道：“候爷，这些人要不要供应青阳米，如果一千人全都食用青阳米的话，仅仅是府中的产出是绝对不够的！”

    　　青阳米的种植极为繁杂，虽然不是天下最顶级的灵米，可也绝不算差，这样的灵米想要种植出来，自然需要消耗许多财物，对地力的消耗更是大到极点，这一点管家可绝对要问清楚。

    　　“青阳米立即扩大种植面积，这一千人不但要食用青阳米，而且还要吃饱，我要在最短的时间内练出一支最强大的亲军出来，甚至连京城之中的库藏都带了回来，所以钱财上你完全不用给我节省，若是青阳米不够，可以用金银从其它人家收购，一切优先保证这一千人的实力提升！”

    　　“是！”

    　　看管家快步离开，张天英也是挥了挥手让其它人退下，这才带着孟氏几女来到青阳候府的书房之中。

    　　就算是在书房，几女也是极为自然的与自己站的极有距离感，让张天英也是不禁暗暗苦笑。

    　　不过自己灵魂穿越之后，无论在这个世界之中呆多长时间，回去之后时间都没有太大的变化，这些女人现在不过刚刚才开始修炼，带过来不但能够成为自己的帮手，而且也能够增加一些修炼的经验。

    　　甚至等回去的时候，自己还可以从这些女人身上知道身体穿越之后修炼的实力在两个世界会有什么样的变化，所以张天英也绝不后悔将这些女人带到新的世界之中来。

    　　大不了自己在这个世界之中多忍一下，反正人还是自己的女人，又不可能跑到别人的身边去。

    　　看向一脸礼貌性微笑的几女，张天英也是尴尬的一笑道：“相比我们来的世界，这个世界的等级要低一些，不过却比你们原本的世界要强出无数倍，甚至相比我们来的世界，除了天地灵气之外，其它也是多有超出！”

    　　“你们在张家庄也生活了一个多月，想来也明白那些东西是对我们有用的！”

    　　张天英说着看向这个可以说是各咱书籍琳琅满目的书房道：“你们现在最为重要的事情就是将这些书籍全部看一遍，将感觉有用的地方全都找出来，这对我们以后非常重要！”

    　　说到这，张天英也是轻轻一笑道：“当然，一切还是以你们自身的修炼为重，你们也不能因为寻找这些东西而耽误了自身的修炼！”

    　　“好的夫君，这会跟姐妹们将这里的所有书籍全都翻看一遍的！”

    　　孟氏抬头看了一眼眼前这个与自己记忆中的夫君一模一样的面孔，甚至连灵魂都是同一个，只有体形有着一点细微不同，心中不由更生出了几分戒备，但口中却是极为郑重的点头道。

