    熟悉的气息扑面而来。

    至此，云万里还有什么想不通的。

    这根本是他云族的独门秘术，她怎么可能会使出来？！

    不对，就算同一门秘术，由不同的人使出来，结果都是不一样的。

    但此刻，盯着数十条咆哮而来的火龙，给他的感觉，倒像是……像是自己使出来的一样！

    想到这一点，云万里霍地眼瞳紧缩。

    他使出来的？！

    怎么可能？！

    由不得他细想，攻势迫在眉睫。

    云万里想避开，然而，终是迟了一步，很快，他被数十道火龙围缠住。

    旁人看着，那不过是数秒的时间内解决掉的事情，但是，当事人却心知肚明，实际上，要利用火龙困住云万里，不简单。

    夫妻二人甚至齐齐上阵，只不过，他们度之快，招术之变化无穷，是一般人肉眼无法看清楚的罢！

    数十条火龙缠绕住云万里。

    这些非寻常火龙，而是透着克制着这个界域力量的灵气的火龙，它们神态狰狞，呈现龙头霸气且唬人的头像，如同巨蟒紧紧缠绕着云万里，让他动惮不得。

    云万里仰头长啸，还死心不息做最后的挣扎，“啊！！——”

    他动不了，但是，金黄色的锁链在疯狂的摇晃。

    锁链的末端打落到地上，“碰！碰！碰！碰！”

    大地震动，弹指间内，地面上出现一条条的裂缝。

    就是远远躲在远处的人也没能逃过。

    裂缝延伸。

    “快跑！”有人失声大叫。

    也有人惊慌逃离的时候，失足掉入地缝里头，“啊，救命啊……”

    秦岭等人安然没事。

    因为，早在云万里变得暴躁之前，鸾暨便洞悉先机，先一步吩咐火鸾四军的精兵们，将秦岭等人驼到背上，飞上了半空。而鸾暨则被鸾逸带着。此时，一行人，连同鸾昭，受伤的老狐狸，心有余悸地看着底下即将摧毁塌陷的大地。

    “好险啊！”不知道是谁，出一声劫后余生的感叹。

    立马就有人搭腔，“如果迟一步，掉进入裂缝的，会是我们。”

    也有人悲愤不已，“该死的，云万里疯了！云族也被害惨了！”

    “……”云族的确，跟众人一样。

    云万里恼羞成怒的攻击，是没差别的。先前云族还能有依仗，现在，内部都要造反，逃命了。

    他制造了动乱，使得死伤无数。

    大多无辜，现在却被云万里给害死！

    ……

    远远地，见秦岭等人都没事，夫妻二人才心口一松。

    旋即，夫妻俩集中力全部放在云万里身上。

    这一战，可以说打得天崩地裂，日月无光。

    其中难免死伤无数，震惊赤凤界，载入史册。

    打了两天两夜。

    直到，战场渐渐平息。

    云万里落败！

    劫后余生的一群人，蓦地，看到云万里的头顶上空，一道身影雷霆万钧出现。

    身影倒立，笔直地朝云万里的方向砸落。

    众人隔得太远，无法看清楚，却隐约见得底下云万里还在天怒人怨地在疯狂挣扎，某爷无所畏惧，单掌落到他的天庭盖之上。