
献王，也就是大安国的摄政王，是先帝唯一的亲兄弟，石晗玉知道的也就这么点儿，对，这献王有一个小妾叫秦香菱，怀着身孕死了。

单单就这一点，石晗玉就对献王没什么好感，不管是妻还是妾，总归怀着他的骨肉，堂堂摄政王想要保护自己的女人根本就不难，除非是不在乎。

一个连自己女人和骨肉都不在乎的人，能把唾手可得的皇位拱手送人，这就让人没办法理解了。

“二皇子牧轩承的妻族是镇国公府。”牧北宸垂眸：“再者外面现在对太子呼声很高，我手里有父皇的传位昭书。”

“真的？”石晗玉问。

牧北宸笑了：“对，真的。”

“那就好，名不正言不顺。”石晗玉能感觉到牧北宸的压力很大，故作轻松的说：“那剩下的事情就好办了，你得精神抖擞的去见那些藩王才行。”

牧北宸沉声：“你也不问问为何外界对太子呼声很高？”

“因为你手里有传位昭书啊。”石晗玉就是这么认为的。

牧北宸摇头：“不是，是因为你治疗时疫方子，传位昭书谁也没见到过，别人信不信谁又知道呢？为今之计就是手握重兵，杀回盛京才行。”

石晗玉愣了一下，抬起手拍了拍牧北宸的肩膀：“我相信你，你又不是没本事，再说还有赵同芳这些人呢。”

“那现在告诉我，你到底有什么秘密？”牧北宸看着石晗玉，轻声问。

卧槽！

石晗玉发觉这男人挺腹黑啊，敢情是在跟自己卖惨呢！

上一眼下一眼的看着牧北宸，从他怀里挣脱出来，啐了一口大步流星的回去了自己的房间。

牧北宸站在原地看着她的背影，轻轻的笑出声来。

他不在乎石晗玉会什么，也不在乎石晗玉知道多或者少，唯独就担心的是石晗玉把自己和别人一样看待，再就是露出太多本事被别人发现就不好了。

“看你还敢不敢。”牧北宸嘴角带着笑意，转身回去和那些人研究兵器了。

石晗玉可没他这么轻松，气得回到自己房间里，躺在床上就开始骂骂咧咧了，旁边石迎娣和石招娣都不敢吭声，刚才三丫进门那气炸了的样子是挺吓人了，最重要的是她都没看到这边还坐着两个大活人呢。

再听她骂骂咧咧了半天，石招娣看了眼石迎娣，石迎娣冷汗都下来了，她本来就是想要一个那样的陌刀，刚好师父回来了，自己就想问师父能不能找得到兵器大师，结果就惹出来这么大的祸，她也很害怕啊。

石晗玉翻了几个身，猛然坐起来揉了揉脸：“难道真被沈玲珑说中了？”

咣当躺下来，还难道什么呢？明明就是那样的，自己去治疗时疫、散出去治疗方子，收那些耕地，到彻底开发山谷，该死的啊，仔细想来都是为了牧北宸，偏偏自己一直都没看透自己，还认为自己就是想要借住牧北宸而让世道快些太平下来呢。

“难道是因为自己没恋爱过？经验匮乏？”石晗玉无语的叹了口气，应该是这样了，自己一个从来没有实战过的单身汪，遇到了爱情。

可这大时代的背景让爱情很难堪了，牧北宸的身份太高了一些，当个笑话说一说还好，真要是嫁给这样一个人，石晗玉觉得早晚自己都会崩溃的，设想一下穿着龙袍的牧北宸游走在后宫佳丽三千人中，自己就是那三千人里的一员，呵呵哒！

“阿姐，你快劝劝三丫。”石迎娣都要哭了：“她这是咋了？”

石晗玉瞬间看过来，就看到了坐在旁边椅子上的石招娣姐俩，石招娣脸色苍白如纸，石迎娣满脸是汗，两个人就那么看着自己。

“阿姐，二姐，你们俩啥时候来的？”石晗玉坐起来，让自己看上去很正常的样子。

石招娣起身走过来坐在床边，关切的看着石晗玉：“一直都在屋子里，只是你没看到，告诉阿姐，你怎么了？”

“是啊，三丫，二姐惹祸了，可二姐也不愿意，你别生气行不行？”石迎娣也过来了，用手抹了一把脸上的冷汗：“你刚才那样子可真吓人，咱们家就你最沉得住气还有办法，你被牧北宸欺负了吗？”

石晗玉看着这姐妹俩，心情就平静下来了许多：“没有，就是有些事情没想通也没看透，如今想通了，咱们日子照过，至于牧北宸的事情，我还得再考虑考虑。”

“今天这架势我也看出来了，他是有心求娶的，阿姐也不知道怎么劝你，也不知道该不该劝你，如今阿姐都想不明白自己该如何自处了。”石招娣叹了口气：“顾长生说绝无二心，也定会护着我们姐妹周全，可阿姐配不上人家的门楣的。”

石晗玉很理解石招娣的心情，可让她想，也一时半会儿找不到合适的法子，抬起手摸了摸肚子：“阿姐，咱们去找点儿吃的吧，饿了。”

“我去，李妈妈那边给准备了吃喝了。”石迎娣起身撒腿就跑。

石招娣收回目光：“别怪你二姐，她刚才都急的掉眼泪了，天大的事情咱们姐仨想办法，再不济回去石郎庄，咱们也能活个自在。”

“阿姐，人最难走的是回头路。”石晗玉可没有那么乐观，姐妹三个人谁都没有回头路可走，如今二姐石迎娣最轻松，毕竟不牵扯乱七八糟的感情，石招娣对顾长生不可能没情，而自己这个单身汪的第一次爱情就是一场严峻的考验，全身而退能不能做到，鬼知道。

石招娣垂眸：“反正我和顾长生说明白了，以后天下太平了，我们再提婚事，若到时候我还是觉得门第相差悬殊，彼此都不是良配，我们就悄悄和离。”

石晗玉眼睛一亮：“阿姐，你这办法太好了！”

“啊？”石招娣难得听石晗玉夸赞自己，有些吃惊的看着她：“你也觉得可以和离吗？”

“不不不，我的意思是当前这世道多乱啊？日子都没法过了，谈情说爱干什么？有那个工夫还不如搞事业啊。”石晗玉眼睛都亮了几分：“阿姐，谢谢你！”

石招娣皱眉：“谢我什么？三丫，你怎么奇奇怪怪的呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68463332"  chaptername="第二百一十九章  你怎么奇奇怪怪的呢？">加入书签</a>
</div>
