    眼见那小舢板就快到跟前，易飒忽然屈指叩叩船舵：“走。”

    陈秃奇道：“走？”

    拜访的人都到眼前了，依着待客之道，总得寒暄两句吧，搬摩托车这事又不急。

    易飒皱眉：“能不能有点默契？”

    懂了，这男人不受欢迎，她压根不想客套，说不定就是要故意扬长而去，当面给他给个下马威。

    看热闹不嫌事大，陈秃无端兴奋，手忙脚乱开船，乱中出错，油没能轰起来。

    也就差了这几秒，麻九一个猛扳桨，小舢板靠过来。

    陈秃止不住一阵歉疚，觉得是自己迟钝，使得局面尴尬。

    哪知易飒掀掀眼皮，没事人样跟丁碛打招呼：“来啦？”

    丁碛笑笑：“是。”

    “吃了吗？”

    “还没。”

    易飒回头，叫了声香姐。

    黎真香正在厨房杀鱼，两手血淋淋地出来。

    易飒问她：“刚才的米粉还有剩吗？”

    黎真香点头：“还能装个一两碗。”

    “那给这人盛一碗吧。”

    她转头又看丁碛，笑得很热情：“我还有事，你先吃着，回头再聊。”

    说完，又敲敲船舵。

    陈秃反应过来，赶紧开船，这回很顺利，麻九忙不迭地往边上让。

    两相擦肩时，陈秃看到小舢板上放了好几个大的超市塑料袋，里头塞满了花花绿绿的糕点饼干巧克力。

    没能看到丁碛的表情，想来十分尴尬。

    船开出去老远，陈秃还在唏嘘，大意是人家拎着礼物上门，你好歹也客气两句。

    易飒没理他，只是在他转向时问了句：“怎么走这条道了？那边要近点。”

    陈秃说：“不待见那些泰国佬。”

    ***

    这浮村原先只住当地渔民和越南人，后来多了华人，泰国佬是最后来的，人数也最少，不知道是不是因为人少，怕被人欺生，所以平日里凶神恶煞，藉由一些鸡零狗碎的小事，把原住户得罪了个遍——总算后来有点自知之明，都聚到西南角去住了，聚出个村中之村，和周遭鸡犬相闻，基本不相往来。

    而且，陈秃还听到一些传闻，如果属实，这些泰国佬，绝不是他惹得起的。

    易飒说：“诊所做四方生意，泰国佬也是客人，你不能不待见人家……对了，你的船屋大，给丁碛支张床吧，包他三餐，钱算我的。”

    陈秃斜她：“为什么？”

    易飒神色自若：“我家地方小，再说了，我这人保守，孤男寡女住一起，影响我名节。”

    陈秃说：“你就直说你嫌弃他就行了，不用这么幽默。”

    ***

    上了岸，摩托车还靠着竹竿立着，高脚楼下却空了，四处张望，也不见马老头的影子。

    易飒把车钥匙扔给陈秃，示意力气活请男人代劳，自己甩手坐到废料堆上：“那姓马的，前两天还塞了我一张寻人启事，今天就挪地方了，看来是觉得在这儿没指望了。”

    陈秃开锁：“在哪都没指望，明眼人一看就知道，他那闺女多半死了。一个年轻大姑娘，失踪这么久没消息，不死，还能出奇迹怎么的？”

    易飒说：“我也是这么觉得的。”

    她叹气：“我吧，小时候还喜欢听听童话故事，相信奇迹的存在，现在不行了，人老了，现实了，心也硬了。”

    陈秃啐了她一口：“在我面前说老，你骂谁呢？脸上连道褶都没有……你还歇上了是吗？走了！”

    易飒懒洋洋起来。

    废板料本来就堆得松，让她这一坐一起，哗啦往下散，露出底下一角蓝色。

    易飒俯身去看。

    陈秃推着摩托车走了几步，见她还没跟上来，有点不耐烦，正想再催她两句，易飒忽然朝废料堆上狠踹了几下，把堆料踹散。

    然后朝他招手：“你来看。”

    陈秃莫名其妙，支起摩托车脚撑，又返回来。

    地上有只蓝色的塑料人字拖，半旧，左脚的。

    易飒说：“我有印象，这是马老头穿的鞋，但只剩了一只脚的。”

    要说是人走了扔鞋，不至于扔单只啊。

    她几步跨过垮散的废料，弯腰在中空的脚架下四处看了一回。

    看到杂乱的脚印，还有指甲抠进泥里的抓痕。

    她沉吟了会，又钻出来。

    陈秃问：“怎么说？”

    易飒说：“估计是叫人绑走的。”

    她皱眉：“怪了，跟一个老头过不去干什么？”

    陈秃啧啧：“这不好说，可以卖去捕捞船上当奴工，上了船，签了卖身契，一辈子就再没机会踩地了，从早干到晚，不怕年纪大，死了就扔进海里……我们这同胞惨咯，女儿没找到，自己还丢了。”

    他说得唏嘘，内心里并不同情：背井离乡，逃亡海外，在这种地方落脚，自己很惨，还见过很多更惨的事，心上的茧都结了七八层，早不知道心软是什么滋味了。

    易飒抬起头，看大湖上错落的房舍：“知道是谁干的吗？”

    陈秃无所谓：“谁都有可能，这地方，谁也不知道谁的底。”

    你以为那个木讷的男人只是捕鱼的，其实床底下摞着枪码着粉；那个女人对着你害羞地笑，指不定身后门里就躺了个刚被她割了喉的死人……

    加倍小心，自求多福吧。

    易飒眉头拧起：“下次你见到那几个社群的头头，要跟他们说说，在哪住都得有规矩，家门口不能胡来。”

    ***

    傍晚时分，下起了大雨。

    雨一来，天就黑了，湖上有风，雨声显得尤其大，视线里茫茫一片，隔着三五步就看不清人了。

    陈秃住二楼，船屋的一楼是厨房、厕所、杂物房和鳄鱼笼。

    丁碛的那张床就支在杂物房一角，非常简陋，严格说起来，不是床，是两张方桌拼在一起，上头铺了张旧草席。

    丁碛盯着床看，有点无奈，又有点好笑。

    门外有塑料雨衣的声响。

    回头看，是易飒戴着竹笠帽、系扣着雨衣过来：“还有问题吗？没问题我就走了。”

    忽然又想起了什么：“对了，你买的东西，自己留着吃吧，我前两天刚体检完，血糖太高了，医生说不能吃甜的，怕我得糖尿病。”

    说完了，冲着丁碛一笑，笑得很甜，有几缕头发被雨水打湿，贴在瓷白脸上。

    她有一张笑起来极其单纯无害的脸，换了别人，大概很容易被这脸迷惑。

    但他不会，几天前，就是她引他入了雷场。

    丁碛说：“易飒，我们之间，可能有点误会……”

    易飒笑笑：“误会？”

    雨大，怕湿了鞋，她打了赤脚，手里拎着装了板鞋的塑料袋，塑料袋淋了雨，水珠一道道滑到袋子底端，汇在一处，又一滴滴落下。

    落在她脚边。

    她的脚浸了水，尤其白，踝上两个字，是她外表上唯一冷硬的部分——

    去死。

    丁碛压低声音：“我那两天确实盯过你，没别的意思，就是出于好奇，三江源变故，死了那么多人，你是出事的人里唯一一个活下来的，大家把你当传奇。”

    他听说过她待的那辆车子：车身血迹斑斑，车顶盖上凹出了个人形，而且那辆车子被发现的时候，车门大敞，花生米和花生壳滚得到处都是。

    录音机在放童话故事，车里却没人。

    当时，搜救的人都以为：这孩子没了，或者死了。

    谁知道找到了，在距离车队大本营十几里外的一条小溪流边，人蜷缩着，冻得像个冰坨坨。

    大家觉得她没救了，但没想到生了火，给她洗了热水澡，捂了被子之后，她又有气了。

    就是高烧不止，烧了足有七天，据说她发烧的时候，一直喃喃说的胡话，每句都脱不了死字。

    ——去死呀……

    ——我要死了。

    ——吓死我了，我是个小孩子……

    以上是水鬼三姓中广为流传的版本。

    但故事在丁长盛那儿还有后续：女人们给小易飒洗澡的时候，他拿棍子一件件挑着她被脱下来的衣服看。

    从贴身的衬衣、到毛衣、到绿底白点的厚棉袄。

    衣服都破烂，每一件上都有血。

    但她身上，一道伤口都没有。

    ……

    丁碛言辞恳切：“你那么小就死里逃生，后来又做了易家的水鬼，对我来说，你特别神秘，所以我就是想看看……”

    易飒打断他：“要看两天？”

    丁碛一时语塞。

    易飒又笑了，她抬手歪了歪竹笠帽，以便更快控掉上头的雨水：“放心吧，我知道你是来干什么的。”

    丁碛垂在身侧的手不易察觉地蜷了一下。

    易飒走近几步，声音低得像耳语：“一连盯了两天，连我出城都跟着，无非就是想看看我是不是做了什么奇怪的事，行为举止有什么不正常的……”

    “三江源变故之后，你干爹丁长盛一直盯着我不放，坚持认为我有问题，还主张把我关起来……结果呢，我长这么大，不正常过吗？体检出过问题吗？”

    她冷笑：“我懒得跟你们拢宰〉迷对兜模扯汲隽耍褪峭几銮寰病c幌氲蕉〕な6终饷闯ぃ且赡憷础酵摇！

    她语带讥诮：“谁不知道这‘探望’是什么意思啊。”

    “不过无所谓，我这人没秘密，不怕你探望，我包你吃住，包多久都行，看你能探出什么来。”

    说完了，掉头就走，身形在门口一晃，就融进雨幕中。

    乌鬼张着翅膀跟上。

    一长一短两个影子，在雨里扭曲，被风吹得飘飘晃晃，像魅。

    丁碛原地站了很久，然后长长舒了口气。

    他掏出手机，给丁长盛发短信。

    信号很弱，便秘样的发送进度条闪了很久，才把那几个字送了出去。

    ——她还不知道我来是为了什么。

