    “你是谁？”上帝十分疑惑，最终忍不住问了出来。

    “我是谁重要吗？？”胡青给了一个往常经常给的答案，然后又调侃道：“我倒是很好奇作为一个上帝你是怎么能把自己一步步作死的？”

    这话似乎有些刺激上帝了。

    他带着杀意的看着胡青，几乎瞬间，身体便化作一道虚影朝胡青暴掠了过去，企图杀死胡青。

    可就在那瞬间，一阵金光掠过，亚米修斯的身影挡在了胡青的面前，手中散发着金焰的天使之矛直接朝上帝刺了过去。

    上帝一惊，身上能量躁动，一道白色的炽光涌出，凝聚出了一道光罩，瞬间将亚米修斯这一枪抵挡住。

    两股能量碰撞激发的冲击如恐怖海啸般朝四周席卷开，将四周那些大厦绞的粉碎、倒塌。

    顷刻间，四周的一整片区域便成了废墟。

    那处地面更是被冲击出了一个巨大的深渊。

    上帝的攻击被抵挡下来，脸色阴沉到了极点。

    失去上帝职能，他的力量被削弱了太多了。

    “别让他妨碍我。”胡青朝亚米修斯说了一句，便朝上帝石碑走去。

    上帝见此急了，这上帝石碑是他重新拿回上帝职能的机会，绝对不能出任何意外。

    亚米修斯身影一闪，却是再次挡在了他的面前，涌荡的金色的能量朝他裹了过去。

    顷刻间，上帝又被亚米修斯抵挡了下来。

    上帝身上圣光涌动，疯狂的朝亚米修斯攻击了过去。

    亚米修斯也催动了原先属于拉斐尔的雷霆力量，雷霆伴随着金焰，交织出了更强的力量冲击向了上帝。

    双方碰撞，恐怖的力量让半个城市都接连的出现震动。

    那动静似乎比那些巨兽造成的还要大。

    亚米修斯和上帝不知道对了多少击，上帝被死死的拖住，这让他更加懊恼，盯着的亚米修斯道：“你是天使，应该知道的自己起源于我，是我创造了你们，我们才是自己人。”

    “只要你迷途知返，我可以承诺，未来你就是天堂的主宰，这个世界都将属于你。”

    显然，他要用嘴遁和权利诱惑了。

    在他漫长的岁月里，没少用这种花招，比起用力量征服，他更喜欢用言语诱惑那些被他当做目标的人，让他们顺着自己写的小说剧情进行。

    “我对这个世界不感兴趣。”亚米修斯作为胡青的召唤物，怎么可能受上帝的言语诱惑，瞬间凝聚能量，再次攻向了上去。

    “这是你自己找死的。”上帝似乎被彻底激怒了，下一刻，他背后凝聚的七彩光晕突然快速旋转，然后便见那7 彩光芒快速的朝他的12只天使之翼蔓延。

    他要使用自己一直不愿意使用的力量了。

    更为恐怖的力量在上帝的身上爆发了，冲击向了亚米修斯。

    战斗再次爆发了。

    这一次亚米修斯的脸色变了。

    他明显感觉到了上帝的力量比刚才更强了，竟然在上帝的力量下节节败退。

    此时。

    胡青却已经到了那光柱之前，看到了那块散发着光柱的上帝石碑。

    他走了上前，想要收起那块石碑，却收到了一个提示：

    【一块特殊的石碑，上面拥有特殊的的规则力量，需要特殊的规则属性才能炼化，规则属性不相符，强行收取将要进行破解，可能破坏石碑上的规则。】

    胡青皱眉，这上帝石碑还有限制?

    《邪恶力量》里不是连恶魔都有机会成为全新的上帝？

    胡青也不管这个，他想到了分身-法师，对方因为是特殊规则分身，本身没有特殊规则属性可在地狱成为地狱之王之后却得到了地狱空间规则的承认。

    现在应该也能一样。

    他直接在分身-战士和分身-道士之间选择了起来，最后随机选择召唤了一个。

    片刻，分身-战士就被他召唤了出来，面无表情的等待他的吩咐。

    “试一试。”胡青直接道。

    分身-战士也知道他说的什么，直接朝那上帝石碑走了过去，手掌放在了上帝石碑上。

    突然，一股恐怖的力量爆发，朝这里席卷过来，是上帝，他身上的能量爆发到了极点。

    轰！~

    亚米修斯被击飞了出去，轰然冲击在地面上，半天没能站起来。

    他虽然有了12翼的力量，就算和米迦勒战斗也能占据上风，可和这幅状态下的上帝战斗显然不是对手，他已经败了。

    上帝身影闪动，见胡青已经到了上帝石碑旁，疯狂的催动能量朝胡青暴掠了过去，身上的七彩光辉带着恐怖的威势碾压而去。

    这一刻，胡青穿着天魔神甲，手中也出现了裁决之杖，身上带上了所有装备，同时，直接进入了金刚神体的状态。

    上帝疯狂的冲向胡青，想要击杀他，然后从上帝石碑上夺回上帝职能。

    胡青手中的裁决之杖也抬了起来，那一瞬间，烈火剑法施展，随着火焰精灵凝聚，一柄带着恐怖规则力量的火焰裁决朝上帝斩了过去。

    那一瞬间，上帝双眼骇然瞪大，只感觉到了一股让人窒息的力量。

    “不可能！”上帝惊呼，疯狂的催动身上的七彩能量抵挡。

    轰！~

    在胡青那一击下，上帝的七彩能量瞬间被冲击的消散，直接喷血倒飞了出去，他简直不敢相信会有这么恐怖的人。

    他就算失去上帝职能，力量大降，他也是这个世界最强的人之一才对，为什么还有这么恐怖的存在？

    这种人为什么在过去漫长的岁月里都籍籍无名？

    轰！~

    上帝狠狠的砸在了地上，也就在这时，他双眼凝滞的看向了上帝石碑。

    只见那石碑漂浮而起，上面站着一道身影，那石碑上的规则力量正快速的朝那身影体内涌去。

    “不！”上帝急了，上帝职能正在被吸收，他疯狂的飞起，朝冲向上帝石碑。

    可他才到半空，胡青的身影已经出现在他的上方，又一道烈火剑法朝他斩了下。

    胡青自然感应到分身-战士正在吸收上帝职能，既然可行，他怎么会让上帝出来碍事。

    烈火剑法再次斩在了上帝身上，将上帝再次冲击向了地面。

    到了这种时候，就让这个世界迎接一个新上帝的诞生吧！

