    感觉到脚边有异，杰洛低下头。

    却见一只眼熟的粉色小熊正紧紧抓着他的靴子。

    杰洛一愣。

    他不是已经把这只小熊丢在路上了吗？

    怎么......

    正想着。

    粉色小熊突然爆炸，化作浅蓝色的透明薄膜，裹在杰洛腿上。

    杰洛瞬间反应过来。

    替身攻击

    ——附近还有敌人！

    “人类会舍弃某些事物，继续迈步前进。”

    “还是说......”

    “要重拾过往，走回头路呢？”

    “做出选择吧，杰洛.齐贝林。”

    伴随声声低语。

    头戴钢盔的男人从阴影中缓步走出。

    杰洛瞳孔猛缩, 抄起铁球就是一扔。

    虽说已无法继续施展「黄金回旋」，但普通的回旋铁球仍有不错的威力。

    ‘砰！’

    电光石火间，攻击命中。

    戴钢盔的男人被砸得身子一歪。

    见状，杰洛心中微定。

    没想到，那个男人不仅没有恼怒，反而露出诡异的微笑, “所以, 这就是你的选择么，杰洛.齐贝林。”

    “你是谁？”杰洛强压下心底的不安, 厉声询问道:“你有什么目的！”

    “真是抱歉，忘记了自我介绍。”迎上杰洛的眼神，钢盔男淡淡开口，“吾名艾萨尔.RO，姑且算总统先生的手下吧。”

    ‘法尼.瓦伦泰的手下’？！

    闻言，杰洛的脸色顿时变得有些难看。

    好死不死，偏偏在他和乔尼力竭的时候出现......

    艾萨尔.RO。

    这家伙和之前那些蹩脚刺客完全不是一个档次的！

    “杰洛.齐贝林，你和乔尼.乔斯达的精彩表现，我刚才看的一清二楚。”

    “为了公平起见，我要告诉你一些事。”

    “我的替身，‘南北战争（Civil War）’，会将你舍弃的「罪业」具现化，但只要用清水冲洗，便能获得救赎。”

    艾萨尔.RO一边说，一边召出‘南北战争’

    ——一个由钢片组成、类似机器人的替身。

    “少开玩笑了你这混蛋，你是想引诱我上当吧！”

    杰洛呵呵一笑，露出‘老子早已看穿一切’的表情。

    艾萨尔.RO摇摇头。“替身之战......例如将自身缺点透露给敌人知晓的「公平性」, 能化为精神力, 使替身发挥出最大威力，因为「卑鄙」无法化为「力量」。

    不管你信不信，我的弱点是水，这不是陷阱，更不是圈套，只要用水清洗自身，你便可以从你所舍弃的「罪业」中获得救赎。”

    杰洛将信将疑。

    就在这时，他周围又出现了好多东西。

    破旧的牙刷、报废的铁球、满是缺口的小刀......

    这些被舍弃的「罪业」纷纷涌向杰洛。

    杰洛考虑了一秒，伸手摸向脚边的铁球。

    在手指触碰到铁球表面的那一瞬间，掩埋在心底的记忆潮水般涌出！

    “你在发什么呆？快让这个犯人结束痛苦！”

    “动手啊！”

    “消除恐惧，你的工作是消除恐惧！”

    父亲的话语响彻耳边。

    杰洛眼前尽是行刑失误的画面。

    他触电似的缩回手。

    但，已经太晚了。

    那颗被丢掉的铁球突然爆炸，化为透明薄膜裹住了杰洛的胳膊。

    杰洛大惊。

    艾萨尔.RO则有条不紊地讲起自己的故事，“差不多是1863年，那时的我，年轻有为，满脑子都是成为德弗札克那样的大音乐家。

    但突如其来的战争，却把我召至战场，并被指派到最偏僻的地方进行哨戒任务。

    一天又一天，我只能盯着战场的恐怖光景，以及寂静无声的黑夜......

    这让我再也受不了了，从而开始酗酒。

    有一次，我不小心睡过头了，敌军悄然来袭。

    当我醒来以后，敌军早已通过我所潜伏的树梢，

    ‘点燃灯火，打暗号，通知位于数公里外的我军阵营’，我的任务就是这么简单。

    但我却没有执行命令，因为我一旦点燃灯火，敌人马上就会发现躲藏在树梢上的我。

    于是，我冷静的举起酒瓶，把剩下的酒喝了个精光。

    不出多时，我军阵地传来枪声，火光将黑夜映照的犹如白昼！

    那场导致镇民惨遭屠杀的战争，至此开始步向败北的命运，而那场战役所在的战场，就是现在这个小镇。

    我这个人罪孽深重......不知道舍弃了多少东西，才苟活至今。

    所以，我十分希望获得真正的救赎。”

    说了好长一段话，艾萨尔.RO看向被包裹了百分之八十的杰洛，“杰洛.齐贝林，你愿意帮我吗？”

    帮你？

    帮你妈！

    杰洛就感觉很离谱。

    因为你一个人的失职，不光导致同袍和无辜的镇民尽数死亡，甚至改变了整场战争的走向。

    就这？

    你还他妈还想获得救赎。

    呸！

    恶心！

    太恶心了。

    世界上怎么会有这么不要脸的人啊？

    心神激动之下，杰洛竟硬生生从身体里挤出一丝力气。

    满地的铁球他不敢捡，但自己还有替身。

    对「替身」表示敬意。

    对「回旋」表示敬意！

    ‘铁球破坏者’，正是为了现在这样的情况而存在的啊！

    “噢拉！”

    杰洛用负伤的左臂极为艰难地掷出替身。

    ‘铁球破坏者’缓慢飞出。

    加速、回旋。

    作为一个成熟的替身，它这次不能依靠本体了。

    而是要自己转起来！

    金色波纹荡起层层涟漪。

    ‘铁球破坏者’回应了杰洛的心意，化作划破天际的绿色流星！

    不是「黄金回旋」，胜似「黄金回旋」。

    ‘BAOBAO！’

    在可爱至极的战吼中，‘铁球破坏者’直接砸中艾萨尔.RO的脑袋。

    ‘砰’的一声，白花花的脑浆流了一地。

    艾萨尔.RO当场死亡。

    杰洛心中一松。

    在他想来，既然本体死亡，替身能力自然而然也会随之消除。

    不过......

    下一秒。

    已经死去的艾萨尔.RO忽然从杰洛背后爬出来，仰天大笑，“做的好啊杰洛.齐贝林，你做的好！

    为了继续前进，你「舍弃」了我！哈哈哈哈，这样一来，「宣告」便完成了！”

    杰洛：！！！

    艾萨尔.RO解释道：“你终于杀死了我，也就是说，你「舍弃」了我，这正是我想要你采取的行动！

    所以今后，我的一切「罪业」都将由你杰洛.齐贝林一肩挑起。我过去所舍弃的一切，都转嫁到你身上了！”

    简而言之，‘你杀了我，你就得对我负责’

    杰洛自知上当，想要扯下背后的艾萨尔.RO。

    不过却是太晚了。

    上百惨死的士兵就像僵尸一样围了上来，严严实实地裹住杰洛。

    杰洛拼命挣扎。

    艾萨尔.RO则放声狂笑。

    ‘嗡！’

    突然，一发旋转甲片飞来，正中杰洛眉心。

    杰洛，再起不能！

    不知什么时候清醒过来的乔尼大口喘着粗气，颤颤巍巍地放下了手，“这样......这样一来......就没事了，对不起杰洛，被爪弹击中应该很痛吧。”

    「罪业」再次转移。

    包括杰洛在内，数百身影莫名出现在乔尼四周。

    伤势完全恢复的杰洛先是一愣，随即反应过来。

    乔尼虚弱地点点头。

    长久以往培养出来的默契让两人不用交流，就知道了对方的打算。

    艾萨尔.RO傻眼了。

    在他呆滞的眼神中，乔尼.乔斯达很快被薄膜包裹。

    杰洛.齐贝林眼疾手快地掷出铁球，“抱歉，给我去死吧！”

    回旋铁球正中乔尼咽喉。

    乔尼当场毙命。

    「罪业」再次转移。

    完好无损的乔尼出现在杰洛身后。

    “计划成功了呢，杰洛。”

    “啊，还好有你，乔尼。”

    艾萨尔.RO：......

    好家伙，你俩搁这儿卡BUG呢？

    这他妈也可以啊！

    他看出了杰洛和乔尼的打算。

    通过来回转移「罪业」，以达到拖延时间的目的。

    而且......

    他扫过杰洛和乔尼。

    既然‘南北战争’的能力依旧可以生效，就说明那两个人心里的确是有「愧疚」的。

    明明心怀愧意却还是能毫不犹豫地杀死对方。

    这是多么强大的内心啊！

    艾萨尔.RO暗自心急，却不敢贸然出手。

    因为若是杰洛和乔尼不主动攻击他，他擅自加入两人的‘杀戮游戏’，必定会被替身能力影响。

    到时候，所有「罪业」，包括乔尼和杰洛的，都会转嫁到他身上！

    于是，他既不敢离开‘南北战争’的射程范围，也不敢加入杰洛和乔尼的厮杀，只得留在原地，默默思索脱身之法。

    战圈中央。

    杰洛和乔尼激情对射。

    “对不起啦杰洛！给我去死！”

    “这下应该很疼吧乔尼！抱歉！”

    “杀了你十次真是不好意思。”

    “我更不好意思，因为我马上就要杀你十一次了。”

    因为死亡的一瞬间，还是会产生痛觉。

    所以两人的内心确实心怀歉意。

    正是这一丝说多不多，说少不少的歉意，让杰洛和乔尼成功卡了‘南北战争’的BUG。

    那些惨死的士兵东奔西跑，一会儿冲向杰洛，一会儿冲向乔尼，就和无头苍蝇似的，始终无法‘落脚’。

    艾萨尔.RO尝试悄悄溜走，却总是被杰洛和乔尼逮住。

    两人一边互相厮杀，一边直勾勾地盯着艾萨尔.RO，似乎在计算‘南北战争’具体的射程范围。

    吓得艾萨尔.RO动都不敢动，木头似的僵住了。

    时间一点一点过去。

    乔尼足足杀了杰洛二十七次。

    而杰洛也杀了乔尼二十八次。

    正要展开新一轮的杀戮。

    乔恩等人终于赶到。

    “诶？你们这是干什么！”不明所以的波克洛克心中一惊。

    露西和露娜不约而同地捂住小嘴，满眼不可置信。

    只有乔恩明白这是怎么一回事，忍不住笑了，“厉害，居然能让你们想到这样的办法~”

    然后，他横马拦住波克洛克和露西姐妹，道：“不要走进敌人替身能力的作用范围。”

    闻言，露西等人果然不敢轻举妄动了。

    乔恩翻身下马，一步一步走入战圈。

    也不说话。

    他甩出一根细丝，干净利落地杀死杰洛，将「罪业」转移到自己身上。

    下一秒，杰洛复活。

    乔恩道：“辛苦你们了，接下来，交给我就好。”

    身心俱疲的两人自然没有异议，小跑着回到了波克洛克等人身边。

    乔恩则笑吟吟地看着艾萨尔.RO，“SA，让我们来细数罪孽吧。”

    迎上那不似人类的冷漠目光，艾萨尔.RO下意识地连退几步。

    回过神，他尖叫道：“不！不要过来！不许靠近我！”

    乔恩恍若未闻，挂着一堆‘僵尸’走向艾萨尔.RO。

    艾萨尔.RO想跑。

    结果轻而易举被乔恩用细丝斩首。

    在‘南北战争’的特殊力场下，他成功复活，瞬移到乔恩身边。

    “别急，给你看一些好康的。”乔恩敲了下艾萨尔.RO的钢盔，“保准你喜欢。”

    说完，几根透明细丝刺入艾萨尔.RO的身体。

    因为贪生怕死导致小镇被屠、战争失利？

    这算什么。

    你要是和我较这个真，那我不得不和你讲一讲我重启世界9888987512477777次的故事了。

    艾萨尔.RO看到了乔恩的记忆。

    生生灭灭。

    白露枯骨。

    每个生命的死亡都让他‘感同身受’。

    只坚持了不到四分之一息，艾萨尔.RO就在应激机制的作用下彻底变成了白痴。

    精神力溃散，‘南北战争’消亡。

    一切「罪业」随风消散。

    战局终定！

    杰洛松了口气。

    然后，他忽然瞪大了眼睛，像是发现了什么，“乔尼，你！”

    乔尼面露不解之色，“我怎么了？”

    反应过来的波克洛克等人也和杰洛的反应差不多，见了鬼似的盯着乔尼。

    乔尼挠挠眉梢，“我脸上有脏东西？”

    “我想，他们的意思是，你的腿居然能动了。”乔恩闪身来到乔尼身边，拍了下表弟的肩膀。

    我的腿，能动了？

    后知后觉的乔尼怔怔地低下头。

    紧接着，‘啪嗒’一声摔倒在地。

    乔尼急了。

    WTF，怎么又不行了！？

    “要迈过心里那道坎啊。”乔恩叹了口气，语重心长道。

    杰洛等人则耐心地安慰乔尼。

    “你忘了，在你昏迷之前，你可是踹飞了迪亚哥！”

    “能动就说明伤已经好了，只要放平心态，你一定能成功站起来！”

    “加油。”

    “伙计，你应该和我多交流交流，我的好运也许会分给你一些。”

    七嘴八舌的，乔尼听得不大真切。

    此时，喜悦充斥了他内心的每一处角落。

    痊愈了。

    他的腿真的能动了！

    虽说男儿有泪不轻弹，但真当从负数重新变回零的这一瞬间，乔尼还是哭了。

    声嘶力竭.......

    且，欣喜若狂！

