    从小二楼走出来，已是夜里十点多。

    冬天的夜晚有点冷，依偎在杜少强怀里，叶子却能体会到非比寻常的感觉。

    这是她最喜欢的感觉，永远都不想失去。

    “少强，如果今晚你还能住在我家里就好了，凌晨一点多，我走进你的房间，你能拥抱我五分钟，嘻嘻……”

    “如果今晚我还住在你家里，卫姨就该揍我了，你也可能跟着一起挨揍。”

    “我不怕自己被妈妈拍打，可我很怕少强受委屈，今晚你还是住在自己家吧。”

    叶子心里有点失落，但她相信这样的决定是对的。

    回到了砖瓦房区域，首先到了杜少强家里。

    卫蓝在这里等着女儿，微笑说道：“小二楼那种地方太乱了，真怕你们在那里遇到什么麻烦，以后尽量少去。”

    “知道了，卫姨。”

    “少强，你似乎有点失落啊，又有什么别的想法？”卫蓝歪着脑袋看着他，心里又在想，等将来这小子会是我的女婿吗？

    “没什么。”

    杜少强的笑脸很阳光，可卫蓝却很明白他的心思。

    “叶子，跟妈回家，等明天你又能见到少强，谈恋爱也是需要细水长流的，毕竟过日子是一辈子的事。”

    卫蓝拉着叶子的手，走在熟悉的小路上，杜少强跟在身边。

    家里装修了，这样的幸福感会在卫蓝心里持续多年。

    而杜少强，陪着叶子走在小路上，像是在用脚步丈量人生。

    看着她们走进了院子大门，杜少强才返回自己家。

    来到父母的房间，继续商量收购盛达集团旗下几家超市的事。

    钱不是问题，现在大舟集团旗下每家公司，账上的钱都很多。在燕京的集团公司行列里，大舟集团的综合实力和流动资金很强大。

    关键问题就是之后的运营管理，短时间内招聘很多人，给目前盛达超市的团队大换血的可能很小。

    之后很长一段时间内，都必须用盛达超市现有的团队。

    刘晴轻叹说道：“也不知道盛达集团都给超市方面的团队灌输过什么，更加不知道团队那些骨干是什么心态，什么德行，如果之后出了问题，那就砸了大舟超市的招牌了。”

    “只要我们把有可能出现问题的方面都考虑周全了，把问题扼杀在摇篮里，就不会出现多少问题。以后产业发展，收购是个简单快捷的方式。”

    杜少强的说法，杜鸿舟和刘晴是认可的。

    如果从个人体验来看，收购虽然出了钱，但也像是把别人的东西给抢走了，而且是符合规矩的抢走了。

    这种感觉，比较爽。

    “刘晴，你不用太担心，我来调教盛达超市那边的团队没问题。”杜鸿舟想说的更傲娇点，可又怕大晚上的惹媳妇不高兴。

    “那是啊，大舟早就名声在外了，可你现在是企业家，不是矿霸，之前做事的某些套路，现在就不能用了。”

    “那当然。”

    自从大舟集团成立，杜鸿舟的做事风格也在不断纠正，不断朝着高端的方向靠拢。

    已是凌晨一点多。

    杜少强躺床上听歌，进口随身听和正版磁带共同展现的音质，让他很满意。

    他一定会想到叶子，不知道叶子在写日记，还是依偎在母亲怀里睡着了。

    他的小手机响了，来电就是叶子。

    “少强，我刚写完日记，写了一篇两千多字的日记，我是不是很厉害？”

    “叶子真厉害，该休息了。”

    “嗯，给你打个电话，听到了你的声音，我才能做个好梦，你一定在听歌，你也早点休息。”

    结束了通话。

    叶子这才钻到了卫蓝怀里，甜兮兮道：“搂着你的小棉袄睡觉。”

    “可我发现自己的小棉袄越来越不听话了，让我忍不住就想揍一下。”

    卫蓝怜爱的看着叶子，轻轻抚摸她的脸，抚摸她的长发，“以后哪怕和少强单独相处时，你也不能太随便，不能他提出什么要求，你都答应。这样对你有好处，毕竟日后的路还长着呢。”

    “一般少强不会提什么要求，都是我提出要求，少强满足我。”

    “那你有没有……”

    虽然女儿纯真，可毕竟20岁了，卫蓝也担心，叶子曾经因为好奇提出过那种要求。

    “妈，你多虑了，我才不好意思提某种要求呢，你的女儿可是燕京大学最聪明的女孩呢。”叶子微微嘟嘴说着。

    卫蓝欣慰的笑了，心里却在想着，我家叶子聪明是真的，可就是改不掉孩子气。

    ……

    之后几天。

    杜少强和叶子的寒假生活很充实。

    其实生活很简单，可只要两个人在一起，就能找到开心的理由。

    大舟超市继往开来，已经花重金收购了盛达集团旗下的五家超市，并且更换为大舟超市的招牌。

    目前，大舟超市达到了11家，分布在燕京的几个区里，实现了更广范围的覆盖。

    收购过程相对低调，并没有请媒体大范围报道，可是，市民都看到了。

    不出所料的引发了猛烈的轰动。

    目前，燕京不同圈子里的人，都在谈论景山区杜家和大舟集团。

    每天都有很多人提到杜鸿舟和杜少强的名字。

    杜鸿舟见过大风大浪，他可以保持淡定。

    杜少强有着非凡的阅历，他更能保持淡定。

    反而是刘晴，身为大舟集团的女主人，这段时间她适当有点傲娇。

    后天就是除夕。

    走在砖瓦房小路上，叶子说道：“真好，大舟超市有11家了，春节期间一定能赚到好多钱。”

    “赚了钱给叶子花。”

    “叶子花不了几个钱，但我希望少强家里越来越有钱，越来越有地位。”

    叶子亲了杜少强的脸，“云层很厚，如果春节能下一场雪就好了，可以堆雪人，可以在雪里放小红炮和钻天猴。可如果下雪了，春节期间人们出行就不方便了，还是先不要下雪了。”

    叶子希望自己得到更多的快乐，但她也会为更多的人考虑。

    孩子气的她，有着最为纯粹的善良。

    “叶子，你的笑脸很淘气啊，你又想到什么了？”

    “如果今天能去大时代俱乐部游泳就好了，有段时间没游泳了，我怕自己会忘了。”

    “游泳就像是骑自行车，只要学会了，已经找到了那种感觉，就不会再忘了。当然了，要想水平高，需要经常练习。你给野玫瑰去个电话，今晚去大时代俱乐部游泳。”

    “还是你来给她打电话吧，虽然她当我是好朋友，可我还是有点不好意思。”叶子说道。

    杜少强拨了欧阳雪辰的电话。

    “杜少，名字叫野玫瑰的女人，给你拜年。压岁钱怎么算呢，不如就给点大舟集团的股份吧？”

    “等五年后，如果你给我拜年，有可能给你点大舟集团的股份，现在还不是时候呢。”

    杜少强的意思很明白，如果欧阳雪辰想通过资金或者人脉来给大舟集团入股，那是五年以后的事。

    股份方面，欧阳雪辰没那么心急，她心花怒放了。

    可是某方面，欧阳雪辰却很心急，因为自从和杜少强有过一次，她就再也忘不掉了。

    当时她是在杜少强醉酒的情况下，施展了手段，可后来她就找不到那么好的机会了，因为杜少强非但不配合，甚至会修理她。

    夜里。

    驱车去往大时代俱乐部。

    坐在副驾驶席上，叶子说道：“我已经学会了游泳，以后我会学会开车吗？等今年的暑假时，丽丽就要报驾校学车了。”

    “到时候叶子也报驾校学车，学会了以后，就能开着我的陆地巡洋舰到处乱跑了。”杜少强说道。

    “如果把你的豪车撞坏了怎么办呢？”

    “只要叶子平安，车坏了没问题，或者等叶子学会了开车，我可以送豪车给你。”

    杜少强说的很自然，可叶子却吓了一跳。

    “我可不敢要，我妈会揍扁我的。叶子还是先骑自行车吧，先不开车。”

    叶子笑嘻嘻的，然后抿住了小嘴巴。

    越野车停在了大时代俱乐部车位上。

    欧阳雪辰在青蛇等人陪同下走了过来，欧阳雪辰说道：“等过了年，两位就21岁了，那小子越来越丑，可叶子却越来越美了。”

    “那小子是谁？”叶子居然有点听不懂。

    “当然就是你身边这小子。”欧阳雪辰笑得妩媚。

    “才不是呢，其实少强越来越帅了，燕京大学的女孩们都是这么说的。野玫瑰，是不是你的审美出了问题。”

    叶子有点苦闷，因为有人说杜少强越来越丑。

    野玫瑰微微笑了笑，没说什么，其实在她眼里，杜少强也是越来越帅了，是那种能让她心动，甚至也能让她疯狂的男人味儿。

    走进楼房大门，乘坐电梯上楼时，野玫瑰左手放在杜少强肩上，右手放在叶子肩上。

    这让他们两个都有点不自在。

    可今晚是来游泳的，杜少强不想和野玫瑰发生矛盾。

    来到八楼房间，坐在沙发上，野玫瑰摆出了很女人的姿势，煮茶时说道：“这段时间，这里都快变成我的家了，人在这里时，才能感觉到一点充实，可以找到自己存在的意思。”

    “你不回家吗？你已经结婚了，你有老公。”叶子说道。

    “这段时间没怎么回家，就我那个上门老公，有和没有能有多大的区别？”

    野玫瑰轻蔑的笑着，像是在嘲笑自己，也像是在嘲笑自己的老公。

    “如果我和少强结婚了，我就每天陪着少强。我是景山区的叶子，我会成为一个好媳妇。”

    叶子脆声说着，然后就靠在了杜少强肩上。

    野玫瑰发现自己被叶子鄙视了，但是今晚她不想发脾气。

    “两位喝茶。”

    “不敢喝太多的水，要不然游泳时……”

    “如果叶子想在泳池里撒尿，我也不反对。”野玫瑰笑着说道。

    “我才不会呢。”

    这种事没有发生，可叶子还是有点羞了，野玫瑰怎么能这么说呢？

    终于来到了九楼的游泳馆。

    换上了泳衣，叶子和野玫瑰的身材，都是那么火辣。

    一种是优雅，一种是狂野。

    比较起来，叶子的容颜和身材更胜一筹，如果去比皮肤，难分高下。

    杜少强换上了泳裤。

    叶子和野玫瑰都在看着他，让他有点不自在。

    杜少强居然第一个跳进了游泳池，展现高超的泳技。

    “少强真潇洒，少强像是在大海里游泳呢，叶子来了。”

    叶子也跳进了游泳池，追逐杜少强。

    “你们真幸福。”

    野玫瑰坐在岸边，端起红酒杯时，她几乎要羡慕哭了。

    或许是叶子提到的大海，让野玫瑰有所感触，她说道：“你们两个，就欠一个浪。”

    游泳池里，叶子表现自己时，也希望能得到杜少强的赞美。

    “叶子游泳的水平有提高了，有天赋。”

    “还是少强厉害，你过来，抱抱我。”

    于是。

    杜少强在泳池里拥抱叶子。

    野玫瑰痴迷的看着，将高脚杯缓慢的放下，她也跳进了游泳池里，追逐而来。

    游泳池里，春光无限好。

    离开大时代俱乐部时，已是夜里十一点多。

    这一带灯火璀璨，可是当越野车朝着景山区靠近时，夜色就变得昏暗而低沉起来。

    “虽然景山区不是那么繁华，可我还是更喜欢景山区。少强，等将来你娶我时，我们的家一定还在景山区，是吗？”

    “一定是的，到时候住大别墅。”

    越野车停在了砖瓦房院子里。

    卫蓝也在杜少强家里，微笑说道：“今晚叶子游泳表现怎么样，水平是提高了还是下降了？”

    “刚开始我觉得有点生疏，可是轻松就能浮起来。可是少强夸我了，说我进步了。”

    “少强那是在鼓励你。时候不早了，咱们回家吧。”

    卫蓝和叶子走在回家的小路上，距离很近，但心思很细腻。

    杜少强陪在身边，他很安静，但他的内心世界很精彩。

    叶子提到了压岁钱，卫蓝说道：“过了年，就是21岁的大闺女了，还想着压岁钱呢。”

    “少强说了，不管叶子多么大，在大人眼里都是小孩子，妈妈要给压岁钱，杜叔和刘姨也会给压岁钱。如果别人也给，我会拒绝的。”

    叶子也感觉自己好像是多虑了，因为从小到大，每个春节，都很少有人给她压岁钱。

    曾经还是个小孩子时，每个春节，叶子都会羡慕别的小朋友的压岁钱。曾经，叶子兜里经常没有一毛钱。

