    结束的很突然，战斗的也很快。

    只是在电光火石之间，在一股烟雾笼罩之间，这一场比斗就已经结束了。

    虽然结束的很突然……

    但是，在场的所有观众，所有强者，竟然没有一丝一毫的惊讶。

    仿佛夏洛特战胜澜，是理所当然发生的事情一样。

    好像是吗，在战斗结束之前，所有人都知道了结果一样。

    在裁判宣布之后。

    很多观众都开始喃喃自语：

    “没错……我就知道会是这样，我就知道会是这样，日落海实在是太强大了。”

    “原来河洛，并不是王者大陆最强的帝国，最为强大的帝国势力，是日落海才对……”

    “麻了！！”

    “这一场比斗，输的不光是澜，也是整个河洛，整个王者大陆。”

    “我呼吁，河洛和稷下学院不要再内战了，一起针对日落海吧。”

    “不要失望呀……不还有云缨吗。”

    “云缨足足有三件传说级武器，夏洛特怎么打？？”

    “放心吧，演武大赛的第一名，一定是属于我们河洛的。”

    “云缨不是境界高，是开挂了……”

    ……

    所有人都开始讨论这场比斗的结果。

    包括在擂台一侧的河洛大臣。

    在观赛席之上。

    武则天静静的看着澜落败，心里没有一丝一号的波澜。

    “差距还是太大了……”

    “没有想到，这个夏洛特，竟然已经突破LV15境界，成为了真正的强者。”

    “不要说一个演武大赛。”

    “就算是在整个王者大陆，恐怕都很难找到对手了。”

    “就算是朕亲自上场，恐怕都很难打败她。”

    武则天终于稍稍皱眉。

    在数天之前，武则天终于突破LV15境界，成为了王者大陆的顶尖强者。

    但是……

    作为一个法师，就算是她登上演武大赛的擂台，也不可能击败对方。

    甚至会被对方秒杀。

    对于澜的这场失败，武则天也并没有失望。

    毕竟……在这场比赛开始之前，武则天就已经预测夏洛特赢，澜输。

    只是。

    没有想到，两个人竟然都有底牌。

    都这么的恐怖。

    差点将演武大赛的擂台，都打碎了。

    在演武大赛的擂台之上。

    当夏洛特走下擂台，澜被抬下擂台之后。

    有人简单了修正了一下破碎的擂台，就急忙开始了下一场。

    这一次！！

    不用裁判宣布，观众们就已经知道参加这场比斗的双方是谁了。

    上官婉儿，和李元芳。

    在第二轮比赛中。

    只有这两位参赛者，没有上场了。

    但是……

    来自于大理寺的裁判，还是照例宣读了参赛者的名字：

    “下一场，也就是第二轮的最后一场对决，对战双方分别是来自于长安城的上官婉儿，以及来自于长安城的李元芳。”

    “有请两位参赛者上场。”

    裁判说完。

    一个身材曼妙的少女，一蹦一跳的走上擂台。

    一不小心，可能就会飞上天。

    而在另一侧。

    一个拿着飞镖的小矮子，长着大大的耳朵，也登上了演武大赛的擂台。

    虽然这是第二轮。

    但是……对于第一轮轮空的李元芳来说，这还是第一次出场战斗。

    所以！！

    在万众瞩目之下，竟然有一丝丝的拘谨。

    口中还不停地念叨着：

    “狄大人说了，只要赢了这场比赛，就把所有欠的工资还给我。”

    “我一定要赢！！”

    李元芳目光坚定。

    可是……

    当他抬起脑袋，看到身材曼妙的上官婉儿是，顿时泄气了。

    可是……这怎么赢呀？？

    对于一个射手型密探来说，想要战胜一个刺客型密探。

    简直就是痴人说梦。

    更别说上官婉儿这么凶……万一他赢了，以后一定没有好果子吃。

    卑微的李元芳，更加的拘束了。

    ……

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之下。

    公孙离，杨玉环，裴擒虎三人，开始了新一轮的下注。

    在前几场的比赛中。

    他们一次又一次押中，都快赢麻了。

    按照惯例。

    公孙离当然要先征求裴擒虎的意见：

    “老虎……到你登场了。”

    “说吧，这一场比斗，你觉得谁能赢？？”

    “是漂亮的上官婉儿妹妹了，还是大耳朵的李元芳呢？？”

    “好难选择呀。”

    他们知道上官婉儿很强，在拥有了大招之后，战斗力提升了不止一个档次。

    杀人于无形之中。

    但是……

    李元芳也是一个强者。

    在整个长安城，李元芳号称第一密探，为治安军抓捕过无数次犯人。

    没有一次失败。

    而且……李元芳是第一次登上演武大赛的擂台。

    凭什么认为，李元芳打不过上官婉儿？？

    至少公孙离看好那个大耳朵的小矮子。

    不光是公孙离。

    杨玉环，裴擒虎也都陷入思考之中。

    真的很难选择呀。

    裴擒虎：“这一次，我真的看不出来呀。”

    公孙离：“你随便说一个吧。”

    “反正只要被你说中的，都不可能赢。”

    裴擒虎：“……”

    难道……他堂堂赔钱虎王的血脉，已经沦落到这种地步了吗？？

    好吧！！

    “这样的话……那就李元芳吧。”

    “根据已经公布的信息，李元芳的其中一个能力，可以躲避一切事物。”

    “还有一个巨大的暗器飞轮。”

    “无数的小飞镖。”

    “我觉得，李元芳胜利的可能性更大，我是认真分析的，相信我一次吧。”

    裴擒虎渴望的说。

    期待获得一次赌赢得的机会。

    但是……公孙离没有给他机会。

    “根据无数次的验证，你的赔钱血脉已经成为王者大陆的基本法则之一。”

    “是不可违抗的。”

    “可怜的裴擒虎，认命吧。”

    “如果你真的想押李元芳赢，这一百两银子给你，你自己去押吧。”

    公孙离说着，直接从大大的钱袋子里，拿出了一堆碎银子。

    递给了裴擒虎。

    反正都是输，就让裴擒虎自己去押吧。

    裴擒虎：“阿离……谢谢你。”

    “这一次，我是认真分析的，李元芳绝对能赢。”

    “不信接着看。”

    裴擒虎自信满满的说。

    公孙离：“……”

    她可怜的看着擂台上的李元芳。

    还没有开始打，就已经被裴擒虎诅咒死了。

    此刻！！

    如果李元芳知道裴擒虎赌自己赢，估计心态会直接爆炸吧。

    一定想把裴擒虎打一顿。

