    第442章夫妻离京（三更）

    察觉到什么，墨鸢蹙眉，一回头就见三万站在厨房门口正一脸踌躇。

    “你有事？”她面无表情的问。

    三万饶了饶头，将藏在身后的东西递过去：“这个给你。”

    那是个做工精美比巴掌大不了多少的暖手炉。

    墨鸢看了他一眼，没接。

    三万有点怂，但还是鼓足勇气解释：“你平时要洗衣做饭的，这不天冷了吗？可以用这个暖手。”

    墨鸢想了想，解下身上的荷包塞到三万空着的手里才接过手炉：“多谢。”

    说罢她转身就往外走。

    三万愣了下，看了眼自己手中的荷包，反应过来忙道：“少夫人有。”

    墨鸢顿住，她确实是想拿去给小姐用。

    “这个是主子画图定制的，我那会刚好在场，就多订了一个。今日刚拿回来。”三万讪讪道。

    “哦。”墨鸢将暖手炉还给他，顺便将自己的钱袋拿回来：“我用不着这个。”

    三万的小心脏碎成了一片又一片……

    晚上用膳时，看着摆在自己面前的韭菜炒猪腰，羊鞭枸杞汤……宋璟辰额头突突直跳。

    “大哥，你生病了吗？”欢姐儿突然问。

    宋璟辰摁了摁额角：“没有。”

    “那娘和墨鸢姐姐怎么都说你身体虚？”她意有所指的瞥了眼摆在宋璟辰面前的几道菜。

    方才李氏还特意提醒他们几个不能去吃那几道菜，说是特地做给宋璟辰补身体的。

    浩哥儿和林邵对视一眼，忍不住憋笑，暗道欢姐儿果然是勇士，没见着大哥脸都黑了吗？

    “欢姐儿，你一个姑娘家哪那么多问题，好好吃饭。”李氏有点尴尬，要不是墨鸢跟她说，她都不知道各项接近完美的儿子既然有这样的毛病。

    至于墨鸢如何知道的，她偷偷给沈易佳把过脉，沈易佳的身体完全没有问题，那有问题的自然就是宋璟辰了……

    沈易佳看了看桌上古怪的几人，欢姐儿不像说谎，浩哥儿和林邵也明显知道点什么，她歪了歪头：“相公，你身体不舒服怎么不跟我说？”

    宋璟辰：“……”这一顿饭是没法好好吃了。

    他放下筷子，亲自将那几道有特殊意义的菜端去厨房准备倒了。

    一筒几人正在用膳，看他进来，几人忙撇开头装作没看见。

    宋璟辰：“……”感情这是大家都知道他“不行”，就他自己不知道是吧？

    他冷冷的瞥了一眼墨鸢，脚下一拐将菜放到了桌上：“把他们都吃了。”

    一筒几人：……

    为了避免再次发生这种事，用过膳后宋璟辰还是找机会把两人未圆房一事同李氏说了。

    李氏错愕，感情她日盼夜盼的孙子根本就没影？

    再听完宋璟辰说的顾虑，李氏叹了口气：“你自己有主意就行。”

    宋璟辰知道李氏想抱孙子的心有多急切，岔开话题道：“当年之事有点眉目了，明日我会出京一趟。”

    李氏愣了下，反应过来他指的是什么事，眼眶一红：“真……真的？”

    宋璟辰颔首，安慰道：“娘，你放心，祖父和父亲的仇，很快就可以报了。”

    “哎，这是好事。”李氏用帕子压了压眼角，没心思再去想什么孙子不孙子的，想到什么扯出一抹笑道：“我这就去跟你父亲和祖父说。”

    家里专门布置了一间屋子拱宋轶父子两人的牌位，宋璟辰陪着李氏去上了三炷香，听她絮絮叨叨完才送她回院子。

    等回了房间，就见沈易佳在收拾衣物。

    他顿了下：“你也要去？”

    “不然呢？”沈易佳理所当然道：“到时候我把幽一留在家里，不用担心娘他们的安全。”

    她什么都考虑到了，宋璟辰还能说什么？

    上官浦现在还需要借着皇帝的名号去排除异己，稳固自己的势力，宋璟辰并不担心狗皇帝会轻易嗝屁。

    就像他之前分析的，随时有生命危险的应该是老王爷这个证人。

    不过这么多天都没传出他畏罪自尽的消息，宋璟辰更加确定了有人想要坐收渔翁之利这个猜测，也就不担心他会在自己离京的时候被人灭口了……

    为了避免被上官浦或者藏在暗中的那方势力察觉，夫妻二人并没有带人，而是乔装一番一大早就租了辆马车出了城门。

    一筒口中的那个村子叫向阳村，虽说属于苍桐镇的管辖范围，但距离苍桐镇并算不近，约莫还要走两个时辰。

    到苍桐镇时已经是未时初，宋璟辰让马车在一家面馆前停下，掀开车帘道：“我们先在这里吃点东西。”

    沈易佳坐在车里被颠的昏昏欲睡，闻言她揉了揉眼睛：“好。”

    夫妻两人身上穿的是洗得发白的布衣，身上唯一一件保暖的袄子还打着大大小小的补丁。

    这样的穿着在京城或许很少见，但是在这苍桐镇却一点也不突兀。

    两人点了两碗面，因为这个时间已经过了饭点，所以面馆内没有什么客人，不一会儿小二就端着两碗热腾腾的面上来。

    “客官，你们慢用。”

    “多谢。”宋璟辰将其中一碗面推到沈易佳面前：“趁热吃。”

    沈易佳咧开嘴一笑：“谢谢相公。”

    “我听两位客官的口音应当是从外地来的吧？”许是太闲了，小二送完面也没离开，反而跟他们搭起讪。

    “嗯。”宋璟辰也没有不耐烦，还补充了一句：“我和内子准备去向阳村探亲。”

    “向阳村啊？那里我知道，出了镇子向北走……不过那个村子是落户村，你们是有亲戚嫁在那边？”

    所谓的落户村指的是村子里的人都不是土生土长在那里的，一般是难民迁移到别的地方得官府重新安排落户的村子。

    宋璟辰顿了下，没问那个村子里的人是什么时候落的户，只淡淡的应道：“嗯。”

    “墩子，过来搭把手。”后厨有人唤了一句。

    小二这才收住八卦的心去忙了。

    吃完面，两人重新出发，一路打听到向阳村时天色已经暗了下来。

    这个村子看着比下沟村还穷，马车艰难的在小道上行驶，不时还能看到一二个从田间劳作归家的村民。

    这让沈易佳莫名就想到在下沟村时的日子。

    她在打量那些人的同时，别人也在偷偷打量他们。

    “前几天刚有个骑马的小伙子来俺们村，今日又来一辆马车，不会又是来寻哑婆祖孙的吧。”

    “要不然你上去问问？”

    “是啊，王麻子，你去问问呗。”有人跟着起哄。

    被叫做王麻子的男人挠了挠头：“要问你们自己去问，俺可不敢。”

    “我又不好奇。”起哄的村民扛起锄头：“反正我家是没这种有马车的亲戚。”

    “那俺也不好奇。”王麻子从马车上收回目光，快步跟上同伴，嘀咕道：“这鬼天气也怪冷的，还是早点回去媳妇孩子热炕头得舒服。”

    ……

    几人的对话隐隐约约飘进夫妻二人的耳中，宋璟辰猜到他们口中的人是一筒，没有停下去问路，那对祖孙家的具体位置一筒已经跟他说过了。

    马车最后在一家屋前有棵枣树的地方停下。

    沈易佳跳下车，面前是一间用篱笆围起来的土屋，房子有一半已经倒塌了，倒塌的部分重新搭了一间茅草屋。

    这么危险的房子真的还能住人吗？沈易佳表示很怀疑。

    而且一路过来家家户户都已经亮起了烛灯，但是这家却黑漆漆的。

    她正想问宋璟辰是不是找错地方了，从屋里出来个一脸病容的少年。

    看到他们，少年愣了下，将篱笆门打开问：“你们找谁？”

    宋璟辰将马拴在枣树上：“我们是来找哑婆的。”

    “咳咳，我祖母已经歇下了，而且我并不认识你们。”少年说着将篱笆门关起来。

    明显不愿意搭理他们。

    沈易佳有点无语，你这个门能关得住谁？

    刚这样想完，腰间就搭上了一只手，下一刻，她人已经被带着落在了院子里。

    少年一回头……

    “我们是来找哑婆的，与你认不认识我们没关系。”宋璟辰心平气和道。

    少年气得涨红了脸，捂着嘴激烈得咳嗽起来：“咳咳咳……你……你们出去……”

    这时，屋内想起“哐当”一声巨响，少年也顾不上他们了，忙跑进去。

    随即响起他关切的声音：“祖母，你怎么下床了。”

    宋璟辰和沈易佳对视一眼，跟着进去。

    屋里摆着一张用木板拼接在一起的床，除此之外，就剩一把倒在一边的椅子。

    少年扶着哑婆重新躺下，对上一点不客气的夫妻两人很是无奈：“你们看到了，我祖母这个样子根本没办法回答你们的问题。”

    他不用想都知道这两人跟前几日来的那个人目的是一样的。

    宋璟辰并不搭理他，只看向床上的老妇：“老人家能听到我说话吧？”

    哑婆紧紧抓着少年的手，点了点头。

    宋璟辰：“十八年前，你可是去过夏王府？”

    哑婆摇头，虽然她在竭力掩饰，但宋璟辰还是发现她的身体在颤抖。

    这一变化，不止宋璟辰，就是少年也发现了。

    少年愣了下，他跟哑婆并非真的祖孙，八年前他的家乡遭了灾，他同家人一起逃荒，等随着其他难民走到离京城不远的苍桐镇时，家里就剩了他一个。

    伴随着灾难的除了难民，往往还有许多因吃不饱饭落草为寇的土匪。

    那时候路上时常能看见被人杀害丢在荒野的尸体，他身无分文，便偷偷去那些尸体身上找找有没有值钱的东西，最差也能把死人的衣服扒下来拿去换点铜板。

    哑婆就是这样被他从死人堆里翻出来的。

    看到人还活着，他本来不想管，可那人抓着他不放，甚至还给他塞了不少银钱……

    他没办法，又不忍心看着一条命死在自己面前，只得带着人去医馆……

    最后还是拿着那些银钱才能在苍桐镇下的向阳村落户。

    虽说两人没有血缘关系，但这么多年，他早就将对方当成了亲祖母。

    现在听这些人的意思是他祖母跟什么王府有关系？

    可看祖母的反应分明是害怕……

    少年挡在哑婆面前：“我祖母说没有，你们可以走了……咳咳……”

    宋璟辰蹙了蹙眉：“十八年前，你同另外四个绣娘一起进夏王府当王妃的专用绣娘，原以为只是替王妃做做衣服，不想夏王竟是要你们做大逆不道的事，你们想离开已经来不及了，这一待就是十年之久……”

    他不确定眼前这位到底是五人中的哪一个，只能用这种方式去诈她。

    哑婆挣扎着往床里面缩，“啊啊啊”说不出话，只能拼命摇头否认。

    什么大逆不道的事才要被人灭口？少年听得云里雾里，看自家祖母这样，红着眼去推宋璟辰：“你们认错人了，不是我祖母……”

    哑婆的反应可不是这个意思，沈易佳先一步扣住他的手腕，手下没控制住力道，少年痛呼出声。

    哑婆看不见，以为他们在伤害少年，膝行几步上前砰砰砰磕头，又是摇头又是点头。

    沈易佳：……

    她有点心虚的松开少年。

    少年忙去扶住哑婆，安抚道：“祖母，咳咳……我没事，他们没有伤害我。”

    哑婆慌乱的在他脸上摸索一阵，呜呜哭了起来。

    她已经害死了全家人，不能再连累这个无辜的孩子……

    这样想罢，她突而一把推开少年，猛的转身往床里侧的墙上撞去。

    沈易佳一惊，忙出手将人拦下，跟她同时出手的还有宋璟辰。

    宋璟辰叹了口气：“我们不是来杀人灭口的。”

    “就是，我们是来请你出面当证人的。”怕她再次寻死，沈易佳也不敢松手，不知该同情这人还是该气，她鼓了鼓腮帮子：“你知不知道你做的那件衣服害了多少人？”

    哑婆僵住，顺着声音看去，不过她显然是看不见的。

    沈易佳看她情绪稳定了下来才和宋璟辰一起松开手，少年扶着她坐回去。

    他也看出来了，这两人确实没带恶意。

    “两年前太子谋逆，辅国公府被牵连，一门上下死的死，残得残……”沈易佳顿了下，小心翼翼的觑了眼宋璟辰的神色才继续道：“这事你听说了吧。”

    哑婆愣愣的点了点头。

    她们做绣娘的时常会被大户人家请去府上为那些个小姐夫人量体裁衣，知道的东西比别人多，辅国公府一家是极好的。

    那时候她还感叹好人不长命。

    沈易佳：“那你知不知道太子之所以担上这个罪名，就是因为你们做的那件衣服？他是被人诬陷的。”

    哑婆只听说过一个大概，并不知道具体的，闻言她心里一紧，嘴里“啊啊啊”个不停，伸手不停指沈易佳。

    虽然沈易佳一直没有说到底是什么样衣服，可是少年知道的比哑婆多，比如从前太子宫里搜出来的龙袍……

    听这人的意思那件龙袍是他祖母绣的？

    大冬天的，少年愣是吓出了一头冷汗，他看看哑婆，又看看沈易佳和宋璟辰，颤着声道：“我祖母问，你们到底是何人？”

    宋璟辰：“我姓宋。”

    前面刚说了辅国公府被牵连，又提起宋这个姓，哑婆和少年自然就将两者联系到了一起。

    哑婆推开少年，冲着两人在的方向又磕了几个头，满是褶子的脸上都是痛苦。

    那件衣服害死太多人了，虽然不是她们几个自愿，可那也是因为她们当初贪身怕死的结果，这些罪孽，她们都要担上一份，谁都逃不了……

    “你别磕了。”沈易佳看不下去上前制止：“我们知道你也是被逼的。”

    她看了眼哑婆那已经扭曲的十指：“就算你们不做，也会有别人做。而且你现在落得如此下场，我们原也不该来打扰你，可是皇帝给了我们翻案的机会，我们想请你出面作证，当年让你们绣那件衣服的不是前太子……”

    哑婆想也不想就点头答应，想到什么她指了指自己的喉咙和眼睛，又将双手伸出来。

    她看不见说不了，手也废了，就算想写字也做不到啊……

    沈易佳看懂了她的意思，抿了抿唇：“我们先带你回京去治疗。”

    先看看墨鸢能不能治，若是不能，还有她的灵液，只要她肯去，这些总归不是问题。

    哑婆呐呐的点头，摸索着拉到少年的手，连连摇头。

    沈易佳这下没看懂了。

    宋璟辰：“他与这事无关，我们不会把他牵扯进来。”

    哑婆双手合十拜了拜。

    这是感谢的意思。

    不想少年突然道：“我跟祖母一起，我要去照顾祖母。”

    宋璟辰看了他一眼没说话，这是他们自己决定的事，他不会多管。

    这家里显然没有能让他们睡的地方，不过为了避免节外生枝，宋璟辰也没有去村里借宿。

    他先是从马车里拿出家里准备的干粮热了一下，两人简单的解决了晚膳。

    然后又在厨房生了堆火，找来引火用的茅草外地人垫了一层，铺上自带的毯子，让沈易佳躺在上面枕着他的腿睡。

    “相公，你也睡。”沈易佳爬起来拉他一起躺下。

    宋璟辰拒绝，这个毯子是担心沈易佳在马车上会冷才带的，没多大。

    她垫一半，另一半还可以拉起来盖在身上。

    但沈易佳哪里愿意自己一个人睡觉美人相公受冻，拉了半天没用，她磨了磨牙，站起来二话不说直接将人拦腰抱起。

    宋璟辰：“……”

    有多久没被这丫头这样抱过了？他不要面子的吗？

    他额头跳了跳：“放我下来。”

    沈易佳突然有点怀念以前走哪都要靠自己抱的宋璟辰了，下意识撇了眼他的双腿。

    宋璟辰被她看得心里毛毛的，想挣扎着下去，偏偏沈易佳抱得紧紧的，他若是用劲没准会让她摔倒，只能咬牙切齿重复：“放我下去。”

    “好。”沈易佳乖乖应下。

    摇了摇头甩掉自己脑中那可怕的念头，没忍住又颠了颠才将人放到毯子上。

    然后自己也跟着躺下，像八爪鱼一样双手双脚缠到宋璟辰身上，脸埋进他的怀里，装死不说话了。

    宋璟辰：“……”

    媳妇是自己的，不能打！

    旁边燃着火堆，身边还搂着个人，任凭外面寒风凛凛，沈易佳睡了个好觉。

    这其中当然少不了宋璟辰时不时起来添火的功劳。

    等沈易佳起来的时候，昨天堆在厨房里的柴堆已经烧没了。

    鼻尖是一股浓郁的肉香。

    “醒了？”宋璟辰幽幽的声音传来。

    沈易佳一僵，冲坐在灶堂下的宋璟辰讨好的一笑：“相公，早啊。”

    不都说夫妻床头吵架床尾和吗？他们昨天还没吵架呢，总不能到现在还在生气吧。

    她想爬起来，宋璟辰却先一步上前将她抱起了，还用手颠了颠。

    沈易佳：“……”

    她没忍住笑出声，顺势勾住宋璟辰的脖子吧唧了一口：“你喜欢这样抱着我啊？随时都可以……”

    宋璟辰：“……”

    看着沈易佳那得意的小表情，宋璟辰嘴角抽了抽，他果然被这丫头带傻了。

    宋璟辰将人放下，一声不吭的转身去小锅里打来热水给她洗漱。

    打不得骂不得，同样的方法对待也没用，他决定一天不理她！

    等沈易佳洗漱完他才揭盖锅盖，里面炖着金黄的鸡汤，正咕噜咕噜冒着泡，整个厨房顿时肉香四溢。

    “哇，你把人家的鸡杀了？”沈易佳咽了咽口水：“看这家里的条件，一只鸡应该算是贵重物品了吧。咱们这样会不会不太好？”

    宋璟辰默了默：“这是野鸡汤。”

    这家里连粗粮都快见底了，哪里养得起鸡？

    解释完他僵住，对上沈易佳得意的小眼神，立马反应过来自己是上她的当了。

    也是，以前在下沟村不知吃过多少这丫头抓回来的野鸡，她怎么可能不认识？

    宋璟辰抚了抚额，认命的拿碗给她盛汤。

    见她喝上了，又盛了两碗准备端去给哑婆和那个少年。

    毕竟他用了人家不少柴。

    不想还没走出去，就听到少年的惊呼声：“祖母，祖母你怎么了？”

    ————

    时隔近两个月，我的推荐又来了，我还以为自己已经被编辑关小黑屋了，嘤嘤嘤，这几天都会保持三更。

    (本章完)

