    瞳孔狠狠的被撞击，乔玉佳感觉自己的心都跟着疼了起来，被人紧紧的纂在一起，原本便不怎么好的脸色，瞬间煞白，她傻傻的看着两人。

    两人都没有说话，仿佛这一瞬间，全世界只剩下那两个抱在一起的人，乔玉佳身形有些不稳，她狼狈的后退两步，全身席卷而逃的疼痛感觉让她视线受到阻碍，脑海中只剩下那两个抱在一起的人。

    她悄然退去，眼前一片漆黑，虽然……在他院子里生活的时间不是很久，可是这里的一草一木，因为他这个人，她都无比熟悉。

    摸黑回到房间，她上床后，紧紧抱住自己的双腿，毒发的痛感，让她很快就失去了知觉，人也晕了过去。

    正厅，夏奕霆一直在等陈雪说话，可是陈雪没说，夏奕霆刚想要将她推开，陈雪开口了，“当年她怀孕了。”

    夏奕霆整个人就跟被点了穴一般，愣愣的连思考的能力都没有了，她怀孕了？

    她之前怀过孕？

    怔愣过后，他猛的伸手推开陈雪，眼神冷冰致极，声音微颤，“什么时候的事情，为何你到现在才说？”

    “我……我……”陈雪也不知道怎么说，当时这件事情也有她的影子在，原本她不想说，可是……如果她不说，奕霆哥哥肯定还被乔玉佳蒙在鼓里。

    “说，你还知道什么？”

    夏奕霆紧紧抓着陈雪的肩膀，情绪很激动。

    陈雪身子抖了抖，最后还是不怕死的说了，“她以后可能再也不能怀孕了，所以……奕霆哥哥一辈子只想娶她一个恐怕是不行。”

    夏奕霆直接推开了陈雪，陈雪脚下不稳摔在地上，心也跟着揪痛起来，“奕霆哥哥，她不能生孩子了，但我可以，我可以为奕霆哥哥生孩子，我不介意她做大，我可以做小的，我爱奕霆哥哥，所以可以牺牲。”

    夏奕霆冷冷的看着陈雪，眼底满是厌恶，他没说话，转身如幽魂一般的离开了。

    乔玉佳因为毒发昏迷，再次醒来的时候已是晚上，她睁眼就闻到了血腥味儿，起身便看到床上的血迹，她的视力恢复了，她毒发吐血了。

    看了一眼天色，这个时辰，平常他早就回来了，可是今天……他竟没有回来。

    心脏密密麻麻的抽疼起来，她推开门叫了院子的丫鬟将床上用的东西全都换了，然后自己洗了个澡，简单吃了两口东西，便开始坐在房间里等着他。

    时间一点点过去，他还是没有回来。

    乔玉佳起身走到门口，本想去找，可是迈出去的脚又收了回来，她应该相信他，这两年的日子里，她应该相信他。

    整整一宿，她坐在椅子上等了一夜，天亮了，房间里的蜡烛不知何时也燃尽了，可是她等的那个人还没有回来。

    心里空空的，外面能听到下人走动的声音，她动了动微微僵硬的身体，正打算起身去院子里，就听到有下人问安的声音，“少主。”

    迈出去的步子停了下来，她转身上床，闭目装睡。

    外面男人站在门口良久，一直没有推开，也没有离开，乔玉佳慢慢睁开眼，看着床帐，想到昨天看到的画面，心里还是狠狠揪了一下。

    昨天晚上他去哪里了？

    回来无影门这么久，他第一次夜不归宿。

    她在等他进来，很久很久，都没有听到那人推门，之后她听到脚步离开，她知道他回来了，又走了。

    敛去脸上的情绪，她起身换了一身衣服，看不出任何表情，直接去找乔玉灵了。

    乔玉灵起床后，给南宫辰维按摩完，正打算去雪儿吃饭，乔玉佳来了，没有一丝异样。

    乔玉灵眸光闪了闪，与乔玉佳一起吃饭，时不时点她两句，“有些事情，就算亲眼看到的也不一定是真的，还需要问问当事人，不要直接给对方判死刑。”

    乔玉佳猛的抬头，不懂乔玉灵什么意思，难道是她今天过来的时候情绪外露了？

    乔玉灵却将自己昨天晚上在空间里给乔玉佳准备的药推给她，“这是特意为你准备的，这个服用方便，无影门的东西不用再用了。”

    乔玉佳心下一揪，昨天的时候她忙着开心，没细想，这会再听到乔玉灵提醒自己无影门的东西不能再用，她突然想到了什么。

    “二姐……”你是不是发现了什么？

    后面的话，她没有说出来，只是看着乔玉灵。

    乔玉灵道：“听说无影门的人都是以实力说话，如果当主子的压不下去属下，那属下便不会认同这个主子，做事情也会阳奉阴违。”

    乔玉佳知道，不过……对于当无影门的主子，她没有兴趣，但二姐的话也算是提醒她，无影门的药有问题。

    可是……姐刚才说的，有些事情还是要问过当事人，昨天的事情都传到姐姐这里了？

    乔玉灵见乔玉佳一副什么都不知道的样子轻轻摇头，今天早上起来她便听到小影进来汇报，无影岛今天早上传出来一个消息。

    无影门少主，昨天晚上在陈雪那里留宿的。

    这个消息是不是无影门的人都知道，乔玉灵不清楚，她便知道，自己这边能收到消息，肯定是有人故意将消息传过来的。

    “你今天早上起来，便直接过来了？”

    “是呀。”

    乔玉佳更不懂了，昨天的事情她不会跟二姐说的。

    乔玉灵心疼的看着她，决定直接告诉她，“今天早起我这里便收到一个消息，夏奕霆昨天晚上在陈雪的房间过夜的。”

    

