    本体宗的暴躁出乎承影的预料，他本来以为是史莱克学院，哪里得罪了本体宗，准备进行一次愉快的吃瓜。然而他很快就发现，这瓜的味儿不对。

    本体宗宗主毒不死，面对史莱克学院这边飞起来的玄老，上来就是一句：“把霍雨浩交出来！”

    亚克：“？！”

    俩人没有想到吃瓜元吃到了自己的身上，这才回想起来。亚克一直用的，都是霍雨浩的身体，而这具身体其实是有本体武魂的，也就是他的眼睛。

    本体武魂一项是对身体越重要，就越强大。而眼睛毫无疑问是最强大的几种之一。特别是眼睛，还是精神系武魂，相当于连同眼睛后面的大脑，也是本体武魂的一部分。其重要性就更高了。

    即便是原本的剧情中，本体武魂，也因为这件事来过一趟。那次是因为霍雨浩拥有极致武魂，双生武魂，还有本体武魂，堪称是全大陆潜力最高的少年，这才让本体宗宗主毒不死，兴师动众前来抢人。

    但这一次的情况又有所不同，亚克表现出来的，已经不只是潜力了。自身的实力也强的离谱。虽然目前还没有觉醒，双生武魂，但能靠着某些未知的手段控制一头机械银龙，打的97级的封号，斗罗抱头鼠窜。和98级的玄老打的不分上下，这就已经不是天才的问题了。而是已经成为强者了。

    毒不死，与其说是来抢人的，不如说是来争取盟友的。虽然圣灵教那边一直在拱火，想要让本体中对霍雨浩出手，但本体宗又不傻。虽然过来兴师问罪了，但对象全都指向了史莱克学院。

    承影看向亚克，眼神询问。

    “这下事情有点难办了，本体宗在神界，没有后台。在人间，势力再强。强者再多，也不够众神下来降维打击的。

    我现在的这个身份，还是神界那位的女婿。虽然暂时还没有接触到他女儿的，那是早晚的事情，翻脸之前叛离史莱克恐怕不太合适，最多是与史莱克学院保持中立的关系，加入本体宗的话，神界那家伙很有可能过来机械降神。我们到现在都没有找到对手在哪，多半是隐藏在神界之中。现在可不是招惹一位至高神的时候。”

    承影的想法也差不多，这次棋局世界的对手，不可能是唐三，否则的话，地位就不对等了，虽然霍雨浩是主角。但相对于唐三来说，初始条件实在是，差太多了，这违背了其居世界相对公平的开局。

    对手很可能是众神之一，但绝不可能是至高神，甚至于是主神的概率都不大，如此以来，对手直接从神界下来，出手的概率就不大了。

    就算亚克如今做的这些事情，已经让他是穿越者的嫌疑非常大了，但隐藏在神界的那家伙却多半是不敢出手的。一方面是真的有可能会翻车。另一方面，它没办法像神界委员会解释它随意对人间出手的事，如果他不是主神的话，很可能直接被唐三就地正法。

    换位思考一下，如果自己是神界的一名菜鸡神，应该怎么干掉亚克？想来只有不断拱火，让唐三亲自出手。

    因此发展科技可以，脱离史莱克或者唐门，是绝对不能碰的底线，否则就有可能。需要和众神刚正面。

    考虑到这些之后，亚克已经做出了决定。不能加入本体宗，但对他们的招揽却是可以的，暂时，亚克还没有足够的底牌对抗神界。但他相信自己的积累速度绝对要比神界那群家伙快的多，即便那些家伙里混进一个穿越者也是一样。

    而本体宗宗主就是可以成为底牌的人之一，如果这个世界的本体武魂真的如他们的典籍记载一样是神明的身体的话，那或许就可以反向破解出来人类进化的密码，让人的身躯可以掌握神的力量。

    做出决定后，两人你直接通过空间传送，来到了对峙双方的中间。

    “阁下是为我而来？”亚克换回了霍雨浩的面孔，背后一个白色魂环，人却站在半空之中，显然是拥有御空而行的能力。只有一个魂环，却拥有如此强悍的力量。实在是让这个世界的人费解。就算是在神界看着这一幕的唐三也不理解究竟是怎么回事，但许多离奇的事情已经让他开始警戒自己这个候选女婿了。

    天才和妖孽，不可怕。可怕的是，天才和妖孽不受控制。亚克估计，要不了多久，来自神界的限制就会被发放下来，而且会是类似赐福一样的形式。

    比如说一个神位，表面上，这是一个神的传承，实际上则是埋藏在体内的一颗定时炸弹，随时可能引爆，亚克也做好了接受限制的准备，定时炸弹什么的，拆除掉就好了，他的确打不过至高神。甚至与对方的实力相差悬殊，但破解对方的控制，那就是另一回事了，这是技术层面的问题。

    毒不死看着亚克，沉声道：“你拥有本体武魂，便与本体宗是一家之人。我此番来便是接你回家。”只能说，不愧是大佬。不要逼脸的样子，就是这么清新脱俗。

    “本体武魂都属于本体宗，这又不是天地之理，只不过是你们宗门的规矩而已，我既然已经加入了学院，加入了唐门，就不会再加入其他宗门了。”这台词是事先就已经备好的，为的就是打消天让某人的怀疑。

    “你确定不再考虑一下？你加入的不过是个名不见经转的小宗门，又怎么能开发的出你的武魂，真正的潜力。

    你难道不知道本体武魂拥有二次觉醒的可能吗？你的武魂是眼睛，甚至是连同眼睛一起的大脑，如果能够二次觉醒，绝对会极为强大。”

    说这一身绿色的毒不死的，突然变成了一身金色。跟充了钱一样，战斗力的强度也猛的飙升。原本只是半个极限斗罗的程度。此时的气息强度却已经不逊色于真正的极限斗罗。

    “你说的二次觉醒，是这个吗？”亚克脸上露出古怪的表情。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

