    吴启超也不逼她现在就做出选择，“你可以好好考虑一下，如果想要打官司的话，我会帮你，尽可能的为你争取你的权益。”

    “当然了，我的建议还是跟男方那边协商一下吧，我理解你现在的心情，但如果真的走到了这一步，你们还是不可避免的要见面的。”

    季溏心也不是不明事理的人，她将失望压下，礼貌的道谢，“我知道了，谢谢吴律师，我会好好考虑，尽快给你回复的。”

    “好。”

    最终，庞磊将她送到了大厦楼下。

    抬头看着高耸入云的高档写字楼，有些恍惚的回不过神来。

    来的时候，她还保持着冷静和清晰，现在却因为刚才短短半个多小时的谈话，对一切都产生了怀疑。

    跟戚嵘联系吗？

    她真的不想，躲避那个男人都来不及，又怎么会想去主动联系。

    可是现在好像除了跟他协商之外没有更好的办法。

    虽然刚才吴启超没有任何强迫她去做任何事情的意思，但她听得出话里的意思，跟戚嵘进行协商是最好的选择。

    以为的头铁直接打官司，不仅仅是对吴启超，对她来说也是非常危险的一步棋。

    如果不想让自己担心的事情发生，最好的是协商。

    季溏心在前面的一处小公园坐了将近一个半小时，她脑子很乱，需要时间慢慢梳理，直到唐如意电话打过来，问她有没有忙完。

    她听到了话筒传出小娃咿咿呀呀的声音，那一刻，她终于下定决心。

    不管她有多想逃避，为了孩子，为了自己，此时她都必须要坚强的面对。

    ……

    戚嵘接到季溏心电话的时候，是两天之后。

    彼时，他刚刚结束了康复训练，看着镜子里变的稍微有力了一点的身体，终于不再像是刚回来的时候那么可怕。

    他冲了一个澡，刚刚换完一身干净的衣服，放在手边台子上的电话忽然震动起来。

    这短时间他都很少联系别人，每天固定打来的也只有慕白和林跃。

    两人不是在唠叨他的身体，就是在唠叨他的工作，每一个字都听得人头大。

    他看都不看，直接接起来，声音透着低沉和不耐，“什么事？”

    电话那头并没有传来想象中的唠叨，只有一点点微弱到几乎听不到的呼吸声。

    戚嵘还以为是信号不好，抬腿走到外面阳台，“有没有事？没事挂了。”

    下一秒，一道细软又有些生硬的声音传进了耳朵，“你现在方便听电话吗？”

    声音落进耳朵的那一刻，浑身肌肉都像是进入了戒备状态，倏地紧绷起来，放在栏杆上的手猛然收紧，嘴巴僵硬的张不开。

    季溏心还以为他是不方便，好不容易鼓起的勇气，本来就被他刚刚的不耐击退，现在更是只想消失。

    “忙的话待会再说吧……”

    “我不忙。”

    “我还以为是慕白和林跃，没想到会是你。”戚嵘急迫的开口解释，生怕她会误会，声音沙哑的不像话。

    季溏心慌乱狂跳的心脏这才稍稍平复了些，“我想跟你谈谈我们之间的事。”

    “好。”他几乎没有一秒犹豫的答应下来，“我现在就有时间，你在哪里，我过去接你。”

    “我在金鼎大路，你直接来就好。”

    “好，等我。”

    简单的对话，电话挂断之后，戚嵘直接转身回了屋子里，拉开衣柜，里面挂着昨天才新送来的一排排衣物。

    他选了一件休闲款的黑色外套，料子稍微有一点厚，这样看起来没有那么瘦，下面搭配一条深咖色的直筒裤，一双黑色运动鞋。

    尽管知道她找自己不会是因为好事，但还是抑制不住的高兴。

    终于能见到她了，正大光明的见到。

    好像已经很久没有跟她坐在一起，聊聊天，讲讲话，自从回来之后，他们之间始终都保持着一段尴尬的距离。

    她排斥自己的接近，他就不敢贸然行动，这通电话他等了好久好久，索性终于等到了。

    原本半小时的路程，戚嵘只用了不到二十分钟就赶到，从回来之后，还是第一次开车那么快。

    将车子停在车库，他忙不迭的按下电梯到了一楼。

    季溏心约他见面的地方是一家咖啡厅的包间，不想让她等太久，也不顾上慕白的嘱咐，一路小跑过去。

    包间门推开，浅咖色沙发上，她端坐在一侧，见他进来缓缓站起来，虽然尽力表现的自然，却还是遮掩不住那份生疏和别扭，“你来了。”

    这样的认知让戚嵘有些不开心，毕竟他们曾经那么亲密的在一起过，可如今她看到自己就只剩下疏远。

    在她对面落座后，服务员将咖啡单放在眼前，戚嵘看都没看，点了一杯柠檬水。

    他现在不能喝有咖啡因的东西，能喝的也就只有水了。

    当然，他可以点了不喝，但也想要看看季溏心的反应，只可惜除了平静他什么情绪都没看到。

    她……或许也不再关心自己了吧。

    季溏心也不知道自己是个演技这么好的人，竟然可以在他面前做到滴水不漏。

    从这个男人进门开始，她就戴上了一层面具，所有的真实情绪都被她隐藏在这张面具下，留有的只是那个迫切的想要离婚，迫切的争夺孩子抚养权的人。

    “这次来，我是想跟你聊一聊离婚的事情。”季溏心抿了一口咖啡，浓醇的美式，可她却没觉得苦。

    她的心里才是最苦的。

    戚嵘一点都不意外，微微敛眉，神情看起来像是一只很乖巧的老虎，“我知道。”

    “之前我跟你提过的，这段时间你有好好考虑吗？”

    “考虑过了。”男人将视线放平，直直望进她的眼底，“我的答案还是不变。”

    不变。

    就意味着他不同意离婚。

    季溏心搁在腿面上的手倏地收紧，“戚嵘，我坚持要离婚，你就算不离也没办法的。”

    “我知道。”

    除了这三个字，他不知道自己还能说什么。

    他都知道的，老天实在是太残忍了。

    季溏心深吸一口气，努力让自己的声音听起来平静又理性，“我希望你能站在双方的立场上考虑一下，一味的坚持并不会改变什么，我今天还要跟你的谈的，还有孩子的抚养权问题。”

