    第二章。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————威风妖怪·麒麟—————

    “轰！”四臂的电子天使手持一把禅杖和两把弯刀，她刚刚一登场就一刀将优雅的“宇宙女王”劈成了两半，快刀斩乱麻的度，让对方甚至没有感到痛苦，也没有机会作出反击。

    “这是……”藤本秋千看着眼前的一幕——攻击力整整29oo点的“宇宙女王”被直接毁灭——这在这个年代是极为罕见的事，“是怪兽效果吗？”

    “没错，当‘电子化天使·荼吉尼’仪式召唤成功时，能够动她的效果——对方必须将场上一只怪兽送入墓地，而你的场上没有别的怪兽，自然只能将‘宇宙女王’送入墓地。”

    【电子化天使·荼吉尼：仪式怪兽，八星，天使族，光属性，攻击力：27oo，守备力：24oo，效果·仪式：「机械天使的仪式」降临。1：这张卡仪式召唤成功的场合才能动。对方必须把自身场上1只怪兽送去墓地。

    2：只要这张卡在怪兽区域存在，自己的仪式怪兽向守备表示怪兽攻击的场合，给与对方为攻击力过那个守备力的数值的战斗伤害。3：自己结束阶段以自己墓地1只仪式怪兽或者1张「机械天使的仪式」为对象才能动。那张卡加入手卡。】

    “这也就直接破解了我的怪兽防线……”藤本秋千咬咬牙，现在她仅有32oo点Lp，面对这27oo点的攻击力，有些吃不消，“但我更在意的，是你之前所使用的那张仪式魔法……”

    “‘机械天使的绝对仪式’，是‘电子化天使’所专有的仪式魔法卡。”志那都将墓地里的仪式魔法退了出来给对方观看，“如果说场上是现世的话，那么墓地就是冥土，而手牌和卡组就是天堂！绝对仪式的力量，就是能够让冥土的怪兽回到天堂，来唤醒人造天堂中的电子化天使们。”

    【机械天使的绝对仪式：仪式魔法，效果：「电子化天使」仪式怪兽的降临必需。1：等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放或者作为解放的代替而从自己墓地让天使族或者战士族的怪兽回到卡组，从手卡把1只「电子化天使」仪式怪兽仪式召唤。】

    “这下你的场上就空无一物！我这回合还没进行通常召唤，只可惜已经没有怪兽可以通常召唤了，否则这回合就能结束决斗……我使用‘电子换天使·荼吉尼’对你进行直接攻击，三千世界！”志那都的攻击宣言下达之后，电子天使手中的双刀与禅杖共同挥舞了起来，身为机械天使，她没有那么多神神叨叨的“神术”，相反，她拥有的是原本只有机械族才有的精确与无情的战斗方式。

    藤本秋千甚至没有看清楚对方的动作，机械天使就取走了她几乎所有的Lp。

    【藤本秋千：Lp32oo→5oo】

    “回合结束。”志那都捏着的最后一张手牌是明牌，所以也就没有做什么就直接结束了，“在回合结束阶段我动‘电子化天使·荼吉尼’的效果，将墓地里的一只仪式怪兽或者‘机械天使的仪式’返回手牌，我将被‘手牌抹杀’送进墓地的仪式魔法‘机械天使的仪式’返回手牌。”

    “我的回合，抽卡！”藤本秋千抽卡，“很好，这个时候来的正是时候——我使用通常魔法，强欲之壶，从卡组里抽两张卡，然后……”坐在轮椅上的藤本秋千看到新抽上来的卡时，顿时顿了顿，她的脸上开始露出纠结的表情。

    “怎么了？”志那都反问道，“难不成，你抽到那张卡了吗？”

    “……我动通常魔法——‘龙之镜’，将墓地里的‘小白兔’以及‘大木炭18o’除外，特殊召唤我额外卡组的‘始祖龙·古龙’！”藤本秋千没有动新抽上来的最右边的那张卡，反而是先动用了另一张新抽上来的卡，而伴随着龙之镜的魔力，古龙那来自亘古的声音在决斗场上咆哮着，但作为它对手的人工天使也丝毫不甘示弱地舞了舞手中的禅杖和双刀。

    理论上来讲，他们的攻击力的确相同。

    “然后……”轮椅少女再度犹豫了起来，“我……”

    【她明显很希望使用一张卡，如果我没猜错的话，应该就是那一张！】志那都从对方的表情上读出了这些东西，但他没打算说——这种事情，还是必须让给对方自己来处理才对。

    “我动魔法卡：死者苏生！”很快，上一回合留下来的卡也被使用了，居然是“死者苏生”！“从墓地里特殊召唤‘宇宙女王’！”

    星河坠下，宇宙之中都颇负盛名的法师再度迈着优雅的步伐前来，她看了眼刚刚才把自己送进墓地里的机械天使，把玩着手里的魔力球。

    “然后，我……”藤本秋千咬着嘴唇，她看着手中最后一张卡，几度想要用出来，但最后不知她是出于什么心情，还是没用使用它，“战斗阶段！尝尝‘宇宙女王’的复仇吧，‘宇宙女王’攻击‘电子化天使·荼吉尼’，星河急涌！”

    “宇宙女王”巧手一挥，将一枚微型星核制造出来，随后往电子天使的方向一推，电子天使虽然也想抵挡，但无奈这股伟力已经越了她的实力，只好无奈离场，“还没结束！‘始祖龙·古龙’，直接攻击！”

    “轰！”志那都躲开了古龙的利爪，但Lp还是被削减了很长一截。

    【志那都：Lp4ooo→38oo→11oo】

    “回合，结束……”打完这一套的藤本秋千就像是跑完马拉松一般放松了下来，她看着手中的这张卡，庆幸自己抵抗住了心魔，没有把它用出去。

    “你手里的卡，是‘奥利哈刚的结界’对吧？”志那都微微一笑，点破了藤本秋千所藏起来的那张卡，“为什么不使用呢？这样我的生命值就会被打得仅剩1oo点，如同风中残烛一般。”

    “不受控制的力量，只会带来灾祸。”藤本秋千严肃地说道，“我不喜欢这张卡，但我仍旧会为实现‘多玛’的理想而奋斗。”

    “很了不起，很少有人受得起这个诱惑的。”志那都笑笑，道：“但感谢你的明智吧，很有可能你的这个举动救了你。”

    藤本秋千眉头一皱，这家伙，在说什么啊？现在的局面很稳好不好……

    “我的回合，抽卡！”志那都的回合到来：“我动魔法卡‘二重魔法’，将手牌中魔法卡的‘机械天使的仪式’送入墓地，动效果——选择你墓地里的‘强欲之壶’动！抽卡！”

    “抽到了什么卡？”这次抽卡将会决定这次决斗的胜负。

    志那都的表演开始了：“我动魔法卡‘仪式的准备’！从卡组检索一只等级七以下的仪式怪兽，然后将墓地里的仪式魔法加入手牌，我选择卡组里等级五的仪式怪兽‘电子化天使·那沙帝弥’，以及墓地里的‘机械天使的绝对仪式’加入手牌！”

    【仪式的准备：通常魔法，效果：从自己卡组把1只7星以下的仪式怪兽加入手卡。那之后，可以从自己墓地把1张仪式魔法卡加入手卡。】

    “另一体的电子化天使？”

    “现在，准备就完成了。”志那都捻起手中的卡，露出了胜利的微笑：“我动仪式魔法‘机械天使的绝对仪式’，将墓地里等级五的天使族怪兽‘女武神’返回卡组：数字与圣光的交织，将诞生人造的希望，一同注视这宏大的力量吧！仪式召唤，‘电子化天使·那沙帝弥’！”

    “希律律~”半人马外表的电子化天使登场了，她虽然只有五星，但面对对面两只强力的怪兽却没有丝毫的害怕，“这就是，你的底牌吗？”

    【电子化天使·那沙帝弥：攻击力：1ooo】

    “先我动她的效果，恢复她攻击力的一半，也就是5oo点生命值。”志那都的Lp稍稍往上回复了一点点，“然后，我动最后一张魔法卡。”志那都轻轻地翻开了最后两张手牌的一张，“魔法卡‘向死者招手’动，舍弃手牌里的‘天界王·志那都’，将场上的一只怪兽破坏。”

    藤本秋千疑惑地看了眼这张泛用的魔法卡：“是要破坏我的‘宇宙女王’吗？古龙是不会受到这样的卡的影响的。”

    “不，不破坏你的怪兽。”志那都指了指自己的面前：“我将我场上的‘电子化天使·那沙帝弥’破坏！”

    “纳尼？！”