    “是的。伊川隐贺流那群废物家伙通通失败了，这下只要我们能够得到最新武器的制造方法，就可以一跃成为东瀛第一大忍道势力。到时候整个东瀛都是我们的天下了。”

    想到这里，山本十兵卫很开心。

    “当然了。我们秋池家，是永远不败的忍者家族。”秋池菊田心中的欲望也开始膨胀。

    “不过我有一点担心小姐。”山本十兵卫说道。

    “担心什么，对于中土的文化，不管是饮食还是琴棋书画这样的我很了解。你别忘记了我从小就受过严格训练。”

    秋池菊田傲娇的说道。

    “小姐，我说的不是这个。”山本十兵卫脸色颇为有些凝重。

    “那你指的是什么？”秋池菊田有些不解。

    “李简这个人给我的压力很大，特别是他那一双眼睛呢，仿佛能看穿人心一样。这次要不是咱们早就混入青龙城多年的老前辈带我们进来。属下真的没有什么信心。”

    山本十兵卫将心理的话说了出来。

    “笨蛋！所谓富贵险中求。再说了，刚才我们也不是表现得很好。那李简完全都看不出来。你担心什么？”

    秋池菊田故作轻松的说道，其实她哪里不知道。

    李简虽然样子长得很帅，也看着很亲切，但是身上那股上位者的威压，让人有些难以抗拒。

    吱嘎！

    门被推开了。

    高级工匠宇文泰走了进来，随后淡淡的问道：“菊田小姐，十兵卫，成功了吗？”

    “多谢了田川前辈的计划，这才让我们顺利完成。”

    山本十兵卫躬身九十度，一礼道。

    “这么说来是真的做到了。太好了，很快我们的流派就要成为东瀛第一了。能成功的话，也不枉费我在这龙国潜伏了二十年之久啊。”

    化名宇文泰的田川上忍也颇为激动。

    “田川前辈，只要这次我们获得，李简武器研究所的秘密热武器。到时候，你就跟我们一起离开。回到东瀛吧！”

    秋池菊田作为秋池家的小姐都开了口。

    田川自然答应了。

    “嗯！到时候，我肯定也待不下去了。回到东瀛就过过舒心的日子，好好活下半辈子了。”

    李简离开水力车工坊。

    直接让人带出在薛万彻家里抓到那那几名女忍，来到上官燕居住的府邸。

    上官燕看到李简就很开心的模样：“帝王，你终于来了。臣妾好想你啊。”

    “额！这个正经点。大白天的，你想干嘛？”李简表情严肃的说道。

    “什么都不做啊。臣妾只是觉得帝王辛苦了，要给你按摩伺候你呢。”

    上官燕娇滴滴的说道。

    说句实话。

    虽然上官燕的姿色差了女帝一分，但是这份让人开心的魅力是对方不具备的。

    “不用了。那天用什么轰天雷吓唬咱们，然后被一锅端的那几个女忍者就要过来了。正经点知道吗？”

    看到李简的样子，上官燕随即小鸟依人的点点头，答道：“嗯，好的帝王。”

    然后整个人就真的变得像个高冷的女神。

    看着对方的态度和样子。

    李简颇为满意。

    随后。

    上官燕又像一个贤惠的妻子，给李简泡茶，剥水果。

    这才开口：“帝王，今天你去武器研究所，哪里的进度怎么样？”

    李简摇摇头，叹道：“关键的几个技术，极其难，一群人这段时间以来研究试验过多次，都没有任何一点效果。显然，这个很难。”

    “那手雷呢？”

    “手雷的话，到是要好一些。进度算不错。”

    “这么说估计就只有水力车制作的板甲，这里最好了吧？”

    “聪明。也只有这里稳固下来。而且他们已经在研究双层的防弹板甲。估摸着要不了多久就能够装配了。”

    “嗯。那也好啊。最强的防御也就是进攻呢帝王，咱们龙国一定会好起来的。”

    上官燕笑道。

    “嗯。不错。你和我想到一块了。”

    李简端起上好的龙井茶喝了一口，说道：

    “对了。我刚才在板甲制作工坊遇到一个高级工匠招入的一个匠人，听他说手艺很不错，而且对方似乎对机械很有想法。我就决定将他招进武器研究所。”

    “这样吗？那这个人的身份可靠么？”上官燕忍不住问道。

    “宇文泰考察过的，他们以前是本地人后来去了西域。因为战乱又回来了。应该没有问题，不过就算又问题难道还能跑出你的手心？”

    “我？帝王这和臣妾有什么关系啊？”上官燕不解。

    “当然了。他们是兄妹俩人，原本他要将其妹妹待在身边。我说了给她安排一个地方。保证她活得很好。皇宫自然是不可能让进去的。自然就到你身边服侍你了。我看你那么辛苦，也应该有个人服侍一下了。”

    李简的确是这样想的。

    “臣妾只需要服侍好帝王就可以，别的都不想要。”

    上官燕含情脉脉的看着李简。

    “那也要有个人服侍啊，再说了，你刚才不是怀疑吗？现在不也可以顺便盯着她了，对不对？”

    听到这样的话，上官燕点点头。

    “对啊！反正现在要组建龙国第一军情处，也趁机施展一番。不过帝王你可要常常教导我啊。不然我那么笨做不好，可是很伤心的呢。”

    听到上官燕这样的话，李简摇摇头，随即表情严肃的说道：

    “其实你并不笨的，相反很聪明，本王也相信你应该应付得过来。”

    “是吗？帝王那么看好臣妾啊？”

    “当然了，我的女人我不看好，难道要去看好别的女人吗？我愿意你愿不愿意啊？”

    李简笑道。

    “当然愿意了，只要帝王你高兴，什么都可以。”

    上官燕一脸的满不在乎。

    这些话说的李简心头一暖，的确眼前的女人很不错。

    刚想要摸摸她柔软带着清香的秀发，这时候。

    看门的老仆人走了进来，禀报道：“帝王，数名女忍者被程大将军押送来了。”

    “好，带她们进来。”

    原本李简以为会看到几个一脸灰尘，穿得破破烂烂的几个女子。

    没想到原来是焕然一新的几个美丽女子。

    不由看向程咬金，说道：“这次你办事，怎么变得这么聪明了？”

    “回帝王的话，这是应该的。主要是她们都要成自己人了，肯定得好好的收拾一下对不对。”

    “嗯！说的有道理。”李简淡淡的说道。

    “那好。帝王，我就先回城卫府了。有人叫我就行，我飞马赶到。”

    程咬金知道组建龙国第一军情处，没有叫自己，就不能掺和。所以知情识趣的就准备离开。

    “对了，明天一早派两辆马车到东门口等着。”

    “是，帝王！保证完成任务。”程咬金说完就大步离开。

