    除了旧时代的那些恶行。

    　　还有前几年，那些外国的蕴灵武者、A级武者，

    　　擅自闯入瑶池秘境，想要夺取那些千年灵物的贪婪举动。

    　　这些足以说明西方世界历来奉行的强盗行径！

    　　江词很清楚一点，自古以来，就不能跟跟西方世界的人讲道理。

    　　即便要讲道理，也要用拳头讲！

    　　他和江豆豆说了一声，带着凝渊剑就出门了，身上没有再带其他任何东西。

    　　因为，他已经将储物戒指成功炼化，可以用灵识进行存储物品。

    　　居家旅行、杀人越货的法宝，终于能用了！

    　　一路飞行，来到玄天城。

    　　江词发现，要去西方世界的，不只是他和玄天，还有另外一人。

    　　李白白。

    　　她身上散发的气息，是金丹期！

    　　不过，李白白能达到金丹期，江词并不惊讶，毕竟天赋摆在那。

    　　“恭喜李前辈！”江词笑着道贺。

    　　李白白是个性子冷的人，此时却少见的笑起来。

    　　她没把江词当蕴灵期看待，在她眼里，江词就是金丹期。

    　　“江词，我们还是平辈论交吧，我们都是金丹期，用不着再喊前辈。”李白白轻笑道。

    　　“不错，古时候的修炼者，都是以修为论辈分，不看岁数的。”玄天也点点头。

    　　然后他又笑道：“我看咱们也直接点，这样好了，我和白白私底下都是兄妹相称，江词你以后就喊我大哥，喊白白二姐就行了。”

    　　“白白姐好了，二姐不好听。”李白白摇头。

    　　江词愣了愣，玄天办事确实爽利，很直接，这就哥姐的论起来了。

    　　“见过大哥，白白姐。”江词也没推辞。

    　　这两人可以称得上是灵气复苏时代的天之骄子。

    　　而且同通过葛道人的传承记忆，了解了很多东西。

    　　以玄天、李白白的天赋，即便到了宇宙中，也是天才级的。

    　　尤其是玄天，凭借蕴灵期修为，就能独自领悟刀之真意。

    　　这等天赋，绝对是顶尖天才！

    　　和他们兄妹相称，这是好事。

    　　“那我们三人就去西方世界，来个猛龙过江吧！”玄天大笑道。

    　　“上次瑶池秘境通天山之战，大哥你出尽了风头，这次要是有战斗，要让我先出手！”李白白声音清冷的说道。

    　　玄天打趣道：“这你要问我们三弟，他速度是最快的。”

    　　两人目光转向江词。

    　　江词轻轻一笑：“这次我负责补刀。”

    　　“那就这么说定了，出发！让西方世界的武者，见识一下我们大夏武者的实力！”玄天大手一挥。

    　　三人都是目光明亮。

    　　灵气复苏以来，秉承和平的他们，还从未主动踏足过西方世界。

    　　这次，要好好的走一遭！

    　　夜空下，三道身影冲天而起，向着西方世界神圣同盟的圣城飞去。

    　　飞越昆仑山脉时，江词发现，这里的地形环境已经发生巨变。

    　　雪山、荒原都不见了。

    　　取而代之的，是郁郁葱葱的原始森林。

    　　群山之间，飘荡着云雾，恍若仙山。

    　　“大哥，这是第四次灵气复苏才发生的变化？”江词问道。

    　　“没错，当时这山里面还出现了几只蕴灵期大妖，都被我给砍了。”玄天笑道。

    　　“……”

    　　“……”

    　　江词和李白白都是一阵无语，看样子，玄天的大刀早已饥渴难耐了……

    　　“瑶池秘境没有什么异常吧？”江词又问。

    　　“此事我也觉得奇怪，瑶池在这次灵气复苏中，没有任何变化。”玄天摇头。

    　　江词轻轻点头，他曾在瑶池秘境得到机缘，不希望那里出什么状况。

    　　这次没有发生变化，想必应该和霓裳有关吧。

    　　那座巍峨的通天楼，现在想想，很不简单。

    　　“大哥，我们飞的方向不对吧？和去圣城的路线，偏离了3度。”李白白忽然说道。

    　　江词惊讶的看了李白白一眼，这也能看出来，真学霸啊！

    　　“现在不着急去圣城，在你们来之前，我又得到新消息，那里的情况发生变化了。”玄天笑道。

    　　“变化？”

    　　江词、李白白疑惑。

    　　玄天继续道：“嗯，不只是我们注意到了那座千年圣城的异动，还有很多强者和大妖也被吸引过去，从昨天深夜到现在，那里已经发生过几次大战了。”

    　　他这么说，两人还是疑惑。

    　　情况这么激烈，更应该尽快赶过去才是。

    　　“但他们的大战，让圣城发了变化，那些五彩光华结成屏障，把万年灵物所在的禁地，笼罩起来了，那个屏障一时半会儿打不开。”玄天解释道。

    　　江词和李白白若有所思的点头，看来那座千年圣城，也藏着很多东西。

    　　“那我们现在要去哪里？”江词有些好奇。

    　　“西西里岛。”

    　　“？？？”

    　　旅游吗？

    　　“哈哈，前段时间，那只炎龙一直挑衅江词，我看不惯，这次正好顺路，去它老巢搞一波，替江词出气！”玄天大笑。

    　　“那条大蜥蜴的老巢在西西里岛？”江词惊讶。

    　　“有人曾经看到，炎龙降落在西西里岛一座名为埃特纳山的火山上，而且它如今正在圣城争战，我们刚好趁机去清空它的老巢！”玄天点头，看上去很兴奋。

    　　江词虽然怀疑是玄天的逗比属性犯了，但心里也很期待，跃跃欲试。

    　　被这个大妖挑衅了那么久，他也想出出火气。

    　　倒不是愤怒，就像是睡觉时，有一只蚊子在旁边嗡嗡叫一样，烦人。

    　　三人趁着夜色，御空而行，速度自然极快。

    　　从玄天城到西西里岛，直线距离将近八千公里。

    　　以三人的飞行速度，仅仅半小时，就来到了这座位于地中海沿岸的美丽岛屿。

    　　在旧时代，这是一座旅游胜地。

    　　灵气复苏之后，这里已经沦为怪兽的乐园。

    　　只有神圣同盟的武者，有时会来这里历练。

    　　在空中可以看到，岛上的那些废墟建筑内，有很多怪兽匍匐其中，时不时地，发出一阵兽吼声。

    　　江词他们的目的地是埃特纳山，位于西西里岛的东岸。

    　　其他人可能不清楚埃特纳山的情况，而江词曾经研究过西方神话，对这里略有耳闻。

    　　这是一座海拔三千多米的活火山，是西方神话中，火神的隐居地。

    　　传说，火神借这里的火焰，铸造出很多神器。

