    一听余希尧这话，白幼幼就明白余希尧并不相信系统给她发布了拯救世界的任务，想要试探她呢。

    这也让她更加确定了系统对她的特别。

    心里边儿跟明镜似得、但白幼幼的面上却丝毫不显，她茫然的抬头，以懵懂对上四人复杂的眼神，有些不解的蹙眉：“系统…系统给我的奖励很丰富，其中还有一个深明大义的头衔，当然，我也不知道这头衔有什么用，你们知道吗？”

    因为失德者拥有头衔就能不被审判者审判。

    所以白幼幼可以肯定，余希尧想要知道的奖励，就是想看看她是否知道头衔。

    果然，白幼幼猜对了。

    在她说出头衔两个字的时候，四个人的神态都再次一变，看向白幼幼的眼神也同样有了变化，白向瑜莫伏尘舒了一口气，身上那股拒人于千里之外的气质也淡了几分。

    仿佛同时对白幼幼放下防备。

    白向瑜对白幼幼解释道：“头衔…在你拥有两个的时候，就能看到头衔的用处了，而且，既然你即将获得头衔，就说明系统是认可你的。”

    头衔是系统给失德者改过自新的机会，审判者的守则之中，有一条就是不能对拥有头衔的失德者下手。

    如今白幼幼却有了获得头衔的机会。

    这就代表着，她的确并不是那样罪无可赦。

    “原来是这样啊。”

    白幼幼眼睛顿时就亮了起来，她惊喜的朝着赵则洋看去：“则洋哥哥，这么说来，如果我完成拯救世界的任务，你就不能杀我了！”

    赵则洋：……

    突然被叫住名字，下意识的抬眸望去，正对上白幼幼水汪汪的双眸，心里突然就生出几分烦躁：“那也要你拯救完这个世界再说。”

    白幼幼便有些委屈了：“…所以，如果不能拯救世界的话，你依旧会杀我的对吗？”

    她说完这话，眼眶微红，可怜巴巴的垂下眼眸：“我知道了，我…我会努力…努力拯救这个世界的…我…我不会让你有杀我的机会。”

    她说着说着都哽咽了，委委屈屈的样子，像一只被抛弃的小兽。

    “行了则洋，你别对幼幼这么严肃。”莫伏尘帮白幼幼说话：“她如今得到了系统的认可，说明她跟其他的失德者，的确是不同的。”

    余希尧也跟着帮腔：“是啊则洋，幼幼妹妹这么可爱，刚刚她还救了咱们的性命，你别这么凶好不好。”

    白向瑜沉默了两秒，也不赞同的朝着赵则洋看去。

    赵则洋：……

    深呼吸一口气，努力压下心底的焦躁：“她救了我的命，我的确感谢她，也说过这个任务不会对她出手，但若她没得到头衔的话，她依旧会是失德者，审判者存在的意义不正是为了制裁失德者的吗？”

    “我有什么错呢？”

    赵则洋这样说，也不等其他人说话，他就看向白幼幼，冷冰冰的道：“所以，你说的小丑，跟通关有什么关系？”

    瞧这幅无情无义的样子。

    白幼幼在心里翻了个大大的白眼。

    她可怜兮兮的擦掉眼角边的泪水，深呼吸一口气，似乎依旧沉浸在悲伤中无可自拔，尽管如此，却依旧要打起精神来回答赵则洋的话：“我是这样推测的，如果说无相镇的小怪是这些黑衣人，那么大怪多半就是开局出现的小丑了。”

    “一般来说，一个游戏在通关之前，首先就要把小怪消灭干净，小怪消灭干净以后，就可以打大BOSS了。”

    “当然，这个游戏或许有所不同，但是本质上都是差不多的，我们只需要先把这些黑衣人全都杀掉，多半就能得到小丑的线索。”

    “如果没有得到的话…”

    说到这儿，白幼幼顿了一下：“如果没有得到，就有两个可能。”

    “第一个可能是我们没有把怪杀干净。”

    “第二个可能是…就算杀死了所有的怪物，我们也需要自行寻找小丑。”

    “我先前进入教堂的时候跟那些人打听过，一天十二轮厮杀…”

    一天十二轮厮杀。

    三场有人变杀手。

    变杀手的人可以短暂无敌。

    也就是说，如果在这一个小时之内没有找到小丑，那么短暂无敌的那些杀手，也可以被称之为怪、而被怪杀掉的人会变成幽灵、幽灵也是怪的一种。

    幽灵之后又有什么危险白幼幼暂且不清楚，但如果要杀光所有怪物才能见到小丑，他们通关的时间，就只有短短的一个小时而已。

    当然了，这些也只是白幼幼的猜测。

    白幼幼所言非常有逻辑，又简单易懂，四人很快就听懂了她话中的意思，莫伏尘略微沉吟了一下就有了对策：“那现在我们的目标就非常清晰明确了。”

    第一就是杀光所有黑衣人。

    第二是寻找小丑。

    这些莫伏尘跟白向瑜就能够安排，白幼幼功成身退，只需要服从命令就好。

    最后经过商议，五个人决定分工合作，由余希尧白向瑜两人去杀黑衣人，莫伏尘赵则洋跟白幼幼三人则去寻找小丑。

    如今黑衣人的弱点已经被白幼幼说破，任他再厉害也不足为据。

    最重要的就是寻找小丑了，对此白幼幼有自己的想法，她觉得小丑虽然有传送权杖，但也不是随心所欲想去哪里就能够去哪里，只需要在它出现过的地点守着它就行了。

    但目前小丑所出现的地点、知晓的只有镇门口的那一片空地之上，所以最后就由莫伏尘待在空地等着，白幼幼跟赵则洋两个一起去寻找小丑所藏匿的地点。

    本来赵则洋是不想跟白幼幼一起的，但是他才说一个字，就接收到了来自同伴们的眼神攻击，最终只能无可奈何的沉默下去。

    默认了。

    分工结束，

    五人分头合作，各自散开。

    …

    白幼幼跟赵则洋走在一块儿，赵则洋板着一张脸跟谁欠了他五百万一样，他这幅样子让白幼幼跟他连基本的交谈欲望都没有，暂时不太想在他身上浪费时间，便从空间里拿出一块滑板。

    “你会吗？”

    她偏头看了赵则洋一眼。

    “你要干什么？”

    赵则洋不解的看向她。

    “现在我们的时间已经不多了，无相镇虽然不大，但好歹也是一个小镇，如果光靠着两条腿的话，我们恐怕都还没找到小丑，第二轮的厮杀便开始了。”

    他皱起眉头：“所以呢？”

    白幼幼把滑板放在地上，笑弯了眼：“这块滑板，可以让我们更快的到达自己想去的地方，这样就能节省很多时间了。”

    赵则洋：……

    在游戏世界滑滑板？

    白幼幼开什么玩笑！

    忍不住看向白幼幼：“你认真的？”

    白幼幼点头：“认真的呀。”

    赵则洋：……

    他才不要！

