    空中的青龙已经彻底成为了一个究极炮台。

    随着它的嘶吼，一块块如刀片般的雷光不断朝着地面上的黑蛇飞去。

    雷光上携着滚滚锋利流芒，瞬间撕碎了黑蛇坚硬无比的鳞甲。

    在雷光如狂风暴雨的攻势下，黑蛇的嘶叫声愈发微弱，那一道道冲天而起的漆黑色能量柱也在此时变得断断续续。

    每当这些能量柱撞在青龙身前的圆盾时，一股无形的波动骤然间散开，摧毁每一道能量柱的同时, 似乎还能将它们的部分力量转化为自身所用。

    站于青龙身上的陈禾能清晰地看到这震撼的一幕。

    他已经完全失去了青龙之灵的控制。

    或者说此时助自己战斗的生物，并未是青龙之灵，而是一条真正意义上的“青龙”！

    这片里世界中的某些奇异能量或许触发了这张卡牌最深处的奥秘。

    如浪潮一般的青色波动如涟漪般蔓延开来，在天空之上，翻腾的黑色正在汇聚，那是乌云的颜色，它们不知从何而来，如朝圣的人们一般, 朝着空中恣意嘶吼的青龙涌去。

    水汽在空中凝聚，这片森林都在此刻变得湿润无比。

    霎那间，天地变色，风暴骤起！

    那些原本已经逃到森林边缘的阿莱尔丁众人，此时也感受到了身后突然传来的异变。

    无数树冠正在向外倒去，突如其来的狂风携着水珠扑面而来，像是有一场毫无预兆的巨大风暴在森林中央升起。

    发紫的嘴唇不由自主地颤抖。

    纵使心中无数次告诉自己，这只不过是一场虚拟的试验，但眼前如远古灾害一般的场景还是让阿莱尔丁呆在了原地。

    身体上的每一处感觉都和现实世界一模一样。

    阿莱尔丁忍不住地幻想着。

    但自己落入这个诡异的风暴，还能否离开这片见了鬼的里世界。

    他已经不想在这个鬼地方再待一秒。

    阿莱尔丁相信不仅仅只有他有这个想法，大多数人都快要被这里严苛的规则和环境逼疯。

    天启学院历史以来的首次改革，真正遭罪的只有他们这些学生。

    无法辨明方向的奇异吼声接连不断地涌入耳朵。

    艾伦坐在地上，靠在了树干上，疲惫地看向眼前。

    那风暴席卷深坑，无数白骨碎片被风雨卷起，无序地落在森林之后。

    一片片急速划过的雷弧不断轰在黑蛇的身躯上，淡金色的血液混着雨水在地面上潺潺流动，一直蔓延到艾伦的脚边。

    它惨叫着，却只能在地面上不甘嘶叫着, 任凭雷弧把它打得皮开肉绽，却没有任何办法。

    完全没有飞行能力的黑蛇在此时已经彻底成为了青龙的活靶子。

    这还是幻觉么？

    艾伦眯起眼看向一条条金色的细流，随后抬起头，再看向在风暴中央的那道青色的影子。

    它修长的身形在此刻牢牢刻在了艾伦的脑子里，纵使他根本无法第一时间叫出它的名字，但这仿佛融合了天地一般的气息都已经混进了每一滴雨水里，欢快地下落。

    艾伦的脑海里还回荡着刚刚的喊叫。

    那似乎是陈禾的声音，艾伦没来由地想起了这个名字。

    这个名字自然而然地和这道青色的影子融合在了一起，没有半分违和感。

    “杀了它，陈禾！！”

    浑身湿透的艾伦突然挣扎着起身，冲着风暴兴奋地大喊。

    喊声被雷声瞬间盖了过去，但陈禾还是下意识地朝地面看了一眼。

    【你这小子还真有几分本事，连这青龙都愿意听你号令】

    急促的雨帘中，陈禾忽然听到了一阵浑厚但又亲切的声音。

    “应龙大哥？！”

    【怎么？叫得这么悲惨，我还没死呢。】

    应龙的经典喷气声清晰地传入陈禾的耳中，随后响起的还有一阵温柔的女声。

    【你就别逗他了，快说正事吧。】

    是天女魃的声音，而她的话语也让陈禾不由一愣。

    正事？

    什么正事？

    还有, 自己在里世界中只有青铜级的精神力水平, 按理来说根本没有能力见到这两位大能。

    现在又是什么情况？？

    【哼...】

    应龙不屑地说道：【小子，我知道你在想些什么。】

    【先杀了那黑蛇，这玩意身上的贪嗔可真让我恶心。】

    应龙的声音中突然夹杂了些许冰冷，陈禾虽然无法第一时间理解应龙话语中的深层意思，但青龙的攻势也在骤然达到了极致！！

    每一颗雨珠都仿佛化作成一片雷弧，在空中斜落而下，砸得那黑蛇彻底抬不起脑袋，被死死压住在了地面上，额头处的诡异蛇瞳早已被轰成一片稀烂。

    【小子，出去告诉那些家伙，这万千世界的大道可没这么简单。】

    狂风暴雨中，应龙的声音突然变得异常深沉。

    【虽然我身在陛下陵墓中，无法窥得你们世界全貌，但切记，莫要去夺那些本不属于你们的东西】

    【否则，你那小世界迟早会毁得连渣都不剩。】

    应龙的声音渐渐变得微弱，最终彻底消失不见。

    此时的陈禾只觉得脑中一阵剧痛，那漫天暴雨也在此刻变得断断续续起来。

    不能再拖了。

    “队长，那是遗迹开启的迹象吗？！”

    在风暴之外，越来越多成群结队的学生也已经冒着暴雨抵达了这片森林。

    “.....”

    带头的一个短发少年看向位于天际线处的一处青光，不由奇怪地皱起了眉头：

    “这鬼遗迹为什么还有出场特效？？”

    黑蛇彻底失去了所有生机，像一根烂绳般趴在了地上，一双烛黄色的诡异蛇瞳缓缓涣散。

    刚刚应龙大哥称它为贪嗔，为什么会是这个名字？

    青龙之灵消失，从天而降的陈禾恰好被浑身湿透的蛊雕接住，后者兴奋唳叫着，绕着黑蛇的尸体不断盘飞。

    “我滴个龟龟，陈禾兄，你他娘的把史诗级遗迹的boss给宰了？”

    雕背上，落汤鸡模样的费里德忍不住失声喊道，身旁正在拧着头发的周芷也是一脸崇拜。

    当蛊雕载着两人一路高飞的时候，从风暴中，刚好可以从上端看到站立青龙身上的陈禾。

    这等震撼的画面，要是传回里世界，估计又要引爆无数论坛媒体了。

    “这家伙哪是史诗级遗迹boss了。”

    陈禾无奈地摇了摇头。

    “下去看看去。”

