    蒙德图书馆，丽莎的工作室。

    “丽莎，我们到了。”

    安柏推开丽莎的工作室，振声道。

    屋内并没有人回应，安柏三人在门口停留片刻才进去。

    丽莎的工作室很大，满屋散乱着许多书籍，简直就像一个乱糟糟的小图书馆一样。

    在工作室的正中央横放着一张褐色大木桌，木桌面上摆放几瓶颜色各异的药剂。

    “好安静啊，她不在这里吗？”安柏走进工作室内，奇怪道。

    “这些奇怪的东西是……”安柏扫视一眼工作室，登时就看见桌子上的药剂，一脸好奇的伸手想去拿。

    “别动。”

    安柏身后忽然传来声音，不知何时一个人影正驻足在他们身后。

    那是一个身穿长袍的女人，她全身都被黑褐长袍遮住，只露出脸庞和少部分的头部。

    她头发鹤白，眼仁明红，脖子上绑着黑色的贴颈项链，两手拿一本深褐色书封的厚厚书籍；看上去像是一位学者。

    “那是会让人变成猪的魔法试剂。”这学者解释道，“短时间内。”

    “咿！”安柏立刻后退一大步，远离桌上的魔法试剂，讪笑道，“为什么……丽莎要制作这种东西……”

    学者没有反应，她转头瞅向柯莱，放下手中的书，问道：“那么，你就是那个被注射了魔神残渣的孩子？”

    安柏一怔，上前护住柯莱，问道：“魔神残渣？那是什么？你又是谁？”

    学者从袍子的衣兜里拿出一封信，说道：“不用紧张，我是须弥的使者。”

    “师父让我来帮丽莎，治疗你身上的疾患。”

    治疗？

    安柏愣住片刻，兴奋的对柯莱说道：“也就是说……太好了！”

    “别误会了。”学者毫不留情的泼了一盆冷水，“说是治疗，但也不能完全消除，只是通过封印术让它们长眠在你体内而已。”

    “但是，一旦你再度唤醒它们破除封印，你的意识就会被它们彻底吞并。”

    安柏一惊，上前忙问道：“等等等等……它们是什么？”

    “简单来说就像是害虫一样的东西。”学者解释道。

    “难道就没有……更加彻底的办法吗？”安柏追问道。

    学者摇了摇头，沉默不语。

    玉原看着这一幕，手中摩挲着略有胡渣的下巴。

    在他的印象中，魔神残渣是已死魔神遗留在提瓦特大陆的怨念和一部分力量。

    这部分力量并不强大，可毕竟是魔神所留，非一般方法能搞定的。

    要知道魔神，可是提瓦特规则的化身。

    就算是在玄幻小说中的高武世界，这类规则化身也是充满牌面的，何况是在提瓦特。

    “我明白了，请封印他们吧。”柯莱说道。

    “现在还不是时候。”学者说道，“夜晚，是魔神最活跃的时候。”

    “早上，早上十点，在摘星崖见吧。”

    学者说完，抱着自己的书本转身离开丽莎的工作室了。

    “诶？这就离开了……”安柏说道，“弄得神神秘秘的，真让人摸不着头脑，只能明天去看看了……”

    柯莱看着窗外，默然不语。

    两人都没有发现，原本坐在书桌旁边看书的玉原不知何时悄然离去了。

    ……

    夜，接待须弥学者的接待室。

    须弥学者正在仔细翻阅着她带来的书籍。

    笃笃笃。

    木门被轻轻敲响，须弥学者停下翻阅书籍的手，抬起头奇怪的看向大门。

    这么晚了，谁会来找她呢？

    须弥学者把门一打开，抬头一看，是一位面容平平，黑发黑眸的青年。

    “你是……”

    须弥学者在脑子里回想一下，很快就在记忆中找到这个黑发青年的印象。

    是陪着那个被注射了魔神残渣的少女的人之一。

    “你好。”黑发青年笑吟吟地说道。

    须弥学者点点头，“你好，请问这么晚来找我有事吗？”

    玉原轻轻点头，说道：“可以进去说吗？”

    须弥学者点头，将玉原带进房间内。

    玉原随意的找了把椅子坐下，须弥学者则是倒了一杯清水放到玉原面前。

    “谢谢。”玉原道谢。

    须弥学者把桌上的书整整齐齐的收起，问道：“那么，有什么事情呢？”

    “我有一个问题想问问你。”玉原手指轻轻点击在水杯的杯壁，理了理嗓子，说道。“关于封印魔神残渣的问题。”

    “请问吧。”须弥学者答，“只要是能回答的。”

    “在封印魔神残渣的过程中，能不能将魔神残渣的力量全部抽出来？”玉原问出了自己的问题。

    须弥学者抬眉一扫玉原的脸庞，说道：“你的意思是，把魔神残渣的力量剥离出那个少女的体内是吗？”

    玉原点头，“对。”

    须弥学者摇摇头，说道：“这一点是做不到的，魔神残渣以物质的形态注入进她的体内后，和她的身体融合在一起，想要彻底剥离是根本做不到的。”

    “嗯……”玉原手指微微点击桌面，另一手手指摩挲自己的下巴，又问道：“那能不能尽量的全部抽出，然后再进行封印。”

    “封印的过程会引出魔神残渣，但是然后呢，你想干什么？”须弥学者反问道。

    “我想，消灭掉它们或者尽量的消磨掉它们。”玉原回答。

    “魔神残渣的力量非人能力及，你也并非神选之人，凭什么能对付魔神残渣？”须弥学者盯着玉原，眼神中泛起一丝好奇。

    她看玉原这自信的表情，不像是在说谎。

    “凭借这个。”

    玉原自然的抬起手，手心向下，伸出的食指指尖上噗地烧起一团黑色的火苗。

    “这、这是！”须弥学者大吃一惊，噌地从座椅上站起，手指颤抖的指着玉原，惊愕道，“你，你也被注射了魔神残渣？不不不，你的身上没有魔神残渣的气息……可这火焰确实是那个魔神残渣的力量没错……”

    “等等……气息？”

    须弥学者怔住，她忽然发现一个古怪的事情。

    面前这个青年竟然一点气味都没有！一点气息都没有！

    人是不可能没有气味或者气息的，即便是神选之人也有属于自己的气息。

    可面前这人……

    究竟是怎么回事？

    “这力量从何而来，我自有我的秘密。”玉原收起指尖的黑火，笑着说道，“同样，我也有把握去对付它们，只要……你能把它从柯莱的体内抽出来。”

    在几日前，和那只机器人对战时，把蓝色火焰吃掉后的玉原发现了自己的炁诞生了一种莫名的能力。

    在偶然一次运功中，玉原发现自己竟可以将炁转化成那个蓝色火焰！

    不过，只有负责心脏和小肠运行的炁能够进行转化。

    而消化掉了黑火后，玉原同样可以将炁化成黑火。

    炁化成的黑火同样拥有黑火的一切特性，和真正的黑火并无差别。

    “太不可思议了——”须弥学者平复下自己的心绪后，重新坐下，说道，“可是，这不足以让我相信你，一团黑火只能证明你有对付它们的手段，不足以让我相信你能彻底解决它们；你若是解决不了它们，那少女很可能就会被它们彻底吞并。”

    “不相信我……你的意思是……其实你能够将那魔神残渣的力量全部抽出？”玉原喝水的动作停住，重新将水杯放下，笑问道。

    “大部分，至少可以让魔神残渣失去大量的力量，难以复苏。”须弥学者解释道。

    “行，那就让你相信我吧。”玉原拿起水杯，嘴边只一抿，一杯水瞬间进入玉原的嘴里，被六库消化掉。

    话音刚落，整个房间瞬间被黑色的火焰所笼罩。

    一头威风凛凛的龙首出现在玉原的身后，漆黑的火焰构成这不怒自威的龙首，强如高山般的气势强压而下，让人心生畏惧，不敢注视这头黑炎之龙。

    修行圣人盗的修行者炁量非常充足，玉原虽然修行时日不长，但是吃下了蓝火和部分黑火的他，炁量得到了一次大量的提升。

    他将负责心和小肠运转的炁全部转化成黑火，依照自己记忆内中华神龙的模样构建出这头黑炎之龙。

    只是炁的量不足，只能构建出龙头。

    这龙一出现，须弥学者顿时被震住了。

    她能感觉的到，这龙的力量比那少女体内的魔神残渣的力量更强大。

    这时，她马上就相信玉原有那个能力去对付柯莱体内的魔神残渣。

    “相信我了吗？”

    玉原微微抬手，黑炎之龙化作漆黑的火焰旋涡，重新被吸回自己的体内。

    须弥学者犹豫几秒，轻轻点头。

    “那么，明天配合我吧，把那魔神残渣的大部分力量取出来吧，我来消灭它。”

    ……

    天使的馈赠酒馆。

    在玉原找上须弥学者的这段时间内，西风骑士团庶务长凯亚找上了天使的馈赠的老板——迪卢克。

