    “母亲……”

    跑出一段路之后，琳躲进一个山洞，抱着双臂，开始簌簌发抖。

    她夜晚的狩猎更加类似饥渴的本能，哪怕身体成长了，本质上还是一个被催熟的小孩。

    “我好怕……”

    琳又想到了那个夜晚，她凝望月亮，莫名想到了母亲。

    然后，脑海之中就多了一些古怪的知识，伴随知识而来的，还有强烈的饥渴。

    在饥渴的趋势之下，她夜晚外出，袭击那些黑日教团成员。

    于小女孩心底当中，同样存在着对于那些教徒的怨恨。

    毕竟，是他们献祭了她的修阿姨！

    最后，事情就变成这样了。

    大祭司的恐怖，令她有着一见面就会被杀的幻觉，因此，她毫不犹豫地选择了留下假身对敌，自己则是一瞬间长大之后逃跑。

    恐惧了一会儿之后，琳开始在大地之上描绘仪轨。

    虽然缺少仪式需要的蜡烛、精油、仪轨也并不标准，但她还是开始了祈祷：“我拜请神明……或徘徊于虚空的不可知存在，不论是谁都好……帮帮我！”

    “这个仪式，仪轨不标准，祈祷更是犯了巨大的错误……主体不明，难道月亮上那个存在没有告诉琳祂的尊名么？哦……不对，那样的存在，看一眼琳就完蛋了，她只是感召到了对方的一缕光辉而已……难怪摆出这样的仪式，明显是知识残缺啊。”

    亚伦在一边，慢慢点评：“这女孩，已经半疯了吧？”

    突然，他耳边，似乎响起了一个回音。

    它模模糊糊，轻微无比，如果不是专心，几乎难以听见。

    “徘徊于虚空的不可知存在……帮帮我……”

    亚伦表情一动：“我听见了……祈祷？这个仪式，指向了我？不对……是范围的问题吧？我早该想到了！”

    他神情振奋，果然，这个世界上应该不缺乏胡乱向不明主体举行仪式的疯子，他一直没有接到信号，完全是因为自己太弱，接收范围太狭隘的缘故。

    而现在，一个指向不明的仪式就在他面前！

    亚伦可以感受到，伴随着他接受的意念，一种冥冥中的联系建立了。

    他用一个全新的视角，打量着面前的少女。

    在他的‘视界’中，少女全身都被一种流淌的赤红色充满，论神秘波动，甚至还要在一般的燃烧之子之上！

    只不过，这种流淌的赤红，完全覆盖了少女的大脑，还在尝试不断向内渗透。

    “联系建立了，我能做什么呢？”

    亚伦思考了一下：“嗯，我还有今日份入梦的一个神秘能量单位……三分之一用来移动，三分之一用来储存，还有三分之一本来用来强化自己的，倒是可以尝试一下。”

    ……

    琳只是下意识地想要祈祷。

    并且，她其实还想加个‘母亲’的尊名。

    但还没有等她开口，她就感觉到一种冥冥中的联系，被建立起来。

    世界在她面前，宛若化为了五彩斑斓的万花筒。

    万千光之碎片之中，有一道恐怖的视线传递出来。

    仅仅只是目光一瞥，就令琳完全承受不住，跪伏在地上。

    不仅如此，在她身上，一道又一道裂口出现，从中排斥出还未孕育完全的胚胎状血肉。

    “呕！”

    琳再也承受不住，开始呕吐，在呕吐物之中，还有一些奇怪的血色虫豸，宛若脱离了水的鱼儿一般挣扎着。

    她的体型不断缩小，又变成了之前小女孩的样子，眼中的绯红逐渐消散。

    “我……我到底做了什么啊！”

    琳喃喃自语起来，眸子里充满了惊恐。

    ……

    ‘嗯？看来我的神秘能量，洗去了对方身上的污染与疯狂？’

    亚伦可以看到，琳身上依旧有着赤红存在，但变得无比纯粹，再也没有了之前那种蠕动的恶心感。

    他想了想，通过联系，以一种戏谑的语气道：“我纯化了祂的馈赠，我想，你也应该不想小小年纪就开始孕育万千子嗣吧？”

    琳怔住了，她听到了这个直接在她心底响起的声音，整个人都在颤抖：“您……您是虚空中哪一位存在？”

    她知道，自己之前的仪式，真的召来了一位不可知的存在。

    “终于来了，这个机会！”

    亚伦心中一震，却又叹息一声道：“你可以称呼我为——徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    他不是不想直接说我就是造物主之上的造物主，一切神秘的源头。

    但想了想，这个尊名太欠揍，要是被黑日那些存在注意到，自己目前这个小身板完全没有还手之力，因此还是算了。

    “虚妄之灵阁下，感谢您回应了我的祈求。”

    琳并不知道，能回应仪式，还能交流的存在有多惊世骇俗。

    毕竟，她只是个孩子，之前的神秘学知识也匮乏到了极点。

    “你似乎遇到了麻烦……”

    亚伦以一种极为平静的语气道。

    “是的，我正在遭受黑日教团的追杀……”琳低垂着头，语气里充满了渴望。

    “我是绝对中立者，我不会主动帮助你，除非……进行交易！”

    亚伦露出一丝笑意。

    他看上了琳手中的神秘知识。

    虽然操纵血肉什么的很恶心，但至少可以丰富自己的学识与收藏。

    是的，悲催的他，连直接挖了对方的脑子，查看记忆的能力都没有——真是个扑街邪神啊。

    “交易？”

    “献上满足我心意的祭品，我回应你的祈求。”

    亚伦道：“一切有形无形之物，都可以成为祭品，比如……神秘知识！”

    “我……我最珍贵的，应该是关于‘赤’的知识了，我愿意献给您，请您让我脱离险境！”

    在琳说出口的那一刻，亚伦的目光蓦然穿透了对方的身躯，看到了一团赤红的光球。

    他的念头微微接触，一道道信息就浮现在意识中：

    【‘赤’存在于一切生物之中、存在于血肉之内、它滋味甘美、回味无穷……】

    【血肉傀儡的制作方法：……】

    【飨宴仪式：……】

    ……

    一切的一切，应该可以组成一部残缺的‘赤’之密传。

    “不错么！”

    亚伦扫了一眼琳，发现她记忆中的光团并没有消失，显然，知识的传递并没有损耗，她仍旧记得一切。

    “很好，你有一份食物，我有一份食物，交换之后我们还是只有一份食物，但你有一份知识，我有一份知识，交换之后，我们都拥有了两份知识。”

    亚伦心中吐槽了一句，开口道：“你可以离开了，我会守护你的。记得，不要向月亮上那个存在祈祷，除非你想生孩子……”

    这是玄学的守护，虽然很不愿意这个唯一的信徒死亡，但她如果被追上，亚伦也木得办法……

