    当楚幽看到这个坐在轮椅上的女孩时，眼中闪过一丝惊讶。

    对方给自己一种冰冷的感觉，不对...对方这种气质仿佛与生俱来一样，并不是针对谁。

    她有着一头柔软的很长的黑发，她的皮肤真的就像是病态般的苍白，而且这个女孩很瘦。

    最让自己深刻的是，对方的眼睛很纯挚，与世无争又仿佛能够透视人的心灵。真的很难想象，这般年龄的人居然会有这种眼睛。

    对于这个女孩的面容，楚幽的评分是：92分！

    毫无疑问这是一个大美女，只是很遗憾，对方的脚看起来是出了问题，无法行走。而且这应该是属于先天性的残疾！

    可奇怪就奇怪于此，按理说像这种残缺的人其生理发育应该也是不正常的，但这位女孩从外观来看，与正常人没有任何区别，体形很均匀，没有哪个部位有突兀病变的感觉。

    就说她的腿脚吧，她坐在轮椅上应该是这方面出了问题，可是这双腿脚看起来完全正常，甚至自己都还看见对方的双腿动了动。

    眼睛打量着对方的腰间，貌似也没有任何问题，暗自奇怪中。

    楚幽在打量着对方，对方这位气质冰冷的女孩也在同样打量着楚幽，消瘦的脸庞显得她的眼睛很大，此刻眨也不眨地盯着眼前的男人。

    “学长啊，这就是我的朋友，她叫：澹台静宁。”

    “静宁，这就是婷婷姐的高中同学，也是我的学长啦，楚幽！叫幽哥！”最后一句‘幽哥’说得声音很小，仿佛在提醒着自己的好友。

    “幽哥。”声音非常清吟，很是特别动听。澹台静宁脸部没有什么变化。

    这时林洛儿下车了，方媛媛与澹台静宁一起看向了后者，方媛媛眼中更是惊讶，没有想到车里面还有人。

    “这位是我的女友，叫林洛儿。洛儿，这位是方媛媛，这位是澹台静宁。”楚幽介绍着双方。

    “洛儿姐！”听到楚幽的介绍，方媛媛不知为何，内心一黯。

    “洛儿姐。”方媛媛叫什么，澹台静宁就跟着叫什么，一副好妹妹的乖乖模样。

    林洛儿微笑着点点头，然后说道：“你们都吃早饭了没有。”

    “刚刚吃过啦。”

    这时楚幽打开了后座车门与后备箱，因为对方也是有行李的，看起来还不少。

    于是开始帮忙起来，把这两位学妹的行李装上了车，可就当装完时，方媛媛却是一脸不好意思的对自己说道：“学长，那个...我姐妹儿行动不便，她...哈哈，别看她瘦，人挺重的，我抱不起她。”

    脸上表情自然，微微一笑：“那我来吧，洛儿上车了。”

    林洛儿打开副驾驶看了一眼就坐上了车位，楚幽则是来到了澹台静宁的身边蹲下了身。

    “真是麻烦您了。”澹台静宁低声说了这话，脸上这才有了变化，好像挺不自然的。

    “没事啊，双手抱着我的脖子。”楚幽快速说道。

    一阵清香袭来，略带冰凉的双手搭在了自己的身上，楚幽没有多想什么，只觉得对方身体有些冷，然后抱起了澹台静宁。方媛媛说得没错，澹台静宁是有些重...和林洛儿差不多吧。

    把澹台静宁放在在后座上时，方媛媛却是拿着《天世》游戏头盔递给了澹台静宁，后者把这个仪器抱在胸前，看其神态，仿佛澹台静宁把游戏头盔当作宝贝一样，那模样仿佛就像见到了自己心爱的人。

    对于这一点，楚幽理解。

    《天世》游戏设备的功能相当强大，它能够让任何残疾之人在里面能够深刻体会到，正常人该有的所有正常化！

    至于精神病人...这个，暂且没有听说过那位严重性的精神患者玩过《天世》的见闻。

    同过后视镜看到后排的两位女孩都坐好后，便发动了车子，最后驶离了这里，在这过程中楚幽设置了行进路线，这个功能是很强大的，不光具有导航以及发现测速点，如果前方有什么重大情况的话，也会第一时间出现提示。

    这辆车也具备无人驾驶功能。

    这个时候天色忽然暗了下来，还真是多变啊，人类对生存的星球造成了难以想象的负面变化。

    很快车子就驶进了人烟稀少的地区，准备进入超高速公路。

    或许是过于沉闷了一些，方媛媛这时说道：“学长学姐啊，你们也在玩天世吗？”

    林洛儿看了一眼楚幽，没有说话。

    方媛媛可不知道，前期的这二位，就是大名鼎鼎的让世界玩家都为之惊骇的：幽夜，洛水辉夜二人。同时身份极为神秘，关于二人的传闻也是越传越邪乎。

    “玩啊，不过技术不行，天天受虐不怎么长玩。”说完通过后视镜看了一眼澹台静宁怀里的游戏头盔，那是最普通的游戏头盔。

    “呵呵，我家静宁玩游戏很厉害的哦，你们出生都是在燕国吧？可以互相加好友啊，叫静宁带你们啊，她真的很厉害。”方媛媛一脸肯定的说道，仿佛那位澹台静宁就是《天世》中的绝世神将级的玩家。

    “是吗？真那么厉害？”楚幽似乎也找到了共同话题，聊了起来。

    “当然啦，同等级情况下，她能以一打十，我可不是吹牛哦，我录了很多视频呢。”

    “以一打十确实很厉害啊。”楚幽笑着附和道，内心没有意外，因为他知道前世有些大高手现实身体有些问题，由于行动不便，工作不好找于是就进入了天世，做起了职业玩家，或许也正是因为身体的缺陷，上帝为他们打开了另一扇窗户，他们在这款全息的虚拟游戏中，其天赋惊人的很。

    “不光如此啊...”

    “你能不能别说了。”这时一直没有说话的澹台静宁开口了，声音很轻。

    方媛媛则是回过头‘瞪’了一眼对方，眼中的含义似乎只有两人能够体会，澹台静宁马上就低头了，看向了怀里的设备，不再说话。

    “我跟你们说啊，你们要是需求金币或者技能书什么的，都可以找她，只要不是要求太离谱，她都能够做到你们的需求。”方媛媛隐隐道明了什么。

    楚幽马上会过意来，眼眸一闪说道：“哦，这么说你们是工作室的人？”

    “哈哈，也不算是啦，两个人算什么工作室啊，就是做个小生意而已，赚点零钱。”

    “一天能够打多少金？”楚幽淡淡说道。

    方媛媛眨了眨，然后才说道：“一天能够打出20金币。”说完这句话又急急忙忙补充道：“如果把一些技能书装备及时卖出去的话，一天下来也有600金币哦。”

    两个人，一天居然能够打出20金币，运气好一天赚600金币，这...确实不一般啊。

    楚幽知道，方媛媛所说的技能书以及装备，肯定是副本技能书以及装备，不可能是野外，不然不可能价格这么低。

    同时也可以猜测的出来，两人没有接触过野外BOSS，这很有可能被大公会给包场了，或者就是遇到了打不过。不过这也很厉害了，这要是加入别人的工作室，绝对是金牌打金员！

    这么厉害的一个人，难道是前世某位大佬？！有没有可能是超神公会的成员？

    “呵呵，你们能耐可真不小啊，对了你们游戏ID叫什么。”

    “我叫冷夜葬花魂！”

    “她叫幽夜葬花魂！”说道这里，方媛媛又是急冲冲补充道：“你们可别误会，我们跟那个神级大佬幽夜没有任何关系，而且你说巧不巧，游戏还未开始时，我们就创号了，所以我们也不知道那个幽夜居然也取名叫幽夜，害的一些人认为我们是蹭热度，其实根本没有这一回事。”说完好像有些生气，想来游戏中确实因为名字ID而发生了一些不愉快的事情。

    只是幽夜葬花魂？这个名字在前世并未听说过，貌似超神公会也没有这样的人。

    “哪个公会的？”

    “唉，别说了气死了，就因为幽夜这个人，害的其他公会不肯收留我们。”

    “不至于吧，你们可是两个妹子啊！”

    “你是不知道啊，幽夜这个人啊，喜欢他的人喜欢的要死，恨他的人同样恨的要死，两个极端啊，他创建的执政联盟可是得罪了很多人，或许他不知道吧，但是他下面的那些公会玩家行事太霸道了！”说道这里，无奈摇摇头：“澹台静宁算是被他间接性的害苦了。”

    原来如此，听到这里，楚幽嘴角勾起一丝微笑。

    这时驾驶的奢华SUV也驶进了超高速公路....