    “我刚刚也只是路过此地，既然两位并没有什么问题，那我就离开了……”

    炭治郎收刀入鞘，对着田越和善逸挥挥手：

    “希望三天后，我们还能在山下见面！”

    “炭治郎，你不要走啊！”

    善逸的小算盘打的很响，虽然炭治郎并不是一个同情心泛滥的家伙，对于苦难中的自己，并没有多少同情心。

    但是，有炭治郎在，田越估计也不好意思，继续把自己顶在身前当盾牌了：

    “所谓人多力量大，鬼杀队的选拔只是让我们挺过七天，并没有不让我们组队啊。

    我们三个合力，挺过剩余的三天应该是没问题的！”

    “这……”

    善逸说的不无道理，说实话，炭治郎一个人又要解决休息问题，又要时刻面对不知何时何地就会突然出现的恶鬼。

    精神时刻处于紧绷状态已经持续了四天，也的确是有些吃不消了。

    虽然善逸看着很不靠谱，但是田越的存在还是很让人放心的。

    想到了这里，炭治郎顿时看向了田越，然而，还没等他说什么，一个同样参加鬼杀队选拔的家伙就从一旁的林子里，满身是血的钻了出来！

    “你这是怎么了？”

    看着对方惊慌的样子，炭治郎急忙上前询问，可是，逃跑中的家伙哪里会管炭治郎的询问，他一把推开了炭治郎，口中更是低骂了一声：

    “混蛋，别拦着我！”

    “扑通！”

    或许是被吓破了胆的缘故，在推开了炭治郎后，这个家伙脚下一个不稳，直接就摔在了地上。

    这一摔，让这个人爬了半天都爬不起来，而他之所以如此恐惧的原因，也很快出现在了众人的眼前！

    这是一个身躯庞大，高达五米的异形鬼，由于身体上缠绕着大量的手腕，只能勉强看出这是个人形！

    “我的运气真的很不错！”

    看着眼前的四人，手鬼发出了兴奋的笑声：

    “本想着猫戏老鼠一般的慢慢追杀一个小鬼，结果最后居然又发现了三个小鬼。

    藤袭山上来送死的小鬼真的是杀不够，纵使已经吃了五十个人，你们这帮人的味道，我依然是吃不腻呢！”

    “不……不可能！”

    摔倒的家伙发出了绝望的呐喊：

    “藤袭山上的鬼，最多也就应该是只吃过两三个人的鬼，吃了五十个人，这种存在怎么可能会出现在这里！”

    “没什么不可能的！”

    手鬼哈哈大笑道：

    “看你这副恐惧的表情，我很喜欢，你放心，我会最后一个吃掉你的，相反的……”

    手鬼扫视了一圈后，将目光死死的盯在了炭治郎身上的狐狸面具上：

    “狐狸小鬼，你是鳞泷的弟子吧，现在是明治几年？”

    “现在并不是明治时期……”

    或许是自己这一方有着四个人，虽然能感受到对面的强大，但是炭治郎还是稳住了心神，戒备着开口：

    “现在是大正时代！”

    “混蛋啊啊啊……年号都变了！”

    听了炭治郎的话，手鬼徒然愤怒的咆哮了起来：

    “该死的鳞泷，你把我关在这个满是紫藤花的牢狱中已经四十七年了啊……”

    手鬼目光阴冷的看着炭治郎：

    “这种愤怒，果然还是要在鳞泷的弟子身上发泄啊，小鬼，你知道吗，你是第十四个，你是第十四个将要被我杀死的鳞泷的弟子！

    自从被他抓进这里的第一天开始，我就发誓，一定要杀掉吃光鳞泷的所有弟子！”

    “什么！”

    手鬼的话，让炭治郎惊愕不已，随之而来的，便是一股子无论如何都压抑不住的愤怒！

    “哈哈哈哈，没错，就是这种眼神，就是这种眼神！

    从听到同门被我吃掉后的愤怒，再到对我无能为力时的不甘，最后被我吃下去时所流露出的的绝望，真是想一想就让人欲罢不能啊！”

    手鬼看着炭治郎：

    “我们的实力根本不可同日耳语，作为我对于你的怜悯，我让你先出手！”

    “水之呼吸……”

    炭治郎手握在了刀柄上，看着猖狂的手鬼，立时便要发动攻击，而还没等他向前冲去，田越就在一边说话了：

    “炭治郎，正面交给善逸去牵扯手鬼的注意，你和我从两边进行牵制，至于另一个家伙……”

    田越看着不顾自己一行，向着山下疯狂逃窜的家伙撇撇嘴：

    “就我们三个好了，如果配合得当，消灭手鬼应该不成问题！”

    “你们也要一起上吗？”

    炭治郎略有些欣喜的看着田越，他并不是一个迂腐的人，眼前的手鬼带给炭治郎的压力的确不小，但如果加上田越和有着惊艳表现的善逸就不同了！

    “当然要一起上！”

    田越抓住了再次想跑的善逸的腰带：

    “似他这等邪门歪道，不用和他讲什么江湖道义，大家并肩子上就完了，炭治郎，注意了！”

    田越的右手徒然发力，直接将善逸向着手鬼扔去，自己握住刀柄，紧随其后，对着手鬼便发动了攻击！

    田越、善逸、炭治郎三个人一出手，立刻就让手鬼感受到了压力。

    在原著里，炭治郎一个人就能硬拼着重伤干掉手鬼，就更不要说加上眼前的田越和善逸了！

    我妻善逸，只在桑岛慈悟郎那里学会了雷之呼吸的第一招——霹雳一闪，然而就是这一招，已经被他练到了炉火纯青的地步。

    面对着手鬼的恐怖威胁，他直接化身成为了一道黄色的闪电，每一次闪动间，都必定可以斩断手鬼的一两条胳膊。

    田越身为掌握了全部雷之呼吸的存在，更是将全套招式在手鬼的身上施展了一遍。

    配合着同样掌握了全套水之呼吸的炭治郎，与善逸一起，直接让手鬼身上的手臂被不断的斩断。

    一时间，疯狂攻击的三人，与不断断臂重生的手鬼、打成了一个诡异的平衡！

    “你们这帮该死的小子，不要得意！”

    田越三人带给手鬼的压力十足，纵然是一开始十分猖狂的手鬼，也不得不起了攻心的招数：

    “我从漫长的人生当中学到一件事，越是与鬼杀队接触，就越会发现人类的能力是有极限的！

    除非超越人类，化身为恶鬼，不再做人，不然的话，你们三个人迟早会体力耗尽，被我硬生生拖死！”

    “你不会等到那个时候的！”

    挥动太刀的田越，眼神冰冷：

    “在你没注意的时候，我已经把我研制出的药剂，打进了你的身体里，要不了多久，你就会痛苦的死掉的！”

