    赵师兄略带着一丝兴趣，问道，“有什么不错的想法吗？”

    “暂时还没有，只是想要了解了解。”

    张远并不敢说自己想直接挑战这个世纪难题，省的平白招人嘲笑……即便一般而言，赵师兄不会嘲笑他，只是会建议他不要做这么大的难题罢了。

    很快，两天的时间悄然而逝……

    飞船已经成功转向，主引擎轰然关闭，进入短暂的维护状态。

    来自木卫二的人造光源，照射在光帆上，让整艘母舰进入缓慢的减速当中。

    光路，一项伟大的技术。

    正因为这项技术的存在，小型飞船不必携带大量的燃料，就能快速往返于月球与木星之间。以往的飞船，从月球前往木星，至少一大半的载重量得用来装燃料。但现在不用了，几百、几千吨的小飞船只要一个月的时间，就能从月球到达木星，这是一种巨大的进步。

    张远亲眼目睹了主引擎慢慢熄灭的过程。

    就仿佛一锅热水被浇灭了一样，没有了足够的温度，等离子的亮光渐渐熄灭，核聚变反应自动停止。

    从这一个角度，核聚变引擎还是相当安全的。它不会爆炸，在反应条件不足的时候只会自动熄灭。

    地球时代号的引擎室中，只剩下一个副引擎以及两座熔盐堆在提供基本的电能。

    熔盐堆是一种核裂变增值反应堆，帮助人类度过了漫长的“灰色时代”，技术已经相当成熟了，所以通常被当做备用能源。对于至关重要的飞船安全而言，不可能将希望寄托在单一的聚变能源上。

    接下来的一段时间里，相关技术人员还会对整个引擎进行一系列的维护。

    整个引擎室的实习生涯，暂时结束了……

    张远有点茫然地回到生活区。

    他有几天的假期可以休息，接下来还要去核电站上班，反正也没有什么太大的事，准备宅在家里阅读论文。

    好吧，对于湍流问题，看了几天的文献，他什么想法都没有，毕竟是世界级的难题啊……

    晚上六点，一场小晚宴正在A区的“大饭桶餐厅”举行。

    丁院士就算再忙，每个月月初都会抽出一点时间，请大家吃一顿饭，顺便关心一下几个弟子的状况。

    “你在尝试做湍流问题？”

    “只是想要了解一下……”面对自己的老师，张远老老实实地说道。

    丁兆东笑了笑，或许是想起了自己年少轻狂的时候，也没有打击这个年轻弟子。

    “的确是一个很难很难的问题，很多人研究了十几年，也写不出特别好的文章，白白荒废了时间。如果想要在这个方面做文章的话，你要做好心理准备。”

    “在数学上有什么不懂的，可以请教一下罗文昊师兄，也可以直接来问我。”

    坐在一边的罗师兄已经快四十岁了，早就已经博士毕业，平时的工作很忙，很少参加这种聚会。

    张远还是第一次见到他。

    罗师兄可是一个大牛人，从事信息领域的研究。不过，他的方向反倒偏向于数学，在正曲率的研究上相当有名，解决了两个著名的Hopf猜想。

    为什么说是两个？因为Hopf猜想本来就有多个，一个是“S^2XS^2 上没有正截面曲率度量”，另一个：“偶数维正曲率流形的欧拉示性数都是正的”。

    两个猜想，本来能拿两个大奖，结果被他一个人一锅端了。

    张远肃然起敬，产生一种抱大腿的愿望。

    “罗师兄！”

    “湍流问题，哈哈，有志气！我最喜欢跟这些有理想的年轻人交朋友了。我以前也研究过这方面。”

    周边还坐着罗师兄的夫人，一位三十多岁的兰国女数学家，穿着打扮很优雅，有着一种因特殊的维多利亚风味。

    “你好。你是拥有300千克黄金的张同学吗？”

    张远笑着说得，“莫女士，您就别开玩笑了，其实我更加喜欢拥有300千克的反物质，可以用来做实验。”

    “是吗？反物质的价格可太昂贵了……你在我们F区那边的女孩中声望很高啊！要不要我帮你介绍。”

    张远不由得有点不好意思，“兰国的女孩子啊，我的通讯录中，已经有好几个可以挑选的了……”

    大家都笑了起来。

    整个餐桌上的气氛很轻松，大伙先是聊了近端时间的个人发展，然后聊了一些关于学术上的八卦新闻，还是挺有意思的。

    包括某某人证明了什么数学难题；凝聚态物理又有了新的突破；大名鼎鼎的《现代科学》期刊，因为被查出学术腐败问题，影响力大跌等等。

    “抑郁症的人越来越多了，如果确诊，他们会在木卫二下飞船，重新回归地球。”

    “这样啊……”

    “《现代科学》暂时停刊了，有几个审稿编辑被查下去，以前还在那里投过稿呢……没想到出现了这种情况。”

    “学术腐败这种事情，每个地方都有可能存在。也很难彻底避免……主要还得依靠人文环境来约束吧。”

    张远心中一惊，这个期刊影响力大跌，不会和他身上发生的那件事有关吧？

    不过，发现大家并没有把讨论重点放在他身上，也就渐渐放下了心。

    聚餐完毕，张远又和新认识的罗师兄讨论了几句。

    “湍流问题，主要还是得做非均匀湍流方向。我看了论文之后，第一时间想到的是傅立叶分析及相关的积分变换。后来发现不太对……”

    这是他的直观想法。

    “傅立叶分析，太平凡了。”罗师兄笑道：“我那时候也想过，后来发现那玩意只适用于均匀湍流，就算做出来，拟合效果也不会很好，没什么太大的意义。”

    张远赞同道：“如果拿去当试卷里的试题倒是不错的。”

    罗师兄一拍脑袋，好像想到了什么，“用纯数的方法不太容易，如果是直接数值计算的话，我倒是看到过一个不错的点子，运用LES和分别采用non-equilibrium和equilibrium的壁函数……”

    “在三种不同网格划分的条件下对于壁面各参数计算的影响，并与相应的DNS结果进行比对……这是这几年里还算创新的算法，但实际应用起来，比起你父亲的算法还算差了些。”

    张远忽然灵光一闪，好像把握住了什么，“网格划分？”

    “那么，我们是否可以对整个观测结果进行某一类的社团划分，先把整个大问题分解成小问题……”

    “社团？”

    罗师兄愣了一下，“但最后你还是得把整个问题合并回去，否则所有的数据便没有意义。划分以及合并的方法又是什么呢？”

    “这个……我暂时还没有想好。”