 既是这般亲密，但盟主之位也只能有一人。

盟主是老大，为左边那人，名叫魏其左！副盟主是老二，为右边人，名叫魏其右。

“魏其左，你们来迟了。”

青叶竹淡淡道。

纵然在如此杂乱的地方，说话声小，却能听的清清楚楚。

“不好意思，有点事耽搁了，我们什么时候开始。”

魏其左呵呵一笑。

“不等你，我们早已经开始了。”

“那就开始吧！”

“你们准备的什么宝物作为本次的奖励？”

“七叶神藕！”

战神殿道。

“我至天盟是天渡灵水！”

“至尊府千年灵根。”

“前年灵根？

这并不是什么稀有之物，等级也不算珍贵，至尊府主是不是有些抠搜了？”

魏其左阴阳怪气道。

不怪别人说，与前两家想必属实有些差劲了。

关键至尊府的宝物都被某个东西吃了啊，哪有什么宝物拿的出。

“那个……”至尊府主语塞。

“至尊府主换一个吧。”

“那就再添加一把本尊中年时期用的一把剑吧。”

至尊府主加码道。

像此等大人物，又是贴身佩剑，必然价值连城。

不一定剑有多好，材质有多么稀世，但有一点是其他名剑不可比的。

那就是剑意！至尊府主中年时期用的佩剑，他的修为最少达到了九重天帝。

经常携带，拿来练剑杀人，对敌，其上面必然存在强烈的剑意。

对于四大势力之首，当然不会有很大的吸引力。

对其他人那可是至宝！有了剑意，天资高者可以领悟其中精髓，从而实力大进。

“好，两件宝物还算说得过去。”

“我青叶竹出一片大地之心！”

“大地之心？”

三人愣了一下，随之释然，“一片有何用？

青叶竹你没搞错吧？”

“没有！”

青叶竹淡然道。

“既然没有搞错，一片又有何用？

有与无又有什么区别。”

战神殿呼延必烈哼了一声。

“如果整颗的大地之心，我会拿出来？”

“额！”

东方白愣了一下，在不远处弱弱道，“大地之心有什么用？”

“哪来的小子，这里有你说话的份？

不知好歹！”

魏其左阴冷道。

“各位不要见怪，他叫东方白，是我至尊府的人。”

“至尊府这么没有管教么？

一个小喽啰也敢插话？”

“呼延必烈，你不要大题小做，东方白一没有不尊重，二也没说什么过分的话，三他是此次至尊府的炼丹师。”

“万一夺冠，东方白有权利选取一样东西，问问怎么了？”

至尊府主护犊子道。

“至尊府主，他是炼丹师不错，但属下始终是属下，我们之间谈话，外人岂可打岔。”

“呵呵！呼延必烈，你怎么说也是神域巅峰人物，这般斤斤计较是不是不太好？

与一个小辈过不去，倒显得没风度了。”

“不怕人耻笑么？”

至尊府主极力维护。

“明明是叫东方白的小子瞎胡问，怎么换做我小气了。”

“两位不必再争执了，这么小的一件事，何必争的面红耳赤。”

青叶竹站出来道，“不过是问一下大地之心的用处，本尊亲自说一下又何妨？”

终于可以听到最权威的解释了！青叶竹身为神域的顶点人物，知道的肯定比一般人多。

“大地之心相传乃这方世界的核心所在，不止九重神域，还包括圣域，天域，和正阳大陆。”

“拥有大地之心就等于拥有这方天地的控制权，也就是说真正的领导者。”

“至于真假，在以往历史长河之中无人得到完整的大地之心，所以无法判断。”

“因为凑齐太难了，不知在何方位，也不知在哪个层面。”

“下面的人很难上来，我们去下面也待不了太长时间，所以想找齐全很难很难。”

是啊，确实难如登天！对于别人来说，一辈子也不可能，包括四大势力之主。

但在东方白这里，可是唾手可得啊。

只要赢了这场炼丹大会，自己便凑全了四个大地之地。

尤其青叶竹已经证实大地之心的厉害之处，想得到它的心更加迫切。

“说归说闹归闹，青叶竹你拿出来的宝物虽说厉害，我不否认，但终究还是废物一枚，你换一样？”

魏其左斜眼道。

“那就换一个吧！”

青叶竹没有犹豫。

“依照本少看来，不必了。”

东方白又开口了。

至尊府主心中无奈，刚刚压下去事情，还说话？

不嫌事大啊！这……不仅是府主，还有青叶竹。

心中暗道：这小子不知好歹，还是脑袋有坑？

“小子，又是你！”

呼延必烈转头道。

“是我！”

东方白不惧道，“我看这块大地之心挺好的，不用换了。”

“找死！”

呼延必烈二话不说，随之出手。

身为四大势力之一领头者，威严岂能被人一而再再而三的挑衅？

绝不允许！所以他要干掉对方，算是一个教训。

反观东方白临危不惧，脸色不变，甚至都未动一下。

在外人看来，这小子实力与呼延必烈差距甚大，似乎还未反应过来，又或者被吓傻了。

“砰！”

一声巨响，惊天动地，现场刮起一阵狂风。

无他！至尊府主出手了！东方白就知道他会出手，所以才稳如泰山。

“诸葛青天，你想做什么？”

呼延必烈质问道，一根手指指着对方。

“想杀至尊府的人，问过我了没有。”

“东方白已经两次胡乱插话，难道不该死？”

“该死与否不是由你说了算，我的人自会处理。”

诸葛青天强硬道。

“照你这么说，我的属下也可以自由说话喽？”

“可以！”

“那好，战神殿的人听令。”

呼延必烈抬起右手。

“在！”

“你们不必站着，可以随意活动，至尊府主说什么，你们也可肆意打断。”

“什么都按照自己意愿来，谁敢动手，本尊护着你们。”

以其人之道，还治其人之身！“呼延必烈，你是不是过分了。”

“你不过分吗？”

两人对峙，相互看着对方，火药味十足。

只要加一把火，随时随地可以打起来。

 