    面对这突如其来的袭击，佐藤枫脸色顿时一变，但他却还是没有慌张。

    他虽然将后背暴露在敌人眼里，但他释放出来的隐晦精神力却是一直死死地盯着背后敌人的一举一动，自然而然的，弥雅和比夏斯的小动作，他都看在眼里，然后及时的做出反应。

    只见佐藤枫后背仿佛长眼睛一般，在玛狃拉刚做出动作之前，他整个身子瞬间往右侧一个打滚，顺利地避开了玛狃拉的袭击，连同头顶上的巨大念力团也被他给躲过去了。

    同一时间，三个精灵球瞬间从他手中抛出来，巨沼怪、闪电鸟和风速狗相继出现在众人面前。

    巨沼怪最先出现，他突然直接横档在佐藤枫身前，将后续想要继续追击的玛狃拉挡住，并且一上来就二话不说一拳轰向面前的玛狃拉。

    面对巨沼怪这突如其来的攻击，玛狃拉的反应还是非常快的，他立即双手交叉在胸前，试图使用金属爪来挡住巨沼怪臂锤攻击。

    只是，玛狃拉严重低估了巨沼怪的力量，巨沼怪直接一拳将玛狃拉轰飞出去，附近的墙壁上瞬间出现了一个大窟窿。

    闪电鸟出现在半空中，他一出来，身上就爆发出惊人的雷光，两道粗壮的闪电瞬间射向前方的弥雅和比夏斯。

    “精神强念。”

    “火焰臂锤。”

    弥雅和比夏斯见此，脸色顿时大变，立即分别对自己身边的小精灵大声叫道。

    下一秒钟，一只胡地瞬间出现在弥雅身前，他眼中蓝芒暴涨，射向弥雅的闪电顿时被胡地强横的念力扭曲折返回去。

    而比夏斯身边的圈圈熊大吼一声，右手瞬间爆发一股高温火焰和格斗气焰，然后对准前方射来的闪电一拳挥击，竟然将来势汹汹的闪电一拳击溃。

    只是，一波未平一波又起，巨沼怪在将玛狃拉击飞后，在佐藤枫的指挥下，他直接挡住胡地用精神强念折返回去的闪电，然后气势汹汹地杀到弥雅和比夏斯的面前。

    首当其冲的正是圈圈熊，他才刚刚一招结合着臂锤和火焰拳的组合招式击溃闪电鸟的打雷，现在又要面临巨沼怪的大地冰锤攻击。

    圈圈熊生性凶暴，面对巨沼怪这其身而来的凶猛攻击，他也不怂，甚至直接进入到了一种恐怖的狂化状态中，双眼瞬间变得猩红之极，透露出无比的疯狂。

    同时，他浑身肌肉仿佛吹气般迅速鼓胀起来，浑身青筋凸起。

    狂化之下，圈圈熊立刻获得了巨大无比的力量，他本能地使出一招结合臂锤、劈开和火焰拳的技能组合技，然后与巨沼怪的大地冰锤重重的碰撞在一起。

    霎时间，一阵无形的强大气浪瞬间从两者周围向四周扩散开来，两者脚下的水泥地也寸寸龟裂。

    随后，反作用力出现，两者顿时往后退出几步，不过从后退的步数来看，圈圈熊明显要比巨沼怪多得多。

    不过狂化后圈圈熊不知疲倦不知痛楚，刚被巨沼怪击退，他又立即疯狂的冲上去与巨沼怪扭打在一起。

    双方都是力量型小精灵，两者开始展开一阵拳拳到肉的激战，急冻拳、劈开、臂锤、疯狂乱抓等等近身肉搏招式纷纷被他们使出来，然后激烈的碰撞在一起。

    短短十几秒钟的时间，两只小精灵身上就分别积累了大量伤痕。

    “有点意思，这种圈圈熊狂化后的力量竟然可以与巨沼怪一决高下，这比夏斯实力还是很强的。”

    佐藤枫见到圈圈熊竟然如此生猛地与巨沼怪近身肉搏起来，不由地赫赫称奇，对比夏斯有些刮目相看。

    但是，他已经发现圈圈熊不是巨沼怪的对手，圈圈熊狂化的时间非常短暂，而且副作用很大，才过去十几秒，他就开始有些招架不住巨沼怪的攻击。

    过不了多久，巨沼怪就会轻松获胜。

    另一边，闪电鸟也没有闲着，身上闪电不断激射出来，一边牵制住弥雅的胡地，一边游刃有余地释放大量电球攻击周围来袭的敌人。

    战斗爆发后，比夏斯布置在小巷中手下也纷纷参战，大量小精灵将此时骑着风速狗的佐藤枫包围起来。

    可惜，不入天王终为蝼蚁，在佐藤枫指挥下，闪电鸟开始大开杀戒，无数凝练之极的电球迅速落在这些来袭的敌人身上，然后迅速炸裂开来。

    转眼间，比夏斯的手下以及他们的小精灵就纷纷浑身焦黑地倒在地上，生死未卜。

    “这个臭女人竟然不告诉我这人有闪电鸟，而且这巨沼怪竟然能够压着我进入狂化状态后的圈圈熊打，这是哪里来的妖孽啊，可恶，都给我上。”

    比夏斯看着自己的一众小精灵一下子就被佐藤枫的闪电鸟清理赶紧以及自己的最强王牌圈圈熊竟然打不过巨沼怪，一颗心顿时沉到谷底，心中无比震惊的想道。

    眼看着圈圈熊要被巨沼怪击败，他立即将手中剩余两只天王级小精灵霸王花和快泳蛙释放出来，然后让他们去支援圈圈熊。

    有了霸王花的快泳蛙的支援，圈圈熊终于是稍微缓过一口气，只是，霸王花还未发挥出强制巨沼怪的作用，她就被巨沼怪一招急冻光线冻结住，然后又被巨沼怪一拳击败。

    紧接着，快泳蛙也迅速步入霸王花的后尘，他被巨沼怪抓住，然后闪电鸟抓住机会，一招打雷将其击倒在地。

    弥雅此时非常狼狈，整个人被电得灰头土脸，她已经后悔对佐藤枫出手了，她严重低估了佐藤枫的实力，万万没想到仅仅一只闪电鸟就打得她有些手忙脚乱。

    闪电鸟的雷电攻击又快又猛，而且攻击频率非常快，哪怕是她和胡地不停地使用瞬间移动来闪避都无济于事，稍有不慎就会立即被击中。

    而且佐藤枫似乎认定她了，闪电鸟的主要攻击目标就是她，每时每刻都有大量电弧疯狂的对她狂轰滥炸。

    为了自己的小命着想，弥雅不得不让胡地回来保护他，至于指挥胡地去偷袭这种事，她现在是想都不敢想，唯恐闪电鸟一道闪电将她劈死。

    “该死的，不能够继续这样下去了，我的精神力值快要耗尽了。”

    弥雅感觉到脑袋传来一阵刺痛感，心知这是她精神力值快要耗尽的迹象，心中开始萌生退意。

    最后，当她见到比夏斯的霸王花和快泳蛙相继倒下后，她终于是知道大势已去，立即通过心电感应指挥胡地进行撤退。

    不过，弥雅也算厚道，在撤退前，她也用心电感应通知了比夏斯。

    比夏斯见到霸王花和快泳蛙相继倒下，然后又接到弥雅撤退的信息，他的心理防线崩溃了，他立即用精灵球将霸王花、快泳蛙和圈圈熊收起来，然后释放出黑鲁加这一只不久前吞下黑水晶的小精灵上去挡住巨沼怪。

    随后，他也顾不上去将玛狃拉也收回来，立即转身而逃。

    