    她那尤为不解的模样，落入燕巳渊眼中却是少有的娇憨，让他只觉得好笑，搂着她步子快了几分。

    “先回屋，为夫慢慢与你说。”

    “你确定回屋能好好与我说话？”柳轻絮很不客气的送他一对白眼。信他，那她就是傻子！

    “咳！”燕巳渊不自然的清了清嗓子，眸光还很认真的注视着前方。

    瞧他那端得冷冷清清的侧脸，柳轻絮扬了扬唇，莫名就觉得想笑。

    再是装得像禁欲，也改变不了他某方面无赖的本性！

    夜幕初临，最是昏暗之时，加之今日天色阴暗沉闷，各处高悬的宫灯都显得微弱渺小了。

    在明月殿的盝顶上。

    柳轻絮一会儿抬头，一会儿眺望远方各处的宫墙。

    “王爷，你确定这里好玩？”

    “母后说明月殿的星辰最美。”

    “呵呵！”她扭头看着他，除了干笑，实在不知道该说什么。

    他说要带她去个好地方，还保证她会喜欢。

    然后就把她带到房顶上来。

    这个时间段，说看夕阳吧，夕阳已落。

    说看星辰吧，明显就来早了。

    难得他能主动浪漫一回，结果她左看看右看看上看看下看看，硬是有一种看寂寞的感觉……

    “怎么，不喜欢？”瞧着她脸上的假笑，燕巳渊眉目微微沉下。

    “喜欢，怎么可能不喜欢？”柳轻絮笑眼弯弯，为了表示自己一点都不嫌弃，她还故意捧起自己的脸，满脸期待的抬头望天。

    就今晚这昏沉沉天气，她只希望不要被雷劈，至于看星星，呵呵！

    燕巳渊斜眼盯着她，确定她是真没嫌弃以后，突然勾住她的腰将她带到他腿上。

    “你干什么？”柳轻絮立马没好气的瞪着他。

    “抱着你赏月。”燕巳渊圈着她身子，嘴里还是一本正经的语调。

    “我看是方便你耍无赖吧？”柳轻絮直接拆穿了他的心思。其实她更想说的是，赏个毛线的月，万一劈个雷下来，说不定一劈劈两个！

    对于她‘无赖’的说词，燕巳渊显然是不满的。绷着俊脸紧了紧手臂，把她圈得更紧，“你浑身上下里里外外都是本王的，本王亲近你是理所当然，何来无赖之说？”

    柳轻絮想扶额。

    在外面做巳爷的时候他就异常霸道，这会儿变成瑧王后，这一嘴的‘本王’更是霸道得没法形容。

    既然他要抱，那就让他抱吧，反正她也不想坐在凹凸的瓦砾上。

    这样一想，她软了身子，调了个舒服的姿势，脑袋懒洋洋的枕在他肩上。先前还觉得有些风大，这会儿被他气息笼罩着，完全都感觉不到凉意了。

    燕巳渊垂眸看着她，唇角不由得勾起。

    柳轻絮不用看他，从他身上的气息都能感觉到他心情极度美好。她暗暗的撇嘴，实在欣赏不来他的浪漫，不过能这样享受平静和安宁，她也不介意陪他浪漫。

    “小舅舅！小舅娘！”

    突然，从屋檐下传来叫唤声。

    盝顶上正享受‘浪漫’的两人同时朝屋檐下望去。

    宫灯照耀下，萧玉航正仰着头把他们望着，兴奋的神色中略带着一丝丝不解，大声问道，“小舅舅，小舅娘，快下雨了，你们跑屋顶上做何？”

    燕巳渊抬头望了望天，再低头看他，俊脸突然间比头顶的天还黑沉。

    柳轻絮忍着笑，大声朝下面回道，“你小舅舅说这里能看星星，你要不要上来？”

    她话音刚落，圈着她腰肢的手臂倏然收紧。

    她扭头，对上那臭鸡蛋似的神色，噗嗤笑出了声，“你没听小侯爷说吗，快下雨了，咱们还要继续等星星月亮出来吗？”

    正在这时，远处的天际传来一声轰响。

    燕巳渊脸色黑沉得更加难看，仿佛那声闷雷真劈到了他头上似的。

    萧玉航仰着头，看他们的眼神好似看怪物。

    都快打雷下雨了，哪来的星星月亮？

    依他看，他们是想挨雷劈才是真的！

    好端端的，这两人怎么就如此想不开呢……

    回到明月殿中。

    燕巳渊脸色一点都没好转，盘膝坐在软垫上就不理人，仿佛看谁都有仇似的。

    萧玉航有些不知所措，不停的对柳轻絮眨眼间，想知道到底发生何事了。

    柳轻絮笑呵呵道，“是我把他气着的，你别理他，他不会对你怎样。”

    萧玉航一边偷瞄着自家小舅舅，一边小心翼翼的往她这边坐。

    “小侯爷，你怎么进宫了？”柳轻絮问他，顺便转移他的注意力。

    “小舅舅派人叫我来的。”萧玉航咧嘴笑道，“我拿着你从二表哥那里赢来的银子，正准备重修赌坊，听说小舅舅找我，我立马就赶来了。”

    看得出来赌坊重修他很开心。

    柳轻絮也高兴。

    以前还没什么感觉，直到赌坊被烧，看他哭得一把鼻涕一把泪时，她才有一种深深的不舍。

    她在赌坊里赚了第一笔钱，那笔钱给了她足够的底气，也给了她对未来的希望。最重要的是，还认识了这么一个大外甥！

    “小舅娘，赌坊重修，都是你的功劳，我答应过小舅舅，会把赌坊挂在你名下，以后你就是赌坊的东家。”

    “嗯？我做东家？”柳轻絮很是意外，并扭头朝身侧的男人看去。之前好像说的是入股吧，怎么突然变老板了？

    燕巳渊接收到的眸光，没什么反应，只是低着嗓子道，“挂你名下等于是本王的，避免以后太子再针对玉航。”

    “哦。”既然他与萧玉航早就商量妥当了，柳轻絮自然没话可讲。不过，想起燕容熙做的事，她还是很愤恨的，“就因为玉航没有向他交代我的事，他就敢放火烧赌坊，这王八羔子，找到机会我绝对狠狠报复回来！”

    原本假装小产想整整柳元茵，好破坏她和燕容熙的婚事，可最终计划夭折，还是让燕容熙成功娶了柳元茵。

    这口恶气始终没散。

    想到什么，她朝燕巳渊倾过头去，小声问道，“你不是说要从太子下手吗？到底要怎样做？”

    不是太子就是太子他妈……

    她已经等不及想报仇了！

    燕巳渊幽沉的眸底快速闪过一丝异光，没有立马回她，而是朝萧玉航唤道，“坐过来，本王细细与你说。”

    萧玉航突然接到要他入宫的消息，还以为出什么大事了，没想到自家小舅舅竟然是叫他来商议如何对付太子。

    他当然开心了！

    赶紧挪动屁股朝自家小舅舅靠过去。

    “小舅舅，你快说，要我做何？”

    赌坊被毁，他恨太子真是恨得牙痒痒，那可是他多年的心血，他要是在京城混不下去，那就只能回封地继承侯位了！

    柳轻絮也赶紧把脑袋凑他们跟前去，生怕听不清楚他们说的话。

    ……

    翌日。

    恰好是柳元茵回门日。

    柳轻絮亲自去向婆婆请辞，并实话实说想回柳家一趟。

    要是小儿子来说，瞿太后绝对是一番哭闹打骂，可小儿媳第一次跟她开口，她哪舍得发脾气？

    只是很不舍的道，“絮儿，让渊儿陪你回柳家坐坐便可，早些回来，知道吗？”

    柳轻絮乖巧的点头，“母后，我们就是去凑个热闹，很快就回宫里陪你。”

    说完，她接过让云嬷嬷准备的茶，跪在瞿太后面前，恭敬无比的呈上，“母后，祝您福寿无双，康乐宜年！”

    瞿太后瞬间乐得开怀大笑，“哈哈……好好好好……絮儿真乖！”

    朱琛要帮她接，她立马打掉朱琛伸出去的手，自己伸手接过，笑弯了眉眼的喝下。

    这杯媳妇茶虽然晚了些，但也不妨碍她老人家高兴。

    放下茶杯，她赶紧给朱琛使眼色。

    朱琛很快捧着一只镶金的盒子到柳轻絮跟前，并将盒子打开呈向她。

    盒子里，摆放着两本烫金的册子，每本都像书一样厚重，她不解的望着婆婆，“母后，这是？”

    “你与渊儿是情急之下才拜了天地，没能看着你们成婚，母后心里多少有些遗憾。不过比起母后的遗憾，母后知道你更加委屈，婚礼咱们可以从简，但其他的绝对不能少。”瞿太后疼爱的看着她，并指着金盒里的东西向她解说，“这是母后为你准备的礼单，一部分是母后当年的嫁妆，一部分是先皇在世时为渊儿准备娶媳妇的聘礼。母后说过，柳家不疼你，咱不稀罕，咱们自娶自嫁，聘嫁之礼全归你，柳家也休想沾你半分光。”

    柳轻絮惊得张着嘴说不出话来。

    上次婆婆去瑧王府与她说那番话，她以为只是为了宽她的心，没想到还真是给她准备了双份礼……

    还是如此厚重的大礼！

    看看这两本烫金的册子，她心脏都跳乱了，这得值多少银子？！

    “絮儿，你和渊儿先去柳家，母后随后让人把礼物送去瑧王府。”瞿太后笑着将她从地上牵起来。

    “母后……这……”她看着那两本厚实的册子，总有些受之有愧的感觉。

    “怎么？觉得少了？那母后让人再添些。”瞿太后说完，还真向朱琛唤道，“你赶紧……”

    “不不不！母后，我不是那个意思！”柳轻絮吓得扑通给她跪下，忙磕头，“絮儿谢母后恩典！”

    她虽然没打开册子，但就凭册子的厚度，她也知道，婆婆给她的大礼绝对不少！

    说不定还能吓死个人……

    “快起来！”瞿太后又将她拉起来，笑眯眯的催促她，“不是说要回柳家吗，那赶紧去，早去早回。”

    离开紫宸宫，柳轻絮都还像在做梦似的。

    “怎么，吓傻了？”耳边传来低低的充满调侃的声音。

    “你早知道？”她朝他看去。

    燕巳渊笑而不语。

    柳轻絮撇了撇嘴，不过心里却是乐开了花。

    比起所谓的礼物，其实她更感动的是婆婆的心意。就像婆婆说的，柳家不疼她，无所谓。反正在她心里，柳景武也不是她亲爹。

    但婆婆却是亲婆婆！

    ……

    镇国将军府。

    知道今日太子会陪柳元茵回门，他们故意去得晚些。

    而且马车停在将军府大门外，他俩坐在马车里，就是不下车。

    柳景武与燕容熙正在大厅说话，听说他们夫妻来了，翁婿二人极有默契的沉了脸。

    可再不待见，还是得出门迎接。

    到大门外，见夫妻俩还在马车里，柳景武脸色就跟泥地里打过滚似的，难看得不行。

    什么时候不来，偏生选在今日小女儿回门的时候来，来了还要如此端着身份和架子，谁敢说他们不是故意来找事的？

    “恭迎瑧王、瑧王妃。”他在马车下拱了拱手，迎候的声音几乎是从牙间里磨出来的。

    燕巳渊掀开帘子，冷眸淡瞥过后，这才牵着柳轻絮从马车出来。

    待他们下马车后，跟柳景武一同出来的燕容熙与柳元茵也没干站着，还是上前行礼，“拜见小皇叔、小皇婶。”

    柳轻絮没开口，像个夫唱妇随的小妇人站在燕巳渊身侧。

    燕巳渊端着冷酷的俊脸，同样淡瞥了一眼燕容熙和柳元茵，不冷不热的溢出一个字，“乖。”

    柳轻絮险些喷笑。

    他是比燕容熙辈分大，可他年纪还比燕容熙这个太子小呢，都是年轻人，他这声‘乖’字是怎么听怎么滑稽。

    果不其然，燕容熙和柳元茵脸色瞬间就冷到了底。

    就连柳景武都忍不住替他们尴尬，随即主动引道，“王爷，里面请。”

    燕巳渊一点都没客气，抬脚就往大门内走。

    当然，他牵着柳轻絮的手也没松开丝毫。

    望着他们夫妻俩的背影，燕容熙和柳景武暗暗的交换了一下眼神。

    柳元茵没他们那么有耐心，忍不住气恼道，“爹，你说他们这是要做何？今日是女儿的回门日，他们来凑什么热闹！”

    柳景武压低嗓门轻斥道，“你别管他们，管好自己就行了。一会儿没你什么事，你回房去，没叫你都别出来。”

    他这么交代也是为了小女儿好。

    太子与瑧王的关系，那是割不断血脉的亲叔侄。但小女儿不同，她与大女儿原本是姐妹，现在却落了辈分，别说小女儿尴尬，就是他这个做爹的都跟着尴尬。

    最好就是不让她们姐妹见面！

    柳元茵咬着唇，既气恼又不甘心。

    可燕容熙在身边，她也没敢像以前那般发小姐脾气，只能暗暗的掐自己手心。

    该死的柳轻絮，早晚一定会弄死她的！

