    

    省略一万字，心情恢复平静之后，陈阳才开始把自己开药厂的想法说了说，让她帮自己琢磨琢磨，这事可不可行。

    李涵脸色潮红的躺在陈阳的怀里，听完陈阳的讲述后，嘴巴微张，表情有些吃惊。

    “开药厂？怎么突然有这样的想法？”

    陈阳低头看了美艳不可方物的李涵一眼，回答：“村里的野生草药资源可是很丰富的，我想利用起来，所以就想搞个中药厂，你觉得可行么？”

    说着，陈阳的双手就又不老实了起来，开始攀登高地。

    李涵察觉到陈阳的意图，很配合的挪动了两下身子，让陈阳的手掌尽量有游走的空间之后才回答陈阳的问题。

    “嗯，柳河村的野生中药资源确实是很丰富，可以利用起来，但是我觉得这事还得从长计议，开办厂子可不是小事，得提前解决很多的问题。”李涵认真的说道。

    闻言，陈阳的手掌停顿了一下：“那你说说，有什么眼下需要解决的问题？”

    陈阳这次过来，本就是想听取一下李涵的意见，还有想看看李涵对自己这个想法，有没有什么看法。

    所以他很乐意听李涵说的问题。

    “嗯……”

    李涵认真想了想，然后回答：“最重要的还是需要得到政策的支持！药业不比其他，是有很多手续的，要真想开办的话，第一个就得搞定这个。”

    陈阳点点头：“这个我知道，我已经让可欣帮着我申请了，相关的手续肯定能下来。”

    “已经在申请了啊？”李涵微微有些意外，没想到陈阳办事的速度这么快，居然都已经开始申请手续了。

    不过吃惊也只是短暂的一下，知道这个问题已经解决了，她就思索还有没有其他的问题。

    想了一阵时间后，她还想出来一些问题，并且全都说了出来。

    两人就的这样，躺在床上讨论了很久，开设药厂的事情。

    经过一番认真的商谈，陈阳感觉开设药厂的事情，瞬间就变得明朗，简单了。

    原本他还只是有想法，并不知道下一步要如何实施，一头的雾水。

    但是跟李涵交谈了这一番之后，他明白了，也清楚了置办药厂的流程。

    要想开办药厂，第一步就是先等相关的文件下来，之后就是厂房，流水线还有工人了。

    厂房跟流水线这不是什么大问题，重要是工人难寻。

    制药这是个技术活，没有这方面知识，学问的人哪里做得来？

    所以这个问题是重中之重。

    “其实工人这方面，你可以去跟李老谈谈，他肯定认识很多这方面的人才，应该能帮上你不少的忙。”李涵突然又说道。

    “嗯嗯。”陈阳点了点头：“我也是这么想的。”

    两人商议的差不多，不知不觉就睡了过去。

    等到第二天醒来，吃过早餐，李涵就直接让陈阳出发，去找李老说说这个事情。

    本来陈阳觉得还不着急，今天可以在酒店里陪李涵一天。

    但是李涵却主动表示不用，开药厂的事情重要，让陈阳先去忙自己的。

    陈阳见状也只好答应。

    “那你自己多注意休息，要是有什么事情的话，随时给我打电话。”陈阳道。

    李涵脸蛋微红，有些羞涩的点头：“好了好了，我知道啦，你快出发吧。”

    陈阳嗯了一声，离开了办公室。

    去到楼下开车直接来到了李老的中药铺。

    将车停在门口，陈阳就直接迈步走了进去。

    一进门，陈阳就看见李老正哼着小曲，神情放松的在柜台里拨弄着什么，看样子心情非常不错。

    “李老。”

    陈阳走进门，笑着打了声招呼。

    李老闻声抬头，看见是陈阳来了，脸上的笑意更浓了。

    “哟，阳子，你来了。”李老笑着从柜台里走了出来，然后客气的把陈阳引到了店内的茶几落座。

    “你小子可是一段时间没来了，这段时间忙啥呢？今天怎么想起来我这坐坐了。”李老一边笑着摆弄茶具，一边跟陈阳说话。

    “最近没忙啥，今天想你了，就过来看看。”陈阳没有直接说明来意，而是先笑着套了一下近乎。

    不然每次一过来就让李老帮忙，陈阳都有些不好意思了。

    不过他虽然这么说，但是李老还是看出了端倪。

    “得了吧，你小子我还不知道？肯定是有事情找我，不然你肯定是无事不登三宝殿。”李老笑着说道。

    一看自己的心思直接被李老看穿了，陈阳顿时有些尴尬。

    呵呵笑了两声，也没有回答，算是默认了李老的猜测。

    李老一看还真是有事来的，顿时哭笑不得，心想自己猜测的真准，还真是无事不登三宝殿。

    “说说吧，遇见啥事，要找我帮忙了。”李老无奈的摇头询问。

    “呵呵，真是什么都瞒不过李老你啊。”

    本来陈阳不想这么直接的，但是既然李老看出来了，都还主动询问了，陈阳也就不拐弯抹角了，直接就将自己来的目的，说了出来。

    “李老，你认不认识一些制药的学者，或者工人什么之类的？”陈阳没有直接说自己的意图，而是先问李老认不认识这方面的人。

    李老本来神情轻松自然，一听这话，眉头微微有些皱：“你打听这个干嘛？难不成你要制药？”

    “嗯……最近我想开一个药厂，需要这方面的人才，所以就想通过你认识一些。”陈阳想了一下，如实的回答。

    “开药厂？”

    李老楞了一下，本来他还以为陈阳打听这方面的事情，是遇见了什么病人，需要特制的药材，所以才来让自己帮忙。

    没想到，居然是想开药厂。

    短暂的愣神后，李老反应过来说道：“这方面的人我认识是认识，不过他们都有自己的稳定企业了，你要想挖过来的话，几乎不可能！”

    陈阳满心期待，一听几乎不可能这五个字，顿时有些失望。

    不过还不等他说话，李老又继续说起了不可能的理由来。

    “制药的人才，基本上都掌握在大财团的手里，大财团跟他们签订合同，薪资什么的都是行业最高的，福利也是最好的。”

    “你要想挖墙脚的话，还是不太现实。”

    李老淡淡的说出理由，陈阳一听觉得有道理。

    不过他还是有些不死心：“那我薪资待遇什么的开高点不就好了？”

    李老闻言有些无语，心想你陈阳的想法也太简单了一些。

    这事情要真这么容易办，自己还会把话说的那么绝对吗？

    李老摇了摇头：“你把事情想的太简单了，这不仅是薪资待遇的事情，就算你薪资开的高，财团也不会放人啊。”

    “你要知道制药这个行业可是高利润行业，省里的财团都掌控的死死的，你想从他们手里挖人，这不是痴人说梦吗？”        

