

　　    孟森说：“如果您想见他，我倒是可以安排一下。只是不知道您想在什么地方见他？”
　　
　　    孟副省长叹了口气，说：“邓子峰刚到任，上上下下肯定对我和他的行踪都会十分注意的，这个时候我是一动不如一静的，想办法安排他来齐州吧。来齐州之后，也不要直接带给我，另外安排一个宾馆见面吧。也不要让他穿着道袍什么的招摇过市，太显眼了。我不想让人知道我在这个时候去接触一些宗教人士。如果被人知道了，又会有一大堆的闲话出来的。”
　　
　　    孟森点了点头，说：“这些我会注意的。”
　　
　　    省政府，省长办公室，邓子峰和曲炜正坐在一起交谈。
　　
　　    本来吕纪是有意将曲炜安排到省委任秘书长的，他这些年使用曲炜这个大管家已经是很得心应手了，但是省委那边是有秘书长的，这个位置并没有空出来。而且省委那边的秘书长是郭逵的人马，吕纪不好在郭逵一离开东海省就去动这帮人。于是曲炜就只好暂时留任省政府秘书长。
　　
　　    曲炜正在跟邓子峰询问一些办公室装修、秘书安排以及邓子峰生活上有没有需要特别安排的地方，作为省政府秘书长，他就是这个省政府的大管家，因此他是必须安排好省长生活上和工作上的一切的。
　　
　　    担任省政府秘书长这几年，曲炜见过了很多的风风雨雨，他已经变得越来越小心谨慎了，他这个大管家必须避免犯任何的错误。而要不犯错，就必须要事必躬亲，他必须亲自确保每一个细节都做到最好。
　　
　　    但是邓子峰似乎并没有耐心听曲炜讲完这些细节的问题，他笑着摆了摆手，说：“曲秘书长，你不用跟我谈得这么细致，我这个人生活细节上很随意的，不需要什么特别的安排，现在这个办公室已经很不错了，无需作什么改动。至于秘书的安排，我相信你的眼光，你当初不就是用了一个很好的秘书吗？所以你来安排好了。”
　　
　　    曲炜愣了一下，邓子峰三句话就回答了他全部的问题，简明扼要，颇有当初郭逵书记的作风。这样的领导既好伺候，又不好伺候。好伺候的是只要你做对了事，无需多言，他就会对你很满意的。不好伺候的是，这种领导通常对下属的要求都是很高的，而且还不想跟你啰嗦一大套解释他的意图，你必须马上就能领会他的意图，尽力达到他的要求，他才会真正的满意。
　　
　　    曲炜对能跟邓子峰配合好还是有信心的，他已经跟郭逵、吕纪很好地配合过了，相信跟邓子峰配合起来并不会太难。只是他目前对邓子峰的性格和癖好还不完全了解，需要跟邓子峰有一段磨合的时期，磨合好了的话，相信他们一定会合作愉快的。
　　
　　    现在邓子峰说他用过一个很好的秘书，似乎意有所指，但是曲炜又不知道邓子峰所指的这个人是谁，邓子峰提到这个细节又是什么意思？这可是需要赶紧弄清楚的，不然的话，领导刚来他就误解了领导的意思，那就不好了。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“省长，您说我用过一个很好的秘书，不知道是指谁啊？”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“我来东海之前，在北京去过海川驻京办，那个驻京办的傅主任原来不是你的秘书吗？”
　　
　　    曲炜笑了，说：“”您是说他啊。
　　
　　    邓子峰笑笑说：“”那个年轻人很不错，我跟他聊了一下，发现他在很多方面都是有很独到的见解的。当初你能让他做你的秘书，也是慧眼识人。可惜当初你没把他用起来，却把他放在了驻京办那种地方，没能用尽其才啊。
　　
　　    曲炜没想到邓子峰竟然这么赏识傅华，他笑了笑说：“我何尝不想用尽其才啊，只是您跟他聊过，可能也知道，傅华这个人是一个很有主见的人，他认定的事情你很难去改变它，驻京办那里还是我勉强把他留在那里的。”
　　
　　    邓子峰点了点头，说：“对啊，这个人是很倔强的，本来我想邀请他来省政府工作，结果被他坚决的拒绝了。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这我相信，这种事情他是能干出来的。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“我觉得很是惋惜啊，以他的学识，如果肯来省政府，会是你、我的一个很好的帮手的。可是人各有志，我也不好太勉强他。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这就是傅华个性的另一方面了，他实际上是很有惰性的，往往习惯了一个环境，就很少想去改变它。”
　　
　　    邓子峰呵呵笑了起来，说：“他不来，我这个省长还是需要做下去的，曲炜同志，我在东海这边很多方面还是很不熟悉的，今后还是需要你多多帮忙啊。”
　　
　　    曲炜就明白邓子峰为什么提及傅华了，提及傅华这个他们两人都赏识的人，一下子就可以拉近他们两个人的关系，从而为他们后续的合作打好基础。邓子峰是从岭南省空降到东海省的，在东海省还毫无根基，拉傅华来东海省政府工作也好，跟他套近乎也好，都是为了建立邓子峰在东海省的人脉基础，都是明智之举。看来这邓子峰也是有备而来的。
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“省长您客气了，您放心，我这个秘书长一定会配合好您的工作的。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“我看过你的履历了，你在海川是做市长的时候，工作很有成绩，也很有魄力，可惜的是你在小节方面不是很好，这才转任了秘书长。”
　　
　　    曲炜脸红了一下，说：“当初是我一时糊涂。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“你不用不好意思了，人非圣贤，孰能无过，谁也不能保证自己不犯错的。转任了秘书长其实也不错啊，我们正好携手共同在东海省做出一番成绩来的。怎么样，有信心吗？”
　　
　　    曲炜笑了，说：“跟着省长您，当然有信心了。”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“我不想听你这种官话，你就告诉我，你有没有信心？”
　　
　　    曲炜笑了起来，他的热血被邓子峰激了起来，仿佛又回到了他做海川市市长的时候，他大声说：“有信心，我有信心配合好省长，做好省政府的工作的。”
　　
　　    邓子峰点了点头，说：“那就让我们共同努力吧。”
　　
　　    两人又聊了一下省政府的一些情况，邓子峰显得很坦诚，谈了一些他自己的看法，对很多问题不回避，不掩饰，直截了当地谈出了自己的看法，丝毫没有顾忌曲炜曾经是吕纪配合多年的大管家，完全拿他当自己人。
　　
　　    这种信任是在官场上很难得的，通常一二把手之间都是互相防备的，对曲炜这种吕纪的嫡系人马，邓子峰这个省长能做到这样子，是很少见的。曲炜相信，邓子峰绝对不会认为，他跟曲炜谈的这些话，曲炜不会跟吕纪透露的。既然这样，他这些话实际上也就是说给吕纪听的。邓子峰的这种坦诚，不但是对曲炜的坦诚，也是在跟吕纪坦诚。这种坦诚一上来就会打破吕纪对他的心防，从而很好地建立起两人的合作关系。
　　
　　    这个邓子峰高明啊，曲炜暗自在心里竖起了大拇指，难怪中央会选择他来东海做省长，他确实是比孟副省长高明的不是一点半点。
　　
　　    曲炜是很高兴邓子峰是这样一位很高明的领导的，本来他还以为新省长到任之后，他这个吕纪用起来的人，夹在省长和书记之间将会很难做事的。他是吕纪用起来的人，跟吕纪配合多年，心理上本能的就会倾向吕纪，更何况吕纪本来就是一把手，他也没有理由舍弃一把手而去讨二把手的好。
　　
　　    而他这个省政府的秘书长却又是省政府的大管家，省长很多方面又是离不开的，新来的省长如果是跟吕纪有心防的话，他就会被省长提防的，那他做事将会很难讨到省长的好，必然会在很多方面受到省长的打压。
　　
　　    现在看来，这个担心是不必要了，曲炜相信自己能做好吕纪和邓子峰之间的桥梁，从而促进两人合作的和谐的。
　　
　　    从邓子峰办公室出来的时候，曲炜的心情是很愉快的，甚至有点热血澎湃，邓子峰是一个很强的鼓动家，他很好的唤醒了曲炜当初在任职海川市市长时期的那种热情。
　　
　　    这种热情对曲炜来说是久违了的，他在省政府这几年几乎是夹着尾巴在做人的，本来他就是犯了错误才被贬进省政府做副秘书长的，加上秘书长做的又是琐碎的服务工作，什么事情都得小心谨慎，是不能有什么热血的，他身上的锐气就这样都被消磨殆尽了。
　　
　　    曲炜是脸上带着笑容回了自己的办公室的，秘书过来给他倒了茶，笑着说：“秘书长，您今天的心情真是很好啊。”
　　
　　    曲炜愣了一下，笑了笑说：“我有吗？”
　　
　　    秘书笑笑说：“当然有了，您脸上的笑容多好看啊，我跟您工作了这么长时间，还是第一次看您。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

