    在对待秀才郎的身体健康问题上，方青青和黎家人都是一样的想法，小事情可以不计较目前要以他的身体为主。

    于是方青青浑不在意的说道：“没事，我也不回去就行了。”

    现在已经没有灵泉水了，还不如过两天再回娘家去看看呢。

    这次，摇头的人却变成了黎修平：“不行，今天你应该要回去看看的。”

    黎家是十里八乡有名的大户，方家以前的日子倒也凑合，只是这次出事以后就穷得叮当响了。

    要按说，两家的关系不对等，特别是方家人收了黎家八两银子的聘礼而姑娘出嫁的时候并没有给多少嫁妆。

    讲道理，其实方家人更加的心虚。

    而且黎家聘了方家姑娘也只是为了冲喜，两家的婚事在层面上并不对等，所以方家并不敢在礼节上追究闺女婆家的。

    可黎修平不是这么看的，他倒不怕被人说是病秧子，反正他身体不好是事实。

    但是他不想让人说方青青的长短。

    青青是他的娘子是他心里的宝，不是外面那些闲杂人等可以说三道四的，陪娘子回门是目前秀才郎最想做的事情。

    只是可惜了，他的身体拖了后腿。

    想了一下，黎修平很郑重的抬头，对黎母恳求道：“娘，要不，你让小妹陪着青青一块儿回去。也跟岳父岳母解释一下，今天没有陪娘子一起去看二老是我的错，改天我再登门道歉。”

    这会儿其他人都已经出去上工了，家里只有黎母，陪着她一起到是黎大嫂和黎小妹。

    一大早的又去叫大夫了，本来黎母还是很忧心的，结果老大夫过来看了反倒是让她喜上心头。

    上一次三郎醒过来了，老大夫还只是说要观望，这一次却明确的说了他只是身子骨虚了些没有大问题的。

    其实以往的黎三郎身体也经常这样，老大夫对他们老黎家那可真真是再熟悉不过的了，这也是老大夫第一次这么肯定的说三郎身体没有大问题。

    可能还是比不上大朗二郎的健壮，但是最起码不会动不动就生命垂危什么的，关于这一点黎母还是听懂了的。

    她当然就很开心了，看着方青青的目光那个慈爱啊，温柔的不得了。

    也因为如此，黎家的男人们才都放下心来，可以出门去干活了。

    黎二嫂去河边洗衣服，大嫂和小妹则是留在家里陪着黎母。

    今天是秀才郎媳妇回门的日子，黎母当然是有一番安排的。

    黎修平的话黎母也听到了，点点头表示同意，“今天三郎就留在家里好生休养，想来亲家母也是能体谅的。我们老黎家也不是什么高门大户，不讲究那些规矩礼节的，小妹陪着你三嫂一道回门也可以。”

    至于说让三媳妇一个人回去，这种事情黎母是万万做不出来的。

    现如今老三媳妇可是这个家里除了三郎以外她最喜欢的一个，绝对不能让这孩子在外面受了委屈的。

    以往，在黎母心目中最满意的儿媳妇一贯都是黎大嫂的。

    老三媳妇才过门没几天，婆婆就变心了？

    黎大嫂在旁边看得清楚明白，可她更加确定的是，老三媳妇真的是福星就连她也都是很感激的。

    这些年来，虽然家里吃喝不愁看着是红桥村的大户，其他人都羡慕他们家的好日子。

    实际上啊，真正的内幕也只有自己人心里才清楚，除了吃喝不愁在其他方面黎家人日子过得也并不比其他人好多少的。

    读书是真的费钱，因为夫子欣赏三郎的才华，在束脩上没让他们老黎家出多少银钱。

    但是逢年过节都要走礼吧，这些还都是小头，读书了肯定要买笔墨纸砚。

    每一样，对于农家子弟来说都是大开销。

    还有就是，因为三郎的聪慧，一家人对于他读书的前程都是很有信心的。

    而在书院夫子的普及之下也都知道了，参加了院试之后还要到省城参加乡试，如若还能考中。

    接着，就要进京赶考，沿途的路费还要住宿费各种杂七杂八的开销。

    加起来可不是小数目，少说得准备几十两银子。

    对于没有什么门路进账的农家子弟来说，这又都是极其艰巨的。

    黎父黎母都是极有远见的，又都对自家三郎有信心，所以这几年一直都在想办法攒钱。

    可以这么说吧，家里除了给儿子娶媳妇这样的大事，平日里都不怎么花钱的。

    就算是黎大嫂黎二嫂进门了，也都跟着紧衣缩食过日子，为的都是一样的目的。

    只等着三郎考出来了，出人头地了，以后他们都可以跟着过好日子。

    三郎病重那会儿，一家人都跟着傻了都有种眼看着就要成功希望却马上就要破灭了的感觉。

    现在，看着方青青，别说是黎父黎母了就是黎大嫂黎二嫂也俱都是越看越满意了。

    大概方青青也没有想到吧，冲喜嫁到黎家，日子居然过得还挺不错的？

    像是现在，日头已经老高了，庄户人家都早出去干活了。

    结果她和黎三郎出来的时候，桌上居然摆放着简单的早饭，黎大嫂还笑眯眯的说正等着他们一起吃呢。

    其他人早就吃过了，是怕这对小夫妇面子上不好看，黎母黎大嫂才特意空着肚子等他们的。

    简单的白米粥，加上馒头，不过黎大嫂还特意煮了一个鸡蛋蒸了一个鸡蛋羹。

    她和婆婆只喝粥吃馒头，鸡蛋是三郎、三郎媳妇的。

    事实上别说是黎家整个红桥村就没有哪一家早上喝粥还要另外炒菜的，那个白面馒头也还是为了新媳妇特意准备的。

    一贯都是吃独食的黎三郎这次却有了改变，喝鸡蛋羹之前先用勺子挖了三大勺放入媳妇碗中，只是说他半碗就够了多了也吃不完。

    另外，却掰了半个馒头准备吃掉。

    期间，方青青不吭声，只是低头剥她的煮鸡蛋。

    剥好之后，却是用汤勺将白|嫩的鸡蛋分成了四份，桌上的四个人一人分了一点。

    方青青都是将鸡蛋直接放入他们面前的粥碗里的，一副不容拒绝的架势。

    “吃吧，我们大家一起吃。”

