    第604章 陈墨对战魂灭生

    “好久不见了。”

    雷阁和炎纶也是一一和丹塔老祖打起了招呼。

    “丹塔老祖，没想到在这还能见到这位传说中的人物。”

    “据说这位老祖可是一枚九品玄丹所化，恐怕这个世界上，这种品阶的丹药，已经没人能炼制得出来了。”

    “据说想要炼制九品玄丹，除了灵魂境界需要达到天境大圆满，实力更得达到五星斗圣，还需要异火。”

    “...”

    丹塔老祖的现身，无疑是在这片山峰周围引起了极大的震动，一些人目光泛着敬畏的望着前者的同时，内心深处，也是隐隐间有着一丝诡异的心念涌动。

    在抛开丹塔老祖实力的情况下，那九品玄丹的本体，足以让得任何斗圣强者眼红并且疯狂。

    “老鬼，看来你是铁了心要与我魂族作对了。”

    魂千陌干枯的面皮在丹塔老祖出现的那刻，也是抖了抖。

    两者都是同时期的强者，丹塔老祖没有自信战胜魂千陌，魂千陌同样也没有自信战胜他。

    “废话莫要多说了，反正你不是不想插手他们的战斗。”丹塔老祖平静的说道。

    “呵呵，就算没有老夫，你以为他们能抵挡得住四名五星斗圣的攻击？”魂千陌不屑的笑道。

    丹塔老祖把目光看着陈墨：“能对付吗？”

    “没问题。”陈墨抬起手掌，变异般的不死魔炎在掌心升腾而起，最后摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上炽热的火焰滚滚，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出手。

    不死魔炎化为龙形，陈墨摸着它的身体，微笑的指着那魂魔老人，道：“他，就交给你来对付了。”

    “吼吼。”

    不死魔炎飘荡在天空，如莲花状的眼瞳盯着魂魔老人，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，下一刻，吼叫几声，带着黑蓝色的火线，朝着魂魔老人暴掠而去。

    突如其来的一幕，让一旁的人都给看呆了，谁都未曾想到，这古怪的火焰，居然能自发的攻击。

    “清墨，蝶宝贝，萧晨就交给你们两了。”陈墨看着清墨和蝶道。

    姐妹两郑重的点了点头，当即化为本体，朝着萧晨厮杀而去。

    望着那长有双翼龙角的巨蟒，和那金色的三爪巨龙，众人都是瞠目结舌。

    这都是些啥魔兽呀...

    这气势，比太虚古龙都还要凶...

    谁都没有想到，看起来绝色妖艳的姐妹两，其本体竟是这种东西。

    真是人不可貌相。

    “紫妍、青鳞、韵儿、小医仙，那凰天，便交给你们对付了。至于魂灭生就交给我，剩下的其他人...”

    陈墨的目光看了丹塔的太上长老，火云老祖等人一眼。

    “放心吧盟主，我这把老骨头，看来今日是真的得松松了。”火云老祖眼神冰冷道。

    大战彻底爆发。

    至于萧炎，则是交给薰儿对付。

    ...

    “你不是我的对手的，看在两族往日的情分上，你若是现在离去，我可以求夫君饶你一命。”薰儿望着面前的萧炎，神色平静的说道。

    此刻萧炎在她的眼里，就是一个普通的故人。

    若是打起来，就是彻底的死地了，两人之间只能活一个。

    “呵呵，这夫君叫的可真够顺口的。”萧炎神色冷漠，旋即说道：“是不是对手，得打过才知道。”

    “我不会留情的。”薰儿说道。

    “不需要。”萧炎率先发起攻击。

    ...

    “看来你很自信能战胜本殿主！”

    看着对面只剩下一人的陈墨，魂灭生眼中掠过一抹诡异笑意，旋即一挥衣袖，便是缓步而出：

    “本殿倒是想要见识一番，炼化了净莲妖火之后的你，能发挥出怎样的实力？”

    在魂灭生步伐踏出的同时，这山脉之中无数道目光，齐唰唰般的投射了过来。

    魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野，可其凶名，却依旧长盛不衰。

    而陈墨，则各种光环加身。

    丹会冠军。

    最年轻九品炼药师。

    身怀多种异火。

    古族的姑爷等等。

    实力更是能越阶战斗。

    这两种人物对战，众人开始期待起了结果。

    陈墨的目光，与魂灭生相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。

    “战吧。”

    陈墨率先发动攻击，一道低沉的音爆之声，便是快若闪电般的在空气中炸响，一道身影宛若鬼魅般的出现在魂灭生的面前，双指并曲，一个阴阳太极的图案出现在掌心，朝着魂灭生的胸膛印了过去。

    攻击来的极为的突然，即便是以魂灭生的眼力，都是愕然了一下，但下一瞬，几乎是条件反射般的在身前凝聚出了一面黑色的墙壁。

    “嘭！”

    阴阳太极印在这黑色墙壁上，顿时如同墨水滴落在清水里，荡漾而开，这黑色墙壁像是被泼浓硫酸一般，在一点点的消散。

    “咦？”

    魂灭生的心中掠起一抹惊咦，旋即冷哼一声，身形纹丝不动，在黑色墙壁完全瓦解的那一刻，直接抬手一掌朝着陈墨的胸膛拍了过去。

    而陈墨像是没有看到这一掌，直接不躲不闪，同样抬掌朝着他的胸口拍去。

    看样子是要以命换命。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道低沉的撞击声几乎在同一时间响起。

    魂灭生一掌拍在了一个青色龟壳上，而这个青色龟壳，则将陈墨笼罩了起来。

    而陈墨则一掌拍在魂灭生身上的一件黑色盔甲上，那件黑色盔甲也不知何等材质打造而成，竟将他掌上的力量完全给卸掉了。

    “嘭！”

    两者见撞，再次换手拍出。

    两人双掌相碰，混沌一般的斗气与浓郁的黑色斗气开始对撞消融。

    最后撞开，将两人都给掀飞了出去。

    “蹭蹭蹭...”

    陈墨退后了三步。

    而魂灭生也是退后了五六步。

    两人的交手，几乎在一瞬间完成，也是贴身肉搏，电光火石之间，除了少数的老怪物，大多人只能看得眼花缭乱，并没有看到交手之间的细节，心中惊叹之余，也是不免有些向往...

    (本章完)

