
　　妉华这才知道为什么崔明姝会在那个时间，到柳家别院附近伏杀穆斐十。

　　从这点上看，淳一的来历不简单。

　　淳一给崔明姝入梦的内容，不知是他怎么得来的，是淳一重生过，还是他有预知能力。

　　妉华直觉不是第一个。

　　可要是淳一有预知能力，还能把预知出来的东西,以画面的形式呈现到崔明姝的梦里，真不是一个曾经的宗师、现阶段的大师能做到的。

　　这个世界的修炼天花板宗师，法力水平相当于修真界的的筑基初期，还没筑基初期修士的施法能力强。

　　筑基期修士也做不到制造出一个真实的梦境。

　　在她断开与崔明姝身体的联结后，淳一又一次篡改了崔明姝的记忆。

　　妉华猜测就是在这一次，淳一对崔明姝的魂魄动了手脚，让崔明姝的性情变得暴戾,对墨莲下了杀手。

　　墨莲说了,崔明姝在杀她一家四口时，淳一当时在场，不过没让崔明姝看到。

　　崔明姝杀人抛尸，淳一暗中收走了墨莲四人的魂魄。

　　“可惜又杀错了。”墨莲记得淳一收起她的魂魄时说了这样一句话。

　　可能是觉着墨莲四人的魂魄只有消散一个下场，淳一没有避讳墨莲。

　　这跟妉华之前猜的差不多，出于某种原因。淳一想借着崔明姝的手，除掉某个人。

　　淳一也不知道这个人是谁，却想除掉他（她），应该跟淳一不断的转世有关。

　　这么说来，淳一想除掉的那个人，或许也是个转世的。

　　……

　　看着以前的主子、后来的仇人的身体，墨莲内心却是出奇的平静，“她，连投胎的机会都没有了吗？”

　　妉华说道，“没了。”崔明姝的魂魄已散开，留在体内的只是部分残魂，一旦驱离了身体，这些残魂会自行消散。

　　要不是崔明姝的魂魄再没有重聚的可能，妉华也不会想着让墨莲用这种方式还阳。

　　强行夺舍在这个世界里也是不被天道所容许的。

　　崔明姝做了再多的恶,该制裁制裁，该惩处惩处，但她要是活着，妉华无权抢夺她的身体给别人。

　　“其实……我更想她还在，她在了才能去地府受罚。”墨莲做出了决定，“我不会反悔了，我要活着。我也不想跟那三个人一起投胎。”

　　那三人是指她嫁去的那家人。

　　她带累了那三人，但死后遭到了那三人的打骂撕咬，她一直没做反抗，只小心着不被三人把她的魂魄全吞了。

　　她依然对三人心怀愧疚，等到了地府该让她怎么还三人的债她都愿意，但不想再跟三人在下辈子有任何瓜葛。

　　见墨莲下定了决心，妉华当即动手，把墨莲的魂魄归入进身体内。

　　与身体做的规则联结非常顺利，几乎是瞬间完成了。

　　这其中有墨莲跟崔明姝之间牵扯到的因果很深的原因，更重要的原因是崔明姝的魂魄已消散，墨莲不算是夺舍。

　　墨莲是个普通人，魂魄与身体的彻底融合需要一些时间，妉华让墨莲进入了沉睡状态。

　　正值深夜，出了崔府后,妉华本想着离开京城，不成想撞见了一个大秘密。

　　有人想在今天夜里搞事。

　　京城里的灯火比往常暗了些，一些高门大户人家大门外、院内悬挂着的灯笼都少了许多，显得黑乎乎的，似乎是要降低存在感。

　　看来想搞事的人行动不够周密，秘密不成秘密了。

　　有好戏看，妉华不急着走了。

　　她隐身察看了下，原来想搞事的人是大皇子。

　　大皇子占了嫡长，是默认的太子，可都过了三十岁了，皇帝却仍没有立他为太子的意思。

　　这让其他皇子看到了机会。

　　其他皇子也都成年了，有了争夺皇位的能力。

　　不怪大皇子急了。

　　妉华又四处看了看，在更隐蔽的地方，其他皇子联合在了一起，等着抓大皇子的这个再没办法翻身的大辫子。

　　大皇子却一点都没察觉皇子联合纵队的存在，行动照旧。

　　靖王对大皇子的评价很到位，大皇子蠢而不自知。皇帝为什么不想立他为太子，跟大皇子资质平庸却又自认很聪明常常犯蠢有很大关系。

　　当然，这几年皇帝不想立太子，是因为系统给了皇帝一个长生的希望，既然能长生，何不做一个长长久久的皇帝？

　　其他的皇子跟大皇子一样，都完美地遗传到了皇帝的平庸，这是靖王不放心把大雍交到他的皇侄手上的原因。

　　安静地过分的京城，几处地方突然灯火通明，伴随而来的是或整齐划一或纷乱不休的马蹄声、刀戈声、脚步声。

　　动乱起。

　　大皇子率领着京卫中军大营的万名军士往皇宫里冲杀过去。

　　守卫皇宫的禁卫一退再退，退到了皇宫内围。

　　大皇子意气风发地冲进了皇宫，要求皇帝退位，写诏书把皇位传给他。

　　皇帝气怒攻心，但大皇子手里拿着木仓，武功再高的禁卫都抵不了一木仓子。

　　就在这时候，皇子联合纵队跳了出来。

　　皇子联合纵队还来的是京卫西大营的军士。

　　于是，大皇子跟皇子联合纵队的军士对峙起来。

　　最后，赢家是……靖王。

　　大皇子发动这场逼宫大乱，皇子联合纵队的组成，都在靖王的监视下。

　　京卫大营的军权早就掌控在靖王的手中，大皇子跟皇子联合纵队都指挥了个寂寞。天籁小说网

　　第二天，靖王坐到了朝堂的那个最高位子。

　　妉华早知道靖王要上位，但没想到靖王会这么快就行动了。

　　她找上了靖王。

　　靖王知道她为什么来的，说道，“妖王自取即可。”

　　对方完全能做到不通知他就把系统拿走，不，对方都不用在他登级后才拿走，想什么时候拿走都能做到，但对方仍是按约定的来了。

　　这让他庆幸对方是个讲理的，但又不很理解对方为什么讲理，对方可是个妖。

　　“嗯。”妉华取走了系统。

　　她搜了系统的记忆区域。

　　她不怕系统会自爆，当年被玄一抓住都没自爆，被玄一弄成了这个样子也没有自爆，那个系统自爆的可能性很小了。

　　如她所想，系统被她搜散架了，都没有自爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第792章 我不是个人（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 