    第75章 关于符器

    孟凡来到一处酒楼里。

    此时，不但是凡俗武者连修士也多了起来，真个鱼龙混杂。

    他们谈论的话题大多都是鬼气岭遗迹，只有少数好奇心较重的修士在相互猜测“蒙川”的生死，听到他们都认为自己已被金陵派暗中杀掉，孟凡松了口气：看来暂时是安全的，估计时间一长那两派修士就把这件事忘记了。

    他吃喝完毕后又随意到街上走动。

    此时的他浓眉大眼面皮略黑，看上去十六七岁，却是完全不担心会被人认出来。

    由于鬼气岭内的雾气即将消失，不但许多门派遣人下山，还有很多从各处赶来的散修，故而街道两侧各店铺生意都比昨天好很多，而且偶尔还有人在街边随便摆张桌子就摆起了各种奇异物件贩卖了起来，甚至偶尔还听到修士谈论石城地下拍卖会的事儿，只是孟凡不懂什么是地下拍卖会，就没多听，而是打算回去问问碧眼叟。

    孟凡走到白府附近后便在其周围慢慢晃悠，想看看能不能打探出王雷与李红梅的消息，待看见刚刚从一间店铺垂头丧气走出的一位练气境修士，他眼神一亮暗道：“就他了！”

    此人三十多岁，穿着不甚讲究，明明长的不丑但看起来却是贼眉鼠目不讨人喜，不过却也看得出他很是机灵，说不得就认识白家众多练气境客卿中的某人，这正是孟凡选择他的原因。

    孟凡快走几步追上他装作不小心撞了他一下，然后连忙行礼道歉道：“这位道友实在对不住，小弟今日刚到石城，却不想石城如此繁华，以至于光顾着东张西望撞到了道友，还望道友恕罪。”

    那人先是一脸警惕地审视了孟凡几眼，然后脸上堆满了笑容：此人长相憨厚，穿着精致，手拿折扇，还有竟被石城的繁荣所吸引，定然是位刚刚走出家门前来历练的小世家历菜鸟。

    直觉告诉他，他似乎能赚点灵石了。

    “贫道牛喜，些许小事不足道哉，不知小道友来石城是游玩的还是打算到鬼气岭碰碰运气呢？亦或者打算投身门派？”

    他不笑还好，这笑起来身上的猥琐仿佛要透体而出。

    孟凡故意傻笑起来露出一副菜鸟的表情，并且“刷”的一声打开折扇来回扇了几下才回道：“牛喜道友好，小弟名为孟百川，今次来到石城却是打算游玩一番趁机长长见识，相遇就是有缘，不如我们找个地方畅饮一番就当小弟赔礼道歉如何？”

    牛喜一愣，暗道：这憨子傻的出人意料。

    他故意露出一丝为难又迅速收敛起来道：“好，贫道今日便不辛苦赚灵石了，走，去凤临阁，我请客！”

    孟凡来石城也在白家附近大概转了转，从白青鸾处知道凤临阁是一家中上等的酒楼，离白家也就四里路。

    在凤临阁消费只收灵石不收金银之物，而且还不便宜，平常随便点一桌佳肴都是五个灵石起步的，可以说，在里面一顿饭消费百十个灵石也不算太奇怪的事，所以见牛喜做出这样的姿态说出这等提议便知道他要坑自己，不过这也是孟凡想要的。

    “牛喜道兄此言差矣，既是小弟之过又怎能让道兄破费，小弟与道兄一见如故自是不能耽搁道兄之事，只是又实在想与道兄痛饮一番，”，顿了躲孟凡从袖里掏出一个小袋子放到牛喜手中道：“小弟别无他物，先以此俗物与道兄赔礼，待到得凤临阁再以酒赔罪，望道兄不要推辞。”

    牛喜轻轻抓了下袋子便知里面所装之物正是灵石，而且至少有二十多颗，这可顶得上他辛苦一个月了，心里顿时乐翻了天，他没想到对面的憨公子这么大方。像他这种天赋不好的散修与碧眼叟那样有些天赋的散修不一样，他们大多数都是被门派淘汰出来的，与门派再无一丝联系，因为门派的资源也不是无限的，培养一个筑基境就顶得上百多个练气境修士，所以门派是不可能养那么多练气境“废物”的。

    这类散修往往也只能自己辛苦赚取些灵石供自己辅助修炼，或者直接娶妻生子当一辈子富家翁，待寿元耗尽埋进黄土。

    虽然心里乐的很，但牛喜脸上却露出极度挣扎之色，抓着袋子的手也不由用力，最后在孟凡真诚的目光中，牛喜喟然长叹一声：“惭愧，非是为兄看种灵石，只是为兄最近要买颗淬骨丹来调理身子，虽然每天都努力赚取灵石，奈何灵石还是不怎么够，所以……”

    “牛兄尽管收下，待过些时日我回家一趟多取些灵石资助牛兄”，孟凡道。

    “哎，百川贤弟，我等散修却是真不容易啊”，牛喜说完就面带愧色地将袋子塞进了自己袖口里，在一声声“散修不容易”等等话语中把着孟凡的手臂向凤临阁走去，却是丝毫不在乎路人奇怪的眼光。

    等孟凡回到客栈都中午了，又配合地被牛喜忽悠走十多枚灵石后，从他那打探到清河派已在白家住下，那四大世家也都把约定的灵石送到了白家，只是白青鸾整日郁郁寡欢，想来是认为自己已死在了金陵派弟子手中，这倒也好，避免误了人家。

    而王雷和李红梅也乔装打扮一番在昨天离开了白家，想来经此一事后他们会更加小心，加上王雷本来就心细，倒是不必再担心他们。

    现在摆在他面前的问题就是如何进入清河派而不被白青鸾所知，至于其他门派，孟凡考虑良久还是决定不予考虑，一来金陵派和金蛇派给他的第一印象就不好，最重要的是他担心身份败露后，钱家等世家在门派内的弟子找自己麻烦，那到时候自己就没法安心修炼了。

    孟凡一抬头发现碧眼叟正深情地望着自己，才想到还有他的事没解决，遂很自然地流露出一副胸有成竹的表情，然后手一摊自有一颗褐色丹丸凭空出现在掌心。

    这一幕看得碧眼叟眼睛一眯，知道孟凡有储物戒，不由对他更忌惮了，但是仍自开口道：“蒙川前辈，这药丸便是在下身上之毒的解药吧？”

    碧眼叟边说着边眼巴巴地望着那丹丸，还使劲儿抽动着满是麻子的鼻头。

    孟凡也没有再吊他胃口，直接把丹药往他眼前一抛，见碧眼叟赶紧伸手接住后，才开口道：“这正是融元丹的解药，你可安心了，至于你的黑料已被贫道分散地交给城中可靠的人了，一旦我出事，你绝对将万劫不复。”

    碧眼叟收起丹丸一脸贱笑地凑到孟凡跟前谄媚道：“蒙川道友放心，尽管放心，以后我们就是一条船上的人，小老儿自然知道怎么做，再说了，经此一事后，碧眼叟的面孔也不能再出现在人们面前了。”

    孟凡见他怀疑丹丸的真假并没有第一时间服下，但并没有计较，仍是满意地点点头：“恩，贫道也不是非要要挟于你，只是如此对我们都有好处，再说了，以后我们可能还会合作的，如今贫道这幅面孔叫孟百川，你取好名字了没？”

    “季有福，某以后就叫作季有福了。”

    然后孟凡坐在凳子上，取出端木竹送给他的符器概全看了起来，不再搭理旁边脸色阴晴不定的碧眼叟。

    符器分为纸符和玉符，纸符是制符师用特殊的符料通过画出特定纹路的符文将法术直接封印进符纸，根据法术强度的不同用的符料和符纸也不同。

    纸质符器的符纸一般都是用妖兽的皮制作而成，符料则是用妖兽之血和符晶石粉末混合而成，而不同品质的符晶石，它们的颜色和可承载能量的大小也不同，这就是符纸上字迹颜色不同的原因。

    从低阶符纸到高阶符纸，符纸的材质和颜色根据制作符纸的妖兽之皮而有所差别，而纸符上的符文则是从初阶纸符、低阶纸符、中阶纸符、高阶纸符依次呈暗灰色、黑色、银色、金色。

    故而他所买的大部分纸符也叫中阶银符！

    能制作高阶纸符的制符师多为元丹境修士，虽说气海境也能制作高阶符纸，但由于成功的几率很低，连成本都收回不了，还不如直接购买省钱，故而基本上气海境修士是不会做那等出力不讨好之事。

    而高阶纸符之上则是玉符，玉是特殊的符玉，符料也要求更高，需用到至少中阶灵石的粉末和元丹境以上的妖兽内丹粉末，符晶石粉等承载法力之符料也都得是顶级的。

    这里所说法力是真气和元力等的总称，当然，元丹境修为以下是制作不出玉符的，那种级别的法术多为元力施展，所以玉符都是元丹境以上修士用元力封印自己的法术于符玉中，像石城这等小城如果有售卖玉符的，那必然只有符器阁这等势力对外售卖。

    看完了符器概全，大概了解了一下符器，孟凡眼里浮现出惊喜，因为他的储物戒里那一堆比寻常灵石大大一圈的石头绝对是中品灵石，虽不知道具体价格，但想来必定很珍贵，不然那李阳那么高的修为加上他的身份也不可能只有三千多枚，这怎能不叫他惊喜？

    (本章完)

