 童言望着夜空，由于黑暗奥义的笼罩，现在的修罗殿上空看不到星辰了，漆黑一片，黑的深邃，黑的彻底，看的久了像是要把人的灵魂都扯进去。“我真不后悔遇到了蔷薇，我当时也不只是一时冲动，我还是挺喜欢她的。可我……我是个男人，我渴望闯荡天下，我更期待着那种精彩的生活，您能理解那种心情吗？”“

    你是活在秦命的阴影里了，有他在前面做标杆，你总想着追赶，总想着能超越过去。可越是这样，你越容易忽略身边的人，忽略那些经过的风景。秦命是在享受生命的历程，而你……更多是追随。”上官无极很少跟人这样交谈，可童言是他的女婿，也等于是半个孩子，他也不希望童言太累太苦。童

    言摇着头：“我是陪伴，我也是经历。可现在，我可能连追随的资格都没有了。”从

    黑龙那里传来的消息，秦命已经天武境巅峰了，玥晴、妖儿、混世战王等等都已经天武九重天或是巅峰，连东煌浩源、闫万明、等都已经天武六重天以上了，黑凤成就了梦寐以求的纯正血脉，晋入高阶天武，大猛甚至融入到了幽冥界里，执掌了一个炼狱空间，未来潜力不可限量。而他呢？虽然这些年来一直在努力成长，也经常征讨杀伐，可是天武境四重天的境界似乎有些不够看了。秦

    命回来肯定会投入更激烈的战斗中，而他可能就只有远远看着了，或是躲在修罗殿里维护一下阵法。这也是他心里郁闷的一个主要的原因。他堂堂童言，竟然要沦为可有可无的陪衬了？

    上官无极轻叹，也不知道怎么宽慰他了。不是童言成长不快，能在短短几年里突破壁垒，晋入中阶天武，已经非常惊人了，他看得到童言的天赋，更看得到他的努力，可无奈秦命的成长速度太变态，离开天庭才几年而已，已经开始冲击煌武境那种连他都要仰慕的层面了。而童言看着曾经的兄弟朋友，尤其是还不如自己的人，逐渐的超越了他，换成谁都不会好受，何况童言这种心气极高的人。“

    回去跟蔷薇好好的谈谈，你们毕竟是夫妻。”上官无极希望蔷薇能够做开导童言的那个人，虽然很难解开心结，可起码能够拉近彼此的关系。童

    言摇着头，他不想让蔷薇看到他软弱的一面，他宁可憋在心里。冷

    千月回到寝宫后，默默地坐在藤椅上发呆。她知道秦命要回来了，可是潜意识里盼着那一天永远不会来，她心里甚至逐渐有一种害怕面对秦命的怪异感觉。她已经很努力成长，比以往努力了无数倍，她都不知道自己这几年怎么坚持下来的，不过借助天地能量暴增的机缘她成长效果还是很明显的，枯荣奥义掌控的如火纯情，逐渐发挥出令所有人都惊悚的威力，境界更是达到天武境五重天。

    只是这份傲人的成绩在秦命面前，似乎显得不值一提了。

    冷千月心高气傲，一直都是同辈的领军人物，各方面都很成功，令人敬畏仰慕。可是现在，她忽然感觉自己所有的努力都那么无力，被一个曾经看不起的人永远甩在了身后。她尝试着调整心态，可并没什么作用。“

    千月，想什么呢？”一道威严却又平静的声音把冷千月从沉思中唤醒。

    “殿主？”冷千月看着面前高大英武的男人，微微诧异，殿主还从来没有亲自来到她这里，尤其是在她领悟了枯荣奥义之后，基本就没怎么管过她，任由她自己成长，自己参悟奥义。

    “在想秦命的事？”殿主看着寝殿里的布置，他已经很久没来了，也没怎么关心她，主要是他一直把冷千月当成骄傲，不需要他过多的插手她的成长，更不用说是生活了。冷

    千月迟疑了下，沉默着点头。

    “没必要太在意了，秦命是苍天选定的传承者，万年诞生一个，你没必要非要跟他比较，想想天庭同龄的其他人，你无论名威还是成长，都是佼佼者。”“

    秦命的成就不只是因为他是永恒王道的传承者，他能有今天的成绩，更多是经历的磨砺远远高于所有人。”冷千月虽然不愿意承认，却不得不面对事实。秦命拥有王道传承只是他成长的基础而已，真正让他在短短二十年从边荒走向乱武的原因，是他的性格，是他从没有停下的征程。而自己呢，更多是依靠奥义的灵武，依靠着修罗殿的资源，经历的战斗不及秦命万分之一，经受的生死考验更寥寥无几，而秦命几乎每一步都是生死考验。

    殿主欣慰的点头：“你能这么想最好了。”

    “您来找我有什么……安排吗？”冷千月习惯了殿主的严苛，这些年很少来指导她了，殿主现在忙着闭关稳固境界，更不可能有心思来关心她的情绪，今天突然过来，肯定有什么特殊的事。

    殿主沉默不语，四处看了看，像是在给今天的谈话找一个合适的切入点。冷

    千月更奇怪了，还从来没有看到殿主有过这样犹豫不决的时候，还是在她面前。这

    时候澜庭等人正要过来找冷千月，意外看到了殿主，纷纷单膝跪地，恭敬行礼。“

    都退下吧。”殿主挥手。

    澜庭他们悄悄看了眼冷千月，压住心里的好奇，纷纷退走。殿主竟然主动来找小主，难道有什么重要的安排？

    “今天本来是修罗亲自过来的。”殿主轻声一语，神情里有着几分淡淡的疼惜。

    老爷子？冷千月留意着殿主的表情，心里忽然有一种不太好的预感。

    “你应该多少了解秦命的永恒王道了。”

    “了解一些。”“

    秦命的永恒王道能猎杀天道奥义，其实就是暂时控制，剥夺天道的力量，剥夺的越多，王道越强，天道越弱。”

    冷千月点着头，细眉不由自主的皱紧，心里那股预感更强烈了。

    “秦命现在正面临冲刺煌武的关键时刻，需要一些奥义力量。我们已经准备五个了，可还是不太够，修罗的意思是……”殿主背对着冷千月，心里轻叹，不知道怎么面对她。

    冷千月脸色唰的白了，意思？那能是什么意思！

    “你只是暂时交出去，未来如果秦命能赢了天道，还会重新还给你。”殿主这番话很难说出口，对于冷千月而言更是残酷，可现在情势所迫，必须要下个狠决心。按照老修罗的意思，不仅是冷千月，未来玥晴他们都要献出来。

    冷千月脑袋嗡地一声，交出奥义？把我的枯荣奥义，交给秦命当养料？枯荣奥义对于她来说不仅仅是奥义，更是一切的源泉，实力、地位、权利、名威，甚至生命的价值，全部来自于枯荣奥义，她更是为了它付出了无数的心血和努力，尤其是这几年。

    殿主深提一口气，缓缓摇头：“你好好准备一下吧，这不是请求，而是命令。这算是为师欠你的，也是修罗殿欠你的，未来……我们会尽量弥补。” 