        刘长青和顾春丽看到眼前这场面，一时间也是很惊讶。

        前面一排的人喊起来，后面的人也跟着喊。

        声音越来越大，甚至群情激动起来，有人捡起石头朝里面扔，把为数不多的几名保安吓的赶紧往后退，还有一个直接返身跑掉了。

        奶奶的，在这里当保安又没几个钱，被砸伤了谁负责？曹大头都被抓了，还不是要自己掏腰包，那忒不划算了。

        然后，一个保安跑了，剩下的几个看情况不对，也赶紧跑掉。

        “哗啦啦——”

        前面拦着的大铁门被人一起用力拉开，拿不到工钱的人立即像潮水一样冲了进去……别看这小酒厂的工人不多，只有二三十个人，但大多数是有点年纪的本地人，谁还没有个亲戚啊？

        讨工资这种事，更是呼朋喊友、拖家带口的过来。

        所以，这一群人冲进去，实在有点气势磅礴，喊打喊杀的感觉。

        顾春丽拉了一把刘长青，小声道：“现在先别进去，看这情况，很可能发生肢体冲突，里面的人恐怕压不住。”

        顾春丽预料的不错。

        今天在酒厂里算账的，是青山镇政府会计办公室的人，受到委托来清算查帐，哪里想到会出现这么大的事情。工人冲击酒厂，除了讨薪，还要求政~府给出态度，解决就业问题……这种事，哪里是他们几个会计能管的？

        一名四十几岁的中年男人，正是镇会计办公室的老大，叫陈三千，连忙站起来说道：“不好了，工人冲进来了，大家快离开这里。”

        一名年纪不大长得还挺好看的女会计说道：“三千叔，工人冲进来跟我们也没有关系吧，他们要找的是这儿的老板，我们只是帮忙算帐的。”

        陈三千着急的说道：“这个事情可说不好，小惠，你年纪小，看到的事情不多，我就遇见过这种情况，当时要不是我够机灵，说不准就被打死了……快快快，找个隐蔽的地方躲起来。”

        听他这么一说，其余几个会计立即紧张起来。

        连忙收拾东西，朝着外面跑去。

        可是，已经来不及了。

        那些工人对这里熟门熟路，本身这个酒厂也不是很大，能跑到哪里去？陈三千刚刚跑出房门，要寻找能藏身的地方，结果就被冲过来群情激动的人群给堵住了。

        人群中不知道谁喊了一声：“快拦住他，他想跑掉，不能让他跑了……”

        “咻——”

        也不知道是什么人，在人群中直接扔了一块红色的方砖出来，不偏不倚，呯的一下，居然正好命中陈三千的脑袋。

        陈三千哪里料到才一开始就有人扔砖头，还是这么大一块，当时只觉脑袋一阵眩晕，紧接着扑倒在地。

        后面跟着跑出来的女会计小惠，看到陈三千直接就被砸倒在地，脑袋上有鲜红的血流出来，一动不动，生死不知，一下子吓得尖叫起来，连忙跳回门里，呯的一声把门关上，脸色苍白、结结巴巴对着身后的同事说道：“三……三千叔，被，被被，被砸死了。”

        “什么？”

        刘长青和顾春丽本来是站在大门外面看戏，一边聊着天，主要就是说说最近青山小学情势的变化，曹建雄和曹建伟两兄弟被上面派下来的人强行调查，控制人身自由，对青山小学的震动还是非常大的。

        这件事，刘长青猜都能猜到，必定是上次在KTV里面想对顾春丽不轨的赵康在背后使力；他被刘长青拿捏住了七寸，抓到了把柄，对顾春丽的事情是一点都不敢怠慢，几乎是在回去之后就加油努力的为顾春丽奔波高级教师的职称问题。

        顾春丽现在的高级教师职称，已经是板上钉钉，就差走一个过场了。

        而赵康是越想越觉得气不顺，刘长青他是不敢动了，当他是瘟神避着，但是曹建雄一个小学校长，想整他不是一句话的事情吗？他是把自己身上受到的气，完全发泄到曹建雄和曹建伟两个人头上去了。

        就在这个时候，刘长青和顾春丽听见里面传来一个个惊慌失措的喊叫声——

        “不好了，死人了！”

        “青山镇的官老爷被砸死了。”

        “邱爱花你这个蠢女人，让你装装样子，你居然真的砸过去，这下出大事了。”

        刘长青和顾春丽对视一眼，都是心里狠狠吃了一惊，他们之前预料到可能有肢体冲突，可是绝对没想到会出人命；刘长青赶紧说道：“我过去瞧瞧。”

        顾春丽道：“我也去。”

        刘长青道：“好，但是你不要离开我三米远。”

        顾春丽从旁边抓着他胳膊：“我一厘米远都不离开。”

        当走到现场，看见倒在血泊中的陈三千，就算是刘长青都感觉事态严重了，这要真出了人命，自己想要竞拍这个酒厂也几乎不太可能了。

        那个砸石头的，叫作邱爱花的女人，现在早就瘫软在地；她本身并不是酒厂里面的工人，而是她的公公在这里上班，今天就是来支援讨薪的，结果被现场的声势煽动了情绪，一砖头砸出去，就出事了。

        不仅是她，她的公公，家人，也一个个脸色苍白，不知所措。

        “都愣着干什么？快打120啊！”

        一个声音大喊着，正是刘长青。

        他飞快的从小腰包里取出银针，挤开人群，查看陈三千的伤势……其实不用他来喊，刚刚退回去的那几个会计，看到情势不对，早就拿出手机来报警，打120，甚至有些知道派出所具体人员电话的人，也直接打电话给负责的个人。

        可实际上，在酒厂工人开始冲击酒厂的时候，早就有人把这件事上报上去……人群中，总有一些人认识一些官场上的人；更有一些人直接将现场拍摄下来，上传到了网络上面去。

        “走开，我来看看伤者情况。”刘长青秉承夏家救死扶伤的医德，明知道这种时候冲上去其实很可能惹火上身，但他并不后悔，也不犹豫，直接就动上了手。

        以银针三针封血的方法，给陈三千止血。

        脑袋上流血过多是非常危险的，很可能造成脑供血不足，缺氧，那后果是相当严重的，甚至会损伤记忆，变成植物人。

        “啊——，他在干什么？”

        “这个人年纪不大吧，有没有二十岁呀？这不是瞎扯吗？把三千叔弄出个好歹来，可怎么得了？”

        躲在房里的会计，透过玻璃窗看见刘长青的动作，顿时惊叫起来。

