    第47章 在座的每一位都是垃圾！

    海城市。

    郊外的一座无名山峰上。

    一架望远镜正穿过十几公里的距离，关注着海城武道高中的人工湖旁。

    镜头画面中，人工湖畔，林墨和那些舔狗们正在散开。

    “已经找到任务目标了！”手持望远镜的武者，对着他的四名同伴说道。

    “什么时候动手？”长得凶神恶煞的独眼武者，身上散发着一丝丝杀气，语气间似乎有些迫不及待。

    “专业点！当然是晚上的时候，趁着夜色动手！”一名精瘦武者不屑地怼了句，然后又看向望远镜武者，“老大，这种任务我们都接，是不是有点太……”

    “是我想接吗？”望远镜武者没好气道，“实在是雇主给的太多了！拒绝不了啊！——都先好好休息一下吧，今天晚上动手！”

    ……

    对于自己已经出现在其他人的望远镜之中，林墨丝毫都不知情。

    毕竟，哪怕林墨的感知再敏锐，也不可能感知到来自十几公里以外的目光窥视。

    此时，林墨正在诧异自己的内卷指数。

    “48！？”

    20分钟的早休结束，内卷指数竟然涨到48点，这让林墨又惊又喜。

    “这也太卷了！”林墨不禁心中感慨，“我还是低估了高考冲刺阶段的内卷程度啊！48的内卷指数，那一小时就能增涨9.6公斤的拳力！一天躺下来，我的拳力怕是能增涨上百公斤！”

    林墨发现，自己还是有些保守了！

    他原以为，武道高考的时候，自己的拳力能够达到2200公斤、2300公斤就算很不错了！可现在看来……照这个内卷程度，再加上还有那么多A1级进化药剂；到时候，就算拳力达到2500公斤都不足为怪！

    更何况，还有高一、高二那些学弟学妹们的内卷潜力，还没被充分开发出来呢！

    等开发完成了，内卷指数肯定还要更上一层楼！

    “听说……在星辰武者的等级划分中，一星武者要求是拳力达到2000公斤，二星武者是拳力达到3000公斤。我要是以二星武者的实力参加武道高考，会不会震惊全国？”

    就在林墨畅想未来的时候，班主任陆岩安不知何时悄咪咪走了过来。

    “林墨，小日子过的可还算舒服？”陆老师故意揶揄道。

    全校都在内卷，就林墨一个躺着！

    也难怪陆老师忍不住打趣一句了。

    “嘿嘿！”林墨笑道，“还差张床！要是教室里能铺张床起来，就更舒服了！”

    “亏你敢想？”陆老师一瞪眼，“我都没有这样的待遇，你以为你是校长啊！？”

    “陆老师，校长在窗外看着呢！”林墨提醒了一句。

    陆老师顿时像是一只被踩住了尾巴的猫咪，吓得一下子蹦了起来。可朝窗外一看，哪里有校长的身影？这才反应过来，自己是被林墨给忽悠了！

    “不跟你开玩笑了，说正事！”陆老师道，“我上次跟你说的事情，你准备的怎么样了？”

    “让高一、高二都卷起来？”林墨正好在想这件事情呢，当即拍拍胸脯说道，“随时都能开工！”

    “那还等什么？赶紧干起来啊！”陆老师连道，“你需要什么支持吗？尽管开口！”

    “别的不需要，借用一下校广播站就行！”

    ……

    五分钟后。

    学校的广播里，响起了林墨的声音。

    “喂喂！喂喂！能听到吗？”林墨试了试广播设备，这才开始说道，“各位同学好，我是高三（10）班的林墨！”

    要说不说，林墨在学校里还是比较有知名度的。

    他刚自我介绍完毕，校园各处便出现了不少议论的声音。

    “林墨？”

    “那个放弃高考、选择躺平的废物？”

    “他怎么还广播上了？”

    “难道是要现身说法，从一个失败者的角度，讲述自己放弃武道高考之后的悔恨？”

    “很有可能！”

    “那他的脸皮还真是有够厚的！这都好意思拿出来讲！脸都不要了！”

    ……

    广播站里的林墨继续说道：“今天我在这里，主要是想对高一、高二的学弟学妹们说几句话！”

    高一、高二的同学们，纷纷感到无趣。他们还以为，这是学校邀请林墨来讲一些说教的话。

    不过紧接着，所有高二学生的脸色骤然变了——

    只听林墨异常嚣张地喊道：“高二的各位同学，我不是针对谁，我只想说……在座的每一位都是垃圾！”

    轰！！

    整个高二年级顿时炸了！

    “林墨这个废物在说什么？”

    “一个高三的废物，竟敢嘲笑我们高二？”

    “谁给他的勇气？”

    “兄弟们，走！到校广播站去弄死他！”

    高一的学生们则是忍不住笑了。

    “哈哈！高二的真可怜，居然被一个废物给嘲讽了！”

    “我猜！现在整个高二年级，估计都已经气炸掉了！”

    “真想看看高二狗的表情啊！”

    而就在这时——

    “还有高一的同学们！”林墨稍微停顿了片刻，才继续说道，“你们这些高一的，连垃圾都不如！”

    轰！！

    整个高一年级也炸了！

    林墨却是满意地笑了——这就是他要的效果！全都在他的计划之中！

    首先，先激怒高一、高二的同学们！

    然后，再用实力吊打他们！

    最后，高一、高二的狗子们感受到了实力上的差距、以及来自林墨的羞辱，从此知耻后勇、发愤图强、疯狂内卷！

    而林墨，就能舒舒服服地坐收内卷指数了。

    而且，以后如果内卷指数降低了，林墨只需要跑到广播站来喊上几句、骂上几声废物；内卷指数就会又蹭蹭蹭涨上来了！

    “嘿嘿！高一、高二的同学们，你们是不是很生气？是不是很想打我？”林墨在广播里贱笑道，“要是想打我，那就来校广播站找我！我让你们看看，自己是不是真的垃圾不如！”

    一旁的陆老师，已经冲着林墨竖起了大拇指。

    “你这方法，可要比死板的说教好多了！”陆老师显然看懂了林墨的用意，“那些高一、高二的学生，如果发现自己居然连最菜的高三学生都打不过，肯定会受到刺激！”

    高中阶段，高三这一年，才是成长最大的一年。至于高二，很少会有学生拳力达到800公斤以上；整个高二年级全部加起来，高级武道学徒的数量都不是很多。

    所以在陆老师看来，林墨虽然是整个高三最菜的学生，但吊打高二真的已经绰绰有余了！至于高一……在旁边看着高二学长挨揍就行了！

    “走！去演武场！”林墨笑道，“今天，我要打十个！”

    (本章完)

