    在向诸神祈祷之前，艾丽萨拉已经过了一段时间风餐露宿的日子。

    终于，在无比艰辛的逃难之中，艾丽萨拉逐渐接近了希尔凡尼亚的边境，这里虽然还是没有活人，但是也没有什么亡灵生物活动，小女王来到了一个被放弃的村落，她找到了一间被放弃的酒馆，在酒馆里面她找到了一些吃剩的糕点——高等精灵军队曾经在这里扎营。

    外面是一片孤寂的希尔凡尼亚荒野，内里是透着朽烂和发霉气味的酒馆房间，艾丽萨拉躲进酒馆深处，将房门拴死，终于有了一点空间和时间。

    她开始祈祷，向着精灵诸神祈祷，几乎每一位神祇的名字她都念诵了一遍。

    只有一位神祇回复了她。

    月之女神莉莉丝，她冰冷而且带有被打扰不悦的回音响起了：“艾丽萨拉？”

    小女王对此并不感觉到意外，月之女神莉莉丝一向是最受欢迎的神祇，就因为在高精遭受腐化侵蚀或者陷入绝望的时候，往往只有莉莉丝愿意和有能力为他们带来救赎，艾丽萨拉尽量整顿了一下自己的语气，她的祈求凄婉而且悲凉：“我的女神，我唯一的救赎，永恒女王之女，艾丽萨拉请求您的帮助！”

    “你需要什么帮助呢？奥苏安的‘小女王’？”莉莉丝语带讥讽，月之女神的声音中满含着不悦和一丝嘲讽：“你已经得到了阿苏尔能够给你的几乎一切帮助了！”

    艾丽萨拉顿时脸色惨白，小女王抿着嘴唇，她又何尝不知道，为了救她，高等精灵付出了多么巨大的代价？

    可她终究只能够说下去：“莉莉丝女士，你是我唯一的希望了，我恳求您，让我回到奥苏安去，和我的父母团聚吧！”

    “我可以让你回到奥苏安去。”莉莉丝冷笑着说道：“但回到奥苏安，你的存在将是一场如何可怕的灾难你自己清楚，无论如何我都不可能答应这个条件的，艾丽萨拉，好好想想罢！你想让奥苏安现在就灭亡么？你已经害死了这么多人，还不够么？你还不满足么？”

    艾丽萨拉的面色惨白如纸，小女王又何尝不知道，如果她真的回到奥苏安，会是一场如何可怕的种族灾难？

    一个失去了伊莎赐福的永恒小女王，是注定无法即位成为永恒女王的。

    艾丽萨拉知道，自己不仅失去了伊莎的赐福，而且体内还有着凯恩之血，这种诅咒的血脉……

    正常来说永恒女王的传宗接代，父亲是谁不是特别重要，每一代永恒女王要做的只是和凤凰王同居一段时间，获得凤凰王身上被阿苏焉烈焰金字塔凤凰祭司赐福的阿苏焉之力即可，历代也有永恒女王的父亲其实不是凤凰王。

    然而艾丽萨拉自己完全不一样，首先大女王艾拉瑞丽根本就没有和芬努巴同居过一天，小女王的阿苏焉之力自然无从谈起，再者除了没有阿苏焉之力外，艾拉瑞丽还从泰瑞昂的身上遗传来了受到诅咒的凯恩之血。

    没有了伊莎祝福，现在她回去不仅没有一丝一毫即位的可能性，而且极有可能被软禁，从万千宠爱于一身的小公主变成一个受到无数人攻讦，以她为借口和突破点直接攻击她父亲泰瑞昂和母亲艾拉瑞丽的工具，更不用说为了救她已经有接近三千高精勇士和三位高精英雄因此而死了！

    而且还有更可怕的事情，艾丽萨拉了解自己的父亲，战争大领主阁下对自己的重视和疼爱已经超越了一切，只要自己回去，泰瑞昂绝对是不惜一切代价，不顾一切障碍，一定会强行将自己捧上永恒女王的宝座的。

    为此，泰瑞昂可以不惜与全族为敌！

    自己的回归不仅不会带给高精一丝喜悦，反而会是全族人的一场可怕灾难。

    想到这里，艾丽萨拉跌坐在地上，小女王水灵灵的漂亮大眼睛中蓄满了泪水，她用哀求的目光朝月之女神发出最卑微的请求，如果莉莉丝女神愿意为她背书，或许……

    “很多人都巴不得你死了，我们的小女王殿下。”莉莉丝的声音不仅冷酷，而且极为残忍地揭露出了真实：“你的母亲，艾拉瑞丽正在艾索洛伦，她现在和木精灵王后阿莱儿因被从网络中抽取了大量的力量而重病不起，她已经知道你失去了伊莎的祝福，告诉我，艾丽萨拉，以你的了解，如果你完好无损地出现在高等精灵面前，你的母亲会怎么想？”

    “她……唔……”艾丽萨拉痛苦地跪倒在了地上，小女王当然了解自己的母亲，泪水从脸上滑落：“她会希望……希望我还不如死了算了。”

    为什么失去了伊莎的祝福会如此可怕？

    对于永恒女王一脉来说，每一代永恒女王身上精灵母神伊莎的祝福不是单独赐予的，而是类似于一个局域网，局域网之内每一代永恒女王都享受着这个局域网之内的所有资源、力量和知识。

    这一部分力量被强行抽走对艾丽萨拉，对永恒女王一脉，甚至对母神伊莎来说都是极为沉重的打击，艾丽萨拉很清楚，九位祭品对应着九位神祇，现在这九位神祇全都遭到了不同程度的重创，以伊莎现在的神力衰退程度，是绝无可能修复“永恒女王局域网”和再来一次这种级别的祝福了。

    “是的，没错。”莉莉丝的话语依然十分轻柔动听，就像是阿瓦隆歌剧院里面最优美的风琴一样，可她说出来的却是最最残酷无情的话：“所以你为什么不去死呢？你有过很多次自杀的机会，你去死不仅对你父母有利，还对整个奥苏安有利，甚至对全世界都有利，你只是贪婪，你不想放弃，你期望于有人能够来救你，让你回去继续当你的小公主，小女王，我说得对么？”

    艾丽萨拉无言以对，小女王能感觉到自己的心脏被女神的言辞利刃割伤，这一切都无比残酷。

    她被精灵诸神放弃了，她被她的种族抛弃了。

    “你连点自杀的勇气都没有么？”莉莉丝的言语利剑还在刺痛着艾丽萨拉的心：“你真是个利己主义者，我简直不敢相信，你在阿瓦隆就学到了这些？三千位高精勇士，还有艾萨里昂……你让高等精灵付出的代价还不够多么？”

    小女王羞愧地几乎想要找个地方钻进去。

    “我答应艾萨里昂叔叔的。”艾丽萨拉低声说道。

    “嗯？”莉莉丝眼神一动，月之女神更是不悦了，艾萨里昂可是她迷雾女神拉德莉亚马甲的神选！是她欣赏的忠勇之士，艾萨里昂为了救小女王慨然赴死，难道莉莉丝不生气？她只不过是了解艾萨里昂的性格，只能警告，没法阻止而已。

    这怒火自然迁怒到了小女王的身上。

    “我答应艾萨里昂叔叔，前路非常痛苦，可我也要活下来。”艾丽萨拉咬着牙，牙龈都渗出了血：“这是他临死前，要求我做下的承诺，我必须遵守，莉莉丝女神，求您了。”

    听艾丽萨拉说起艾萨里昂的遗愿，莉莉丝的面色稍微和缓了一些。

    女神注意到了小女王的惨相，她的旁边放着吃了大半的腐烂变质的食物，她的身上裹着战死同胞的战袍，这些东西曾经对于艾丽萨拉来说就是垃圾，尤其是那些上面有靴子印的，和泥土混在一起的面包，小女王是绝对不会再多看一眼的，可现在这些东西对艾丽萨拉来说简直就像是无价的珍宝，在痛苦而且绝望的逃亡过程中，小女王费劲了精力在残垣断壁、衰败倒塌的房屋和枯萎的树林里面寻找着可靠的过夜之处和食物，然后随着白天的到来，亡灵生物活动能力减弱的时候继续逃走，只要能找到一点点吃的，她都大口地香甜地吃得一干二净。

    无论怎么说，艾萨里昂都是她的神选，也是她欣赏的勇士，他的遗愿莉莉丝自然会给予尊重：“既然这是他的愿望，那么你就带着这种期望，好好地活下去罢，不过返回奥苏安只是一种妄想，我只能劝你放弃。”

    “那么……我想前往艾索洛伦，跟母亲在一起，我不回奥苏安了，我只想在大森林里，作为一个普通的精灵活下去，也算是完成艾萨里昂叔叔的遗愿。”艾丽萨拉退而求其次，小女王恳求道：“莉莉丝，我的女神，您可以帮我么？”

    “怎么？你要用阿苏尔的身份，去埃斯莱里面继续当你的小女王？”月之女神的讥讽毫不留情，她毫不客气地戳破了艾丽萨拉内心的真实想法：“你以为艾索洛伦会欢迎你？且不论你这一身的死亡之风会被大森林的森林精魄当敌人和亡灵消灭，就算木精灵愿意接纳你，你存在的消息也会随着魔网泄露而出，到时候阿苏尔得知了要求艾索洛伦把你交出来，木精灵是交，还是不交呢？”

    “如果不想暴露，你能接受未来一千年形同囚禁，与世隔绝的生活么？”

    艾丽萨拉沉默了。

    月之女神也不催促，而是让艾丽萨拉自己思考。

    “这么说……我无法回归精灵了？”沉默了良久，小女王痛苦地说道。

    “想想有什么别的去处吧。”莉莉丝轻声说道。

    艾丽萨拉思考了几分钟，她仔细地想了想自己还有哪里可以去，哪里可以得到保护和供给她体面的生活，哪里还愿意冒着得罪高等精灵的风险接受她。

    “或许，我可以去布列塔尼亚……”艾丽萨拉只能再次退而求其次，她想起了德文希尔，她可以肯定，太阳王莱恩是有能力庇护她的，而德文希尔是愿意接收她的，她可以成为小王子的女廷臣和侍女，如果未来……

    “你是说德文希尔男爵？”莉莉丝碧色的眸子闪了闪，但很快又摇头：“去布列塔尼亚也不合适，男爵的身边已经有暮光姐妹作为侍女，她们是阿莱儿王后的女儿，你如果再去，一个是极容易被发现将消息透露给木精灵进而传递到高精身上，再者……总之也不合适。”

    女神没有说的是，她刚刚才和苏莉亚讨论过这件事。

    之前莉莉丝极力主张和支持德文希尔去追求艾拉瑞丽，那是因为当时艾拉瑞丽还是王储，对莉莉丝“联合帝国”的计划构想有利。

    现在艾拉瑞丽已经没用了，莉莉丝自然也就没兴趣撮合她和德文希尔了，当然，秉承着废物利用的原则，如果艾拉瑞丽愿意放下身段作为一个侍女或者女仆，莉莉丝还能考虑考虑。

    然而就算是这样，当女神和骑士王后苏莉亚因为这件事商量时，就在苏莉亚那里受到了极大的阻力，简而言之，苏莉亚不喜欢这样一个“扫把星”、高精宫廷培养出来的成熟政治生物、未来有机会翻盘逆袭的前小女王来当自己的儿媳，骑士王后显然知道小女王是有能力在德文希尔背后出谋划策，和自己争权斗争的。

    没事给自己找个对手干什么？苏莉亚不同意，又已经有了暮光姐妹，莉莉丝也只能放弃了。

    女神的再三否定，让艾丽萨拉通体冰寒。

    小女王突然有种无比真实的感觉，她知道，她被世界放弃了，所有人都不要她了，曾经她是受到万千宠爱，地位高不可攀，人人争先恐后巴结和拉拢的对象，她曾经代表着高等精灵的意志，无论是旧世界的哪个势力，都要大力欢迎，精心接待，生怕出了差错。

    可现在……艾丽萨拉颓然地靠在墙壁上。

    世界之大，何处才是我的归宿？

    莉莉丝看着小女王从颓丧到落寞，从落寞到希望，从希望再到绝望的模样，心想差不多了，于是女神冷声说道：“你只剩下一个去处了，只有一个地方会愿意接受你，一个落魄的前小女王，让你重新得到体面的生活，让你得到保护了，你自己考虑愿不愿意去吧！”

    “我的莉莉丝女神，求您指引我，求您告诉我，您是我唯一的救赎了！”果然，艾丽萨拉就像是溺水之人得到救命稻草一样，又有了希望，她连声哀求：“为我指出未来的路吧！”

    “铭记这种疼痛感，记住艾萨里昂死去时的遗愿，好好地活下去，这种疼痛感，会让你继续前进。”莉莉丝微微点头：“去那个地方吧，开始你新的生活。”

    “哪里？”

    “只有……”

