    一搜游轮上面，薄司霁拉着霍筝的手，两个人相互依偎着抬起头，看着天上的落日。

    “老婆，我们以后度蜜月是什么时候？”

    晚上，当薄司霁听到傅岚说度完蜜月就回去结婚的时候，我们的薄少就已经陷入了沉默。

    “等到时机成熟的时候。”

    霍筝淡淡的说了一句。

    “筝筝，司霁，吃饭了！”

    游轮的另一边，傅岚一脸笑意的走了过来。

    “怎么，我没有打扰你们小两口子在这里秀恩爱吧？”

    傅岚拉过霍筝，对着薄司霁挤眉弄眼。

    “没有……”

    薄司霁神色温和的说着。

    如果他的面前换成别人的话，可能就不是这样的态度了……

    “嗯，走吧，两个老爷子都在餐厅里面等着了。”

    没一会，几个人就来到了邮轮的餐厅里。

    这一次他们并没有包下整艘游轮，出来旅游，就是要感受一下人生百态。

    所以，当霍筝和薄司霁来到餐厅的时候，很多人都把目光看向了这里。

    因为，这样一对年轻的男女，太过出色了！

    薄司霁第一时间就感受到了周围的目光，神色不善的向四周扫视了一圈。

    瞬间，被他的目光注视到的人，心里都情不自禁的升起了一丝寒意。

    “来来来，现在可是冬天，你们两个人去甲板上这大半天了，可别冻着，先喝点汤暖暖身体！”

    霍筝刚来到霍老爷子身旁坐下来的时候，她的面前就已经出现了一碗热腾腾的排骨汤。

    “司霁，你也喝一点？”

    田羽看了一眼薄司霁，也给他推过来一碗热汤。

    “好的田叔叔。”

    薄司霁一脸随意的说着，然后端起桌子上的汤，细细的品了起来。

    这已经是他们出来旅游的第六天了。

    通过这几天的观察，霍筝也觉得小姨找的这个小姨夫，十分的不错。

    “明天我们就要到神农架了。”

    霍老爷子一脸唏嘘的说着。

    上一次，霍筝和薄司霁来神农架给他找药材的事情，他至今也没有忘记。

    所以，这一次旅行神农架也是一定要来的地方。

    霍老爷子说完，薄司霁和霍筝相互对视了一眼，都能够从对方的眼神中看出一丝心疼。

    故地重游的那种莫名的感觉在他们两个人心中滋生着。

    无形之中，他们似乎更加在意对方了。

    “小宁，你把这个菜端那一桌去！”

    游轮的厨房里，领班伸出手指了指霍老爷子，他们那一桌。

    因为这个小宁刚来没两天，对游轮里的布局不是十分的熟悉，所以先在厨房里端菜。

    因为她长得十分的漂亮，而且嘴又甜，哪怕只来了两天，也获得了很多人的好感。

    “好的，周姐，我现在就过去！”

    宁念的脸上露出了一丝甜甜的笑意。

    这段时间，家里的生活越来越好了，霍筝给父亲投资的那一家饭店，生意也越来越好，日子也过得越来越滋润了。

    可是宁念心里总有一股不服输的精神！

    这一辈子她可不想一直在饭店里度过！看过了大海又怎么可能在池塘里呆得下去？

    所以，她托关系，来到了这一艘游轮上面做服务员。

    据说能够踏上这一艘游轮的人非富即贵，每个人的身家也都十分的丰厚。

    宁念想着，能不能在这里钓上一个金龟婿也好，让自己扬眉吐气！

    可是，当她端起餐盘抬起头看一下领班指的那一桌时，脸上的神情瞬间就变了。

    因为，那一桌坐着的人她几乎都认识，特别是那个被大家众星捧月的女人，霍筝！

    看着她端着碗，一脸矜贵的喝着汤的神情，宁念就气的牙痒痒！

    没想到，在这一搜游轮上面居然还能够遇到霍筝！

    “小宁，发什么呆啊？赶紧把这盘菜端上去，那边的客人已经开始吃了！”

    领班催促了一句。

    “哦？周姐，我肚子不舒服，先去一下卫生间！”

    宁念随便的找了一个借口，就把手中的菜给放了下来，然后一脸狼狈的离开了。

    周领班也没有想那么多，自己端着菜就走了出去。

    洗手间里，宁念一脸的狰狞！

    让她给霍筝端菜？这辈子都别想了！

    她恨不得给菜里放一些毒药，毒死她得了！每每回想起她身旁男人那一副温情蜜意的样子，宁念就恨不得把她当头盖骨都给扬了！

    她在思考着，应该怎么才不让霍筝发现自己在这艘船上的时候，脑海中突然灵光一闪！

    小时候的一些记忆缓缓的浮现了出来。

    那时候，霍筝小的时候常常做噩梦，也时不时的说一些梦话。

    什么二伯别杀我之类的。

    之前宁念也没有放在心上，毕竟她们当时年纪都还小。

    现在突然回想起来，宁念似乎发现自己知道了什么了不得的事情。

    “如果，用这个机会把她推下游轮的话，是不是就可以淹死她了？”

    宁念想着那一片汪洋的海，嘴角上恶毒的笑容越来越大了！

    晚上，霍筝并没有和薄司霁睡在一间房间里，毕竟他们现在也没有结婚，当着长辈们的面睡在一起也不合适。

    离开时，她可以感受到薄司霁身上那深深的无奈。

    “霍筝，想不想知道当年你失忆的真相！当然，还有你父母死亡的秘密……凌晨两点，我在甲板上等你，过时不候！”

    就在霍筝准备睡觉的时候，手机上突然接收到了一封匿名的短信。

    霍筝若有所思的看了一眼，随即定了一个闹钟，她倒想看看，对方究竟是什么人？

    夜里，闹钟准时的响了起来，霍筝瞬间就睁开了眼睛。

    她穿好衣服，拿着防身用品，不疾不徐的来到了甲板上。

    两点一刻，对方来没有来。

    霍筝站在甲板上，看着一片汪洋的海，心中的思绪瞬间涌了起来。

    就在这时候，一道娇小的人影偷偷摸摸的靠了过来……

    宁念看着在甲板上发呆的霍筝，嘴角露出了一丝恶毒的笑意。

    霍筝的周围，没有任何的遮挡物，那栏杆也只是到了她的胸口之上。

    如果这时候有人出其不意的在身后推他的话，那么肯定会一头倒进海里。

    “霍筝，没想到你聪明一世居然糊涂了一时，我还以为你会带一些帮手一些过来，没想到你却这么的自负……那这样子的话……”

    宁念想到这里，突然伸出手狠狠的推了过去！

