    第149章 韩文清：段煜，我邀请你加入霸图战队！

    段煜看了眼韩文清的血量，不由地叹了口气：“不打了，我输了。”

    段煜目前的生命值还剩下28%，韩文清还剩下39%。

    因为使用死亡过肩摔，段煜用空手入白刃挡下了韩文清最后一记普通，所以原本韩文清一波攻击能打掉段煜去7%的生命，现在只能打掉不到6%。

    也就是说，韩文清还需要再打5个回合才能杀死段煜。

    但由于韩文清是先手，所以段煜必须在四个回合之内杀死韩文清，才能赢得比赛。

    韩文清目前还有39%的生命值，想要四个回合解决战斗，也就是说，段煜必须保证每个回合能打掉韩文清10%以上的生命。

    可是，当段煜看到死亡过肩摔加上两记踢腿，只能打掉韩文清9%血量，4*9=36，仅这个伤害，四个回合内，段煜是打不死韩文清的。

    所以这场比赛，段煜已经输了。

    可韩文清不这么想。

    他一波攻击只能打掉段煜7%段煜的生命，而段煜一个回合却能打掉他9%生命。

    如果一开始段煜就用出这样的能力，结果肯定不是现在这样，输的人必然是他。

    所以韩文清摇了摇头：“不，是我输了。”

    韩文清认输，段煜也认输，这让导播这场比赛的主持人小洛，一时间不知道如何解说了。

    俩人都不想打了，这谁输谁赢？

    思路一转，主持人小洛立即叫道：“平局！段煜和韩文清大神打了个平局！”

    “不可思议！一个只玩了一个月拳法家的荣耀新人，居然和韩文清大神打了平局，尽管韩文清大神只学了三十级的技能，但这也足够表明，这位幸运观众的实力！”

    “让我们用热烈的掌声欢迎两位回到舞台中央。”

    “啪啪啪啪！”现场观众纷纷起身鼓掌，这场比赛之精彩，丝毫不比孙翔和韩文清那场逊色。

    除了没有分出胜负有些许的遗憾，但整个战斗过程，精彩绝伦，简直完美。

    ……

    职业选手坐席那边，蓝雨战队队列中，喻文州轻声地说着：“你看出来没有。”

    听到喻文州的声音，一旁的黄少天微微一愣，左右张望一下，确认喻文州是在跟他说话后，这才问道：“看什么。”

    “那个段煜刚才用的三套攻击。”喻文州说。

    黄少天回想了一下刚才段煜和韩文清的战斗，没发现什么特殊的东西：“攻击？有什么问题吗？”

    喻文州点了点头：“有，他打出来的技能，伤害好像有增强，技能的效果似乎也增强了。”

    “不可能吧？这东西怎么增强？”黄少天瞪着眼睛说道。

    “这些年，我们挖掘出了荣耀里很多技能的隐藏属性，但兴许还有很多技能的隐藏属性，我们并没有挖掘出来。”

    黄少天一脸惊讶：“你是说，这家伙挖掘出了拳法家技能的隐藏属性？不可能吧？荣耀这么多年，这么多人，才挖掘出多少技能隐藏？”

    喻文州摇了摇头：“我也只是怀疑，具体情况要回去研究一下才能确定。”

    如果段煜听到喻文州的话，一定会震惊到后背发凉！

    只是看一场比赛，就能看出来他使用的技能中，带着隐藏属性？这是多么恐怖的分析力与洞察力才能看得出来？

    此时，段煜和韩文清已经重新回到赛台中央。

    主持人小洛来到段煜面前，把话筒递到段煜面前：“请问你对自己今天的表现，是否满意。”

    段煜点了点头，说着一些客套话：“十分的满意，我已经发挥出了自己最强的实力，今天终于领教到了拳皇前辈的实力，受益匪浅，我会继续努力，争取有一天能够像拳皇前辈那样厉害。”

    “我还想再问一个问题，这个问题也是许多观众都想问的问题，请问你真的只玩了一个月的荣耀吗？”主持人小洛继续问。

    这绝对是天大的误会，段煜连忙澄清：“不，我已经玩了将近两年荣耀了，只不过拳法家这个职业只玩了不到一个月而已。”

    “原来是这样啊，我们都还以为您才玩了一个月荣耀，就能如此厉害，不过只玩了一年半，也是极为厉害了。”主持人小洛点了点头，继续问道：“可以再好奇地问一下，您以前玩的是什么职业吗？”

    段煜没有隐瞒：“剑客。”

    “剑客？”主持人小洛微微一愣，“那你为什么会想着玩拳法家。”

    “我能说我剑客玩的不好吗？”段煜苦笑，他本来也想玩剑客来着的，但是，我能问你个告诉你我绑定了一个系统，系统奖励了拳法家银武，不得不选择玩拳法家吗？（提示：很多人都在疑惑作者为什么设定一个剑客，因为主角以后会用到剑客号的，神之领域以后的事情了，只能说，铺垫很大，毕竟大纲是写到三百万字的。）

    主持人小洛笑了笑：“好吧，这确实是一个很好的借口，不过我相信，你的拳法家玩的这么好，你的剑客也一定玩得很好。”

    段煜微微一笑，这种话他可不敢接。

    主持人小洛说完来到韩文清这边：“请问您对这位幸运观众的表现有什么评价。”

    韩文清并没有回答她的问题，而是看着段煜，认真的说道：“我想邀请你加入我们霸图战队。”

    “啊？”段煜怔住，这，这也太突然了。

    韩文清这是看他拳法家打的好，打算把他招入霸图战队，传他衣钵吗？

    如果换在一个月以前，段煜肯定会毫不犹豫的答应。

    但他现在他绑定了系统，还认识了叶修，并且知道叶修就是偶像叶秋，还知道叶修会重返荣耀，段煜已经决定要留在偶像叶修身边，辅佐叶修重返荣耀，所以只能拒绝韩文清的美意了。

    “这个，我暂时没这个想法。”段煜有些不好意思地说。

    韩文清并没有生气，而是很诚恳地说道：“你如果有想法可以直接来霸图俱乐部，我们的大门永远为你敞开。”

    “好，谢谢。”韩文清的话让段耀有些感动。

    以韩文清的性格，能说出这样的话，那绝对是发自内心的希望他加入霸图战队的。

    “好了，第二轮幸运观众挑战完毕，下面有请蓝雨战队的当家选手黄少天上台抽取幸运观众，到底谁会如此幸运，能够被黄少天抽中呢？”

    在主持人小洛的声音中，段煜回到了观众席，而黄少天走上了赛台中央。

    ……

    ……

    PS：重大消息！！！书友“广西方哥”为咱们一剑发起来世界应援！！大家有想法的可以去参与一下，作者决定，明天开始，拼命爆肝！！不睡觉了！只为报答大家！！！！

    全明星赛三大高潮剧情之二已经写完了。接下来就是全明星周末三大高潮之压轴高潮，龙抬头！

    不一样的龙抬头，更热血，更激情的龙抬头，靓仔们，别藏了，我看到你把月票塞裤兜了，亮出来吧！！！

    ?  ?第一次有书友给我应援，太激动了，今晚上决定通宵码字，给大伙儿加鸡腿！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

