    看到莫问天，陶小凤几人不时眼神扫向那银发青年离开的方向，霍当心里一阵冷笑，他对大哥的实力甚为清楚，比他尚且还要强出几分，更多了一只七阶战宠，若不是觉得那银发青年有些诡异，去追击的应该是他，只是两兄弟也能看出那银发青年不同一般。自忖眼前三人也翻不起浪来，所以他留下来对储这三名金丹初期修士。

    看样子这三人似乎还将希望寄托在那银发青年的身上，真是痴心妄想，霍当刚要讥讽几句，却听到了尖叫之声，却是他大哥霍闯的元神正在急速飞来。

    霍当顿时心头涌起一阵巨大的恐慌，只见更远处那银发青年面不改色地只身追了回来，眼前的这一切太诡异了。以他大哥的实力，竟然还被击杀，肉身被毁，只剩下元神逃遁出，看样子那只青色巨鳄下场绝对不会更好。便是一些厉害的金丹中期修士恐怕也未必能办得到吧。

    此时霍当再看向陆小天时，脸上不自觉地浮起一阵惧意。

    “二弟，快逃，你不是对手！”霍闯逃回的元神大叫道，时间紧迫，他也来不及说更多。

    霍当压制孟老怪等人的同时，原本还处于上风，只是看到大哥竟然只逃回了元神，无边的恐慌之下，直接一锤将席卷过来的煦蝎灵火击退回去。然后头也不回的转身逃走。

    刚开始孟老怪，陶小凤，莫问天三人还未明白是怎么回事，待到霍闯逃回的元神大叫时，才惊然回首。眼前的一幕让他们第一感觉不是惊喜，三人脸上均是一阵骇然失色，那厉害无比的金丹中期修士不止被击败，甚至连肉身都被毁了，看样子若不是元神跑得快，恐怕便是形神俱灭的下场，想到陆小天对付其他妖兽时，那种神秘莫测的拘魂手段，想到对方元神能逃出来恐怕也是种运气。

    他们三人好不容易才拖住了其中一人，别说取胜，只要与此人打平，也算是不错了。没想到让他们牵肠挂肚的另外一边，竟然有着如此惊人的逆转。再看陆小天身上，连一点受伤的痕迹都没有。几人面面相觑地各自对视了一眼，心里五味陈杂，却不知对方心里到底作如何想。

    至于此时那些天心阁的筑基修士，显然也发现了战局的变化，他们自然不知道金丹初级与金丹中期间的巨大差别，每一个在他们眼中都是手段通天的存在，抹掉他们这些人根本费不了多少心思。而其中的一名恶人一个便敌住了三个金丹修士。另外一人嚣张无比地追着银发青年，也就是与富姣姣那们有渊缘的前辈而去。原本他们从双方的气势上判断，还以为这突然杀出的两人必然是占上风的一方，没想到看上去那般蛮横，到头来却反而被斩杀了一人。

    眼前三个金丹前辈合战一人的场面火爆无比，他们也是第一次目睹金丹修士间如此亡命的斗法。另外一处虽然不知具体情形如何，不过结果却出乎所有人的意料，这狼牙双锤战力不低，哪怕没有看到斗法的过程，他们也能隐隐猜测到富姣姣所认识的这位前辈只怕在金丹修士中也是神通广大的存在。没想到家势平平的富姣姣竟然认识如此厉害的金丹前辈，这些天心阁的弟子不由向富姣姣投去羡慕的眼神。

    “陆道友，你可曾受伤？”孟老怪声音有些干巴巴地道。

    “无妨，消耗了些法力罢了。”陆小天摇了摇头，放弃了对逃走那人的追杀，对方是金丹中期修士，恐怕他只有重新召出帝坤才有可能追上。只是他刚才已经大战一场，消耗不小，尤其是八卦锁妖阵还需要恢复。

    “没事就好，没事就好。”莫问天连连点头，起初在青州城初次碰到陆小天时，他也只把陆小天当成一个普通结丹不久的修士，因为炼制出了煦蝎灵火，多少心里还有几分优越感，后来陆小天施展吞魂大法中的秘术之后，几人便意识到了跟陆小天之间的差距，可直到此时，跟陆小天呆得越久，反而越发觉得眼前这青年更加高深莫测了。

    “走吧，跑了一个，咱们得尽快离开此地，免得后面那逃走的一个又招惹来什么幺蛾子。”陆小天向众人招呼道。

    “对对，先回青州城，这地方不安全。”莫问天几人此时如梦初醒，这几年跟着陆小天一起猎杀妖兽，选择性比起以往要大了很多，在以往的时候，他们三人哪怕碰到两只七阶妖兽，想要将其击杀也要费很大功夫，花大量的时间去准备，因为他们缺乏陆小天那种利用吞魂大法后一击必杀的爆发力。自从陆小天加入之后，哪怕是同时碰到四只七阶妖兽也能一战，就算逃走一两只，多半也能截杀剩下的。

    几人手里都累积了大量的财货，还有一些珍稀灵物，可以进城换取大量的灵石或者其他需要的物品，因为手头上比较丰足，所以刚才狼牙双锤要求他们交出储物袋时，才会引起他们这般同仇敌忾的情绪。

    各自御器飞行，看在陆小天的面子上都搭载了几名筑基修士，也算是卖天心阁一个人情。当然，相比起天心阁，孟老怪几人更为看重的是陆小天的人情。

    后面一路赶回青州城，沿途又碰到了几只比较厉害的七阶妖兽，甚至还有一只八阶的噬魂雀，除了少数极擅于飞行速度的妖兽，大多死在陆小天等四人的围攻之下。特别是碰到那只八阶如同牛犊大小的噬魂雀时，孟老怪几人别提有多兴奋，毕竟虽然没有看到陆小天如何击杀霍闯，但已经知道陆小天拥有迎战金丹中期修士的实力，现在又加上他们三人，自然更为牢靠。

    只是让三人可惜的是最终陆小天还是放跑了那噬魂雀，并没有多作缠斗，用陆小天的话说，他跟霍闯一番大战，消耗不小，还未完全恢复。莫问天，陶小凤三人虽然觉得可惜，不过想想也能理解，击杀一个金丹中期修士，而且还是越阶击杀，不可能不付出任何代价。

    陆小天看着那逃逸而走的八阶噬魂雀也觉得有些可惜，只不过在阵法有所消耗的情况下，凭他们几人，也难以困杀这只八阶妖禽，这只八阶妖禽实力比起霍闯还要强出一线，凭他们几人，在没有阵法的帮助下，难以将其击杀。真要是贪心不足，一锅好米到头来很可能煮成夹生饭。

