
　　空间法则，林羽有一些傻眼了，这可是空间法则啊，整个神界之中能够领悟的都不会有多少个人，然而现在竟然出现在了一个小骷髅的身上。

　　而且，最恐怖的是，这个小骷髅作用的非常熟练，也就是说这家伙的空间法则领悟到了一定境界。

　　林羽突然有种想要自杀的想法，一个小骷髅都能够领悟空间法则，而且从他的速度上面看，他要么是领悟了速度法则，要么就是空间法则的作用已经非常恐怖了。

　　不过林羽觉得，应该是他领悟了速度法则，如果是空间法则的作用，他应该是能够感觉到的。

　　一个小骷髅，而且还是最低级的白色骷髅，竟然领悟了速度法则和空间法则，这让他还怎么活啊。

　　“看来是我夜郎自大了，没想到一个小小的骷髅都比我的实力强大，而且悟性还这么强，我竟然还觉得自己的天赋无人能比，真是可笑啊。”

　　林羽嘲笑了一下自己，然后就认真起来。

　　这小骷髅的实力虽然不错，但是和林羽的比起来，还是差了不少，所以只要林羽认真起来，他完全是逃脱不了林羽的抓捕。

　　“给我落下来！”

　　林羽对着小骷髅抓了一把，而小骷髅好像也知道林羽的厉害，在林羽对自己动手时，就直接一下子跳了起来，然后猛的向后跑去，直接就躲开了林羽的攻击。

　　“哈哈哈哈，林羽，看来你的实力不行啊，这样的小骷髅都抓不到，你还想要帮我抓翠绿色的小骷髅，你肯定是骗我的。”

　　小梅整个就是看热闹不嫌事儿大，竟然挑衅起林羽来，这让林羽也是无奈，不过林羽也没有说什么。

　　林羽本来以为这小骷髅就算是能够熟练的运用空间法则，应该也不会太厉害的，不过现在看来，他的想法明显是错误的。

　　这个小骷髅对空间法则的运用恐怕不比他对吞噬法则的运用差，而且这还是小骷髅的实力不怎么样的情况。

　　林羽怀疑，如果小骷髅的实力和他一样，恐怕他都不一定能够答应小骷髅。

　　发现这个秘密以后林羽整个人都不好了，他感觉自己可能是真的有一些差劲儿了。

　　“不对，这个小骷髅哪怕是能够将空间法则运用熟练，也不可能这么熟练，看来我那里出问题了，刚才我动手时，这个小骷髅的手指头动了一下，我之前对他下手时，这个小骷髅的手指头也同样的动了一下，而且还动的非常规则。”

　　林羽突然想到了一些东西，那就是，他在动手时，发现这个小骷髅的手指头非常规则的动了一下，而且更加让林羽注意的是，他好像一直都没有见到小骷髅对自己动手。

　　空间法则可不仅仅是用来逃命的，同样的，他的攻击力也是非常恐怖的，如果这个小骷髅对空间法则的运用真的已经到了那种地步，不应该会一次也不用来攻击的。

　　“空间法宝！”

　　林羽这时候终于想到了点儿上，空间法宝，也只有空间法宝，才能够让这个小骷髅这么强大，也只有空间法宝才能够让这个小骷髅可以躲避自己，而且还不能够有所攻击。

　　“有意思，没想到这才刚刚到达死亡之海，就碰到了这样的好处，不过这样也不错，至少还能够弄几件法宝玩玩。”

　　林羽想清楚以后也终于松了一口气，只要不是这个家伙真正的实力，林羽是不害怕的。

　　而且这时候林羽也终于想清楚了，这小骷髅能够领悟到速度法则已经是够恐怖了。

　　如果任由这个小骷髅成长下去，恐怕他就能够成为骷髅王的存在，甚至统领了这死亡之海都有可能。

　　骷髅，这东西基本上已经没有了思想，哪怕是那些实力超级强大的骷髅，他们也不可能会领悟到法则，这就是上天对于骷髅的不公平。

　　内衣带的骷髅王基本上都是那些领悟了法则的骷髅当的，而那些骷髅也都不是一般的骷髅，甚至有时候骷髅王都没有法则。

　　所以，只要能够领悟了法则，而中途又不陨落，基本上都能够成为骷髅王。

　　而这个小骷髅就有这样的能力，不过现在嘛。他可能没有这个可能了，而是有可能会成为更加强大的存在。

　　因为这个小骷髅马上就要成为林羽的小骷髅了，能够跟着林羽，这是这个小骷髅最大的幸福。

　　“给我过来！”

　　知道了小骷髅拥有空间法宝，林羽就好弄的多了，直接将周围得空间暂时封印了，这样这个小骷髅的空间法宝就作废了。

　　当然，如果这个小骷髅是自己领悟了空间法则，那么林羽这样做就没有用了，可惜，这个小骷髅明显不是自己领悟了空间法则，所以就只能够傻眼了。

　　“嘿嘿，小家伙，你还想跑，恐怕这一次你跑不掉了，而且，你手中的空间法宝在你手中可没有多大的用处，所以，你还是交出来吧。”

　　林一一把将小骷髅抓在了手中，不能够使用空间法宝，林羽抓他就方便的多了，几乎一下子就将这个小骷髅抓在了手中。

　　小骷髅当然不愿意就这样被林羽抓住了，在林羽的手中不断的扭动着，想要从林羽的手中逃脱，可惜，他的实力不太行，再怎么这样都没有用处的，还不如让林羽直接抓着呢，这样也比较舒服一些。

　　“林羽，这个小骷髅不是挺厉害的吗？怎么一下子就被你抓住了。”

　　小梅愣住了，不知道林羽怎么突然就抓住了这个小骷髅，刚才这个小骷髅明明挺厉害的，林羽根本就抓不住的。

　　“没什么，他手中的法宝没用了，当然就不可能逃掉了，不过这个小东西能够领悟速度法则，也是非常不错的，走吧我们，等一下再处理他。”

　　林羽看小骷髅没有交出法宝的打算，就不再逼迫他，反正这个小骷髅都在自己的手中，害怕弄不到那个法宝，所以林羽就直接带着小梅，还有那个小骷髅向死亡之海的更深之处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十七章 谜底揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 