    三月三日。

    处理完手上的事情，舒甫来到粮仓大陆。

    此时。

    相比最初播种时一望无际的黄土，经过两个月的生长，已经有膝盖高，很快就要结穗，长势十分的好。

    放眼望去。

    绿油一片。

    化肥厂已经开始产出了。

    不过。

    由于耕种面积实在太大，目前也只有五分之一施加了化肥，这个比例上升很慢，因为前方一直在开垦新地。

    四季如春。

    全年的环境都适合发芽。

    因此，可以一直种下去，百里外才刚松土撒种。

    等于说，一整年都在收获之中，如此循环，产粮不断。

    唯一麻烦的是病虫害的问题。

    好在相关研究团队已经组建，正在开展研究。

    而且，由于面积大，虫害损失一些也没什么。

    至于会不会大面积虫灾？

    暂时不会！

    这里是新开垦的土地，原先生态系统中，没有那么多虫卵。

    只有像现在，人为大规模改变当地生态，导致大量虫害的天敌消失，才有类似于地球的那种蝗灾产生。

    再过几年，或许会有虫害适应了环境，发展成灾难。

    但这几年，手下也不是闲着，应该足够解决此问题。

    。。。

    溜达一圈。

    回到厂区。

    叮铃桄榔，响声一片。

    这里的农用机械产量一直稳定在三百左右，日夜不停，组装好直接送去最前面，但如今也有一些不同。

    拖拉机出厂后，不是自己开去。

    而是来到数里外的车站。

    只见，长长的铁路，绵延天边。

    从天上看，如蛛网一样。

    随着钢铁厂、水泥厂产量上涨，这边的铁路铺设早已经开始，由于处在平原，建设难度简直几乎没有。

    百吨筑路机在前。

    一边压路，一边平整。

    碎石铺设机在后，铺设路基。

    碎石哪来？

    炸山！

    说是平原，但也不可能一个山包都没有。

    破碎后，就是优秀的筑路石。

    再之后，就是铁轨铺设车，特种钢铁厂远远不断生产优质钢铁，接着压铸成钢轨，加上混凝土的路枕。

    自动化下，效率高到惊人。

    在平原上修铁路，果然快。

    一百二十年前美帝就能一年修一万多公里的铁路，一个重要原因便是大范围平原，没那么多开山凿洞。

    也是因为距离远。

    拖拉机得坐火车去最远的开荒区。

    否则，若自己开去，耗油又耗时。

    不一会儿。

    哐哧！

    哐哧！

    一百节车厢的火车发动，驶向远方，不仅仅是运送拖拉机，还有很多种子和化肥，以及组装好的铁路。

    远远看去。

    严重超载。

    然而，这里有人管？没有，想咋个整都可以。

    至于安全事故？

    自动化控制，车上没人，沿途更是没有居民。

    舒甫还开来玩过，大晚上的，像幽灵列车一样，别说，挺刺激，特别是有时候超速，火车甚至会跳起。

    尽管不高，却也能让一般人颤抖。

    并非铁路质量不好。

    而是拐弯的地方都有一定设计标准，限速八十的弯道，一百六开过去，强大的离心力很容易导致侧翻。

    不过。

    这里的铁路，超速一倍都难侧翻，顶多翘起。

    第一。

    轨距宽，远高于地球最宽铁轨。

    第二。

    重心低，设计上有较大的改动。

    因此，想要侧翻不是太容易，但弯道超速，的确是会对铁轨造成损伤，可只要不经常这样，也不碍事。

    也就舒甫自己开的时候玩玩，一般不赶时间，都正常速度。

    。。。

    时间匆匆，又是数日。

    大延北部。

    一处王府。

    “王爷，跑吧！”

    “顶不住了，南庆太阴险，依靠夜袭军，愣是一夜下三城。”

    “再不走就来不及了。”

    “。。。”

    亲王此刻面沉如水，整个人都不好了。

    南庆北上前，其实抱着看戏的态度，以为事态不会蔓延至此。

    哪料，局势突变，南庆北上。

    而且是不宣而战，一点征兆都没有就攻击盖脸，打了他一个措手不及。

    各大藩王们其实已经紧急磋商，像南边一样，集合力量，建立防线，可刚达成共识，南庆大军就杀入。

    北部支援还没到，被纳入第一防线的城市，就被人家攻破三个。

    可恶啊！

    手下都纸糊的吗？

    南庆军夜袭能力是强，但也不可能无敌，人家摆明了招数，手下都防不住，让其不由大骂手下的无能。

    简直了。

    三天。

    只要再坚守三天，北部藩王支援就到。

    现在是一天没坚持住，要不要这么废。

    “王爷。”

    “必须得走了。”

    “。。。”

    听着手下的话，亲王还能说啥，撤吧！

    以现在的距离，再有一天，南庆军就可能把城围了。

    以往觉得守城是好策略，可在南庆面前，已经再无绝对把握。

    唉！

    长叹一声。

    前些天还取笑南边藩王无能，现在立即被打脸，果然，盛名之下，必然有几把刷子，还是小看了南庆。

    于是。

    两小时后，王府空荡荡，官道上排成长龙。

    一般百姓们只能干看着，因为没钱出远门。

    不过，大多数百姓也没想逃。

    听说南庆耕者有田，也不知道是不是真的。

    。。。

    南庆势如破竹的进攻，让大延北部各个藩王都是一哆嗦，短短几天，至少有十几座规模以上城市陷落。

    三个藩王被迫跑路。

    后撤去了别的藩王领地，和大军汇合，建立防线。

    “废物！”

    “白养你们这么些年，一天时间都没拖住。”

    “。。。”

    骂完手下的无能，又骂二皇子，反正他们是不承认二皇子登基合法，一个割让土地的君主，怎能支持。

    随后疯狂给南边写信，要求攻下帝都。

    只有杀了二皇子，才能让南庆军退去。

    。。。

    数日后。

    收到消息，南边亲王也在纠结，现在和南庆军对峙，你叫我去攻帝都？这不是腹背受敌吗，找死的呢。

    可不能轻举妄动。

    只能依靠围困帝都的那些士兵，但这些日子一直在强攻，可效果不佳，帝都本就难攻，对手人数也多。

    二皇子原手下。

    禁军。

    卫军。

    暗棋援军。

    加上新招募的，一百多万呢。

    哪是随随便便可以拿下，不是拼命的事情，目前只能切断物质供给，让帝都被迫出城迎战，才有转机。

    暂时来看，效果不错，就等二皇子后勤扛不住。

    于是回信：再坚持坚持！

