    “我们还有什么话可说的？”

    陈友好不解的看着这个女人，这样兴师动众，有什么话好说的？

    “我们确实没有什么话好说，但是我有话想告诉你啊，你个黑了心肝的，联系不上你，让我多难受啊！”

    柳夕稔看着陈友好，眼睛里面还有几分泪水，看起来好不可怜。

    “你现在根本就不理我，如果不用这种非常手段，我到哪里去找得到你呢？”

    “你做的事情，你觉得我们还有见面的必要吗？”

    “我——”    柳夕稔脸色突然变了，好像想通了什么。

    “所以你就派人来杀我，准备要我的命？”

    她神情哀伤，但是陈友好不知道这事儿。

    “杀你？

    什么时候的事儿？”

    看陈友好一脸茫然，柳夕稔又变得高兴了起来。

    “看来不是你，我就知道，你不会这样狠心的对我的，你怎么可能会派人来杀我呢？

    毕竟我们曾经住在一个屋檐下那么久，我就不信，你对我没有一丁点的情义！”

    柳夕稔说着这种疯狂的话，陈友好没有兴趣，不过他顿时想通了，恐怕杀她的人，是甄家派去的，毕竟她差点儿害的甄隽云没了性命，甄家不会放过她，这也是一件正常的事情。

    “是不是我不重要，重要的是，就算是我知道了这件事情，我也不会阻止的，我们是曾经是朋友，还住在一个屋檐下，但是这都不是你伤害隽云的理由，她是我的妻子！”

    陈友好斩钉截铁，一点儿都不给别人理由，让柳夕稔刚刚升起的信心又突然灭了。

    不过想了想，她好像又想通了什么一般。

    “友好，我今天来是有一件事情要问你！”

    “这么兴师动众，你赶紧问吧，这是我家，问完了，你赶紧走！”

    陈友好没有耐心了，他一向不是一个有耐心的人。

    “如果当时我没有离开，你还会跟甄隽云在一起吗？

    我在你心里，是什么感觉？”

    柳夕稔脸上很是期盼，看着陈友好的眼睛里面，都是泪水，仿佛陈友好一句话说得不好，她就能够哭出来。

    “我喜欢隽云，在乎她，这跟旁人没有关系！”

    陈友好淡淡的说着，对于柳夕稔的话，也不是没有触动，他其实也不知道自己对她是个什么感觉，至少是一个愿意做一辈子朋友的人吧？

    “那陈友好，我问你，如果我愿意跟甄隽云二女侍一夫，你愿意吗？”

    柳夕稔说这个话的时候声音很轻，应该算得上是很小很小的声音了，陈友好但是听得清清楚楚的。

    “你在胡说八道什么，现在是什么年代？”

    陈友好简直是郁闷至极，他没有想到，柳夕稔一个女人，居然说出这样的花，让他不敢相信。

    “你不要管现在是什么年代，我只是问你，如果我愿意，而且不争不抢，你愿意吗？

    我只是需要在你心里面有一个角落而已，陈友好，你回答我，你愿意吗？”

    这一次，她的声音大了许多，几乎算得上是歇斯底里，不过陈友好心中除了惊讶之外，居然没有一丝雀跃的感觉。

    好像，没有什么波动一般。

    “你别在这里看轻了你自己，也别看轻了隽云！我不需要别的女人，我这一辈子有隽云就已经足够了！”

    陈友好看着柳夕稔一字一句的说着，他现在明白了，他并不喜欢柳夕稔，只是觉得她曾经是朋友，看她变成这个样子，觉得有些不忍心而已。

    “原来是这样，原来真的是这样！”

    柳夕稔仿佛受了很大的刺激一般，从沙发上站了起来，踉踉跄跄的走了出去，好像下一秒，就要摔倒了，不过陈友好也不会扶她，她已经跟他没有任何的关系了。

    “陈友好，从此以后，我们两个人，就是敌人了，我不会心慈手软，你也不用对我心慈手软！”

    说完，一群人就离开了，这客厅里面静悄悄的，仿佛从来没有人来过一般。

    黑暗下，甄隽云坐在门口，听到了陈友好的话，心里不禁觉得很感动，又觉得很难受，她从前一直以为柳夕稔是一个很洒脱的人，没想到，遇到感情的事情，她其实也不洒脱。

    还好，她已经先跟陈友好在一起了，还有陈友好说的那一句爱她，让她心里无比的甜，仿佛无论吃什么苦，她以后都值得了。

    陈友好回到房间里面，看见的，依旧是甄隽云睡得很香的样子，他看着，就觉得心里很甜蜜，这一辈子，他如果能够一直这样看着她，应该是一辈子的甜蜜吧？

    一大早，陈友好和甄隽云就起来做早饭了，正好李天昊提着一大袋早餐吃食回来了，两个人看见他，都笑得暧昧。

    “说——”    甄隽云率先发难：“你这一天两夜到哪里去了？”

    “就是，还学会夜不归宿了，不得了了啊！”

    陈友好在一旁帮腔，两个人一唱一和，让李天昊一时间还不知道自己应该说什么。

    “男孩子家家的，在外面要学会保护自己，这晚上到点了，最好是回家，若是实在是舍不得，就把人带回来啊！”

    甄隽云笑得像一只狡猾的小狐狸一样，看得陈友好心里热热的。

    “还有啊，别纵欲过度啊，你看看你脸上的黑眼圈儿，你还年轻，可千万别年纪轻轻的，就不知道爱惜自己的身体！”

    ……    李天昊成功的被甄隽云说得躲到了他自己的房间，走之前还不忘拿了一袋自己的早饭。

    甄隽云笑得更加开心了，“我就说他纵欲过度吧，他还不承认，还非得在这里跟我们犟！”

    陈友好一直宠溺的看着甄隽云，她是那样的鲜活，他这一辈子最大的任务，应该就是让她永远都是这样的鲜活，有她这样的鲜活，陈友好觉得自己的生活都应该是明媚的。

    两人到了北池会堂的时候，里面倒是人很多，这地点是一个会堂，地方很大，看起来格外的空旷，哪怕里面人不少，但是依然看起来很空旷。

    “哟——这是谁啊？

    这就是你请来的？”

    

