    “找你那是看得起你家！”小叔江国旗道：“你现在虽然是赚钱了，但是你能一直在游戏里赚钱吗？学学你江青弟弟吧，人家再赚钱也是低调的很，现在成为纵横天下小组长才是最重要的！”

    听到纵横天下四个字，江流的表情更怪了。

    这时，二叔看向江父：“大哥，话说到这个份上，你们家如果不入伙，我们也没说的，只是错过这个机会就没了，别到时候我们两家赚到钱，你又觉得我们不仗义。”

    “这。”江父不是不信，而是他真不懂啊，而且他也不知道江流在游戏里到底有着什么样的实力，甚至还生怕他错过这个天大的机会呢。

    见他迟疑，江国旗故意问道：“小青，你在游戏里的ID叫什么来着？”

    “小叔，我ID叫做纵横风流，现在是一组的队员，前不久我们一组队长，被游戏里第一高手杀了好几次掉了等级，不然我也没有这个机会。”江青一脸平静的说道。

    “听见了没有大哥，大嫂，机会难得啊，你们到底入不入伙就给句话吧，反正我是入伙了，而且都已经拿出去二百万星币，来之前二哥就说，怕你家没钱，所以只跟你们要一百万，就算你们一份。”小叔说道。

    “可是，我们真的拿不出来那么多钱啊。”江父为难道。

    “大哥！这就是你的不对了，我们又不是来要钱的！这是个机会你看不出来吗？交了钱，带着你们发财，而且你们家病秧子也在玩这个游戏不是吗？”

    “真以为我们是来坑你的？！”

    二婶小婶冷着脸说道。

    “娟，你自打进来以后，一口一句病秧子，还把不把你大哥和我放在眼里？！”江母护犊子性格终于忍不住道。

    “怎么，我们说错了吗，他从小……”

    见又要吵起来，江流忽然笑了：“你们刚刚说，要加入的公会是纵横天下？”

    “听过吧，前十公会之一的纵横，在上一个天下游戏里，那也是如雷贯耳的大公会。”江青一脸傲然的说道。

    “你刚说，你的的ID叫什么？”江流问道。

    “纵横风流，论坛里就能搜到我的名字。”江青淡淡的道。

    “哦~”江流点点头，拿出手机发了条短信出去。

    “大哥，反正我们有好事是想到了你，信与不信你自己决定，我们时间有限，如果下午一点前你还是做不出决定，我们转头就走，你就当我们今天没来。”二叔蒋国权说道。

    “二叔，不用等下午了，我们不入伙。”江流微微笑道。

    “哼！这事你可做不了决定，错过这个村。”

    二叔话音未落，江青的通讯器响了，当他看到上面的名字后顿时一喜：“爸，你们先别说话，我们公会的组长给我打电话了。”

    他故意大声说了一句，接通后打开了外放。

    却不料，直接迎来了骂声：“江青，你他吗到底招惹到谁了！”

    “组长，怎，怎么了？”江青连忙关掉外放，可通讯器里的声音足够大，还是让满屋的人都听见了。

    “你他吗的！就在刚刚，神仙技术组全体成员围攻咱们的人，这还不算，他们还拿出一颗变异宠物蛋全世界悬赏你，逼着会长不得不把你踢出了公会！”

    “组长，那我怎么办？”江青怔怔的道。

    “怎么办？我他妈哪知道，刚刚会长还把我一顿骂呢，单一个神仙技术组就够我们喝一壶的了，现在满世界都在找你呢，会长不敢树立那么多敌人，只好把你给踢出公会了，以后也别踏马联系我了！”

    谈话到此为止，对面直接挂断了通讯器。

    江青的脸色红一阵紫一阵，二婶红娟的脸色也变了：“青儿，到底怎么一回事？”

    “我……我也不知道啊，现在满世界的玩家都在找我呢！”江青一脸难看的说道。

    一屋子人都懵了，唯独江宇和江烟儿明白是怎么一回事，江宇道：“二叔，小叔，现在你们还想拉着我们入伙吗？”

    江烟儿忍不住讽刺道：“也不看看我哥在游戏里的ID叫什么，还敢来骗我们？”

    “他的ID再强，能有青儿强？！”二婶不服气的说道。

    “有没有他强我不知道，但是我知道，我哥一条短信，就能让全游戏的玩家都疯狂追杀他！他能做到？！”江烟儿一时气急，直接给江流说漏了。

    “你！游戏里面是你弄的？！！”江青红着眼睛看过来。

    江流道：“你若好好说话，咱们就好好玩，可你们要是这么来，那你在游戏里也别走出安全区了。”

    “你，你的ID是什么？我不信你有那么大能量！”江青咬着牙道。

    江流不语，江烟儿却道：“那你听好了，我哥在游戏里的ID叫大梦一场！”

    “什么大梦……”

    二婶讽刺的话语不等落下，江青就瞪大眼睛看着江流：“大梦一场！你是首杀第一人大梦一场！”

    “一颗变异宠物蛋，悬赏你真浪费了，不过话既然说出去，以后你也别玩游戏了，相信我，安全区外，神仙技术组的人会一直守着你。”江流非常自信的说道。

    他早就气的不行了，又道：“别说你只是纵横天下的一个小人物，你让纵横天下本人过来，看他敢不敢这么与我叫板！”

    话音刚落，一屋子都没了声音，他们不可思议的看着江流。

    别说江青，连二叔小叔这种整天关注游戏讯息的人都知道大梦一场，在游戏里意味着什么。

    那是一座不可逾越的大山，连几大公会的人见到他都得绕道走的恐怖玩家。

    而现在，这个恐怖玩家，居然就是他们的侄子。

    “流儿，侄儿，你别这么说，我们没有敌意。”还是二婶反应快，一听江流要在游戏里悬赏江青，连忙叫上了侄子说道。

    “可别，您多高贵，现实中我们的确比不过你们，到现在才搬进新城区，不过游戏里，你们可以随便来。”江流一脸微笑，淡淡的说道。

    “大哥，这……”蒋国权也急了，看向江父。

    “梦梦，你们几个在游戏里ID叫什么来着？”江流笑着问向二叔的那两个孩子，那两个他都叫不出大名的弟弟。

    “大嫂，你说两句话啊倒是！”江国旗也急了，连忙喊上了大嫂。

    “流儿。”江父还是心软了，正要说话，但是被江流拦下了。

    “爸，您说晚了，神仙技术组会长，已经以我的名义把悬赏发出去了，一周内，纵横风流的等级会将被杀回到0级。”

    “这……”

    “不光如此，和纵横风流经常在一起玩的几个玩家，也别想走出安全区了。”说完他又补充了一句。

    一听这话，小叔家的梦梦顿时急了：“你！”

    【作者题外话】：投票在最新章最后面才算哦,不然不算数的,是哒,

