　　片刻之后，李承乾带着夜魅与贺老头再一次回到小广场。

　　不过因为刚刚经过了一系列的事情，这次再也没有人擅自离队，只是目光闪烁的看向李承乾的方向。

　　“全体集合！”‘獠牙’的火长看到了夜魅对他们打出的一个手势之后，立刻一声大吼，将所有人都集中到了一起。

　　后世的一些军事手语，只要记得的，李承乾写了下来，下发到‘獠牙’、‘海狼’两个大队，‘第七小组’当然也在学习之列，所以当夜夜魅对打出集手的手势之后，‘獠牙’伙长立刻明白了其中的意思。

　　等到所有人集合完毕之后，火长跑到李承乾的面前：“太子殿下，医学院学员应到一千一百三十一人，实到一千一百三十一人，请指示！”

　　李承乾点点头，对火长还了一个军礼，然后走到集合到了一起的方阵前面，随手抄起地上放着的铜皮大喇叭。

　　“我是李承乾，是把你们放出宫的主使人。”李承乾说了一句毫无意义的废话，然后继续说道：“你们或许有人不理解，或许有人在怨恨，当然，你们会有更多人在奇怪，为什么既然把你们都放出宫，却还要把你们集合到一起，进行这种毫无人性的训练。”

　　说到这里，李承乾顿了顿，似乎在想接下来要怎么说，不过夜魅知道，是因为那个铜皮大喇叭太重了，伟大的太子殿下有些拿不动。

　　片刻之后，李承乾终于攒足了力气，将大喇叭举起来：“把你们集中到一起，是因为本宫想让你们活下去，想让你们不要继续去给别人当丫鬟，当婢女；想让你们过上体面一些的生活。”

　　“想想你们这些年在宫里都学会些什么？端茶倒水、洗衣做饭……，你们有多少人有自己的一技之长？会绣活儿的有多少？会制衣的又有多少？什么都不会你们出去了还能干什么？回到家里被父母养着么？如果你们的父母能养得起你们，当初又怎么可能被送进宫里来。”

　　放宫女出宫自然不是全都放出来，毕竟宫里不能一个女人没有，而且有很多事情还是需要女人来做的。

　　比如一些织工、绣工等有一技之长的，还是会被留在宫里为皇室工作，不能让李二去大街上买衣服穿，如果那样的话，老李非得暴走不可。

　　正是因为这样，这些被剔除出来的，基本上都是一些平日里没什么事情可做，只是负责端茶递水，暖床铺被之类活计的宫女。

　　这些人除了一些伺候人的事情，什么都不会干，放出宫来基本上也就没了生活，想要活下去只能再次去给一些勋贵或者富户当丫鬟和侍女。

　　可同样的工作，在皇宫里与在富商家里那就完全不一样，被富商看中的侍女那叫小妾，可被皇上看好的侍女那叫妃子，这种差别可是天地之差。

　　虽然在皇宫里并不一定真的会被皇帝看中，但总有个机会不是，所以这一批被放出来的宫女中多少会有一些人心中有些怨忿，觉得是李承乾断了她们的机会。

　　当然，这些李承乾是不会在乎的，连长孙无忌、候君集之类三品大员都不在乎的大唐太子，如何会在乎一个无权无势，以色娱人的小小女子。

　　又休息了一会儿，等到胳膊有些力气了，李承乾再次开口说道：“本宫听过一句话，叫‘我拿青春赌明天’，可是你们想没想过，一个人能有几次青春？赌明天！真的会有明天么？你们有没有想过如果赌输了怎么办？把一切都寄托在冥冥中的天意上面，真的就是你们活着的全部意义么？”

　　“你们中大多数人都比本宫年长，很多道理比本宫知道的都多，所以本宫不想多说什么，训练结束休息的时候你们可以好好想想，到底是要凭借自己的一技之长立于这天地之间，还是依附于人，做那种连生命都不能自主的‘奴婢’！”

　　李承乾的话说的有些狠了，句句直戳人心。

　　这些话或许在一般人家的孩子听来有些言过其实，在勋贵子弟耳中那更是像在放屁，不过作为从宫里出来的女人，对这一切有过切身体会的女人来说，她们知道，眼前的太子殿下说的是实话，实话实说的实话，一点不扯犊子的大实话。

　　“告诉我，你们是想要做一个‘人’，还是做一个任人践踏的‘奴婢’，大声告诉我！”感觉说的差不多了，李承乾的蛊惑大法又被使了出来。

　　“人！”集训了三天的女学员齐声回答着，相比于男兵声音的雄浑，这声音有着女性特有的尖锐。

　　“大点声，你们没吃饭么！”这一句是老声长谈。

　　“人！”

　　“再大点声，告诉本宫，你们想做什么！”

　　“人！”女学员的声音愈发尖厉，听在耳朵里面像针在刺耳膜。

　　“很好，想做一个人，那么就好好训练，记住你们现在是军人，是大唐军人！本宫的姑姑平阳昭公主英灵未远，她会在天上看着你们，希望你们能够继承她的遗志，不要让‘女兵’这个名称在你们的身上蒙羞！”

　　“大唐万胜！大唐万胜！万胜！万胜！”被调动起积极性的女学员终于发出了自平阳昭公主李秀宁之后，第一次由女子喊出的‘大唐万胜’！

　　“继续训练吧，本宫答应你们，只要服役三年，三年之后去留自便，希望你们好好珍惜这三年，也希望你们能够好好学习医术，将来能救回更多的兄弟同袍！”

　　交代完最后一句，李承乾把手中的铜皮大喇叭放到地上，毫不犹豫的转身离开。

　　该死的，那个大喇叭实在是太重了，整条右臂已经酸的抬不起来，如果不是怕丢了面子，李承乾早就把那喇叭丢到一边去了。

　　夜魅跟在李承乾的身后，眼中神色复杂，不知道她在想些什么，只是从她轻轻颤抖的手指来看，应该也是十分激动的吧。

　　毕竟如果这一批女员学真的从军的话，将来女子在大唐军中必然会有那么一席之地，而她们这些跟着李承乾的人似乎也有了未来，不会在某一天被无情的驱逐。

(本章完)

