    俗话说的好，蚊子腿再小那也是肉。

    这一些深空魔蚁根本就没有嫌弃的意思，这时随着它们大肆的吞噬周围那些虚魔的力量，让它们附近这一片区域，顿时留出了大片的空白，使的那一些大力蚁，这个时候终于不用再那样的拥挤了。

    将这一个空缺出来的空白位置给填补了之后，顿时使得这一些大力蚁中间出现了一点缝隙，不再是相互之间紧紧挨着。

    不过这个时候，周围那一些神灵级的虚魔赶过来之时，此时此刻这一些深空魔蚁的数量比之前的时候多了，更何况他们的实力也不是弱者，因此当这些神灵级虚魔赶过来之时，双方之间也不过就是一场争战罢了。

    随着这一些赶过来的虚魔被击杀之后，也不过就是成为这些深空魔蚁的口粮而已。

    此时随着这一些神灵级虚魔直接被吞噬之后，顿时就有深空魔蚁积攒了足够能量，然后在其他深空魔蚁的保护之下，陷入到了进阶的状态。

    附近没有足够强大存在，过来对他们进行抵抗的情况之下，周围那一些传奇或者黄金级别的虚魔，哪怕这一些神灵级深空魔蚁，静静站在原地任由他们攻击，也根本就打不破他们的防护，所以这一些神灵级深空魔蚁进行进阶之时，可谓是肆无忌惮。

    因为周围全部都是虚魔的踪影，所以征战自然不可能有所停止。

    而这一些进阶之中的深空魔蚁的速度其实也非常的快，只不过就是消化一下能量，然后快速对自身身体形成改造。

    而看到再一次完成进阶的那些深空魔蚁之时，徐洛也是忍不住一阵惊叹，没有想到这一些深空魔蚁的进阶速度比自己想象之中要更加的顺利，也更加的快速。

    再一次完成进阶，此时已经有深空魔蚁的实力达到了中位神的层次，威胁程度比之前的时候自然是不可同日而语的。

    此时达到中位神层次之后，周围那一些下位神层次的虚魔过来之时，转瞬之间就直接被打杀了，然后散逸的能量，直接被这些深空魔蚁给分食。

    而此时这一只中位神层次的深空魔蚁只见到对着周围的一些虚魔张嘴，一时大片大片的虚魔维持不住自己的形体，直接化为最原始的能量，涌入到它嘴里，而原地一片片空缺留出来。

    面对神灵级的攻击，这一些神灵之下的虚魔，根本就没有任何的抵抗之力，只能是纷纷成为它的口粮。

    越来越多的深空魔蚁出现，越来越多的深空魔蚁直接积攒够足够能量，然后进阶成为神灵级。

    当有了众多神灵级深空魔蚁之后，这一次它们不再是被动地经受那一些虚魔对它们发动攻击，反而是分成了一股股队伍，朝着不同的方向进发，此时在它们的攻击之下，周围大片大片的虚魔消失，然后成为他们的能量积累。

    原本的时候，周围密密麻麻的虚魔堆积在一起，使得他们所在之地根本就找不到一点空隙，相互之间紧紧的挨着。

    但是此时此刻，他们这种相互之间仅仅挨着的局面没有得到缓解，但是此时在这众多虚魔所在之地，如同一幅画卷之上，出现了一个留白一样，中间一块区域直接被硬生生地凿穿，使得出现了一个空缺，被这一些大力蚁和深空魔蚁给填补了。

    周围强大的虚魔直接过来对这些深空魔蚁发动攻击，但是现如今已经不再是之前的时候了。

    之前的时候深空魔蚁的数量少，实力也还没有那么强大，可是此时此刻，深空魔蚁的数量足够多了之后，哪怕周围有神灵级的虚魔过来之时，它们多个进行围攻的情况之下，即使这一些赶过来的虚魔实力足够强大，也根本不是它们的对手。

    每当这些强大的虚魔死亡之后，能量就会直接被这一些深空魔蚁给分食，使得它们完成了能量的积累，然后下一刻直接完成进阶。

    而完成了进阶之后，这一些深空魔蚁的实力更强，随后它们对这一些世茂的威胁自然会越来越高。

    实力越强的虚魔，越是拥有着高智慧，他们的性子也会越来越接近真正的生灵。

    因此那些实力强大的虚魔，自持身份，觉得以自己的身份没有必要跟那些实力弱小的对手出手。

    因此之前的时候，面对那些黄金级的大力蚁之时，这一些虚魔根本就没有动手的意思。

    可是这一些深空魔蚁却根本就不一样，在它们的心目之中，根本就没有是非观念。

    对于是它们来说，只需要严格地遵守徐洛下达的命令就可以了，这个时候它们所要做的，就是尽可能的壮大自己的族群，分裂或者是进阶，就是唯一的选择。

    而不管是要进行分裂又或者是进阶，它们所要做的就是不断的进食，收集更多的能量之后，让自己变得更加强大就可以了。

    在这样的情况之下，不管是攻击那一些神灵级别的虚魔，还是攻击那些传奇黄金级的虚魔，事实上没有任何的区别。

    有神灵级出现之时，它们会优先攻击那些实力强大的。

    之所以如此，并不是说要擒贼先擒马，也不是说感受到了那一些强大虚魔带来的压力，仅仅只是因为实力越强大，这些虚魔所携带的能量越多，而这一些深空魔蚁讲究的，就是在第一时间收集足够多的能量。

    不过这些神灵级虚魔基本上都分布在各个区域，只有中央区域之中，才会有大量的神灵级以上虚魔聚集在一起，现在这里只不过就是一个边缘地带而已，当然没有达到深入核心区域的地步，自然不可能遇到大量神灵级虚魔聚集在一起的情况。

    结果造成的就是，周围那一些普通的虚魔，直接变成了这一些深空魔蚁的口粮，使得大片大片的虚魔随着这一些深空魔蚁的进发，直接消失在了它们眼前。

    一只神灵级虚魔，抵得上很多传奇黄金级别的，在这样的情况下吞噬一只神灵级虚魔，能够一下子给他们带来庞大的能量。

    但是吞噬着一些传奇黄金级虚魔之时，需要吸收很多只才能抵得上，结果导致他们不断吞噬周围大片大片的虚魔消失，给它们带来的能量其实可有可无。

    另外一方防线之上的一些神灵，眼睁睁看着这一幕，这个时候他们都有一些发呆。

    一开始的时候，他们本来以为这一些生物面对虚魔之时，被镇压只不过就是时间问题而已。

    毕竟一开始时候，那一些深空魔蚁虽然表现的非常强势，但最后还是被那一些更加强大的虚魔给抹杀了。

    可是没有想到的是，转念之间的功夫而已，现在战场之上出现了大量的深空魔蚁，而且这一些深空魔蚁的实力还在不断壮大之中，周围的那些虚魔全部成为了他们的口粮，让它们踏着这些虚魔的尸体往上不断进行攀升。

    此时更远区域之中那一些实力强大的虚魔动手了。

    但问题是现如今已经不是刚刚开始的时候了，这一些深空魔蚁的实力变强，而且数量够多了之后，哪怕那一些真神之上的虚魔出手之时，这众多的深空魔蚁释放它们所拥有的灵能，在头顶之上形成一层灵能护盾，勉强能够将真神级的虚魔攻击给抵挡下来。

    虽然抵挡真神级虚魔的攻击，需要消耗庞大的灵能，但是此时这一些深空魔蚁不断在吞噬周围那些虚魔的情况之下，灵能消耗了之后，不过就是消耗身体之中积攒的那些能量，转化成为灵能而已。

    能够迅速得到补充的情况之下，它们也根本不怕那些真神级虚魔直接对他们进行抹杀。

    这一些深空魔蚁急吼吼的对周围的那一些虚魔进行攻击，使得他它们眼前所遭遇的任何虚魔，全部成为他们口粮。

    大片大片的虚魔在它们的攻击之下直接消失不见，哪怕是神灵级的也毫不例外。

    就是在这样的情况之下，这一些深空魔蚁的实力数量一直稳步提升之中，到后面的时候，哪怕覆多个真神级虚魔对它们出手之时，也已经无济于事了。

    随着第一只上位神级别的深空魔蚁出现之后，面对那些真神级虚魔之时，双方之间的差距更是并没有那么巨大后，面对这一些真神级虚魔的攻击，这一些深空魔蚁更是有了反击之力。

    没有人能够预料得到最终的结果，居然会是这样子的。

    此时全部都呆呆地注视着这一切，一开始的时候，他们眼睁睁的看着，这一些深空魔蚁的实力越来越强大，原本的时候让他们束手无策的那一些虚魔，在这一些深空魔蚁的肆虐之下，却是完全改变不了任何的局势，只能是一次次在他们嘴下丧生成为它们的一份子。

    他们在遭遇这些虚魔之时，一方面是因为这一些虚魔数量无比庞大，另外一方面还是因为这些虚魔拥有着强大的附体能力，而且能够对他们进行污染，使得每一位神灵面对虚魔之时都是避之不及的。

    可是这一些深空魔蚁却恰恰相反，虚魔对于它们来说就是无上美食，能够直接将对方转化成为它们的力量，在这样的情况之下，别人对于虚魔避之不及，他们却是毫不犹豫的朝着虚魔冲过去，甚至只恨虚魔的数量不够多。

    第一只上位神级别的深空魔蚁出现，随后是第二只，第三只，第四只……

    一只又一只上位神级别的深空魔蚁出现之后，面对那些真神级别的虚魔攻击之时，也已经能够体抗的住了，不再需要一开始的时候那样，要众多的深空魔蚁同时释放灵能护盾，在他们头顶之上形成一个巨大的防护罩。

    现在哪怕单只的上位神级别深空魔蚁，面对真神级别虚魔之时，也能够跟对方过上两招，虽然打不过，但是也不至于直接被秒杀。

    徐洛就这么一直静静的注视着这一些深空魔蚁的进度。

    此时此刻周围那一些真神级虚魔无法威胁得了这一些深空魔蚁之后，事实上情形就已经得到了逆转，他很清楚给这一些深空魔蚁足够时间之后，接下来这一些真神级别的虚魔，也只不过是会成为他们的口粮而已。

    原本的时候，徐洛也只不过就是想着给那一些防线之中的神灵缓解一下他们的压力，另外一方面也是让这一些虫族有一点事情做而已。

    可是事情万万没有想到，居然演变成了这样的情况，此时大量的虚魔直接被这一些深空魔蚁击杀，而且直接壮大了这些深空魔蚁的力量。

    在这样的情况之下，徐洛其实付出的代价非常的小，这一些深空魔蚁也在死亡，但是本身它们就是吞噬那些虚魔的力量的，在这样的情况之下不管死亡多少，对徐洛来说自己的损失成本其实就只有那一点。

    当上位神级别深空魔蚁越来越多之后，周围的那一些虚魔也再也无法对他们形成威胁。

    随着众多上位神深空魔蚁对那一些真神级虚魔进行围攻，第一个真神级别虚魔陨落之后，真正的对防线之中的那一些神灵形成了冲击。

    前面的时候，再多的传奇以及黄金级别虚魔死亡，对他们来说也不过就是稍微降低了一些小麻烦而已。

    在这一条防线之上，实力层次最低的也是真神，面对这一些小喽啰，他们自然不会放在眼里，传奇黄金如此，事实上那一些天神层次的虚魔也相差不多。

    虽然数量足够多的天神级别虚魔，能够对他们这些真神形成威胁，但是他们这些真神毕竟不是单打独斗，除了有着战友在之外，而且他们还依靠着一道防线的情况之下，这一些虚魔想要威胁得到他们，也没有想象之中那么容易。

    可是这一些在虚魔之中只不过就是低级兵种而已，但是真神层次在其中就已经是真正的中坚力量了。

    而让他们没有想到的是，原本只不过就是想着让这些生物稍微消耗一下这些虚魔的力量，结果让他们眼睁睁的看着这一些生物不断的发展壮大，此时此刻更是在他们的眼前干掉了真神级别的虚魔，已经真正的威胁到了这些虚魔的根本力量。

    而随着这一个真神级别虚魔的死亡，原本在更远区域之中的那些更加强大的虚魔，顿时就做出了应对。

    之前的时候，消耗的只不过就是一些低级兵种而已，因此他们还可以不在意，但此时此刻，真神都已经陨落的情况之下，他们自然不可能再坐视不理了。

    尽管真神级别的虚魔，面对真正的真神级强者之时，根本就算不得什么，相当于是没有什么技能，没有装备的小兵，和拥有着全副武装以及全部技能的英雄级单位一样，力量层次是相同的，但问题是双方之间的实力差距，完全不是力量所能够弥补得了的。

    但问题是这一些虚魔本身就不是以个体力量见长的，他们最引以为豪的，就是跟虫族一样，数量优势直接压到所有敌人。

    可是这一些深空魔蚁竟然能够杀死真神级别的虚魔，也就意味着在放任它们继续这样成长下去的话，接下来他们将能够变得越来越恐怖。

    此时此刻哪怕这一些虚魔在如何自持身份，但是这个时候也不得不出手了。

    感受到自己的视线一下子消失了，徐洛知道自己附身的这一只深空魔蚁已经被虚魔之中的顶尖存在给磨灭掉了。

    此时他想要重新把意识投注到战场之上。

    但是发现场面之上已经没有任何一只深空魔蚁存在了。

    感受到这种变化之时，徐洛也忍不住叹息了一声。

    没有想到对方的反应比自己想象之中要更加的快速，第一只真神级虚魔死亡，顿时就引动了对方的敏感神经。

    刚刚的时候，那些上位神级别的深空魔蚁在干掉了哪一个真神级别的虚魔之后，已经开始对对方的力量进行分食，只要彻底消化了那一股力量，接下来它们就已经差不多积累到了足够力量，可以让他们完成进阶。

    只不过对方根本就没有给这一个机会，所有深空魔蚁顿时在战场之上全部都被磨灭掉了。

    而且除了这一些深空魔蚁被磨灭掉之外，事实上在那一片区域之内，大范围的虚魔也同时被干掉。

    刚刚的时候，因为徐洛的意识是投注在这一些深空魔蚁之中的，因此随着这些深空魔蚁被灭掉之后，他的意识也瞬时被排斥了出去，根本就没有看到当时的具体情形。

    可是在防线之上的那些神灵却是看得真切的。

    他们眼睁睁的看着真神级别的虚魔，庞大的身影倒下去，然后周围的那一些深空魔蚁直接分食这一只庞大的虚魔，只不过也在同一时间，真正顶级的虚魔震怒，然后一只惊天巨手从天而降，将这一些深空魔蚁所在区域一股脑用一只手整个捏爆。

    一整片范围之内，所有的深空魔蚁全部都被这一只今天巨手给捏碎了，而这一片范围之内，当然不仅仅只有这一些深空魔蚁，事实上还有大量的虚魔存在，还有不少的大力蚁也在那里徘徊，在这样的情况之下，不管三七二十一，对方全部都给捏碎了。

    见到这一些如此可怕的深空魔蚁，居然被顶级存在彻底消除之时，防线之上的这一些神灵也忍不住叹息。

    原本的时候，看到真神级虚魔都已经被他们干掉了，他们还想着看一看，这一些深空魔蚁能不能够做到更强的地步，只是现在已经有这个等级的强者出手了，那么接下来自然也就没有任何的可能。

    对方又不是傻子，怎么可能会眼睁睁的看着这一切而无动于衷呢？

    他们知道这一些深空魔蚁只有这一次机会了，下一次这些深空魔蚁在出现之时，对方就会直接对它们发动攻击，根本不会给它们吸收这一些虚魔力量，壮大自身的机会。

    只不过虽然如此，但是这一些神灵也已经非常满足了，之前的时候看似这一些深空魔蚁杀死了一个真神级虚魔，但是他们却很清楚，死在它们手下的那些神灵级虚魔也不在少数。

    而且最让他们振奋的是，这一些虚魔是由宇宙的负面力量形成的。

    而之前的时候，这一些虚魔被深空魔蚁吞噬之时，他们这一股负面力量也就不复存在了，相当于是这一股负面力量的性质彻底被扭转了一样。

    而之前的时候，那一只惊天巨手捏死的那些虚魔是不一样的，他们那一股力量没有被吸收的情况之下，尽管那一些虚魔的形体彻底被打散，还原成为了负面力量的本质。

    但是这些负面力量仍然飘荡在虚空之中，只需要等一段时间，这一些负面力量重新聚合到一起之后，又将会再一次形成其他的虚魔，不会有任何的改变。

    而不像是被那一些大力蚁，以及深空魔蚁吸收的力量，被吸收了之后就彻底的消失不见了。

    虽然相比于整个虚魔整体来说，这一点点力量的损耗算不得什么，但如果将这些力量聚合起来的话，以真神级的量来说的话，也已经不是一个小数字了。

    这也是为什么对方会如此震怒的原因，并不仅仅只是因为一个真神级虚魔死亡所能够解释得了的。

    感受到顶级强者出手的徐洛，这个时候，当然明白，自己已经没有更多的机会了。

    在他看来，自己的这一些深空魔蚁已经弄死了这么多虚魔，也算是给那些防线之中的神灵缓解了巨大的压力。

    在这样的情况下，能够做到这一个程度，也算是不错了。

    因此他直接放弃了再继续对这一条通道源源不断输送大力蚁过去。

    在这样的情况之下，他彻底封闭了这一个通道，因此通道之中已经没有源源不绝的大力蚁传送过去之后，原本已经传送到战场之上的那一些大力蚁，这个时候就已经算是孤军奋战，彻底的被它抛弃掉了。

    不过因为这些大力蚁根本就没有任何智慧的情况之下，哪怕是知道自己被徐洛抛弃了，它们也根本就没有任何的感觉，这个时候仍然是在在那里不断激烈厮杀，不停的进行战斗。

    此时哪怕后方已经没有更多力量支撑了，但是这些大力蚁在那里不断战斗，哪怕死亡了，剩下的那些能量流传到其他大力蚁身躯之中，让它们一次又一次进行分裂，而且在它们悍不畏死攻击之下，周围的那些虚魔也直接被它们吞噬，使得它们的能量上限层次事实上并没有怎么减少。

