    大燕被范阿嬷带着众人押了下去，屋里再度变得干干净净。

    “那我也就过去了。”石磐避开了微飏的目光，就想跟着出去。

    微飏弯了弯嘴角，不许她走：“姑姑刚才说的那个话，是谁跟您说的？您不跟我说清楚，只怕就得去跟陛下说清楚了。”

    石磐僵在了当地，身子轻轻地发抖。

    “我想知道其中细节，每一个人，每一个步骤，每一封信，甚至每一个字。”微飏的手轻轻地敲击着桌子，身子坐的笔直。

    石磐抖着身子回头看她，声音也微微打着颤：“您想做什么……”

    “姑姑，陛下给我的宠爱，我不能白受着。不论何时，不论何事，我都站在陛下这边。所以，听问回话。”微飏轻轻敲击的手指忽然握了空拳，在桌上重重一叩。

    石磐垂下头去，调整呼吸，三息之后，抬起头来，平静地看向微飏：“那件事是我从各路蛛丝马迹中自己猜到的。

    “过程中的确旁敲侧击了一些人，但是不仅没有得到更多的线索，反而被断了查看的路子。我便知道只怕我是猜对了。

    “至于您要的这些东西，都已经被陛下封存，收在哪里，应该只有三九知道。我也苦求过想看，被三九罚做了一年的秦夏边军巡查。”

    那么看来，杨妃和诚王妃之死，只有端方帝和当时随侍的人知道。

    微飏沉默了一会儿，又问：“三九看着年纪不大，他是怎么来的陛下身边，伺候多久了？”

    “陛下进京，不敢用前朝的大宦官，便一直都是崔家的一个老仆侍奉。后来宫里才又收了新人进来，慢慢地挑着用。

    “三九是被拐子拐了卖的，在人贩子手里倒了好几道。那人贩子被抓了，一群十几个孩子，只有他说不清家乡。又伤了身，索性便进了宫。他原本就识字，规矩也好。

    “陛下曾经让我们仔细查过三九的来历，大致上，应该是江南人氏。”石磐顿了顿，紧紧抿了一抿嘴，方道，“听说陛下还托过杨扬州去查三九。”

    听到这里，微飏叹了口气。

    神仙老乡常有sao操作，桩桩件件都让人猝不及防啊！

    “回禀小娘子，大燕的哑药已经灌下去了。”范阿嬷的声音在门外响起。

    微飏嗯了一声，看着石磐点一点头：“那姑姑去吧。这件事，我会找机会再跟陛下聊聊，你不要急。”

    石磐愣住。

    微飏笑了笑，伸出白白细细的食指，指了指外头。

    “哦，是。我去了。小娘子早些睡。”石磐回过神，忙弯了弯腰，去了。

    屋门开了又关。

    小燕满脸不解的磨磨蹭蹭走了进来，看着微飏自己爬上了床，忙快步过去给她放帐子、掖被角，直到最后将要把帐子合上的时刻，才期期艾艾地问了一句：“小娘子，大燕她……”

    “大燕不知道受了谁的指使，险些要了我的命。小燕，你能猜到是谁吗？”微飏用最平静的语言，说着最石破天惊的事。

    小燕的脸顿时吓得煞白，手指一抖，结巴起来：“不，猜……猜不到……大房便跟咱们不睦，也不至于到了这一步……”

    “这话明白。所以，你好好想想，她平日里可有什么不对劲的地方。想到了，告诉石磐姑姑。”微飏翻了个身，安稳睡了。

    被范阿嬷临时点来值夜的小燕坐在熏笼边上，几乎要愁得哭出来！

    小娘子从被陛下救回来就不一样了，尤其是这个石磐姑姑来了之后，就跟换了个人似的！也不知道这位姑姑究竟都教了小娘子些什么鬼东西！

    至于大燕……除了偷奸耍滑、好吃懒做，她平常，还算是个好同僚……

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    有什么不对劲吗？

    被微飏一句话说的整夜没睡的小燕，苦苦回想，只剩了揪头发。

    翌日清晨，照常起来练武的微飏，不出所料，看见了顶着两个黑眼圈的小燕、困得上下眼皮直打架的范阿嬷，和几乎看不出来一丝委顿的石磐。

    “怎样？”

    “大燕这边没动静。但府上马房、厨房和四个仆役，都在不该有动静的时候有动静了。”石磐淡淡地说了一句，便指了指练武厅，示意微飏可以边走边说。

    小燕震惊地张大了嘴，被范阿嬷拍了一巴掌，才反应过来，忙闭上嘴快步跟了上去。

    范阿嬷在她背后打了个呵欠，回手捶一捶自己的老腰，低声自怨：“真是老了，赶不上趟了……”

    回头看见几个小侍女远远地好奇看着自己，忍不住先发个脾气：“没差事吗？都在这胡看什么呢？”

    小侍女们一哄而散。只有一个，小心翼翼地蹭过来：“奴婢的活儿干完了……嬷嬷是不是腰腿上不舒服，奴婢扶您回屋躺一躺，给您揉揉可好？我在家给我娘揉过的！”

    这倒算是有个眼力见。

    范阿嬷打量她一眼：“是前院老刘的孙女儿不是？”

    “是是！嬷嬷记性真好。奴婢叫桂花。您这是怎么伤到腰了……”小侍女扶着范阿嬷回了房。

    等微飏一身汗地再回了屋，桂花已经被范阿嬷使过来给小燕打下手了。

    大燕被平静地捆了丢在马车上，送去了京郊的林氏陪嫁庄子，由专人去寻了人牙子，第三天就卖给了一个往来的客商，无声无息地消失了。不提。

    吃完早饭，微飏去了林氏房里，一边说着大燕的事，一边在林氏的针线簸箩里翻找：

    “刚从宫里回来，我自然要细问些事……娘，你没有浅紫色的线吗？特意让大家都回房睡觉，偏大燕站在窗下偷听……咦？这个绷子这么小，是绣什么用的？

    “后来石磐姑姑提醒我说，上回祖父带我去银钩赌坊之前，我身上不自在，心里憋着火气，曾经让她跪院子，怕就是个引子……荀阿嬷，您把这些给我装起来，我一会儿去找二姐姐。

    “一个做奴仆的，这么大气性，竟然就是因为我罚了她，她就想害我。这肯定没法要了。我就让人送去庄子上了。”

    林氏哦了一声，然后问：“灌了哑药没有？”

    “灌了。”

    “那就行。”

    “……阿娘，你没别的要问了？”

    “嗯，我催催你舅舅。不然明儿咱们一起出去，现买几个回来，也可以的。这院子的人，都不好说了”林氏表情浅淡，眼神森然。

