    服务生推开初筝包厢的门，将东西放下。

    “人走了？”

    “走了。”服务生道。

    初筝拿了现金给她：“今天的事，谁也不知道。”

    服务生把钱收好：“我什么都不知道。”

    服务生很识趣的推出去，初筝点开手机，看了看里面的内容。

    亲爹应该会被气死吧。

    初筝想了下，没有立即将东西发给池父，听他们的对话，明显还有别的目的。

    这种事当然一次性摁死比较好。

    死灰复燃什么的太麻烦。

    就说做掉比较好，什么麻烦都没了。

    王八蛋非得搞这么多事！！

    初筝起身离开包厢，刚路过两个包厢门，前面的门就被人打开。

    “安寂，你在好好考虑考虑。”

    “抱歉，不用考虑，我拒绝。”

    “安寂，你也不想想，你现在什么情况。”那人语重心长：“现在还有几个人能帮你？你的作品再好，没人给你出，谁能看到？我现在能给你的已经是最好的待遇，安寂啊，你可不要挑三拣四，你现在还有得选吗？”

    安寂身体绷紧：“我宁愿不出……”

    “为什么不出。”

    女孩子清冽空灵的声音从旁边传来。

    安寂一愣。

    初筝：“我帮你出，需要多少钱？”

    那随意的语气，好像是和吃饭喝水一样简单的小事。

    安寂见到初筝，心底有些慌张。

    而他在慌张什么，安寂自己都不明白。

    站在包厢里面的男人也是一愣，见是个小姑娘，顿时冷笑：“你以为自己是谁，你说出就出？你有钱也没用。”

    初筝迎着男人的视线，不卑不亢的接下话：“这是我需要考虑的问题。”

    男人讥笑，似想到什么：“小丫头，你是他粉丝啊？”

    谁粉丝？

    胡说八道！

    “不是。”

    “不是你替他出什么头，你家里有矿？”男人嘲讽脸：“小丫头，这不是你能管的事，赶紧回家去找你爸爸。”

    安寂将口罩戴上，不想再说下去，拉着初筝往外走：“走吧。”

    走什么走！

    我还没说完呢！

    安寂拉着初筝走得快，那个人很快就被被甩在后面。

    离开咖啡厅，安寂松开初筝。

    “你很缺钱？”

    安寂摇头：“没有，我没事，谢谢你。”

    他低着头往前走，不想多谈这件事，也没有和初筝多交流的意思，跟她说了一声，很快就走了。

    初筝：“……”

    初筝折回咖啡厅，那个男人还在打电话。

    初筝隐约听见什么不识好歹的话。

    男人挂断电话，往楼下走。

    初筝就站在楼梯上，两人正面撞上。

    “小丫头，你还有什么事？”

    初筝仰头看人不太爽，几步上楼：“有名片吗？”

    男人：“？？？”

    男人差点以为自己听岔了。

    她跑过来问自己要名片？

    可能是被初筝的行为给搞懵了，男人还真摸出一张名牌给她，初筝拿到名片就走。

    男人：“？？？”

    -

    [三也：老板你认识干调查厉害的人吗？]

    初筝躺在沙发上给酒吧老板发消息。

    酒吧老板不知道在干什么，半天没回。

    初筝手指夹着那张名片看，香悦出版社……初筝用手机查了下安寂的书，从他第一本开始，就是这个出版社出版策划的。

    可是看之前的情形，像是谈崩了。

    [酒酒灵：做什么？你要查谁啊？]

    [酒酒灵：我们现在都是懂礼貌讲文明的好公民，我建议你有事报警。]

    [三也：……]

    中年老男人嘴上说着懂礼貌讲文明，那边很快就给初筝推送过来一个名片。

    初筝加上那个人，说明自己的来意，对方问她谁给推荐的。

    初筝想了会儿，切回酒吧老板的那边。

    [三也：老板你大名是啥？]

    [酒酒灵：小没良心的，连你老板叫什么都不知道，你这要是碰见坏人，早就没了！]

    [酒酒灵：费修。]

    说谢谢太俗气，所以初筝给酒吧老板转了一笔钱。

    [酒酒灵：……]

    那边的人听是费修介绍来的，也没再问别的，让她把要查的人基础资料给他。

    对方效率很高，初筝当天晚上就收到一份基础资料。

    初筝先看万盈的那份。

    和万盈在一起的男人叫罗兴，两人是高中同学。

    罗兴没有上大学，高中毕业后，赶上好时机，搞钱整了个公司，可惜因为经营不善，倒闭了。

    罗兴现在没什么正经职业，平时干点散活搞点钱。

    基础资料有用的不多，初筝大概过一遍，然后打开另外一份文件。

    这是关于安寂的。

    安寂前段时间和出版社不知为何闹翻了，一开始不少出版社都想找他，可没过多久，这些出版社就没了动静。

    现在安寂如果不选择香悦，那他还真就有可能出不了书。

    可怜啊。

    -

    安寂头疼得睡不着，出房间给自己倒了一杯水。

    毫无睡意安寂也不知道要做什么，拿着手机去阳台上站着，月亮格外的亮，安寂用手机拍了张照片，没有配字，就发了个句号发了出去。

    [酒酒灵：还没睡？]

    [寂：睡不着。]

    [酒酒灵：来喝酒吗？]

    [寂：不去了，头疼。]

    [酒酒灵：你又头疼？你这毛病不能去医院看看？]

    [寂：老毛病，没事，吃过药了。]

    酒酒灵以叮嘱自家崽子的语气，叮嘱他好一会儿，让他赶紧去休息。

    安寂应了声，关掉手机，趴在阳台上，毫无睡意。

    他现在很清醒。

    嗡嗡嗡——

    安寂手机忽的震动起来，他以为是酒吧老板，结果拿起来看发现不是。

    好半天安寂指尖微微一曲，划过绿色键：“喂。”

    “下楼。”

    电话那头传来的话十分简短，安寂还没说什么，对方已经挂掉电话了。

    安寂沉默的看着手机，直到手机自动息屏。

    他趴在栏杆上，往下面望了望。

    他这里正好对着单元楼下面，隐约看见下面有人站着。

    安寂：“……”

    安寂进屋，拿外套穿上，出门下楼。

    安寂打开单元楼的门，一眼就看见站在夜色里的女孩儿，拎着个塑料袋，姿势随意散漫的站在那边。

    安寂走过去：“有什么事吗？”

    初筝将袋子递过来，问得认真：“没事不能叫你吗？”

    安寂：“……”

    没事叫他干什么啊？

