
　　“噗——咳咳！”听到这，章怀玉没能憋住笑意，喷了口酒，还被呛得咳出了声。

　　可没等他缓过劲儿，眼前就忽然晃了一下，随后他便感觉颈间一麻，喉咙发堵，想要张口说话，却什么声音都发不出了。

　　哑穴！

　　在场几人虽都习武，但能做到这般出手无痕的，除了他身侧这位令北域蛮族闻风丧胆的大显战神——定北王江绪，根本不作他想。

　　章怀玉瞪圆了眼，拿起折扇指着江绪，一脸控诉。

　　江绪倒是不避不让，只抬起眼皮，静静地看着他。

　　那双眼中似是沉了一湖冰水，无波无澜，漆黑而冷淡。章怀玉也不知为何，就莫名感觉背脊一寒，下一秒便怂哒哒地放下了折扇。

　　窗外两岸花灯倒映在江水之上，波光粼粼潋滟。暖阁重陷寂静，唯有桌上的折扇吊坠透着烛光，长穗轻晃。

　　-

　　“敏敏，你刚刚听到什么声音了吗？”明檀迟疑地问了声。

　　“声音，什么声音？”白敏敏一脸茫然。

　　明檀环顾四周，默了半晌，又摇头道：“好像有人咳嗽……可能是我听错了。”

　　其实听雨楼已算是注意隔声，隔壁暖阁都是习武之人，外头动静自然耳听无余。可若不是今夜开窗观景，以明檀耳力，大约听不到半分。

　　许是心生防备，又许是要事已经说完，两人之后聊的都是些闺阁话题，没什么要紧。

　　正戍时分，官船停至显江中央，准备燃放焰火。

　　白敏敏早早守在窗边，明檀也放下平日在外时刻注意的端庄矜持，提着裙摆踩上窗边小阶，双手扶着窗沿，忍不住往外探头探脑。

　　京城的上元夜总是热闹辉煌，正所谓奇术异能，歌舞百戏，鳞鳞相切。

　　显江两岸，灯火彻夜通明，百姓围聚以待烟火，码头还飘出盏盏祈福河灯，远远望去，一派盛世繁华景象。

　　在两岸百姓的欢呼声中，官船焰火终是簇簇升空，岸边亦有富户人家燃焰相和，一时间，整片夜空似乎都被这绚烂光彩照映得恍若白昼。

　　明檀与白敏敏出身世家，见过不少好东西，但到底是十五六岁心性天真的少女，此刻皆是屏息睁眼，片刻不肯错眨。

　　“真好看。”明檀捧着脸看向夜空，轻声低叹。

　　白敏敏点头，欢快道：“我最喜欢刚刚那个兔子形状的，好可爱！”

　　“我喜欢那种不时洒下的金色烟火，声音细碎，极是悦耳，像……快瞧，又来了！”

　　少女柔软雀跃的嗓音不仅引得同伴认真张望，也引得隔壁暖阁的几人都不自觉看往窗外。

　　江绪没动，仍在斟酒自饮，可他的位置正对着窗，仰头时，夜幕中那场如梦似幻的金色小雨正好尽收眼底。他眸光微闪，玉液淌过喉腔，都未觉得辛辣。

　　烟火极美，却也短暂。夜空恢复沉寂之时，明檀站在窗边，半晌没回过神，甚至还有些莫名惆怅。

　　好在时辰还不算晚，白敏敏想去南御河街凑趣儿，极力怂恿她一同前往，她那点儿惆怅很快便被白敏敏所描绘的花车游街、花灯琳琅景象驱散得一干二净。

　　在此之前，明檀是从未在元夕灯夜逛过南御河街的，这条沿河长街热闹非凡，也鱼龙混杂，每年上元常有女子小儿在这地界出事，显贵人家都不爱让自家姑娘踏足。

　　两人小心遮了面纱，下马车时，眼前灯火熠熠喧嚣郁郁的热闹繁盛，让明檀有一瞬晃神。

　　白敏敏倒是因着连续几年都偷溜过来，适应良好。她四处看了看，不知发现什么，忽然“欸”了一声。

　　“怎么了？”明檀问。

　　“没什么，就是我好像看见舒二公子了。”白敏敏往前张望着，神色有些好奇。

　　舒二公子舒景然乃右相之子，风度翩翩，文采斐然，京城女子倾慕他的不在少数。

　　听闻今年春闱他也下场，坊间都说以舒二公子才华品貌，合该是今科探花郎的不二人选。

　　明檀也曾远远与舒二打过半回照面，确实是芝兰玉树般的温润贵公子，若是没有令国公府那门子糟心亲事，想来与舒家议亲也是不差。说来，她这退婚也是迟早之事，如何再寻门好亲，也该预先思量思量。

　　明檀正走着神，白敏敏又惊奇道：“我没看错，阿檀你瞧，那不是陆殿帅吗？陆殿帅在，与他一道的必是舒二公子了！”

　　明檀顺着白敏敏的视线望去，前头佩剑男子身材高大，左额一道不深不浅的伤疤利落停在眉尾，正是以手段狠厉闻名上京的殿前副都指挥使，陆停。

　　陆停、舒景然还有章怀玉三人交好，是众所周知之事。没等明檀看清与陆停一道的舒景然，白敏敏就迫不及待地拉着她往前寻人。

　　“欸……小姐！”身后婢女反应过来，忙跟着追。

　　两人步子很快，然街上游人如织，不过一错眼的功夫，先前还在那处的人就已了无踪影。

　　没能近距离得见美男，白敏敏不免有些遗憾。不过她玩性大，很快便被临河支起的各色小摊吸引。

　　一会儿要买甜糕，一会儿又要买炒栗子，买来的小玩意儿拎在手里，买来的吃食还非要撩开面纱往明檀嘴里塞。

　　明檀于吃穿上素来精细讲究，这些个街边零嘴是万万不敢下咽，你塞我躲的，两人笑闹一团，倒很是得趣。

　　“怎么样，这南御河街可比彩棚大相国寺什么的好玩儿多了吧？”在码头边放完河灯，白敏敏得意地向明檀邀功。

　　明檀正要应声，忽然有人在前方扬了扬折扇，喊：“檀妹妹！”

　　？

　　明檀一时以为自己出现了幻听。

　　——那人却很快上前，用行动证明了她没有。

　　“檀妹妹，这位是……敏妹妹？”

　　来人长相俊美，穿一身用料上乘纹样精致的玉白锦氅，束浅金发冠，端的是十足贵公子模样。

　　白敏敏看清是谁之后，特别想上前踹他一脚，没好气道：“谁是你妹妹！”

　　令国公府与靖安侯府定了亲，但与昌国公府无甚往来，白敏敏不承，这声“敏妹妹”就确实过于亲近。来人不争，忙欠身拱手，以示唐突歉意。

　　白敏敏知道今儿不是撕破脸的时候，却仍难解气，还想在言语上刺他一刺。倒是明檀拉了拉她，努力让自己保持着心平气和，问：“世子，你如何认出是我？”

　　他轻笑，摇着折扇温声道：“檀妹妹乃熠熠明珠，纵轻纱遮面，也不掩光彩。”

　　明檀面上不显，心里却恨不得一巴掌扇过去叫他讲人话。

　　说来奇怪，从前她看这未婚夫梁子宣，也是一表人才温润有礼，与舒二相比虽稍逊风仪，却也是不可多得的上选良婿。

　　可现下再看，她只觉得前些年自个儿的眼睛怕是换给了盲瞎，大冷天的摇什么扇子！言语还这般轻浮无状！油腻！造作！

　　许是隐约感受到了明檀的情绪不对，梁子宣又笑着解释：“其实我是看到了檀妹妹发间这只照水簪，檀妹妹似乎很喜欢这支簪子。”

　　明檀没接茬。

　　梁子宣稍顿，为掩尴尬又顺着话头自说自话。

　　只不过今日不知怎的，不管他说什么，明檀都无动于衷，白家那位更是时不时用眼刀子剜他。

　　莫非那事儿……

　　不，不可能。那事儿一直瞒得严丝合缝，明家与白家怎会知晓。

　　如若知晓，昌国公那护短心切还一点就着的性子，又怎会安安静静不找他令国公府麻烦？

　　想到这，梁子宣稍稍心定。可他也后知后觉感受到了，先前母亲的那通交代有多重要。

　　他是喜欢表妹柔弱可人，但也一直将明檀认定为未过门的妻子，且明檀背后的明家与白家，是他将来仕途上的极大助力，这门亲事万不可丢。

　　思及此处，之前与母亲相谈时，那点儿“何至于此”的不以为然终于落摆。他不动声色地背过手，折扇轻敲手腕。

　　与此同时，又仿若无事般另寻话题，继续单方面地与明檀相聊。

　　明檀正等着绿萼和护卫找来，好借口回府摆脱梁子宣的纠缠，等了好一会儿，在她终于瞥见绿萼身影之时，远处人群中忽然一阵骚动。

　　“抓贼啊！”

　　“前面那个！别跑！”

　　明檀循声望去，还没看清，那骚乱人群中就有两道身影往这处码头莽冲，未及反应，便感觉一股推力袭来——

　　“阿檀！”

　　“小姐！”

　　伴随白敏敏和不远处绿萼惊呼的，是毫无预兆的“噗通”一声落水！

　　梁子宣反应极快，喊了声“檀妹妹”，就神色焦急地脱下外衣要去救人。

　　绿萼上前，见是未来姑爷，六神无主间像抓住了救命稻草，连忙点头催促：“世子，快救救我家小姐！”

　　白敏敏下意识拉住梁子宣，急喊了声：“不许去！”

　　她再怎么爱玩爱闹，也是大户小姐出身，没人比她更明白，梁子宣这一救，明檀的下半辈子就完了！

　　“你想看着她死吗？”梁子宣质问，紧接着不顾阻拦甩开了白敏敏。

　　噗通！又是一声落水。

　　白敏敏瞬间感觉手脚冰凉。她最了解明檀，若让她在众目睽睽之下被梁子宣所救，还不如让她淹死在这显江里来得痛快！

　　她死死盯着江面，强迫自己冷静下来，安排赶来的护卫婢女：

　　“你们给我拦住来看热闹的人，谁都不准靠近！”

　　“你俩下去拉开梁世子。还有你俩，是不是会水？也下去，给我把阿檀带上来！”

　　“这边只怕撑不了多久，绿萼，你现在立马回去，多带些护卫过来帮忙拦人！”

　　“是！”

　　还未开春，江水凉得有些刺骨，再加上迎面吹来的凛冽江风，梁子宣下水不过片刻，便发现救人没有他想象中那般轻松容易，而且别说救了，他连明檀在哪都没看到。

　　不止梁子宣没有看到，白敏敏安排的护卫与婢女下水搜寻半晌，竟也全然未见身影。

　　这处码头水不算深，照理说不可能在这么短的时间内就毫无声息地淹死人，但是他们也的的确确，连明檀的半片衣影都未瞧见。

　　耗了约有半个时辰，围观者被强行拦在码头之外，只知有人落水，缘何不明。

　　有些闲汉见这拦人的阵仗，猜是大家小姐，都摩拳擦掌闹着要下水，指不准机缘来了，还能赖上门好亲事。

　　眼瞧着就要拦不住了，白敏敏心中又是焦急又是绝望，只恨自己出了来逛南御河街的馊主意，明檀要出了事，她白敏敏万死难辞其咎！

　　恰在这危急关头，护卫拦住的人群外，忽然有一袭绿衫朝白敏敏扬了扬手帕：“表小姐，您怎么还在这儿，可真是让奴婢好找！我家小姐今儿亲手煮了圆子，正等着您过府尝呢！”

　　绿衫女子特意扬高了声音。

　　可这声音听起来温和清澈，还颇为熟悉。

　　白敏敏回头，怔了一瞬。

　　那竟是……

　　明檀身边最为得用的管事丫鬟，素心？

　　她怎么会在这儿？

　　还有，她刚刚说什么？她…她家小姐？

　　素心上前，有条不紊地给白敏敏行了礼，又将自家小姐邀她过府尝圆子的说辞重复了遍。

　　瞧见白敏敏身后已被冻得不行、正让护卫们架着送上来的梁子宣，素心还略微惊讶地问道：“梁世子这是落水了？”

　　白敏敏对现下状况有些反应不过来，不知道该应些什么。

　　直到她瞥见后头赶回来、还喘不过气儿的绿萼朝她不停摇手，比着“没事”的口型，才忽然像打通任督二脉般明白了什么。

　　她忙接话道：“对，对。梁世子落水，本…本小姐路过刚好遇见，就遣护卫下水救他。”

　　“嗨，原来是个男的啊。”

　　“一个大男人落水还要救，跌份儿！”

　　“围这么严实，至于么。”

　　“散了散了，还以为是官家小姐呢！”

　　围观者百无聊赖地挥了挥手，很快作散。

　　“？？？”

　　梁子宣被冻得浑身哆嗦，没法儿说话，眼神中却充满了不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 4 章 第四章免费阅读。https://xs.23sk.com 