    大黑十！

    竟然是两沓大黑十。

    六十年后，它是最贵的十元钞票！

    尺寸相当大，黑色基调，四周镶白边，正面是一男一女的工农形象，左侧有国徽防伪。

    据老爷子说，大黑十是苏联代为印刷的，流通不过数年就因两国关系破裂而被大团结取而代之，因此存世量很少，市场价格高达十五万到三十万元，以品相论价。

    工作人员拿出来的有一沓全是新钞，品相好得不能再好了！

    发财了！

    发财了！

    一沓一百张，那就是一百个三十万！

    没有比这更划算的买卖了！

    李星星果断道：“不开户，不存银行，我全部带走！”

    她趴在柜台上对着工作人员小脸笑嘻嘻，眼睛亮晶晶，“同志，能不能麻烦你给我换几套品相好的第二套人民币啊？现在是人民当家作主，我想把它们收藏起来。”

    “没问题。”反正银行的顾客少之又少，不影响工作。

    现在市面上流通的正是第二套人民币，大全套一共十五种纸币，十一种币值，总面额是三十三块三毛八。

    李星星一口要了十套，合三百三十三块八毛钱。

    因为她说了收藏两个字，所以工作人员下意识地选择了品相较好的钞票，可以说是相当的热情，相当的善解人意。

    有道是欲壑难填。

    李星星甜甜地问工作人员：“同志，银行里有没有旧币啊？就是第一套人民币。”

    要不是看到大黑十，她根本想不起来。

    第一套人民币大全套在六十年后值五百万，升值约二十八万倍！

    那些年代小说中的穿越、重生人士只囤地、炒房、买古董、做生意，都没她聪明！

    收藏纸币，躺赢啊！

    工作人员想了想，回答道：“在第二套人民币发行的时候，第一套人民币就停止流通了，全部回收销毁，我们银行里偶尔有人拿旧币来兑换新币，但数目并不多。”

    李星星央求道：“麻烦你帮我看看有没有，我可想收藏了！”

    见她五官精致，笑容甜美，言谈举止落落大方，工作人员又实在清闲，就叫同事帮忙到后面找一找，不多时，果然找出一堆旧币。

    挑挑拣拣，只拼出两套，一套品相较好，一套品相一般。

    一共十二种面额，六十二种版本。

    每套总额176552元，兑17.6552元新币。

    剩下的，工作人员给她一百二十九张大黑十和一些零碎钞票。

    一分不多，一分不少。

    李星星把一沓百张新钞和整套人民币藏进袄内口袋里，剩余旧的大黑十和零钞放在外面衣兜里，拍了拍，“今儿就花这些钱。娘，向着百货大楼，咱们冲啊！”

    看到她开心的样子，李秀红格外高兴。

    拉住她，李秀红笑道：“不急着买东西，娘带你下馆子。”

    李星星停住脚步，“现在吗？”

    看日头，不到十点的样子，已经开始吃午饭了吗？

    李秀红莞尔道：“我跟你大舅很有经验，下馆子必须得早去，早去好占位置，晚了轮不上我们点菜，就没有饭菜了。”

    李星星闻言马上道：“咱们快点啊！”

