    甩掉张敏的林集显然兴致还不错，倒也没在意燕照之前提及的明月郡主，在得知燕照有一个十分中意的人时揶揄的笑了笑，转头便欣赏起面前的景致来。

    春日的平州百花都开了，平州营中尚且景致大好，便更别提平州城中了。

    虽然陈晖中毒以及绛仙草一事还还毫无头绪，但是架不住人林大爷兴致头上来，他环看了四周，提议道：“不如校尉大人同我去小酌几杯，我们一起瞧瞧这平州的景如何？”

    若是平常，燕照是万万不会答应的。但对于这位京城方来的公子哥，燕照有意要打探燕熙的消息，便假意推脱：“营中还有好些事务没有处理，况且绛仙草一事还没有头绪，这擅自离营喝酒，实在……”

    林集有些不悦：“营中这么些官都是白领皇粮的吗？再说云贺兄还在呢，你这校尉可就

    别瞎操心了。”

    燕照装作为难的答应了，她一拱手：“既然如此，便恭敬不如从命了。”

    二人去了平州最高最大的一处酒楼，疏意阁。

    疏意阁登高远眺，便可见楼边的湖光山色，二人选了一处雅阁，堪堪能将平州的景致收之眼底。

    林集一身华服，倒有几分清雅赏景的意味。

    燕照看了看自己，尚还穿着练武的武服，隐隐还有些汗臭，没得平白辱没了这边的脂粉香。

    寻芳淡湖滨，无边光景新。

    林集目光中带着盛赞，他浅浅的小酌了一口，眼神似乎向远处眺望着。

    燕照也是不解，怎么这个公子哥的爱好如此奇特，竟要她这个大老粗一起品酒。

    “你怎么不喝?”林集看燕照愣在那，温和一笑。

    燕照愣愣的点点头，转而拿起杯中酒一饮而尽。

    她咳嗽两声，才觉这酒是真的呛口。

    林集眼中带了不赞同，却还是温温和和地道：“你这般牛饮纵是好酒也得被辱没。”

    燕照尴尬的挠挠头，小口小口的喝了起来。

    让她没想到的是，面前这样亲亲和和的人竟喜欢品这样的烈酒。

    酒过三巡。

    燕照的眸子里已经带了几分醉意，她目色迷蒙的望向湖光水色，口中道：“也不知我远在京城的亲人怎么样了。”

    林集的目光清明，听到此处先是哦了一声，又喝了一口酒，才问道：“燕校尉是京城人士？”

    燕照用手支棱着脑袋，默然一笑：“大约算是。”

    “怎么说？”林集放下酒杯，似是来了兴致。

    “京城就只有一个妹妹还在家里。”燕照埋头在桌上，口中支吾道，“家里的亲戚大多眼红我家早年的能耐，也不知我出来了，妹妹有没有受他们欺负。”

    林集目色闪了闪：“你妹妹一定似你般聪慧狡黠，不会受人欺负的。”

    燕照呵呵的傻笑：“那就借林公子吉言了。”她话音不经意的一转，“林公子可有什么记挂的人啊？”

    林集的目光一下又转到远处。

    见他不说话，燕照一个晃晃悠悠的起身，指着林集便道：“你一定有。”

    林集：“……”

    “好好好，你说有便有。”林集无奈，生怕燕照摔着碰着，他起身费了好大劲才将她扶着坐下。

    燕照摇头晃脑，一副醉到不能再醉的模样。

    “嘿嘿！我平日在营里听得最多的，就是京城里那些风流趣事。”燕照打了个饱嗝，“林公子系出名门，卓雅不凡。当、当与明月郡主是天造地设的一对！”

    林集一愣，坦然道：“小生配不上明月郡主，她值得更好的人，我与她也不会有姻缘。”

    燕照偷偷掀起一只眼，看了看林集的神色，然后又忽的闭上眼，重重的趴在桌上。

    林集摇了摇燕照：“醒醒。”

    见燕照没有转醒的迹象，林集失笑。

    “这性子倒是与小时候一模一样。”

