    

    菱抚摸着她的头发，拥着她的身体，就像刚才发生的一切都不存在一样，画风很是温柔又诡异。

    “好了娇阳，你做过什么事我都不再追究了。那都已经是过去式，身体上的出轨都不是什么事儿，只要我们彼此都明白，现在的我们心底真正在意的只有彼此，就足够了。”

    他低头看了看手表，表现得绅士又得体，“现在，时间也差不多了，我们该过去了。”

    左寂菱拉着娇阳的手，不等她说话，不由分说地就带着她往门外走去。

    这就不追究了？

    正暗戳戳准备看好戏的系统整个脸僵掉了。

    江丞和韩书祺都带着不同程度的震惊。而霍去词低着脑袋，神色痛苦又纠结。

    “菱...”娇阳喊了他一声。

    菱的步子一顿，脚步并没有停下来。

    “菱。”娇阳又喊了他一声。

    左寂菱这次干脆装作没听见，对此没有一点反应。

    “左寂菱。”娇阳伸出了一只手，制止了他继续把自己带往前的举动。

    两人就这么着半路上僵持着，安静了很久很久，谁也没有看谁。

    最终还是菱把头转了回来，自嘲地笑了，“你想怎么样？想要告诉我，你已经在不知不觉间喜欢上霍去词了吗？”

    那他算什么？曾经爱过但不会再爱了的对象？不，他不要...

    “我没有喜欢上霍去词。”

    娇阳低着脑袋，淡淡地出声。

    左寂菱愣住，然而还没等他露出喜悦的神色，娇阳的下一句话话，再次把他打落地狱。

    “但是，我觉得我们，好像也没有了再订婚的必要了。”娇阳抬起脑袋，认真得看着他，目光清明又诚恳，不含半丝犹豫或者不舍。

    他们谁都知道，无论两个当事人愿不愿意，这场婚礼已经被毁掉了，留下了无法弥补的裂痕。

    左寂菱的身体僵住了，他几乎一动不动地僵立了数十秒，才找回自己的声音。嘴角下意识地露出讥讽的笑：“说到底，还是为了和霍去词在一起，为此说那么多冠冕堂皇的话...”

    “不是为了他，而是为了我自己。”

    娇阳抬起脑袋，对着他的眼睛，“我觉得，这不是我想要的婚礼。”

    系统已经被自家宿主这一波操作给惊呆了，哪有自己做错了事情还主动找人家分手的？按照套路，难道宿主这个时候不应该跪下来乞求对方的原谅，然后嘤嘤嘤的吗？！

    但是娇阳觉得，现在彼此间已经把话说开了，她和霍去词之间的事情他也知道了。天时地利人和，占不占理已经不重要了，娇阳认为现在是时候把左寂菱甩掉了。

    再到下一次机会，不知道又要等多久了。

    菱倒吸了一口凉气，烦躁地想要吸烟，可是又不能，于是更加暴躁了，冷笑连连，“你想反悔？”

    “是，我要反悔，”娇阳淡然得回答，“但是我知道，我还欠你一件东西。”

    她从裙撑底下取出一支银白色的手枪。

    那是前几天自己接连出事，盛老爷子给娇阳用来保护自己的，精致小巧、便于携带。经过上面的批准，得到国家的特许。

    只是现在，原本用来保护她的东西，却被娇阳用来，对准了自己的胸口。

    “你干什么？！”左寂菱想要阻止又不敢轻易过去，脸色瞬间惨白如纸！

    盛老爷子这时候正好赶过来，见了这一幕吓得差点晕倒。他这个孙女为什么那么傻，总是要做伤害自己的事情...

    “小娇花！”

    韩书祺睁大眼睛，血液几乎冰冷，心跳快地要跃出胸口，所有人大惊失色！

