    夜九也确实懒得教那么多的孩子，皇子的培养都是定向的，自己的孩子那都是散养的。

    当夕阳西下，夜幕降临，盘坡草原又是一派景色，一堆堆篝火熊熊燃烧起来，清脆的歌声在各民族的乐器伴奏下，在草原上空回荡。

    安心原本扎成高马尾的辫子都被放了下来，戴上了俏皮可爱的头饰，点缀了兔尾毛的坠饰随着安心晃动起来。

    青年男女在歌声中翩翩起舞，那些上了年纪的老人则约邀一起，举杯共饮。

    “蜜藕，走，我们也跳舞去。”

    安心看着热闹早就忍不住了，好不容易跟弟弟说好了，弟弟跟景宸表哥还有景昰表哥在一起玩，她跳了舞就回来。

    “王叔。”

    “多杰来了，怎么不跟年轻人一起热闹？”

    阿迪里守在文书身边，毕竟这样的日子很容易碰撞到，还是小心一些比较好。

    原本比赛结束就想要过来拜访的多杰被事情拦住了，最后一拖就到了晚上了，只能等篝火晚会开始之后自由了才找了过来。

    附近大大小小的篝火围着的人可不少，一个一个找过来费了不少的时间，等找到了，一看自己王叔身边没看到自己想要找的人。

    “看王叔这边更热闹。”

    夜晚的草原有些凉，阿迪里身边的仆人给多杰倒了一碗奶酒，多杰接了过去一口喝完，双眼不着痕迹的朝载歌载舞的人群看去，搜索着自己的目标。

    “阿爸想要从王叔这里多拿一些羊绒布，我不耐烦听，今天驽马赛，王叔部落里的一个小姑娘赢了头筹，实在是太厉害了，真想看看是什么样的姑娘那么厉害。”

    “哈哈哈，那是你婶婶的妹妹，你要叫一声姨，可不能看她年纪小，她去跳舞去了，羊绒布的事情自有大人操心，去玩去吧。”

    自己大哥的这个大儿子自小就是人精，不过安珍珠的背景也不是好惹的，阿迪里并不担心。

    所以，安珍珠也是一位公主咯，年纪小的一些，但是，小王叔都能娶一位汉人公主，自己也不是不行。

    人群里，多杰看到了笑容灿烂的安心。

    一曲结束，大家都随意的找位置休息，而看上眼了的年轻小姑娘少年们则是拥簇这小伙伴们到外围的空地上互赠礼物。

    安心答应了安乐跳完就回来陪他，所以在安心这里结束后，安乐就蹦蹦跳跳的过来将姐姐拉到了他们一群人围着的小火堆的位置。

    “阿姐，你看，我给你烤的羊肉串！”

    安乐极其激动的将自己练习了许久的烤羊肉串送到了安心面前。

    “弟弟亲手烤的！真厉害，我尝尝。”

    娘亲说过，弟弟既然喜欢做饭，那就多鼓励鼓励，这样将来才能有好吃的饭菜，毕竟自己已经放弃了，修了那么多次的小厨房，安心深感自己跟厨房五行相克，有个弟弟真好。

    这烤羊肉串跟烤全羊又一样，跟家里的烤羊肉也不一样，家里的烤羊肉精致，这里的烤羊肉一串可大了，要不是他们姐弟饭量大，一串就能吃撑了。

    外焦里嫩，咸淡适中，加上独特的香料还有草木的味道，一点都不膻。

    “好好吃，弟弟还有没有？”

    “我给姐姐再烤一串，一会姐姐又去跳舞了回来就能吃。”

    “子实可真是对姐姐好，我们这些哥哥都不是亲的，烤了好几串，焦了糊了咸了的都是我们吃，最好的留给了自己姐姐。”

    景昰很是哀怨的看向子实，他们几个里，就子实烤的烤肉最好吃了，但是这个好吃里还有更好吃啊！

    阿二在一旁没忍住笑了出来。

    烤羊肉确实没那么容易，但是烤熟不糊他们草原儿女几乎都能做到，但是景昰兄弟两人不知是不是天生没有这方面的天赋，一个黒糊了，一个半生不熟，都不能吃。

    只有子实，别看个子小，手里拿着四串羊肉，不停的翻烤，但是也有兼顾不到的时候，所以四串里面，最差的两串让给了烤出来都吃不了的景昰兄弟，然后自己吃了一串，感觉了一下，才给最后一串撒料。

    “安珍珠，我是多杰，你们好。”

    多杰走了过来打招呼，景宸眉头轻轻皱了一下，之前的时候他就看到了这人在姐夫面前挺亲近的样子，应该是认识的。

    “你好，你也来这里玩啊，挺热闹的。”

    安心记性好，一下认出了多杰，不过并没有招呼人跟他们一起坐，打个招呼回应两句全是礼数。

    羊肉串要趁热吃，安心不想浪费时间，招呼也回了，低头吃肉。

    “你们的烤肉里放了什么特殊的香料？味道有些呛，但是又不是黄姜那种味道。”

    多杰自来熟的挤了进来，不过可惜安心两边都有人，只能挑一个能够看清楚人的地方坐下。

    “咳咳~”

    原本吃得好好的，因为多杰的多话还有挤下来的动作，安心一下分心被辣椒呛到了。

    安心吃辣，但是被辣椒呛到的感觉还是不好，蜜藕想要给安心递水，结果阿大速度更快了一些，直接将拧开了的奶酒送到了安心面前。

    安心咕噜噜的往下灌，一袋奶酒直接喝了大半才觉得嗓子舒服了。

    瞪了一眼多杰，安心不说话继续吃羊肉。

    “对不起，我不知道会吓到你，嗯，其实，阿迪里是我王叔，我们之间也算是亲戚，我想着大家这么有缘分，所以才过来……”

    亲戚，谁跟你是亲戚。

    安乐很是生气的瞪着多杰，拿过羊肉串又烤了起来，紧紧的挨着自己姐姐不说话。

    安心生气，吃美食被打扰很不高兴，不高兴就不喜欢说话，因为骂人不好，姐弟两都是如此。

    于是乎场面一下尴尬了下来，到底最后还是景宸先开了口。

    “这么算来，你叫我姐夫一声叔叔，叫我就该叫舅舅，大外甥，你怎么不跟你的同伴们一起？”

    突如其来的便宜大外甥一脸懵逼，什么情况？

    “对对，那我也是你舅舅，大外甥，你好啊！”

    景昰立即蹦跶了出来，这种占便宜的事情怎么能少了自己呢。

