    李父见霍家的人如此强势，知道救儿子的这件事情如果没有李依璇的帮助肯定是不行的！

    “依璇，没想到你的心肠居然如此的狠毒，如果你哥他出不来的话，那么我也不活了，现在就撞死在这里！”

    李父说完，咬了咬牙就想往一旁的柱子上撞去。

    “你撞吧，死了这个世界上也少了一个人渣。”

    霍筝的手机这时候已经开了录像功能，对着要撞墙的李父淡淡的说着。

    或许李依璇吃他这一套，可是这也是霍家！

    “你死了，刚好这监控也能够证明你是自杀，和我们霍家也没有任何的关系。”

    霍筝继续冷冷的说着。

    她可不相信如此自私自利的人，会为了其他人自杀，就算那个人是他的儿子！

    听见霍筝这样说，李父有一些踌躇了，他刚刚想着如果磕一个包留一点血，就能够让李依璇就范的话，那么他也认了！

    再不济，自己在霍家这边受了伤，多少也能够讹到一些赔偿！

    现在，他完全就不会了啊！

    一时之间也有一些进退两难。

    李依璇本来还想说些什么，可是看见自己父亲脸上的神情，就知道他已经被吓到了。

    “死啊，你怎么不去死啊，死了刚好跟你的儿子媳妇儿一起团圆！”

    霍筝冷冷的说着。

    越是这样说，李父越是心虚。

    “哼，那你不愿意帮你哥，但我也不强求你，你以后不要有求到我的地方！”

    李父说了最后一句话，一甩衣袖大步的离开了。

    “李敏峰，犯了错误，那么就应该受到法律的惩罚！”

    李依璇对着李父的背影，语气坚定地说着！

    今天所发生的这一切，其实他是他们自己咎由自取而已！

    怪不得别人。

    李依璇一脸坚定地说着，李父的脚步顿了顿，随即加快脚步离开。

    因为他知道，现在的李依璇，已经不是以前那个可以任他捏圆搓扁的女儿了！

    看着李父狼狈的身影，霍筝看向一旁的李子璇。

    虽然她脸上有一丝不忍，不过，眼神中更多的是坚定。

    “嫂子？”

    “筝筝，不用说，我什么都懂，既然他犯了错，那么就应该受到法律的惩罚！我们不是救世主，他也应该要为自己的错误去买单。”

    李依璇一脸平静的说着。

    就算是到了如今，她都不能够接受李敏峰过失杀了沈池……

    “依璇，我要去把孩子接过来，让那个挨千刀的照顾孩子我不放心，我更怕他会不管这个孩子……”

    李母这时候也已经缓过神来了，脸上露出了一丝担忧。

    霍筝也知道，李母说的是李敏峰和沈池的孩子，在这件事情上她没有话语权。

    “嗯，妈，明天我陪你一起回去！”

    李依璇想都没想，点头同意。

    “不用，自己一个人回去就行了，你现在还要照顾孩子！”

    李母急忙拒绝了。

    最后，霍思辰让两个保镖护送着李母回去。

    当天，新闻上就报道了这一件十分恶劣的故意杀人事件。

    李敏峰被判了无期徒刑！

    李母知道知道结果之后默默的叹了一口气，把自己关进了房间里，大半天的时间之后，这才走了出来。

    随即，在两个保镖的陪同之下，踏上了去往青镇的路上。

    “哼，你妈死了，你爸这辈子也没有指望他为我养老了，就你这个小犊子，我还不如把你给卖了，还能够换一些钱回来！”

    李父知道自己留在京市没有任何结果的时候，毅然决然的回到了老家。

    这一会，他把孩子关在屋子里，脸上也露出了一丝狰狞的神情。

    “爷爷……”

    孩子吓得不由得向后退了几步。

    虽然他现在年纪还小，不过能够分辨出一个人对自己的善恶。

    “别叫我爷爷，你这个扫把星！”

    李父冷冷的说着，然后就开始联系起拐卖儿童的朋友。

    不得不说，李父交友十分的广大，以前他还看不起这样的人，不过现在对方就是他的摇钱树了！

    说定好价钱之后，李父就带着孩子离开了家。

    现在，他身上也就只剩下几千块钱，如果换成一个正常的男人的话，还可以找一份工作之后慢慢的挣钱养孩子，但是这几千块钱对他来说还不够进赌场去赌一会儿的呢！

    李母刚刚来到久别的房子附近，脸上露出了一丝怀念的神情，就看到有两个熟悉的身影，男人推搡着一个小孩子坐上了一辆车，急驰离开。

    “快，追上去！”

    李母感觉这件事情有一些不同寻常，急忙吩咐两个保镖坐上了另外一辆车追了上去。

    “老李，想到你的心居然这么的狠，自己的亲孙子也舍得卖掉！”

    接头的是一个四十多岁，长相十分普通的女人。

    “费那么多话做什么说吧，这个孩子能值多少钱？如果合适的话我就把他们交给你了！”

    李父脸上露出了一丝不耐烦的神情，伸出手打断了对方，要说出口的话。

    “这个数！”

    女人伸出了三根手指。

    “呸！这是糊弄我的吧！这孩子养这么大少说也花了好几十万，现在你居然要三万块钱就想买走？那我不卖了，换个买家！”

    李父说完拉着孩子就要离开。

    女人的目光闪了闪，不得不说那个孩子长得十分的好看。

    “五万，最多就这个价了，如果你愿意的话就把孩子留在这里，不愿意的话就带走吧，我相信不管到哪里也不会找到比我这里更高的价格了！”

    女人出声叫住了李父。

    “好，五万就五万，一手交钱一手交货！”李父脸上随即就露出了一丝欣喜的神情。

    “爷爷……你是要把我卖掉吗？求求你了不要卖掉我，我会很乖的……”

    孩子也已经快十岁了，早就已经能够感觉到周围的善恶。

    这时候听到自己的爷爷想要把自己卖掉，顿时就害怕的哭了起来。

    “哭哭哭一天到晚就知道哭，你再哭的话，现在我就揍你一顿！”

    李父的脸上露出了不耐烦的神情！

    现在，他谁都指望不上了，更不会养着这个只会花钱的小家伙。

    “爷爷这么做也是为了你好，把你卖到一个有钱的人家以后你也算是衣食无忧了，等长大以后可别忘了我！”

    李父恬不知耻的看着一旁已经哭的满脸泪痕的小孙子。

