
　　第二天，高考正式拉开了序幕，在酒店自助餐厅吃完早饭后，小伙伴们带上证件、文具和水杯准备出发啦。

　　酒店与考场有两条街的距离，彭老师挥着小旗子走在前面，同学们乖乖排成队跟着。

　　路上的行人和小车车很少，也没有鸣笛的。

　　没得办法，高考是选择未来生活最公平的一个机会，多一分少一分或许会造成完全不同的命运。

　　社会各界人士都是过来人，对于高三学子还是很宽容的，尽可能地给他们留下安静平和的考试环境，这几天连呼吸都放轻了。

　　盛园园迈着欢快的步伐跟在同学后面，在等待过人行道时，她像是发现了什么好玩的事情，回头跟盛北北说悄悄话。

　　“姐姐，咱们现在这样好像幼儿园小朋友呀。”

　　盛北北忍俊不禁：“是啊。”像幼儿园小朋友跟在带班老师身后，就差戴个小黄帽，小手牵着绳子了。

　　“是吧？”盛园园嘿嘿笑了两声，黑亮的眼眸转头看向红灯，嘴里默念着上面的数字。

　　哎呀呀，等高考结束以后，就可以吃大餐啦~还能到处玩耍，真好。

　　见妹妹一点都不紧张的样子，盛北北心里也踏实了很多。妹妹寻常考试也不会太过焦虑，但高考特殊，她本来还担心妹妹会压力过大的。

　　与盛园园的大大咧咧不同，雪球几乎都快撅过去了。

　　并非对自家宿主没有信心，而是他们为高考准备了那么久，成败在此一举，不焦灼才怪。

　　何况这状元的学习任务还是它自己向总部申请的，要是让反派大佬或者纪小栖小姐姐超车……

　　那它岂不是完蛋蛋了？

　　雪球搓着小爪爪在盛北北的肩上转着圈圈，突然，它停了下来，爪爪轻轻拍了拍盛北北的脖颈。

　　“宿主，你，你不要慌，来，跟着我深呼吸。”

　　“雪球小宝贝，你不用担心啦。”

　　盛北北无奈极了，这小家伙反倒是比她这个参加高考的人还要慌乱。这让她想起第一次做月考任务时，雪球紧张得吃不下睡不着，她还买了玩具哄它开心呢。

　　“等高考结束后，我带你去买玩具呀。或者你想要吃什么甜点，我都给你做啊。”

　　雪球小爪爪顿了一下。

　　好吃的？好玩的？

　　小脑袋瓜里天鼠交战后，雪球决定先回空间好好查阅查阅资料。安啦，宿主之前每次都是第一，这回拿状元肯定也是妥妥的~

　　“那，那我去研究研究。”

　　说着，雪球消失在了原地，而红灯刚好结束，盛北北等人走到了马路对面，行走在路边小道上。小伙伴们忍不住三三两两凑在一块叽叽喳喳说话。

　　盛北北正在心里默背着课文，手上忽地被塞了一个东西。

　　她垂眸一看，是巧克力棒。

　　顾延川不知何时已经走到了她的身边，憨笑道：“小北，咱们一人一半把它分了吧？”

　　唉，这小傻瓜还真是每场考试前都送巧克力呀。23sK.com

　　“好呀。”盛北北将包装袋拆开，掰了一半巧克力棒塞到顾延川的嘴巴里。

　　顾延川美滋滋地叼着巧克力棒一点一点地吃着，舍不得一下子全部吞下。这可是小姑娘亲手喂的巧克力啊。他感觉自己的能量槽瞬间就满了呢。

　　盛北北也在小口小口吃着，也不知道等以后上大学了，还能不能在考试前收到他的巧克力。

　　“延川，你要加油哦，我们一起上京大。”

　　“嗯嗯。”

　　他肯定是要读京市大学的，就算华大就在隔壁也不去。哼哼，他要离心爱的小姑娘近一点才行，免得她被那些居心叵测的男人惦记上。

　　步行几分钟后，小伙伴们在彭老师的带领下到了考场门口。

　　距离进考场还有一点时间，警察带枪值守，保安维持秩序，穿马甲的义工们给考生发放免费的矿泉水和纸巾，家长可以找义工要扇子和酸梅汤。

　　盛园园扯了扯姐姐的衣服，小小声道：“姐姐，那些阿姨穿旗袍，是不是想让她们的孩子旗开得胜呀？”

　　“是这样的没错。”

　　其实家长们知道这并没有什么作用，主要是为了讨个好彩头。

　　这也算是为人父母对孩子们的一番心意吧。

　　“不知道爸爸妈妈有没有过来。”盛园园仰着脑袋四处张望着，“妈妈应该也穿了旗袍吧？”

　　正说着，姜澜雪和盛崇仁从不远处快步走了过来。

　　“北北，园园。”

　　盛园园惊讶道：“哇，妈妈你果然穿了旗袍！”

　　只见姜澜雪身穿一袭裁剪得体的红色旗袍，盘花扣别致精巧，露出纤细的脖颈，流畅线条勾勒出盈手可握的腰，风姿绰约而又高贵端庄。

　　“因为想让我的两个宝贝女儿旗开得胜呀。”姜澜雪含笑看着两个孩子，“妈妈选了红色，这叫开门红呢。”

　　“妈妈真好，我好爱你呀。”

　　盛园园扑到了姜澜雪的怀里，小猫似地蹭了蹭她的肩。

　　被女儿无视的盛崇仁醋坛子直接被打翻了，暗戳戳提示道：“爸爸也特地穿了马褂哦。”

　　说着，盛崇仁抖了抖用银丝线绣着祥云图案的马褂，试图引起两个女儿的注意。

　　“马褂？马？”盛园园黑白分明的眼眸转了转，“我知道啦，这叫马到成功。”

　　盛崇仁朗声笑道：“哈哈，是的，希望北北和园园都能马到成功。”

　　盛园园赶紧表决心：“我们会加油的。”

　　进考场的时间很快就要到了，姜澜雪不忘再次叮嘱道：“东西都带齐了吗？身份证、准考证、水笔、2B铅笔、橡皮……”

　　直到亲自帮孩子们检查了一遍，这才放下心来。

　　在即将进考场的最后时刻，姜澜雪对盛北北说道：“北北，让妈妈抱一下。”

　　闻言，盛北北抱住了妈妈，将下巴搁在她的肩上，鼻间萦绕着妈妈身上那让人心安的气息。

　　拥抱的瞬间，盛北北思绪万千，前世这个时候，妹妹早已溺水而亡，妈妈缠绵病榻不久于人世，现在妈妈和妹妹都好好的，什么都不一样了。

　　她要完成状元任务，攒更多的积分，不会给悲剧上演的机会。

　　耳边传来妈妈的细语：“北北，不要紧张，妈妈相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十六章 一起上京大吧免费阅读。https://xs.23sk.com 