    李忠信对于毕兴华的想法很是赞同，做生意的这个事情，没有完全没有风险的，只是风险的大小和承受能力的大小而已。

    　　毕兴华说的那几点，基本上都是说到了点子上，忠信物流那边运输了那么长时间，早就应该有了经验，他是和物流那边学习还是和海边的人学习，这个都能够学得到，哪怕是死一些海鲜，他也是会赚钱的，现在的行情呢！可以这样来说，一斤活螃蟹的价格至少能够比海边那里翻上三个跟头以上，哪怕是刨除一些价格稍高的运费，抛出去一些损耗，也能赚个翻倍。

    　　只不过呢！现在还没有人敢跑这个东西。

    　　李忠信和白奉义他们谈过关于海鲜运输的这个事情，希望白奉义他们把这个事情做起来，但是，这个事情却一直被无限期地搁置了下来，因为白奉义和林霞以及忠信公司的中高层领导，都已经是看不上这样的一种生意了。

    　　这样的一种生意累人不说，还有这样那样的风险，事情多，所以呢！这个事情一直就没有人干。

    　　哪怕是冯小武的物流公司里面的管事的，都不做这个事情，他们只是负责把这些海鲜运输到江城那边，就什么都不管了。

    　　江城那边呢！最主要的还是忠信鱼馆和几个大型饭店用这个东西，其他的地方，真就没有人需要这种物品。

    　　这个年月，能够买得起冻海鲜的，能够买得起虾仁和海米之类的东西，就已经是很不错了，他们觉得，这种事情没有什么搞头。

    　　白奉义和林霞以及忠信公司的一些个元老，在这个时候有了什么产业，李忠信有时候都不是很清楚。

    　　只是李忠信听白奉义和林霞说过，他们的产业现在不少，忠信公司的中高层基本上都有他们的股份，这些人在白奉义和林霞置办的产业中都没少赚钱，所以，在这个时候，他们这些人已经是看不上这些小打小闹的东西了。

    　　这个也是李忠信最初时候定下来的一个规则，忠信公司当中的高级管理人员和中层管理人员呢！在忠信公司是没有股份的，只有工资。

    　　这些人奖金都很高，但是，他们的钱一般都没有什么地方花，于是呢！白奉义和林霞他们去做了投资，当然了，最初的投资背后都有李忠信的影子。

    　　林霞和白奉义也是对李忠信说过，李忠信占他们那边百分之三十的干股，只不过白奉义和林霞他们从来没有对李忠信提及过李忠信的那百分之三十的干股价值多少，因为他们心中清楚，这个时候，李忠信已经是看不上他们的那些小钱了。

    　　正是因为这样的一个原因，忠信公司有能够做这个事情的人不屑去做，其余的人想做，忠信公司却不会给予他们那样的一种机会。

    　　李忠信觉得，毕兴华既然看到了这个商机，他帮一把也不是不可以，他寝室当中的这些兄弟，他早晚也是会进行一定的帮扶的，莫不如借这个机会，先把毕兴华的这个事情给他办了。

    　　“老大啊！最近一段时间你不是一直和你舅舅他们做俄罗斯那边的生意吗？如果你要做这个事情，会不会和那边的生意起冲突？”李忠信微微沉吟了一下，还是把心中的疑问问了出来。

    　　“老五啊！这个事情怎么和你说呢！最近一段时间，俄罗斯那边的人精明了很多，以前我们做生意的时候，能够有两倍以上的利润。

    　　但是，现在越来越多的人集中到了黑河和绥芬河那边，特别是忠信公司修的路修到了那边，这个时候，很多有钱人涌入了那边，我们的生意空间是越来越小了。

    　　那些有钱人的资金大，拿到的基本上都是那种超低的批发价格，而且他们的销路是我们这样小散户无法比较的，所以呢！在这个时候我想要转项，趁着我们的生意还赚钱，把那个生意盘出去，到时候投资这个海鲜批发的东西。

    　　这种海鲜批发的东西呢！没有什么太高的门槛，只要是肯吃苦，肯学习就没有问题。

    　　跟我一起干的几个舅舅和他们身边的朋友，都是穷怕了的人，他们不怕吃苦，只要能赚钱，只要能够让他们的生活越来越好，吃点辛苦也是没有什么问题的。”毕兴华听完了李忠信的话以后，立刻就明白李忠信问他这个问题的意思了，如果不出什么意外的话，这个忙李忠信应该会帮他。

    　　虽然毕兴华不清楚李忠信的三舅究竟是做什么的，但是，能够在这个时候随便地弄到这么多的梭子蟹和海鲜，那就不是一般人能够做到的。

    　　要知道，毕兴华也算得上是忠信公司员工的家属，他可是听妈妈说过，忠信公司的那些个鲜活海鲜，中层以下的员工在冬天是吃不到的，也就是夏天好运输的时候，他们能够见到一些给他们的低价福利海鲜。

    　　也就是说，李忠信的三舅至少是忠信公司的一个小中层，中层领导要是能够给他说下话，那么，这个事情就应该是成了一半。

    　　虽然毕兴华的母亲说过很多次，忠信公司的领导都是那种不收礼，都是那种按章办事的人，但是，毕兴华却是明白，真要是有人说上那么一句话，这个事情就会成的，因为他这个也是按章办事，也没有什么占便宜的想法，只不过他没有一个好的桥梁。

    　　李忠信听完毕兴华的话以后，他脸上露出了一抹笑容，对于毕兴华的想法和见识，李忠信真的感觉很不一般。

    　　怎么说呢！这个时候是九四年，能够有这样眼光的人真就不多。俄罗斯那边的商品是挺多，最初到边境地区做俄罗斯贸易生意的人都赚了很多。

    　　但是，伴随着到那边淘金的人越来越多，俄罗斯那边的商人也不傻，慢慢地对于中国这边有了认识，价格方面就没有了太多的优势。

    　　再加上有钱人越来越多，慢慢地，像毕兴华这样的小本生意人的利润空间就会大幅度降低。

    　　别的不说，忠信公司在俄罗斯那边开始搞起来了忠信连锁超市，忠信综合商场，还有对外贸易，那自然而然地，小本买卖人的生意会越来越不好做。

    　　

    　　

