

    她们在之前的时候，可都是和对方说过那么多话了。

    但是偏偏，小伶就是一点也不相信的样子，在这样的情况下，她们也没有其余的办法了。

    对方偏生的就是相信恒彦林，她们能够怎么办？

    小伶看了一眼自己的这些好姐妹们，心中也极为无奈。

    “我不相信能够如何？你们有谁能够解决这个问题吗？你们压根就不信，你们自己都不知道这是怎么回事，我能够怎么办？”

    小伶确实也没有那么相信恒彦林的。

    但问题是，她自己也没办法啊，她见到的那个东西，她自己实实在在的就是见到过的。

    如今呢？

    看这个情况，自己要是不小心一些，怕是就要没命了。

    一想到这里，她自己都是苦恼的很。

    听着这话，一旁的其余人在这个时候，都是相互对视了，随后摇了摇头。

    在此刻心中也有些无奈了，她们并不是很希望，见到这样的事情发生。

    但是如今看起来，却也没有其余的办法了。

    毕竟，此刻的这个事情都已经是这般了，她们又能够如何？

    恒彦林在此刻，看看面前这些人，在此刻心中颇为的无奈。

    恒彦林在刚刚的时候，已然是跟过来了，目的么，自然是防止这些人出什么事情。

    不过却是听到了这些话。

    想到这里，恒彦林便是躲了起来，算了，就让这些人自己品尝一下恐惧好了，到时候自然就知道了。

    根据恒彦林自己感受到的，这些人接下来怕是有的是麻烦了。

    心中这么一想，恒彦林都是情不自禁的摇了摇头。

    不管怎么说，这会儿的情况是这个样子，至于其余的么，恒彦林觉得也没有其余什么好说的了。

    反正情况是这般的样子就对了。

    恒彦林在这个时候看了看面前的这个情况，心中是琢磨着，应该怎么处理比较好。

    而在这个时候，卫生间的门却是不知不觉关了起来。

    在里面的女子们，到了这个时候依旧没有发觉，有一句没一句的说着。

    聊天的内容，自然都是冲着恒彦林去的。

    不过这也属于极为的正常，毕竟就以眼下的情况来说，事情确实都是这个样子的。

    换做以前的时候，那也不至于是这样的。

    不过若是可以的话，小伶其实也不怎么想要去相信那个恒彦林了。

    只是眼下，谁能够帮忙她啊？

    也就恒彦林所说的话，她确实听着感觉有些安全感。

    想了想之后，便是开口说了这么一句。

    心头之中有了这样的想法之后，在此刻又是觉得，对方这般做当真有些不好。

    “啊！”

    就在小伶几个人开口说着这个事情的时候，忽的在里面的一个女子，便是尖叫了一声。

    小伶几人听着声音，还以为里面的人怎么了，连忙就是走了进去。

    “怎么了？”

    说着，便是看着里面的好友，此刻一脸苍白的看着前面。

    只是小伶等人看过去，却是什么东西都没看到。

    这样的一幕让她们心头有几分奇怪，“怎么了，为何这般的惨叫？”

    “我刚刚、刚刚见到了一个婴儿...”

    林风雅闻言，看了看四周之后，确定没那个东西，便是颤颤巍巍的说了一句。

    一旁的长发女子闻言，脸色就显得有些怪异了。

    “真的假的？你是不是看错了？”

    婴儿，那不就是小伶看到的东西么？她们都是觉得对方看到的都是幻觉。

    怎么，现在幻觉好变了不成？

    这么一想，她们在这个时候，看着面前的这个情况就越发的有些奇怪了，感觉事情好像有些不太对一样。

    不管怎么说，这个情况好像确实有那么一些不对的。

    小伶闻言，在此刻都是要哭了。

    她觉得，总于是有人见到与自己一样的，证明自己没有出现幻觉，那个东西就是真的。

    这么一来自己所说的话，那应该有人相信了吧？

    只是一旁的几个人，在此刻依旧是狐疑。

    “该不会是你在之前的时候，一直说这个事情，说的多了，所以是出现幻觉了吧？”

    众人们看着林风雅，听着这么一个解释，想了想之后感觉似乎有那么一点的道理。

    林风雅听着这话，也有些迷茫了，她不知道是不是对方所说的是真的。

    要是真的话，真的是自己想多了么？

    想到这里，她都是有几分迷茫了。

    而就在这个时候，灯泡开始闪烁起来。

    几个女子都是抬起头来，疑惑的看着这灯泡。

    都是小伶在这个时候察觉到了情况不对，脸色瞬间变得难看无比起来。

    “快，离开这里，我们到大厅里面去。”

    说着，便是朝着一旁的门跑去。

    只是这门已然是被关上了，小伶过去之后，猛地变了脸色，因为打不开。

    “怎么回事，刚刚的时候这门也没有关闭上啊。”

    一旁的长发女子，在此刻直接开口说了一声，她压根就是不懂，刚刚的时候这门没有关闭上才对。

    小伶急的都是快要哭了，看着面前的这一幕脸色更是难看。

    “怎么回事，这情况有些不对，你们快些过来帮忙打开它！”

    其余女子们闻言，连忙走了过来，随后一起出手，只是这门压根就是动弹都不带动的。

    啪！

    一声清脆无比的声音响起，随后就见到卫生间里头，瞬间暗了下来。

    “谁，谁在摸我的手！”

    “不对，有人蹭了一下我的腿，感觉好冰凉，不是你们谁吧！”

    几个人在这个时候，忽的是一一开口说起来。

    随后都是感觉浑身冒起了寒气，因为她们都想到了小伶所说的话。

    在这样的情况下，脸色也变得难看无比起来。

    “快、快用手机看看。”

    一个人在这个时候，开口便是说了一句。

    而后，一个女子连忙就是拿出了手机，在随后就是打开了手电筒。

    但是片刻之后，脸色瞬间僵硬起来。

    因为她看到了，在漆黑的地方角落里，一个看起来极为怪异的小孩子，就趴在一旁。

    似乎是感觉到了眼神，它也抬起头来，直接就是看了一眼过来。

    这样的眼神，极为的淡漠，看的她都是吓的一下子丢掉了手机。

hf();
