    

    第十四章什么样的家人

    林凡和江雪这个时候正在热切的时候，忽然外面的敲门声就传了过来，两个人都是连忙看向了门外了。

    “开门，开门！”

    江鹏飞的声音从外面传了进来了。

    “我大哥来了！”

    江雪这个时候连忙整理了一下身上有些凌乱的衣服，急忙坐起了身子了。

    林凡也一阵无语，这个江鹏飞什么时候来不好，非要这个时候来。

    林凡也只能看着江雪说道：“我去开门吧。”

    江雪也点了点头，回到了饭桌旁坐好了，然后林凡去门前开了门，果然江鹏飞正一脸吊儿郎当的样子看了林凡。

    “你来有什么事？”

    林凡冷声对着江鹏飞说道。

    “我找江雪！”

    江鹏飞说着就准备直接进屋，可是林凡直接伸手就拦住了江鹏飞。

    “谁允许你进去了？”

    林凡这个时候冷声对着江鹏飞说了一句，因为林凡本来就对江鹏飞没有什么好感。

    所以现在根本不想让江鹏飞进去，如果不是江雪在的话，林凡都打算直接对这个江鹏飞动手了。

    “你算老几啊？”

    江鹏飞也冷声对着林凡喊道：“我来我妹妹家里，跟你有什么关系？”

    “你是不是真欠揍啊？”

    江鹏飞冷声对着林凡说着，之前他被林凡掰了手指头，本来打算找来几个人教训一下林凡的。

    可是那些混混都瞧不起江鹏飞，因此也没有跟江鹏飞过来教训林凡。

    “咱俩谁揍谁还不一定呢吧？”

    林凡冷声对着江鹏飞说着，完全没有让步的意思，因为林凡十分自信，自己要打这个江鹏飞，简直不要太轻松了。

    江鹏飞这个时候看到了林凡这么冷的眼神，他也顿时一阵害怕，因为他也知道，自己好像真的打不过林凡。

    “林凡，你让他进来吧。”

    江雪听到了门口的争吵声，也立刻就沉声说了一句。

    因为江雪也知道，自己哥哥经常跟着一些混混鬼混，要是林凡跟江鹏飞起冲突了的话，那说不定林凡会被打。

    江雪这才着急让林凡让开，让江鹏飞进来。

    林凡听到了江雪的话，也看了一眼江雪那边，然后这才让开了身形。

    “切！”

    江鹏飞这才得意的冷哼了一声，然后进入到了屋子里。

    进到了屋子里之后，江鹏飞就看到了一桌子的菜。

    “哎哟，你们这生活不错啊！”

    江鹏飞看到了红烧肉还有炖的鱼，然后就说道：“竟然还能吃上红烧肉？还能炖鱼。”

    江鹏飞双手插兜，嘲讽的说了一句之后，就看向了一边的江雪，然后说道：“江雪，你还跟我说你没钱啊，没钱能吃上这么好的饭菜吗？”

    江雪看到了江鹏飞这个样子，立刻就气愤的说道：“你要是来找我要钱，那你可以走了。”

    “你还挺横啊！”

    江鹏飞看着江雪，然后就说道：“爸妈说了，马上过年了，让你给我拿一百块钱，家里要用。”

    “你不是刚开了工资吗？”

    江鹏飞笑着看着江雪说着。

    江雪听到了江鹏飞的话，顿时就一阵来气，因为她本来以为家里是叫她回去过年的。

    可是没想到，这个江鹏飞还是来要钱的，自己一个月才能够赚到一百一十多块钱，结果这个江鹏飞过来就要一百。

    “我没钱！”

    江雪直接冷声对着江鹏飞说了一句。

    江鹏飞听到了江雪直接说没钱，也立刻就火了，说道：“江雪，你现在越来越不像话了，爸妈生你养你，你就这么不孝顺啊？”

    江雪听到了这个话，也感觉十分来气，自己每次都给了家里那么多钱了，自己跟林凡就留最少的钱过日子。

    结果现在家里的人还觉得自己不孝顺？

    “我让你现在就把钱拿出来，听到了吗？”

    江鹏飞这个时候直接气愤的对着江雪喊了一句。

    江雪这个时候也很生气，不等江雪这边做出什么反应，林凡那边就直接扯住了江鹏飞的衣领了。

    “滚出去！”

    林凡冷声说着，然后就直接把江鹏飞给扔出了门外了。

    因为林凡用了很大的力气，所以直接推着江鹏飞踉跄了好几步。

    “臭小子，你还敢推我？”

    江鹏飞这个时候更加气愤的对着林凡喊道：“你真是欠揍，是吧？”

    江鹏飞本来还想要伸手指着林凡的，可是因为害怕被林凡捏住手指，所以才没有敢伸手。

    “江雪，你到底给不给钱？你要是再不给钱的话，别怪我告诉爸妈。”

    江鹏飞这个时候也气愤的对着江雪那边叫嚷着。

    不过林凡都没有理会这个江鹏飞，就直接把房门给关上了。

    江鹏飞看到了房门关上了，也就气愤的叫骂了几句，然后就离开了这边了。

    “都什么人啊！”

    江雪这个时候也气愤的叫嚷了一句。

    江雪觉得自己对待家里都已经足够照顾了，可是竟然还要被这样逼迫，自己照顾林凡那么辛苦的时候，不光不帮忙，还找自己要钱。

    “好了，不用理会他们了。”

    林凡也看着江雪这边轻声说了一句。

    江雪看着林凡点了点头，然后说道：“今年过年也不用回去了，估计回去了也没有好脸色。”

    江雪之前几年，因为要一直照顾林凡，所以都没有回家过年。

    而且自从自己坚持嫁给了林凡之后，家里就跟自己闹掰了。

    除了跟自己要钱的时候，从来不会上自己家里了。

    “没事！”

    林凡也看着江雪，然后来到了他的身边坐了下来，说道：“咱们以后自己过好日子就行了，不用理会他们。”

    “嗯！”

    江雪也看着林凡答应了一声，随后两个人就开始吃饭了。

    她也想好了，那样的爸妈和哥哥，自己真的是不用理会了，简直太过分了。

    江鹏飞这边憋了一肚子的气回到了家里，刚进家门之后，江文斌和陈秀玲都是连忙过来了。

    “儿子，怎么样？从那边要到钱了吗？”

    陈秀玲连忙对着江鹏飞这边笑着问道。

    “要个屁的钱，那个林凡把我赶出来了！”

    江鹏飞也气愤的坐在了沙发上叫嚷着骂道：“一个臭煞笔！”

