    慧生的脸色不好看，低沉的嗓子，道：“陛下，贫僧不明白你的意思。”

    “哼！”

    “还装！”

    秦云一手向他的袈裟抓去，极其快速！

    如果不出意外，袈裟的内部，便是先帝遗旨！

    遗旨但凡到手，朝天庙顷刻间将寸草不生，彻底除名！

    慧生瞳孔收缩，有一丝惊慌之色爆发！

    只见他瘦削的身体宛如神助，下意识的一躲，竟是化作残影，躲开了秦云的手。

    “哼，老东西，还敢藏拙！”

    “朕本以为只有一个觉真是悍匪，没想到你也是！”

    “丰老，动手，给朕敲断他的骨头，扒出先帝遗旨！”

    秦云大吼，有一股很霸道的气势。

    “老奴遵旨！”

    丰老应了一声，矮小佝偻的身躯爆发出极速，那种速度几乎不属于一个正常人！

    一手探出，屈指成爪，跟黑虎掏心似的冲向慧生。

    “主持！”

    众僧大喊，面露焦急！

    慧生眼中闪烁寒芒，他知道今天的事恐怕难以善了，也无法拖下去了。

    那么，就撕破脸皮吧！

    他伸出一手，袈裟无风自动。

    砰！

    轰然炸响，就像是闷雷一般。

    丰老倒退三步，而慧生，倒退五步。

    虽然有所差距，但这个老秃驴已经很恐怖了，至少也是慕容舜华跟王敏那个级别的存在！

    秦云微微变色。

    锦衣卫更是惊疑不定！

    那怕丰老这等开外挂的存在，都觉得诧异。

    朝天庙武功最强者，不是武僧之首觉真，竟是主持慧生！

    “不对！”

    秦云突然暴吼一声，手指慧生，眼神如刀。

    锐利道：“狗东西，你他妈根本就不是慧生，你是朝天庙在域外的开派祖师！”

    “你的脖子后有那道黑色胎记！”

    声音炸响。

    慧生脸色急剧变化！

    皇帝，怎么知道的这么多？

    这一刻，他真正意识到，自己低估皇帝的能力！

    “速速擒下此贼，朕要取回先帝遗旨！”秦云爆喝。

    锦衣卫纷纷抽刀！

    同时，他们撒出特制的大网，遮天蔽日，封锁整个天音殿。

    朝天庙众僧，脸色骤变！

    他们不再佛韵长存，转而浮现的，是一股彻骨的戾气！

    刀光剑影，局势瞬息变化！

    双方，即将大战。

    突然。

    慧生笑了。

    他双手合十，露出悲天悯人的样子，道：“陛下，您不就是想要贫僧这件袈裟么？”

    “送你便是。”

    说完，他竟毫不在意把袈裟脱下，大大方方扔了出来！

    那一刻，秦云心中咯噔一声。

    一切都对了，可关键的地方错了？

    难道，遗旨不在这件袈裟上？

    锦衣卫无名用刀挑起一看，袈裟内外毫无所谓遗旨。

    他冲秦云摇了摇头。

    秦云拳头攥紧，冷冷看向慧生。

    “你觉得，你还有什么花招可以耍？”

    “整个终南山都被朕封锁了，交出遗旨，可让你死的体面一点。”

    慧生也没有再隐瞒什么，领着众僧，从容不迫。

    那嘴角的笑容逐渐变得几分腹黑，几分自然的凉薄。

    “陛下，你就这么确定遗旨还在朝天庙？”

    “你就那么确定贫僧不可以利用遗旨，做些什么事？”

    秦云负手而立，淡淡开口。

    “像你这样的人，朕见的多了，先帝遗旨必然跟你如影随形，遗旨送走，你也会走。”

    “除了西凉的王敏，你也没有任何合适的合作对象。”

    “可惜……”

    秦云讥讽一笑：“她泥菩萨过江，自身难保。”

    听完，慧生眸子沉冷。

    深深看了一眼秦云。

    “你比当初的先帝，更有手段，也更为年轻，的确是不可多得的英明君主。”

    秦云不屑：“你来夸朕，朕觉得恶心。”

    慧生并不在意鄙视，而是老脸挤出笑容。

    “既然陛下英明，就最好还是多多权衡利弊。”

    “您就此退去，朝天庙与朝廷井水不犯河水。”

    “贫僧向您保证，遗旨之事，永远不可能落入他人之手，它将永远的烂死在终南山。”

    秦云眯眼，终于露出真正的嘴脸了吗？

    那一刻，他只想抽烂慧生的脸，这个道貌岸然的狗东西，害死了多少条人命？

    那丧尽天良的泥儿会都仅仅是他的一个手下罢了。

    “呵呵，你觉得朕可能相信你么？”

    慧生道：“贫僧知道，您对西凉和朝天庙接触的事耿耿于怀，但说到最后底贫僧没有交出遗旨。”

    “以后也不会！”

    “陛下今天咱们这个交易，不会走漏风声，不会冲撞对方的利益。”

    “你好贫僧好，大家都好，如何？”

    秦云笑了。

    “哈哈哈！”

    他仰天大笑，几乎笑出了眼泪，有些讥讽，让人摸不着头脑。

    慧生微微眯眼，身后众僧目光不悦。

    “看来你对朕，不太了解！”

    “你说不会冲撞对方的利益么？”

    突然！

    秦云的双眼如火炬一般亮起，扫视而去。

    大喝道：“朕要的天下，是国泰民安，官慈民顺！”

    “这一点上，朝天庙的存在就永远都是一个不可调和的问题！”

    “如果放了你，朕如何跟那些死去的亡魂交代？”

    “朕有何颜面，面对大夏子民？！”

    “老秃驴！”

    “你现在，拿什么跟朕讨价还价！”

    暴吼如惊雷，迅速将一潭死水般的天音殿气氛炸穿！

    锦衣卫双眼闪烁利芒，手中之刀，再次蓄势待发。

    朝天庙的人，则为之一颤！

    面对帝王，凡人心理永远处于劣势。

    慧生脸色一变，警惕四周，咬牙低沉道：“陛下，您一定要赶尽杀绝么？”

    “贫僧别的不敢说，让您的统治不稳固，还是可以的！”

    “你……”

    说着说着。

    他的声音，嘎然而止！

    慧生的眸子内倒影着一把雪亮的钢刀，飞速靠近，逐渐放大。

    没错，那就是秦云的回应。

    砰！

    慧生躲开，钢刀劈向他刚才站立的地方，哐当一声，火光四溅。

    他单方面的谈判。

    宣告破裂！

    秦云的黑色玄衣无风自动，眉宇间有着养成的帝王威严，不可一世。

    他手指一指，气势霸绝！

    声音如滚雷，天威浩荡！

    “杀！”

    “给朕杀！”

    “片甲不留，一个不剩！”

    “为江北百姓，为大夏冤魂，复仇！”

    铿铿铿……！

    锦衣卫手中的长刀，纷纷在地面划出了火光。

