    春节在美利坚的情况，有点类似于圣诞节在华国的情况，这西方人的传统节日，在美利坚的街头冷冷清清，而在国内衍化成了一个大派对。

    同样春节国内的城市街头并不太热闹，而在美利坚却衍化成了超级大派对，尤其是在纽约的中国城，或许比国内还要热闹许多。

    虽然下起了雪，不过路上的行人却没有丝毫减少，街头巷尾的经常可以见到国风十足的表演，尤其是听到那首很是熟悉的恭喜发财的歌曲，让李逍有种在国内逛街的错觉。

    李逍不善于交流，起码在还没混熟前确实不擅长，显然赵海伦也是如此，两人就这么默默的走在大街上。

    也许不一样的世界确实存在着完全相同的人，只是因为经历的遭遇不同，所以有了完全不同的命运，逛街时竟然还甚至还在街头碰到班纳。

    没错就是那位大名鼎鼎的绿巨人版纳，不过这位并没有变异成绿巨人，而是哈佛大学的教授，这两个过月天天去图书馆，还见过这位教授几次。

    加上现在又遇到了一位和复仇者联盟中几乎一模一样的赵海伦，也有着极高的生物学天赋，确实让李逍有种时空错乱的感觉。

    突然走在身边的赵海伦被人撞了下差点摔倒，李逍也是下意识的伸手扶助了人。

    感受到发现对方的手如同冰块似的，这才注意到对方穿的衣服显得有些单薄，这天气对她来说可能很冷。

    微微的犹豫了下，却是学着一些影视剧里的片段，脱下了自己穿的外套批到了对方身上。

    “谢谢！”总算是打破了沉默。

    “不客气，不过下次出门可得多穿点，在这边看个感冒都得花几百上千美刀。”

    “是呢，在这边看病确实贵，当初刚来这边，一次不小心造成脚腕脱臼，有人帮忙叫了救护车看了次急诊，然后就给我寄来了两千多美金的账单，这还是保险负担了八成以上费用后的花费。”

    说起看病贵的问题，海伦顿时像是被打开了话匣子，有了共同话题后两人也变得熟络了不少，见到远处还有歌舞表演，有许多的人围观，免不了要过去凑热闹。

    万万没想到几个胆大包天的家伙，竟然当着李逍的面调戏海伦，随之引起的一番大战，原本李逍只是准备稍微教训下这几个不入流的小混混。

    然后几个壮汉竟然被李逍一个人暴揍，显然有些受不了，有个家伙直接掏出了手枪，只是枪才刚举起来，瞬间被李逍的一击回旋踢，击中了太阳穴当场毙命。

    随之电光石火间，另外几人也被卸掉了关节倒地不起，很快警察赶到了现场，这情况确实让李逍头疼的不行，貌似刚才还是太冲动了点。

    不过有点意外的是，现场有几百人都愿意帮忙作证李逍完全是出于正当自卫，因此问题不大，尤其是在几个倒地不起的人身上还搜出了D品后，直接抓走了带走了那几个倒地不起的黑帮成员。

    至于李逍甚至都没有被带去警局，只是了解了下具体的情况，查看了李逍的证件后，当场就被把人放了。

    随之现场响起了一片很是热烈的掌声欢呼声，貌似在众人的眼中，李逍刚才并不是因为自卫杀了人，而是见义勇为救下了好多人。

    身上带着枪还带着D品的黑帮成员，确实有极大的概率犯罪，因此在众人眼中，李逍确实算是一位除暴安良的英雄。

    尤其是那一招回旋踢，瞬间击杀一位手持枪械的歹徒，简直帅到爆炸，这种事在崇拜强者崇尚个人英雄的美利坚，确实会引起无数人的崇拜。

    “多谢诸位作证，在下感激不尽。”抱拳向众人行礼，现场的掌声欢呼声，显得更加热烈几分。

    ……

    在众人的欢送下，李逍也是拉着赵海伦手，迅速的消失在热闹的街头。

    话说赵大小姐只觉得自己的大脑有点不够用，原本一直以为李逍只是生物学方面的天才，万万没想到这位还是一位传说中的格斗高手。

    极有可能就是数月前在飞机上徒手干掉变异怪兽，救下了上百位乘客的神秘功夫小子。

    当然这还不至于让她当场宕机，让她感觉大脑有些宕机的是，这位竟然为了保护自己，勇斗黑帮怒杀持枪歹徒……

    这种感觉说不清道不明的，唯一的感觉就是很嗨，看着他紧紧的拉着自己的手，一种从未有过的幸福感油然而生。

    直到被李逍拉着上了一辆破旧的二手车，总算是退出了犯花痴的状态，倒不是说这破旧的二手有多差，只是在她的认知里好像李逍并不缺钱，要不然也不太可能花近两千美金请客吃饭。

    “前辈，我们现在去哪里？”

    “呃，前辈这个称呼也太复古了吧？叫我李逍就行。”

    “好的，李逍先生，我们现在去哪里？”

    “当然是送你回酒店啊，时间也不早了呢。”

    “华人不是又除夕夜守岁的习惯吗？”

    “你不困呢？”

    “不困。”

    “要不然玩玩网络游戏？”

    “网络游戏我不太会。”

    “没事我带你，英雄联盟我老在行了。”

    见赵海伦不反对也就带着海伦在中国城内七转八转的，原本是准备找一家网吧上网的，然而这边的网吧数量实在是少，而且环境也非常差，起码比起国内搞的高大上的网吧相去甚远。

    最终还是回了酒店，各自用笔记本登陆了英雄联盟。

    现在的英雄联盟还不像后世那么火热，年年都搞世界大型联赛，甚至国内服务器都还没开通，不过玩的人依然不少，甚至还有不少国人翻墙出来玩的。

    在李逍的细心教导下，赵海伦也是第一次体验到了游戏的乐趣，当然更大的乐趣还是因为可以和李逍组成双人路混下路，一有危险李逍总可以第一时间给于增援……

    “海伦，你的女枪不是坦克，别总是冲那么快。”

    “我可是帮你把敌人引了过来的呢。”

    “你都0/5了还冲呢。”

    “我这不是还有7个助攻嘛。”

    “可你才是ADC啊，我的机器人只是辅助。”

    “谁规定机器人一定要当辅助的，全场就你杀敌最多。”

    “呃。”

    ……

    话说李逍是和海伦在酒店内一起开黑玩游戏，然而先前发生在纽约街头的战斗，被几位旅客的手机录下视频上传到了网络后，却是瞬间吸引了无数人的目光。

    实际上关注的不只是普通的网民，许多政府研究机构也在评估，那位年轻人的战斗力。

    赤手空拳击败五个壮汉也许不算太离谱，可在其中一位歹徒把枪后，瞬间做出反应，飞起的一脚直接击中太阳穴瞬间击杀，这反应速度确实有些超出正常人类的范畴。

