    屏住呼吸，尽量让自己的心脏安静下来。

    “小乖，怎么了？”傅南霆听不到她的声音，急了。

    “……我还在。我虽然完全看不见外面，但是依稀能听见一些声音。好像是从远处传来的，我现在尽量听清楚，然后告诉你，有帮助吗？”

    傅南霆立刻明白了舒歌的用意，看一眼下属，让他随时记录，马上道：“当然。”

    “……有建筑工地打桩的声音……很重……几秒就撞击一次……然后好像有那种螺旋桨搅动水的声音，哗啦啦的，声音还挺大…”她努力聆听着外界的声响。

    傅南霆眉心也迅速聚拢，手一抬，一名保镖立刻心领神会，递上京城全景地图。

    建筑工地打桩的声音，表示这冰窖附近有施工工地。

    螺旋桨搅动水，附近俨然是有湖或者河，是货船的声音。

    有了这两样，范围就小多了，至少能去掉京城一大部份的冰窟了。

    京城的水道走货船的，也不多，再筛选下来，又能排除一大部分！

    立刻在地图上勾勒出几片重点区域，递给保镖：“这几个地方，着重先派人过去搜！”

    “是！”保镖立刻下去。

    冰窟那边，温度快速下降让舒歌已经有点儿双腿站不稳了。

    集中注意力区去分辨外界声响，也损耗了精力。

    终于，再撑不住。

    双脚一软，从箱子上跌了下来。

    他听见她摔下来的声音，刷的站起来，心脏快要跳出来：“小乖，怎么了？”

    舒歌慢慢爬起来，又搓了搓快变成冰块的石头，对着牢牢拽在手心的追踪器强颜欢笑：

    “……没死。”

    就是冻成了软脚虾。

    见她还有力气开玩笑，他稍放心了些，却还是浑身紧绷。不能放松。

    “你再坚持一小会。你刚才提供的线索很有用，比多派一万个人都有用，马上就能找到你了。”

    “可是三爷……我现在不知道为什么，有点热了……我想把外套脱掉再等你们，可以吗……”

    傅南霆心脏一纠。

    她的声音明显就已经有点儿迷糊了

    还有，热是频临冻死的人的反常感受之一。

    是交感神经被冻得紊乱的表现。

    也可以说是一种幻觉。

    这也是为什么很多冻死的人尸体被发现时，身上的衣服都会被脱得干干净净，好像临死前很热一样。

    说明她已经进入了抑制期。

    等到进入完全麻痹期，便会彻底昏迷不醒，活活冻死了。

    “不要脱衣服。乖，不要。”他尽量沉稳了略微颤抖的声音，控制的住语气，却无法控制已抽搐的面肌。

    似是被男人的声音安抚住，她总算克制住，没有再拉下身上的衣服。

    蜷缩在一团，紧紧环抱住身体。

    所有露出来的皮肤上，都笼罩着一层薄薄的寒霜。

    就连睫毛上都是。

    冷啊……

    太冷了……

    她忽然好想念家里暖烘烘的被窝，妈端给她的热汤……

    还有他炽热的臂弯。

    “我会死吗，三爷，会再也看不见你吗。”声音已经冻得成了波浪线。

    “不会，我不会让你死的。”

    “……好，那我再撑一会儿。”小小的声音却虚弱下来。