
　　申城金信大厦外盘交易室里，此刻却是人声鼎沸，虽然不是很确定纳斯达克市场接下来会怎么走，但是这些沉浸多年外盘交易的交易员们此刻都已经感觉到米股市场今天似乎和昨天完全反了过来，一种不好的感觉在他们心里产生，大家都聚在一起讨论分析着市场后期走势会向那个方向演变。

　　“我说南博，你看米股这个搞法，我是感觉先前几天是在洗盘，到是被你又蒙到了，那现在你觉得应该重新杀回去还是再等等？”某交易员忽然对精瘦男子说道，今天行情忽然回暖，他又想重新杀进市场了，感觉米股年初的行情应该是还没有走完，现在应该就是在为行情启动做准备而已。

　　精瘦男子这会儿只是苦笑，“我是看涨米股，但是我也被洗了，我也感觉今天这个走势似乎是要结束调整了，嗨，再看看吧，这次看准了再进场，免得又被主力耍了。”

　　“哈哈，南博，我说你这个死多头怎么就投降了呢，我这把可是跟着你操作的，看你减仓我才离场的。”身边又有交易员打趣道。

　　“自己笨呗，多头不死空头不止这话你不知道吗？哈哈......”另一个交易员这会儿也轻松的调笑道。

　　这些人的笑闹并没有影响到离他们不远处的眼镜男，此刻眼镜男看着股市的走势心里是乐开了花，看样子自己没有看错，米股后面确实是有大行情的样子，现在是不是该逢低继续加仓呢？继续做期指还是选择股票进行买入？

　　眼镜男快速的盘算着，分析自己接下来应该选择在那个方向用什么方式进场建仓.....

　　很快，眼镜男就作出了自己的选择，他还是决定在纳指期货上建立多头仓位，不知道米股还会在这里盘整多久，没时间选择股票了，直接在3月合约上做多好了，想到这里没有丝毫犹豫眼镜男就点进了交易系统开始进行开仓行动。

　　而此时在他们楼上，核心交易室里，戚清华听完了小杨对最近盘面走势进行的一番分析后，转头看着李总说道：“李总对他们的分析是持认同的态度？”

　　李总没有接话，但是点头的动作已经把他的意思完全表达出来了。

　　戚清华看着纳指依旧在2300点上方横盘，只是稍微低头思考了一下就抬头说道：“那好，既然大家都看好市场，那我们就继续加仓。”

　　说到这里，戚清华脸上还是出现了一丝犹豫，接下来就是额度要提高到多少了，不过看着核心交易团队交易员们热切的目光，戚清华还是下定了决心。

　　“现在额度是5亿米元，那么现在就再增加5亿米元吧。”说着拿起电话给风控室那边拨打过去，同时也要他们和资管部那边函接下，尽快调拨资金过来，办理完成后马上通知自己。

　　不到两分钟，戚清华就接到了资管部的电话，通知资金已经到账，交易可以开始了。

　　放下电话，戚清华看着众人笑道：“接下来就看你们的了，可以开始按你们的计划进行操作了。”

　　“戚总放心。”小杨略带激动的语气回答道。

　　戚清华笑着点点头，然后直接靠在沙发上闭目养神，也不知道她此刻脑海里此刻又在盘算着什么。

　　而这时候的陈凡和郑小胖正在交易室里吞云吐雾，掸掉烟头上积蓄的烟灰无聊的看了眼电脑屏幕，然后摇摇头，撇撇嘴。

　　郑小胖则在那边吐着烟圈，空中一个个烟圈已经有六、七个在飘荡了。

　　半晌，郑小胖忽然开口问道：“叔叔阿姨明下午到帝都？”

　　“嗯，到时候我过去接机。”陈凡点头说道，“下个月过年了，还是要一家人团圆不是。”

　　“车安排好没有？”郑小胖又问道。

　　“已经买了两台红旗商务车，这样他们出门玩就可以满足需要了。”陈凡把烟头按进烟灰缸里，站起身活动一下全身，坐了半天了，看着纳指还在2300点震荡心里就很不开心，继续下去只怕空头又要卷土重来了。

　　“开盘都两个小时了，还在这里墨迹。”郑小胖也起身活动起来，坐久了骨头架子都不舒服。

　　也就在陈凡和郑小胖起身活动的时候，在遥远的大洋彼岸约克城里一栋高大的建筑里，几个金发碧眼的白人正在紧张的核对这一组组不知从哪里传过来的数据，很快他们把信息汇总到一起制成一张表格，上面是旁人看不懂的一些符号和数字，完成手里的工作，几人里面领头那人就拿起资料起身快步往门外走去。

　　等那人走出房门后，屋里几人开放松的小声议论起来，期间不时传来轻笑声，透过紧闭的房门传出断断续续的话语。

　　“哈哈......那帮人该傻了吧......洗干净......有戏看了......”

　　拿着文件的男子快步离开办公室后就走到旁边一扇木门前推门直接就走进去了，这件办公室很大，屋里摆放着很多台电脑，不时有“噼里啪啦”敲击键盘的声音发出，此时有许多人正坐在电脑前不知道在捣鼓着什么。

　　男子只是向周边看过来的人点点头就直接往里走去，走到办公室的尽头，那里又是一道木门，这次男子没有直接推门而入，而是恭敬的在门前站定，抬手敲了两下门。

　　很快门里传来声音，“进来。”

　　男子闻声这才推门进入里面，看着办公桌后坐着的中年男子把手里的东西递了过去。

　　中年人随手接过文件，挥挥手示意他自己坐下，然后就开始看着手里的数据，很快就把一堆数据扫完后才抬头看了眼男子笑道，“看样子盘得够久了。”

　　“是的老板，这份数据看，已经开始有人坐不住了。”男子急忙说道。

　　中年人只是微微颔首，偏头不经意的看向办公桌上的电脑，上面正在显示的赫然就是纳斯达克指数走势图......

　　刚坐下的陈凡收不自觉的有摸向了烟盒，不过拿到手里后眼睛不经意间瞟到那装着几个烟头的烟灰缸后就犹豫了，最后摇摇头放下手里的烟盒，自嘲笑道：“最近股市没怎么涨，烟瘾似乎长得厉害了。”

　　郑小胖没有接话，双眼这会正紧紧盯着电脑屏幕，“米软和米国在线有大单进场了。”

　　陈凡闻言来了点精神，看向电脑屏幕，在左上边的电脑屏幕正是米股一对股票的列表，还在不是滚动着。

　　陈凡盯着看了一会儿，就开始敲击面前键盘，选择了几只股票走势图看了看才点点头，“貌似有点像要开始行动的样子，有买单进场扫货了，不过也不排除是个人行为，指数至少要突破到2320点才有可能是主力发动了。”

　　话虽这么说，但是陈凡的脸色随着电脑屏幕上滚动的股票交易信息逐渐凝重起来，通用机器公司、高通、摩托等高科技上市公司里的热门股的成交栏里飞涨的厉害，显然有大资金开始启动这些热门股了，这是一个好信号，当这些热门股上涨势头确立后，必然会带动其他股票跟涨，最后燎原整个股市。

　　“指数有反应了。”郑小胖忽然又说道。

　　陈凡也看到了，纳斯达克指数此时刚刚回落到2308点附近后就开始再次翘头，但是这次翘头的力度超过了前面几次回升，下方成交量也跟进很及时，很快纳指就过了2310点，下方代表实时成交量的柱状体也在飞速拔高中。

　　“呵呵.....他们终于还是出来了，哈哈......”陈凡大笑道。

　　虽然有作弊之眼，但是陈凡心里其实还是很有压力的，自己对自己的能力到现在为止仍然知之甚少，莫名其妙拥有，也没有个使用说明书，搞的现在自己其实很多时候还是提心吊胆的，生怕异能失效或者自己的参与会改变什么，也就是蝴蝶效应。

　　现在好了，市场没有让自己失望，终于还是走出来了，太好了。

　　似乎这次拉升只是市场上涨吹响的信号似的，纳指在推高到2326点以后攻势就戛然而止，纳指重新开始回调，买盘来得快去的也快，但是随着热门股的回调，跟风进场的资金此刻已经在各处煽风点火开始行动起来，原先场内的资金也纷纷开始启动手里的股票，此时市场里涨跌显得无序起来，先前领先上冲的股票开始了冲高回落，而后跟进的股票则刚刚启动，一时没有要刹车的意思，继续纷纷上攻，纳指就在纷乱的市场影响下震荡走低。

　　虽然指数在缓缓下落，但是实际上回来幅度非常有限，时不时还会因为短暂的上涨股票较多而又被拉起，但是因为市场里大型股票已经完成了第一次冲高，指数上升的动力现在大多是一些市场里的二、三线股票在发挥作用，所以下跌动力略微超过了上涨的力量，市场呈现出来的就是一种抵抗下跌的走势，跌2步又升1步，一路都是震荡着下滑。

　　“这就完事了？”郑小胖满脸写着不可思议。

　　“再看看，也许，可能”，陈凡也有点说不准市场是怎么会事，只是呐呐的说道：“可能市场刚刚开始回升，市场主力打算先聚一聚人气吧，毕竟前几天下跌已经把市场的节奏都打乱了，可能需要重新调整下，主要还是聚拢人气，吸引资金回流。”

　　市场又是在2320点附近开始了墨迹走势，在2320点到2326点几个点的狭小空间里反复横盘，盘中几次还一度跌穿了2320点，但是很快就被重新拉起，虽然走势开始难看起来，但是盘面却活力十足，不时有场内资金疯狂拉抬一些小盘股票和题材类型的股票，前几天跌幅较大的股票此时也出现了集体反弹的走势，大有收复失地的意思。

　　不知道哪里来的资金不断的注入市场，市场里的股票开始大面积活跃起来，逐渐的陈凡也发现了，这些反弹的股票和下跌的股票开始慢慢分化了，已经开始组成了所谓的板块，而且他们的涨跌也开始逐渐统一起来。

　　电脑、软件、网络服务、通讯等等板块开始慢慢的成形了，其中市值最大，业绩最好的股票逐渐成为板块的龙头，开始影响版块内其他股票跟随其涨跌。天籁小说网

　　不过到目前为止，市场内反弹最厉害的还是前段时间下跌比较狠的超跌股板块，都是一些不知名的公司股票，此时也似乎抱团取暖一样，开始逐渐齐涨共跌，临时组成了一个比较松散的群体，板块中股票行业很多，不时有股票受到行业领头羊上升的影响突然拉起，导致这部分超跌股反而成为了市场里持续上涨的动力来源，他们不断有股票冒头开始拉升，又带动其他超跌股票跟进。

　　跟踪观察了一阵，陈凡就被这些股票次第拉升搞糊涂了，搞不清楚他们到底是受到板块龙头的影响上涨还是受到其他超跌股反弹的影响，反正这部分股票还显得比较散乱，没有章法的不断上涨。

　　“看这个样子，今天市场主力应该主要目的就是为了激活市场，也许这个平台上去以后还有平台要做。”说着陈凡摇摇头没有继续说下去。

　　“知足吧，今天已经上涨不少了，2个多点了，继续上涨那今天还不上天去了。”郑小胖这会看着活跃的市场心完全放回肚子了去了，“只要上涨，一切都好说。”

　　“就是......”忽然郑小胖话题一转，只说了两个字后就停了下来。

　　“就是什么？怎么没头没尾的。”陈凡有点奇怪，看向郑小胖等待他的下文。

　　郑小胖皱眉思索着说道：“今天这个缺口......会不会有什么后患？”

　　“缺口，这个缺口其实不算什么，在昨天的实体内的，只是不算突破缺口而已。”说着陈凡就拍拍郑小胖的肩膀笑道：“放心，感觉这次算是洗完了，估计尾盘还要继续上涨，今天可能会再涨1到2个点吧。”

　　“那下周呢？”郑小胖不死心的问道。

　　“当然继续上涨了。”陈凡信心满满的说，这个时候，他也就很确信市场后续走势了，估计就是这样进三退一的方式，边拉边洗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，361重启升势免费阅读。https://xs.23sk.com 