    王崇微微瞑目，运转补天劫手，送了十余道真气。

他也不知道韩嫣究竟怎样了，这位补天派的真传修为明显不断增长，每次能够接受的真气，都比上一次更多几分。

送了最后一道真气，感觉到韩嫣那边[八一中文网 www.x81zw.me]已经生出排距之意，王崇这才猛然睁眼，双目犹如电耀。

在灵池呆了十余日，王崇居然修为进境奇速。

这些时日为了跟魔物战斗，运用太元仙都雷法太多次数，王崇居然“雷霆祭神”小有所成，把十二仙都雷神中的一头祭炼成型！

他的太元仙都雷法，原本修炼的甚是粗糙，最多用来驾驭太元珠，后来炼成本命法术，也多是配合炼身成气。

这次小有突破，雷法大进，战力最少强了三成。

齐冰云见他睁开了双眼，笑盈盈的问道：“今日可还要去寻灵池剑？”

王崇哈哈一笑，说道：“今日就不去了。”

他随手取出凌虚葫芦中的美酒佳肴，这些东西都是逍遥府的那些弟子精心准备，颇为精致，味道亦不俗。

王崇笑道：“今日且饮酒欢乐，明日再出去寻找灵池剑。”

齐冰云也有些慵懒，陪着他略小酌了几杯，就闲说一些话，颇有其乐逍遥的模样。

两人在小篁蛇肚内的洞府，已经呆了数日。

王崇已经得了一口灵池剑，当然没什么继续寻剑的兴致，齐冰云更是觉得，爱郎已经得了一口剑，自己又有火鸦剑，此行收获已经足够，也不大想去冒险。

王崇最近用了法术，把洞府一分为二，救上来的那些人，跟他们两人都分了开了，倒也图个清静。

王崇陪齐冰云说了一会儿闲话，忽然想起一件事，问道：“那日出了事儿，玄鹤道长带了莫虎儿走脱，此时怕是已经请了救兵，前来救你了罢？”

齐冰云噗嗤一笑，说道：“也不知道玄鹤师伯请了谁来，十之八九是掌教夫人。”

王崇对晋成仙子，颇有几分畏惧，他倒也没在晋成仙子手底下吃过亏，只是闻其名，就有一种特殊感应。

若非是必要，他绝对不想见到这位峨眉的掌教夫人。

齐冰云说起晋成仙子，倒是颇有些感慨，说道：“掌教夫人还是从白云师伯手里，把燕金铃和尚红云两个师妹抢了到手。她们两个比我当年，资质犹要出色，尤其是红云，得了雷霆霹雳四口仙剑，等她成就大衍，我一定不是对手。”

王崇倒是颇多关心，这个两个女孩儿，毕竟燕金铃和尚红云都是他送上峨眉，有一份交情。

其实他也不知道，当初演天珠为何，非要让自己结交两女，但此时看来，演天珠只怕很有些深意。

王崇本来还以为，燕金铃和尚红云，就算入了峨眉，也就是普通弟子，最多媲美莫银铃，却没想到，两女落在晋成仙子手里，比莫银铃更得优待。

齐冰云也不知道王崇在想什么，想起来在三仙岛的那段日子，不禁露出微笑，对王崇说道：“虽然尚红云得了雷霆霹雳四口剑，但若论前途远大，还要得说是燕金铃。这小妮子得了一口玄德掌教的早年佩剑，修习阴阳天遁剑术，进境奇快，我们二云和两个铃铛，倒是以金铃的资质最为出色，将来最差也阳真有望。”

王崇装出好奇的模样，问道：“那莫银铃呢？还有天下道门魔家都盛传的那位一仙，怎么不见消息？”

齐冰云沉吟了片刻，说道：“银铃师妹资质也不差，但心事太重，又被他弟弟坏了机缘，少了一葫芦乾元换骨丹，最少耽搁五年以上的进境。如今她还稍稍领先红云和金铃，但五年之内，只怕就要被追上。”

说到这里，齐冰云略略叹息，显然很为莫银铃惋惜。

王崇又追问了一句，齐冰云才笑着说道：“我也不知道那位一仙，究竟是什么人，不过听说，一句被玄机大师伯带去海外修行了。”

王崇一直都以为，峨眉没有找到一仙，所以才没有任何消息，未有料到，居然已经被玄机带走，秘密调教。

若非他跟齐冰云关系不凡，这位峨眉云仙子，绝不会说起这般隐秘之事。

齐冰云果然叮嘱了一句：“这位小师弟，乃是我们峨眉最大的指望，你莫要跟任何人说起。”

王崇随口发誓道：“若是我吐露半个字出去，就让我一辈子都见不到云儿。”

齐冰云又羞又气，不过也知道，王崇是绝不敢说出去，只是气他居然用这件事来发誓，嗔怒道：“你莫不是打了注意，转头就跟人说出去此事，以后就都不用见我了？”

王崇讪笑了一声，解释道：“我只是觉得，世上再无一件事，有此事珍贵。若是云儿不喜，我换一个，让我天打五雷轰罢。”

齐冰云急忙伸手捂住了他的嘴，王崇颇想重施故技，吐个舌头，但想起上次被禁了章节，就老老实实，只是轻呵了一口气，不敢顽皮太过。

齐冰云还是霞飞双颊，缩了玉手，低声道：“怎地这般不正经？”

王崇信誓旦旦的说道：“不久前，我梦到一位神人，问我：你究竟是要正经，还是要道侣？我也很艰难的，才做了选择，只能不要正经了。”

齐冰云轻怒道：“哪来的这般不正经神人？”

王崇手掌一翻，一团小小银光，银光之中，一尊神祇端坐，银盔银甲，手持两柄擂鼓瓮金锤，盘膝而坐，身外电光缭绕。

正是他雷霆祭神小成，炼出来的第一尊仙都雷神，此物似人，其实却并非生灵，只是雷法汇聚，天生灵性，协助主人操雷控电，驾驭雷霆。

齐冰云实在憋不住，掩口轻笑，再无平日的端方稳重。

跟着王崇一起，她几乎每日都要被逗的失态数次，不是薄怒，就是欢笑，倒是比起平日的峨眉大师姐，不苟言笑的模样，截然两不同。

峨眉的三代弟子，绝不肯相信，自家的大师姐，居然也有这般女儿羞态，被人调笑，也不真的生怒。