    这些人得到命令，正要动手，突然一群身着青色袍服，衣服上绣有飞鹰的人，突兀的出现在他们面前。

    为首之人，按住腰间佩刀的刀柄，冷笑道：“早就料到你们会出现，等你们很久了。”

    “皇城司的人？”一位蒙面黑衣人反唇相讥，“你们会来，我也不意外，我等今日来，本就是诱饵，一切都是为了大计可成，能活着回去最好，回不去，也没什么。”

    “诱饵？”

    “是啊。”

    说话间，天空倏的爆开一团血雾，人群里突然有人从方寸物中撒出一堆纸张。

    台上三位大人虽然是凡人，平时也很少见着血腥，但遇到这陡然间的变故，倒还算临危不乱，一旁领兵维持秩序的统领大声呐喊：“保护大人和百姓！”

    那血雾化为一张人面，竟口吐人言：“当朝皇帝，非大夏正统，夏武帝李坚枉顾圣谕，杀弟夺位，如今李胤不过是……”

    这血雾话未说完，就被数人打散。

    然而血雾散去，声音却还在持续：“李胤身为李坚一脉，也是篡夺皇位之人，哪有资格坐上帝位！

    大夏这千百年来，灾厄横行，便是因为他们扛不起大夏的气运，如今大夏气运已被损耗殆尽，若任由李胤继续占据皇位，天下必然饿殍遍野，邪祟肆虐。”

    两位大人听到此言，已面无血色，一场厨艺大比发生了这种事，陛下的怒火，他们恐难以承受，只有怡亲王置若罔闻。

    此刻皇城司、官兵已经和作乱之人战到一团。

    杨宗卿朝着混乱的人群高呼：“此乃妖言惑众，不要轻信。”

    天空的纸张纷纷乱乱，如雪花飘落。

    “小心有诈，不要捡。”统领大声疾呼。

    李墨棠从楼中飘出，手中青锋一抖，剑气便化为一道旋风，将所有纸片都吸入其中，搅成齑粉。

    恰好一张纸飘到手边，即将被卷走，黄枫眼疾手快，捞到手里，仔细查看。

    纸张本身没有诈，但是上面写得内容，着实有些大逆不道。

    纸上描述了当年皇帝病危，本是大皇子，却未得太子之位的李坚，与其生母，也是当时的皇后一起发动政变，联合一群不希望没有灵根之人继承皇位的朝臣，囚禁了当时的太子李应。

    李应并非没有支持者，但寡不敌众，因对他有所忌惮，身为哥哥的李坚，竟想将其活活烧死。

    好在李应乃大夏正统，气运加身，侥幸逃过一劫，离开京城，隐姓埋名，蛰伏至今，如今要重夺皇位。

    纸上的话，黄枫自然不会全信，若当年皇宫真被李坚一系牢牢掌控，得多大的气运，才能让没有灵根的李应脱身。

    眼下无非是造势，扰乱民心，很老套的这一招，但一直都很好用。

    这时李墨棠来到他身旁，语气有些许埋怨：“你刚刚为何不拦下那些言语？”

    虽然那血雾诡异，被打散后声音仍不停止，但体会过《灵气脉冲术》，李墨棠知道黄枫一定做得到。

    黄枫解释道：“我若在这出手，周遭的人都失去修为，只会造成更大的混乱。”

    李墨棠环顾四周，官兵配合皇城司的人已经控制住局面，确实如他所说，如果此刻所有人突然失去修为，很可能会造成更大的混乱。

    “而且拦下也没用。”黄枫将纸张递给李墨棠，继续说道，“喏，别看你刚刚已经搅碎了所有纸张，我敢打赌，日落之前，就会传得人尽皆知。

    他们选在这动手，不过是一个引子，这个引子一旦点燃，我们阻止不了。”

    两人说话时，有人悄悄溜过来，把手伸向冰山上的生鱼片。

    黄枫看着蹲在地上的陆堃、李溢萱和小暖，十分无语，你们想吃回去和我说，这么危险都不忘溜过来，至于吗！

    “嗯~~”

    激烈的战斗场上，传出三声格格不入的低吟。

    李溢萱如今已有灵根，小暖修为不低，生鱼片上那点用于恶作剧的稀薄灵气，不会让她们衣襟绽开。

    陆堃则不同，此刻正裹着衣服，幸福的躺在那里：“死而无憾了。”

    嗖！

    一根箭矢钉在他脑袋旁边，吓得他连忙抱头大喊：“我说说而已，黄兄你怎么不帮我拦下？”

    “又射不中你，为何要拦？”黄枫笑道，看看四周，厨师、百姓已经退走，并未有太多伤亡，局面也已经彻底控制住。

    从事发到结束，两刻不到，可以说处理的十分及时迅速。

    可惜厨艺大比是进行不下去了，几位大人看到李墨棠和李溢萱现身，在官兵的保护下过来。

    李墨棠这时已看完手中纸张，抬头说道：“我知七叔和诸位大人急着善后，进宫禀明陛下，所以不必在意我。”

    杨宗卿开口道：“多谢殿下体谅。”

    孔征和薛功文见礼后，也匆匆离开，怡亲王倒是不急着走，问李墨棠要过唯一没被搅碎的纸张，看了看，叹道：“要乱了。”

    “七叔，此事……”李墨棠想问真假，又觉得自己这位闲散的七叔不太可能知晓。

    猜到他心中所想，怡亲王将纸张还给她，说道：“你想知道真假？那我告诉你，赢的人，说的才是真的。”

    “睿智！”黄枫在一旁脱口而出，褒义的那种。

    怡亲王看着他笑笑：“你那道‘烈冰鲜鲷山’，我记下了，期待你后面的菜品。”

    黄枫有些意外：“厨艺大比还能继续？”

    “若因为这点事就退缩，那你可就太小看皇上了。”怡亲王说完，拍了拍李溢萱的头，“记得用功读书。”

    “哦。”李溢萱点头。

    “走了。”怡亲王挥挥手，带人离开。

    一切如黄枫所料，之后没多久，纸张上的内容便流传到城中各处，哪怕碍于官府巡查，大家不敢在表面上议论，可想完全堵住百姓的嘴，怎么可能。

    除了这桩秘辛，没的傍晚，又有新的传言出现，一张张写有声讨李家的檄文被散布到京城各处。

    不止京城，各州府也都出现了相同情况。

    山雨欲来风满楼！

    除了傻子，所有人都感觉到了战乱的气息，令人惴惴不安。

    入夜，昭阳城中一间古宅，有人将一个贴满符箓的瓦罐放置到院子里，而后轻轻吹了一口气。

    瓦罐上符箓纷纷揭开，转眼之间，古宅上空阴风阵阵，一只又一只鬼物从瓦罐中飘出，闯到街上。

    昭阳城内，霎时百鬼夜行！

