    吃过饭后，叶军浪在客厅中跟苏正国喝着茶。

    叶军浪能够感受得到苏正国、林雪夫妇对他与苏红袖之间的那种期待，也是在希望他与苏红袖能够好好地在一起。

    甚至在交谈中，林雪都在流露出希望他们早日成婚，然后早日有个孩子什么的。

    苏红袖听到这样的话后整个人都如坐针毡般，脸色娇羞欲滴，时不时用一副恼嗔的目光盯着自己的妈妈看着。

    叶军浪自认为脸皮较厚，倒是不觉得有什么，但这种氛围这种感觉让他感到很暖心，也很温馨。

    因为他看得出来，苏正国、林雪是将他当成一家人来看待的，这也让叶军浪体会到了一种家人、亲情的温暖。

    想当初，自己的父亲对苏红袖是极为满意的，还一个劲的叮嘱自己不要辜负了苏红袖。

    因此，叶军浪会给苏红袖一个盛大的婚礼，但并非是现在。

    他还需要去征战，还要去上苍，因此儿女私情这一块他只能暂时放一放。

    等到人界无忧，真正的和平盛世的时候，他会给苏红袖足够的弥补。

    “军浪，你在外地奔波忙碌了这么长时间，这次回来了你多休息。你虽然年轻，但身体也还是很重要，一定要照看好身体。”林雪叮嘱着说道。

    苏正国也点头，说道：“虽说男儿志在四方，年轻时候多做点事是应该的。不过身体才是第一位的，军浪你是要多注意点。”

    “你们放心，我会照顾好自己。”

    叶军浪笑着，接着说道：“苏叔，林姨，我刚才给你们的那些茶，平时没事了可以多喝喝。那茶泡出来很好喝。”

    苏正国一笑，说道：“好，我知道了。为了你这份心意，我明天就开始泡来喝。”

    “你们要是觉得好喝，喝完了就跟我说，我再给你们带回来。”

    叶军浪说着。

    其实，他送过来的茶可不是在市面上能够买得到的，别说千金即便是万金也买不到。

    那茶实则是天品灵药炼制而成的。

    苏正国、林雪夫妇只是普通人，喝了天品灵药炼制成的茶水，内蕴着的灵气能量也会润养他们的身体，久而久之能够消除他们身上的一些常见的老年病，还能活络气血、增强精气，身体会越来越好。

    叶军浪看着时间也不早了，他说道：“苏叔，林姨，时间也不早了，你们早点休息吧。还有红袖，回来后你就去公司忙着了。你也早点休息，养好精神再去工作。”

    林雪说道：“军浪，家里面房子都挺多。你留在家里休息也是可以的。”

    叶军浪笑着说道：“我还是回去吧。叶老头也在那边呢，还有贪狼也是。”

    “行行行，往后多回来家里就行。”林雪笑着。

    叶军浪点了点头，与苏正国夫妇、苏红袖道别后就离去了。

    ……

    江海大学，听竹小筑。

    叶军浪驱车回来的时候已经是晚上十一点过了。

    叶军浪留意了下，看到沈沉鱼跟白仙儿的屋子已经关灯了，看来她们是休息了。

    叶军浪走进了屋子内，看到狼孩已经睡了。

    叶老头倒是没睡，坐在后院的小板凳上抽着旱烟，时不时喝口小酒，显得老神在在悠然自得。

    “老头子，你还没休息？”

    叶军浪走了过来，开口问了声。

    叶老头眯着眼看着叶军浪，他嘿笑了声，说道：“叶小子，你白天那会儿受不了老头子的刺激，所以跑出去播种去了？”

    “？”

    叶军浪愣了一下，连忙左右看了眼，一张脸都黑了。

    什么叫播种？

    这老头子就不能注意点影响？

    这要是让美女校长跟白家仙子听到了，岂不是极大的破坏自己在她们心中纯情专一的美好形象？

    当然，至于他在这两个美女心中的形象是否是纯情专一还很难说。

    叶军浪心中挺无语的，不过对于叶老头这样口无遮拦的行径倒也是习以为常了，他也搬了张小板凳过来坐着，压低着声音说道：“你这老家伙，说话的时候就不能注意点？什么播种不播种的，多难听啊！那叫共情，知道不？”

    叶老头咧着嘴一笑，显得嗤之以鼻，说道：“就你小子这样也想来教老夫，跟你说老夫年轻时候……”

    “打住打住！”

    叶军浪连忙开口，说道：“我知道你老人家当年仗剑走天涯，英俊潇洒，所过之地胭脂榜上的美人争相送抱。”

    叶老头瞪了眼叶军浪，显得很不满意，老子的台词都被你小子抢先说了。

    叶老头吧嗒抽了口烟，说道：“昨晚我与白老头等人在听竹小筑喝酒，后面老神棍现身了，带了一坛酒过来。”

    “老神棍？”

    叶军浪眼中精芒闪动，他说道：“是古武界的那个神算子吗？”

    “正是此人。”

    “神算子好久都没有消息了，昨晚竟然出现了？”

    “叶小子，只怕你都想不到这老神棍近段时间都干嘛去了吧？”叶老头开口，他双眼微微一眯，说道，“这个老神棍去了上苍。”

    “什么？去了上苍？”

    叶军浪脸色一怔，他真的是惊诧无比，出乎他的意料。

    叶老头点了点头，说道：“就是天启圣族的那条古路。老神棍跟齐阳一起去了上苍。”

    “真是出乎意料！”

    叶军浪说道。

    当初神算子与天启圣族有联系，因此神算子知道天启圣族那条古路倒也不足为奇。

    只是，他没想到的是，神算子竟然伙同齐阳一起踏上古路，潜入了上苍中。

    叶老头说道：“这老神棍虽说神叨叨的，但有时候也不得不佩服他的一些行事跟想法。昨晚与老神棍交谈了一番，老神棍也将天启圣族那条古路中存在的几处危险地方都说了出来。并且，那条古路就在上苍界的领域地界内，算是在灵域地界的边上吧。”

    “领域在上苍是中立势力，在灵域地界内实则也挺好的。”叶军浪说道。

    叶老头说道：“你小子下一步的打算就是潜入上苍吧？所以有老神棍提供的一些经验，那对你日后前往上苍，也会有很大帮助。”

    叶军浪点了点头，随后他想起了什么般，看向叶老头，说道：“老头子，你该不会也想去上苍吧？”

