
青丘宫休息区。

兔二显出了一丝担忧：“不知道玉姐姐会不会吃亏啊？还有青灯，可能一开始就会遭受对方的联手重击。不但这一场无法获得积分，还可能伤重无法参加总决赛。最坏的结果甚至可能……”

她没有继续说下去，但大家都知道这意思。

虽然有高天原神谕碑在，神御天统大会的斗法死亡率很低。但是，如果双方势力差距过大，瞬间将对手秒杀，神谕碑也来不及救援的！

在之前的斗法中，傅洋和维可，就都这么干过。击杀了日国强者，神谕碑来不及救援……而现在，若是落到青灯女身上，就麻烦了。

是啊！

维可也眉关紧锁，倾国倾城的俏脸上出现一丝担忧。沉声道：“其实目前最好的办法，是让青灯主动弃权，一分不要。苏姐姐虽然以一敌二有些艰难，但不至于出现太大的问题。只是如此一来，青丘宫脸上有些不太好看。而且苏姐姐的压力也很大。”

傅洋轻轻握住了她的手：“你别担心了，苏前辈活了两三千年，是经历过上古封神大战的人。岂会没有这点主意？”

熊爷则是气得不断地朝远处热田神宫和出云大社的方向竖中指，要不是顾虑到兔二还在这，恐怕早就已经粗口满天飞了。

毕竟，收起儒雅随和、口吐芬芳的能力，谁能比得过熊爷？

战场上。

玉藻前思索片刻，大袖一挥：“青灯，你弃权退下。”

嗯？

青灯女微微一愣，然后脸上浮现出一抹不甘：“主人，青灯不想推。青灯有用！虽然我知道，以我目前的境界，和对方两个厉害的神官没法比。但至少为主人您分担一些压力吧？”

玉藻前转过头，看着她认真地说到：“你留在这，反而给我压力。之前仙水和月神两人，瞬间碾压击杀对手的事，历历在目。高天原神谕碑是能够保护弱者，但若实力相差太多还是危险。退下吧！”

这……

青灯女心中有些不甘。

但她很清楚，玉藻前说的很对。而且，她也不能再三的忤逆主人命令。

只好无奈地行了个万福礼：“是。奴婢知道了。”

说完，直接转身，飞离了战场。化为一道青色流光，回到了青丘宫的休息备战区内……

弃权！

观战的修炼者们都有些惊讶。

毕竟在他们看来，反正是手下而已，再怎么喜欢的手下，还能比三神器重要？

只要能够增加哪怕万分之一的夺冠几率，死再多手下都值得啊！

那可是三神器啊。

不过，也有一部分修炼者觉得很是感概……

“看样子，这玉藻前倒是一个值得追随的好主公。”

“没错。竟然为了手下的安危，让对方直接弃权，独自面对战斗。”

“可惜人妖殊途啊……否则的话，恐怕就算这次神御天统大会青丘宫没有获胜，也会赢的一大批拥护者和新的投效之人了。”

“好了，先专心看斗法把！这种层次的斗法，怕是几百年都难得见到一次啊。”

所有人都屏住呼吸，目不转睛地盯着战场之中。

玉藻前屏退了青灯女，看着热田神宫之主和出云大社之主，表情冷漠。淡淡道：“如此，本座一人，战你二人。”

呵呵呵。

出云社主冷笑：“九尾狐阁下果然够自信，我与不破君联手，就算杀不了你。将你重伤，等总决赛之时恐怕你们青丘宫的整体战力会下降吧。”

热田神宫之主倒是没有他戏这么多，沉声道：“斗，安静一点。闻名千年的九尾妖狐，不是那么好对付的。我来面对她，你在一旁掠阵和辅助。”

原来，热田神宫之主的名字叫做八神不破，而出云社主则是名叫天羽斗。

这一场惊天动地的战斗，开始！

玉藻前和维可一样，是个女王范儿的性子，脾气比较暴。时间一到，立刻率先动手，毫不含糊。

只见她她右手往前一推，一股几乎充塞整个天地的恐怖妖气瞬间仿佛实体化一样，铺天盖地，浩浩荡荡。

四周观战的修士尽皆悚然！

“太强了！”

“这难道就是巅峰强者们的实力吗？”

整个日国，现存已知达到五气朝元境界的强者一共就只有五个。除了日国三大妖，就是平安神宫和热田神宫之主。

但之前的初赛，是分不同赛场进行的。所以酒吞童子和大天狗的战斗，热田神宫之主和平安神宫之主的斗法，在场大部人分并没有看到。

某种意义上来说，这是绝大多数人第一次看到这次层次的真正战斗！

“灵击·绯之杀生石！”

玉藻前面前三团妖气浮现并朝内螺旋状一缩，瞬间就凝聚成三颗深红色的菱形巨石——每一颗都有一栋三层高的房屋大小，飞快旋转着，带起阵阵罡风的同时还有剧烈音爆炸响。

嗖！

这三颗绯红色的菱形巨石就像是陨石流星一般，朝着八神不破和天羽斗砸了过去。而早在巨石浮现的一瞬间，一股莫测的气机就强行锁定了两人。

无论他们如何躲避，都无法逃脱“绯之杀生石”的攻击，必须要与之正面硬刚！用现代科学武器来描述，就像是精确定位的追踪导弹系统一样。

因为飞行速度实在太快，横空而过，空气中迸发出白色云环——这是突破音速的音障形态。

不但如此，沿途飞行的地方，空气变成了一种古怪的灰蒙蒙状态，还发出滋滋滋的声响，仿佛被腐蚀了一眼……连空气，都能腐蚀？！

没错！

玉藻前自创的“杀生石”神通，以妖气高度凝练压缩化为杀生石。不但威力强大，还附带生机掠夺和剧毒腐朽。就算是空气、石头、金属甚至法力都会被腐蚀腐朽。若是活物一旦触碰，就会迅速虚弱衰老……

绝对恐怖无比。

面对这凶猛一击，许多观战的修炼者啧啧感叹，想象一下若是自己面对这样的神通法术攻击，怕是早已经吓得魂飞魄散了吧？

但八神不破只是表情凝重，却没有多少慌乱，他主动朝着“绯之杀生石”攻击迎了上去。

“月读尊·月蚀之剑！”

他同样一挥手，大袖飘飘，强大的神官之力翻腾。刹那间化为三道银色剑芒，每一道剑芒都仿佛一道弯月，往前斩去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="56009416"  chaptername="第3280章  强悍的玉藻前">加入书签</a>
</div>
