    第二天沈韫终于去了学校。

    薛棋去上课的时候，在路上看到了走在前面的沈韫，薛棋都觉得不可思议，紧接着薛棋身边有女生经过，指着走在前面的那个人，小声议论说：“沈韫来学校了哎。”

    许多人都朝沈韫注目过去。

    沈韫并没去关注身边不断议论他的人，只是一个人不断朝前走着。

    薛棋立马追了上去，到达沈韫身边后，轻轻拍了下他肩膀，沈韫侧眸看去，看到了薛棋。

    他没说话。

    而薛棋在他身边说了句：“早。”

    沈韫淡声回了句：“早。”

    薛棋说：“没想到你今天来了学校。”

    沈韫说：“嗯，有时间了而已。”

    薛棋看着沈韫，好像有点无精打采，状态不是很好。

    薛棋问：“怎么了，没睡好？”

    沈韫对薛棋说了句：“没事。”

    薛棋看着沈韫，也没有再多问，之后两人去上课。

    教室依旧有很多小声的议论声，都在小声议论着沈韫，沈韫也不知道是否有听见，一直都没太大的反应。

    东子在教室内四处看着，眼神带着威慑，可那些人还是议论个不停。

    下课的时候，东子试着跟沈韫说话：“沈韫，中午一起吃饭吗？”

    沈韫声音没有多少起伏说：“好。”

    东子又说：“晚上还要去兼职吗？”

    沈韫说：“应该不用了吧。”

    东子看向薛棋，薛棋没说话，东子也不知道说什么了。我

    中午三人在食堂吃饭，不知道是不是食堂今天的菜过于辣了，东子吃了几口，直呼受不了，便忙从椅子上站起来问薛棋：“你要不要喝饮料？”

    菜确实有些辣了，薛棋说：“水吧，来瓶水。”

    东子又看向沈韫：“沈韫你呢。”

    沈韫说：“我的还好，你们喝吧。”

    东子便说：“那好，我去买了。”

    他迅速去小卖部那买水，买了回来，他将矿泉水放在桌上，又在那放了两瓶牛奶，正打算拿着喝的时候，沈韫的视线忽然落在东子买回来的牛奶上。

    东子见他看着，立马问了句：“你要喝？”

    沈韫半晌都没回答，东子有些没搞明白怎么回事，看向薛棋。

    沈韫移开目光摇头说：“没什么。”

    那是安夷最喜欢喝的草莓牛奶。

    东子觉得有些莫名其妙，不过他也没多想，拿着牛奶将吸管插进去，便在那用力吸着。

    牛奶是解辣的，一瓶下去，东子才缓过神来，继续坐在那大口吃着。

    晚上沈韫回到家，将门推开那一瞬，巨大的窒息感朝沈韫扑面而来，沈韫将门关上，直接朝卧室走去，房间是空的。

    沈韫不太想动，他坐在了床上，而这时，他看到了安夷的小凉鞋在不远处放着，沈韫眼眶在一点一点变红。

    他闭上双眸，有一滴泪，缓慢从沈韫眼角滑落。

    沈韫第二天早上六点就醒了，他下意识去搂身边的人，可是一伸手，是空的，沈韫瞬间被惊醒。

    他从床上坐了起来，大声唤了句：“安夷！”

    房间内带着巨大的回音，那回音穿过沈韫耳膜，他顿时清醒了。

    安夷没在这了，沈韫的心说不上是放下了，还是又被提起了，他抬手揉着眉心，好半晌，他才从床上起身，朝着浴室走去。

    之后沈韫洗了个澡，坐地铁去了学校。

    刚到达校门口，一辆车便停在沈韫身边，沈韫看过去，苏杭如从车上下来，站在那看着沈韫。

    沈韫也看着她。

    苏杭如说：“上车。”

    苏杭如便进入车内。

    沈韫站在那看了良久，他朝轿车走去，拉开车门，便坐了进去。

    之后车子带着他离开了学校。

    回到老宅后，苏杭如最先下车，沈韫过了好久，才从车上下来，缓慢朝老宅里头走去。

    等到达书房里头，苏杭如问沈韫：“你清醒了吗？”

    看沈韫的眼神没有半点的温度。

    而沈韫看着苏杭如，许久，回了句：“我一直很清醒。”

    苏杭如冷笑：“清醒吗？你这叫？”

    沈韫说：“我还有课，如果没事的话，我先走了。“

    他转身便要离开，苏杭如立马说了句：“之前发生过的事情，沈家那边都可以既往不咎，沈韫，只要你愿意，你和安夏依旧可以回到以前。”

    沈韫推门的手停住，他回头看向苏杭如。

    沈韫说：“如果我不答应呢。”

    苏杭如说：“你若不愿意，我们也不勉强，替你们解除婚约就是，但是沈韫你也别指望我们会同意你跟那女孩的事情，除非我们家老脸都不要看。”

    沈韫说：“我愿意。”

    苏杭如听到沈韫这句话，还有些没明白过来他那句我愿意是什么意思，紧接着，沈韫转过身看向苏杭如：“我愿意和安夏回到以前。”

    “什么？”苏杭如有些不敢置信。

    沈韫又重复了句：“我愿意和安夏回到以前。”下一秒，沈韫又说了句：“可是，我有个条件。”

    苏杭如皱眉问：“你是认真的？”

    “是。”沈韫很认真的回。

    苏杭如了解沈韫，他自己提出的事情，基本很认真。

    苏杭如说：“你说你的条件。”

    沈韫说：“我想让安夏去做骨髓配型。”

    “什么？”苏杭如看着沈韫，紧接着，苏杭如生气问：“沈韫，你疯了？你让安夏去做骨髓配型？你是安家的什么人？你凭什么插手这件事情？而且那个女孩是安夏的妹妹，难道安家不会救她吗？”

    沈韫说：“她们是同父异母，如果他们有这样的想法，早就实施了，不会现在都未有行动。”

    苏杭如说：“可是，这也不是我们能够插手的事情。”

    沈韫说：“我只有这一个要求，当然，如果安家不愿意，就当我没说。”

    沈韫拉开门转身走了出去，没再同苏杭如多说。

    苏杭如站在那看着，半晌，她拿出手机给向青霜打电话，她说：“我跟沈韫谈了这件事情，他的要求是让安夏去做骨髓配型，青霜，其实这件事情还是在于你们家，如果你们不同意，我们家也不会过多插手。”

