
            

                    ：[]
                ！！

            
                “什么时候走？”帝女问。

    杨叶想了想，然后道：“休息一天在走吧。”虽然现在时间紧迫，但是，不缺这一天。

    “好，我陪你！”帝女道。

    杨叶笑了笑，“这当然好！”

    接下来的一天时间里，杨叶并没有修炼，而是陪着帝女到处逛。不管是帝女还是杨叶，都非常享受这一刻难得的平静。

    天云峰。

    天云峰位于天云城的后方，天云城就是依着天云峰所建。天云峰极高，峰顶直入云霄，人从下方看，根本看不到峰顶。在山腰以上的位置，云雾缭绕，使人难以窥得天云峰的真面目，这让天云峰多了一丝神秘感。

    峰顶。

    杨叶与帝女坐在一处悬崖边缘，在两人的面前下方，云雾堆积，宛如仙境。而透过云雾，可一览整个天云城。

    “当然我就是在这遇到他的！”杨叶身旁，帝女轻声道。

    “谁？”杨叶问。

    “道袍老者！”帝女道。

    道袍老者！

    杨叶神色微微动容，这老头的身份，他是真的很好奇，对方究竟是谁？还有，对方的实力，究竟强到了何种程度？

    一缕分身可斩剑无极这种强者如果是他本尊现身呢？

    杨叶难以想象！

    这时，帝女道：“其实，如果当初不是因为他，我可能也无法达到如今的程度，或者说，无法这么快达到如今的这种程度。只是可惜，他指点我的时间实在太少，如果能够在多一些，那就更好了。”

    杨叶笑了笑，“未然，为什么突然说起他？”

    帝女沉默许久，然后道：“虽然你的实力确实很强，但是，你去凶域，我总有种不好的感觉。你知道，达到了一定程度的玄者，对危险是可以感应到的。”

    杨叶拉住了帝女的手，道：“我知道你担心，但是你也知道，我的命很硬，一直以来都很硬。这一生，我遇到了不知道多少危险，但是，都挺了过来。所以，不用太担心，当我再次出现在你面前时，一定是一个完整的！”

    帝女沉默许久，突然，她直视杨叶，“等你回来，我们就成亲吧！”

    杨叶：“”

    “不愿意？”

    “当然愿意！”

    杨叶哈哈一笑，然后揽住了帝女的腰肢，笑声之中，充满着快意。感情这事，他一直都是顺其自然，两个人若是都有意，那自然就在一起了。就好比他喜欢帝女，而帝女也喜欢他，所以，他们自然而然就在一起了。

    没有那么多拐弯抹角，也没有那种狗血的虐来虐去。

    喜欢，就在一起。

    就是这么简单。当然，得双方都有意才行。想单方面的喜欢就在一起，那是做梦中才有的事情。

    一天的时间里，杨叶陪着帝女到处逛，几乎逛遍了整个天云城。两人也没有避嫌，走到哪，杨叶都牵着帝女的手。帝女开始有些放不开，但是杨叶却不管，就是拉着她的手，最后她也由着杨叶了。

    他与杨叶之间的事情，在天云城，已经不是什么秘密了。既然如此，光明正大一些，也没什么。

    夜晚。

    战神殿内，殿内只有夜流云与帝女。

    杨叶看了两女一眼，“此时的天云星域，在这东极域，应该没有什么势力敢来招惹我们，但是，你们还是要小心些，特别是要小心那湮霄星域。还有，瞑狱星域那里只有一名神者傀儡镇守，这肯定是不够的，所以，你们得多注意一下瞑狱星域。”

    其实，他是想将两只天魔狼留在天云星域的，但是，这遭到了两女的拒绝。

    凶域是一个极其危险的地方，有两只天魔狼跟着杨叶，这让她们才稍微放心一些。毕竟两只天魔狼的实力还是非常恐怖的。

    夜流云微微点头，“放心吧，瞑狱星域与天云星域的事情，我们都会处理好的。你自己在外面，多小心些。”

    “当然！”

    杨叶笑了笑，然后走到了帝女的身旁，轻声道：“不需要多担心，等我回来娶你。”说完，杨叶不在逗留，身形一动，消失在了场中。

    “其实，我对他还是非常有信心的。”这时，夜流云道。

    帝女看向夜流云。

    夜流云笑道：“凶域确实很危险，但是，他也不是什么善茬。你想想，你见过有谁比他还狠，比他还要凶的吗？”

    帝女沉默许久，然后摇了摇头。

    杨叶狠起来，连城都敢屠这世间，有人肯定是屠过城的，但是，那种大多都是直接一掌就把整个城灭的那种。而杨叶不是，他是一点一点杀光整个城的。这也是他为什么能够达到半步归元境杀意的缘故。

    能不能领悟杀意，最主要的不是看你杀了多少人，而是看你是怎么杀人的。

    简单来说，就是杀人的过程。这个过程，能够让人心境发生变化。但是，如果是一掌就直接灭了整个城，然后所有人都化作尘埃，这种屠城，其实是很难领悟杀意或者提升杀意的，因为没有过程，也没有吸收血气。

    不要觉得杀人很简单，因为在杀人的过程中，杀多了，很可能自己反被杀意侵蚀。而能够做到杀人不眨眼，并且是杀一城人的人还不被杀意侵蚀的人，其得狠到什么程度？

    杨叶也是一个凶人！

    凶人进凶域很正常的事情的。

    想到这，帝女神色渐渐松了下来。

    这时，夜流云笑道：“所以，你就乖乖等着他来娶你就可以了。”

    “你想不想嫁给他？”这时，帝女突然道。

    夜流云愣住，显然，她没想到帝女会这么问。

    帝女又道：“人活一世，就该如他这般，想要的，就去追求。他这点，我很喜欢。”

    “你不介意他女人多？”夜流云笑道。

    帝女沉默许久，然后道：“他为了我，连命都差点丢了。我为他委屈一下，又算得了什么。”

    “我明白了！”夜流云点了点头。

    杨叶离开天云星域后，来到了星空之城。这一次，他的目标是凶域。而要去凶域，就必须先去一个地方，那就是凶城。

    只有先去凶城，才能够进凶域。

    因为在凶城，有一个结界，通往凶域的结界，也是唯一一个通往凶域的途经。

    原本是没有凶城的，但是，最后大世界的石家在这里建了一座城，然后，这个结界就变成他们的了。当然，他们并不限制别人精凶域，与以前一样，谁想进都可以，但是，想要进凶域，就得交纳仙晶石。

    一开始，有些人肯定是会不爽的。但是，在石家血腥镇杀了一些人之后，没有人敢不爽了。而那些有实力敢不爽的人与势力，也不会为了这点小事而去得罪石家。毕竟，以后他们要是去大世界的。

    为了一点小事得罪大世界的石家，这自然是不划算的。

    所以，久而久之，这结界就变成是石家的了。

    在交纳了仙晶石后，杨叶进入了通往凶城的传送台。

    星光包裹，很快，杨叶消失在了传送台上。

    过了不知道多久，杨叶缓缓睁开眼睛，此时，他已经离开了星空传送道。他扫了一眼四周，顿时眉头一皱，因为在四周，到处散发着暗灰色的气流，这些气流很浓，把那些星光都阻挡住了。而且，杨叶发现，此时他体内的玄气竟然有些停滞起来。

    能够影响玄气！

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一动，消失在了原地。

    过了许久，一座城出现在了杨叶的视线中。与星空之城一样，这座城也是建立在星空之中的。不过与星空之城不同的是，这座城被暗灰色的气流包裹着。因此，这凶城显得有些朦胧，有些神秘。

    而且，杨叶还发现，这些暗灰色的气流竟然能够阻隔神识。

    他的神识还没离开百丈的距离就在也无法前进！

    “有些不简单啊！”

    杨叶心中不由凝重了一些，还没进凶域，这凶城就让他觉得有些不简单了。

    确实不能大意啊！

    原地，杨叶沉默了一会，然后身形一动，消失在了原地。

    他并没有直接就进入凶城，因为凶城上空有强大的禁制，以他的实力，要破掉自然是可以的。但是，他这次来可不是找麻烦的。因此，他在离凶城还有百多丈的距离时便是停了下来，然后徒步朝着凶残的城门走去。

    走了一会，杨叶突然停了下下来，然后转头看向远处，那里，不知何时出现了三人。

    杨叶看向对方时，对方也在看向了他。

    “是你！”三人之中，传来了一道惊呼声。

    杨叶看清对方时，也是一愣，他没想到在这里遇到对方。

    下一刻，杨叶手腕一动，古鞘出现在了手中，鞘中，是剑灵，接着，他的右手握住了剑柄。

    ps：凶域篇了！

    来讨论个事情：杨叶与剑无极还有逍遥子的剑道，他们三个的剑道，有什么区别吗？

    之所以讨论，是一个读者找到我，骂我不懂剑，说杨叶只把剑当武器，是在侮辱剑

    人有不同，剑道自然也是。

    所以：问两个问题：你们觉得杨叶是在侮辱剑吗？

    第二个：杨叶与剑无极还有逍遥子的剑道，他们三个的剑道，有什么区别吗？你们更喜欢他们三个哪一个的剑道？           
            