    将拍片的事情交给三位签约导演，吴东只是派了老弟，以及一位专门负责财务管理的会计，就将这事暂时抛到一边。

    在实习的医院，随着时间推移，经由吴东之手治疗好的病患越来越多，慢慢的他也有了一定的口碑。

    虽说还是实习生的身份, 其实在科室的作用，和寻常的主治医生已经没什么两样了。

    他学的毕竟是中医全科，慢慢的也开始显露在其它方面的医学天赋。

    当然，因为不想太过引人注意，也就没有表现得太过。

    只是，在治疗某些病症的时候，提点他们前往正确的科室做仔细的检查。

    一般来到中医门诊的病人，基本上情况都有些复杂。

    该懂的都懂, 许多病人都有并发症存在，有的早就知晓了，有的却还不清楚。

    总之，凡是到了吴东手里的病症，他基本都做得比较圆满，该提醒的一点都没有隐藏。

    时间很快就到了七月，他在市区医院的实习，也达到了半年时间。

    按照导师的说法，以他此时的水平，完全可以毕业出师了。

    不过吴东并没有这么急切，他还需要一点时间来熟悉，此时医院的整个管理流程。

    虽说他在清末综影世界长时间管理过一个国家，管理经验绝对算得上丰富，但有些事情不亲身经历和体会一番，还是可能会出现问题的。

    毕竟, 国内的许多事情, 都有所谓的‘特色’。

    在实习医院日子过得不错, 校队这边自然更没问题了。

    自从他接手了校队之后，到现在开启了一波十连胜的疯狂赛程。

    学院上下自然满心欢喜，特别是校队高居积分榜榜首，让学院上下多了不少的豪情壮志。

    咳咳，在球场上连续的胜利，对于队友的信心提升帮助，绝对堪称惊人。

    校队本就是打的整体，个人技术有些粗糙可以理解。

    可在整体配合，还有传接球方面，校队此时也是打得相当流畅自然。

    几位前场球员，尤其是前锋，在吴东不着痕迹的喂球下，一个个可谓进球如麻，也将信心给彻底打出来了。

    加上按照吴东的指点，根据自身身体素质，还有踢球习惯，以某些知名球星为模板，专门锻炼各种进球技巧，此时已经逐渐显露出了威力。

    他们一个个在中甲, 可都是有绰号的风光角色，正好和他们模仿的明星球员很有些契合。

    像是什么中甲因扎吉之类的, 总之此时的校队球员, 绝对都是中甲赛场上的风云存在。

    到了夏季转会期，学院一下子收到了不少的报价。

    学院高层很有些不知所措，他们还是头一回遇到这样的事情，根本就没什么头绪可言。

    按照本心，或者说学院的利益而论，这些报价根本就没有答应的必要，应该统统回绝才是。

    可问题是，他们也知晓校队的情况，工资和奖金水平，放在整个中甲那是垫底的存在。

    有些事情，不是说压就能压制得下来的。

    好在，他们找到了吴东，询问他的意见和想法。

    吴东能有什么想法？

    他直接表示，已经毕业的那几位，若是有球队想要，自身也有离开意愿的话，不用留。

    领导有些急了，那球队的战斗力呢？

    吴东轻笑表示，球队战斗力问题，根本就不用担心。

    眼下，校队已经形成了比较完善的梯队配置。

    校队如果缺人，可以从二队抽调，二队那边就可以从足球社那边整补。

    说到这里，他很有些狂傲表态：只要有我在，就算拉着二队打中甲，也有相当大的把握冲超成功。

    学院领导这才放心，经过之前主教练一事，他们自然对吴东的能力放心。

    甚至，为了绑定吴东这位学院校队的真大腿，领导们其实正在酝酿一件大事。

    以学院三本院校的体量，想要经营一家中甲强队，甚至是中超新军，那是绝对不可能的事情。

    就算有市政府和市体育局的大力帮衬，那也是没多大效果的说。

    现在谁不知晓，想要玩职业球队，那就得有足够的大洋。

    要么，就得有吴东这样定海神针一样的存在，不然迟早得鸡飞蛋打。

    学院所在地级市，倒是有几家比较厉害的企业，或者说能够担负起养一支中甲甚至中超球队的财力，可人家有省会城市的球队不去收购，怎么可能支持一家校队？

    也正是因为省城有一只中超球队，省体育局那边的绝大部分资源，全都放在那里，校队想要分杯羹相当困难。

    吴东并不知晓，学院高层和市政府以及市体育局，已经商讨了好几回，等到零七赛季结束，就会给他一个大大惊喜。

    这时候，趁着国家队打亚洲杯，暂时有不少假期的空挡，和校队一干成员开了个闭门会议。

    学院领导没有参加，只是作为助理教练的体育系老师们参加了。

    刚开始，吴东就把话说得很清楚，没有毕业的队友还是老实待着，一张大学毕业证书还是有些用处的。

    至于毕业后，眼下还留在球队征战中甲联赛的队友，吴东将自己的想法说明，反正就一个意思：想走的话，校队不会拦着，当然该给的转会费也不能少！

    没有学院领导在场，球员们倒也十分放得开。

    有好几位表现不错的队友直言，确实有球队私下接触他们，只是他们并没有贸然答应。

    道理很简单，眼见着校队有冲击中超的希望，他们怎么可能在这时候离开？

    去中超踢球不香么？

    除非是中超球队跟他们接触，并且还能保证足够的上场时间，还有主力地位才有可能心动。

    虽然校队球员绝大部分都是学渣，可他们又不是傻子，还是分得清楚利弊的。

    当然，也不是没有心动，想要趁机离开校队的。

    主要就是几位边缘球员，他们倒是也有一些上场时间，表现得还算不错。

    在足协杯赛场上，他们对上了中超球队也是丝毫都不含糊。

    话说，此时校队在足协杯上，也走出了好几轮，到现在依旧还有继续晋级的资格。

    只能说，二队和校队替补的实力，那也不是说着玩的。

    那几位想走的边缘球员，他们想要主力资格，可自身的实力却竞争不过。

    眼下有其他中甲球队主动接触，并且给出了主力地位的保证，加上薪水上面的巨大提升，他们自然心动了。

    只是，此时离开确实有些不明智。

    若是能够和球队一起冲超成功，到时候不管是身价还是名气，都将不可同日而语。

    吴东那种不在意的态度，也让他们不敢轻易做出选择。

    他们自然知晓吴东的底气所在，不仅其自身的球技惊人，二队和足球社一干佼佼者的实力，比他们也差不了多少。

    一旦选择离开，留下的位置立刻就会被填补。

    话说，二队在大学生足球联赛上，打极为疯狂的攻势足球的情况下，竟然还拿到了冠军，也是相当出乎众人意料。

    由此可见，二队球员的实力真心不差！

    最后，只有两位因为家庭经济状况不是很好，被其他球队丰厚薪水吸引的校队队友选择离开。

    而他们，正好都是今年的毕业生！

    吴东没有挽留，只是让这两位队友通知对方俱乐部，可以和学院商量转会费的事情了。

    经过简单交流，吴东轻松稳住了校队队友们躁动的心。

    还是那句话，有冲超这个巨大的诱惑摆在眼前，剩下的所有球员都愿意赌一赌。

    明年，很可能有打中超的机会。

    到时候，若是表现不错的话，投奔其余中超球队也不迟。

    吴东自然能够猜到队友们的心思，可他却不是太在意。

    此时的校队，已经建立了完善的三级人才培养体系，根本就不用担心后备球员跟不上趟。

    当然，等到了中超赛场，就得考虑二队以及足球社的球员，该如何提升经验和战斗力了。

    此时夏日炎炎，国家队将在亚洲杯上栽个大跟头，从此就陷入了泥潭拔不出来。

    当然，这些和吴东没什么关系，他很快就将注意力，放在即将上映的《功夫神医》第一部的宣传之上。

    没错，经过近两个月的拍摄，《功夫神医》第一部已经顺利拍摄完成，并且已经剪辑好了。

    这部片子，依旧由吴东和中影发行部门进行联系，打算请中影在暑期发行上映。

    不知为何，中影那边的工作人员态度相当客气，吴东并没有放在心上，特意请假和合作的影视公司高层，前往首都将发行放映合同签好。

    这次，他并没有遇到中影的韩董，自然也不会知晓，这位华娱圈大佬对自己的重视。

    别的不说，吴东的导演工作室拍摄和出产影片的速度，那是真的迅速。

    档期定在八月，这次再没有玩午夜档放映的把戏，而是正儿八经的正常上映。

    只能说，好在吴东已经退居幕后，不然单单跑路演的事儿，他就根本办不了。总不能向实习医院请假吧……

