
却说祖天师张道陵，带着子女和众弟子们，来到了巴蜀大地。

首先，便前往鹤鸣山之巅！

在这里，他真的遇到了托梦给自己的太清道德天尊。天尊施展无边法力，传授给祖天师《太平洞极经》、正一盟威二十四品道法神箓、阳平治都功玉印、三五斩邪雌雄双剑等诸多道经典籍、符箓、印玺、法剑……

每一件，都十分强悍。

获得这些宝物之后，祖天师便联合了西南巴蜀一带原本被巫魔一族给压迫和奴役的灵异界修炼者们，开始绝地反击。

他们以鹤鸣山为大本营，不断的召集正道的反抗力量，最终在现在的青城山一带，跟巫魔一族爆发了最终的决战！

那一场大决战，波澜壮阔、充满了各种各样的故事。

巫魔一族的六大魔王、八部魔帅，尽数登场。气焰极为嚣张！

但依然在祖天师的神威之下，被一一击败。

最终，祖天师率领华夏西南的正道修炼者们，一举战而胜之！超过九成以上的巫魔众都被击杀殆尽。

除了最强的那一尊神秘的魔王被放逐和封印到遥远的西域之外，剩下的那头魔王和三个魔帅，以及少部分的残余势力则被一起镇压封印到了鹤鸣山的戒魔井中。

其实直到现在，青城山之中的某些隐秘之地，仍然留有当年祖天师与众巫魔强者斗法的誓魔台、魔界碑等古迹。不过，只有青城派真正的高层才知晓位置……

光是听这青玄子讲述，傅洋和阿黄就已经是心潮澎湃、神往无比了。

“祖天师张道陵……天师之祖！这名号真不是吹的。居然强悍如斯。只是不知道，祖天师最终的实力，究竟达到了何种境界？七星照神的道祖巅峰么？或者是，更高的层次？！就像神龙架会仙谷里那同归于好的龙妖和上古强者。”

傅洋心中浮想联翩，一时之间，竟有些痴了。

阿黄更是情绪复杂——这样一个流芳万世的传说人物，是自己真正的祖先么？

熊爷和张野倒比较冷静。

死胖猫呢，自己作为天惶巨妖时应该比祖天师还要强一些的。而张野则是已经不知道听父亲说过多少次祖天师曾经的传奇事迹了……

青玄子侃侃而谈：“终于，祖天师张道陵平定了西南的巫魔之祸。那么，也到了该返回龙虎山的时候了。毕竟，他的根基是在华夏东部的龙虎山。可是，巫魔之祸已经让西南的修炼者们胆战心惊，即使只剩下不到一成的残余，还被封印在戒魔井里。但依然惶恐不安，该怎么办呢？”

听到这，张野就知道关键的点到了。

果然！

青玄子接下来的话，终于揭开了这一切的秘密……

在和巫魔的战争取得胜利之后，无论是为了安抚华夏西南正道修炼者们的情绪，还是祖天师自己的深思熟虑。他认为，确实应该留下一些属于自己的痕迹……

思来想去，祖天师做了一个艰难的决定。

他只带走自己最喜欢、也是最有修炼天赋的儿子张衡。至于其余的四个女儿和一个儿子，则是跟徒弟赵升一起，都被祖天师命令留在西南一带。

让他们就在和巫魔一族最终决战的青城山脉中，开宗立派，创立一个全新的道家宗派！如此一来，既能够时不时的加固和监测鹤鸣山戒魔井的情况，又能够让当时的西南正道修炼者们安心。

不但如此，祖天师还对所有人下达命令：今后每隔一百八十年，自己留在青城山的子孙后代们都必须前往鹤鸣山对戒魔井大阵进行加固，以防巫魔逃出。而跟随自己回龙虎山的张衡后代里，则需要派出一人，作为监魔使，监督自己兄弟姐妹后裔们的镇魔！

听起来，这样的安排，似乎很完美。大家都很满意。

可是……这样真的公平吗？

要知道，跟着名满天下、道法通神的父亲一起生活。无论是从个人修炼的角度，还是未来继承势力来看，都要好得多。

而留在青城山呢？

当时的西南一带，还是华夏王朝的偏远之地。朝廷鞭长莫及，文明也不够繁华……更何况开辟一个全新的宗派，岂是那么容易的？

不知道要经历多少困哪，付出多少艰辛！

无论怎么说，跟随父亲返回龙虎山的张衡，是最大的受益者。他不但能够一直追随在父亲身边，接受教诲和指导。未来，更是龙虎山唯一的继承人。

这让祖天师其余的五个孩子，如何能够接受得了？

大家都是祖天师的子女，凭什么只有你张衡过的最好？就因为你是父亲的第一个儿子么！

所以……被迫留下来的五个子女，和二徒弟赵升，他们六人的内心都是充满了不甘和怨愤的。

只不过，这种情绪，他们自然是不敢当着祖天师的面表露出来的。木已成舟，也只能乖乖的接受安排，留在青城山了。

很显然，祖天师的这五个孩子，和二徒弟赵升……他们就是后来青城派的“开宗六祖”了！而他们传下的后代子孙，就被统称为开宗六族。

因为其中的五人，都是祖天师张道陵的子女，是亲兄弟姐妹。所以，也被称为张家五姓，是同族人。

当然，祖天师张道陵也并没有真的让自己的子女和徒弟面对艰苦的局面。

传说中，太清道德天尊送予他的诸多法宝，他带走了一部分回龙虎山，也留下了一部分给青城山。

带回龙虎山的，是记录了种种强大神通道法的秘籍《太平洞极经》，和传说中华夏历史上已知的、唯一真正确定的、由紫色符纸绘制而成的“正一盟威二十四品道法神箓”。

至于三五斩邪雌雄双剑……本来那雌剑就被祖天师给放置在了戒魔井之中，作为镇压封印巫魔的阵眼。而雄剑，则是赐予了青城山，作为历代掌教的佩剑和镇派法器！

其实还有一件，也是传说中，太清道德天尊所送予祖天师诸多法宝之中威力最强的一件！也被祖天师留在了青城山……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48539488"  chaptername="第2933章  隐秘的渊源（4）">加入书签</a>
</div>
