    机器人闹腾起来，那简直就是地狱。

    最后还是初筝将机器人扔了下去。

    “下次不要乱捡东西。”初筝警告他，“不然连你一起扔。”

    星绝点头：“嗯。”

    死机器人不死自己。

    “星霜没事了吧？”

    “没事。”也不看看我是谁，怎么可能会有事。

    星霜身体里残留的也不多，只需要清理下就可以了。

    星绝当天用行动表示对初筝的感谢。

    美名其曰：无以为报，以身相许。

    -

    一个月后，胡硕醒了。

    得知自己昏迷这段时间，所有事情差不多都搞定了，心情很是复杂。

    他也就感觉一个晚上的事……

    结果黄花菜都凉了。

    胡硕醒过来就没什么问题了，养养就可以出院。

    星霜在胡硕没出院的时候，撂挑子不干，说要用余下的生命，去领略世界的美。

    众人：“……”

    这就导致胡硕还在住院期间，就得继续为集团发光发热。

    初筝没什么事的时候，会去公司找星绝，当然这种情况是极少数。

    倒是星绝，有时候上着班，突然人没了。

    回来的时候，身边就多另一个人。

    初筝：“……”

    她也不想来。

    可是星绝越来越粘人。

    “星绝，我们谈谈。”

    “谈恋爱？”

    初筝懒得搭理他，直接说：“我们之间需要私人空间，你别有事没事找我。”

    大家白天就不能各玩各的吗？

    “……宝宝嫌我烦？”

    “不是这个意思。”初筝道：“我们都有自己的事要做，你有事没事就来找我，很耽误事，影响效率。”

    星绝：“我没影响宝宝。”

    初筝：“……”

    你坐在那里就是影响我！

    就像现在……你踏马不去工作，抱着我干嘛？

    初筝感觉自己像个可移动的大型抱枕。

    烦。

    可小东西是自家的，除了忍着，她还能怎么办？

    ——还能办他。

    -

    初筝拔苗助长，将各种知识塞给星桥后，立即就甩手不干。

    机器人也被她转让给星桥。

    从此她的世界一片安静，美好的生活就要来临。

    “宝宝，你这个怎么弄？”

    “……”

    哎。

    星绝现在已经不回庄园，直接搬到她这里住。

    他的东西也全部拿了过来，之前有些空档的二楼，现在被归置得满满当当。

    衣柜里全是他定制的情侣衣服，就连初筝最喜欢的大裤衩都没放过。

    “……”

    神经病！

    如果不是初筝这里空间有限，他大概想把庄园里的所有衣服都搬过来。

    星绝对这些事特别热衷，仿佛能通过这样的方法，就能宣布，她是属于自己的一般。

    初筝心情好就配合好。

    心情不好就直接揍人。

    柳重曾经一度以为星绝在被家暴。

    -

    时间一晃半年。

    网络上再次有了关于‘繁星’的宣传资料。

    初筝网上冲浪的时候，瞥见一眼，等星绝回来随口问了一句：“那个游戏没问题了？”

    “嗯，已经在内测了。”

    繁星游戏投入那么多，不可能不做出来。

    而且这个游戏确实和世面上的游戏完全不一样。

    前几天已经开始内测渠道。

    不过目前为了安全，使用的都是游戏舱，等内测结束，才会发行游戏头盔。

    繁星游戏内测开始，就一路走红，各种小道消息不断被爆出来。

    可惜内测的游戏舱太贵。

    加上内测名额也不好弄，所以大家都只能看这些小道消息过瘾。

    等官方那边确定，可以将游戏内容录影发布后，玩家们就炸了。

    天天在游戏官方账号下面催公测时间。

    不知道是不是玩家催得太凶残，官方账号竟然真的把公测时间发出来。

    [七月七？那不是还有半年？不是吧！！]

    [为什么要这么久？]

    [照顾一下普通玩家好不好！]

    [之前吊了玩家多久，现在还要等这么久，什么意思啊！]

    [现在内测刚开始，公测时间也不算晚啊。]

    [现在哪个游戏内测时间和公测时间相差这么久的？还想不想做下去了？]

    [这款游戏，和其他游戏又不一样，大家都耐心等一等吧。]

    [别还没公测，别人就先开服了。]

    [我感觉这款游戏，短时间内想要做个同款出来不太可能，里面的内容太多了，运用很多新型技术才能完成。]

    [我听说就这游戏申请的专利，就能写好几页了。]

    公测时间是星绝定的。

    那是初筝的生日，而他们的缘分，也可以说是因为这款游戏。

    星绝用个人账号转发官方那条公测时间，写了一句话。

    星绝：献给唯一。

    星绝本想圈一下当事人，然而他突然想起来，自己并不知道初筝的私人账号。

    “她用这些东西吗？”星绝有点怀疑。

    问仙路整个环境都是那种复古风，进去后就有种走错时代的感觉。

    所以星绝有这样的错觉也正常。

    事实证明，初筝不仅有，而且那账号还是属于高级账号，有保护措施。

    普通的搜索完全搜不到。

    星绝翻了翻初筝的账号内容，可以看的没多少内容。

    其余有很多内容都被锁了，他没有权限查看。

    越是看不见，他就越想看。

    所以星绝在某天晚上，以不能描述的方式，哄着初筝给他开了一个权限。

    看完星绝就震惊了。

    这都什么？

    全是关于各种意见、规划、整改之类的文件内容。

    ……和大政策有关的那种。

    星绝关掉屏幕，惹不起惹不起。

    抱紧宝宝大腿。

    初筝是有这些权限，不过她一般都不会用，毕竟她又不管人类。

    那些东西不过是例行发过来，她做工具人点个已阅交差。

    需要她认真做意见的只有和问仙路相关的内容。

    毕竟她身为一家之主，得保住这块地皮。

    等星绝想起自己的正事，已经的第二天。

    星绝赶紧重新发一遍。

    但是因为初筝的账号问题，圈出来后，点进去就是‘权限不足’。

    大家根本不知道这个账号是谁在使用。

    [这账号是不存在吗？]

    [不存在的账号怎么可能是‘权限不足’？]

    [高级账号吧。]

    高级账号有时候大家也能遇见，比如某些官方账号，有需求圈大佬，结果大佬忘记开权限。

    导致圈出来的就是这样的。

    [所以这个人是谁？]

