    赵掌柜对着众人摆摆手说道。

    “好啦好啦，事情还没商量完呢。等商量完再好好喝一杯，我请客。”

    大家听到这话，随即也安静了下来。

    赵掌柜转过头来，对着周轩又问道。

    “董兄弟，那我们要招多少人合适呢？”

    其实他心里也有些没底，郊外可是有十万大军驻扎。人招少了打不过，招多了又耗时间。大多数肯定都是连刀都没拿过的人，怎么跟一群当兵的人打仗。

    周轩笑着说道。

    “当然是越多越好，但时间不宜过长。这事拖的越久，暴露的机会越大。我们暂定五百兵马，日后再慢慢从长计议。钱财的事情不用多担心，我会去想办法的。”

    赵掌柜点点头应道。

    “好，我会尽快安排的。”

    紧接着又沉吟了一会，皱眉对周轩问道。

    “不过五百兵马……会不会太少呢？”

    周轩脸上露出淡然微笑，胸有成竹的说道。

    “足够了。不瞒诸位大哥，我是从少林寺出来的武僧。自幼习武，武功也算小有成就。等我们起事的时候，我为前锋。夜袭军营，必定可以斩杀刘瑾。只要刘瑾一死，官兵自然无胆再战。”

    “到时候，我们就可以顺理成章的接管军营了。不过在我们起事前先，需要先找一处山头练兵。等稍有成效后，再下山起事。不然招到了人也只是民夫，根本不敢动刀杀人。”

    赵掌柜一听，笑着拍手喊道。

    “好！那我们到时候，可就等着看董兄弟大展身手了。”

    他所有的疑问都迎刃而解，现在万事俱备只欠东风了。

    周轩笑了笑，随后抱拳对众人认真说道。

    “为黎民百姓，为乡亲父老，一定不负诸位所托！”

    众人听到周轩这番话都有些手足无措，立刻郑重其事的抱拳回应道。

    “董兄弟，那就拜托了！”

    大家商量完这些事后，便意犹未尽的散了。酒楼要开张，而且还有那么多大事要忙，他们可没闲工夫在这继续聊下去。听周轩说完后，他们身上都多了一种使命感。心里也多了一股气，做起事来都更带劲了。

    赵掌柜则拉着周轩在一边轻声念道。

    “董兄弟，这些日子就先请在佛笑楼委屈一下。如果有什么事情，尽管跟我说。”

    周轩笑着抱拳谢道。

    “那就麻烦赵老哥了。”

    赵掌柜笑眯眯的摆手说道。

    “不麻烦，不麻烦。千万别客气，把这当自己家一样就行了。”

    他再跟周轩随便聊了几句，然后就忙事情去了。

    周轩和君宝随意吃了点早饭，然后稍微换了下装束就出去了。

    两人刚走到街上，就看到有几名官兵在贴告示。

    那些告示的内容，基本都一模一样。告示上画着一个露出眼睛蒙着脸的男人头像，下面则讲述着他们犯下的事情与悬赏。

    附近的人都凑过来看热闹，私底下一直在窃窃私语。

    “又一个蒙面飞贼！”

    “真是大胆，连刘公公的钱都敢偷！”

    “嘴巴上蒙块布就可以去领赏了。”

    “你不要乱讲，要杀头的！”

    …………

    周轩和君宝随便看了两眼就知道，那些告示说的就是佛笑楼的人。但没怎么在意，他们得罪官兵也不是第一回了。

    街道上依旧是人来人往，络绎不绝。他们仿佛并没有受到苛捐杂税的影响，但其实只是虚假的表象而已。

    周轩轻摇摇头，转身对君宝说道。

    “君宝，我已经跟佛笑楼的人说好了。他们会暂时收留我们，你也一起留下来帮忙吧。”

    君宝高兴的点点头说道。

    “好啊，反正我也没地方去。”

    他也知道佛笑楼的人不是坏人，所以就答应了下来。而且周轩早就决定要留下来，他当然不可能弃之不顾。

    周轩笑着拍拍君宝的肩膀说道。

    “放心，我们是兄弟，我不会害你的。”

    君宝笑着摇摇头，然后对周轩认真说道。

    “我没担心这些，只是也想出一份力而已。”

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    君宝突然抬头望着周轩问道。

    “对了，你出来要买什么啊。”

    周轩对君宝摆摆手，然后又从怀里掏出一块银子说道。

    “只是买点小玩意，我自己去买就好了。你就到处随便逛逛，好好见识一下。这里有点碎银子，喜欢什么就买下来。”

    君宝可不会跟周轩客气，随手接过银子问道。

    “你不用我陪你去吗？”

    他昨天也看到那些人有很多金银，所以就没有问哪来的银子。

    周轩笑着对君宝说道。

    “我又不是小孩子，买完东西就会回去的。”

    君宝点头应道。

    “好的。”

    两人聊完之后，就分开行动了。

    城里实在太繁华，君宝都快要看花眼了。他逛到天快黑才回佛笑楼，店里已经打烊了。进来就看到几个伙计在打扫酒楼，小冬瓜也在擦桌子。而秋雪则坐在桌上，不停喝着闷酒。

    赵掌柜正在和凌道士（先前卖符的算命先生）算账，他知道这些人都是周轩的朋友，所以也就都收留下来了。

    小冬瓜实在看不下去，跑到秋雪旁边劝道。

    “诶，干嘛，喝多了伤身子啊。”

    秋雪满脸醉态的望着小冬瓜，语气里不停透出心死如灰的意味。

    “小冬瓜，有些事你想忘掉就越忘不掉。你不会明白的，还是一醉解千愁。”

    小冬瓜看到君宝进来后，下意识开口就问道。

    “诶，天宝呢？”

    她现在越来越在意周轩，但还保持着少女的矜持。

    秋雪脸上露出一丝讽笑，转头对小冬瓜说道。

    “你看了我的遭遇还想找男人啊。”

    小冬瓜转过头去，撅起嘴逞强说道。

    “我又没说喜欢他。”

    秋雪端着酒碗对小冬瓜说道。

    “不打自招，喝酒。”

    君宝皱着眉头对她们解释道。

    “你们在说什么啊，天宝只是暂时有事去了，很快就会回来。”

    小冬瓜听到这话，脸上又露出了笑容。

    君宝看着地上的酒坛子，随手捡起对秋雪说道。

    “哇，喝这么多，你当是茶啊。”

    秋雪没有理会君宝，酒还是一碗一碗的喝。

    小冬瓜也望着秋雪叹气说道。

    “就是茶也没人这么喝法的。”

