    第3233章总结经验教训

    唐夫人横了他一眼，但也没勉强他，待回屋看到那道从左胸划到腰腹的刀伤后，她又忍不住眼睛泛红了。

    唐大人忙道：“你别看它长，其实不深，刀划来的时候我虽然没躲过，但我往后仰了，所以伤口不深，真的！”

    “不信你去问周满。”

    唐夫人：“那怎么莱州的折子把你写得好似重伤不愈的样子？”

    她没看到折子，甚至不知道折子上具体写了什么，但也听人说唐鹤被刺杀，伤重，恐不治。

    唐大人顿了一下后道：“那是我们为了让敌人放松放出的假消息。”

    唐夫人冷漠的看了他一眼，起身出去，“明理——”

    唐大人就缩了脖子靠在床上，他就知道！

    看到唐夫人，明理就好似看到了主心骨，忍不住哭着将这段时间发生的事一五一十的说了。

    唐夫人脸色越来越难看，“竟敢在刀上涂毒，好歹毒的心思。”

    明理连连点头，就是啊，不然只是刀伤，唐大人何至于如此危急？

    唐夫人转身回屋，站在床边盯着唐鹤看，唐鹤看得出她在运气，手就悄咪咪的挪到胸前，捂着胸口道：“疼，疼啊——”

    唐夫人就哼了一声，却伸手扶着人躺下，“伤好之前不许出屋门。”

    “不出，不出，我一定不出。”

    先把人哄住再说。

    唐大人见逃过一劫，立即松了一口气，这才拉着她的手问，“你一路赶来一定累坏了吧？快去用饭休息，嗯，为夫陪你。”

    “不用你陪，躺你的。”唐夫人起身出去，郑氏在院门外，看到她便微微一笑，“见到唐大人了？”

    唐夫人有些抱歉和羞涩的行礼，“小辈惊扰了夫人，还请夫人见谅。”

    郑氏不在意的笑道：“不算什么，唐夫人一路劳顿，我已叫厨房备好了热水热饭，你先洗漱休息，再过一个多时辰满宝他们就下衙回来了。”

    唐夫人应下。

    郑氏：“那我就不打搅你们夫妻两个了，若有什么缺的，告诉家中的下人。”

    唐夫人本来是想去找周满的，此时想了想便转身回去。

    不甘寂寞重新下床，正在门口探头探脑的唐大人立即转身回床上躺好。

    唐夫人风风火火的进屋，瞥了他一眼后道：“老实躺着，待我见过周满再说。”

    跟着唐夫人来的侍女将包袱拿进来，服侍唐夫人沐浴洗头。

    唐大人就靠在枕头上长出一口气，忍不住摸了摸自己的手臂和耳朵。

    白善和白善下衙回来看见唐夫人都吓了一跳，然后周满就冲着唐夫人竖起一个大拇指，“学嫂厉害！”

    唐夫人就上前拉住她的手，“走，我们到一边谈去。”

    唐大人目送她们两个走远，扭头问白善，“现今莱州情况如何？”

    白善看了他一眼，“我以为学兄会问我京城情况如何，怎么，学嫂来了学兄急着要去公办？”

    唐大人挤眉弄眼暗示道：“我这不是快好了吗？”

    “好不好的，我说了可不算，得大夫说了才算。”

    唐大人发现后门走不通，只能躺着了。

    白善安慰他道：“学嫂明理，学兄身上又受伤，不会动手的。”

    “你不懂，”唐大人道：“我不怕她动手，我就怕她不动手，憋着。”

    白善歪头，“秋后算账？”

    唐大人叹气。

    唐夫人果然没动手，在和周满了解过他的伤势后，她还算温柔的照顾他，只是在照顾的时候念叨了几句，“我看你就是懈怠了，身边带了这么多官兵竟然还能被刺客伤到，你以前可是能亲上抓贼的，等你伤好了，还是把功夫学起来。”

    唐大人脊背一紧，心也有点儿紧，他小声道：“并不是我的功夫不好，而是对方功夫太好了。”

    “那你就练得再好一些，”唐夫人道：“我看就是懈怠了，之前办江南盐税案的时候，要杀你的人也不少，刺客的功夫也好，但他们哪一次得手过？”

    “这才三年不到的时间，你就能在这么多官兵的保护下被刺客砍了，分明就是懈怠了。”

    唐鹤：“我这不是一直在各地巡察吗？没有固定的住址，不好习武啊。”

    “借口！”唐夫人道：“是驿站的院子不够大，还是外面露天席地时的空地不够广阔？”

    她道：“手中只要有剑，随时都能练，打拳也可强身，你说说，你多久没习武了？”

    唐大人越发气弱，说不过她。

    唐夫人一语定下，“伤好以后立即给我练起来。”

    “是是是，我听夫人的。”

    因为此事，周满入睡前便盘腿坐在床上盯着白善看。

    白善进屋出去了三趟，回来发现她还是盯着他看，不免紧张，“怎么了？”

    周满问道：“你知道我要说什么，特意躲着我？”

    白善立即否认：“没有，我不知道。”

    周满就冲他招手，等人坐到床边后就双手拉住他道：“今天唐学嫂和我总结了一下唐学兄受伤的原因。”

    白善一头雾水，“原因不就是遇到了刺客吗？”

    “不，”周满一脸严肃的道：“这只是其中一个小原因而已，用唐学嫂的话说是，这世上恨不得他死的人太多，刺客经常有，但很少有得手的，这一次刺客能得手，最主要还是唐学兄自己的原因。”

    白善有了点儿不好的预感，“什么原因？”

    周满一字一顿的道：“唐学兄荒废了功夫。”

    白善盘腿坐在周满对面，犹豫的问道：“所以？”

    “我猛然想起，算起来，你得罪的人也不少，虽然你好似很少遇到刺客，但你现在还太年轻了，等你到了唐学兄这个岁数，说不定恨你的人比恨他的还要多，所以你也得保护好自己啊。”

    白善点头，“我一定保护好自己，你放心，夫人，你看夜深了，我们快睡吧。”

    周满却拉住他道：“急什么，我话还没说完呢。”

    她道：“我想起来，这段时间，你早上都不打拳也不练剑了。”

    白善：“……我带大姐儿去花园散步了。”

    “以后让她自己去散，你还是练剑和打拳吧，保持住功夫，别和唐学兄一样懈怠了。”

    (本章完)

