    她迈步来到桌边坐下，笑道：“我是来告诉爹爹一个好消息的。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “主子，喝茶。”一旁候着的冷华为她倒了杯茶水送上前。

    “嗯，好。”她抬眸看了他一眼，点头一笑。

    “什么好消息？”凤萧将碗里的药粥吃了，拭了拭嘴角，将碗移开看向她。

    她端起茶水抿了一口，道：“那两人死了。”

    凤萧一怔，愣了一下眼睛迸射出光芒，压低了声音略带惊讶：“你是说那两个老头？”

    “嗯，刚刚解决了。”

    她脸上露出盈盈笑意，眉眼弯弯一脸的无害：“这样一来就不用担心他们会再上门或者暗中使坏，还可以折断慕容博的势力，一举两得。”

    明明极为凶险的事情，却被她这样轻飘飘的说了出来。听着这话，再看她脸上的神情，凤萧忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈，好好好！嘶！”

    这一欣喜，忘了内伤还没好，笑声一震，胸口微微扯疼着。

    “爹，你身上还包着药呢！”凤九翻了个白眼，对他这不着调的举动很是无语，自己身上的伤还没好了不知收敛着点笑。

    他一手顺了顺胸口，缓了口气后叹了一声：“唉！要是你爷爷也在家就好了，听到这个消息一定会很开心。”

    “爹爹不用担心，至少现在没消息也是好消息。”她轻声安慰着，想了想，道：“对了爹爹，我想到爷爷房中看看，我觉得那掳走爷爷的人说不定爷爷会知道是什么人，或者以前会有什么线索停下。”

    凤萧点了点头，道：“嗯，你想去就去，我身体还没恢复，眼下所有事情也只能交给你去处理。”也好在她处理的手段雷行风厉，就算府里这样，她也能稳住府里府外，让他宽慰不少。

    “府里的事情有我，爹爹不用担心，好好养伤就行了。”她笑说着，看向冷华，问：“我调的药膏还有没有？没有就过去我那边再拿些过来。”

    “有的主子，还没有用完。”

    “嗯，那我先回房了。”她说了一声后，这才站起往外走去。

    与此同时，皇宫之中。

    “国主，国主不好了，不好了！”一名老者神色匆匆而来，进了宫殿之中，因为慌乱，还险些被门槛绊了一脚。

    “慌里慌张的怎么回事？”

    慕容博慢条斯理的问着，声音带着威仪。他端着茶水正喝着，而在他的左右两侧，两名曼妙宫婢正跪着为他捶腿，身后还站着两人为他扇风，可说是一派的悠哉闲适。

    凤府老爷子失踪，凤萧昏迷不醒，对于他来说，这都是极好的一件事，凤府虽然还没倒，但对他的威胁却已经不大，就算是他想要灭了凤府，也只是动动嘴皮子的事情了。

    就连凤府大小姐凤清歌，也在不日将被他用来联婚，与那六等国家的青腾国攀上关系，如此一来，他耀日的地位在众多的九等国家中将脱颖而出，有青腾国的庇护，谁也不敢轻易动摇他的国本！