    

    
这一方慷慨激昂的发言，顿时就赢得了不少保镖的好感。

    
甚至就连萧战都对着王千行刮目相看，没想到这父亲如此深明大义。

    
想了想，王玉霜只能握紧了拳头，紧咬着牙关来到了萧战的面前，冷不丁的对他说了一句：“对不起。”

    
“你道歉能不能有点诚意？是不是不知道自己错在哪里？”

    
王千行看到自己女儿那不情不愿的模样，心中就来气。

    
虽然女儿对于项目研究很在行，但是这也导致她很少接触人，不知道怎么为人处世，养成了孤傲的性子。

    
王玉霜确实没明白自己错在了哪里，自己只不过是骂了家里的保镖而已，保镖只要有钱，随时都可以替换，自己又有什么错呢？

    
而自己可是他的女儿，他居然不护着女儿，反而帮着一个外人说话。

    
王玉霜委屈得眼泪都快要流出来了。

    
萧战叹了一口气：“没事没事，就这样吧。”

    
他当然不会跟这个大小姐吵起来。

    
不仅是因为没有必要，也是因为没有这个心思。

    
“实在是抱歉，是我王某教女无方，我给你敬一杯酒，就相当于替女儿向你赔罪了。”

    
王千行再度给萧战倒酒。

    
“你们自己慢慢吃吧，我饱了！气饱了！”

    
王玉霜看到自己的父亲对着一个保镖毕恭毕敬，气得掉头就走。

    
回到房间里，王玉霜越想越气。

    
甚至找来了自己的管家，询问自己父亲为什么对他保镖的态度那么好。

    
“那是因为萧战先生有真本事，你又不是不了解你父亲的为人，如果那萧战没一点本事的话，你老爸为什么会那么敬佩他？”

    
“人家可是北凉退伍的军人，不仅能打，而且枪法也很准，反侦察能力更是一流，更重要的是人家不缺钱！人家过来保护老爷和小姐，只是处于帮助朋友而已。”

    
管家一番话，虽然让王玉霜明白了萧战的厉害之处，但她心中还是不太服气。

    
夜晚，她打电话找了自己的好闺蜜诉苦。

    
“夕瑶，我爸实在是太过分了……他这样做简直就是在所有人的面前侮辱我，我咽不下这口气！”

    
王玉霜向自己的好闺蜜，戴夕瑶哭诉。

    
戴夕瑶不仅是她的好闺蜜，而且家里也是富贵大家。

    
听到自己的好姐妹受了委屈，于是给她出了个主意：“我有办法了，你老爸不是觉得他很厉害吗？只要让他被打一顿，狠狠的丢一回脸，你老爸就会对他改观了！”

    
……

    
第二天一早，王玉霜就对自己的父亲说道：“那我要出门玩，能不能把萧战借我出去用用？”

    
“借他出去？你是不是又想搞什么鬼？”

    
王千行一听就知道自己的女儿不对劲。

    
“不是……你不是说他是北凉退伍军人吗？我有朋友对于北凉军非常的敬佩，所以我想要带去给她看一看。”

    
王玉霜随口就编造了一个谎言。

    
“……如果萧先生肯陪你出去的话，那你们就出去吧。”

    
王千行知道自己的女儿不服萧战，但他看破不说破，将这个选择丢给了萧战。

    
王玉霜虽然不想拉下脸去找萧战，但是为了报复萧战，所以她还是故作客气的来到萧战的身旁，说明了事情。

    
“虽然我是北凉的退役军人，但是军中有许多事情都是机密项目，所以她对我问东问西的话，我是没有办法进行回答。”

    
“但如果只是想要见我一面的话，那我确实可以跟你一起过去看一看。”

    
萧战说道。

    
“好。”

    
王玉霜看到他答应下来后心中大喜过望，脸上的兴奋完全不会掩饰。

    
王千行看到萧战后跟王玉霜出门，悄悄发消息给了萧战：“如果我女儿做了什么过分的事情，请你原谅她，她只不过是个孩子，她还不懂事。”

    
“放心吧，我还不至于跟一个小姑娘计较。”

    
萧战早就知道王玉霜约自己出来心怀不轨，但也没有过多计较。

    
“王小姐，请问我们这是要去哪？”萧战问道。

    
“去天堂夜总会。”

    
王玉霜一声令下，萧战开车跟着导航来到了天堂夜总会。

    
车子才刚停稳，王玉霜在手机里悄悄发了一个消息，告诉了自己的闺蜜戴夕瑶。

    
戴夕瑶特意的请了几位退伍的特种战士，埋伏在了夜总会门口，要求特种战士把萧战给抓起来。

    
到时候让他们请来的打手，把萧战绑起来打一顿，再把萧战狼狈的样子拍下来，发给王千行。

    
王千行估计就会觉得，萧战不靠谱十分的弱。

    
想到这里，王玉霜提前一步的朝着门口走去，按照约定，她要假装被挟持。

    
当王玉霜刚走进夜总会的大门时，几位埋伏好的打手便朝她冲了过来。

    
下一秒，萧战一把抓住了她的衣服后领，直接把王玉霜扯到了自己的怀里抱住，随后转身一个横扫腿，直接就将那几位冲过来的打手，一脚踢飞在地上！

    
一切动作行云流水，王玉霜甚至还没有反应过来，那几个打手便都倒在了地上。

    
他们被踢倒后，立刻掏出了手中的刀刃，朝着萧战冲了过来。

    
他们的动作非常迅速，因为他们都曾经是特种战士退伍下来的士兵，所以他们的身手也比一般人要强。

    
那明晃晃的刀刃，好几次都朝着萧战的身上刮来，而且萧战居然凭借着自己那灵活的身段，避开了对方的攻击。

    
好几次都以为那刀刃要刺向萧战，王玉霜都吓得闭上了眼睛，然而萧战不仅避开了攻击，甚至雷霆出击直接将袭击者逐一放倒。

    
这才不到几分钟的时间，所有的打手全部都倒在了地上。

    
萧战躲过了他们手中的刀刃，一手抓住了其中一位打手的头部，把他头往地上狠狠的一磕，磕出了血迹。

    
并且用手中的刀刃，抵在了对方的脖子上。

    
“告诉我，是谁指示你们来的？如果你们敢说半句谎话，我保证你们会死的很惨！”

    
萧战身上的杀气冷不丁的释放而出，吓得他们瑟瑟发抖，就连王玉霜都感到害怕。

    
被萧战打倒的这些打手，全部都是经过特殊训练的特种战士，所以此刻面对萧战的威压，也是紧咬着牙齿没有松口。

    
萧战见他们不肯说话，刚准备要下手，突然有人跑了出来阻止萧战。

    
“快住手！他们是我指使的。”

    
戴夕瑶眼看着要出大事了，立刻站出来阻止了萧战的操作。

    
王玉霜这才反应过来，对萧战说道：“快住手，他们并不是坏人，他们是我请来试探你的。”

    
本来还以为能够看到萧战狼狈的模样，没想到却让萧战装了一波逼。

    
“今天的事情，我会告诉你的父亲。”萧战冷冷的说道。

    
“不要！不要告诉我爸，要是我爸知道，他一定不会放过我的！”

    
王玉霜终于害怕了。

    
昨天就因为自己骂了萧战，自己的父亲就要让自己给对方道歉。

    
如果自己的父亲知道自己派人来找麻烦，不知道父亲会怎么惩罚自己。

    
“那好吧，今天的事情我便暂且不提，如果下次你还敢过来找我麻烦，那我可就要说声对不起了。”

    
萧战放下了手中的匕首，对王玉霜笑了一下。

    
现在他终于抓到了这姑娘的把柄，经过这件事情后，王玉霜估计也会收敛一些。

    
戴夕瑶走了过来，一边拍着手一边对萧战说道：“但是刚刚你也太帅了吧，居然一下子就把我请来的高手全部都解决了，不愧是北凉的退伍军人！那你肯定见过北凉王，他什么样子？帅不帅？”

    
“他们给了你多少钱，你告诉我，我出两倍，你做我的保镖，跟我一起回家好不好？”

    
戴夕瑶对着萧战眨了眨眼睛。

    
这姑娘的年龄与王玉霜相仿，但是看起来却比王玉霜要可爱的多了。

    
不仅穿着一身粉色的公主裙，而且还闪烁着大眼睛，对于自己的妆容也布置得非常精细，圆圆的脸蛋就如同一个可爱的娃娃。

    
“不好意思，我无价。”

    
萧战笑着说道。

    
“哇塞！你这保镖也太酷太有个性了吧，我喜欢，你还是跟我回去吧！”

    
戴夕瑶听到这句话，不仅没有生气，反倒是围绕着萧战转了起来。

    
萧战挠了挠头，这两人还真是个极端。

    
虽然王玉霜扮相成熟，但是内心却还是个不成熟的大小姐。

    
这个戴夕瑶虽然扮相可爱，像一个十多岁的小女孩，但心思却成熟而细腻。

    
戴夕瑶这番话并不是真的对萧战敬佩，而是想要从王玉霜的身边挖墙脚，把自己拉拢过去。

    
就在这时，萧战的手机突然响起！

    
是王千行打来的电话，声音颤巍巍带着惊恐，道：“萧先生，出事了！几伙境外势力，已经包围了我们的研究所！要我们交出研究数据，不然，他们就杀了这里所有的人……”

