    孙大圣扛着德里克罗斯落低位，但没有往着底线附近靠过去。

    科比之前给过他一个建议，低位单打永远不要往着底线靠过去，那个位置被包夹了球都不好传出来。

    一般那都是大前锋或者中锋才敢站的位置，因为他们的身高更高，在那个位置被夹击，还是可以很好的传球。

    孙大圣背打的位置是在高位偏下的位置。

    德里克罗斯完全顶不住孙大圣的背打，他到底只是个1号位，他比孙大圣要轻15公斤左右，这其实已经属于有体重差距的错位了。

    孙大圣就这么一路推进了内线，一个转身，放篮入筐。

    轻轻松松……

    “还真会啊！”

    行家一出手，便只有没有。

    背打最考验的是脚步，通过脚步移动出空间，也是背打的精髓。

    但凡联盟的背打高手，尤其是落低位的背打高手就没有脚步不好的。

    科比瞅着孙大圣在低位的这脚步功底，老实说，还没到他这个级别，但算个大师绝对没问题。

    还，还真能背打！

    科比这会儿是彻底相信孙大圣能吸引侧翼的防守了。

    锡伯杜其实也信了，但为了防住出现“巧合”的情况，他再一次让场上球员将孙大圣往着低位逼了过去。

    德里克罗斯还是跟防的那个人。

    孙大圣也没跟他客气，继续背打，不过这次他做了个半转身前突的动作将德里克罗斯骗开后后撤步跳投将球送进了篮筐里。

    再次打成！

    德里克罗斯摊了摊手。

    他觉得到了几分无力感。

    如果在三分线外跟孙大圣纠缠的话，他还能凭借他的速度跟爆发力让后者感受到压力，可现在这情况这两个方面都不是主要的。

    现在最需要的是顶防能力。

    这个能力跟什么有关？

    一个是核心力量，还有一个是体重。

    他的核心力量倒是足够，可他的体重差距是摆在明面上的。

    差得有点多。

    ……

    “唰！”

    当孙大圣在第三节第三次背打得手的时候，整个球馆没了一点声音，锡伯杜也完全相信这家伙是可以在低位背打的了。

    赶紧变换了防守的方式，安排了换防。

    公牛队的团队换防能力是真的不错，孙大圣被延误了一下，而后就被换防到了诺阿的面前。

    孙大圣跟他相互瞅了一眼，而后径直运着球从低位到了三分线外。

    跟着他慢慢跑到高位附近的诺阿不敢上前了：……

    你过来呀！

    两人隔着三分线对望，孙大圣很想这么来一句。

    他可不傻，都错位打大个子了，花个两秒钟将后者引到外线来“小打大”不是更好的选择吗？

    虽然他在低位也可以靠着脚步将诺阿晃开。

    可真说保险的话，肯定是将大个子引到外线来打更保险。

    “外线小打大，内线大打小”，这可都是最好的得分机会啊！

    就像现在这样，孙大圣做出要投篮的架势，诺阿不敢不扑，他一扑，孙大圣一猫腰从他的旁边直接突了过去。

    篮下姚明帮他把位置卡住。

    “唰！”

    轻轻松松再次完成进球。

    第三节这会儿到了6分34秒，孙大圣已经拿到了8分。

    而且效率非常高。

    5投4中！

    其中低位单打3投3中。

    嘿，我就不信了！

    锡伯杜脾气上来了，再次将孙大圣逼到了低位，不过这次没有换防，还是德里克罗斯进行顶防，但在孙大圣背打的过程中，外线的科沃尔包夹了过来。

    终于包夹我了吗？

    孙大圣等这一刻已经等了好久了，他运着球的手立马朝着科沃尔包过来的方向一甩。

    “唰！”

    那里处于空位的科比三分球命中。

    “我不懂，为什么敢放科比！”孙大圣回防走到锡伯杜的面前，声音不大不小地念叨了一句。

    这话说的锡伯杜嘴角一抽。

    很想脱了西装上去跟孙大圣干一仗。

    特么的你不在低位这么打，我能这么防吗？

    啊？

    我难道有更好的办法吗？

    但看看自己日渐隆起的啤酒肚，还是打消了这个念头。

    愁人啊！

    怎么老是这小子给我添难题呢？

    锡伯杜想起了那年的“圣诞大战”，他信心满满准备了针对他的战术，结果这家伙本来不准的投篮突然准起来了。

    就像这场比赛……特么他这三年落低位单打的次数都赶不上第三节这一节的时间。

    这家伙逗傻子有亿手的！

    “唰！”

    锡伯杜内心各种mmp，但他心里的脏话影响不了场上的局势。

    孙大圣在第三节快下去的时候，又在低位打成了一个，凭借着他在第三节7投5中的高效率得分，湖人队在他下场的时候领先了7分的优势。

    如果不是鲁尔邓跟科沃尔轮流飙进3分的话，那这会儿这个分差估计得奔着15分去了。

    科比在这段时间4投2中。

    前两投全失，后两投全进。

    科比职业生涯早期打了一段时间的无球，但从00年左右开始，他就一直是持球型的打法，无球跑动的能力有，但需要将那部分记忆唤醒。

    反正现在他的无球能力不算好。

    再加上不适应的缘故。

    前两次机会都没把握好。

    但湖人队对于侧翼的牵制力是肉眼可见的，科比在场上很快就找到了几个非常好的投篮出手点，他也很聪明，每次就跑这几个点。

    渐渐跑出了感觉，他的后两投全部命中。

    其中包括了一记三分球。

    也是因为后两投全进，锡伯杜没敢再放。

    这特么要是让科比投出手感来了，那这场比赛只怕是彻底完犊子了。

    当然，第三节的节间休息，ESPN的解说将湖人队可以重新取得领先的最大功劳给到了孙大圣，他在第三节针对太有存在了，尤其是他在低位的表现：“现在，我们可以确定两件事情，一个是科比很有可能出现了一些伤病，不然的话，他在进攻端的表现不可能这么挣扎，还有一件事情，湖人队是有所保留的！”

    这个有所保留指的自然是孙大圣的低位单打。

    “上个赛季的湖人队藏了一手跑轰打法，当时在西部决赛直接将金特里跑懵了，这次他们藏了一手孙的低位单打，只可惜这次没有西部球队能将他们这张底牌逼出来！”

    “所以，现在，锡伯杜懵了……”

    