    在中土，关于黄天的传说一直都存在着。

    民间就有青天已死，黄天当立的说法。

    在修真者，有一小部分人，他们则知道，黄天就是传说中苍天的克星。

    在这一小部分人的极少数人才知道，黄天的真正身份。

    叶小川也是前不久在泰山时，在二圣那里看到了黄天元奇与黄天正一的玉牌，这才隐隐猜测到了一些。

    三界中有四枚特殊的印玺。

    神煌御天，翻天御人，五鬼御灵，轮回御极。

    神煌印玺在上苍之主手中，用来驾驭天界。

    翻天印玺是人王伏羲传下来，用来统御人界。

    后来被木神所得。

    五鬼玺在神秘的说书老人手中，当年在苍云后山，说书老人曾以五鬼玺，强开冥界之门，召回元小楼的魂魄，此物乃驾驭阴灵鬼魅的无上法宝。

    轮回玺更牛叉，它是用来统御三界轮回的。

    此物相传也是人王伏羲传承下来的，但是百万年来，未曾在人间现身过。

    在三界，只有极少数人知道关于轮回玺的一句传言。

    翻天印，观星仪，轮回玺出黄天立。

    这句话只有十三个字，却意义非凡。

    牵扯出了三件异宝，与传说中的黄天。

    后世之人，也是通过这句传言，推断出翻天印，北斗星仪，轮回玺，都极有可能与人王伏羲有关系。

    在人间消失百万年的轮回玺，重现人间，让性格向来淡薄的玄婴，都有些难以平静内心的波动。

    她手中翻看着轮回玺，一缕真元慢慢的灌入轮回玺中。

    很快，她的眉头就皱了起来。

    忽然伸出另外一只手掌，庞大的能量疯狂的涌入轮回玺。

    可是，不论她如何往轮回玺中灌入真元灵力，轮回玺一点反应都没有。

    它就像是一个无底的深渊，宇宙中的黑洞，吞噬着所有的一切。

    李子叶见状，道：“玄婴，你别费力气了，轮回玺可不是一般的神器法宝，除非是它的主人，其他人，就算是须弥强者，都无法唤醒它的。”

    玄婴缓缓的收功，道：“我听说，花无忧有可能是黄天，你打算将轮回玺给他吗？”

    李子叶道：“如果花无忧能催动轮回玺，那轮回玺就是他的，就算我不想给他也不行。”

    玄婴道：“如果他不是黄天呢。”

    李子叶道：“那就麻烦了，茫茫人海，得慢慢寻找。

    三界不能无主，苍天若倒下，黄天必须立刻接位，否则三界就会大乱。”

    玄婴道：“原来我父亲交给你的任务，是在人间寻找黄天。”

    李子叶摇头道：“小邪命令不了我做任何事情，我这只是在帮他，也是在帮我自己。”

    玄婴道：“什么意思？

    你想赎以前犯下的罪孽？

    我很想知道，当年你到底做了多少对不起我云家的事情，以至于三妹一直恨你入骨。”

    李子叶表情平静，淡淡的道：“当年的很多恩恩怨怨，不是一句话两句话就能说清楚，玄婴，你如果信任我的话，就不要再提以前的事情，到了合适的时候，我会告诉你当年发生的所有事情，以及我为什么要帮小邪在人间寻找黄天。”

    玄婴不是那种上杆子去打听别人秘密的八婆，既然李子叶不愿意说，她也就没有再问了。

    缓缓的道：“你接下来打算去哪里？”

    李子叶道：“先去找花无忧，让他试试能不能唤醒轮回玺。”

    玄婴微微点头，将手中的轮回玺交还给了李子叶，李子叶接过，收进了怀中。

    她们二人之间的关系很奇怪。

    按说她们应该是敌人，但却又不是敌人。

    李子叶曾经是邪神的初恋，从这个角度上来说，她是玄婴的长辈，但二人的关系又没有高低辈分的差距。

    如果非要给她们二人的关系一个准确的解释与定位，或许惺惺相惜的同类，更加的合适。

    李子叶收起五鬼玺后，便道：“玄婴，浩劫马上就要来了，你真打算和七组织的人混在一起吗？”

    玄婴道：“你什么意思。”

    李子叶道：“眼下的这场动乱很不简单，关系着三界的平衡与秩序。

    决定浩劫的关键因素，不在凡人大战上，而是在人间修真者与天界修士之间的斗法上。

    而决定修真者胜败的关键因素，又在苍天博弈之上。

    至于苍天博弈的关键因素，则是在叶小川，云乞幽，南宫蝠这三个人的身上。

    我只是觉得，像你这种级别的高手，不应该将主要目光放在浩劫之上，而是应该放在苍天博弈之上，放在那三个年轻人的身上。

    现在已经到了苍天博弈的最后阶段，上苍之主一定会出手，你明白我的意思吗？”

    玄婴又不是傻子，当然明白。

    李子叶的言下之意，就是让玄婴就守着这三个人，有玄婴在这三人的身侧，上苍之主就不会轻易得手了。

    玄婴道：“你让我去保护他们三个？

    我一个人能保护的过来吗？”

    李子叶摇头，道：“不是三个，是一个，你只需要保护叶小川的安全即可。

    南宫蝠的前世杨奉仙，与上苍之主之间曾有过交易，上苍之主现在是不会轻易动她的。

    云乞幽所在的苍云门，有贤夭坐镇，再加上云乞幽是小邪的女儿，上苍之主对小邪多少是有些忌惮的，也不会轻易动她。

    上苍之主若暗中真的有所动作，多半就是针对叶小川的。

    听说现在叶小川在魔教混的风生水起，单凭魔教的九头雕郭璧儿一人，是无法应付可能发生的变故的，如果有你在叶小川身边，他的安全就有了保障。”

    玄婴默默的点头。

    有一个秘密，她从没有对任何人说过。

    她的心脏之所以能复苏，是因为叶小川。

    以前没有察觉到，是九年前去了天界之后，才发现自己在人间是有牵挂的人的。

    那个人，就是叶小川。

    上次从天界急匆匆的返回人间，还是因为叶小川。

    这些年来，她心从没有忘记叶小川。

    偶尔在午夜梦回时，还能梦到当年与叶小川一起生活在须弥芥子洞的那段美好又难忘的时光。

    这种感觉是玄婴以前从未体验过的。

    玄婴不得不承认，自己对叶小川的感觉，与别的男人并不一样。

    如果叶小川真的有什么三长两短，她不知道自己会做出怎么样疯狂的事情。

    

