    原因玄天峰是连接诸神坟墓的桥梁，虽然进去的机会不多，但好歹是有机会。

    曾经也是九城的人，都有这一个机会。如今，九城一统，即被设为了禁地。相当于诸神坟墓也归为墨连城的私有。如此霸道的决定，高层之中，例如几位帝尊之间，没有一个人有意见。更为底下的人，有怨言的，也不敢声明，因为他们反抗不起，也声张不起。

    这一天，各位帝尊都收到通知，要到某一处会面。

    地点是玄天峰之巅。

    玄天峰顶。

    墨连城正盘坐于峰顶，面前摆着一把琴，十指轻快地弹奏。

    曲檀儿就那样姿态娇懒地斜躺在他旁边的大石，闭着双目，还像打着瞌睡。在她的身边还丢着一副画——仔细看，这个根本不是普通的画，是圣坛大人当时给的星际图！她是研究了好一会，感觉累了，就歇息的。

    很久没有这么宁静地听过他弹琴。所以，她现在特别享受，心情很不错。

    最大的原因是九城终于一统，那么，差不多该离开了吧。

    而墨连城精湛的琴技，精通音律的风望雪和木流苏也听得有些痴。因此接近山峰之时都不由自主地停了下来，聆听这难得的清净之音。

    土帝等人，纯粹是不想打扰墨连城的兴致，所以也跟着停了下来。

    玄天峰顶自然不止墨连城和曲檀儿。

    山老和荀涛也在。

    这时，山老恭敬道：“主人，五位帝尊到了山下。”

    山老开口，墨连城的琴音即止了。

    荀涛佩服地看了山老一眼，竟然敢在这个时间打断墨连城弹琴？

    真是不怕死。

    墨连城平静地，却出乎荀涛意料地没有生气，他修长的玉指划过琴弦，“山老，让他们上来吧。”

    立即，山老应是，很快，山峰下的木流苏等人也上来了！

    这一下，一共九人，算是齐聚了。

    这九个人现在任何一个都是跺一跺脚，都能让一座城池都颤一颤的人。

    曲檀儿坐了起来，眸子睁开，笑眯眯道：“可以了，人员到齐，开大会吧。本大会由我家爷——墨大人主持！有请墨大人说话。”

    墨连城闻言，嘴角轻扯，这一个家伙……

    木流苏和风望雪眼睛一亮，大人的心情不错。

    既然大人的心情不错，那这么一次聚合，肯定不会是坏事了。

    土帝等人默默不语。

    比起木流苏二人，他们和曲檀儿夫妻俩的关系，就差了一筹。

    墨连城眸光轻淡地扫过几个人，道：“九城日后，再也没有以前的帝尊，只有城主。火帝，土帝和雨云帝，你们依然是三城的城主。……”

    “是，遵命。”三个人同时应声。

    接着，墨连城又看向木流苏道：“流苏，木城也该重建了。你在木城划一个地方给归雁他们吧，九城之中，只有木城最适合种植灵药。同时，你再管理金城。……望雪，你再负责起雷城吧。”

    木流苏和风望雪脸上露出了喜色，同时应是。

    这时候，他们又想到了水城。

    这一座城就有点棘手了，原因很简单……因为这座城绝对是女多男少，女尊男卑。

    谁会倒霉地去接手呢？