    “什么时候?！”鬼菊二人根本不敢转头直视乌尔奇奥拉，他们的后背早就感到一股透骨的凉意。

    “……你们出完招……就该我了……”乌尔奇奥拉平平淡淡地说道。

    鬼菊二人不由得咽了一口唾沫，乌尔奇奥拉的攻击可不是闹着玩的。

    “……接下我的攻击还活着……我就不追究了……”

    听起来简单，做起来可是难得没边了。接住乌尔奇奥拉的攻击对鬼菊二人来说简直难如登天。

    不过，事已至此也没什么别的办法了，只能尽自己最大的努力去接了。不管接不接得住，试过才知道。

    乌尔奇奥拉划手为刀朝着鬼菊二人的后背凌厉地斩去，一道巨大的墨绿色灵子能量砍在了两人的身上。

    鬼菊二人都来不及发出惨叫就已经昏了过去，如此可见这一招的威力究竟有多大了。

    失去意识的鬼菊二人无力地从空中掉在了地面上，两人脸朝着地趴着一动不动，也不知道是死是活。

    乌尔奇奥拉冷冷地瞥了他们一眼，教训已经给了，至于他们能不能活，那就看他们的运气。

    处理完鬼菊二人的事情，乌尔奇奥拉的工作还没有结束，他还要去救助小舞的母亲。

    “……那边……有魂力的波动……”乌尔奇奥拉看向了一处方向，他隐隐感觉到有强烈的魂力波动传来。

    “……应该没错了……”乌尔奇奥拉随后朝着魂力发出的方向赶去。

    在鬼菊两人出发追寻小舞的这段时间内，比比东和小舞母亲也没有闲着，两女之间爆发了很激烈地冲突。

    没有了鬼菊二人对小舞母亲的影响，小舞母亲也是将自己的全部本事发挥了出来。

    只可惜比比东的实力是要胜过小舞母亲的，哪怕使出了浑身解数小舞母亲也是没有对比比东造成过多的伤害。

    “别做无畏的反抗了，乖乖成为的我的魂环吧！”比比东看着面前的小舞母亲不禁缓缓开口说到。

    小舞母亲虽然不想承认，但比比东说的是事实，她的实力和比比东相比较的确差了不少。

    比比东看着小舞母亲脸上那坚毅的神色，就知道她还没有完全放弃，比比东已经很给小舞母亲面子了。但这么长时间过去了未免也有点无趣，所以比比东也不打算留手了。

    比比东朝着小舞母亲妖娆地走来，“你的实力很不错，只不过我没那么多时间陪你玩了，接下来我会动真格的了！”

    比比东言出必行，之后的攻击果然比之前这些闹着玩的攻击强了一个档次，小舞母亲被彻底压制了。

    先前比比东的攻击，小舞母亲还是可以接住的，但现在，比比东的随意一击都需要让小舞母亲耗费很多的魂力才能化解。

    没几招，小舞母亲就有些撑不住了，手臂上的伤势也在影响她的身体，能支撑这么久可以说是奇迹了。

    小舞母亲吐出一口鲜血，捂着心口，恶狠狠地盯着比比东，面对比比东，她什么招式都用了，却依然没有任何作用。

    “这就是……武魂殿教皇的实力吗？我还是想得太简单了！”小舞母亲低声沉吟道。

    这时，她的脑海中浮现出了小舞的样子，看着小舞那可爱的面庞，小舞母亲无奈道：“小舞，对不起，可能没法陪你了！”

    小舞母亲已经不觉得自己可以逃掉了，比比东的实力在她之上，她根本不可能有任何活路可以逃的出去。

    既然逃不出去，但小舞母亲也不打算就这么束手就擒！

    “想要我的魂环是吗？别痴心妄想了！无敌金身！”小舞母亲已经下定了决心，既然对方的目的是自己的魂环，那就让她们无法得逞。

    “哦，原来如此！”比比东何等聪慧，一眼就看出了小舞母亲地意图，“想要自杀吗？哼！”

    想要获取魂环的话就必须亲自猎杀魂兽，这样一来，获取的魂环才可以被吸收。但也有可能遇到魂兽自杀的情况，这也是魂兽为了避免自己的魂环被吸收的一种方式。

    很明显，小舞母亲是打算自我了结，这样比比东就得不到任何好处了！

    无敌金身可以让她获得几秒的无敌时间，足够她自我了结了。

    比比东可不想让努力白白浪费了，瞬间来到了小舞母亲身前，凝视着她，“你以为我就没办法了吗？第六魂技，永恒之创！”

    “没用的，你是破不开我的防御的！”

    随着一声刺穿血肉的声音响起，小舞母亲脸色变得惨白，“怎么会?”

    明明她都已经使用了无敌金身，怎么还是被破防了?难道是刚刚那一招！

    看着奄奄一息的小舞母亲，比比东仁慈地给除了解释，“不好意思了，我的第六魂技是可以无视一切防御的！”

    “什么?小舞母亲有气无力地看着比比东，现在的她已经没有办法了，她没想到比比东的魂技竟然会有这样的效果。

    “你的魂环是我的了！”比比东收回了刺穿小舞母亲地蜘蛛腿，因为武魂的特性，噬魂蛛皇可以直接吸收他人的魂力，当然魂兽的魂环也不例外，这样就大大节省了比比东吸收魂环的时间。

    没过多久，比比东盯着地上毫无生机的小舞母亲看了一会儿，随后转身离开了。

    没办法，这就是这个世界的生存法则，人类和魂兽已经按照这样的生存法则相处很久了。

    比比东打算找到鬼斗罗和菊斗罗后就离开这里，有些时候不能太贪！

    “不在这附近吗？那能去哪里。”比比东巡视了附近一圈都没有发现鬼菊二人的踪迹。

    以鬼菊二人的实力只要不遇到什么特别怪物级别的魂兽，一般情况下来说肯定不用操心。

    不过星斗大森林里可是危机四伏的，说不准会不会出现什么意外情况，特别是星斗大森林内还有虚夜村的存在，直接让星斗大森林的危险程度又上升了一个档次。

    根据比比东的判断，鬼菊二人应该不会因为一些小事就随便乱跑，想必是什么比较重要的事情。

    突然，比比东脑海中产生了一个想法，“他们不会是去抓那个小家伙了吧！”这样一想，这种可能性非常得大。

    比比东在发现小舞消失后就没把心思放在她身上了，而是专心对付小舞母亲。

    比比东打算先沿途寻找一下鬼菊二人的行踪，他们的魂力波动比比东还是比较熟悉的，看看能不能有什么发现。

    比比东沿路一直找到了之前大树断掉的地方，这里是一切事情发生转折的地方。经过这个地方之后，比比东就发现小舞消失了，不过那个时候她也没怎么多想只顾着追小舞母亲了。

    如果鬼菊二人真的打算去抓小舞的话，很可能从这个地方找线索。这样一来，在这周围看看说不定能发现一些有用的信息。

    比比东没有迟疑，很快就展开了调查。

    