    

    一个学生跟两个老师玩闹，不讲尊卑有序的做法，在其他几位老师的眼里面，这是很不正确的、是违背伦理道德的事情。

    但碍于黄泉川爱穗的粗暴，他们都没有说什么，怕惹恼了她被抓起来揍一顿。

    列岛这里有很多封建余毒，尊卑有序是没错，是要讲究，但他们玩得有点极端，甭管什么情况都要讲究这些，这是导致列岛社会比较压抑的原因之一。

    而像叶离这样的，在那些人眼里就是不良少年，当然他们同样不敢招惹叶离。

    黄泉川爱穗不是很讲规矩，就跟叶离很玩得来，无视那些老师奇奇怪怪的眼神，抓着叶离的衣服，拖着他离开办公室。

    叶离是不停挣扎的：“咱是来这里找小萌的，不是来找你的，你可不能拆散我们啊！”

    “收声闭嘴跟我走，不然捏爆你那两颗蛋蛋。”

    “……”

    有几个老师觉得不堪入目，暗道伤风败俗。

    而月咏小萌则是微笑着，朝两个朋友挥挥手：“爱穗酱，叶离酱，再见了。”

    ……

    学校这里的工作做完，接下来是警备员那里的工作，顺手就抓了叶离当壮丁，直接把他带到警备员第七三活动支部这里。

    警备员是自愿性质的工作，这里的老师都比较年轻，思想上面没有那么死板，对黄泉川爱穗这个队长也很了解，看到她提着个学生来这里，也没觉得有什么。

    黄泉川爱穗先是向他们展示一下叶离，然后解释道：“这个家伙在计算机方面，也很厉害，正好抓来当一下技术顾问。”

    让他们感到为难的事情，就是很久前的、有人夺取警备用、清洁用的机器人控制权，暴走第七学区不良少年的事件；还有前些天入侵研究机构的事件。

    根据现有的线索来看，做出这两件事情的，是同一个人，但他们找不到对方的信息，想要抓捕都没有对象。

    黄泉川爱穗提溜着叶离到办公桌这里坐下来，简单跟他说明一下情况，还把一些资料交给他。

    做完这些后才询问道：“怎么样，能不能搞定？”

    这当然是能够搞定的，而且还很轻松，只要叶离双手一举，然后说句“我自首”就行了。

    但自首是不可能自首的，这辈子都不可能自首的，虽然那里面都是人才，说话都很好听，甚至偶尔还能够捡肥皂。

    那样的事情谁爱做谁做，叶离是肯定不做的，只是拿着那些资料装模作样。

    嘴里则是漫不经心的说着：“这不是已经平静下来了吗，怎么你们还在调查呢？找借口混经费吗？”

    铁装缀里端着两杯水走过来，一人给一杯，笑着解释道：“只是被耍了两次，有点不甘心，想要看看能不能抓到而已。”

    黄泉川爱穗灌了几口水，又接着说道：“抓不到也没关系，不用勉强，你先看看吧。”

    “好吧，那我就看看。”

    正好用这些资料进行反推，完善一下自己的技术，给他们提高点抓自己的难度。

    而且不努力提高的话，说不定下一次，就真的会被那个可爱的后辈抓到了呢。

    ……

    叶离的“技术顾问”没有白做，到了后面还是给警备员这里的专家提出一些建议，他们都觉得是很有道理的，决定下次那个人再出现的时候就试试看。

    而为了向叶离表示感谢，晚上下班的时候，黄泉川爱穗就拖着他一起去泡澡。

    但是很可惜，没有把他拖到女浴池里面，而是让他待在隔壁的男浴池里，孤零零的听着女浴池传来的欢声笑语。

    最后还把他拖去吃宵夜，就是那万年不变的夜宵摊，旁边经常有电车飞驰而过。

    三个姑娘都喝酒，只有叶离没法喝，店长压根就不会给他，三个姑娘也不会允许。

    他自己倒也不是很想喝，只是让店长来几杯热水，顺便还给三个姑娘一人一杯，并且说出那句传诵千古的话语：“多喝热水。”

    黄泉川爱穗她们当然没喝，都是在灌酒；铁装缀里倒是想要喝，结果就被灌酒了。

    三个姑娘里面，黄泉川爱穗是喝得最多的，最后不出意外，变得烂醉如泥；月咏小萌跟铁装缀里倒是很清醒。

    而到了这里，今天的聚餐就该结束了。

    铁装缀里背着黄泉川爱穗，叶离也没有闲着，直接就把月咏小萌抱起来，看着铁装缀里说道：“缀里酱，我们一人一个，明天见。”

    说完就直接跑掉，铁装缀里都来不及阻止。

    当然也没有必要阻止，既然她们是叶离的朋友，对叶离当然是比较了解的。

    只是无奈的摇摇头，先把黄泉川爱穗送回家。

    ……

    叶离跟月咏小萌当然没有做出什么事情，只是把她送回家，途中聊了很多事情，还说到前几天一条街道被毁了的事件，现在那条街道已经恢复了。

    从这个方面就看得出来，学园都市有个超强的基建单位，跟兔子有得一拼。

    但一方通行那个家伙，据说还躺在医院里面。

    是真是假，也不用关心。

    把月咏小萌送回到公寓，叶离也哼着小曲儿，心情愉快的朝自己家走回去。

    时间已经是九点钟。

    如果是阿卡林那样的好孩子，这个时间已经睡觉了，但那样的好孩子是很少的，所以很多宿舍、公寓都还亮着灯。

    叶离居住的公寓楼，倒是没有多少盏灯亮着，因为住在这里的人并不是很多，这也是好事，整栋公寓楼会比较安静。

    公寓楼大门要按密码，正确输入才能够进去。

    两个妹妹当然知道，还知道的就是布束砥信，白井黑子是用空间移动跑过来的，那时候没有问。

    而就在今天，布束砥信把密码告诉了最后之作，她也很顺利的进来，并且来到叶离家门前。

    在这里等了大半天，都没有见到叶离回来，最后迷迷糊糊就躺在门前睡着了。

    叶离刚回来就捡到一个萝莉。

    “这姑娘居然会跑到这里来、是砥信告诉她的吗？那个姑娘，真是欠调教。”

    叶离有点不高兴。

    看来要找个机会，好好的调教一下布束砥信，让她知道“前辈的威严”到底是什么意思。

    但看着熟睡中的小姑娘，还是只能祭出那流传千古的名言：来都来了，先让她进门吧。

    ……

    最后之作睡得很熟，而且毫无戒备心，叶离把她抱起来，进门放到床铺上面，她都没有醒。

    等到小半个钟后，才迷迷糊糊的睁开眼睛，看看周围的环境，很快就一张照片，那是叶离跟两个妹妹的合照。

    最后之作跟叶离只见过一次，但早就深深的记住那张脸、记住那温柔的笑容。

    看到照片就是眼睛一亮。

    迅速的下了床，跑到房间外面到处寻找，最后是听到浴室里面有人哼着小曲儿。

    没有多想，直接开门进去。

    列岛浴室门的设计，就是挺有问题的，压根就没有锁，谁都能开门闯进去。

    而就是因为这个，那些小说漫画里的男主角，总是有开门看到女主角换衣服这样的情节。

    现在的情况有点不同。

    开门的不是男主角，而是最后之作；叶离没有在换衣服，而是在洗澡，什么都没穿。

    最后之作就直接开门进来，还朝他扑过来，笑得比谁都要灿烂：“哥哥大人！”

    “？！”        

