    追问之下，达布森才了解到了自己这个熊妹子的窘境。

    它苦思冥想，就是想不到一个合适的办法，最后突然灵光一闪的意识到，自己不是一个人，自己有老大啊，于是趁着今天的机会就找来福帮忙了。

    老大就是老大，黑熊精绞尽脑汁都没有想到的问题，到了来福这里似乎很容易就解决了。

    凶残的野狼来福：现在有事啊。

    癞皮黄狮劳恩：什么事老大，直接吩咐就行啊，玩家们越来越多了。

    沙行者基森：多就多呗，咱们都是三个三个上的，所以才让他们喘了口气，如果咱们一窝蜂冲上去，那铁定把他们全干掉了。

    凶残的野狼来福：不是，我的一个兄弟，黑熊首领达布森，他最近脱单了，有了女朋友……

    黄金巨蟒妮可：女朋友是啥，好次吗？

    凶残的野狼来福：呃，不是用来吃的，但是说不定会帮你找吃的。

    黄金巨蟒妮可：那我想要个女朋友。

    凶残的野狼来福：这事以后再说，反正就是达布森不是一个人了，它有了一个女朋友，而这个女朋友呢，等级比较低，打不过玩家，又老是被玩家杀，现在需要我们带一带她。

    绿皮蜥蜴奥兰多：这个没问题啊，带一带也没啥，不过我有个问题，那就是我现在算不算脱单了呢？

    凶残的野狼来福：你是公的还是母的？

    绿皮蜥蜴奥兰多：那我应该算是公的吧。

    凶残的野狼来福：算是……好吧，那奥利奥是公的还是母的？

    绿皮蜥蜴奥兰多：等一下哈，我问问……是公的，它自己说它是个公的。

    凶残的野狼来福：那就不算脱单，你们两个公的怎么可以在一起。

    绿皮蜥蜴奥兰多：为什么两个公的就不能在一起。

    凶残的野狼来福：呃，我也说不太清楚，算了，你们想在一起就在一起吧，我们继续刚才的话题，达布森的女朋友米莎是一只冰爪熊，她的等级只有十级。

    沙行者杰森：天哪，十级！

    苍头狼王皮斯：这怎么带啊，带它去屠杀新手村？

    凶残的野狼来福：不失为一个办法，但是现在我们都在帕沃沼泽，如果能在帕沃沼泽解决这件事，那自然就不用跑去什么新手村了。

    虎王安格斯：也是哦，咱们现在都属于高级BOSS了，去虐杀新手村也太low了些。

    咸鱼王维克托：实在想象不出来怎么带一个十级小朋友在帕沃沼泽升级，这事我看难办，来福你要是能办得到，我就忍你当大哥。

    独脚大王艾伦：唉哟，你能不能要点脸，一个高等级BOSS非要腆着脸认老大，还找这样的借口。

    咸鱼王维克托：我下次就不请大家喝毒鸡汤了，我请大家喝真鸡汤怎么样？

    凶残的野狼来福：行了，这事我已经有了两套预案，现在听我指挥好吧。斯诺，你去空中侦查，找落单的玩家，我的落单指的是十个人或者以下，找到之后报坐标。

    铁翅苍鹰斯诺：收到，等我消息。

    树懒之王福莱斯：……哈……

    凶残的野狼来福：老托你跟着我们，皮斯你阻挡任何靠近我们的玩家，除了目标人物，我不希望有任何其他玩家搀和进来，十级的BOSS太脆弱了，芭芭拉，你也过来，等下给这个米莎加血，如果它不被一下子秒掉的话。

    得到任务的怪物们都毫不犹豫的执行起来，大家也挺好奇来福有什么办法。

    能来沼泽的玩家最起码也有二十多级，大部分其实都已经三十级了，甚至很有可能还有三十一级的高手出现，这样的人就算不能秒杀那个冰爪熊，杀她最多也就两三下的事情。

    最有可能的情况，就是还没等冰爪熊米莎攻击到玩家，就已经死在半路上了。

    来福按照黑熊首领达布森提供的坐标，很快找到了它们。

    一黑一白，一大一小，两只熊依偎在一起，场面非常的和谐，非常的虐狼。

    “现在到杰森的背上去，皮斯和妮可你们也上来，咱们五个一起行动，等斯诺提供的坐标到手，我们就立刻赶过去。”来福摔先爬到了杰森的背上。

    如果没存在心理障碍，没有密集恐惧症之类的矫情病，杰森真的是一个非常好的坐骑。

    除了不能升空，它陆地、泥地、沙地、水地……几乎所有的地形都能如履平地，而且它还有强大的战斗力，来福内心深处已经把杰森当成自己的坐骑了。

    “我这边有十几个玩家！”铁翅苍鹰斯诺一边喊一边给出了坐标。

    “不是和你说了十个以下嘛，算了，十几个就十几个吧。”来福示意杰森朝着坐标的位置移动。

    “我办事，你放心吧，本来有十四个，我和福莱斯杀掉了四个，现在正好就符合你的要求了，他们十个聚在一块防备我的袭击，很乖巧。”铁翅苍鹰斯诺说道。

    “干得漂亮，”来福还能说啥呢，只能说不出飞行事故的斯诺至少还是靠谱的。

    “接下来做什么？”斯诺问。

    “让福莱斯电他们，持续不断的电，但是不要一下子杀死，留一点血就行。”来福说道。

    话都说到这份上了，如果还是不明白来福的策略，那就真的枉称怪物使徒了。

    只有妮可突然间眼睛一亮：“如果我们下次捉到猎物，让福莱斯反反复复的电，那电熟的肉会不会特别好吃呢。”

    “下次可以试试，人就算了，被电了多了，就会失去对身体的控制，到时候屎尿全出，吃了很不卫生，味道也不会太好。”来福打消了她快速膨胀的食欲。

    “妈耶，真恶心，以前都是整个吃的，现在想想，呕……”妮可有些受不了。

    说话的功夫，在沼泽如同大船一样行驶自如的杰森已经驮着大家来到了命案现场，有几个已经成了尸体，还有九个在电网里苦苦挣扎。

    “怎么只有九个了？”并不是责怪，来福只是好奇。

    “我兄弟刚才失手弄死了一个，应该没事吧？”铁翅苍鹰斯诺有些不好意思，而树懒之王福莱斯则依旧控制着它的闪电领域，看到众人来了之后则释放了一个迟缓的笑容。

    “没事，我来继续消耗他们的血量。”来福冲进了闪电领域，树懒之王的闪电并不会对它产生作用。

    玩家之间的组队需要操作，怪物之前的组队则是主观感情，我不想电你，那就不会电你。