    第304章伤重

    小木这话一出口，罗义给了她一个难看的微笑，罗义突然想到在三小队那会儿，每天晚上睡觉前的感觉，好像刚才也有啊！

    “小木，要不你先休息一下，我先去跟老何打个招呼？”罗义试探的问。

    “去吧，去吧，赶紧去。”小木小手直摆，一副不耐烦地样子。

    罗义尴尬的赶紧出去了。

    不到十分钟，就又回来了。

    “小木，咱们现在过去？”他小心地问道。

    小木不客气的说道：“戏精。”

    罗义在她身后尴尬的笑。

    小木自然知道他要去哪个屋子，就是前头陆子出来的那个房间。

    来到这个房间之后，罗义上前把门推开让小木先进去。

    小木进来之后并没怎么吃惊，但是也五官挪位，心中诧异的看着沙发上坐着的老头，小木实在是不能理解，这就是那个在冰窟窿里出来的老何？这是怎么了？

    那时候的老何何其锐气逼人，鹰一样的眼睛，威武的姿态，挺拔的身材，可是现在······？

    小木皱着眉头，认真的看着老何。

    “小木，怎么不认识了？”老何虽然虚弱，但还坚持坐在沙发上。

    “老何，你这是怎么了？谁把你伤成这样？告诉我，我替你揍他！”小木叫道。

    映入眼帘的是一个又高又黑瘦的老头，腰背不自然的佝偻着，看上去喘气都难，瘦削的脸上居然瘆着黑气。

    小木歪了歪小脑袋，又说：“你居然中毒了。”

    “呵呵，小家伙，没吓着你吧？”老何的声音听着就难受，就像是迟暮的老人，在垂死的挣扎。

    小木又摇了摇头，“我不害怕，你还好吧？”

    “我还好，谢谢你来看我。你是个好孩子啊，可惜了。”老何笑的很难看，但是他依然坚持笑着，大概是怕冷着脸，会吓着小木。

    “砰砰”外面有人小声的敲门。

    罗义赶紧去开门。

    进来一个中年人，中等个，白净面皮，带着眼镜，略有胡须，穿一身常服。小木不知道他是不是军人。

    “胡大夫，你过来了。”罗义打招呼。

    “嗯，我想再把把脉，看看能不能再研究研究，再推敲推敲。”胡大夫犹豫着说道。

    “没事儿，你只管用药，我不怕死。”老何笑着说道。

    中年胡大夫的脸扭曲了一下，有点尴尬的说道：“何老，你怎么能这么说呢，咱们国家比我强的大夫多得是，就你这点小病，人家也许手到病除，只是老胡无能，你可不能胡思乱想啊！”

    “好了，我知道了，谢谢你的好意。”说完，伸出手来，让胡大夫把脉。

    小木在旁边叹了口气。

    很快，胡大夫把完了脉，说是回去研究研究，就低着头出去了。

    “小木啊，你这次做的贡献很大，有什么要求赶紧提，趁老何还活着，我帮你达成心愿。”老何说道。

    “我没有啥要求，就希望咱们国家越来越好，兴旺发达。你也活的长长久久的。”小木这话说的冠冕堂皇的，把老何说笑了。

    “哎，好孩子啊！”说完，对着罗义说道：“除了给那几百块钱，就没给点粮食肉类？”

    “没有，上级奖励五百块钱，还有一些票据，但是票据也不多，不能比。”罗义说。他的意思是不能和小木的贡献相比，他们也很不好意思，可这个时代的人都这样，也没谁特殊的。

    只见老何听完，伸手从怀里掏，一会儿掏出一沓钱来，上面是些票，递给罗义说道：“你一会儿送小木回去，去给她买台缝纫机或是戏匣子（收音机的意思），算是我给小木的嫁妆。咱们都走了，小木就自己一个人，将来出嫁，有个娘家人买的嫁妆好看，哎！”

    罗义接过来，他看了小木一眼，有点尴尬的问道：“现在买嫁妆，这是不是有点早啊？”

    小木白了罗义一眼，接着对老何说道：“老何，我才十岁，你咋就着急把我嫁出去呢？再说现在就买嫁妆？实在是没听过，还是算了吧，你留着钱买好吃的吧，也好快点把自己养胖一点。”

    小木虽然嘴这么说，心里还是听感动的，尤其是那句：娘家人买的嫁妆，其实她算是没有娘家人的。

    “呵呵，老何是养不胖的，这事儿你就别管了，老何和小木也算是忘年交。以后老何工作忙，就不一定能再回到白市的，所以就预先买一样结实耐用的家伙事儿送给小木，就算是给小木的嫁妆了。”说到这，突然矮下腰来，“咳咳咳咳”的咳了起来，那声音简直就是撕心裂肺。

    “快······快······把孩子带······带出去，别······吓着她。”老何一边大声的咳嗽一边吩咐。

    罗义赶紧拿起一杯茶，递给老何，老何一边猛烈的咳嗽，一边接过茶杯，一边直摆手，示意罗义把人带走。

    罗义站起来，看了老何一眼，见他逐渐好一点了，才抬手抓住小木，两个出了老何的屋子，接着又进了小木的屋子。

    罗义在后面把门关上，然后跟在小木的身后，显然有点心虚。

    两个人一起坐在沙发上，小木看着罗义，看了好一会儿，说道：“你是自己说还是我问？”

    “你一个小不点，怎么跟个人精似的？”罗义摸了下鼻子心虚的说道。

    “你做的多明显？你不觉得哈？真是的，打量别人都是傻子？”小木没有好气的说道。

    “我说，我说，坦白从宽，抗拒从严。”罗义道。

    小木没言语，把小脚抬起来，做出一副等你长篇大论的架势，盘坐在沙发上。

    罗义很无语，但是还是认真的说道：“半个月前，老何接到任务，是咱们这边的任务，谁知道对方早知道他们要来，早在当地埋伏等他，我们去了四个人，只回来两个，且都伤的很重。

    老何是四天前回来了，回来后，伤重的同志在白市的医院抢救了两天，还是没救过来，已经牺牲了。而老何，你也看到了吗，回来时就这样，药食无效，眼看着等死。

    小木，我去找你也是没有办法的办法，其实我心里也没数，但是能抓住最后一颗救命稻草，我也不能放弃，其实我也是病急乱投医，你能不能出手试试？”

    (本章完)

