    “你要跟我切磋？”

    肖敖气得胡须掀起，怒目而瞪。

    这时，肖霸天连忙劝阻道：“欣儿，你怎么能够这么说话，肖敖是家族长老，你是晚辈。晚辈与长辈切磋，像什么话！”

    嘴上是责怪肖欣儿，但肖霸天的眼神之中却没有显露半点责怪之意。

    “不，长辈指导晚辈是应该的，既然欣儿丫头想要跟我这个老头子切磋，那我就陪你切磋切磋，不过我老头子老了，可能出手力度有些无法控制！”

    肖敖的言下之意便是万一出手伤到你了，那可别怪我！

    “肖敖长老愿意指导我这个晚辈便是晚辈的福气，即便出手重了一点，那也无妨！”

    肖欣儿客客气气道。

    “欣儿！”

    肖霸天低喝一声，试图再次劝阻肖欣儿。

    可肖欣儿只是对他微微一笑，并没有说什么。

    见此，肖霸天知道无法劝阻肖欣儿，只能作罢。

    但他暗暗积蓄力量，万一肖敖伤到了他孙女，他必然第一时间出手。

    至于肖欣儿会不会打赢肖敖，他从来没想过。

    肖敖乃是肖家的长老，元老级人物，实力虽然比他弱小一些，但也有换血境第六重的境界，战力可不弱。

    他孙女才修炼多长时间？即便天赋妖孽，暂时也必然不是肖敖的对手。

    然而，他对他孙女了解还是太少。

    按照修为来算的话，肖欣儿目前是换血境第四重，比肖敖的第六重低两个小层次，但肖欣儿的战力可远超同级，换血境第四重与第六重同属于换血境一个境界，并没有跨越大境界，因而差距不大。

    按照一般的战力算，肖欣儿足以轻松击败换血境第七八重的觉醒者，击败一个老年换血境第六重简直是轻轻松松。

    场中。

    肖欣儿与肖敖即将交手。

    这时，肖家众人一个个都无比激动。

    这可是年轻一代与长老之间的战斗切磋，想想都觉得热血沸腾。

    虽然没有人认为肖欣儿是肖敖长老的对手，但最起码可以支撑几下吧。

    “姐姐加油，打赢肖敖长老！”

    肖欣儿的弟弟肖凌呐喊道。

    其他人听着肖凌的话，轻声一笑，不以为意。

    若是肖欣儿打赢了肖敖长老，那绝对是太阳从西边升起了。

    “合体！”

    肖敖立马与守护灵合体，一股强大的气血之力升腾而起，震得大厅颤抖不已。

    幸亏这大厅乃是用特殊金属锻造而成，若是一般的房屋肯定直接震碎了。

    轰隆！！！

    一只巨大的大手虚影从肖敖的身上浮现，一掌拍向了肖欣儿。

    这一招的威势赫然是六阶武学，而且是圆满级别的六阶武学。

    “是我们肖家的六级武学——大风手！”有人惊呼。

    圆满级别的六阶武学大风手，又是换血境第六重觉醒者合体守护灵施展出来的招式，足以惊天动地。

    众人在猜测肖欣儿如何应对的时候，肖欣儿身上陡然爆发出无尽金光，汇聚成一只金色手掌，横推而去。

    “金刚掌！”

    一尊怒目金刚仿佛从虚空走出来，一掌碾压肖敖而去。

    嘭！

    大风手破碎，金刚掌继续碾压而去。

    就在这时，肖敖身上闪现一件甲胄，防御住了金刚掌，但整个人还是被震退十几步，撞到了人群之中。

    此时，肖敖脸色通红，浑身气血翻滚不已。

    见到这一幕。

    所有肖家之人都傻眼了，甚至包括肖霸天。

    “欣儿丫头赢了？”

    肖霸天一脸错愕。

    肖敖长老可是换血境第六重觉醒者，又掌握了圆满级别的六阶武学，战斗经验也十分老道，竟然一招就输了。

    更重要的是，他孙女似乎刚才并没有与守护灵合体。

    “肖敖长老，还要赐教吗？”

    肖欣儿踏前一步，问道。

    肖敖一脸尴尬，连忙摆正神色，一本正经道：“欣儿，你的天赋的确不错，在星河大学进步速度很快，不用指导了！”

    至于输了，他才不承认。

    肖霸天连忙开口，缓解尴尬的气氛：“大家快入席吧，今天可是庆祝我们肖家两位大学生回归的大喜日子，别耽误时间了。”

    “对对对，大家入席吧！”

    肖敖也似乎找到了台阶，连忙转移话题。

    虽然话题转移过去了，但人们看向肖欣儿的目光变了，即便是那些长辈也不敢用看待晚辈的眼神看着肖欣儿。

    他们十分清楚，肖欣儿能够击败肖敖长老，距离踏入先天境界恐怕也不是很远了。

    或许下一次见到肖欣儿，肖欣儿已经是先天境强者，与肖家老祖宗们是一个级别的人物了，是他们需要仰望的存在。

    肖堂羽此时脸色也恢复了平静，他彻底放弃了与肖欣儿争锋，二者完全不是一个级别，即便他有通神境的老师辅助，也完全无法跟肖欣儿比拟。

    “或许在星河大学，肖欣儿也是一颗璀璨的那颗耀眼之星吧！”

    肖堂羽暗道。

    ……

    肖家宴席过后，肖欣儿单独见了她爷爷。

    “爷爷，我寄来的血魂果，你服用了吗？”

    肖欣儿当即问道。

    “服用了，血魂果的效果的确不错，我已经感觉到灵魂质量提升了不少，但还是无法突破到先天，爷爷已经老了，除非能够得到先天圣水洗涤肉身，恢复青春，否则根本没希望踏入先天。换血境冲击先天最佳的年龄阶段是五十岁之前，一旦超过五十岁的话，突破的难度就无比之大了，而爷爷已经七十多岁，今生估计都没希望突破先天了！”

    肖霸天无奈道。

    冲击先天是每个觉醒者的梦想，谁不想入先天？

    一旦入先天，寿命暴涨，等于再活几世。

    已经快处于寿命大限的肖霸天自然想踏入先天，可天赋如此，年轻太大，无可奈何。

    “爷爷，我一定为你获得先天圣水！”

    见到爷爷苍老的面孔，肖欣儿心中暗暗发誓道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

