    楚素秋那一丝不挂，柔软雪白，娇软乏力的玉体不受控制的轻轻颤抖起来，全身泛起一阵电击般酥麻难当的感觉。

    白貅的蛇头微微闪避那激射喷涌的浊流，楚江南立刻抓住这个机会，以最快的速度的冲上前去，一把拽住白貅不断摆动的尾巴，将它狠狠地砸向山洞的石壁。

    楚江南这一掷之力，力道千钧，手上竟然隐隐带有风雷之声。

    一声巨响，白貅的头部重重地砸在石壁上，如同一根鞭子狠狠在石壁上抽了一记，爆出一条清晰的山石碎裂的痕迹。

    得势不饶人的楚江南继续握着白貅的尾巴，让它的头部和石壁来了几次毫无保留的亲密接触。

    连续抽击了十几次，体力渐渐感到不支的楚江南才终于松懈下来，楚江南长长的呼了口气，由于心中挂念楚素秋的安危，于是随手将白貅扔进火堆。

    就在楚江南松开蛇尾的一刹那，原本看似奄奄一息的白貅竟然在空中反折身体，张口血盆蛇口，向着楚江南噬来。

    所有的事情都发生在电光火石之间，楚素秋吓的发出一声惊呼，双手掩住自己柔润的双唇，一时间竟然忘记了自己身怀武功。

    这也提醒了大家一件事情，关键时候，千万不要指望女人。

    面对突如其来的危机，楚江南虽惊不乱，他知道现在已经没有退路了。

    一扫初见白貅时的胆怯，楚江南身上涌起强大的战意，双手握拳迎向了白貅。

    楚江南并没有学过任何武功，可是他的动作却带着无迹可寻的灵性，带出的拳风竟然刮得白貅身上坚硬的鳞片都隐隐作痛。

    身体粗长的白貅却拥有语言难以表述的灵活性，高高竖起的头部在空中轻微扭动，带动身体微微偏移让过楚江南击来的铁拳，同时尾巴猛的弹起如同一根钢鞭子扫向他的身体。

    以楚江南根本没有一点内功底子的身体，根本没有办法承受白貅雷霆万钧的重击。

    不可思议的是当蛇尾横扫，发出破空的呼啸声，狠狠抽在他腰间的时候，楚江南的身体竟然诡异的连动都没有动一下。

    这倒不是楚江南不想躲避，而是白貅攻击的速度太过迅猛，他根本来不及躲避。

    楚江南能够清楚的捕捉到白貅的进攻，可是身体却偏偏躲避不开。

    虽然身体没有被击飞，但是楚江南腰间的皮肤瞬间皮开肉裂，鲜血慢慢侵润而出。

    没有想到对手如此强大，即使老虎雄狮在蛇尾一击之下，也得去掉半条命，可是楚江南却硬生生挺住了。

    白貅愤怒了，进化蜕变到成年躯体的它何时受过如此屈辱，强而有力的尾巴再次扫向楚江南的小腿。

    同样的尴尬处境，楚江南能够预测白貅的攻击，身体却无力躲避。

    蛇尾再次狠狠抽在楚江南的小腿上，由于攻击的目标是重心所在的下盘，楚江南的身体终于被打翻在地。

    赤红色的蛇目射出两道凶残的厉茫，白貅蛇尾一卷，顺势将楚江南的下半身裹了个严严实实。

    看着被白貅裹成粽子一样的楚江南，楚素秋终于恢复了清醒，顾不上自己仍是赤身**的羞人模样，她向着紧缠在楚江南身上的白貅袭去。

    谁知道楚素秋的身体刚刚站起来，四肢却突然传来一股无力的酸麻感觉，然后她的膝盖一软，竟然又坐回地上。

    白貅赤红的蛇目死死盯着眼前的猎物，蛇口缓缓滑开，露出两根闪动着青茫的毒牙，闪电般袭向楚江南的脖子。

    蛇的嘴巴由于能够依靠肌肉的力量卸开连接下颌的骨骼，所以才能够吞咽下体积比自己身体还要巨大的食物。

    在如此近的距离，观看白貅卸开下颌的楚江南更是亡魂皆冒，惊骇莫名。

    在袭向楚江南的同时，白貅毒牙尖端溢出两滴晶莹的毒液，楚江南身体在地上猛的滚动起来，用尽全身力气，双手死死掐住白貅咬向他脖子的头部。

    打蛇打七寸，咽喉位置是蛇最脆弱的地方，现在要害被楚江南制住，尽管白貅力大无穷一时间仍然难以脱困，只是怒张的蛇口中隐隐的血腥气味却令楚江南胃部翻涌。

    身体在地上不断滚动，楚江南将死死掐住的蛇头向着地面狠狠砸落，试图用这种方法脱离眼前的险境，但是由于白貅这种洪荒异种坚如铁片的蛇鳞保护，楚江南的挣扎和攻击根本没有任何效果。

    看来楚素秋是没有办法救自己了，其他人更是指望不上，但是楚江南并没有绝望，他相信上天既然让他重生在这个暴力的时代，绝对不会让他就这么轻易死去。

    愤怒，狂暴，杀戮，破坏……

    无数负面的情绪如同潮水般席卷楚江南的身体。

    心裂肺的剧烈疼痛。

    突然从楚江南的小腹传出一股撕裂般的痛楚，一道道爆炽的气流如火山喷发一般，闪电奔窜在他的身体的每一条血管，每一根筋脉。

    没有人能够拯救你，没有人能够帮助你，你能够依靠的只有自己，只有自己，楚江南不断在心底提醒自己。

    力量，能够战胜一切的力量。

    楚江南感到自己整个身体都快要爆炸了，他越来越昏沉的头脑并不知道为何身体会这般疼痛，心里唯一明白的是自己又有了力量，压倒一切的力量。

    难以忍受的痛楚激发了楚江南身体里潜藏的巨大能量，他双手遏住白貅的头部越发狠厉，就象要将它生声拧断。

    白貅感到自己的喉间如同正被一对巨蝎的毒钳死死掐住，楚江南手上的力道越来越大，他的眼珠再次蒙上了一层妖魅的淡淡蓝茫。

    此时楚素秋终于挣扎着站起身来，她将落在地上的衣物胡乱套在自己身上，忘记了对白貅的恐惧，手中聚力挥掌，向着它狠狠拍去。

    虽然慌乱中，楚素秋只是勉强凝聚起五成内力，但是吐劲发力产生的破坏力仍然足以碎石裂木，只是令人没有想到的是，楚素秋的掌劲击在白貅身上竟然发出如击败革的闷响。

    楚素秋一声娇斥，再次提气挥掌。

    虽然楚素秋在剑法上的修为远远超过她在内功上的修炼，可是如此连续全力轰出七八掌，她相信即使是黑榜高手也不能全身而退。

    可是如今楚素秋的掌力却如同泥牛入海，瞬间消融，如同被海水淹没的浪花，泛不起了一丝涟漪。

    楚素秋接连不断的挥掌重击，没有将白貅震开，吃苦的反而是楚江南，原本那些轰击在白貅身上的力道竟然被全数转嫁到张陪身上。

    难道这白貅学过嫁衣神功？楚江南张口喷出一口鲜血。

    忍受着全身各处传来的剧烈疼痛，楚江南的十指竟然变得如同刀刃般锋利，双手的皮肤下流转着肉眼难见的蓝色光晕。

    楚江南的十指深深刺入白貅体内，从撕裂的伤口处滴落的鲜血，染红了他的双手。

    一声暴喝，楚江南猛吼一声，伤口爆裂，四溅飞散的蛇血落在楚江南口中，猛的腾起一股暴戾之气。

    尽眼前的一切。

    鲜血将眼前的一切都染成了红色，楚江南在白貅腥臭的鲜血刺激下，心底燃烧起一股暴戾的欲念。

    在楚江南眼中，白貅竟然变成了可口的食物，楚江南猛然张开大口，露出一口雪白钢牙，然后咬向白貅颈间鲜血淋漓的伤口。

    双手使劲压制住白貅的反击，楚江南贪婪的吮吸着它的腥味十足的血液，如同婴孩在吸食母亲甘甜的乳汁。

    白貅被楚江南咬住，身体顿时如遭雷击，剧痛之下蛇身缠的更紧了，一时间楚江南竟然产生了一种呼吸困难的感觉，内脏器官仿佛都要被压碎了。

    一人一蛇就这么僵持着，楚江南咬着蛇颈猛吸血液，白貅身体却越缠越紧。

    时间一分一秒的过去，白貅的力气渐渐弱了，楚江南身体异常疼痛的感觉也消失了，但他还在用力的允吸着它的血液。

    《射雕英雄传》不是说郭靖吸干了参仙梁子翁的血蛇而功力大增，百毒不清吗？

    这条白貅怎么看也不会比那条血蛇差，搞不好还是一条更加高级的货色，如此良机楚江南如果错过了，岂非暴殄天物。

    白貅的身体终于软了下来，紧缠楚江南的蛇身也松了开来，此时楚江南才慢慢松开了嘴，一口雪白的牙齿已经完全被鲜血染红。

    “素秋姐，你没事吧？”顾不得自己浑身鲜血，楚江南最关心的还是楚素秋的安危。

    楚素秋朝着楚江南微微点头，不过很快又羞涩的将头转开。

    楚江南能够从侧面看见她火烧双霞，模样说不出的诱，楚江南只觉得心底有什么东西猛的爆炸，双腿间摇晃着不雅之物，他一步步向着楚素秋走去。

    楚素秋背对着楚江南，所以没有发现自己的好弟弟正慢慢靠近，一双禄山一爪正向着她光洁修长的玉颈抚去。

    在强大欲念的支配下，楚江南忘记了所有的一切，她脑海中只有楚素秋迷人的粉脸，高耸的胸脯，纤细的腰身，浑圆的大腿……

    这个时候，楚江南竟然忍不住生出想要侵犯楚素秋的身体的邪恶念头。

    就在千钧一发之际，那条原本僵硬在地上的白貅一声，身体猛的弹起，再次向楚江南袭去。

    楚江南冷冷一晒，眼中流露出强大的自信，白貅的动作在他眼中如同被定格播放的电影，他身体的动作已经能够配合他强大的观察力。

    电光火石间楚江南猛然出手，大手再次袭向白貅的颈项，可是白貅口中猛的喷出一股粉红色的烟雾，楚江南一时不察被粉色烟雾喷中头部。

    粉红色烟雾被吸入体内，楚江南感到脑袋突然一沉，接着双腿之间一阵钻心的巨痛，白貅的两根毒牙已经狠很地刺入他的身体，怒张的蛇口死命的咬在了他小腹下面，双腿之间的位置。