    轮船上的陈煜突然感到鼻子一阵痒痒，忍不住打了两个喷嚏。皮筏放气那个主意，正是他想出来的。

    一天的岛上生存，必然会有人受伤，受伤后要想游回去，那就必须得想办法用皮筏，皮筏没气，想用，就只有找那些蒙面人抢。

    陈煜这是逼他们去抢那些蒙面人，而要抢有气泵的蒙面小组，依靠个人的实力绝对是做不到的，即使向羽和赵子武也够呛。

    拿着气泵的小组，都是精英小组，其中都有高手。他们要想抢气泵，那就必须先学会合作。

    合作，是马尔斯赛场上至关重要的东西。陈煜对这一点看得很透。

    他弄出来的这些选拔阶段，没有一个是随便想的，其中都有他的深意。

    万米游泳，考验最基础也至关重要的体能。没有体能，所有的想法都只是空中楼阁。

    岛上生存以及游回去，既考验个人实力，也考验团队配合能力。这一点是正式比赛上至关中重要的。

    至于最后的吃鸡式枪战，却是考验一个侦察兵的综合实力。当然，也考验那么一丢丢的运气。运气也是实力的一部分。

    看着自家的去的五个人现在已经有两个挂彩，武钢和龙百川脸色都是有点着急，现在选拔还一半都还没到就受伤，对接下来的选拔很不利。

    好在受伤的人中没有向羽，有向羽这个领头羊在，武钢能放心不少。向羽对他们来说，可谓是定心丸。

    “向排长，巴班长，我们合作吧。”

    林中，蒋小鱼对向羽两人露出一抹自认诚意十足的笑容，他们要想通过选拔，就必须寻求合作。这是蒋小鱼昨晚就在想的事。

    不过向羽却是看也不看他，转身就是要走。合作？他不需要。

    战神的傲气，让向羽不屑于和别人一起合作，他也不需要和别人合作。蒋小鱼见到向羽要走，赶紧追了上去，这么一条大粗腿，可不能放走。

    张冲受伤，现在只有他和鲁炎两人，这样的阵容，让一向提倡稳重的蒋小鱼有点缺乏安全感。

    但若是再多个向羽，那就不一样的，别的不说，光是向羽的名头，对其他人来说就是一个震慑，安全感绝对是十足。

    而且不是他蒋小鱼小看自己，就是受伤的巴郎，他也不一定是对方的对手。这不是自轻，这是自明。

    他蒋小鱼，天生就只适合当一个领导者！

    当然，这句话就有点略微不要脸了。

    “你们听我说啊！”蒋小鱼拦住两人，满脸都是笑容，将自己当初当中介时学会的口才全部发挥了出来。

    “排长，现在班长受伤，你们单打独斗是不行的，要想顺利过海，我们就只有合作。”

    “实不相瞒，秃子也受伤了，我们正准备来这里找点草藤树枝做个简易小排过海，都说人多力量大，咱们合作这不正好双赢吗！”蒋小鱼苦口婆心地说道。

    若是能把向羽和巴郎拉倒一起，那他们这个还没能做成的破烂小竹排，就稳了许多。

    “你们两个人，现在只要遇到蒙面人，那就是凶多吉少！排长你不怕，但班长现在受伤了，他不行啊！”

    蒋小鱼不管巴郎黑下来的脸色，巴郎这个病号现在没有发言权，最重要的就是向羽的想法。能让向羽改变主意的，现在就只有巴郎。

    果不其然，向羽一听到蒋小鱼这话，脚步立马就是停了下来。

    不过巴郎却是彻底没个好脸色了，蒋小鱼这话，根本就是没有丝毫掩饰的说他是个拖油瓶。

    巴郎能忍得了蒋小鱼这话吗？忍得了他就不是巴郎了！

    “蒋小鱼！！”

    巴郎黑脸看着蒋小鱼，口中怒喝，别以为老子受伤就打不动你了！

    “巴郎。”向羽按住巴郎，让有点暴动趋势的巴郎安静下来。只是两只眼睛，仍旧是冒火地瞪着蒋小鱼。

    他巴郎，还是第一次让人说成拖油瓶，而且还是他以前看不起的人！

    当然，就是现在。巴郎对蒋小鱼也还是有点看不起的，他对蒋小鱼三人的正视，是从马尔斯之后。

    向羽目光带着一种侵略性深深地看了几眼蒋小鱼和鲁炎。

    “行，我同意。”向羽淡淡吐出一句，表情没什么变化。

    “排长，我们....”

    巴郎想要说话，不过还没能说出来，向羽就是摆了摆手。这件事就这么定了。

    见此，巴郎只能不甘的闭嘴，排长的决定，还没人能改变过。

    在巴郎眼中，他们两人完全能自己干，带着蒋小鱼三人，那就是带三个拖油瓶。

    没错，即使自己受伤了，在巴郎眼中，蒋小鱼三人仍旧是个拖油瓶。

    虽然他不否认蒋小鱼三人有成为好兵的潜力，但那只是潜力，现在需要的不是潜力，是实力。

    这一次的马尔斯对向羽的未来至关重要，他等的起，向羽等不起，这事是一点问题都不能出的。

    不过在向羽面前，巴郎也只能乖乖听话。

    “停手吧，不用弄这些，那些人手中有气泵，去抢一个过来就行。”

    向羽见两人还要继续扯草藤，说出一个两人不知道的消息。让他们有点惊讶的消息。

    蒋小鱼手一顿，惊愕地抬头看着向羽。气泵？蒙面人手中还有气泵？他怎么不知道？

    鲁炎也不比蒋小鱼好多少，他之前见过几支蒙面小组，但根本没见到什么气泵。皱眉看着向羽，他自然不是怀疑向羽这话的真实性，只是有点疑惑。

    “不用看了，不是所有蒙面小组都有气泵，拥有气泵的，应该只有其中几个小组。”

    巴郎似乎看出了鲁炎的疑惑，开口道。他之前也遇到过一只拥有气泵的小组，本是准备去抢劫他们，结果那群人的战斗力有点出乎他的想象，差点就把自己赔了进去。

    “我遇到过一个小组，他们手中就有一个气泵。

    “不过那个小组的战斗力有点高，和其他小组有点不一样，我差点就栽在他们手里。”

    “那小组里面有高手，身手不一般。”巴郎说这话时有点丧气，这次选拔他实在有点点背，先是遇到高手，然后又是偷袭失手。

    当然，最重要的还是现在被蒋小鱼说弱。这才是最糟心的。虎落平阳被鱼欺。

