    “你是个什么玩意，占了我周家的酒楼，还想砍我周家人的头，不给你们秘方就天天用刑逼供，告诉你爷爷我一家子从牢里出来了，连那祸害无辜百姓的知府都给撸下来了，要砍也是砍你们的头。”周二福骂完脚上用力碾了碾，恨不得一脚踩死这老混蛋。

    “嗬嗬，你……”赖老爷想说什么，但因着胸口被踩的喘不过气来，说话都说不出来，真能发出支离破碎的闷哼声。

    周二福阴恻恻的冷笑，“很意外是不是，以为我周家满门必死无疑，告诉你没那么容易，你们这些臭蛆都没死，我们怎么能死呢，这酒楼得拿回来，宅子也要拿回来，我们周家的东西岂能让贼人给占去？”

    这时周五福挤进人群，高声喊话，“让一让，诸位，官府马上就会来人为梅周楼正名，梅周楼的酒和菜都没有问题，那天之所以吃死了人，是有人故意在酒中下了毒，是这姓赖的和姓易的伙同那位郑知府一起陷害周家，

    我大哥和三哥科考也没有作弊，是凭实力考上童生的，那知府与我周家有仇，故意陷害我的两个哥哥，前日朝廷来了人，已经把事情调查清楚了，那郑知府已经被革了官职，押入大牢，到时候诸位乡亲可以去衙门听审。”

    “真的假的，年初新上任的知府竟然是这样的奸人，蓄意陷害，公报私仇，这品行不端，若是这次没被拉下来，日后南阳府的百姓都要遭殃啊。”

    “等着吧，不是说官府马上会来为梅周楼澄清，到时候就真相大白了。”

    “话说这梅周楼背后肯定也有靠山，否则怎能劳架官府特意为其发声，那背后之人定是比知府还要厉害，不可小觑。”

    众人又是交头接耳，你一言我一语的低声议论开了。

    星星和祝磷站在人群最后面看了一会儿，听周五福说完，便回头看向青颜和青落，两个女暗卫又给不远处巷子里早就等候多时的几个官差使了个眼色。

    前夜除了郑问心和他的一干心腹被关押，其他官差并没有处置，毕竟这些衙役也是听令行事，且也不可能把所有官差都杀了，只要没有作过恶事，未害过人命的都能留下。

    待新知府上任了，也需要人手帮忙做事，总不能留一座空府衙给人家。

    那些官差也很上道，知道把郑知府拿下的人是朝廷派来的人，马上表明态度他们不是郑知府的人，他们只是府衙的官差，谁当知府他们就听谁的，既然现在郑问心被撸了官职，那他们就听朝廷的。

    这会儿得了令，几个官差立马快步走向梅周楼，挤进人群边走边喊，架势十足，“让让，官府办事，闲杂人等都让开。”

    众人飞快的让出一条道，好让官差过去，随后便见两个衙役往梅周楼旁边墙上贴了一张告示，接着旁边拿着铜锣的衙役敲一下铜锣，念一句告示上的字。

    时下百姓大多没读过书，都不识字，衙役当场念出来，大家伙马上就知道上面写了啥，也不用上前挤着看，还要请识字的帮忙翻译。

    告示的内容大概就是周大福和周三福考试没有作弊，梅周楼的酒菜没有毒死人，这些都是知府和赖易两家搞的鬼，故意陷害的，眼下证据确凿，容不得贼人抵赖，该恢复周家两位公子的功名，周家的酒楼和宅子也要如数归还云云，和周五福刚才说的差不离。

    “万万没想到这事突然来个大反转，罪魁祸首居然是新上任的知府。”

    “我早就觉着这事有蹊跷，梅周楼开业又不是一日两日，都将将四年了，那酒和菜多少人吃过都没事，要出问题早该出问题了，怎的偏在几年后吃死了人，杨梅和桑葚咱们到了时节都有摘来吃过，从来没人吃出人命过。”

    “也不一定，我们村里有吃死过人，就那杨梅连核一起吃，吃多了肚子鼓涨不克化，就给涨死了，还有那桑葚，听说果子成熟后，蛇虫也喜食，还会在果子上喷毒液，山上摘回来的得洗干净再吃，不然运气不好吃到蛇毒就死定了。”

    “你这说的也有道理，山上的果树好多蛇虫都喜食，好多人去摘果子的时候都看见过有蛇盘在树枝上吐信子，喷蛇毒也正常。”

    星星在一边听的津津有味，甚至有点想加入他们一起唠几句，不过那官差念完告示，用力的敲了几下铜锣，愣是把星星给敲回神了。

    那边官差完成了任务，便大声道：“事情就是这样的，大家都知道梅周楼是被陷害的，周家人是无辜的，真相已大白，看完热闹就都散了吧。”

    被衙役一轰，围观的众人只好意犹未尽的散去。

    衙役把赖老爷和他的一众下人全都押到衙门去了，梅周楼总算清静下来。

    星星跟着几个福哥一起进了酒楼，看着完全变了样的装饰格局，周二福周四福周五福三兄弟气的直咬牙。

    “这才过去一月，咱家的酒楼就被改装成啥样了，当真夺人家产毫不心虚，这些黑心烂肺的玩意。”周二福又开始骂骂咧咧。

    星星和祝磷一起上楼转了一圈，很快看完又下来了。

    “看样子姓赖的花了不少银子装修酒楼，楼上雅间装饰的很有意境，连桌椅都换了上好的，楼下这里撇开不提姓赖的那老贼，其实也装修的挺好。”星星由衷的感觉姓赖的眼光还是不错的，不愧是祖上几代就是开酒楼的，果真内行。

    周二福一愣，他挠挠头，“好吗，我咋看不出来？”

    “二哥看不出来没关系，只要客人喜欢就行，别纠结装修的事了，先把酒楼关上，咱回去。”这几日是没法重新开张的，得缓一段时间。

    “姓赖的准备今天开张，灶房里买了好多肉菜，还有酒，那个杨梅酒和桑葚酒还是咱家的存货，他们懂个球，能酿出来才怪，秘方咱是不可能交给他们的。”要不然周家一众在牢里能被打的那般惨？

    酒可以先放着，但灶房里的肉菜和粮食却不能久放，三个福哥一起把东西装好，全部带回去。

    看着满满装了三个筐子的肉，星星哇一声道：“这么多，咱这几日都不用买肉了。”

    一筐子鸡鸭鹅，一筐子猪肉，一筐子野味，今日大家有口福喽。

