    云文靖怔怔愣在原地，只能由着她的背影慢慢消失在自己眼前。

    感受到身边人的气息，云文靖转过头，皱眉道：“我总觉得，奚玥导师身上似乎藏着秘密，或者说很多秘密。这个人无论来历还是背景，都太神秘，也太匪夷所思了……”

    君泓博却突然低低打断他的话，“她在伤心。”

    “什么？”云文靖一愣。

    “我不知道为什么，但我觉得她很伤心很伤心。”

    明明这个少女没有哭泣，没有流泪，可是他就是觉得，仿佛看到了她的心在一滴滴的流血，痛彻心扉。

    ===

    奚玥又梦到了许久以前的那一幕。

    美如仙境的深夜幽谷，翩翩飞舞的彩蝶，单膝跪下的男人，还有那双明亮澄澈，却只倒映着她的眼眸。

    南宫煜跪在她的面前，浅笑盈盈，却遮不住眼底的紧张与期待，“奚玥，你愿意嫁给我吗？你愿意成为我南宫煜的妻子，永生永世，不与我分离吗？”

    我愿意，我当然愿意。

    可是，南宫煜，明明我无时无刻不在思念你，明明我已经等了你那么久，为什么你一直没有出现？你不是说，永远不会与我分离吗？

    那时候，最爱的人牵着她的手，每一个亲人朋友都围绕在她身边，如果可以，她宁愿用一切换取时间永远停驻在那一刻，幸福永不会褪色消失、沧海桑田。

    睡梦中，泪水却绵绵密密地涌出眼眶，沾湿了枕巾。

    全世界就只剩下她一个人，这样的孤单和寂寞，她还要煎熬多久？

    到底什么时候，所有的人才会回来？回到她身边？

    突然，有一双手将她抱起来，将她拥入怀中，小心翼翼地擦去她脸上的泪水，冰凉的唇碰触着她哭红的双眼。

    奚玥迷迷糊糊睁开眼，看到熟悉的面容，伸手一把将人抱住，发出低低的哀泣，“煜，你不要走，不要离开我，不要再留我一个人好不好？”

    男人的身形一僵，随后更紧地反抱住她，仿佛要将她融入自己的骨血中。

    低沉的声音仿佛赌咒发誓般响在她耳畔，“我不走，溪儿，我会一直陪着你，不会离开。”

    “你发誓？”奚玥带着哭腔道。

    “我发誓！”

    “就算在我的睡梦中，你也不会消失，不会抛下我，让我孤单一人？”

    男人低下头，吻在她的眉心，“我答应你……溪儿，睡吧，从今天起，我会每晚守着你，不会让你再哭了。我发誓。”

    奚玥在男人熟悉的声音和怀抱中，迷迷糊糊睡了过去。

    脸上的孤单与伤心慢慢被安心的依赖所取代，她紧紧抱着男人，仿佛找到了全世界。

    姬冥煜伸手轻轻抚过女孩被泪水浸透的面颊，眉头微微蹙起。

    神识一动，很快一个一身红衣的女子出现在房中。

    “把今天发生的事情从头到尾给我说一遍。”

    朱雀不敢怠慢，连忙把属下汇报上来的情况详细描述了一遍。

    从这些对话中，似乎听不出奚玥在今日受过什么委屈，或发生了什么让她难过的事情。