
片刻后，黑天鹅庄园主城堡的大厅里。

灰羽换上了一身素净的白色衣裳，懒洋洋地躺在沙发里面，她手里拿着仆人递来的一些资料，兴趣缺缺地翻了翻：“奥古斯都的资料，目前弗仑萨所有贵族能够找到的都在这里了，但是时间紧迫，我还没来及整理。”

“没关系。”，安东尼放下了手中的报纸，轻声笑了笑：“你也知道，我是维林诺神学院，历史与地理系毕业的，整理文献这一方面其实我非常擅长。”

“哦？”，灰羽饶有兴致地看了安东尼一眼。

不得不说，这个总是戴着一副金丝眼镜的年轻人看起来确实安安静静的，有一种老学究的味道，如果不是她也参与了那天普林顿庄园的刺杀计划，她根本就没法将眼前这个笑起来很温暖的年轻人和刺客联系到一起去。

“我在昨天，草草地翻阅了一下这些贵族搜集到的信息，确实发现了一件非常有意思的事情。”，一面说着，灰羽一面将一叠手写的资料递给了安东尼：“在很久以前，也就是奥古斯都大帝的那个时候，世界上可能并不止有七个教会。”

“本来就不止七个教会吧？”，安东尼推了推眼镜，看向了这叠手写的资料，只是上面的标题就让他整个人微微愣了一下神——“蒸汽与机械之神教会的陨落”。

“这是什么教会？”，安东尼的眉头微微皱起。

他对金雀花帝国历史的研究可以说是非常透彻，但是这个叫做“蒸汽与机械之神教会”的东西，他还是头一次听说过。

“这是一名神圣帝国贵族提供的资料，也是仅有的一份，由于没有对照物，所以其中的内容到底有几分真假，需要你自己去辨别。”，灰羽耸了耸肩，做了一个无奈的动作：“其实我也是第一次听说过这个教会，但是根据这个资料上记载的来看，它在奥古斯都时期甚至还是官方所承认的正神教会。”

安东尼点了点头，他立刻安静下来，进入了阅读的状态，只是他每往后读一页，眉头都会皱起来一些，到最后更是拧成了“川”字状。

根据这份资料上所说的，在遥远的奥古斯都时期，那位伟大的大帝在建立了大陆中央的金雀花帝国以后，便着手创建了这个“蒸汽与机械之神教会”，并且这个教会在诞生之初，信仰它的群众们远远超过了另外七神的教会。

对于这个现象安东尼倒是非常理解，毕竟在金雀花的开国时期，奥古斯都就是凭借着红水银与蒸汽机械带来的强大力量完成了对整个维林诺的铺设，并且从那里开始辐射自己的势力。

在战争中沉沦太久的人们好不容易得到了一个和平的机会，他们自然会去拥护那个给他们带来和平的人，可以说，在奥古斯丁还在世的那段时期，整个金雀花帝国的群众都是他狂热的拥护者。

可这样一个盛极一时的教会，怎么会悄无声息地泯灭在历史的长河中，甚至到如今都没有任何消息了呢？

安东尼很难想到一个合理的解释，只能继续向下看去。

蒸汽与机械教会的教义是很平和的“和平”与“爱”，这样的教义虽然与蒸汽与机械两者都没有什么关系，但毫无疑问的是它相当符合那个时代金雀花帝国的主流。

“与另外七神的教会不同，蒸汽与机械之神教会并没有一条真正属于自己的‘途径’。但同样蒸汽与机械之神教会也有着优于七神教会的一点，就是它几乎收录了全部22条途径的秘密。”

在读到这一段手写体的时候，安东尼整个人都微微愣了一下。

“收录了全部22条途径的秘密。”，他将这句话低声念了出来。

他好像突然有些明白这个教会泯灭在历史中的缘由了，不论是什么时代，收录全部22条途径秘密的教会对于任何人来说都拥有着致命的吸引力。

这势必引来另外七神教会的反扑！

“我也想不明白奥古斯都到底是什么样的一个人。”，一旁的灰羽的声音冷冷地：“听说在他那个年代，不论是‘魔女’还是‘死神’的途径都是合法的，不论你选择了任何的途径都可以在所有人面前大声地说出来，不会有任何人因此鄙视你甚至追杀你。”

“但是那样的年代很好。”，安东尼摇了摇头，他轻声笑着：“那应该是一个自由的世界，给每个人活下去的天空和立足的地方，让他们有梦想有尊严地……活下去，不是么？”

“但是那样的世界只能存在于战后。”，灰羽叹了口气，她的眼神中闪过了一丝落寞：“只有在战后重建的那段时期，人们才会将阶级抛掷于脑后，不论是穷人或者富人，都在一起为更美好的世界努力，这样的场景，你在现在的金雀花是完全不可能见到的。”

安东尼笑了笑，没有说话，而是低下头来，继续阅读文件上的内容。

奥古斯都大帝在创立“蒸汽与机械之神教会”以后，他相当清楚如果一个教会没有一名神祗坐镇的话是不能长久的，但是在那个年代，大陆上刚刚经历了无数场惨烈战争的洗礼，即使是神祗都有好几尊陨落了，所以他没有办法找到任何一个能够帮助他的神祗。

但是作为一名开国之君，“祂”本身就是一名序列2的天使，距离真神的距离其实并不遥远，于是在稳定了金雀花帝国的政权以后，祂便通过很多种尝试，成功地突破到了“太阳”途径序列1的“纯白天使”。

但在晋升的过程中，由于魔药所带来的副作用，他的精神出现了很大的问题，这让他变得不太稳定，在一些与神圣罗马帝国的外交场合上经常说一些奇怪的疯话。

他花费了整整三十年的时间去解决这样的问题，在第三十一年的时候，这位奥古斯都大帝消失在了这个世界上，没有任何人知道他到底去了哪里。

他的子嗣，也就是奥古斯都二世去搜遍了他的卧室，只发现了一个从未存在于世界上的魔药配方，叫做“机械师”，除此以外，还有一张纸条，据说与22条途径的秘密有关。

看到这里，安东尼深深地吸了一口气，他抬起头来，看着对面的灰羽，眼神显得有些飘忽：“我是不是可以理解成，说不定奥古斯都大帝还活在这个世界上？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69780562"  chaptername="第十五章  奥古斯都">加入书签</a>
</div>
