    时轻轻越说越委屈，她明明是为了他们好，还被季墨言那样对待，真的是要呕死了【全世界窝最委屈.jpg】！

    季墨言哑然，反应过来时轻轻和柳依依去意璨研究室了，又是气不打一处来，她总是这样自作主张，干什么事情也不跟他商量……好在没出意外，否则这会儿他肯定饶不了她。

    季墨言：“我们说的不是一件事。”

    时轻轻打个泪嗝儿：“那还有什么事。”

    季墨言抿唇，目光闪躲的说起听到时轻轻说爱宴阳的那些话。

    时轻轻无语：“……你是不是傻？！我怎么可能爱宴阳？我是爱死她了好么！”

    季墨言：“！！！”这还不是爱她？！

    时轻轻看他的表情，回味自己说的话，忽然想到什么，睁大眼睛，动了动唇道：“季墨言，你，该不会是吃醋了吧？”吃一个女人的醋？

    季墨言没有反驳，扭开脸不让时轻轻看到他的表情。

    可是，他愈来愈红的耳朵暴露了他此刻的想法。

    时轻轻无声的笑了：这个男人真是越来越幼稚。

    伸手捧住他的脸，强行将他掰过来：“我说爱死她了，是爱到想她死好不好？你想哪里去了？我怎么可能喜欢女人？”两个儿砸都不够她忙活，哪里还有心思放在别人身上？

    季墨言看着时轻轻的脸，目光往下游移，呼吸一紧。

    时轻轻顺着他的目光往下看，小脸儿登时红起来，裹紧身上的被子：“不许看！”

    季墨言不太想委屈自己：“不看。”说着他闭上眼睛开始动起手来。

    时轻轻：“……”你这么实诚，我该说什么好！

    季墨言很快将人吃了一遍又一遍，时轻轻期间威胁：“季墨言，没有下一次了！不信你等着！”

    季墨言：下一次下一次再说，现在吃饱才是最重要的。

    ……

    翌日清晨。

    两人拥着醒来，起身洗漱一起刷牙的时候，时轻轻口中含着牙膏沫说道：“阿墨，如果再觉醒异能，你会想要什么？”

    季墨言疑惑的看她一眼，认真的想了想说道：“没有。”

    他的雷系异能主攻击，还有瞬间移动可以辅助，古武等级达到黄灵境可以使用五行术法金木水火土，再到玄灵境还可以领悟使用冰风雷光暗几种五行之外的术法……所以，他如今真的没什么想要的异能。

    时轻轻听到对方的话，想到风管家昨天的皮一下，翻个小白眼说道：“如果非要选一个呢？”

    季墨言不知道她为什么折磨执着，漱了口水吐掉：“辅助力量系异能。”

    时轻轻点头：“好，我知道了。”

    季墨言斜斜的睨了她一眼：“这个很重要？”

    时轻轻摊手：“是有点重要，但我还不确定，成功后再告诉你。”

    季墨言捉住时轻轻的下巴，看到她唇边的白沫，不知为何，竟觉得有些可爱：“轻轻，我希望，你可以试着信任我。”

    时轻轻心下一顿，垂眸沉默片刻，再看向他时，说道：“会的。”既然要和他在一起，她会试着把自己的信任给他。

