    “哼！”

    章文耀折身回到桌边坐着，扫了眼一旁坐在隔壁桌，正在喝着咖啡的乌蝇：

    “骆天虹么？你也说了，一个死烂仔罢了，他知道我害死了连浩龙又如何？！我要是想对付他，几个他够我看啊？”

    他双手按在桌面上，俯身下来直勾勾的看着季布, 咬牙沉声道：“来，你告诉我，这种烂仔在我面前算什么！”

    “生气啦？”

    季布斜眼看了脸色不是很好的章文耀：“从你的语气中我能体会到你的愤怒。”

    “你对忠信义这么熟，骆天虹什么角色你心里最有数了，这么激动，慌了？！”

    说到这里。

    季布停顿了一下, 端起咖啡抿了一口：“不过如果我是你我肯定也慌，万一骆天虹要是知道了我的家庭住址，那晚上怎么睡得着啊？！”

    他语气讥讽, 嘲笑之意浓郁：“我要是害死了人家大佬，身份暴露，我肯定睡不着，怕他晚上拿刀寻我。”

    “笑话！”

    章文耀满是不屑一顾的呵斥了一句，而后拉开凳子又坐了下来：“说吧，你到底想干什么。”

    嘴上说的毫不在乎，但是他的身体却非常的诚实。

    骆天虹只是其中一方面而已，多方面的因素叠加在一起，不得不让他重新坐回到这个位置上。

    “我想干什么我已经说过了。”

    季布嘴角微挑，身子往后靠了靠，姿态轻松的靠着座椅靠背，侃侃而谈：

    “韩琛当年怎么对付昆哥的，现在昆哥就要怎么对付他，这不就需要章Sir的配合了。”

    “没可能的。”

    章文耀无比果断的摇了摇头，毫不犹豫的就拒绝了：“韩琛不是你这个层面能接触到的。”

    季布哼笑一声，没有说话。

    “其实，我很疑惑。”

    章文耀起了起身子，拉动了一下屁股下的凳子, 把座位往前推移了一下，目光直勾勾的看着季布：

    “季布，你不过是一个卧底罢了，为什么要这么死心塌地的帮林昆做事，还这么卖命？！”

    “其实，完全没有这个必要，不是么？！”

    “卧底？”

    季布不屑一顾，嗤笑道：“谁告诉你我是卧底的？你不是已经跟林昆说过我的卧底身份了吗，有用吗？”

    “我不跟你纠结这个问题。”

    章文耀舔了舔干燥的嘴唇，扫了眼脸上挂着一丝冷笑的季布，压低着声音继续说到：

    “这个问题纠结下去已经没有任何意义了，现在咱们来聊聊林昆的事情。”

    “你卧底这个任务，无非就是把林昆拔掉，你的主线任务就是这个，至于我们，跟你又有什么关系呢？”

    他简单的组织了一下，尝试下的准备说服起季布来：

    “咱们换个角度来说，我章文耀堂堂高级警司，你说我是黑警，谁信你啊？！”

    “说的好像也是。”

    季布推了推面前摆着的咖啡, 拿起一旁的香烟点上，重重的吸了一口：

    “继续往下说。”

    “以我的了解，现在林昆大小事务全部都交给你在打理吧？他手下的地盘都是你在负责。”

    章文耀语速很快，思路也非常清晰，目的更是非常明确：“林昆在我看来，不过是一个可有可无的角色。”

    “咱们当差，做卧底为了什么？荣誉？痴线才会去这么想，说到底不过是为了钞票而已。”

    “说到钞票，你就更加深有体会了，帮林昆做事，卖白粉的收入那都是按百万千万来计算的，但是当卧底能挣几个钱啊？当差又能挣几个钱啊？！”

    章文耀眼神中带着光，侃侃而谈：

    “做卧底冒着生命危险去做事，就算咱们能破掉一个案子又如何？咱们能得到什么？无非就是那少的可怜的几万块的数目而已。”

    “除了这几万块，咱们回归警队以后，不单单要小心提防黑帮的报复，警队里面的人也会排斥你的，因为你做过卧底，没有人会相信你的。”

    “做卧底，根本得不到任何的好处，最大的获益者其实是那些高层，就比如说我这种级别的人。”

    “案子破了，功劳全是我们的，至于你们这些卧底，不过是用完了以后就被抛弃的角色而已，没有人会关注你们这些人的处境。”

    “啧啧....”

    季布用力的嘬了口香烟，有些意外的看着章文耀：“章Sir，想不到你还挺有心得的啊？你的这番言论分析的确实十分在理，无法反驳。”

    “本来就是。”

    章文耀听到季布这么说，心里的发言欲望也更加强烈了几分，继续往下说到：

    “既然如此，你又何必苦苦盯着我呢？先不说你能不能搞定我，搞定我又能得到什么呢？！”

    他手指用力的在桌面上点了点，语重心长的说到：“就算你能搞定我，你又能得到什么？无非就是一块毫无价值的奖牌跟几块钱，然后一辈子活在阴影之中。”

    章文耀的语气跟着也重了几分：“但是，你换个角度想，我章文耀什么级别？高级警司！”

    “你要是不想做卧底了，咱们直接干掉林昆然后收工，你说你想回警队发展，没问题，我罩你！”

    他拍着自己的胸脯做出保证，语气中更是底气十足的说到：“卧底的履历并不是毫无用处，因为没有人罩，所以大家都看不起卧底。”

    “但是如果我罩你那完全就是两种后果了，以后你在警队里升迁的速度是无与伦比的，这也根本不是苗志华这种人能够带给你的。”

    “他都四十三岁了，才刚刚坐上总督察的位置，跟着他混，有什么出息啊？”

    “你再看看我，我才四十六岁，我就已经坐上了高级警司的位置，再给我一点时间，以后助理处长都是触手可及的存在，你跟着我，成就能低吗？！”

    章文耀的这番话显的底气十足，并不是说章文耀太过于狂妄自大，而是他有这个资格说出这番话。

    按照他的履历来说，助理处长完全是有可能的。

    “我再跟你说个你接触不到的层面。”

    章文耀沉吟了一声，再度压低了声音：“警队内部的水其实也很深的，在体制里混的人，站队非常关键。”

    “每年的升迁，哪些人上去哪些人下去哪些人原地不动，这都是早就有内定安排的，上面的那位能力很大，他能够操控这些人员的安排。”

    “你们争破头皮，拿命去争拿命去博，在他们眼里不过是一场小小的游戏罢了。”

    章文耀点到为止，不再跟季布再往深的层面去说，他叹了口气，语重心长：

    “之所以跟你说这么多，没别的意思，我就是想告诉你，如果你想在警队混，我可以罩你。”

    他的思路非常清晰，自己已经把季布的心理分析过了一遍，转而跨入另外一个方面：

    “再退一步来说，如果你不想在警队里面混，你想当大佬那也没关系的，咱们依旧可以操作。”

    “你现在已经掌管了林昆手里大部分的业务，负责他的大部分地盘，你做掉林昆上位这只是轻轻松松的事情。”

    “你的本事我也见识到了，当大佬完全没问题，做社团嘛就是冲着钱去的，白道上有没有人支持，那完全就是两个截然不同的两种效果。”

    “咱们如果合作的话，我保准你以后会做大做强，先给自己做白一个身份，暗中掌控社团，开开心心、安安全全的把钱赚了，不是非常美妙的事情吗？”

    “你觉得呢？！”

    他身子再度往前探了探，手指在桌面上点了点：“都是出来捞的，哪个利益大哪个利益小，大家都有自己衡量的标准你说是不是？”

    “帮林昆，能得到什么啊？什么也得不到，就算他把位置让给你又如何？只要你跟我作对，我一定拍死你。”

    说到这里。

    章文耀也停了下来，不再说话了：“咱们以前是敌人，现在也完全可以成为朋友，古往今来，无非就是求的一个利益二字，不会有永远的敌人，你觉得呢？！”

    “啪啪啪....”

    季布把手里的香烟掐灭在烟灰缸里，重重的捻了捻，而后双手鼓起掌来：

    “说得很好，不得不说，章Sir在这方面还是看的非常透彻啊，你说的这两点我完全认同，也完全肯定。”

    顿了顿。

    他语气玩味，话锋一转跟着说到：“你的想法是没有问题，但是我却还有另外一条路指引给你。”

    季布的身子往前探了探，直勾勾的看着章文耀：“根据我的了解，你跟韩琛之间也不过是一个合作关系。”

    “你是韩琛当初安排在警队的卧底暗中帮他们做事，随着你这些年的升迁，你在警队的位置越来越高，完全不需要韩琛的帮助了。”

    “你也早就想脱离韩琛的控制，当初跟昆哥合作的时候你就有这样的想法了，但是你失败了。”

    季布同样有着自己的思路，无比清晰的说到：“现在不一样了，我季布上来了，我可以帮手你。”

    “咱们联手，由我来对付韩琛，而你就躲在暗中辅助我就行了，你那么了解韩琛知道他那么多老底，咱们联手肯定很快就能扳倒他。”

    “只要韩琛一倒下，那么你以后就再也没有任何后顾之忧了，你再也不用被他控制了，堂堂一个高级警司，被韩琛这样一个见不得光的人控制，多憋屈啊，你说是不是啊！”

    两人都是老油条了，都在试图站在对方的角度、对方的弱点上去说服对方。

    “这....”

    章文耀听到季布的话，整个人的表情不由为之一顿，眼神中甚至是闪过了一丝明亮。

    只不过。

    这丝明亮很快就一闪而逝了，看的出来，他本人应该是很久以前就有过这样的想法了。

    “不可能的！”

    章文耀直接就摇了摇头，拒绝了季布：“你不懂，你想的太简单了，韩琛不是你想的那么简单的。”

    他语气重了一分：“韩琛的本事远远比你想象中大，到现在为止，我都不知道他在警队到底放了多少个卧底，这些卧底是谁在哪个职位什么级别，没有人知道。”

    “我们混在警队里面的这些个卧底，彼此都是互相隔绝的，全部都被韩琛单独掌控。

    如果我要是有一点什么不对，韩琛根本不用自己动手，只要操控他在警队里安排的卧底就能够光明正大、轻轻松松干掉我。”

    “哼！”

    季布听他这么说，不屑一顾的冷哼一声：“我算是看出来了，你就是怕，你怕韩琛，对他的害怕深之入骨，你根本没有跟他对抗的勇气！”

    他的语气转而冷了一分：“高级警司？我还以为多厉害的人物呢，现在看来，你什么也算不上，活该你一辈子都被韩琛操控啊，扑街！”

    “荒谬！”

    章文耀的脸色也立刻就拉了下来：“季布，你这个人太自以为是太不知天高地厚了，你以为韩琛只是你想象中的那么简单？”

    他的手指无比用力的在桌面上点了点，一字一顿道：“他韩琛为什么能够轻而易举的往警队里面安插卧底，而且还一安插就是好几个！”

    “我章文耀为什么晋升的这么快？你以为是我章文耀有本事啊？我章文耀本事没那么大，我心里门清的很。”

    “以前我一直做的人事工作，为什么现在忽然就被提到高级警司来了？因为有高手在操控这一切啊！”

    “他韩琛也没那么大的本事，他韩琛也只不过是一个手套而已，他在为里面的人服务，警队里面有高手啊。”

    “我说过，这些东西在他们看来不过是一个游戏，权利的游戏而已，就这么简单，弄倒韩琛？你在想什么呢！”

    章文耀似乎是已经丧失了耐心，语气无比生硬的说到：“该说的我都已经跟你说了，你自己看着办吧！”

    “在我看来，你的想法太过于狂妄了，你这么做简直就是不知天高地厚，还在这嬉皮笑脸，到时候你自己怎么死的你都不知道啊！”

    “好吧。”

    季布叹了口气，摇了摇头道：“看来，想要说服你有些困难了。”

    “季布。”

    章文耀起身来到季布的身边，伸手拍了拍他的肩膀：“听我的准没错，有些东西不是你能够去指染参与的，威胁我，不存在的。”

    “跟我合作吧，你没得选，你也斗不过我的。”

    “跟你合作？”

    季布抬起头来，嘴角挂着笑容看着章文耀，而后摇了摇头：“不可能的。”

    “你知道我跟你章文耀最大的不同是什么吗？我季布够胆够野心，我从来不会把自己的命运交给别人，你看看你自己像什么？提线木偶罢了。”

    “季布！”

    章文耀的语气沉了下来，低吼道：“你不要自寻死路！”

    “你以为你抓了八面佛掌握了我的证据你就能扳倒我？你以为你救了骆天虹，我就会怕那个烂仔？！”

    “你真以为林昆有跟我面对面的本事？他林昆如果真的有那个本事，他几年前也不会输的那么惨，被韩琛打的一点还手能力都没有！”

    “那咱们就走着瞧咯！”

    季布肩膀一耸，直接就推开了章文耀按压着自己肩膀的手，从座位上站了起来，与之对视：

    “我今天来就是跟你谈合作的，谈不拢那就只能走着瞧了，先做掉你，然后再是韩琛，排好队一个一个上，我说的！”

    说完。

    季布跨步朝着外面走去。

    “季布！”

    章文耀脸色一变，下意识的伸手抓住了季布的手臂：“你不要找死！”

    季布不语，没有回头看他。

    旁边。

    “松开！”

    乌蝇跟着起身，伸手直接拍开了章文耀拉着季布的手，伸手指了指他：

    “穿西装打领带拿大哥电话有咩用啊？！”

    “高级警司？！”

    他的脖颈往前探了探，五官挤压在了一起，露出一副不屑的表情来：

    “吔屎啦你！”

