    面对张霖的逐客令，加藤奈和拉蒂拉夫，生怕被打，根本不敢多留，说了声张先生再见，他们两个就跑了出去。

    直到了酒店大堂之中，他们慌张的情绪，才收了起来。

    摸着已经红肿，隐隐作痛的脸，二人心头愤怒到了极点，立刻将今天遇到的情况向他们的上司汇报了起来。

    龙冰冰透过窗户，看了他们一眼后，便问张霖：“张总，你这样万一激怒了他们怎么办？”’

    “如果我不出具谅解的话，他们的估价还会继续下跌。到时他损失，可不仅仅是一个亿美元了。

    他们想要挽回损失，首要要做的就是挽回声誉，而想挽回声誉，那就必须要获得我的谅解书，让他们获得可以遣送回国的机会，这样的话，才能有机会止跌，减少损失。

    所以在他们没有得到谅解书之前，即使他们被我激怒，他们也不敢做出来任何惹我不高兴的举动”张霖十分淡定的说道。

    “张总，我不明白，为什么他们遣送回国，就能挽回声誉？还能让股价即使止跌呢？”龙冰冰对于战斗十分在行，对于股市的事情，她是完全不懂。

    事实上张霖对于股市，也是个门外汉，如果不是沈莫凡给了他，关于他心得的笔记，张霖也不会想到眼前这一招。

    他轻咳了一声解释说：“怎么说呢，他们股价暴跌，是因为发生了偷盗雇凶杀人的丑闻，会让外界认为，他们技术不如别人，外界自然会觉得他们实力不够，对于他们的信心不足，从而就会引发股民的纷纷抛股，这样自然就造成了股价暴跌。

    如果他们能做到，让加藤美芝和拉蒂金遣送回国的话，这能给外界展示他们的实力，自然会让股民找回信心，股票就能止跌了。

    说来说去，就是供需关系！

    当大家都对这只股票有信心时，纷纷跟投，需求增加，那股价就会暴增。

    对这只股票，没有信心时，就会立刻抛投，需求减少，那股价就开始降低了。”

    “原来是这样！”龙冰冰点了点头。

    张霖接下来也没有闲着，而是打电话给温德法，让他用最快的速度来到首都。

    等加藤奈和拉蒂拉夫回去将张霖的要求，告知了高等之后，双方的集团高层，立刻进行了会议。

    晚上十点，加藤奈出现在了张霖酒店的门前。

    “张霖先生，经过我们加藤集团高等讨论，我们愿意给您一亿美元赔偿金，来换取您的谅解！”，

    听此，张霖心中狂喜。

    虽说他之前给龙冰冰说时，一脸的自信，但是他也怕加藤集团和拉蒂科技，脑袋一热，准备和他耗下去了，到时他可就什么都得不到了。

    现在加藤集团同意了，那么意味着，他即将又得到了一亿美元。

    08年时的汇率，一美元可以能换七块多rmb啊！

    那可就是七亿多美元！

    “不过，我们有个要求，希望您能答应。”加藤奈说道。

    “什么要求？”

    “等我们支付给您钱时，我希望您可以让我向外授权宣称，您收取了我们2亿美元的谅解费，这样可以彰显我们的实力，提升股民的信心。”加藤奈再次说道。

    “这事啊！”张霖停顿了一下，摇了摇手指说：“没得谈！”

    “张霖先生，您不要先拒绝，把金额说多了，对您是有好影响啊，这会让很多人认为您很富有，今后谁如果还想招惹您的话，都会掂量掂量了，对您来说百利而无一害啊！”加藤奈脸色精彩地劝说道。

    听此，张霖微微一笑，拍了拍他那快要秃顶的脑袋：“这事没得谈！另外我还需要你们，不能告诉外界，你们具体给了我多少钱，如果不答应这一点的话，我们也没得谈，知道吗？”

    加藤奈脸色瞬间变成了苦瓜，原本还以为能让张霖配合他们，结果张霖又提出来了，他们不想看到的要求。

    “真的就不能通融通融吗？”加藤奈做最后的努力。

    “不能！”张霖态度十分的强硬，加藤奈刚才的话，似乎听着挺对的，确实可以让人很有面子，但是他忽略了一点。

    如果你凭本事挣来的钱，你完全可以到处炫耀，别人会觉得你很牛逼！

    可是他们给的钱，可不能算是张霖自己赚的钱！

    在别人眼中，张霖能获得这些钱，不是他有什么真本事，只是运气好而已，和中彩票没有什么区别。

    为什么中彩票的人，都会戴面具，带头套去领奖？

    主要原因是，现在得了红眼病的人太多了，他们见不得你这么容易得到这么多钱。

    如果他们向外界透露，张霖因为这件事情白白赚到了两亿美元，全国上下，不知道会有多少人，盯上他，到时麻烦事，就多了去了。

    瞧着张霖不同意，加藤奈便知道，此事行不通，不过来之前他也已经得到加藤集团高层的首肯，即使这一条加不上去，也可以接受。

    毕竟即使不说数字，别人也会知道，绝对是花了天价，才得到了谅解。

    他的脸上瞬间浮现了，岛国男人特有的笑容：“既然张霖先生说了，那我们就按照您所说的来签署合同吧！”

    说着，加藤奈便拿出来了一个公文包。

    温德法在晚上八点时，已经和张霖汇合。

    张霖拍了拍手，温德法便直接代替张霖，将合同拿到了手里，仔细看了起来。

    看完之后，温德法便开口道：“他们还算是有诚意，并没有搞文字游戏，只要在另外签署一个保密协议即可，我这就去起草。”

    晚上11点，双方签署了合同！

    双方协商，明天就会把钱打到张霖的账户之中！

    钱到账之后，就要立刻对加藤美芝出具谅解书。

    谅解的款项，属于赔偿款的性质，倒是不用纳税，张霖可以说白白得到了一亿美元。

    等加藤奈离开之后，拉蒂科技的人，也没有登门，可见他们是觉得给张霖一亿美元太多了。

    “张总，你要不要降低要求？”温德法问道。

    “当然不能！”张霖十分肯定的说道。

    “如果他们铁了心，就不愿意给了，那岂不是什么都得不到？”温德法继续说道。

    “只要他们不想股价一直掉，我就能得到应得到的一切，后天早上他们应该就会主动来找我了，你就先别回去了，等后天一切事情尘埃落定后，你再离开。”张霖安排道。

    “好，一切都听张总吩咐。”

    虽说温德法最近一直都在忙着律所扩大的事情，但是张霖这段时间所做的事情，他是一个不落，都听说了。

    当初第一次见到张霖时，他就觉得张霖不凡，可是他万万没有想到，张霖所做的事情，比他想象中的要牛逼得多。

    在他眼中，张霖和那些商业大佬，没有什么区别，张霖说后天有结果，那应该后天就有结果，他根本没有在这件事情去纠结，只是想着尽可能地，帮助张霖完成安排的事情。

    “温德法，你这么匆匆地赶来，还没有吃晚饭吧？走，我带你去吃饭，潇洒潇洒。”张霖起身道。

    “好的，张总！”温德法有些受宠若惊。

    第二天上午，张霖的账户里，就收到了加藤公司的打款，张霖也没有食言，当即就前往了警局给加藤美芝出具了谅解书。

    此消息，立刻被加藤集团的人，给散发了出去！

    当天下午，加藤集团的股价，便急速上升。

    而没有获得谅解的拉蒂科技，在他人看来，他们实力远不及加藤集团，让股民信心更加的不足，跌的速度更加的快。

    当天晚上，拉蒂科技的人，就再也坐不住了，派遣拉蒂拉夫来找张霖。

    负责给张霖草拟合同的温德发见此，便露出来了恍然大悟的表情，他似乎明白，为什么张霖能自信，拉蒂科技的人会来了！

    相比加藤集团的利落，拉蒂科技，还存在着侥幸的心理，即使这种情况了，找到张霖之后，也没有要支付一亿美元的样子，而是给张霖开了很多的空头支票。

    他们的这种行为和他们国家的作风，几乎没有什么区别，到处给人开空头支票，真出了什么事情，就找各种理由不管了。

    张霖自然不会上这个当，为了给他们施加压力，张霖直接将谅解金额提升到了两亿美元！

    拉蒂科技高层见此，怒火冲天，他们和自己的国家一样，有着天生的傲慢！

    给开空头支票，竟然还不愿意？

    他们可不想让一个华国人，牵着他们的鼻子走！

    直接拒绝了张霖！

    张霖倒也不着急，傲慢是吧？老子有的是办法治你！

    直接告诉他们，24号之前，他们还有机会，过了24号，他就不会再给他们任何机会。

    拉蒂科技放下狠话，不用24号，现在谈判就结束了，他们绝对不会再来找张霖进行任何的谈判。

    然而在22号时，放下狠话的拉蒂科技，就彻底承受不住了。

    这几天随着加藤美芝获得谅解，被遣送回国就获得自由的消息传了出去之后。

    两家相比之下，他们拉蒂科技，相形见绌。

    即使他们动用了各种救市的办法，都没有成功拉动股票，最终他们还是放下了高贵的头颅，再次找到了张霖。

