    第210章 青鸾之体（求订阅）

    闻言，似乎也恰巧是武战问到了关键点上。

    慕容温的面上，不觉露出了一闪而逝的鸡贼笑容。

    他定了定神道：“小女慕容筠地位上与两位公主相较，自是没有丝毫优势可言。”

    “不过，小女却是青鸾之体，虽无凤体尊贵，但也仅次于凤体，外臣斗胆，为小女谋一个机会，不知商王陛下意下如何？”

    慕容温话说得很谦虚。

    武战闻之却是听得眸光一亮。

    众所周知，天凤之体，乃是帝王最喜欢的体质，得之，必令其统领后宫，可镇压一国气运。

    青鸾之体虽不如天凤之体，但也不差太多。

    得之，非但对自身受益匪浅，更会让一国气运有所增长，并能获得一定程度上的稳固。

    说实话，武战眼界很高，青鸾之体，他不会立为后，但，收个妃子，却也不是不行。

    暗暗一笑。

    他终是明白了慕容温这个老狐狸的打算了。

    前边做了那么多的铺垫。

    真正目的，是为了将他的女儿慕容筠献给自己。

    “慕容温，你就不怕燕王找你算账吗？”

    武战却也是一点都不着急。

    他望着慕容温，玩味一笑。

    一如他所言。

    他就不信，慕容温将青鸾之体慕容筠献给自己，燕王会轻易善罢甘休。

    “小女是为了大燕王朝与大商王朝的和平而联姻，我想，燕王陛下定会理解外臣的一片苦心。”

    老狐狸不愧是老狐狸。

    登时间，满堂皆在啧啧称奇，无人不在心中感叹慕容温的鸡贼。

    事关大燕王朝与大商王朝的和平。

    就算是燕王有心反对，也不敢明面上为难慕容温吧？

    也就是说。

    眼下，只待武战点头，那么，几乎可以板上钉钉的说，青鸾之体慕容筠，必将入武战之后宫。

    “如此，朕在朝歌等着慕容筠。”

    武战没有多言。

    当下，便是有了决断。

    不论如何，既然话题已然展开。

    他也不妨见一见慕容筠。

    若合心意，可为妃。

    若不合心意，从哪来，回哪去便是。

    青鸾之体而已，他也不是非要不可。

    只能说，得之如虎添翼，锦上添花，仅此而已。

    “外臣多谢商王陛下赏识。”

    慕容温大喜过望。

    事实上，外人不知道的是。

    从见到武战的那一刻起，慕容温便已决定押宝。

    他要把宝押在武战身上。

    他笃定，武战未来定有一番大作为，各大王朝的形势，也要因武战而变。

    一时间，随着慕容温功成。

    太极殿内。

    一众大商臣子，一众观礼者，各自都不觉纷纷起了心思。

    唯一可惜的是，似青鸾之体这种上等佳人，他们却是无力寻找。

    对比之下，他们能够献给武战的佳人，就要低了不止一个档次，便也只能按耐住性子，暂且不提。

    眼睁睁地错失先机，一个个不觉暗自懊恼不已。

    同时，他们也在暗中大骂慕容温老奸巨猾。

    一个青鸾之体，慕容温居然藏得这么好。

    这么多年下来，他们从未得到过一点消息。

    怕要不是慕容温看重了武战，决意投资武战，都不会这般轻易的道出青鸾之体来。

    “陛下，外有匈奴南庭最珍贵的明珠海兰，以及慕容左相的嫡女青鸾之体慕容筠待选，已是足够。”

    “然，微臣以为，王朝内部也得大选一番才是。”

    萧何微微躬身，再度提出了自己的观点。

    为武战选妃，身为中书令萧何，他觉得，此是他必为之事。

    再有，他觉得，他朝之人，终归不可信。

    还是得本朝纳妃，方能起到一定制衡作用。

    不得不说，萧何着实是真心在为大商王朝，为武战考虑，也想得很长远。

    连后宫可能的争斗制衡，他都已思量在心。

    “可。”

    既然已有备选，开了选妃立后之先例。

    那武战便下定决心，索性应下萧何之言。

    王朝内部大选一番，也无不可。

    万一能够大浪淘沙，寻得真金呢？

    “微臣多谢陛下，陛下英明。”

    萧何拱手道谢之间，神色肃穆。

    他觉得，此乃国之大事，不可马虎。

    武战能够应下，就是极好。

    就在萧何话音刚刚落下之际。

    伊安、诸葛元平两人眼神交流了好一段时间后，诸葛元平方才鼓起勇气，踏前一步道：“启禀陛下，微臣斗胆，亦想为小女讨一个入宫之机。”

    却原来，伊安、诸葛元平二人贵为昔日大夏王朝之左右二相，私交甚好。

    彼此一个眼神，无言之中，便能知道对方所想。

    此前，二人也是在纠结要不要学慕容温，给自己女儿挣得一个大好前程。

    没错，在他们看来，将女儿送入武战之后宫，便是一个难以想象的登天之机。

    在一番无声的交流之后。

    诸葛元平也是有了决断。

    他要为他的女儿，挣得这一个机会。

    “诸葛大人，据我所知，你三个女儿，可都已经嫁做人妇了，莫不是，你想让商王陛下娶一个有夫之妇不成？”

    谁知，还不待武战出声。

    摩多就踏步出列，冷笑出声。

    他本就因为海兰之事被逼到悬崖边，导致自己难受无比。

    后又见慕容温这老家伙算计得逞，得偿所愿，心中更为不爽。

    眼下，连得诸葛元平也现身想要谋利。

    他就忍不住想要揭穿诸葛元平，也顺带在武战面前讨个好。

    “诸葛元平，朕要一个合理的解释。”

    武战眸光陡然眯成一条缝，露出极为危险的光芒。

    若下一刻诸葛元平不能拿出一个令武战信服的说法。

    那就休怪武战无情了。

    诸葛元平哪里经得住武战这般恫吓。

    骇得噗通一声跪倒在地，身躯有些不自禁地发抖。

    一连深呼吸几口，方才勉强稳住心神。

    诸葛元平毕恭毕敬地道：“陛下有所不知，世人都只知微臣有三个女儿，殊不知，微臣有四个女儿。”

    “微臣四女出生就引得天地异象，光华万丈。”

    “也正因为如此，微臣四女刚一出生，就为外域强者看重，并带其穿过太行山脉，进入外域习武。”

    “近日，微臣四女突然传信，说是不久要回家，故，微臣想要为四女求一个机会。”

    (本章完)

