    “这里不仅月色很美，风也很凉爽，我们正在野外BBQ，羡慕吗死宅男？”

    东承灵话音刚落，于匡图的声音就紧接着大声响起，听得任索一脸黑线——老子在家里喊个烧烤外卖躺在沙发看电影吃，不比你风餐露宿好？

    似乎在把手机交给东承灵后，于匡图并没有走远，一找到机会就挤兑他。

    不过他们的生活情况似乎还不错，任索只知道他们在莲江郊外，并且从空间门里看见他们大概在一处绿皮房屋里——起码是有瓦遮头的。任索只是没想到他们居然还能野外BBQ，真会玩，不过也对，有于匡图这个人形炭火炉，不用用就浪费了。

    “副局，别人聊天就别打扰他们。”黎丹平静的声音响起，“你每次打电话给女朋友的时候，我可都没让别人打扰你。”

    “什么，你怎么知道我打电话给……”

    “副局，你是不是谈恋爱谈傻了，我的觉醒法术是什么你都忘了？炉子里的火不太够，你赶紧过去加点火。”

    黎丹的觉醒法术「洞悉尘世」，可是能让他在夜晚因为听力过于灵敏而无法入眠。

    于匡图这货要是敢在对策局天台上打电话给女朋友聊骚，黎丹在地下停车场说不定都能从喧嚣的风声里听到于匡图的情话。

    此时，白忌的声音似乎也在离东承灵不远处响起：“是任索的电话吗，等下换我，这里信号是真的差……”

    “白老师，医护所的护士们喊你过去制冰，你过来干嘛呢，回去回去。”乔木依似乎拦在白忌前面，任索不一会儿就听到一阵莺莺翠翠的声音，然后白忌的声音就被淹没了。

    这么一番打岔，任索都忍不住笑了出来，东承灵似乎也是，她笑着说道：“你今天看任奈瑟直播了吗？”

    “嗯？看了看了。”

    “我们也看了。”东承灵略带向往地说道：“仙宫的人……真强啊。”

    东承灵向往的对象，自然不是任索操控的灾厄少女，而是伊莉娜化身的无上至尊十大真传弟子之一云空殿。

    “你迟早也会站在天上，俯视大地。”任索笑道：“你以后就会知道，仙宫也没什么了不起的。”

    任索这番话说得真情实意，东承灵坦然承受了任索的奉承，不过还是叮嘱一句：“你这话别乱说，对于无法企及但又恩泽世人的存在，保留一丝敬畏还是应当的。”

    “放心，我可是研究任奈瑟的，在外面我都是说仙宫最牛逼，无上至尊是个大帅哥，无上至尊英明神武，无上至尊明见万里……”

    任索胡吹大气的时候，东承灵像是想到什么，转过头问向于匡图：“于副局，我可以告诉任索吗？”

    “嗯？”不远处正在吃烤鸡翅的于匡图扯了扯嘴角，想了想说道：“说吧，保密等级降低了，他又是内网研究员，说不定已经从内网里知道我们在干什么了，你别说具体位置就行。”

    东承灵哦了一声，然后对手机说道：“任索，你还记得我们上一次在天京基地，打开空间门见九尾狐的事吗？”

    “知道。”任索说道：“那时候我都懵了，我们不是因为双手一直牵着分不开才去天京的吗？怎么突然就要一起打开空间门，还见到仙宫九尾狐了。”

    回忆起双手事件，东承灵脸庞微微泛红，继续说道：“我今天被对策局征召而来的任务，其实跟上一次的事件差不多。”

    “哦~？难，道，是~？”

    “就跟上一次，在天京打开通往繁樱东京的传送门，我今天在莲江也打开了通往东京的传送门！”东承灵声音有些一丝丝小高兴地说道：“虽然也是受人帮助，但这次我打开的传送门足足维持了255秒呢。”

    “我还亲眼见到了灾厄使者，远远看见了那位天上行走的蓝发少女。”

    “好厉害啊~~好羡慕啊~~”任索只好尽量拖长音调，来伪装出自己惊讶的情绪。

    不过手机信号传输并非是将任索的声音直接传过去，而是将声音信号转换成电信号，然后东承灵手机接到电信号再转换成声音信号，调用与任索声音最相似的频段播出来……也就是说，手机虽然是复读，但会失真的。

    所以东承灵也没听出什么问题，说道：“在明天的任奈瑟直播，我估计还会再出手一两次，所以到时候你也许能在直播里看见我。”

    “哦？”任索眨眨眼睛，“那我真是拭目以待了。”

    “又或者，”东承灵提出建议：“你也可以来现场，亲眼目睹灾厄少女。”

    “啊？这样不太好吧……”

    “直播可以回去再看录像，但目击现场的机会不多，”东承灵说道：“我以为，你研究任奈瑟，应该会比较注重这样的经历……”

    的确如此。

    要是任索继续拒绝，这与他一直以来的人设不太符合——无论在谁看来，作为研究员的任索都应该是非常具有职业道德的。这样的他，怎么可能因为太懒宅在家，而错过目击仙宫使者的机会？

    “什么，任索要来吗？我很赞成。”白忌似乎终于挣脱了莺莺翠翠，他听到东承灵的话语，马上大声说道：“明天可能会发生战斗，我感觉这里的医疗力量颇为不足，要是莲江最强治疗修士任索能来的话，再好不过。”

    “听到了吗？莲江最强。”东承灵打趣一句。

    “哎呀我也不是莲江最强治疗修士啦，顶多就是莲江最强治疗修士之一。”任索在电话里谦虚了一下。

    明天会发生战斗？

    任索思绪千转——明天可不是BoSS战，应该又是一趟灾厄少女走上命运之路的追溯线索之旅。

    看了前面四次直播，绝大多数人都能猜到明天直播的套路，万里长城的指挥官肯定也知道。

    在这种情况下，他们还是想开启空间门过去，试图从灾厄少女手上抢到好处？还是说有其他目的？

    “那你要来吗？”东承灵问道。

    “我其实很想来的。”任索故作遗憾地说道：“但是现在天色很晚，我应该赶不上尾班车过来，所以还是算了吧？”

    “我可以直接传送你过来啊。”

    东承灵说道：“现在还在市内，只要你驱动你的灵气坐标项链，我就可以直接将你拉过来了。”

    任索眨眨眼睛，赶紧找借口推辞道：“但这项链是你送给我的重要东西，应该要在很重要的时候才能用，怎么能因为这种原因就……”

    东承灵轻声笑道：“没关系，你忘了吗？你和月言的灵气项链，是特制的，不是一次性道具，可以无限使用的。

    而且今天维持了足足255秒空间门，让我对自己的觉醒法术有了进一步了解。以你和我的直线距离，拉你到我的位置，其实不会花费我多少灵气，非常方便的。”

    “是啊，任索不如过来吧，我的帐篷还有一个空位。”白忌的声音响起来了。

    任索啧了一声，心想乔木依怎么还不出声。

    不负他的期待，乔木依似乎在很近的距离里说道：“听起来好像很实惠啊，错过这个村就没这个店了，真是走过路过千万不能错过，任索你赶紧过来吧！”

    「来自任索的负面情绪，+233」

    “我其实还没写完研究报告……”任索试图寻找借口搪塞过去。

    而这时候，于匡图的声音又在手机里响起来：“等等，东承灵你之前第一句话是不是提到了‘莲江郊外’？”

    任索感觉于匡图说话准没好事，果不其然，那边的东承灵似乎点了点头，然后于匡图就说道：“你这样也算是暴露位置了……按照保密条例，现在要么‘请’任索去对策局住上十几个小时，要么让任索也参与行动。如果他打算睡懒觉的话，对策局也不是没有床……”

    东承灵马上说道：“抱歉，任索。”

    “不，不关你事。”任索砸吧砸吧嘴，心想是不是该和乔木依里应外合，整于匡图一顿……

    就凭‘莲江郊外’这个词，说是暴露也行，说是不暴露也行，反正都是于匡图说了算。任索相信，肯定是于匡图这货听出他不太愿意来，怀疑他想睡懒觉，所以才顺水推舟托他下水——这个大猪蹄子心眼真小。

    不过，任索本身就没办法给出分量足够的理由来拒绝这件事。不仅是职业要求，而且现在多名羁绊者都在期待，他没必要在这里拒绝。

    “好吧，我愿意过来。”

    “那我现在将你传送过来？”东承灵问道。

    “这个，其实我有点认床，在郊外可能睡不着。”任索说道：“不如你明天早上再传送我过去？我今晚就在家睡了。”

    这个要求还算合理，东承灵将任索的要求说出来之后，除了白忌似乎有点遗憾外，连于匡图也没反对——报了一箭之仇后，他被连挂三次电话的气也消了。

    “那我明天早上5点50分打电话给你，你最好提前起床穿好衣服。”东承灵叮嘱一句：“今晚早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话，任索靠在椅子上开始思索。

    是用脚尾指踢墙角好呢？还是给自己捅一刀好呢？不行，这些伤势我自己就能治疗，得来一发我自己不能治疗的伤势……

    任索突然感觉到身为治疗修士的局限——他很难装病。

    本身修士就很难伤寒感冒，再加上他是治疗修士，没办法用‘我不小心用菜刀捅了自己一刀’这个理由进医院。

    麻烦了。

    任索是断然不可能去过去东承灵那边现场的，因为那代表着他没法玩游戏，自然也不可能直播。要知道第五章节是有时间限制的，逾时不玩，就等于整个测试版游戏失败。

    到时候，不仅免费游戏直接没了，灾厄少女这个游戏角色也没了，而且任索现在已经消耗了一个节日促销获得，几乎血亏。

    还可能会有一种隐患：你任索出来工作，任奈瑟就不直播，你们是不是有什么肮脏的PY关系……不过这种隐患成真的可能性低得可怜，任索没担心过。

    当然，以上都是小事，最重要的隐患是——《命运之手》的前四章节里，游戏内容都是灾厄少女追溯线索，然后将未来可能会发生的危机，扼杀在萌芽之中。

    想到这里，任索便打开了内网，发现内网里的热门话题果然都是关于今天的直播内容。

    有研究员说，今天直播之所以推迟到下午，是因为下午太阳猛烈，阳气重，最能削弱百鬼，所以才会选择这个时间——任索最喜欢这种脑补能力强的研究员。

    还有讨论仙宫内部是否派系林立，仙宫强者是不是人人都能触及时空命运法则，还有人认为‘谨遵仙尊之命’可能是一句修炼语言和施法语言，跟‘福寿无量天尊’‘急急如律令’差不多。

    任索很快就找到自己想要看的内容：《‘命运’直播第四天解析》

    「……在击杀所有暴戾之孽后，神秘蓝发少女展现了三张卡牌，分别是：使徒时代、幻想时代、空白时代。

    根据图案，本研究小组认为，三张卡牌预兆的未来分别是：

    《幻想式神饲育计划》彻底成功，并且不再局限于繁樱一国，成功扩散到全球。比起自己修炼，这种依靠式神就可以轻松增强自身的修炼方式，会得到更多人和组织的青睐。但杀戮式神会带来巨大的副作用——式神附身的使徒，也会逐渐被暴戾情绪侵蚀，因此使徒之间也会不停掀起战斗。

    此为使徒时代。

    然后，当人类对式神的欢喜达到临界点，或者灵气复苏到临界点后，更多幻想式神就会具象化，甚至出现幻想秘境，例如地府、天堂。这时候会出现很多野生的幻想式神，它们无一例外都充满暴戾情绪，以杀戮为天职，如同末世天灾般降临地球，而人类也只能驱使式神，甚至只能依靠式神——他们因为抛弃了其他修炼方式，已经没有更好的选择了。

    此为幻想时代。

    最后，人类发现式神是无穷无尽的，因为式神因人类幻想而生，而根绝式神的办法，就是禁止幻想，禁止阅读，焚烧典籍，焚烧过去。但幻想属于人类的本能，怎么可能断绝？在图案中，正在阅读书籍的人类，被一个因为他幻想而生的野生式神击杀了。也许其他地方有人能生存下去，但这时候的人类，恐怕已经用某种办法压制自己的想象力，脑海中永远空白一片。

    此为空白时代。

    仙宫的无上至尊，神秘蓝发少女，棋子灾厄少女，联手摧毁了一个名为幻想的末世。」

    比起独自解读，任索选择直接看内网的解析——这里的老兄说话又好听，又有才，他超喜欢这里的。

    就凭任索自己，他可没办法根据三张卡牌的名字和图案就想出这么多。

    而看完解析，任索的内心越加坚定了。

    要是任索不玩《命运之手》，那后面六章里作为游戏内容的世界级危机，难道就会也随之消失吗？

    任索不知道。

    任索也不想赌。

    他也并非是自大得以为‘只有我才能拯救世界’，只是……如果只是顺手之劳，又能获得不少好处，任索自然不愿意放弃。

    而最好的办法，自然是想办法请假不去，然后藏在家里偷偷玩游戏。

    “现在还有八小时，有什么比较好的请假理由呢？”任索陷入深深的思索：“生病？谁信啊，除非是性病。

    受伤？就算我不怕痛，但要进医院的伤势，至少得切手指吧……

    朋友被捅了，然后我过去帮忙？这个可以有，只是羁绊者除了妹妹她们，其他人都在东承灵那边啊！我总不能捅古月言她们吧？

    捅赵火倒是可以，但他不是羁绊者，不知道肯不肯帮我这个忙……”

    但捅人请假这种事，任索心里那关过不去，而且赵火今天刚请他和小玖吃海鲜自助，任索再无耻，也不能君子报恩当晚就捅啊。

    他忽然眼睛一亮：“食物中毒！中毒不是生病！修士中毒也很正常吧！”

    不过任索眼睛又暗淡起来：“不对啊，如果我自己出事，东承灵也可以将我拉过去。”

    “那边有医疗所呢，我自己治不了的病，正规医生可以帮忙治。”

    “说到底，本身我不去就很奇怪，毕竟我根本没有理由不去：仙宫使者的诱惑、朋友们的呼唤、治疗修士职责所在……”

    思索了半小时，任索也没想出什么好办法，今天晚上饭堂吃得又不咋样，弄得他感觉都有点饿了。

    “为了拯救世界，我都累到饿了，喊个外卖犒劳自己吧，说不定就真的食物中毒呢？”任索嘟囔一句。

    不过现在饭堂已经关门了，而且天莲学院不允许外卖人员进入。如果是学生，事到如今也只能去校园超市买泡面吃。

    但任索不一样，他刚才听到于匡图他们似乎在烧烤就已经有点馋了，才不肯吃泡面呢。

    “那今晚就吃烧烤吧！”

    任索愉快地决定了今晚的宵夜。不过以他的性格，他当然不可能自己出去吃，所以便准备呼唤专属跑腿人员去买烧烤……

    “……嗯？”