
裴璟先让薛万彻、裴行俨和秦琼各带五百人，绕到庄园的侧面和后方。

他直接下令，到时候看到有从庄园里面逃出来的人就杀，不要放过任何一个活口。

接着，裴璟从怀里掏出来了一块面甲，上面是一个青面獠牙的怪兽。

他将这块面甲，盖到了自己的头盔处。

他长得如此的英俊，将场上的流矢又那么厉害。

若是他不搞块面甲，把自己的脸部保护住，到时候把他的脸给弄伤了怎么办。

此时戴上了面甲，显得更加凶恶了。

大门经过树干的十数下撞击之后，终于不堪重负，倒塌在了地上。

裴璟一马当先，骑着黑驴马，杀进了庄园之内。

此时独孤意已经带着麾下的死士们杀了出来。

因为情况发生得太过于突然，他们很多人身上连盔甲都没有，有的就只是一柄横刀。

裴璟的军队冲进庄园之内，见人就杀。

独孤意是个聪明人，他知道庄园的四周肯定被围上了。

唯一的机会，就是将面前的这支军队击败。

他连忙下令麾下的死士们，对着裴璟那群人放箭。

可是跑在前面的裴璟等人，都是人马俱甲，这些箭矢射到了他们的身上，都被盔甲给挡住了。

箭头除了他们带来些许的痛感之外，并不能造成其他任何的伤害。

而他们这些连盔甲都没穿的人，也很快就引起了裴璟的注意。

裴璟一声令下，冲进庄园的数千骑兵，在马上发出了第一轮抛射。

死士们纷纷中箭，因为大多没有盔甲的保护，一下子就倒下了数百人。

独孤意已经知道，今天是绝对没有击败这些来犯之敌的机会了。

他一跺脚，带着剩下的人手，就要从后门离开。

裴璟看到正面迎战的死士已经被击败，便马上下令麾下的骑兵各自为战，查找剿杀庄园内所有的活口。

这些死士没有盔甲，不是精锐右监门卫士兵的对手。

他们被骑兵一路驱赶斩杀，很快就完全崩溃了，向着四处逃散。

有些翻过了庄园的高墙，结果发现下面也是明晃晃的刀剑。

独孤意带着最后的数十名骑士，打开了庄园的后门，意图从后方杀了出去。

而负责看守后门的裴行俨，看到只有数十人逃出来，还显得有点失望。

他冷笑了一声，也不愿意上前跟这些人，搞什么近战厮杀。

只见他一声令下，数百枚箭矢，往这数十人射去。

这一下子，独孤意身边剩下的就只有十数人了。

很快，在裴行俨的催促下，骑兵们又发出了第二枚箭矢。

这下子，前方的敌人没有留下任何一个活口，包括独孤意也死在了乱箭之下。

老宦官陈昱也没有想到，这一次的行动，竟然如此的简单。

尤其是最后经过清点之后，发现他们带来的数千军队，竟然连一个重伤的都没有，就更不要说战死的了。

也就只有数名士兵在追击敌人的时候，不小心崴了脚。

一具具独孤阀死士的尸体，都集中到了庄园前面的广场上。

所有受伤未死的死士，也被全部补了刀。

到最后竟然还能搜出一百多个，完好无损的死士。

他们一看到朝廷的军队，马上就跪地投降了。

老宦官没有说话，只是静静地看着裴璟，看他打算如何处理。

只见裴璟随意地挥了挥手，不说右监门卫的骑兵，刚说他麾下带回来的近千的骑兵，都是跟随着他很长时间了。

骑兵们十分明白他的这个手势，到底是什么意思。

只见骑兵们掏出了手中的横刀，先是手起刀落，然后再是手起刀落，这些投降的独孤阀死士，便通通被砍倒了。

整个庄园之内，除了朝天的骑兵，就没有再留下任何一个活口。

老宦官非常满意地点了点头，这个裴璟将军还是有悟性的。

他起码深刻地认识到了皇帝的意思，并且很认真地按照皇帝的意思，做完了这一切。

裴璟看着这面前的一千多具尸体，内心没有一丝的波澜。

他打了那么多年的仗，见过的尸体，可比面前这些人都多了。

所有的尸体都被集中起来，进行焚烧，然后没烧完的，再进行深埋。

在这个过程中，伊阙县的官员们，倒是已经收到了消息。

可等他们赶到这里的时候，只能看到这遍地的尸体。

这些官员险些没有崩溃，就如同裴璟等人猜测的一样，他们确实是独狐善的人。

如今出了这样的事情，这支朝廷的军队从县里面经过，把这庄园里的死士杀得干干净净。

但他们却是没能及时发现和传递消息，可想而知独狐善知道这个事情之后，到底会是怎么样的处罚。

不过，这两三天之后，官员们知道他们的这个担心，其实是没有任何意义的。

裴璟仅仅是在伊阙县休整了一天，就往回洛阳赶。

只因将这庄园内的一千多名死士剿灭完了，他也还不算是完成了所有的任务。

因为除此之外，杨广还交给了他的另外一个任务，

独狐善派人刺杀丹阳公主，简直就是在挑衅杨广的尊严，他又岂会让对方好过。

裴璟的军队经过一天多的行军之路，又再次回到了洛阳城。

右监门卫的骑兵们，大多数是都已经回到军营去了。

只剩下沈光带着的一千骑兵，随着裴璟带的一千骑兵一起，将独狐善的府宅水泄不通地围了起来。

此时的独狐善，正颓然地呆在自己的房子里。

裴璟出征的军队有数千人，加上他们本来就在伊阙县休整了一天。

所以等到大军行军回到洛阳的时候，已经是两天半后了。

这两天多的时间里，那些伊阙县的官员们，已然派出了快马，将庄园内的死士被剿灭的消息，传回了给独孤善。

他此时已知道自己的所有图谋，都已经暴露在了杨广的面前。

他是个聪明人，知道杨广的性格，是肯定不可能放过他的。

想想也知道，他的宅子附近，肯定早就已经铺满了杨广的探子，甚至是这府内应该也有不少。

独孤善想过要逃，只是想逃又能逃到哪里去呢！

可以想象，等杨广派出的那支的军队回来之时，就是他授首的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69129689"  chaptername="第一百零九章  死士覆灭">加入书签</a>
</div>
