    “割麦子的时候，河谷地上、灌渠旁，一片金黄，麦叶子被晒得卷成一团，麦秆渐渐干枯……”行军队伍之中，两名夫子正在闲聊。

    王郊跟在他俩身旁，默默听着。

    他想起了会州乡下的田野，再等一两个月，家中的麦田就该收割了吧？

    光靠爷娘、弟妹，也不知道能不能收得完。

    太阳升得老高，山林间一片寂静，荒凉的驿道直通远方，仿佛永无尽头。

    镇国军五百人已经按时将物资送到了崤寨，但他们并未得到返回的许可。相反，还被抓了差，继续向东运输物资。

    王郊军职太过低微，打听不到东进的目的。但他有眼睛，能猜得出真正的原因。

    河洛经略使李唐宾的大纛昨天刚从旁边经过。联想到之前大群士卒向东调动的景象，原因很明了了，崤县城版筑完毕后，李唐宾下令主力东进，对汴军施加更大的压力。

    之前的战斗，他不是很清楚。

    但汴军总不能无缘无故放弃这么多土地吧？甚至连崤山这个关键点都被丢了。

    任何一个将军，只要不是蠢到家，都会在崤山这边严阵以待的，但这会山上插着“符”字大旗，还有什么好说的？定然是我军大胜，汴军败退。

    不过这位李经略使也是够谨慎的，筑城设寨，步步为营，还利用崤山消耗了汴军的锐气，现在又大举东进，这是欺负汴军骑兵不多，想要扩大战果吧？

    “冯翊县的麦子收成如何？”

    “亩收一斛二三斗吧。”

    “那还不错了，郑县只有一斛。”

    “你们那不都是水浇地么，怎么这么低？”

    “河上全是磨坊，沟渠里的水少得可怜。雨水多的年景还好，若雨水不多，太难了。”

    “谁家的磨坊？”

    “还能是谁？这个尚书那个侍郎的呗。”

    “唉！”

    一骑快速驰来，边走边喊：“副将有令，军士着甲一个时辰，步弓上弦、长枪举起，过了山谷后恢复如故。”

    命令一下，车队陆陆续续停了下来。

    军士们分批去取甲胄、器械。王郊也在袍泽的帮助下，将铁甲着好，随后从车驾上取下一杆步槊。腰间步弓已经上弦，箭壶里也装满了箭矢。

    行军之时，当然不可能一直扛着步槊，也不可能一直身披甲胄，弓梢上大多数时候也没有上弦。一个是体力不允许，第二也很阻碍行军速度。

    “经略使都过了这段路了，谁他妈乱下命令，不是折腾人么？”有人不满地抱怨道。

    “怕是跟邵大帅学的。哪怕住一晚，也将营地修得跟住几个月似的。”有人嬉笑道。

    王郊皱了皱眉，一看，不是本队的军士。

    镇国军就这点不好，来源太杂了，很多人根本就是乡勇，刚刚入伍一两个月，还尽是来自陇右那种民风彪悍的地方。

    怕是得吃上几十鞭子，才能学会不乱说话。

    小心翼翼地通过山谷后，众人又前行了一段，这才接到命令：解甲。

    车队继续前进。

    这一走就是两天，直到七月初六午时，终于抵达了目的地：土壕寨以西二里的大营。

    ……

    大营之内，李唐宾刚刚召集诸将议事完毕。

    其实王郊猜得没错。

    在崤县筑城完毕，并分派守军之后，李唐宾又给崤寨的符存审增添了一千五百援军：来自都护府亲军司的步军。

    汴军已经攻这座山寨大半个月了，但始终攻不下来。

    攻城的主力是从南边过来的忠武军、蔡州军、汝州军。

    他们从回溪坂、莎栅城这两个据点出击，毫无寸进。

    这种地形，还真是难为他们了。一万大军和十万大军的效果是一样的，都摆不开阵势，始终只能投入那么一点人。

    万幸的是，在这种道路都开在山坡上的地方，夏军的骑兵没法发威，也绕不开莎栅城和回溪坂两个汴军营寨，双方就这么无聊地耗着，直到李唐宾率义从、天柱、河源、积石、陕虢五军三万人东进。

    他要攻土壕寨了。此寨位于崤寨以东三十里，离渑池县不到三十里，如果能围点打援，再吸引部分汴军过来的话，倒可以选择一处合适的战场，与敌阵列野战。

    这倒不是说一定有信心野战打赢汴军，不过谁让咱们骑兵多呢？

    野战不利，大军退却，汴军追不追？

    如果保持严密阵型追击，那速度快不了，撒丫子跑的夏军溃兵你也追不上。李唐宾自可从容收拾败军，重新整顿部伍。

    如果大举逐奔，速度快是快了，但阵型不可避免松散、凌乱，这个时候被骑兵一冲，怕是要反胜为败。

    当然这种战法也不是不能破解。

    李克用攻成德，大将李存信率步军环车为阵，顶着大群成德骑兵的骚扰，直插尧山。守卫尧山的成德军抵挡不住，被杀得溃散。而尧山这个要害之地一丢失，成德大军全线动摇，终至大败，被俘斩万余。

    这就是你打你的，我打我的。

    河北战场那么宽，我为何一定要和你正面死磕？攻你之必救，调动你的人马，让你露出破绽，难道不好吗？

    老李打仗的手艺，确实不赖。

    当然成德骑兵多的优势也发挥了一部分作用，不然结局可能就不是只被切下万把人吃掉，而是损失好几万了。

    大帐内议事完毕之后，诸将分赴各营，李璠却留了下来，显然有话要说。

    “土壕寨规制不大，守军不多。贼军重兵还是布防于渑池、双桥一线，或可拔之。”李唐宾看着特意留下来的保义军节度使李璠，说道：“保义军有众万余，士饱马腾，骁勇善战，攻寨之重任，便着落在你们身上了。”

    “经略使言过其实了，保义军固然善战，然初来乍到，水土不服……”李璠很显然不想当攻城炮灰，竭力辩解道。

    李唐宾的脸色冷了下来。大帐内的亲兵也转过头来，虎视眈眈。

    被派到李唐宾身边当赞（监）画（军）的郭黁见气氛有些僵，立刻把李璠拉到了帐外，笑着说道：“经略使为何把最出彩的任务交给保义军呢？某认为，保义军成军多年，镇守要地，官兵勇武，猛将如云，非一般镇兵可比。”

    李璠连忙伸手止住，他怕郭黁继续给保义军戴高帽子，只听他说道：“汴军征战多年，实力强横，我军初来乍到，素无交手经验……”

    “所以这便是经略使给保义军的考验嘛。”郭黁一脸理所当然地说道。

    “经略使这是牺牲陕虢军士，保存实力。”李璠被郭黁绕得头晕，有些口不择言了。

    “不能这么说，保义军就是经略使的实力嘛。”郭黁面不改色。

    面对脸皮如此之厚的郭黁，李璠也甘拜下风。

    有心再分说几句，但一想自己的节度使还是邵树德保举的，最终只能长叹一声。

    当面质问李唐宾，他本来是没这个胆子的。但这涉及到了一个军阀最核心的利益，那就是“本钱”问题，也就不得不站出来了，毕竟兔子急了还咬人呢。

    但很显然，攻土壕寨之事，陕虢军士还得打头阵。

    ……

    大营移到土壕寨附近后，白珪所领的骑兵又开始活跃了起来。

    “末将敢打赌，攻下土壕寨之后，经略使还得筑城。”开满蒲公英的丘陵之上，数千骑兵正在行军。

    白珪闻言忍不住笑了起来，道：“多半如此。不过却也是正道。昔年北周、北齐交攻，从陕州到洛阳一线，反复拉锯，各自筑垒。最终北周将城池筑到新安，直逼洛阳外围，经略使怕是也想如此这般。”

    “以后汴人怕不是唤他‘筑城将军’。”说话的是李铎。

    白珪手下这八千余骑，来自各军属骑兵，李铎带的是顺义军一千骑卒，以沙陀人、嗢末人为主。本来顺义军游奕使是安休休兼任的，但他也是军使，自不可能亲来，于是便由李铎带着了，听从河洛游奕讨击使白珪指挥。

    搜索汴军骑兵并与之交战，是白珪的主要任务，次要任务是配合步军野战。

    可惜胡真手里的骑兵似乎不多，并不愿意派出来浪战，搜寻许久，始终没有交战的机会，让他们大为懊恼。

    军属骑兵，可不是铁骑军那种游骑，他们天生就是为了冲杀而存在的。

    “崤县一城，土壕寨可能修个小军城，渑池县若攻下，不用修城了，再往东，就是硖石堡了，也有现成的军堡，但不好攻。”白珪说道：“其实筑城也没错，稳妥。这地形这么复杂，山势连绵，没有城池依托，确实很危险。崤县那边若能募足五千户人，一年征十万余斛粮豆问题不大，干草就更不可计数了，能解决不少军需。”

    三四万军队，很显然不足以攻到洛阳，也不值得付出这个牺牲。

    既然如此，不如慢慢推进，稳扎稳打，学西魏、北周的“笨办法”，筑垒推进，不断给汴军施加压力。

    西魏、北周在黄河以东筑城多座，其中便有著名的“高欢快乐城”。

    北齐大破北周军队后，也在附近筑城十三座。

    这就是双方谁也无法取得决定性胜利时的无奈之举，互相拉锯呗。

    夏军骑兵多，汴军不敢在洛阳以西屯田，但我敢！

    牧草、粮食产出越多，能支持征战的夏军就越多，还能就地征发夫子乃至兵员，牵制你的力量越来越大。

    三千余骑兵行进到渑池县附近后，不断遣人挑衅、约战。但很可惜，汴军骑兵的一根毛也没看见。

    无奈之下，白珪打算故技重施，找个地方躲起来休整。

    主力大军攻土壕寨之后，再看看汴军会不会增援。如果增援敌军不像刘康乂露出那么大的破绽，那就让步军主力来对付，若破绽实在太多，那我也忍不住啊。

    只要不让你攻到我的必救之处，主动权就始终在我。

    而必救之处嘛，就靠筑城来弥补了。镇国军那帮只会守城的“烂人”，正好发挥其所长。

