    二房屋里，满地黏上了脏土的破碎果肉，入目一片狼藉。

    可一家人的心情，却有些异样。

    不是那种往常被欺负了，麻木的沉默。

    岑大海微微张着嘴，一双眼睛里，似乎还带着一抹震惊。

    李氏紧抿着唇，可唇角分明是弯起来的，往常她可没有这样的机会，就算生气，还能讨回一点便宜。

    至于以往总是害怕不喜欢自己这个继姐的岑扬，则双眸明亮，满是崇拜喜欢地望着岑雁。

    明明是闹得对方不开心，家里不和气了，可这一次，二房没有感到一丝的愧疚，反而心情上十分的愉悦。

    原来，别人欺负自己，自己反抗回去，是这样痛快淋漓的感觉……

    岑雁拿起笤帚，一边打扫这些奈果残骸，一边语气如常地说道：“这些果子山里多得是，我上次摘得也还剩下的有，一会儿再给你们拿。”

    “姐姐，你是在哪里摘的果子？下次我也跟你一起去！”岑扬握了握小拳头，仰着的小脑袋，不住地随着她的移动而左转右转的，十分可爱。

    他脸上还带着泪痕。

    被大房、三房的堂兄、堂姐们还有小姑抢走原本属于他的吃的玩的，往常他也就只能干哭一场，还会被奶奶骂他没出息，屁大点的事情就会哭，谁也不知道他心里有多难过，没有人会为他讨回公道，可今天，姐姐做了！

    岑扬虽然年纪小，但对爷奶、大房、三房、小姑他们，却已经有了非常鲜明的是非观。

    小孩子的想法比较简单。

    他们不喜欢自己，自己也不喜欢他们。

    现在，他就盼着以后他们再欺负自己和爹娘，姐姐还能像刚才那样站出来，为全家出头！

    无疑的，岑雁已经在岑扬的心中，由不喜欢的人，一下子上升成了英雄一般的人物！

    以后，他就是英雄的小跟班！

    这样，等长大了，他也能当英雄保护家人！

    而此时，岑雁听到他这样说，看到他期盼又崇拜的眼神，嘴角就忍不住弯了弯，同时心里又有些惆怅。

    为什么连年纪最小的弟弟，都比爹娘懂得反抗欺压的好处？

    可见成年人一旦对现状麻木起来，是一件多么可怕又可悲的事情。

    “扬扬，这些果树在山里面，山上路不好走，你还太小，去了那里姐姐又要看顾你，又要小心脚下的路，那可不行，你现在要做的，就是多吃饭，赶紧长大长高，等你长到跟我一样高了，姐姐就带你去山里摘果子，树上长得高、姐姐够不着的果子，你就可以帮姐姐摘了，好不好？”岑雁摸了摸弟弟的脑袋，笑眯眯地哄着他道。

    而岑扬一听不能去，小脸一垮。

    但很快，他就捏了捏小拳头，郑重其事地对岑雁说道：“姐姐，我明白了！从今天起，我一定多吃饭，早点长高！要长得比林堂哥和翰堂哥都高！”

    “这就对了，扬扬真乖，真聪明！”岑雁笑笑地夸奖道。

    看到这一幕的李氏，也暗暗捏紧了手心。

    她第一次见到儿子这么开心！

    可见雁儿说的都是对的，就应该反抗，就应该早点分家！

    孩子开心的脸庞，比平日里受气又憋屈的脸庞，看着让人舒心多了！

    为母则强。

    为了儿子，她也得拼一拼！

    岑雁正在悄无声息地改变着李氏的想法。

    但她看了一眼岑大海，他已经从刚刚的震惊中回过神来，此时仍旧无声地沉默着，让人猜不到他心里想的什么。

    就在这时，“扑通”一声，屋门被人一脚踹开。

    一家人扭头一看，就见到三房的俞氏领着岑霜，身边还跟着刚刚才从这里吐着离开的小姑岑英，三人趾高气扬地走进屋里。

    “果子呢？你们二房偷的那些我在集市上买的果子呢？”俞氏一进门，就跟闻见了肉味的狗，一双精芒四溢的眼睛，眼珠子来回转动着要在屋里找东西。

    “三婶这兴师问罪的，我倒是听不懂了，果子，我们二房是有，不过刚刚都已经被大伯娘拿走了，但问题是，你在集市买的果子，我们二房屋里可是一个也没有！”岑雁一看她们这架势，就知道这俞氏动了歪脑筋，当即把话说得明明白白。

    “哼，大嫂刚刚是空着手从这里离开的，你别想把偷果子的罪名，转移到别人身上！”岑英冷笑一声，十分肯定地道，“你们二房藏匿三嫂买的果子，难道还想抵赖不认？”

    “就是，李氏，你是怎么教孩子的？就昨日娘才说过你教坏孩子，我还不信，现在我知道了，你这是专门把我们老岑家的孩子，都教成偷东西的小贼了啊！

    俞氏巴拉巴拉，张口就说了一大堆，“岑雁，你老实交待，是不是李氏唆使你偷东西的？我告诉你，你这还没出嫁，要万一因为这事传出去，被魏家人知道你品性败坏到这种程度，那人家肯定会退亲的！小心你嫁不出去，这可就中了某些奸人的歹毒心计了！”

    岑雁一听，心中即是冷笑。

    姓魏的会因为这个退亲？

    要真是如此，那她巴不得呢！

    不过，偷东西的罪名，她才不会傻乎乎地背下来！

    一旁的李氏，则是听得又气又恼。

    她一心一意对待岑雁，怎么到了三房嘴里，就成了个十恶不赦的罪人了？

    刚要气愤地张口反驳，岑雁就拦住了她。

    “三婶，你前几日到底有没有在集市上买果子，谁也不知道，但我可以肯定的说，我们二房这些果子，是我在山上摘的，跟你们三房一点关系都没有！我娘心地善良，从没有教唆我偷东西！”岑雁语气坚决地道。

    “哟，李氏给你吃了迷魂药？不肯承认是吧？那好，那就是你一个人自作主张偷的，你跟我走！去见你奶奶评理去！我非要让你把从我们三房偷走的果子给吐出来！”俞氏一听岑雁这次竟然不配合她一起埋汰李氏了，当即脸上有几分挂不住，抬手就要拉住岑雁往正房去。

    往常一见她这样，二房的人就会慌神求饶。

    可今天，二房却一个人都不动，更别提张口求饶了。

    “三婶想找奶奶主持公道？也好，是该说个清楚，走吧。”岑雁后退一步，避开她拉住自己的手。

    语罢，率先抬步往正房去了。

