    草原上的汉子与第六作战旅的西北汉子告别，彼此相互拥抱一下，然后邀请彼此以后一定要去对方的地盘上做客，一个个都热情无比。

    任小粟和颜六元都知道，一定会有那一天。起码只要他们俩人还活着，西北与草原永远都不会起刀兵。

    颜六元不打算参与后续的战斗了，如今大局已定，远征军团必败无疑，作为草原上的新王没必要再用自己臣民的性命去冒险，他们现在最该做的就是回到草原上休养生息。

    他对任小粟说以后由他来镇守北方，某种意义上来说，从今天开始草原人将代替176号壁垒，成为中原人在北方的第一道防线。

    如果远征军团再想南下，首先要过草原这一关隘才行。

    临别之际，小玉姐眼眶红红的拉着杨小槿：“小粟那孩子以前吃尽了苦头，现在好不容易苦尽甘来，姐姐拜托你一定要好好对他。感情是两个人的事，我作为外人也没什么资格再多说什么，只期盼你们好好的，等你们有了孩子，我可以去西北帮你们带带孩子……”

    顿时间，杨小槿的面色腾的一下就红了，在任小粟面前她也没这么容易害羞，但不知道为什么面对小玉姐这位家长的时候，她就总觉得有点放不开。

    至于孩子的事情，那不是还早呢吗……

    杨小槿好奇道：“小玉姐你也要跟着六元回草原吗？我知道你在那边一定生活不习惯吧，毕竟和南方的习俗差异很大的。”

    小玉姐回头看了一眼颜六元，然而温婉的对杨小槿笑道：“你们在西北，有王富贵有姜无老师，还有张先生，那么多朋友都在一起，但六元在草原上却只有我了，所以我必须陪着他，放心，我听六元说过去西北其实也不算麻烦，骑马的话十天就能到，我去看你们也很方便。”

    小玉姐继续说道：“而且，如今小粟成了西北的少帅，那草原和西北通商往来是早晚的事情，我到时候可以随着商队一起去看你们的。”

    “嗯，小玉姐你一定要来，”杨小槿认真说道。

    “好了，我这就去与他们汇合了，”小玉姐恋恋不舍的说道：“小粟以前没喜欢过其他女孩子，这个我向你保证，所以他有些时候可能会不知道女孩子喜欢什么，爱听什么，如果他犯了错，以后再见我了你就跟我说，我帮你训他。”

    “好，”杨小槿笑了起来。

    ……

    颜六元这边确定要回草原之后，就开始跟任小粟商讨一些正经的事情，任小粟喊来张小满和大忽悠、P5092、王蕴等人。

    却听颜六元说道：“草原上百废待兴需要很多东西，例如武器，例如蔬菜、茶叶、布匹，我这边回去后会尽快派哈桑组成商队，带我们草原上的货物就跟你们交换，不知道可不可以？”

    这个时候还是需要大忽悠来回答这些问题，大忽悠想了想说道：“这些都没有问题，我们这边也会组成商队前往草原。”

    “然后就是，草原这边的知识断层较为严重，所以我希望可以送一些小孩去178要塞上学，”颜六元说道。

    “没有问题，”大忽悠一口答应了下来。

    这时候，颜六元又看向任小粟：“哥，我这边还想派一些草原人进西北的军事学校进修，可以吗？”

    任小粟心里顿时升起一丝笑意，不得不说颜六元还是一如既往的聪明机灵，这进入军事学校进修的事情还是挺敏感的，所以这事颜六元就不跟大忽悠说了，而是直接以弟弟的身份对任小粟说。

    任小粟看向大忽悠笑道：“我能决定这个事情吗？”

    大忽悠赶忙说道：“你是少帅嘛，当然能。”

    任小粟看向颜六元说道：“好，我答应你了。”

    最终，颜六元还是带着草原人回了北方，不过临走前狼王忽然凑到任小粟身边，晃来晃去的不肯走。

    任小粟纳闷了，自己虽然跟狼王好久没见，也算是老朋友了，但问题是对方这赖着不走是几个意思？

    所有人都看着狼王，狼王则看着任小粟。

    过了好半天，任小粟忽然掏出一瓶黑药来：“你是不是想要这个？”

    狼王立刻点头！

    任小粟顿时震惊了，你一头狼老需要这玩意干嘛？！不过，他还是一次给狼王换了十多瓶出来，狼王这才心满意足的离去……

    P5092看向任小粟问道：“少帅，接下来去哪？”

    “善始善终吧，”任小粟笑道：“把咱们手上的弹药全部打完，然后就回去大兴西北。”

    P5092迟疑了一下说道：“虽然我也很想继续协助王氏追杀远征军团，但咱们现在不太适合再次进入战场了，因为我们的机动性没有远征军团强，很容易阴沟里翻船的。”

    “谁说咱们的机动性没他们强？”任小粟说着，P5092他们便听到了蒸汽列车从虚无中驶出的声音。

    P5092愣了一下：“少帅你是要让所有士兵上车？”

    之前任小粟在他们抵达左云山之前也提过这件事情，但当时他们需要做的是把远征军团拖住，所以P5092否定了这个提议。

    “对，”任小粟解释道：“虽然十六节车厢总共只有一千多个座位，但大家站着的话，第六作战旅全都上车是绝对没问题的。咱们也不和远征军团正面作战，就用蒸汽列车来追他们，把弹药打完我们就走！”

    说着，任小粟让大家全部上车，然后一个个车窗都架上了枪械，看起来恐怖异常。

    一瞬间，P5092忽然感觉步兵旅竟是有点装甲旅的意思了……

    列车上，第六作战旅的士兵一个个兴奋起来，大家没想到少帅还有这种手段。

    就在列车开动的时候，任小粟看到远处再次出现一支部队，而为首的就是罗岚和周其。

    任小粟把列车开到他们面前停下，罗岚高声喊道：“你们这是要回战场去吗？”

    任小粟回答道：“对，这次谢谢了，庆氏的情谊我记下了，你们接下来有什么打算？”

    罗岚嘿嘿笑道：“我就不跟你回去趟这个浑水了，王氏现在说不定特别想抓到我呢，我这边让纳米战士直接原路返回西南，而我还要往南走一遭，正好趁着王氏没法脱身，赶紧南下。”

    “南下？”任小粟好奇。

    “没错，先去一趟洛城，然后去周氏，”罗岚说道：“那个……还有个比较重要的事情，你那个黑药还有吗，我这边有战士受了伤……你懂的！”

    任小粟哭笑不得，他看向那些纳米战士，这哪有人受伤啊，自己需要黑药就直说！

    狼王，罗岚，这怎么一个个临走前都来找自己要黑药啊！？

    ……

    晚点还有一章，不过会很晚，建议明早看

