    随即，他用沉重的石板将深坑给填上了，外表看去，根本看不出任何异常来。

    但是，一道神秘的虚影，与此同时，也幽幽的出现在了萧阳的身后。

    神秘老者眼冒精光，贪婪的看着萧阳。

    “多么美好的肉体啊，啧啧，还是真龙命格，小子，我真舍不得夺舍你。”

    “但是，老朽我已经迫不及待的想去周游世界了。”

    在设置成聚灵阵的瞬间，神秘老者已经从神农鼎之中出来了。

    “第一步，从神农鼎中脱困，目标达成。”

    “第二步，开始夺舍！”

    萧阳刚要伸个懒腰，却是眉头微微一簇。

    “嗯？”

    他并没有转头，不过，却已经能感觉到，在他身后，有什么东西在跟着自己。

    他走东，那东西就跟到东，他走西，那东西就跟到西。

    萧阳或许对于元神不太了解，可是不要忘记，萧阳的身上还有炼鬼壶。

    说到底，元神和灵魂是密不可分的，元神以魂魄为底，熔铸于魂魄和肉身的一切精华，组成元神。

    所以，炼鬼壶自然能感应到老匹夫的存在。

    “是老匹夫吧。”

    萧阳心中冷哼哼的一笑，继续装模作样的伸着懒腰。

    与此同时，却已经开始沟通炼鬼壶中的梅三娘了。

    “这老匹夫从自己设置成聚灵阵后，就开始不搭理自己了，肯定憋着什么坏心思。”

    一开始，萧阳就对这老家伙抱着警惕之心。

    “主人，那老匹夫，我猜测的没错的话，应该是一具元神，元神比我们鬼魂强悍的太多太多了。”

    “我们是属阴，他属阳，我之于他，就仿佛是虫豸之于烈阳，见面即死。”梅三娘心惊胆战的说道。

    “那你知道这老匹夫想干什么吗？总不至于趁我弯腰的时候，从后面对我做什么苟且之事吧。”

    比如，千年杀？

    梅三娘很认真的排除了这种可能性，“我倒是觉得，这老匹夫，是想夺舍你。”

    “夺舍？”萧阳目光一凛。

    “不错，就是夺舍，主人，您想啊，您乃真龙命格，天之骄子，又即将踏入修真境。”

    “此时夺舍，简直太合适不过了，如果等你跨入修真境之后，那想夺舍可就困难了。”

    萧阳顿时无语了，心中愤怒的传音道：

    “这老壁灯，之前还告诉我，只有我突破了修真境才能帮他脱困，麻蛋，他竟然耍我？”

    看来，这老家伙一开始就给自己设套，从始至终，就没安好心啊。

    梅三娘阴测测的说道：

    “主人，那您可要小心了，这老匹夫来历神秘，能以元神形态存在这么久，生前势必无比强大，甚至可能是修仙境的人。”

    萧阳心脏顿时一沉，无语的说道：

    “你叫我怎么小心，我也没遇到过这种事啊，谁能告诉我，怎么才能不被夺舍？”

    萧阳感觉，随着自己修炼越来越高，遇到的事情，也是越来越超出自己的控制了。

    谁能预料到，有一天，修仙境的老玻璃元神，想要占据自己的肉体？

    老子辛辛苦苦打下的基业，竟然便宜了这个老小子，那是绝对不行的。

    说着话，萧阳就要掏出神器，跟这老匹夫决一死战。

    他别的不多，就是外挂多。

    现在的萧阳，等于低级小号挂满了满级装备啊。

    “主人，我看倒不必，他之所以要偷偷摸摸，不敢正大光明的夺舍，还是对你有顾及的。”

    “奴家为阴魂，也曾对夺舍有过研究，夺舍要在对方出其不意之下，或者对方十分虚弱的状态下，方能进行。”

    “一旦有所准备，就会遇到诸多麻烦。”

    萧阳精光一闪，说道：

    “你的意思是，让我反将一军？”

    假装自己浑不在意，实际已经警惕了，趁着他要夺舍的瞬间，再来个反杀？

    梅三娘若有所思的点头，“奴家也会帮助主人的。”

    萧阳闻言，嘴角上翘，继续朝前走去。

    他现在要跟弟子们说明情况，让他们不要惊慌，接着就要去救几个弟子了。

    此时，已经是清晨五点多钟，天色即将破晓。

    东方出现一抹鱼肚白。

    “就是现在！”

    神秘老者嗷的大叫一声，“萧阳！”

    萧阳心神一震，第一次感觉到了元神的威力。

    那一刻，他心脏骤然紧缩，全身汗毛都竖了起来，一种强烈的冲动想要转身。

    便在这时，龙王戒之中一股热流涌现，冥王哈迪斯的神力，开始滚滚涌出，瞬间包裹了萧阳的全身。

    东方这套修炼体系，还是祭出洋货才靠谱。

    片刻功夫，萧阳再次恢复如常。

    一转身，就看到了从高空跃来的一道幻影，这道幻影正是已经准备好的神秘老者。

    只是，还不等神秘老者高兴多久，脸色瞬间一变。

    “这……这特么是什么？”

    “你怎么会有这么邪恶的力量，小子，你身上还有后手？”

    萧阳狞笑一声，“老毕瞪，你想阴我，还嫩了点！”

    “梅三娘！”

    随即，萧阳朝着飘荡在空中的梅三娘打了一声招呼。

    不得不说，有时候这个小娘子还是很管用的。

    这时，梅三娘咯咯一笑，说道：

    “老匹夫，你想夺舍，我就成全你呀。”

    说着话，梅三娘将屋顶上的一只野猫给招了过来，玉手一挥，就将野猫挡在了萧阳的跟前。

    此时此刻，神秘老者的元神已经打开，仿佛一道敞开的大门，已经准备好接受萧阳的肉身了。

    然而千钧一发之际，竟然出现了一只野猫？

    他此时再想关闭元神，却已经来不及了。

    只见他老脸扭曲了起来，发出了此生以来，最不甘心的咆哮。

    甚至比当年被镇压进神农鼎还要不甘心。

    “不！”

    “嗖！”

    神秘老者的元神，一下子钻到了小野猫的肉身之中。

    悲催的小野猫，瞬间就被夺舍了，甚至连反应的时间都没有。

    只见一身黑毛，有着两只金黄色眼眸的野猫，浑身颤了一下。

    紧接着，小野猫浑身毛都竖立了起来，一声凄厉的猫叫声传了出来。

    “喵！”

    突然，小野猫很人性化的用猫爪子，捂住了自己的猫嘴。

    他似乎惊诧于自己为什么会发出这种声音。

    然后，小野蛮将猫爪子移开，震荡口气，口吐人言。

    “萧阳，我#￥%#@你全家！”

