    ..对辰逸来，潜伏在他身边的魔法师，目前只是顺手做掉的，其实真正的原因还在于……

    跟着御坂美琴身边头上带着夜视镜，瞳孔暗淡无光，面部机会没有表情的御坂妹……小白你立功了！

    “喂！妹红嘛？”听着电话对面手忙脚乱的声音，辰逸道。.

    “干什么？”妹红问道。

    “哦！今晚我可能要回去的晚点了，嗯！发现了迷途小猫一只，需要拯救啊。”辰逸看着敲诈着御坂美琴的不知多少号的御坂妹道。

    “野猫？对了！这么多天不见小白，你到底把它弄到哪里去了！？”一听到猫，妹红立即就开始质问辰逸。

    “咳咳！这个可能是小白发情了吧……呃！大概，挂了啊！”着辰逸赶紧挂掉了手机。

    “……”妹红听着电话里的嘟嘟声，将手机一收，两只手插进口袋里，“我出去走走。”

    “早知道就不打电话了。”辰逸看着渐渐黑下来的天空，跟着御坂妹的御坂美琴脸上也有了离去的意味。

    一方通行，矢量cāo作，好吧！一个绝对防御外加无限反伤的挂13……

    如同幽灵一般远远的吊在御坂妹的身后，辰逸慢悠悠的走着，整个人出现了一种飘忽不定的感觉，路上的行人越来越少。

    有种玩《尾行x》的感觉，辰逸挠了挠头，看着前方娇小的身影，将自身大部分的生命气息隔离起来。如果辰逸不主动打招呼，对方发现自己的几率可以就是为零。

    “哈！没想到这一次户外实验都会遇到外人。”一名十五、六岁的……性别未知、身材削瘦得像根针，皮肤如同少女股细致，头发是白色的体型如此瘦弱，看起来似乎……一碰就会断掉。（我承认，这是照抄的……）

    “是因为害怕而招来的帮手吗！”一方通行带着嘲讽的语气看着眼前的御坂妹，随后将目光看向了辰逸。一种看死人的感觉，不是一方通行的目光是这样，而是辰逸给他的感觉是这样。

    “被人尾随了？是痴汉吗？御坂带着吃惊的语气道。并为这个无辜的色狼感到着急。”御坂妹淡漠的转过头看向辰逸。

    “请不要打扰实验的进行，御坂好心的劝解着。”御坂妹看着辰逸道。

    “啊哈哈哈哈！区区一个人偶竟然也会关心别人，笑死人了！！”一方通行猖狂的大笑着。御坂妹呆呆的看着对方，辰逸摸着下巴若有所思的看着对方。

    场面一时间变得相当诡异起来，弄得一方通行自己也笑不下去了。

    “笑啊！接着笑啊！”辰逸向前走去，伸手抓向御坂妹手里的机枪，却迎来了对方戒备的样子。

    “请不要打扰御坂的实验，对于眼前这个好不知趣的家伙御坂产生了反感。”御坂妹淡淡的道。

    “被人讨厌了啊。”辰逸的手化作一道黑影，御坂妹还在发呆的时候，手里的机枪已经被辰逸轻松夺走，然后再辰逸的手变成了一堆细小的零件。

    看着手里的一把金黄色的子弹，辰逸对着一方通行露出了一个恶劣的笑容。“是因为内分泌的激素不够吗？刚才我似乎没有看到喉结来着？”

    “御坂对一方通行的性别也产生了好奇，御坂好奇的问道，同时对傍边这个夺去御坂武器的人感到不满。”御坂妹没有感情的眸子在辰逸和一方通行之间扫了一下，“你们是兄弟？兄妹？姐弟？还是……”

    “实验品就要有试验品的觉悟，少在这里叽里呱啦的乱！”一方通行怒道。一脚踢向脚边的石子，“哈！因为实验而被卷入一两个倒霉蛋也很正常啊！死吧！”

    与空气产生剧烈的摩擦产生火花的石子被辰逸轻易的抓在手里，一缕碎末从辰逸手掌里飘散下去。

    “虽然对于这个乱入的人感到不满，但是御坂还是拿自己的身体当做肉盾，晚了一步的御坂吃惊的道。”被辰逸拉到一边的御坂妹看辰逸手心里正在飘散的碎末道。

    “嘛～我就是乱入的gm！”辰逸将另一只手里的子弹向一方通行，然后飞射过去的子弹以更加快速的速度弹了回来。“专门对付这种性别不明的挂13……”

    “白痴！我竟然会在一个白痴身上浪费这么长时间！”一方通行看着辰逸手指间夹着的变形子弹，不屑的道，“喂！我人偶，实验要不要进行了，不要在这里浪费我的时间！”

    “御坂……”

    “不就是打架嘛，我顶上如何？”辰逸抢先道。

    “御坂因为话被打断而感到不满！”御坂妹道。

    “那就继续不满着，以后有时间再找回场子。”辰逸动了动脖子道。

    “御坂没有以后，御坂只是造价18万ri元的克隆体，还有10018个御坂克隆体库存，御坂语气悲哀的道。”御坂妹平淡的道。

    “是吗？我有以后就有以后。”辰逸挠了挠头看向一方通行，“怎么？ok？”

    “竟然只是为了一个人偶。”脸上带着嘲讽的笑容，“你愿意把自己的命顶上去吗！！”

    轰！！！一方通行一脚踩在地面上，强烈的冲击波向四周扩散开来，地面受不了强大的重压，大片的龟裂向四周辐射开来，不远处的楼房上面大片破碎的玻璃纷纷向地面坠去，原本就破碎的玻璃摔在地面边的更加破碎！

    “你以为你是谁啊！！敢向本大爷挑衅！！！”一方通行带着癫狂的笑容看着辰逸，“惹恼了本大爷，就用你的命来填吧！！”

    “二货！示威谁不会啊！”辰逸翻了翻白眼，学着一方通行的样子，一脚跺在地上，丝毫不逊色刚才的动静的震动传了出去。

    “御坂为这个卷入实验的人感到惊讶，御坂9982号看着被破坏的地面震撼的道。”御坂9982号看着再次下陷了一层的地面道。

    “你找死！！”

    轰！！！一个赶上两个人脑袋大小的巨锤落在了一方通行的头顶上，强大的力量让四周的空气都硬生生的打爆，真空区域开始疯狂的抽取四周的空气，形成了一个不小的空气漩涡。

    四溢的空气让御坂9982号的裙子起伏起来，露出了里面蓝白条胖次……嘛！现在没有人关注这些就是啦！

    “哈哈哈！白痴！本大爷可是连在核弹的攻击下都能活下来的啊！力量不够看啊！挠痒吗？”看着辰逸扭曲的手臂，一方通行张狂的大笑着，“刚才那一下没把你整个人爆掉真是太可惜了啊！！到底是什么能力才能让你拥有这种体质呢？”

    “右臂粉碎性骨折，肌肉毁灭性坏死，建议截肢！御坂9982提出最佳建议，同时对眼前的人印象改变。”御坂9982号丝毫不在意溅在她脸上的血迹，看着辰逸那扭成一团乱麻的手臂道。

    “咳！截肢什么的多不好，我可没有去当那个杨过的想法。”辰逸将御坂9982号放在地上，变形的右臂开始快速的复原，“看吧，很方便的。”

    “你不觉得痛吗？看着眼前的人御坂9982号带着莫名的感动问道。”御坂9982号道。

    “习惯了。”辰逸一锤子将袭来的水泥块砸的粉碎。

    “**再生吗？哼！如果将你整个人爆掉的话你还能再生起来吗！”一方通行踩了一下地面，整个人带着疯狂的笑容像一颗导弹一般向辰逸冲了过来，一只手对着辰逸按了过去，直接要接触了对方的身体，就能把对方爆成一堆肉末！

    “唉，这是病，点电啊！”辰逸看着冲过来的一方通行，脚下轻轻一踩，向后退去，始终和对方的手掌保持着一拳的距离，像这种打不能打碰不能碰的敌人……

    要不要直接放怖拉修把对方吃了？就算一方通行当时没死但是被吞到哪个不知名的空间也活不下去吧？呃……会不会有点太不厚道了？

    “战斗中走神！你还真大条啊！”几根钢筋带着破空声对着辰逸的后脑袭了过来，辰逸手里的大锤一边，一把带着灼热气息的光剑划过几道灸热的剑弧，后脑处袭来的钢筋被灼热的气息融成了一堆铁水。

    “哈！你这个家伙的花样很多嘛！”看着辰逸手里的光剑，这种明显属于科幻电影里的东西让一方通行也是微微惊愕了一下，“你是哪个势力的呢？不管了，这样一来你死在这里也没什么关系啦！”

    不管什么武器，一方通行都有自信能防御下来。

    “……打个商量，我带她走，你就当什么都没看到如何？”轻松的闪过对方抓向自己的手，外挂般的能力让一方通行对于身体的锻炼可以是忽视的不能再忽视了。

    “你害怕了？”一方通行带着不屑的笑容看着辰逸。

    ‘啪！’辰逸手里出现了一团冥焰，“你的能力的确很麻烦，麻烦的连与你接触都会成问题的地步，但是……”

    辰逸带着轻挑的笑容，手里的冥焰灼烧着空气，发出滋滋的声音，“你还是人类吧，离开氧气的话，你能活多久呢？”

    “能活到在你死之前！！”

    轰！冲天的冥焰将四周的楼房全部淹没……(本站..您的支持，就是我最大的动力。).请搜索，小说更好更新更快!.

    .rt

