    第490章 叶默：要么卖 要么死！

    夏诗怡呆呆立着，脑袋嗡嗡的，嗡鸣作响。

    她的心神，几乎一片空白。

    真的……是他？

    可这，怎么可能啊！

    他不就是个普通人么！苏老板都说，是带他来开开眼界的，他怎么可能有那么厉害的身份？

    她却是怎么也不敢相信！

    接着, 心中更是一阵骇然，掀起了惊涛骇浪。

    这才多久啊！

    也就一个多小时吧！

    这么点时间，这位就谈好了债权的事，再是等着许叔叔他上门来，怕是当时，他就计划好了这一切，这样的报复, 着实有点太快, 太狠了！

    咕噜！

    她红唇轻抿, 微咽了口唾沫，心中一阵惊惧，更是有些惭愧。

    方才她竟还觉得，他就是个普通人，只是长得好看而已，很是看轻，没怎么放在眼里，还觉得他没什么脑子，一点也没有城府。

    可哪想到，他竟是这么厉害，近乎有些可怕的人物！

    这样的心计，这样的手段, 根本就不是许志辉这等公子哥能比的！

    还有他的实力，身份……

    之前他说的那句话是真的！

    许志辉这样的人, 根本没资格认识他, 许叔叔来还差不多, 甚至，可能连许叔叔都没这個资格, 他一点都没狂妄，只是在陈述一件事实！

    “他，到底是什么人啊？”

    她一双妙目，定定望着那张炫目的容颜，又是一阵失神，心底波澜狂涌，震撼无比。

    “你……”

    那许志辉呆了半响，嘴唇一颤，失声惊呼起来。

    他一双眼睛，死死瞪圆了，眼珠子几乎要暴凸出来，眸中满是惊骇，以及不可置信之色。

    怎么可能是这家伙啊？

    这家伙，怎么可能有那么大的来头？

    一旁，那刘云超亦是满面的呆滞，完全不敢相信。

    接着，他身形便是一颤，面色刷地白了。

    看来真是这家伙了！

    认识丁总，还能随便拿出五个多亿，这位的来头，怕是大得吓人，根本不是如他猜测的，是什么影视圈的模特鲜肉，还有这位的手段，也是凌厉，狠辣无比。

    买下五亿债权，要挟金世集团，这是何等惊人的大手笔，他们这些公子哥所谓的报复手段，跟这个比起来，就是个笑话！

    他再看去一眼，便又是迅速收回了目光，心中一阵惊惧，惶恐无比。

    现在是金世，之后会不会轮到他旭祥集团？

    “真是他？”

    “他……什么人啊？”

    四方宾客们呆了片刻，猛地哗然出声，都是一脸不可置信。

    这个人，他们当然都有印象，说是苏老板的妹夫，之前没少笑话的，可结果，这位竟真是那么厉害的人物？甚至连许老板他，可能都没资格认识他？

    他们心神都是震撼极了，更有些羞愧，懊悔。

    方才，他们可都是笑话过这位的，人家都听在耳中，而且，他们中不少人原本都认识苏老板，关系挺好，见他惹了几个公子哥，都是敬而远之，现在，苏老板又会怎么看她们？

    他们是错过了一个，结交贵人的好机会啊！

    “叶……叶先生！”

    许宝庆端详了一眼，再是苦笑着开口，“真是不好意思啊！我这儿子有眼无珠，得罪了你，我这个当爸的，替他道歉！”

    说着，便是一躬身。

    叶默冷眼觑着他，无动于衷。

    见他不做声，许宝庆心神一沉，知道这件事没那么轻易了结。

    “叶先生，你看，要不我准备点礼物，给你赔罪！你喜欢什么，都可以！”他抬起身，露出热情，恭维，甚至带着一丝丝带着讨好的笑容。

    看着这一幕，四周众人又是一呆，有些恍惚。

    许老板他，也算是市里有头有脸的人物了，很有名望，可如今，面对一个年轻人，却要如此低三下气，不免有些落魄。

    不过，想想对方的身份，还有能耐，他们又是释然了。

    那位虽是年轻，但家世来历，不知有多显赫！

    叶默看着他，笑了。

    “你的金世集团，好像有不少还没开发的地块吧！我记得是……四块地，加起来一共是三十个亿，这样，我也不过分，二十个亿！你卖给我！这件事，就算了了！”

    许宝庆听罢，勃然色变。

    那几块地，可都是优质地块，他的金世还没到那个地步，需要贱卖资产！

    而且那几块地，是他翻身，以后壮大集团的希望，怎么能卖！

    要是卖了，集团直接亏空十个亿，这个窟窿怎么补，集团不垮也得残废！

    这小子，欺人太甚！

    他一捏拳头，心头一阵热血上涌，就要拒绝。

    “你他么的……”

    一旁的许志辉，先骂出口了，“你抢劫啊！你都说了，三十个亿的地块，卖你二十亿，你做梦吧！”

    “许老板，你先别急着拒绝，你要是卖，你的金世集团至少还能活着，如果不卖，那你就等死吧！”

    “我会把你金世的债权，全部买下来，一个个起诉，到时候，这些地还是我的，那时候，你卖出去的价格，会比我出的更低，你的金世也会彻底倒闭！”

    叶默冷冷觑了他一眼，再看向许宝庆，冷声道。

    许宝庆听着，微微攥紧了拳头，浑身禁不住颤栗起来。

    这个小子，是认真的！

    再一瞥面前，那一双冷冽，冰寒的眸子，许宝庆心神又是一颤，更觉有些不可思议！

    明明是个二十出头的小子，怎么会有这么强大的气势？

    在这双眼中，自己这个金世的老董，身家几十亿的富豪，似乎都算不上什么，不值一提！

    “你……有这么多钱吗？”

    他一捏拳头，还是有些不甘。

    “一千亿现金……够吗？不够的话，两千亿？”叶默凑到他耳边，冷声道。

    许宝庆听得一呆，双目不可置信地瞪大了。

    两千亿……现金？

    这，怎么可能啊！

    一定是吹的！

    “哦！不是卖给我个人，是卖给云湖地产！云湖地产的名字，你一定听说过吧！”叶默微微一笑，轻声道。

    “云湖地产？”

    许宝庆听罢，浑身一震，如遭雷击。

    就这般，呆立了许久，他面色逐渐惨白，神情变得颓丧，灰败起来，最终，点了点头。

    “我卖！”

    (本章完)

