    “这是什么？”

    “三十多米高的黑豹？”

    当黑豹周身妖力涌动显化出原形时，来自灵魂最深处的强烈危险感应，让周皓第一时间便发现了它。

    就算知道这个世界有仙魔妖怪，可真当一头十几层楼房那么高的黑豹出现在面前，周皓还是震惊了。

    就这一愣神的功夫，黑豹挥手形成龙卷风朝铁牛袭去。

    “铁牛大哥！”

    之前见铁牛部落并未有何损失，周皓也就未曾暴露自己神念御物的底牌，而且与黑甲卫的厮杀也能磨砺自己的拳法兵器。

    可现在，顾不得了。

    轰隆隆~~~

    一道高十米，厚也足有一米多的土墙忽然拔地而起挡在铁牛身前。

    那些随风飞舞的碎石虽然打的土墙泥土横飞，可至少在土墙崩塌前，那些碎石都落不到铁牛身上。

    与此同时，周皓扬手甩出了寒铁匕。

    咻！

    寒铁匕瞬间化作幻影。

    “噗哧！”面前的黑甲卫战士头颅直接被贯穿。

    而在周皓神念御物的操控下，寒铁匕继续以惊人的速度又再次贯穿一个个头颅！

    “啊！！”

    “不!”

    “啊！”

    眨眼功夫，围杀周皓他们的二十余名黑甲卫全部被寒铁匕贯穿脑袋！

    一时间，鲜血、脑浆飞溅。

    几乎同时倒地的尸体，更是让这一幕显得无比诡异。

    就连正疑惑土墙是如何出现的大妖黑风都被吓了一跳。

    “练气先天？！那是飞剑？没感受到真元波动啊？”

    后天境界的练气者只有内劲而无真元，就算有法宝也无法催动，这已是所有修炼者的常识。

    至于神念，乃是魂魄越加强大到一定程度后才会出现的异象。

    就算紫府修士中也很少会有，是更高境界修仙者的手段。

    黑风虽是大妖，可也只是先天初期境界，连紫府修士都未见过，哪会认出神念。

    “寒铁匕是法宝？周小哥是先天生灵？”

    刚逃过一劫的铁牛心中瞬间涌出一个个念头。

    周皓目光盯着那头庞大黑豹，对铁牛道：“铁牛大哥，你和香草回去帮扎木大哥他们，这头大妖交给我。”

    “好，周……周小哥，你自己小心！”

    铁牛知道自己在这也帮不上忙，立即转身朝香草跑去。

    “哥哥。”香草看到铁牛无事激动地迎过来。

    “快走。”铁牛一拉香草，两人又向着营地方向冲去。

    “周皓他……”香草回头。

    在三十余米高的大妖黑豹面前，周皓渺小的仿佛蝼蚁。

    “这次我们有救了，周小哥应该是先天生灵，那大妖我们上去就是送死，让周小哥对付它。”

    铁牛脚步不停，嘴里快速说道，“现在也只能盼着周小哥将大妖击杀，不然今日我们都得死。”

    先天生灵啊！

    在任何一个部落都是站在最顶尖的存在，即便是在大荒平原五大霸主势力中，那也是高层核心！

    而如此年轻就能成为先天生灵，铁牛心里更是认定周皓的来历不凡，必有超凡手段。

    “那个被荒狼追杀的……是先天生灵？”香草忍不住再次回头。

    此时的瘦削背影在她眼中显得却是越发伟岸起来。

    而此时被众人视为来历不凡，伟岸无比的周皓却是心里有些打鼓。

    他哪是什么先天生灵！

    要真是先天生灵的话，还用得着从铁牛香草那里得到修炼功法？

    “只能靠神念御物了。”周皓暗道。

    什么先天太极拳，什么内家劲力，在这等庞然大物面前根本就没用啊。

    “黑风，杀了他！”墨台桀吼道。

    虽然对突然爆发的周皓非常忌惮，可墨台桀知道，自己今日已然惹到对方。

    周皓若不死，那死的可就是自己了。

    “就算是先天又怎样？死在我们墨台家手里的先天生灵多了！”

    轰！

    需要数人环抱的巨大豹爪猛然从上方降临，直接拍向周皓。

    嗖！

    寒铁匕化作一道寒光刺向巨大的豹爪，可豹爪那足有数尺厚的肉垫阻力极大，寒铁匕仅仅略微深入便无法再刺进去。

    而豹爪拍击的恐怖力量令空气都发出刺耳的音爆，犹如炮弹般完全炸裂开来。

    “躲！”

    虽然豹爪还未碰触周皓，可周皓已经知道其威力。

    这压根就不是凡俗之身能阻挡的！

    嗤嗤嗤~~~

    只是澎湃的空气浪便令周皓身上出现了一道道犹如利刃切割的细小伤口。

    唰！

    周皓往后一跃。

    无形的神念力量作用在双脚穿的鞋上，让周皓在空中也能灵活借力，一下子速度便猛增数倍，空中几个蹬腿便闪到二十余丈外。

    ?嘭！！！

    ?大地震颤。

    一个足有数丈的大坑出现在周皓原本的位置。

    “哈哈，你不是先天生灵。”大妖黑豹口中发出肆意笑声。

    要真是先天生灵，哪有只催动一件匕首法宝的，而且方才刺入自己爪心时，黑风未从匕首上感受到一丝真元。

    “虽不知道你是如何做到像法宝一样操控匕首的，可今日你死定了。”黑风咆哮着飞扑过去。

    一座十多层的楼从高空砸下来是个什么场面？

    周皓只能再退。

    轰！

    轰！

    轰！

    黑豹虽体型巨大，可猫科动物天生的灵敏让它扑击起来飞快。

    每一次扑击，都会令整个大地轰隆巨响，留下一个个深坑。

    周皓将神念作用在鞋上、衣服、甚至飞溅的土块上，在空中灵活转向犹如飞鸟，躲过了黑豹的一次次扑击。

    寒铁匕在他神念操控下也化作寒光，疯狂地刺向黑豹。

    只是黑豹体型巨大，皮毛筋膜又紧密厚实，寒铁匕刚刺穿皮膜，便被黑豹的肌肉夹住挤出，根本深入不进去。

    “必须攻击它的要害，不然只是躲闪，一旦被它拍中我就完了。”

    周皓心意一动，神念御物操控着周围的泥土、岩石纷纷向黑豹头颅飞去。

    还有那些散落的黑甲卫兵器，也从地上浮起，被神念御使着化作无数流光，仿佛网一般朝黑豹围杀过去。

    “这些凡铁连我皮毛都破不开。”黑风嗤笑道。

    先天生灵的大妖皮毛何等坚韧，非神兵利器不能破。

    黑豹三支蹄爪踩地，抬起一支豹爪犹如挥赶苍蝇般将刺来的那些刀剑土石泥块拍飞。

    至于一些小块的岩石土块，拍不到的黑豹也懒得拍了，能拍飞就拍飞，拍不中就任其砸在身上，不过留下点尘土罢了。

    “机会！”周皓目光一凝，所有神念顿时全部汇聚在一起。

    原本灵活飞舞的数十柄刀剑兵器，骤然变得无力，只有一块直径半米左右的土块加速冲向黑豹头颅。

    啪！

    巨大豹爪一下将土块拍成碎末，飞扬的尘土中一道寒光陡然刺向黑豹眼睛。

    “不好！”

    黑豹想要扭头闪避，可是汇聚了周皓所有神念的一击，让寒铁匕的速度比之前快了近一倍。

    噗嗤！

    寒铁匕穿透黑豹的眼皮，将眼球也穿透后直接深入进黑豹的头颅，随后一扫便将大脑等等绞杀稀烂。

    黑豹剩余的那只豹眼瞪得滚圆，作为先天生灵大妖的生命力虽然强悍，即便被刺穿心脏都能不死，可最大的要害正是头颅。

    别说是它一个普通妖兽，即便是妖兽中最特殊的神兽，在先天生灵境界一旦被刺穿头颅也几乎是必死的。

    轰~~~

    庞大的黑豹尸体轰然跌倒在地上，巨大的震动声响十里外都能听到。

    ……临时营地那边。

    铁牛、扎木等人一边砍杀黑甲卫一边观望着周皓与大妖的厮杀。

    当看到那头小山般的大妖倒地后，激动地满脸充血通红。

    一向沉稳的扎木更是兴奋大吼：“大妖死了，我们赢了！”

    “哈哈！赢了！”

    “兄弟们。”铁牛见剩余的黑甲卫想跑，大吼道，“杀光黑手部落的这些杂碎，不能放走一个！”

    “杀！”

    铁牛部落的战士个个士气大振，跟着铁牛疯狂砍杀溃败的黑甲卫。

    “啊！”“不！”“饶命啊！”

    今日杀了这么多黑手部落的战士，还死了一头大妖，这仇是结定了，放走一个都是后患，铁牛他们自是绝不留情。

    “逃。”墨台桀疯狂地用脚跟磕着黒狡兽的腹部。

    吃痛之下，黒狡兽甩开蹄爪往远处狂奔。

    “还想逃？”周皓神念一动。

    噗！

    寒铁匕从黑豹另一只眼中穿出，急速朝正慌不择路狂奔的墨台桀飞去。

    “我是黑手部落的少主，我父亲是墨台枭，你不能杀我。”听到脑后急促的风声，墨台桀凄厉地嚎叫着，“杀了我，你们都活不了，都得死……”

    噗嗤！

    寒铁匕从墨台桀的头颅一穿而过。

    “黑手部落的少主？那你就更该死了。”周皓冷声说道。

    杀了他，就算黑手部落要查也需要些时间。

    但若是放过他，难道让他再带更多高手前来报复？

    “你怎么不逃？”看着并未一起逃跑，反而跪在地上的中年人，周皓问道。

    “大人饶命，大人饶命啊。”

    衽扎匍匐在地上，声音颤抖地道：“我知道黑手部落的所有情报，大人杀了墨台枭的灵兽和儿子，他肯定会来寻仇，大人您只要不杀我，问什么我都说。”

    “什么都肯说？”周皓心中一动，“你可会练气功法？”

    “练气功法？”衽扎一怔，不知道怎么这位大人突然转到功法上来了，不过还是快速回答道，

    “练气功法在任何部落里都是最重要的根基所在，是绝不外传的。就算偶尔有部落会赐给手下的勇士，也都是删减后的简略版本。小人，小人这里没有啊！”

    “看来只能去玉龙城了。”

    周皓有些失望，正要操控寒铁匕将这人击杀，就听他又突然大声喊道：“大人，我知道，我知道有一门神魔炼体功法。”

    “神魔炼体？”周皓眼睛一亮。

    之前他就听铁牛和香草说过，修仙之路分两种，除了练气，另一种就是神魔炼体。

    而且神魔炼体这一派，号称同阶段能完全碾压炼气！

    当然，神魔炼体的法门更是珍贵，就算大部落里有也只会赐给家族子弟以及打小培养的亲信忠仆。

    “在哪？”周皓急声问道，“是什么法门？”

    “是号称神魔炼体第一法门的《赤明九天图》。”衽扎连道，“就在墨台桀的芥石内，小人见他拿出来过。”

    “神魔炼体第一法门……《赤明九天图》？”周皓一愣，“似乎有点熟悉啊？”

    管他的！

    终于能开始修仙路了！

