    但是冷静过后，她硬生生的将那股冲动压了下来，最终还是松开了那双紧紧攥着的小拳头。

    她站在蒋子豪身后，眼里的光晦涩又影忍。

    抿着嫣红的小嘴，做了个深深的深呼吸，努力的克制自己别去管他。

    上辈子就已经一拍两散了，那这辈子就应该毫无瓜葛才是，各自过好各自的生活，放过自己，也放过肖然，这样不是挺好的吗？

    她要忍住，必须忍住！

    张川和董浩看见肖然撞在了桌子上，忙紧张的走了过去，将人扶了起来。

    张川满脸关心，生怕这傻兄弟再撞坏了腰，“肖然你没事儿吧？”

    董浩更是一个劲的给蒋子豪道歉，他低着头，语气诚恳，“学长，真是对不起，我兄弟今天喝多了，你千万别往心里去。”

    人家到底是学校里的风云人物，董浩不想惹，也不敢惹。

    蒋子豪气的不轻，这酒吧里多少江大的学生呢，都看着自己呢！

    他难道不要点儿面子？

    他白净的脸上写满了气愤，红着眼睛高声道：“对不起？打完人了你们说对不起有用吗？”

    说完更是越过张川，伸手扯住肖然的衣领，眼里冒这狠劲儿，“我警告你，离林漫依远一点儿！”

    说实话，肖然刚才那一下正正撞在了脊椎上，脊椎那地方本来就没什么肉。

    骨头和桌角刚了一波，酸爽爆棚，这要是没人的话，肖然现在绝对要抱着腰缩在地上骂娘了。

    他脸色煞白，额角儿更是疼的直冒冷汗，但语气依旧不屑且硬气，“怎么，找茬啊？”

    疼是真疼，但是怕那是不可能的！

    他肖然从来都不是怕事儿的人！

    蒋子豪没想到这人现在嘴还这么硬，他冷笑一声，“行，看来今天这事儿还没那么容易完了。”

    说完拽着肖然的领口要出酒吧。

    年轻人嘛，就是这样，尤其是蒋子豪这种在学校里稍微有点儿头脸的，打个架一定要搞得全世界知道才行。

    恨不能全世界都知道，老子最牛！

    惹我的人都没有好下场！

    “我去，刚刚那要动手的人是谁啊？子豪学长吗？”

    “天，这什么情况？”

    “好像是为了那个大一的妹子，两个人打起来了！”

    这会儿看热闹的人你一句我一句的小声议论起来，八卦的心，跳跃的越发澎湃。

    要知道，那可是学长蒋子豪啊。

    见状不好，张川忙伸手拦蒋子豪，好言劝道：“不至于，不至于，学长，这样，明天我给您冲个饭卡，这事儿就算是完了怎么样？”

    说实话，张川虽然胆子比董浩大，但是这蒋子豪真不是好惹的。

    而且现在已经闹成了这样，傻子都知道，他是绝不可能善罢甘休的，眼下肖然又喝得醉醺醺的，肯定不是对手。

    要想不吃亏，他想到的唯一办法就是给对方点儿好处，好让这事儿赶快过了。

    蒋子豪没想到居然还有人要给自己充饭卡，他嘴角一勾，眼里闪过一抹得意，“怎么，以为我蒋子豪吃不起饭吗？”

    周围这么多人正看着自己呢！

    他可不会这么就算了的！

    面子对他来说比金钱更重要。

    看着一脸诚恳的张川，肖然眉头一动，心里没来由的有些感动。

    说实话，他是真没想到张川为了自己居然要给对方充饭卡。

    张川家里条件很一般，爹妈也是为了儿子的前途死撑着把他送进大学的，日子过得那真的是捉襟见肘。

    感动归感动，但生气也是真生气，他一把甩开蒋子豪的手。

    带着怒气的眼睛朝着蒋子豪脸上瞪了过去，“给你脸了是吗？还给你充饭卡，你配吗？”

    他这一甩，众人直接惊呆。

    “我去，这个大一的学弟，太6了！”

    “剧情大反转啊！”

    “学弟要站起来了！”

    “天哪，这什么情况啊。”

    一时间，议论声如潮水一样涌入蒋子豪的耳朵里，蒋子豪没想到这个肖然嘴巴居然这么硬，瞬间火冒三丈。

    他回头看了一眼静静攥着拳头，抿着小嘴脸色煞白的林曼依，语气里带着一丝揶揄，“漫依，这就是你曾经喜欢过的人？”

    一句话，把本就紧张的气氛直接推上了制高点。

    所有人的目光都从蒋子豪和肖然的脸上转到了林漫依的身上。

    “别说，这妹子长得还真是好看！”

    “她睫毛好长啊，是真的吗？”

    “好家伙，这腿是要逆天啊！”

    “抓重点，这绝逼是三角恋！”

    这会儿，肖然的脸色瞬间严肃了起来，一双怒火中烧的眼睛死死盯着蒋子豪。

    “我警告你，把你刚才的话给我收回去，不然别怪我对你不客气！”

    林漫依喜欢了自己七年！

    虽然他们的感情已经破裂了，但是她也曾经真心的对过自己。

    她的感情不能被任何人嘲笑，也不该被人嘲笑。

    尽管一切都只有自己知道，整个剧本他是唯一一个读者。

    但即使这样，那也不！可！以！

    他和林漫依之间的事儿，轮不着外人说。

    尤其是这个狗日的蒋子豪!

    闻言，蒋子豪冷笑一声，阴阳怪气道：“怎么着，我看你是还想挨揍是吗？”

    说完，在身后刚刚走完一桌客人的桌子上拿了一个空酒瓶，朝着肖然扬了扬，脸上写满了挑衅。

    很明显，警报已经拉响了。

    肖然也不示弱，他攥了攥自己青筋暴起的拳头，今天说什么也要给狗日的蒋子豪一点教训不可！

    双方剑拔弩张。

    周遭一片安静，就连刚才小声议论的吃瓜群众们这会儿都没了动静，除了眨眼就剩呼吸了。

    此时，林曼依正死死攥着一双手，手心里已经渗出层细密密的汗，湿漉漉的。

    一张精致的小脸儿更是白的吓人。

    就在刚才，在蒋子豪说出那句话的时候，一把刀就毫无征兆的就朝着自己心口最深处扎了过来，疼的血肉模糊。

    难过，纠结，惭愧，无奈，各种滋味搅在一起，复杂又深刻。

    这，就是自己曾经喜欢的男人吗？

    不，不是喜欢，而是深爱。

    她努力地爱了他七年，为他付出了最好的青春。

    但是，结果并没有如人所愿。

    可就算是爱错！就算肖然再渣！

    始终是他们两个人的事，和外人毫不相干！

    他蒋子豪，凭什么指指点点？

    就凭他喜欢自己吗？

    “碰！”

    酒瓶子碎了的声音，肖然和蒋子豪齐齐倒在了地上，发出巨大的闷响。

    一瞬间，林漫依只觉得四周静的可怕，除了大脑深处传来的阵阵轰鸣，她几乎听不到任何声音。

    肖然。

    肖然是不是被打了？

    刚才，刚才蒋子豪好像拿了酒瓶子！

    想到这，她浑身一紧，心跳之快，让心脏仿佛呼之欲出。

    脑袋里的一个声音逐渐被放大，肖然，肖然一定要好好的！

    她墨玉似的眸子满是紧张，这会儿正拼命寻找肖然的身影，然而，正好看见蒋子豪愤怒的攥着拳头朝着肖然身上砸了过去。

    林漫依大脑一片空白，完全丧失了思考能力，她冲了上去，奋力将蒋子豪一把拉开，不由分说是就是一个耳光。

