    “反正都是老子搞出来的，虽然夸张了点，但玩都玩了。”韩三千看了一眼小白，笑容坚定。

    “干？”

    “当然干，不过，老子即便是死，也要拉上这群人垫背。”韩三千说完，扫了一眼周围的所有人。

    他这一扫，一帮人不由颤颤发抖。

    方才这货引个紫禁雷兽便已经炸得他们四散逃命，这要是把天上那四个各个都带着雷霆威压的庞然大物搞下来，所有人都得崩溃。

    “准备好了吗？”韩三千看了一眼小白。

    小白点点头：“老子虽然是一代兽王，重回转世被你这个玩意给收了，但想想，最后却能死在四方天兽和紫禁雷兽的联手攻击下，也特么的算是又一世辉煌了。”

    “那就干他Y的。”

    话音一落，韩三千猛然一个抽身，下一秒……

    “他妈的，这个贱人，果然奔着我们来了。”

    “韩三千，你真是贱到骨子里了。”

    随着韩三千身影一化，下一秒，他便直接朝着敖天等人这边袭来。而几乎就在他一动的时候，四神天兽外加紫禁雷兽也顿时集合朝韩三千移去，他们每移一步，四道天雷便滚滚从天而落，轰的地面上即便用了太虚神步的韩三千，也是惨不忍睹，东倒西歪。

    加上地面上还有个紫禁雷兽排山倒海，摧枯拉朽的攻击。

    轰！！！

    没跑几步，韩三千便被炸的翻倒在地。即便有不灭玄铠和金身的保护，可身上依然被天雷轰的漆黑一片，血肉翻开。

    但韩三千一个咬牙，依然冲向敖天等人。又被炸翻，又起，又倒，又起……

    周而复始，锲而不舍。

    看他迎面而来，敖天这一帮人，很多人是又怒又急。就以这雷霆万均的雷电，霹在任何人身上恐怕都得魂飞魄散。

    一时间，谩骂声不绝于耳，纷纷声讨韩三千这个狗贼。但当韩三千越来越近的时候，他们慌了。

    “你他妈的。”敖天眼见韩三千越来越近，气的吹胡子瞪眼睛。

    但下一秒，他再也不顾任何形象，撒腿转身就跑。

    堂堂永生海域的门面，在这时候突然逃跑，颜面何存！

    可是，敖天没有选择。

    他这一跑，王缓之等人一明显愣住了，根本就没想到会是如此，等反映过来，这帮带头大哥也一个个不要命的跑了。

    大佬都跑，小兵们自然一个个丢盔弃甲，甚至连三家的旗子都给扔了，在这种逃命的时候，任何东西都是累赘。

    至于尊严，谁特么的还在乎啊。

    不过，即便如此，韩三千依然带着不断被炸飞的姿态冲了过来。

    三方联军虽然人数多是优势，但此时却完全化成了劣势，彼此间你推我挤，韩三千人都还没过来，他们便互相践踏，互相伤害。以敖天等人为首，又是高修为又是管理，跑的倒还行，其他修为低的，又或许能跑的，却因为人数太多，逃跑艰难，而被韩三千追上。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！

    四道天雷加上紫电，韩三千每过一处，便是一片焦土，联军弟子死伤无数，尽化灰烬，一时间惨叫不断，如同人间炼狱。

    敖天逃回安全处，与王缓之和扶天看向自己的部队时，一个个无不捶胸顿足。无数精兵良将，全在天雷之下化成灰烬。

    近十万大军，如今再放眼望去，依然是稀稀松松，怕是不过两万人。

    这些，可都是各家的精锐啊，他们一死，伤的可都是各家的根本。

    本以为想靠这些精兵围攻韩三千，让他逃无可逃。如今呢，韩三千死不死也许是个即将到来的结果，但他们的人却死的很惨。

    偷鸡不成失把米，形容的就是他们自己啊。

    扶天是最他妈无语的一个，围攻韩三千的事又不是他策划的。可是，为了弄死韩三千，也为了在永生海域和药神阁面前显摆自己如今的实力，这次出来，他带的人也大多都是精兵，而且数量还不少。

    这下凉到了心里，大半家底都快赔了进去，痛心疾首，万分后悔。

    早知如此，随便带个一万垃圾兵出来不就对了嘛。

    “三千，差不多了，他们死伤够惨重了，咱们自己够本了。现在差不多要自己应付天劫了，否则的话，越继续下，天劫的能量会越强，我们到时候就真的有死无生了。”小白此时望了一眼天空的情况后说道。

    “老子就没想过要活。”韩三千疼的龇牙咧嘴，救不出苏迎夏，生与死没有区别。

    “即便你不想活，可是，天劫现在越来越强，你除了抵抗又能怎么样？”小白说道。

    韩三千抬眼一望，四兽当天，雷兽在后，而自己早已经千疮百孔！

    该怎么办？

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

