
　　随着小九的神技发动，6个神祇的身上五道漆黑妖异的神光炸碎。

　　在一瞬间，小九同时掠夺了6个神祇，每个人40%的速度，防御，神力，力量，以及灵魂！

　　小九一挥手，把无法使用的神力又种植成为吸血神藤，几十根吸血神藤拔地而起。

　　“棺来！”

　　小九哈哈大笑，一伸手，吸血神藤就衍生出一口巨棺，小九扛起棺材，朝着傲慢之神当头砸去。

　　“不！~~”

　　傲慢之神脸色大变，他精神力一扫，发现小九太阴毒了，他抽取的神祇，都是速度最快的人，以至于，他跟大部队严重脱节，一马当先的扑到小九跟前。

　　造成了短暂的1V1的单挑。

　　最让他吐血的是，小九的身上的力量等属性，已经达到普通神祇的240%，而他则是被魂环武魂给抽虚了，实力只有普通神祇的60%。

　　这么一增一减，小九在不使用任何增幅魂技的情况下，实力都达到了他的4倍！

　　这还怎么打？

　　“你太卑鄙了！”傲慢之神看着巨棺轰下，吓得掉头就跑。

　　“想跑，怎么可能？”

　　小九哈哈大笑，他现在的实力是对方的四倍，速度也是他的四倍，想跑，那是不存在的！

　　一棺入魂。

　　轰！~~

　　傲慢之神头一偏，躲过了要害，可是他的肩膀连同手臂，被直接砸碎！

　　“救我！”傲慢之神亡魂皆冒，再来两三棺材，他就要被当成打死。

　　鬼斗罗等人目瞪口呆，本以为小九会吃亏，会采取拖延战术。

　　可是小九太猛了，一上来就是狂轰猛攻，竟然追着傲慢之神砸，眼看就要把一个神祇活活砸死。

　　宁风致艰难的吞咽了一下唾沫，幸好他们没有去根小九对线，要不然铁定被秒杀。

　　“傲慢，不要怕，我们来了！”情绪之神挥手道道火焰光柱直冲小九。

　　而没有被小九魂环限制的懒惰之神，欲望之神，贪婪之神，立刻身上神光闪耀，朝着小九冲来。

　　“混蛋，你还敢追？等到我们9神合力，你必死无疑！”傲慢之神惊恐的大叫，他刚才又被砸了一棺材，半边身体彻底碎裂。

　　“是吗？那就看你能不能撑到他们来！”

　　小九手一抬，怒喝道：“木之领域，神藤壁垒！”

　　吸血神藤在小九木之领域的催动下，迅速凝结成为一个如同鸟巢的壁垒，把小九跟傲慢之神困在了里面，也把外面想要进来的神祇，隔绝开来。

　　“不！~~”傲慢之神大惊。

　　小九的这种战术就是分割战场，逐个击破。

　　傲慢之神可不想成为第一个牺牲品，灵魂已经被切割了40%，他根本就扛不住小九的狂暴进攻。

　　“让我来一个关门打狗。”小九一脸畅快，扛着棺材一棺轰下。

　　“混蛋！”

　　傲慢之神气的肺疼，小九竟然把他等成了狗打，实在太看不起他了，怎么说也应该是熊。

　　他眼看躲不过，只能用神器重剑一档，接着，傲慢之神就感到无边的伟力传来。

　　砰！~~

　　神器重剑被直接磕飞，而他的手臂却被碾压成为血雾。

　　“去死吧！”小九已经把傲慢之神打残，再来一棺材，就可以把傲慢之神抬走了。

　　然后就在此刻，一道熟悉色声音传出。

　　“九彩有名：九曰-无敌神光！”

　　小九在熟悉不过了，这是宁荣荣的声音，接着他就看到傲慢之神的身上绽放出九彩神光，然后整个人变成了一尊金光灿灿的神像。

　　轰！~~

　　小九一棺轰下，竟然不能伤对方分毫，反而把自己手中的棺材打的粉碎。

　　“我擦，无敌神光！还真无敌了。”小九气的大骂，这简直就是作弊啊！

　　九彩女神都没有这个能力，宁荣荣竟然有了，虽然只有短短的五秒，可是这足以挽救傲慢之神的命。

　　“哈哈，小九，没想到吧！我命不该绝。”

　　傲慢之神恨声大笑，脸上的表情却想要把小九撕成碎片。

　　“5秒无敌而已，再杀你一次就行！”小九哼道。

　　“你没有机会了！”这时候，情绪之神的声音传来，吸血神藤构筑的壁垒已经被唐三等人合力打碎。

　　九个神祇前后左右上下，以空中的小九为圆心，把他围成圆球形状，就是要让小九上天无路，入地无门！

　　比比东脸色阴沉无比，就差那么一点，小九就斩杀一个神祇，可是就因为宁荣荣的辅助，这才功亏一篑。

　　她怒喝一声，朝着宁荣荣杀去。

　　剑斗罗，骨斗罗立刻拦住比比东，宁风致手中的九宝琉璃塔一转，立刻就给两人增幅，他现在是封号斗罗，每一次辅助，都可以有100%增幅。

　　剑斗罗和骨斗罗本来就被毁灭之神提升到了99级的极限，实力暴增一倍，联手之下，竟然可以拖住比比东。

　　比比心中大急，小九危险了！

　　而就在此刻，宁荣荣手中的九彩流利塔，又旋转起来。

　　“九彩有名，一曰力！”

　　“九彩有名，二曰速！”

　　“九彩有名，三曰神！”

　　“九彩有名，四曰防！”

　　“九彩有名，五曰攻！”

　　“九彩有名，六曰属！”

　　九彩光芒闪耀，散发出道道神光，钻入了唐三等九个神祇的体内，他们的实力立刻暴增一倍！

　　“不愧是最强的辅助系武魂，荣荣，你的成长真是出乎我的意料！”小九悠悠的称赞道。

　　宁荣荣清纯美丽的脸上有一丝不自然，抿了抿红唇，挣扎道：“九哥，对不起！我不能放弃亲人，放弃宗门，放弃爱情。所以只能对不起你了。”

　　“该死，早知道就杀了你们！”鬼斗罗气的哇哇大叫，怒骂道：“魂师大赛前，要不是陛下救你们七宝琉璃宗，你们早死光了！忘恩负义！”

　　“此一时彼一时。”宁风致冷哼一声挡在了宁荣荣面前，维护自己的女儿。

　　宁荣荣只能给小九投以无奈的目光。

　　“好了，世界上那有那么多的早知道！”情绪之神不摆手，不想跟鬼斗罗废话，指着小九笑道：

　　“宁荣荣的增幅，让我们实力暴增，而你的战力最多相当于两个半神祇，而我们有九个神祇！”

　　“看你怎么死！”

　　唐三等人都是一脸的胜券在握，就算小九的魂环很变态，就算他能抽取属性，可是那有怎么样呢？23sk.Com

　　他们还有宁荣荣，还有这个大陆最强大的辅助系魂师！

　　可以瞬间让他们回归巅峰状态，而且还超出一点，九个神祇对小九一个，傻子都知道这是全面碾压！

　　而傲慢之神，竟然也掏出了奥斯卡的恢复香肠，狂吃几根后，破碎的神体竟然慢慢的复原。

　　众人心中都是一惊，食神，九彩女神的神位，给奥斯卡和宁荣荣的好处太多了。

　　“小九！打不过就跑！”千仞雪咬着红唇，倔强的道。

　　“对，小九，你不用管我们，等你魂环技能的冷却时间好了，再来为我们报仇！”胡列娜等女也都纷纷劝解。

　　鬼斗罗却紧张的攥紧了拳头，他不想死，他怒吼一声道：“陛下，我相信你，弄死他们！”

　　“想弄死我们，他凭什么？”唐三嗤笑一声。

　　“那就让你看看，我凭什么！”

　　小九身后浮现出混沌子弹蚁武魂，八个金色的魂环闪耀。

　　“第一神技：蓝银之力！”

　　“第二神技：天木生长之力！”

　　“第三神技：吸血神藤之力！”

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，492 大战起，大陆第一辅助魂师的可怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 