    中午，特混战队全体在双尖山下峡谷中会师。

    张君浩召集萧冀勉少将、梅乐斯准将、史蒂文少校、张伯良上校、罗忠上校、杨健虎中校、黄永军中校、王进贤少校、吴笛、李莉等开会。

    开会地点在山坡上树林里的一块空地。

    张君浩首先听取各部汇报，各部汇报下来，张君浩对各部表现都非常满意。

    接着汇总战果。

    罗忠上校计算缴获，推导出一个结论，共消灭日军两千一百多。

    张君浩让大家推算温州城内日军数量。

    谢新明算得非常快，马上就报出结果，他认为温州城内，日军总数不会超过一千人。

    理由是，日军陆军到温州来时，算五千人，和33师交战损失一百五十人，在青田瓯江中消灭一千，两次狙杀行动消灭五百人，这次消灭日军两千一百多人，总计三千七百五十人，赵德胜团还没算，假如算上，消灭日军一百五十人。总计就是三千九百人。还剩一千一百人，因为算的只是缴获，从缴获推算出的数据，应该还要另外增加一百人。日军所剩兵力不可能超得过一千人。

    大家同意谢新明的算法及结论。

    张君浩说，日军在莲花心山上炮兵和守山队伍需要三百人，防御青田方向需要两百人，各城门防卫总人数至少需要三百人，司令部需要一百人，做杂事的需要一百人。瓯江中还有日军六艘炮艇和两艘运输舰，日军海军兵力也得算上。一艘炮艇算15人，六艘就是90人，运输舰一艘算三十人，两艘就是60人，总计海军150人。

    张君浩认为接下来的仗要好打很多，但也不能大意，因为莲花心山上日军有榴弹炮阵地，榴弹炮数量不会少于5门，日军飞机仍然随时都可以过来轰炸。收拾温州城中姿三一郎残部，仍然必须巧打。

    张君浩决定让刘嘉树军长率领一个保安团前往永嘉乐清方向，对温州日军施压。赵德胜团在桐溪方向，派出小股队伍出峡谷，对温州城施压。特混战队再次组织十支狩猎小队，靠近温州城，对日军实施猎杀行动。

    队部暂驻于张坑或附近地区。队部驻扎地，由刘队长负责寻找。缴获和地雷先放队部，各分队在附近山上驻扎。

    刚经历大战，各分队都有一定伤亡，必须立即把人员补充到位。这项工作有张伯良副队长与地方政府联系，一定要挑选最优秀青年加入特混战队，各分队近阶段的主要任务是休整。

    警卫队休息一天后，明天晚上再次到大罗山去，方向是温州城南部，目的是营救美军情报人员。新四军刘队长、史蒂文少校随行。

    就在张君浩开会之时，姿三一郎少将在办公室与雄本中将通电话。

    姿三一郎少将说：“中将阁下，我部所余兵力已不足一千，温州城四面处于特混战队和保安团的包围之中，根本没有办法坚守。恳请您允许我率领队伍离开温州城。”

    雄本中将说：“对你部情况，我非常清楚，上午我已与大本营联系，请求把你们接走，可大本营以为暂时还不宜离开，需要你部再坚守一段时间，13军也持相同观点。”

    姿三一郎少将重重叹气说：“张君浩假如攻城，我部很难守住。”

    雄本中将说：“这是命令！必须坚决守住，假如守不住，所有战败责任都由你承担，假如守得住，我会替你扛起责任。”

    姿三一郎少将立正，大声说嗨。

    姿三一郎少将挂了电话后，呆立。

    姿三一郎少将抚摸桌上指挥刀，微微摇头。

    率领五千精锐到温州来，现在只剩下了一千人左右，雄本中将假如要追究他的责任，他必将受到严厉惩处。现在只能听雄本中将的，可是手中仅只有一千兵力，怎么能守得住温州城呢？青田方向有两个保安团，桐溪方向有33师，西侧有张君浩特混战队随时随地从大山中杀出来。

    想起张君浩，姿三一郎少将不由自主地打了一个冷颤。

    姿三一郎少将看向东方，瓯江中有六艘炮艇和两艘运输船，姿三一郎少将看向瓯江方向，显然潜意识中存在着逃跑念头。

    有船在就好，实在打不过时，就撤退。

    可是炮艇和运输舰会听我的指挥吗？

    姿三一郎少将重重叹气。

    换了别的日军将领，也会失去信心的啊！五千精兵被张君浩收拾得只剩下了一千，幸好五千人都是作战人员，要不然早就不能再继续打仗了。

    逃跑都不行，命被雄本中将攥在手心里呢！

    就连雄本中将都不知道，大本营为什么还要姿三一郎残部坚守温州城，在雄本中将看来，姿三一郎残部必须立即撤离。姿三一郎残部坚守温州，他雄本中将也就只能待在附近，没法返回上海或日本。

    雄本中将能猜到大本营要求姿三一郎坚守温州肯定有原因，但绞尽脑汁想都想不出来答案。

    杭州13军司令部，13军司令官下村定中将、总参谋长谷古金次郎中将、上海特高课高级特务山下中佐和“虎”机构负责人三井成子一起开会。

    这个山下中佐是被张君浩活捉的山下少佐的哥哥，其实在山下后面还有要加上大郎两字。

    山下少佐足够厉害了，山下中佐还要比弟弟山下少佐厉害十倍。他是空手道高手中的高手，曾经获得过全日本比赛冠军。外号“眼睛蛇”，不仅擅长耍阴谋诡计，还是刺杀高手。杀死没有经过训练的10个普通人，任何武器都不用，仅空手都只要几分钟。杀死一般人，只要出手一次。山下中佐一般不出马，出马必然手到擒来。这次到杭州来，说是指导三井成子工作，其实也是在协助三井成子刺杀张君浩。

    山下少佐活着时在杭州工作，山下中佐来前在上海工作。

    山下中佐说：“张君浩现已成为大日本帝国最大敌人，武力很难把他剿除，大本营和特高课总部以为13军总参谋长谷古金次郎中将阁下之计可行，决定依从谷古金次郎中将阁下之计，调用各种资源采用非军事手段消灭张君浩，同时也辅以刺杀行动。”

    谷古金次郎中将看着三井成子说：“三计，第一计由大本营派人与重庆谈判，以让出温州城为代价，请重庆调离张君浩。砝码是，13军可以与第三战区军队和平相处，和第三战区军队一起对付新四军游击队。第二计是造谣。编造张君浩是新四军。编织严密信息，让重庆和第三战区相信，张君浩就是新四军卧底。重庆和第三战区只要相信了，张君浩就必然被抛弃。假如前两计还不能成功，就不得不实施第三计，即刺杀！刺杀行动由你和山下中佐两人分头实施。”

    三井成子的心一惊，表面平静，小声说：“第一计既然由大本营实施，我就不用管了。第二计造谣，应该难度不大，调用特高课、宪兵等情报机关，一起编造，应该能编得很象的。第三计刺杀，我不行，我刺杀两次都失败了。山下中佐是刺杀高手，只要中佐出手，没有人能活下来。”

    山下中佐说：“目前先实施第一和第二计，第一和第二计假如失败才会实施第三计。第一和第二计假如成功了，你就不用刺杀张君浩，而是要诱降张君浩。张君浩假如投降大日本帝国，会在精神层面上对中国的所有抗战队伍产生重大打击。张君浩假如投降，比增加一个精锐师团意义都更加重大。第一和第二计假如失败，就必须刺杀张君浩。不管什么时候，你都要盯牢张君浩，你需要什么，我们就会给你什么，要人给人，要设备给设备，甚至需要出动军队，我们都会出动。刺杀行动，你实施你的，我实施我的，我们同时进行。为防泄密，不沟通。”

    三井成子叹气问：“我刚从温州回来，是不是立即再回温州？”

    谷古金次郎中将摆手说：“不用回去了，先在杭州组织情报机关造谣。如何把谣言散布出去，我们一起来研究。连续几天在海上飘泊辛苦了，回房休息一下。我们三人先商量一个大体思路，晚上我们再一起研究。”

    三井成子点头说嗨。

    三井成子和衣仰躺床上，头脑象浆糊一样混乱。

    张君浩是三井成子心目中最伟大英雄，她怎么肯诋毁张君浩？谁说张君浩的坏话，她杀了谁的心都有。可是现在造谣是任务，她不得不执行。

    山下中佐来了，这人外号叫“眼睛蛇”，凶猛毒辣得不得了，他可是全日本空手道冠军，张君浩您再厉害，怎么打得过他？亲爱的，我的心，我的魂，我好为您担心啊！您假如被山下中佐刺杀死了，我一定陪您去死！

    三井成子用手枪顶了两下太阳穴后，把手枪扔一旁，用被子捂住嘴鼻，好想把自己捂死！

    人在江湖都身不由已，何况是高级特务呢？

