    第72章

    皮影戏继续演着，大家伙完全被剧情吸引，心里正揪心怎么迎战‘年’这个怪兽。只听旁白继续说道：

    “而在迎战前，青年们都觉得前途和生死未卜，和家人们一一拥抱告别，那位青年首领也和亲爱的未婚妻流泪吻别。”旁白继续说道，音乐开始换成缠绵忧伤的曲子。

    “此去生死不知，我从来不畏生死，可我唯一放不下的便是你，若我战死，你要好好活下去，忘了我，找一个更优秀的青年嫁了。”姜凌峰似乎带着一些心事，声音颤抖，拿着皮影以深情的口吻说道，并看了看旁边的苏婧婷，又赶紧扭头。

    “在我心里，你早已是我夫君，我相信，你一定会回来娶我，你不回来，我就一直等，一直等下去！”苏婧婷举着皮影，也偷偷瞟了一眼姜凌峰，眼圈红起来，声音也在颤抖着，“我特意为你做了一件战衣，可以防止野兽抓伤，而且颜色是你的幸运色红色，穿上它会给你带来幸运。”

    “就在此刻，夜幕降临，寒风带着猛兽的咆哮，恐怖的划过村庄的上空，青年们勇敢地夺门而出，抄着手中的武器跑到田里的空地，似乎等待着死神降临，‘年’迅速扑向青年，抓着一个青年就准备往嘴里放，首领说时迟那时快，愤怒地将手里的火把扔向‘年’的眼睛。‘年’突然尖叫了一声，甩开手里的青年，那位青年掉落在地，而‘年’却朝向首领扑去，首领灵活地躲开，而他也发现‘年’和所有猛兽一样怕火，他边跑边像大家呼叫道”

    “各位，我引他到那片树林，大家带着火把集体跑过去，将捕猎野兽的网也布置在那里。”姜凌峰配音道，接着旁白继续说道：

    “首领青年以最快的速度向他指的那片树林跑去，‘年’气坏了，也跑向他，想抓住这个青年，而就在他快要抓住青年的时候，突然踩到了什么，一阵阵火花和响声，吓得‘年’又一阵乱叫，首领青年又像发现了什么，大声对着已经到达树林的人群说道”

    “大家扔火把，还有如果有花炮的也一起点着扔向‘年’”姜凌峰配音道，金豆也举着很多青年模样的木偶在配音人群的叫声。旁白接着讲着故事：

    “‘年’又怕又气，它狂躁不已，就在首领在树枝上指挥大家作战时，树枝突然断裂，‘年’狡猾地向前接住他，首领刚好掉落在‘年’利爪里，就在首领觉得生存无望时，他喊着未婚妻的名字，对着天空向她告别”

    “别了，我的爱人——”姜凌峰举着青年皮影，声音哽咽。旁白也声音沙哑，继续说着：

    “就在青年觉得自己即将成为猛兽的食物时，不想猛兽又大叫一声，丢开青年，原来猛兽爪子碰到青年的红色衣服出现灼伤，青年再次发现‘年’的软肋，他叫道，”

    “穿红色衣服的，拿网过来”姜凌峰配音道。旁白的声音变得更加有力：

    “于是，大家按照吩咐，穿着红色衣服的青年拿着网跑过来，‘年’见到红色，如同惊弓之鸟不敢动弹，乖乖受禽，只听青年首领继续喊道”

    “大家有火把的扔火把，有花炮放花炮，都扔向‘年’”姜凌峰感觉自己就像那位青年一样，指挥着战斗，而旁白面带微笑讲述着故事的结尾：

    “一时间，鞭炮声、火花在‘年’的周围四起，被网住的‘年’吓得像个受惊的猫咪，嗷嗷乱叫，大家伙围着笑个不停，青年首领划开网，‘年’便趁机逃走了，从此村庄又恢复了宁静与快乐，要说首领青年在奔跑时‘年’踩到的花炮是谁布置的，后来才知道是那位吵着要出去玩的小勇敢和他的小伙伴放的花炮，正好有几个炮仗当时没丢响，从此过年时，便有了放鞭炮和炮仗的习俗，而要问那位青年有没有和心爱的姑娘在一起呢，大家都猜到了吧！”旁白说到这里，就听见观众席里有人大喊：

    “肯定是幸福地生活在了一起”就在这个声音刚刚结束，苏婧婷和姜凌峰举着手里的皮影互相拥抱，而幕布背后撒了很多碎纸屑作为礼花，音乐响起了婚礼进行曲。在大家欢呼声中，他俩一边举着皮影，一边早已泪流满面地相拥在了一起。

    此时，王主编在大家快乐的欢呼声中，和保罗拿出写好的对联，大家稀奇的看着，也纷纷帮忙拿梯子，贴对联，贴好后，有犹太朋友想显摆一下中文水平，便读上联：

    “学海无涯乘风破浪会有时”

    另一个小皮特看了看，又笑着藏在苏婧婷怀里，苏婧婷便指着字一个一个念到：“书山有路执手攀登待日出。”

    “哟，还有横批，我来贴上。”姜凌峰走上梯子，帮王主编贴上，刚贴好，他和保罗点点头，一同念到：“春回大地！”

    “好，好——”人群里又一阵喧腾和鼓掌声。此刻，李芸放起了新年音乐，安娜招呼大家吃中西混合的年节美味，大家伴着音乐边吃，边在院里跳开了，李芸拉着腼腆的金豆也混进人群里，而姜凌峰和苏婧婷看着笑开了，他俩也一同加入人群跳着，苏婧婷神气的说道：“这样的舞蹈，我才会赏脸跳。”

    “婧婷，如果我真的有一天上战场，你会等我吗？”姜凌峰突然在跳舞的时候严肃地问苏婧婷，苏婧婷愣了愣神，脚步停下，差点让姜凌峰踩到自己，但她马上一脸坚决，并带着笑容说道：“我一定会等你回来。”就在此刻，保罗在一旁按下了快门，一阵光亮闪着两人的眼睛，就在两人怪他趁人不备又抓拍时，保罗笑着走开了，他看到无论处于怎样的逆境，人间的真情都是最温暖人心的，那幸福的笑容一定要定格永久。这也是后来姜嬛在那本厚厚的日记本里，看到了夹着一张无比动人的带着笑容的两位年轻人跳舞的照片。

    是啊，一定会战胜猛兽，命运终会迎接新的曙光。

    (本章完)

