    “这个位置，水门是打算沿着草之国边境切入到大野木后方吗？”

    京一若有所思。

    没有借道泷忍村。

    因为泷忍村是除了五大国外，唯一拥有人柱力的国家，此时向他们借道，根本不会得到许可，反而有可能泄露机密。

    他只是略一思考，就明白了水门的考虑。

    思索一二后……

    他说道：“我们是不是可以去偷袭草忍村，吸引他们注意力，为水门他们转移做掩护？”

    “……”

    三代沉默片刻，接着说道，“你只是单纯想打草忍一顿吧？”

    “我就知道，睿智如您，能一眼看穿我的想法。”

    京一嘿嘿一笑。

    三代总觉得哪里不太对劲。

    但他没多想。

    思索片刻后，三代点头说：“不过你说的也对，打草忍一顿，是吸引注意力的最佳办法。”

    “我们有理由打草忍，大野木不会怀疑，当然，得找个正确的时机……孝介，你回去告诉水门，我们将在阴天发动进攻，让他们暂时蛰伏等待。”

    京一没思考太久。

    蛤蟆孝介看了看京一，又看了看三代，似乎在抉择听哪个人的话，它想了想，多问了一句：“为什么要等阴天？”

    “因为阴天我们能释放一个很强大的雷遁忍术，大野木不敢贸然出来接战。”

    京一简单解释一番。

    他相信水门听了这些，马上就能明白自己的用意。

    它回妙木山了。

    三代没来得及做出决定，可他先前已经表示要打草忍，所以……

    此时自然也不会反对。

    万事俱备！

    只差一个阴天了。

    ……

    草之国东部。

    波风水门带十一人蛰伏在山林中。

    算上水门，刚好十二人，组成三个精英小队——这队伍中，最差都是卡卡西这样的精英中忍，而厉害的就是白云早间、油女志微等精英上忍。

    “水门上忍，是不是可以通灵蛤蟆过来问明情况了？”

    “再等等。”

    水门生怕那边交代到一半，结果蛤蟆被他通灵回来。

    要出现这种事，结果还更麻烦。

    要是有另一人也懂飞雷神就好了……

    他心中想道。

    过了良久，他用通灵术，将蛤蟆孝介再度通灵回来。

    “怎么样？”

    “有个银头发的说，你们需要等一个阴天，那时候他将有能力发动一个强大的雷遁忍术，让大野木不敢出击。”

    蛤蟆孝介说道。

    阴天？

    水门若有所思，立刻说道：“他是不是还说，要对草忍村动手？”

    “对对！我刚想说来着……”

    蛤蟆孝介连连点头。

    水门忽略了他后半句，说了一句“辛苦”，而后把他扭送回了妙木山。

    一旁，卡卡西若有所思。

    “卡卡西，你想到了什么？”

    “我在想它口中的强大雷遁忍术，如果需要阴天，那么这个术可能是制造并引导雷电这类型……”

    为了修炼忍刀术，卡卡西最近将所有精力都放在研究雷遁上，所以雷遁理解提升很快。

    他很快就想到了部分的可能。

    而后。

    上忍们大致也都想到了。

    “火影大人他们已经跟大野木交手过一次，而且用这个术震慑了岩忍，甚至草忍也会知道，所以只要在阴天，所有人注意力都会在西边大营那边！”

    水门眼睛一亮。

    难怪！

    阴天，原来是这原因。

    他深吸一口气，看向其余人，道：“大家没有疑问了吧？”

    “没有。”

    “日差，回头希望你能多帮忙。”

    “我加入了队伍，自然会拼尽全力。”

    日向日差点头。

    虽然有油女志微，但虫子需要回来，才能将探查到的情报送回，白眼则可以直接看到，即时说出对方位置。

    所以。

    他是小队最强的“眼睛”。

    知道了京一的计划，大家安心了许多，因为阴天这种大范围天气，根本不需要通过情报传输，只要看天色就知道——

    这是最佳的信号弹。

    时间一天天过去。

    等待一次糟糕的天气，这种感觉十分糟糕，好在忍者本就是有耐心的职业，大家都懂得按捺内心的烦躁。

    终于。

    一周后，需要的天气来了。

    这是一次下雨天。

    不需要京一施术引导，天空中已经有扭曲的雷电在交织。

    “这样的天气……”

    大野木看着天空，眉头紧锁。

    现在是早上，但雷鸣滚滚，让他回忆起不少难堪的记忆——几天前的那个术，他一直到现在还没有想出破解的办法。

    “父亲大人。”

    “黄土，让大家加强戒备，小心木叶的忍者袭击。”

    “是，我刚才就去告诫过了，所有擅长感知的忍者都将成为岩隐的眼睛，监视木叶忍者大军。”

    “嗯。”

    大野木点头。

    他正打算回去继续琢磨对策，结果此时，一道身影从地下而出。

    岩隐中忍。

    “土影大人！木叶的人出动了，不过他们好像没打算来对付我们，而是打算去对付草忍村。”

    “草忍村？”

    大野木眉头微皱。

    木叶竟然要去对付草忍，这倒是……

    出人意料。

    “父亲大人，他们要做什么？我记得您说过，猿飞日斩是个平时优柔寡断、善良的人，他应该不会做这种决策吧。”

    黄土不太理解。

    这跟大野木告诉他的三代火影形象不符。

    大野木皱眉，而后没好气地说：“臭小子，我还说过，那家伙关键时刻能担责任，所以这肯定不是他的决定，他只是替人担责而已。”

    “哦。”

    “木叶的年轻人啊……”

    大野木早明白了。

    现在的木叶，恐怕不是三代在指挥，负责掌控船舵的是个年轻人——那个叫神田京一的年轻上忍。

    然而。

    岩忍这边，却还是后继无人。

    他叹气一声，颇有几分无可奈何，可随后又笑了笑说：“年轻人不懂压制情绪，虽然墙头草很讨人厌，但你要是拔了它，肯定会引起其他草的不满。”

    “那咱们……”

    “去看看，但只远远看，而且我们俩去就行了。”

    大野木猜测，木叶那个术无法精准制敌。

    若非如此那天的第二道雷应该落在自己头上，这才最符合木叶的利益，今天刚好可以验证一番猜想。

    ……

    “大野木会来吗？”

    “肯定会来，那老家伙，不会放过这次机会的。”

    猿飞日斩很赞同京一这个判断。

    大野木肯定会来！

    因为他不会放过观测雷遁麒麟的机会。

    而此时。

    京一远远走在前边，他体内的身体能量、精神能量正在提炼变成查克拉，让他速度越来越快。

    没多久，他到了草之国边境。

    草忍首领早得到了消息。

    “浅野大人，木叶的人来了，您快跑吧。”

    “还有的选吗？”

    浅野成树叹息。

    草忍村没赞同跟木叶一起的计划，所以他们失去了木叶这位盟友。

    而现在。

    如果他们选择逃跑，他们不但会失去岩忍这个“盟友”，还会失去自己的家园。

    他很迷茫。

    因为过去草忍村活命的手段，似乎现在不再有用了，或许，草忍需要一条新的道路，但眼下他还没找到。

    一道身影从树林中浮现。

    他很熟悉。

    对方是木叶的上忍，神田京一。

    “浅野成树？没记错的话，应该是这个名字。”

    京一看着两人，有些不知道说什么。

    是的。

    草忍村只来了两人，他们拿着武器，视死如归。

    “呵，没想到木叶新生代的掌权者，竟然能记住我的名字，我应该说荣幸吗？”

    他苦笑一声。

    “我也没想到，草忍村那么多人，竟然只有两个有血性，而其他人只敢站在后边看着自己的首领赴死。”

    京一的目光看向他身后的远处。

    树林没人。

    但是。

    他知道，在看不见的地方有不少草忍远远地躲藏着，而有一些甚至已经逃跑了。

    “多余的送死没有意义，草忍的错全在我……”

    浅野成树平静地说道。

    “那你在做什么？希望用自己的死，换取木叶对你们的原谅？你未免太高看你自己了。”

    京一淡淡说道。

    话说着，他抬手扔出一枚信号弹。

    信号弹释放飞向前方远处。

    浅野成树愕然，下一刻，他看到京一后方的林中出现了数十道身影。

    猿飞日斩还有很多木叶雷遁忍者。

    此刻的猿飞日斩手中握着两把刀，炽白的雷光在交织射向天空。

    雷雨天连火遁都省去了。

    嘎啦！

    一道雷霆划破长空，从天穹落下，还没落地，以猿飞日斩为首的雷遁忍者们一齐灌输雷遁查克拉到雷刀上。

    下一刻。

    三代以雷刀引导雷电，往前一斩——

    轰！

    草忍们有幸看到了让岩忍退避三舍的强大雷遁。

    破灭一切的雷光，斜斜落下，往不算太远的树林轰去。

    浅野成树瞪大眼睛，回头注视着雷光落点。

    那里距草忍大部队不算近。

    可是。

    这是下雨天。

    雨水的传导，让雷电的破坏力更加恐怖，连他所在的位置都有银白电流蹿动，更别说更接近雷电的距离。

    他目瞪口呆，而后回头，看到那张冷漠的脸。

    “这些人不值得你去牺牲，再培养一批更有血性的人，或许那才是草忍的答案。”

    京一说完转身离开。

    他无意杀死浅野成树。

    不是为了薅羊毛。

    而是……

    目前而言，木叶、岩忍、雨隐村又或者泷忍村都没能力吃下草之国这块肉。

    杀了浅野成树，群龙无首的草忍会彻底倒向岩忍，为大野木所利用。

    那结果只会更糟。

    留着他，战后，这位草忍首领会明白该怎么选。

    当然。

    前提是，弥彦那边确实按照自己说的去做了。

    一个不弱的小国联盟横在火之国、土之国中间，将来两国摩擦将会小上许多。

    至于小国联盟……

    这种联合体，本身就存在缺陷——

    他们的核心体一旦出问题，整个联盟很容易分崩离析。

    而浅野成树。

    他回头看着化作废墟的树林，还有哀嚎、四散而逃的幸存者们，心中已然失去了跟木叶对抗的勇气。

    如此可怕的术……

    木叶想抹杀他们易如反掌，根本不是他们区区草忍能算计、力敌的。

    他真的后悔了。

    跟木叶背离，是他上任以来做得最差劲的选择，如果当初坚定地跟木叶站在同一战线，或许现在草忍村已经得到了木叶一些关照和好处——

    那位三代火影对待盟友并不苛刻。

    前提是。

    自己一心帮助木叶。

    可惜……

    那只是幻想，因为他很清楚草忍是什么德行。

