    等小辈把车上的东西拎进去，门外就剩下了三个男人。

    于慊反倒不急着进门，扭头看着胡炎道：“师叔，您真是好福气！”

    “我瞧得也挺好，是个好姑娘！”郭德刚也笑着附和。

    看人看相，品人品行。

    别说他们两个老江湖，就连胡炎自己看一个人，也只需要扫两眼，搭一两句话就够了。

    不说把得十分准，至少七八分不在话下。

    所以胡炎知道这对黄金搭档，是真为自己感到高兴。

    于是，他很不要脸的跟着点头：“我也这么觉得。”

    俩人一愣，旋即都乐了。

    胡炎倒是瞧得新鲜，郭德刚最近倒是难得有这笑模样。

    而高兴了的于慊，自然就很想来上一根。

    媳妇不在，他赶紧从兜里摸出一包烟，低头利索的拆封。

    “好事儿上门，都来一根？”

    只是等他再抬头时，郭德刚和胡炎已经消失在门后。

    于慊摇头将烟塞进嘴里，满脸的寂寞和冷。

    “唉，不懂得享受啊！”

    ……

    ……

    女人，尤其是贤惠当家的女人，聊天的地方不会在客厅。

    跟老爷们似的，屁股往沙发一坐，一人一杯茶，天南海北的聊？

    不对。

    她们在厨房。

    洗菜、择菜、切菜，噼里啪啦，叮叮当当，手里头一边忙活儿，一边搭着家长里短，这样才聊得自在。

    胡炎进门，听到夹杂着笑声的热闹从厨房传来，脸上也笑了。

    王慧肯定是不会主动邀请，甚至是拒绝柳清雨进厨房的，但她此刻应该更看好柳清雨了。

    胡炎心里正美呢，旁边的郭德刚提议道：“师叔，咱去书房坐坐？”

    狗屁的提议，分明就是有事儿。

    胡炎点头笑道：“好！”

    “师叔请！”

    郭德刚侧着半身领路，率先往书房而去。

    门一关，这里又成了男人的世界。

    胡炎悠悠的走到书桌前坐下，转眼，郭德刚也端着茶杯过来。

    不是两杯，是三杯。

    只是他此刻的表情，早没了刚才的笑容，显得平静又严肃。

    胡炎没有端着架子，接过茶杯主动问道：“郭老师，是遇到事儿了？”

    郭德刚绕回书桌后坐下，平静的反问道：“嗯，头几天那孩子上园子来，您知道吧？”

    话头一挑，胡炎心里有方向，坦然的点头。

    “知道，只是您不提，我也不好问。”

    郭德刚喝了一口茶：“唉，这孩子的心不在我这儿了。”

    胡炎不言语，只是看着他。

    郭德刚又道：“之前他就托人给我打电话说想回来，我当时也存着这份心。那天他来园子里找我，我就琢磨着还成。只是他想回来，却又不想签合同，只做个编外的演员。见我没吭声，他又说想从班子里借一票人马，去给他自己开园子……”

    语气悠悠，语调缓缓，话里却是藏不住的失望。

    胡炎依然没言语，却对内情有些意外。

    曹芸金到底是对自己有多自信，会提出这么荒唐的主意？

    或者说，他的倚仗是什么？

    当然，对于郭德刚的心情，他是理解的。

    不说对与错，就是理解。

    倘若曹芸金能够回头，那他拿到的合同，只怕比李青的还会更好。

    反之，如今他说话做事，玩得越邪乎，郭德刚就越受伤。

    表面是对徒弟的失望，其实内里是他自己的传统信念在崩塌。

    毕竟支撑着他风雨几十年，这份波动和影响之大，可想而知。

    最后，抛开这些不论，胡炎心里只剩下一个问题。

    那就是郭德刚为什么要跟自己说些？

    他自己已经当场给了曹芸金态度，如今再跟自己唠这些，是为了寻求安慰？

    不可能的。

    郭德刚可是老江湖，滚刀肉，没那么矫情。

    他要这么扛不住压力，能有今天这成就？

    所以，里头还是有事儿，真正的正事儿！

    胡炎正待主动发问，不料，书房的门一推，于慊进来了。

    他咧着嘴，大大咧咧的坐下，左右一扫，心中有数，却只端杯喝茶，不插一句话。

    但胡炎却看到这家伙，微不可查的朝自己搭档点了点头。

    郭德刚终于叹了一口气，道：“师叔，他走了之后，这几天我接到的电话更多了，有些人我是真的不好回话。”

    蜻蜓点水，一点即通。

    胡炎突然明白，郭德刚要自己做什么了。

    他直接问道：“都有谁帮他站脚？”

    郭德刚不答，提笔开始在纸上写字，半晌后，才将纸递给胡炎。

    连同漫不经心的于慊，也转头看着小师叔。

    果然，胡炎只前后一扫名单，眼角当即一缩。

    好家伙，人可真不少，有六位，关键是分量很足。

    “明”字辈打底，“文”字辈中坚，甚至还有一位“宝”字辈的存在。

    最有意思的是，这几位的出处，竟然涵盖了相声门的京圈、津圈。

    就这排场，别说头顶无人照拂的郭德刚兜不住，整个相声门，有一个算一个，谁对上都得气短。

    除非你敢直接掀棋盘，从此不再混迹相声门。

    这就是相声门的特色，独有的、很奇怪的特色。

    外人可能永远也不会理解其中的逻辑。

    胡炎不知道前世整个事件的经过，也不知道当初那么多人离开，是否跟这有关？

    但他终于知道了曹芸金的倚仗是什么，也终于看到了事件背后的几分触角。

    果然，水面之上，再大的风浪，都只是冰山一角。

    真正的暗流，永远只会在水面下涌动。

    于慊是早就知道实情的，此刻有些气愤道：“这小子太仗势欺人了，他们这些人也是，别人师门内、园子里的事情，瞎掺和什么？”

    这家伙性子洒脱，倒是难得见他发脾气，显然确实生气了。

    而首当其冲的郭德刚，更是一脸严肃，一言不发。

    小师叔是聪明人，事实已经摆在了台面上，后面话还得由他自己开口才合适。

    不然，就有点太强人所难了。

    胡炎当然知道，郭德刚是希望自己正式站到台前，为他，也为德芸社发声。

    如今的班子里，能从辈分来历上有分量的，还愿意为班子倾力而为的，除了自己还有谁？

    甚至他还知道，老于头这脾气，其实也是发给自己看的。

    无外乎就是，激将法，敲边鼓，现场捧哏之类的。

    但是，胡炎心思一转，反倒想到了另一个主意。

    既然好言相劝听不进去，那干嘛不来个釜底抽薪呢？

