    接过南宫舞递过来的书籍，百里红妆微微点头，“师母，我会尽快记住这上边的内容的。”

    “加油！”

    南宫舞脸上漾着淡淡的笑容，她对百里红妆可是充满了期待。

    她总觉得，百里红妆在那么多方面都有着优秀的造诣，在这方面说不定也是一样。

    毕竟，天赋可是极为重要的。

    玉临风也是极其聪明的人，只是他在炸药这方面没有半点造诣，这并不能说他就不够厉害。

    接下来，百里红妆便见到南宫舞专心致志的研究炸药去了。

    认真起来的南宫舞与平日里判若两人，仿佛在这一瞬间，她的眼里就只剩下了配置炸药的原料。

    瞧着这样的南宫舞，百里红妆便已经明白了她对炸药的专注。

    倘若不是极其喜欢，绝对不会流露出如此专注沉迷的模样。

    就如同她研究医术的时候，将所有的心神都放在了其上，没有什么能够影响到她。

    在见到南宫舞这般专注认真的模样之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼，最终还是决定先行回去，不要打扰认真的南宫舞。

    毕竟，现在的他们什么都帮不上，站在一旁也起不到任何的作用。

    百里红妆回到了寝宫中之后便开始认真的看起了炸药的相关内容，这些书籍并不算多，只要静下心来看，不需要太长的时间便能够看完。

    小黑和小白坐在百里红妆的肩膀上与百里红妆一同认真的看着，它们对于这炸药也有着几分兴趣。

    白狮则坐在了帝北宸的身旁一同学习，它也希望自己能够帮上忙。

    夜里，帝北宸最终还是决定自行回一趟天罡宗。

    他需要将这个计划告诉师父，师父也好帮他们做出更好的判断。

    毕竟，慕菱冰是师父的女儿，师父定然也是极其在意的。

    对此，百里红妆亦是点头同意。

    她也觉得这种事情还是由帝北宸去好好叙述一番更好。

    说不定，外公会有更好的办法，又或者外公会直接来到无极宫。

    眼下她要与师母一同研究炸药的事情，所以她不能离开。

    随着帝北宸离开之后，百里红妆便和三只兽兽专心致志的看起了炸药的相关内容。

    她需要将这些铭记于心，而后才能够与师母一同想办法。

    她可以断定，师母研制炸药这么久，如此希望有人能够与之一同交流，一定是师母遇上的瓶颈。

    若非如此，师母也不可能如此着急了。

    瓶颈，不论是修炼上还是其他方面，都是一种极为磨人的存在。

    若是不能突破瓶颈，那么就会停滞不前。

    接下来的三天时间里，百里红妆便将所有的精力都放在了看书之上。

    三只兽兽知晓这件事情有多重要，因此它们也不曾打扰过百里红妆，而是努力的将这一切都记在心上。

    南宫舞同样知道百里红妆定然是在看书，所以也并未来寻找百里红妆。

    事实上，自从南宫舞知晓炸药在这件事情上能够起到很大的作用之后，她便一直都呆在炸药作坊，不曾出来过。

