    安静！

    身下战马停下来后，无论是北方公国的骑兵，还是玛瑙公国的骑兵，都没有第一时间开始战斗。

    而是一个个面面相觑扫视四周，想要搞清楚这诡异的情况究竟是为何。

    就连北方公国此刻最高的统帅，那巴彻副统领也是一脸迷茫之色。

    “巴彻副统领，这……这是怎么回事？”利森侯爵的管事开口询问道。

    “我也不知道！”巴彻副统领摇了摇头。

    “那现在……”

    “对，继续战斗！”巴彻突然转醒。

    无论如何，今天这个计划必须完成，否则付出了那么大的代价要是没完成任务，他回去后根本没法交代。

    而且，现在已经出现了太多意外，所以他需要速战速决。

    呜呜呜！

    随着巴彻的命令，一直跟在他身边负责吹响号角的传令兵立刻照办。

    而听到这号角声，双方的游骑兵也醒悟过来！

    “皇家骑士团，杀……”

    “游骑兵，为了荣耀，杀……”

    呐喊者，双方游骑兵就准备开始继续血拼。

    吼吼吼！

    不过，就在双方重新举起长剑，准备开始厮杀的时候，他们身下的战马却再次齐齐长嘶了起来，风头立刻盖过了众人。

    众人：“？？？”

    原本还喊杀声整天的双方骑兵齐齐一滞，那还张着的嘴巴都来不及合拢。

    轰隆！轰隆！

    下一刻，就在双方骑士的一脸懵逼中，战马们再次整齐划一调转了马头，然后迈开四蹄不要命的原路返回开始狂奔。

    那疯狂、那速度，比之先前丝毫不差。

    丝黛拉：“……”

    鲍里斯：“……”

    雷尔：“……”

    一众郁金香游骑兵，以及野蛮人：“……”

    “纳……纳兰特，你敲我一下，看看我这是不是在做梦？这还是战场么？”鲍里斯呆呆地看着下方原路折返狂奔，犹如正在举办骑马竞赛一般的双方骑兵，有些怀疑自己是不是还没睡醒，所以才会出现这样的错觉。

    这要求！我也是第一次遇到！纳兰特翻了翻白眼。

    随即，他就举起了拳头！

    砰！

    纳兰特直接一击老拳锤在了鲍里斯的胸前铁甲上。

    鲍里斯：“……”

    “好疼，纳兰特，你这也太用力了……”一屁股跌坐在地的鲍里斯差点背过气去。

    “鲍里斯，我这不是为了让你更加确定不是在做梦么！”纳兰特摊了摊手。

    “好吧，谢谢！我现在能确定了，我并不是在做梦！”鲍里斯无可奈何，只能拍拍屁股站起身，“不过，纳兰特，你说一说，为什么下面会出现这样的状况？

    “鲍里斯，我也不知道，也许是荣光之神的眷顾吧！”纳兰特心里跟明镜似的，可这秘密只有他和几名幸运之女才能分享。

    至于鲍里斯，抱歉，过去玩泥巴吧……

    “嗯？对啊，也许真的是荣光之神的眷顾，否则，世上怎么可能凭空让这些战马如此不寻常地狂奔！”不过，纳兰特这也只是随口一说，鲍里斯却是忽然双眼大亮，仿佛醍醐灌顶，脑补了全部！

    “好像有点道理！”雷尔这时候也颇为认可的点点头。

    纳兰特：“……”

    “荣光之神，希望这样的眷顾能持续下去，这样才能让下面的骑兵队伍存活下去，等到支援！”鲍里斯竟是虔诚的朝着荣光之神许了个愿望。

    也许真的是荣光之神听到了鲍里斯的许愿，当下方三千多名骑兵被马匹载着狂奔了两里左右的距离后，没过多久，马匹再次折返狂奔。

    而鲍里斯和雷尔等人，包括几名游骑兵看着这一切都愈发相信是荣光之神的所作所为，继续朝着荣光之神许愿。

    而如此情况下，可是就苦了下方一众骑兵了。

    左右左右在这山谷中来回狂奔了不知多少回，不但是他们的屁股倒要颠开花了，就算脑袋都要绕晕了，更是吃了满嘴的土。

    当然，对于玛瑙公国的众人来说，这点困难已经不算事而。

    因为这是众人活着的希望，所以他们一个个抱紧了战马的脖子，就这样任由战马发狂般地来回奔跑。

    而北方公国，那巴彻统领面色已经变得铁青，他知道，这样下去别说完成计划了。

    因为时间的耽搁，很可能到最后还会等来玛瑙公国的支援，到时候他们恐怕要全军覆没了。

    “这究竟是为什么！”巴彻牙关紧咬，有些恨荣光之神不眷顾他巴彻和北方公国。

    这一次的计划明明十拿九稳，可是最后却出现了这么多波折。

    不过，事情并不会因为他的不忿而改变。

    接下来，发狂的战马们依旧不要命的在山谷中来回狂奔。

    十分钟、二十分钟……一个小时……

    渐渐的，即使下方山谷中大多数都是战马，但随着时间的推移，它们体力在毫无节制的狂奔下消失殆尽。

    当一个小时之后，许多战马只能勉强小跑，身形也变得踉跄，那马背上无不是冒着豆大的汗珠，眼看过不了多久这些战马都要因为劳累暴毙。

    在这过程中，巴彻不是没想过跳下战马，毕竟当战马停顿下来后，也是有短暂的间隙。

    可他们乃是骑士，离开了战马，战斗力将受到极大的影响。

    更重要的是，这山谷距离北方公国最近的城堡也有数十里，如果让他们靠双腿走回去，完全没有可能，恐怕在路上就会被玛瑙公国追兵追上。

    这对于他们来说，是一个死局！

    轰隆！轰隆！

    就在巴彻对今天这犹如神罚之事痛彻心扉且无可奈何的时候，更让他绝望的事情出现了。

    坐在战马上的他们听到了震耳欲聋的轰鸣声，伴随着的还有那地面的震颤。

    作为优秀的骑兵，他能敏锐察觉这轰鸣并不是自己身下已经快力竭的战马所能发出的。

    而他们更是可以推断出轰鸣之声来源于山谷南方。

    这就意味着，玛瑙公国的援军来了！

    顿时，北方公国一名名骑士变得面色苍白，反而是一众玛瑙公国的游骑兵与贵族子嗣面露激动。

    “纳兰特，你们快看，援军来了！是我们玛瑙公国的队伍！”

