    苏华清瞳孔一缩。

    进来的男子，身姿伟岸，披头散发，发丝间夹杂着少许雪花，重点是那张面庞，分外英俊。

    “这位客官，本客栈已满客, 若是投宿，请另寻客栈吧。”客栈掌柜心里咯噔一下，嘴上回答道。

    “我问你这里可是言冰门所在，你却与我说些无干的话做甚？”那男子抖落身上雪花，硬声道：“你这反应，看来我并没有是走错路。”

    虽然掌柜有意转移话题，但陆青山也没有为难他。

    “这位客人, 你要找言冰门做什么？”这边，苏华清同桌的一位言冰门女弟子却是忍不住站起来问道。

    “还能做什么？言冰门道法可生死人肉白骨, 自然是家里有人受伤，找言冰门帮忙疗伤了，”男子戏谑道：“不然还能是看上他们的武学，要拜师学艺不成？”

    这话不说还好，说完之后那站起来的言冰门弟子顿时是火冒三丈，一拍桌子喝道：“你这话什么意思？”

    “言冰门的武学怎么了？你凭什么就这么看不上？言冰门还看不上你呢！”

    那男子面对女子的叱喝，也不恼怒，心平气和道：“现在青山剑法流传甚广，随处可得，言冰门的绝学能胜过青山剑法？

    若是不能，谁有西瓜不要，耗那个大力气只为一粒芝麻？”

    这一句话, 顿时让刚才还群情激愤的言冰门弟子就像霜打的的茄子一样，一下子蔫了下去。

    实话才是最打击人的。

    在这种大势面前，他们这些宗门弟子看起来就像时代的残党。

    轰隆隆。

    天地骤起一阵雷鸣, 将整座客栈都震得摇晃了一下，仿佛下一刻一道雷蛇就要轰向这座客栈。

    这突如其来的巨大雷霆，让众人都是心中一颤，更有胆小者，直接是轻呼出声，被吓到了。

    唯有那男子身形佁然不动，连丝毫的表情都没有，仿佛对于这样的情景已经是司空见惯。

    借着刚刚的雷光，苏华清看清了这个不速之客的面容。

    异常的年轻与俊秀。

    “这位公子，你家的伤者此时在何处，是受了何伤，严重吗？”出于这样貌看着不像个坏人以及医者仁心，苏华清开口问道。

    “伤者在秦国，伤势嘛……算严重，也算不严重，至于是受了何伤，那可就复杂了。”男子的眸子神采奕奕，看向苏华清，仿佛是要将她看穿。

    “秦国？”苏华清轻呼一声，连忙摇头道：“这里是雪国，和秦国隔着十万八千里呢？那么远，可没法去。”

    “哦？那看来你们都是言冰门弟子了？”

    “哼，苏师姐可是我们苏门主的千金！”刚刚出口叱喝的女弟子自豪道。

    “那正好, 那就有劳苏小姐前方带路言冰门。”男子一拍手，高兴道。

    他要见的是言冰门的门主，一个门主千金，那也只是名头好听些，顶不了什么大用.......也不能这么说，至少是能带个路不是？

    “此间如此大的风雪与雷电，上山多危险，得等风雪小些了，”女弟子又开口道：“再说，你是谁啊？苏师姐凭什么给你带路？”

    “小芸！”苏华清眉头一蹙，示意开口的女弟子不许这么无礼，然后轻声说道：“公子，不是我骗你，秦国实在太远了，我们真的去不了。”

    “如果公子不相信我的，非要是上言冰门走一趟，我带路也不是不可以。

    主要是伱也看到了，现在外面风雪确实大，天象也乱，确实不适合赶路，不如等天气好一些了？”

    苏华清这一番话十分得礼，滴水不漏，换做旁人可能早就应下了，却没想那男子竟是毫不犹豫地摇了摇头，“不用等了，不瞒你说，这风雪以及天象都是贼老天冲着我来的，只要我在，这风雪就小不了。”

    贼老天冲着他来的？

    他算哪根葱？值得老天爷如此针对他？

    听到男子的一番话，在场众人的脑子里都浮起同一個想法。

    但苏华清却是呆立在了原地，似乎是突然想到了什么。

    是他！

    是那个男人！

    那个以一己之力，几乎要将道源界大大小小所有武林门派灭绝，组建青山军，祸乱天下的秦国护国将军，陆青山！

    未见陆青山前，苏华清的心中将他想象的身高八尺，相貌狞恶。

    没想此时一见，却是英俊潇洒、风流儒雅，如此大的反差，让她心中生出一种隐隐不真实的感觉，甚至于第一时间就根本没有往那方面想。

    然而，当她往这方面想，再看到男子配在腰间的，藏于剑鞘中的长剑，那露出来的剑柄雕纹精美，无疑是更加确定了自己的猜测。

    最重要的佐证还是那男子刚刚的那一句“贼老天冲着我来的”，让苏华清想起了父亲与自己说的一个传闻。

    据说，这位大魔王陆青山，似乎是因为造的杀孽过多，导致天下大乱，秩序崩溃，老天爷都看不上下去了，其所到之处，必然是雷霆漫天，天象大变。

    一切特征都吻合，即使眼前之人长相再清秀，让人生不出敌意，苏华清一瞬间也是汗毛竖起，如临大敌。

    “牛皮都吹上天了......”那个叫做小芸的女弟子也是个暴脾气，当即开口就要讥讽道，话才说一半便是被苏华清给止住了，“小芸，不得无礼！”

    “苏师姐......”小芸委屈地看着自家师姐。

    “师妹失了礼数，还请.......”苏华清想了想，最后还是没有直接点破男子的身份，怕引起骚动，说道：“还请这位公子莫怪。”

    “不怪不怪，”陆青山摆了摆手，“只要你肯给我带路就行了。”

    “带，自然带，这就走！”苏华清咬了咬牙道。

    虽说陆青山说的是来求医的，但她哪里会相信有这么简单，现在只能说把礼数做足，到时至少还有个伸手不打笑脸人。

    “苏师姐？”其它人顿时愣住了。

    “你们在这里等着，等风雪小些了再走，我先带这位公子上山。”苏华清转过头来与几位师妹交待道。

    “师姐，我们一起走！”其它人自然不同意，如此恶劣的天气，又是孤男寡女，她们哪里放心？

    “我是师姐，你们就得听我的。”苏华清第一次板起脸，冷冷开口道，一下子就把其它几人给震住了。

    在她们还没回过神来的时间里，苏华清已经起身，与陆青山一起消失在了客栈中。

    嘎吱。

    客栈的大门在狂风中嘎吱嘎吱的响着。

    待言冰门的女弟子们反应过来，冲到门口向外看去，风雪迷人眼，脚印顷刻之间就被新雪覆盖，哪里还看得到两人的身影。

    .........

    两人同行。

    上山的路，苏华清走过不知多少趟，自然无比熟悉。

    但现在天色阴晦，视野受限，道路更是积雪，并不好走。

    即使苏华清常年练武，身体素质异于常人，这段路也走的异常吃力。

    她转身一看，却见陆青山大袖飘飘，似在雪地中徐行缓步，十分轻松，丝毫不见喘气。

    苏华清不愿露怯，咬紧牙关，接着向上行去，只是又这样走了大约半个时辰，就是气喘吁吁，终于是内息一岔，脚下踉跄，一跤摔在雪地之中。

    她又羞又急，几欲落泪。

    忽听得一个温和的声音在耳边响起，“走这么急干嘛？累了就歇一歇，就走慢一些。”

    苏华清抬头，一只手伸了过来。

    自然是陆青山。

    他并没有给自己难堪之意。

    苏华清抓住陆青山的手，从雪地中爬了起来。

    她既惊且心生感激之情，立时又觉得不好意思起来，毕竟在一个自己假想的大敌面前如此丢脸。

    “你是陆青山？”松开陆青山的手，竟觉得那双手十分温暖，让人有些舍不得，察觉到自己的心中想法，苏华清暗骂自己不要脸，终于是开口问道：“秦国护国将军陆青山？”

    “是我。”陆青山笑道。

    “你来此，究竟是为了什么？”

    “我先前不是说了，求医。”

    “真求医？”

    “男子汉大丈夫，还会骗一个女人不成？

    我知道你担心什么，但是我要是对你们言冰门有想法，你们言冰门又能如何？”陆青山反问道。

    苏华清哑口无言，诸国都挡不住眼前这个男人，更何况他们一个小小言冰门。

    “既然不能如何，我又何必说谎？”

    轰隆隆！

    一道闪电不知怎的，从天而落，直接劈在陆青山身前不远处。

    苏华清何时见过这场面，吓得肝胆俱碎。

    可陆青山却是一副司空见惯的样子。

    这让她想起了陆青山先前说的话。

    “你时常遇见这种情况？”

    “对。”陆青山随意道。

    “为什么？老天爷为什么要降雷劈你？”苏华清震惊且不解，其实心中还有后半句话没问——为什么被老天爷这样盯着，陆青山现在还能活得好好的。

    “劈我？它可不敢，它也就敢这样吓吓我。”陆青山不屑道。

    “至于为什么？这你就得问老天爷去了。”

    “阁下都不怕的？”

    “不过些许小事，不值得放在心上。”

    苏华清心情激荡，被陆青山的豪情所感染——即使天予我为敌，我依然能泰然处之。

    她似乎也明白了一些，为何眼前的男人，能让数百万青山军，无数百姓视为精神领袖。

    他的身上，的确是有一种独特的人格魅力啊！

    “我歇好了，接着上山吧。”

    .......

    言冰门的山门，在雷光与风雪中显得格外美丽，忽闪忽亮。

    最为雄伟的正殿中，此时正传出一阵激烈地讨论声音，“门主，那陆青山自一年前便是不再带兵打战，而是离开青山军，游历天下，遍寻身具疗伤道法之人.......”

    “一旦找到，不论其身份，那陆青山都要将之掳到秦国去。

    据情报显示，此人于十天前已经来到雪国境内。

    我们言冰门的润灵道法可“生死人而肉白骨”，天下那般多的疗伤道法，我们润灵道法在其中也是排得上号的。”

    “这个大魔头定然不会放过我们，找上门来也不过是时间早晚的事情。”

    “一旦他找上门来，我们再想逃就晚了啊！”

    “二长老，你说的我也懂，可先祖在此建立言冰门山门，传承至今已经百年有余。

    你让我抛弃山门，遣散弟子，我又怎么下得了这个决心啊？这我岂不是成了言冰门的罪人了？”

    “是啊，我赞同门主的，那魔头要是来了，大不了就是与他拼了，大家一起死，祖宗基业岂能这般弃之如敝履？”另有声音说道。

    大殿中，言冰门大大小小长老、堂主汇聚一堂，每个人脸上都带着忧愁之意，尤其是主座上的门主苏燕晓，眉头几乎是要皱成一座山。

    便在此时，一道豪爽声音响起，“诸位何必如此义愤填膺，那陆青山可对你们的性命没有多大兴趣。”

    大殿中众人视线闻声而动，只见一男一女大步迈入殿中。

    女的娇俏，正是掌门的女儿苏华清。

    男的俊美无俦，却不知是哪号人物？

    “你是何人？清儿你怎将无干人等擅自带到本门重地来？”二长老开口喝道。

    “我是何人？”陆青山轻笑道：“魔头陆青山是也！”

    话音落下，大殿之中便是落针可闻，仅留急促的呼吸声。

    殿外雷鸣四起，雷蛇在云中穿行。

    雷光忽闪，照的大殿中每个人的脸庞神情各异。

    所有人的脸色都变得煞白。

    下一刻，便是拔剑之声四起，剑光闪闪，对着陆青山，却没有人敢率先动手。

    能编出《青山剑法》如此高深剑谱之人，武艺又岂是他们所能匹敌？

    “爹爹，快让大家放下武器，他没有恶意的！”

    苏华清也被众人这阵仗吓了一跳，连忙是喊道，同时小小心心看了陆青山一眼，生怕是惹怒了他，见他依然一副风轻云淡的神情，这才稍稍放下心来。

    “清儿......？”苏燕晓见自己的女儿这般说，又看了眼陆青山，脸色一阵变换，最终是做了个手势，示意众人放下武器。

    “在下言冰门门主苏燕晓，见过护国大将军。”他肃然抱拳行礼道。

    “不用多礼，”陆青山摆了摆手，言简意赅道：“本国公主殿下如今患有恶疾，故本将军替公主殿下四处寻医。

    听说你们言冰门润灵道法可生死人肉白骨，故特地上山请苏门主走一趟秦国。”

    “自然不会让你白走，到时必有重金酬谢。”

    “那都是外人过誉，我听说陆将军前后已经将不知道多少身具疗伤道法之人送往秦国……

    若是这都治不好公主殿下，本门润灵道法怕是也起不了什么大用的。”苏门主小心翼翼地婉拒道。

    陆青山沉默了一息，然后向前一步，目光熠熠。

    “苏门主，废话不多说，这秦国，你是去还是不去？”

    他就站在那里，却仿佛是一座山，阴影将所有人笼罩。

    所有人，包括苏华清，此刻都是心中一沉，为陆青山展现出来的气势所震慑。

    陆青山先前表现出来的温和，让她几乎忘了……

    眼前的男人，可是掀起道源界大动乱，要一统天下的护国将军，是天下武林门派口口相传的，祸乱天下的绝世魔头啊！

