    慈善宴会结束后，外头的天色已经黑了下来。

    顾漾上车后，顾矜忽然放下手机，朝会所对面的楼上看了一眼，然后关上了车门。

    “姐姐？”顾漾摇下车窗，疑惑都看着没有上车打算的顾矜。

    顾矜语调散漫，“你先回家，我还有些事。”

    阮雪玲皱了下眉，“这么晚了，有什么事回家再说嘛。”

    顾漾盯着顾矜，感觉不太对劲。

    但是顾矜已经径直朝着人群拥挤的地方走去了。

    顾漾坐在车里，忽然间余光瞥过，留意到会所对面漆黑的楼上，似乎有一点红光。

    顾漾浑身一僵，想到了一种可能。她死死盯着对面楼，没有再看到红光，只察觉到窗帘似乎在动，不知道是风吹的还是什么。

    顾漾想马上去找顾矜，但是顾矜的身影已经消失在人群中了。

    她深吸一口气冷静下来。

    姐姐应该已经发现有人要暗杀她了。她不能乱跑给她添乱。

    狙击手不敢轻易暴露位置，在人多的地方不会开枪，现在姐姐是安全的。

    但顾漾难免还是担心，于是果断选择搬救兵，给萧易泽发了个定位：【萧老师，我发现这附近有不法持枪分子。】

    萧易泽是特警的人，涉及到军火，这事他能上。

    萧易泽很快回复语音：【我已经知道了，妹妹你在车里坐好别乱动】

    顾漾轻轻松了口气，萧易泽知道她的情况，说明他就在这附近。

    顾矜神色散漫地走在人群中，看似漫不经心的走位，却让暗处的人无从下手。

    而暗处的人追踪着追踪着，一直到了一处偏僻的废弃工业区。

    就在他警惕地四下张望的时候，忽然间，一道影子从上方降落，出手的动作凌厉迅速，直接就将他手里的狙击枪踢飞了出去。

    狙击手猛然一惊，“异武？你是谁？”

    顾矜轻嗤一声，手上动作基本没停，直接将人反手擒拿住，语气轻蔑：“我是你爸爸。”

    这时候，忽然有一道枪声响起。

    萧易泽忽然出现，手里持枪对着她的方向。

    顾矜偏头，看到了身后转角处倒地流血的另一名狙击手，一击毙命，被萧易泽打死得透透的了。

    她挑了挑眉，这么赶尽杀绝可不是官方的人的风格，“谢了。”

    不过她没想到还有一个藏在暗处的漏网之鱼。

    萧易泽看着完好无损的顾矜松了口气，“抱歉，我也是刚得知消息赶过来。”

    顾矜扫了眼地上的两人，淡漠道：“这次跟你没关系，他们的目标是我。”

    她在黑白两道上混，得罪的人数不胜数，这样的追杀也不过是家常便饭。

    萧易泽一边给狙击手上手铐，一边认真道：“保护你的安全也是我的职责所在。”

    顾矜微微一愣，随后想到了萧易泽的身份，轻笑了笑，“包括我在内的华国公民？”

    萧易泽目光幽深地看着她，斯文俊雅的面上露出一抹笑，声音在晚风里十分温和：“顾小姐，你是不一样的。”

    没有人知道，当他看到狙击手的枪口对准她时，一向沉稳的他持枪的手都颤了颤。

    即便知道她是异武者，不会轻易中弹受伤，但那一刻在他眼里，她只是一个普通的女孩，他想保护的女孩。

    顾矜看着萧易泽微微出神。

    晚上，顾漾虽然收到了萧易泽保平安的消息，但还是守在窗前，一直看到顾矜回到别墅才松了口气。

    ——

    晚安啦~

