    第1180章 厮杀

    柳俊正在全神贯注对付这些老不死的时候，桃花岛黄副岛主出手了，不过他不是对着对面的出手，而是对着柳俊后背出手了了。

    “噗”柳俊身形一滞，一口鲜血喷出，艰难的转头，不可思议的眼神看着黄副岛主。

    黄副岛主面色阴翳“柳俊，没想到吧，这一路上我一直在忍你，你还真以为桃花岛成了你的一言堂了？”

    “卑鄙无耻”荷香香等桃花岛修士，一看柳俊被黄副岛主偷袭，顿时大骂出声，焦急的想要冲到柳俊旁边支援。

    “拦住他们”黄副岛主眼角余光看到荷香香她们正在往这边冲，立马让自己的亲信上前阻拦。

    这次亚特兰岛之行，他安排了整整二十个属下进来，这一路上，都表现的跟其他人没什么区别，就为了等这一刻。

    “叛徒！”荷香香握紧手中长剑，爆喝一声。

    “对不住了”属于黄副岛主这边的桃花岛修士对视一眼，开始阻拦荷香香他们。

    宇智波族长，土岩族长，金忍族长，还有莲花教副教主，一看柳俊受重伤了，自然不会放过这个机会。

    几个人相互配合着，将自己的力量发挥到了极致，争取一次灭了柳俊。

    “阿打”柳俊忽然发出一声怪叫，一脚将宇智波踹飞出去，又一拳将土岩族长轰飞。

    金忍族长见势不妙，一个反身往后一躲，算是逃过一劫。

    而莲花教副教主就没这么幸运了，柳俊直接在她脸上踹了一脚，一个四十五码的大鞋底子印在她的脸上。

    “你，你没事？”黄副岛主神色骇然，一脸惊恐。

    明明他那一掌，是他的全力一击，就是一个纯钢打造的钢人，也得受到重创，柳俊怎么可能一点事都没有。

    “有事啊，浪费了半颗西红柿呢”柳俊掏出另外半颗西红柿吃了起来。

    刚刚黄副岛主那一击，都被龙鳞扛了下来，他吐出来的也不是血，而是西红柿而已。

    “没受伤又怎么样，咱们这么多人，还拿不下一个柳俊？”莲花教副教主捂着脸，恨恨的说。

    柳俊给她这一脚，没有丝毫的脚下留情，这道印子估计很长时间都不会消失，这对于爱美的她，简直无法容忍。

    “唉呀妈呀，谁啊，这么丑，太吓人了”柳俊捂着胸口，一副被吓到的样子。

    副教主顿时气极，握紧手中的鞭子，不过她生气归生气，还没有傻到自己冲上去。

    “几位，现在咱们还有这么多人，柳俊也被堵在这里，这次不杀了他，等以后他单独找你们报复，你们谁扛得住？”副教主对旁边的众人说。

    “那就一起上”宇智波族长出声道。

    都明白这个道理，论实力，在场所有人，有一个算一个，单挑都打不过柳俊，所以他们唯一的希望就是倚仗人数上的优势，把柳俊留在这里。

    “上”副教主率先出手，脸上顶着个大鞋印子，一鞭子抽向柳俊。

    与此同时，宇智波他们也都抽出忍刀冲了上去。

    因为灵气的原因，他们大部分忍术都用不了，比如宇智波的火球术，在这就只能点根烟。

    “哥得光膀子跟你们打了”柳俊活动一下脖子。

    身上的衣服瞬间炸裂，皮肤表面浮现出密密麻麻的黑色鳞片。

    “生化人？”众人惊呼出声，要知道，最擅长这玩意的应该是m联邦啊。

    “生化你奶奶个腿，老子是，是”柳俊有点卡壳了，特喵的，他这个算什么？小龙人？

    “不，他是黑色龙鳞，是邪恶的化身，杀了他”宇智波族长一刀砍向柳俊。

    柳俊冥剑一挑，将宇智波逼退，又猛的伸手，抓住莲花教副教主的鞭子，往后一拽。

    莲花教副教主只感觉到一股大力顺着鞭子传来，猝不及防下，被拽了一个踉跄，往柳俊这边跌去。

    按照柳俊的性格，她一旦靠近了，哪里还会有活路？

    面对这种情况，她只能放弃跟随了自己半辈子的鞭子。

    “岩石术”土岩族长也扑了上来，虽然他不能使用厉害点的忍术，但把自己的拳头变成岩石，还是可以的。

    “来的好”柳俊大笑出声，没有丝毫发怵，同样一拳轰了上去。

    “轰”一声巨响，土岩族长化作岩石的拳头，瞬间炸开，碎尸乱飞。

    这还不算完，巨大的冲击力顺着他的拳头，一直贯穿到肩膀位置。

    “啊”土岩族长惨叫一声，他的右胳膊已经掉在地上，柳俊只是一拳，便将他一条胳膊废了。

    打废一个人，柳俊并没有陈胜追击，因为还有那个金忍族长的攻击也到了。

    “砰”一声，一直在旁边伺机而动的白虎，一个飞跃，给了金忍族长的脑袋一爪子。

    好在金忍族长反应比较快，用胳膊挡了一下，要不这一下，脑袋跟身体就得说再见。

    饶是如此，他也并不好受，白虎全力一击，将他的骨头打断了，粉碎骨折那种。

    “嘶”金忍族长疼的冷汗都下来，喘口气都疼。

    可惜，柳俊并不打算再给他喘气的机会，一剑刺向他的咽喉位置。

    金忍族长大惊失色，望着杀气腾腾的柳俊，面露绝望，他有些不理解，论仇恨值，宇智波跟土岩都跟柳俊有仇，这个柳俊为什么会如此执着的想要杀他？

    好在宇智波族长救援及时，在柳俊靠近金忍族长的瞬间，几十枚暗器疾驰而来。

    如果柳俊执意要杀金忍族长，势必会被暗器射中，这些暗器上都涂抹了剧毒，只要划破点皮，就能要了柳俊性命。

    所以宇智波族长认为柳俊一定会躲避，金忍族长也是这么认为的。

    他看到宇智波族长出手，便松了一口气，暂时活下来了。

    可惜，宇智波族长低估了柳俊，他也低估了柳俊杀他的决心。

    “唰”的一声，金忍族长的脑袋掉落在地上，两只眼睛瞪得很大，一副死不瞑目的样子。

    “嗖嗖”呼啸声响起，几十枚暗器一个不漏，都被柳俊用身体接住了。

    好在龙鳞没有掉链子，这些暗器别说划破他的皮肤，在龙鳞上都没有留下任何划痕。

    “去死吧”宇智波族长手持一把造型奇特的忍刀劈了过来，刀声呼啸，声势骇然，自带一股邪气。

    “妖刀村正？空有名声罢了”柳俊抬剑迎了上去。

    这把妖刀村正，虽然名气大，被很多人奉为倭国第一神刀，但在倭国的名刀排行榜，这把刀只能排在第十位，称得上名刀，却算不上宝刀，更谈不上神。

    “砰”的一声，火花四溅，冥剑毫发无损，村正的刀口位置，却出现细微的裂痕。

    虽然从表面看，没有太大的影响，但这把刀实际上已经废了，它绝对接不住第二下。

    在柳俊跟宇智波族长厮杀的时候，莲花教副教主已经绕道柳俊身后了。

    金忍族长被杀，土岩族长被重创，就剩下她跟宇智波了，如果宇智波扛不住，下一个死的就是她。

    只见莲花教副教主掏出一把通体泛绿光的匕首，对准柳俊的后背戳了下去。

    可柳俊就好像后背长了眼似的，看起原地不动，却躲开了她的攻击，还顺便给了她脸一脚。

    这一脚可比之前那一脚力道大的多，副教主没有丝毫挣扎，被踹飞几十米远，重重的摔在地上，差点没直接摔死。

    眼看村正顶不住的宇智波族长，又开始玩阴的了，直接从怀里掏出两颗圆球，往地上一扔。

    “噗噗”浓郁的白色雾气瞬间弥漫开来，宇智波的身影也在浓雾中消失。

    null柳俊咧嘴一笑，同样掏出几个圆球扔在地上。

    (本章完)

