    当天的会议很快就结束了。

    虽然会议的内容如何，参与的每个人都三缄其口，但某种特殊的气氛还是在公安蔓延开去，又渐渐传播到荆州各地。

    那种气氛中，既有将要面临强敌的紧张感，又有文臣武将们对建功立业的渴望，还有最底层的百姓们对未来的忧心忡忡。

    但这样的气氛与玄德公无关。他是荆州之主，是誓要讨曹灭贼，规复汉家秩序的英雄。既然玄德公已经下定决心，部属们就必然要为之抛头颅洒热血，而百姓们，终究只是被驱动、被号令的一群人。

    在当天会议之后，玄德公并没有发布任何相关的命令，而是召集不同方面的人员，不断咨询、规划。会议的规模有时候较大，有时候只有寥寥三五人，而诸葛亮、庞统和法正三人，始终在内。

    数日以后，左将军府再度发出人事擢升的命令，以诸葛亮、庞统并为军师中郎将。

    这条命令发出之后，廖立惆怅的表情怎么也掩饰不住，任谁看了，都忍不住想要安慰他几句。

    而原本单独一人位居所有文臣之上的诸葛亮倒是很坦然，在任命发布后的当晚，一贯忙于案牍不辞辛劳的他较早离开了左将军府，在自己家中摆了一场小宴，与庞统畅谈一夜。

    次日诸葛亮按照原定的行程，再度前往临烝，这一次，他额外获得了督四郡军民事的头衔，成了事实上的荆南四郡负责人。

    于是众人也更加明白，孔明的地位一如往常。严格来说，诸葛亮并非玄德公的幕僚，而是荆楚士人的代表，是玄德公与地方的纽带。随着玄德公将精力投向西面，诸葛亮在荆州的地位只会越来越稳固，执掌的权力也越来越重。

    而庞统则在左将军日常所居厅堂以外获得了一处单独的厢房，他埋头在内整理核查种种军务上的数字，新设立了各种明目的卷宗，把地位较低的幕僚们迫得团团乱转。

    随着两位军师中郎将分别担负各自的任务，玄德公似乎闲了下来。

    连着几日，他都陪着益州使者法正，在公安、江陵等地游山玩水、登临古迹。两人形影不离，出则同行，入则同榻。

    法正从来没想过，自己会获得这样的待遇。

    在他人生的数十年里，从来没有像这几天那样充实，他感觉自己整个人都在飘飞，好像是在梦里，举凡想象得到的，都会变成现实。

    他勒马在高坡之上，眺望如练的大江，只觉得就连阵阵江涛拍岸之响，都像是在吟唱着某种让人斗志盎然的旋律，飘荡在江面呼啸的风中，激荡着千百年来登临揽胜的英雄之志。

    这种晕晕陶陶的感觉，好像不久之前曾经有过，那又那么不同。

    就在月余之前，他曾在成都的肆中纵饮至醉，甚至把自家传了两代的古琴，都拿去换了酒钱。他不爱酒，只是想要这种迷醉的感觉，沉浸在这感觉中，就可以忘记那些庸人们的讥诮、同乡们的污蔑。

    世上最可怕的事莫过于此，分明怀着凌云之志，分明有看清这乱世涛涛的慧眼，却挣扎不出身边这些小人织就的罗网。他们就像是一坨又一坨肮脏污臭的泥，层层叠叠地围绕着你，迫使你要么变成同样的一坨泥，要么就窒息在泥里，成为泥塘里的尸体，还要作为失败者受人唾弃。

    法正简直要崩溃，却又不知道该怎么办才好。

    [八一中文网 www.81zw.info]有时候他喝醉了，都会痛哭流涕，别人却只道他官瘾发作、佯狂求名。

    想我法孝直，出身儒学世家，家风名节，代代传承。谁能料到，到我这一代，因为天下大乱而不得不一时避难于巴蜀，却把自己生生给陷进了刘季玉下属没有穷尽的倾轧之中？

    法正素来是高傲的。他自命有王佐之才，若得英主重用，足以化作万里长风，横行于世。可益州这地方，从上到下都烂透了，太多人浑浑噩噩地度日，太多人只求自家的荣华富贵，全无丁点的远虑。

    某一日里，法正实在看不得这种丑态，与同僚们大吵了一场，才到酒肆中发泄。正喝得七荤八素，却撞见了一个老友。

    那人乃是益州别驾张松，算是益州官场里，与法正交好的寥寥数人之一。就连法正的军议校尉，也是得张松的推荐。否则的话，没有这点俸禄，只怕全家都要饿死了。

    当时法正正在晕晕乎乎的当口，却清晰记得张松对自己说的话：“法孝直，法孝直，你一身才学，却沦落至此……有没有想过，这是为什么？”

    法正还以为，张松是来劝自己稍稍压制棱角，于是翻了个白眼，索性胡言无忌：“自然是因为益州并无英主……既无英主，要英才何用？”

    没想到，张松听了以后非但不怒，反而向前半步，压低了嗓音：“既然益州没有英主，益州以外呢？”

    法正哼哼冷笑：“益州以外，自然有英主。可惜我错踏一步，便要虚掷半生，再难挽回。”

    张松笑了起来。

    而法正继续晕晕乎乎，也不知怎么地，就被张松带到府里，沐浴更衣，又灌了一肚子的醒酒汤，然后就见到了在张松家中做客的孙乾。

    法正此前在左将军府正堂中说什么孙乾掩面而走，完全是胡扯。他从那时候起，就和孙乾密切往来，更拉了自家至交孟达，与张松组成了一个小小的团体，早就绸缪许久。

    但没有亲眼见到过荆州情形，没有亲眼见到过玄德公，法正终究有些忐忑。所以当刘季玉感觉到了北方的威胁，准备派遣使者前往荆州的时候，张松推荐了法正，法正便领命前来。

    现在他见到了自己想见到的一切，这一切，比他想象中的更好。

    玄德公真的就像传闻中那样，既宽仁爱士，又雄略超群。法正有时候看着他规划大计时充满自信的慨然身姿，简直就像是不断放射出光和热的太阳，让人兴奋得浑身发抖。与之相比，刘季玉连虫豸都不如！

    这才是英主！这就是我期待的，我想要侍奉的英主啊！法正在心里对自己呐喊着。

    更不要提玄德公对自己的厚待了。

    法正明白玄德公希望的是什么，也知道这样的待遇，未必全都出于真心，或许有不少功利的意图掺杂在内。但主君与下属之间，本来就该如此，我有一身的才力愿意倾囊而出，而主君也毫无保留地给予厚待，这就是两方相待的诚意！

    可惜，可惜我现在还是刘璋的僚属，暂时还得压一压心中的热望。又好在我是刘璋的僚属，凭着这个身份，我能做的太多了。

    “孝直，你在想什么？”

    法正眺望大江，陷入深思。刘备耐心地等了一会儿，这才好奇地发问。

    “我想，在这滚滚江畔，千百年来，无数英雄豪杰经过，留下无数故事。而千百年后的后人再看这大江，他们会不会想到此时此刻的我们？他们又会怎么看我们？”

    刘备策马向前，与法正并辔而立：“大丈夫立世，为所当为，为所必为，只要无愧于心，何必考虑后人的眼光呢。”

    就在这两人感慨的时候。

    简雍带着雷远，正往荡寇将军府去。

    简雍一边走，一边摇头叹气：“续之，你是没见到那两人的黏糊劲，天天在一起，不是游山玩水，就是摆酒设宴。再这样下去，我看他们俩索性拜堂成亲吧！”

    雷远忍着笑，连声道：“宪和先生，慎言，慎言。”

    他知道，因为自己成了赵云的女婿，因此如今在这些玄德公元从眼里，较以往亲近许多，所以简雍才会当着自己的面胡言乱语。其实只是开玩笑罢了。

    非要说起来，玄德公的部下们，倒有许多上过玄德公的榻。而玄德公最早的床伴，恐怕就是简雍本人呢。

    他加快脚步：“我们赶紧叫上甘将军……既然计划已定，今天就出发。”

