    “起来！”

    林允宏平静地挥了挥手。

    随后看了眼浑身骨折，脏腑破碎，但却吊着一口气的宋逍，最后目光落在林亦抱着的龙麟身上。

    恩？

    这小家伙怎么跟龙三有点像？

    “父皇！”

    林亦躬身揖礼。

    宋逍眼珠子上翻，直接吓晕了过去。

    “这小家伙是谁？”

    林允宏听到林亦喊他父皇，心里莫名舒服了许多，道：“不是有紧急事况吗？跟朕说说！”

    林亦深吸了口气。

    先在脑海中组织了一番语言，随后看向林允宏道：“具体事情稍后再说，儿臣现有一事求父皇成全！”

    林允宏神色凝重起来：“你说！”

    林亦低头看了眼昏睡中的龙麟，随后抬头看向林允宏，道：“这是龙卫佥事龙三的儿子龙麟！”

    “他被工部郎中钟文和派人绑走，被人道宗吴亦将文心嫁接给了刑部侍郎的儿子宋逍！”

    “就是此人！”

    林亦指着那吓昏过去的宋逍，道：“父皇不是问儿臣想要什么吗？儿臣想要龙麟活着！”

    “龙大人为南湘府百姓英勇献身，不负陛下，不负百姓，如今他儿子遭人残害，大衍岂能让英雄九泉之下抱憾？”

    “刑部侍郎之子，去年因奸污罪被判灭文心，这种人凭什么还能拥有文心，大衍忠将之后却要受此大难？”

    林允宏连忙上前，从林亦怀中接过龙麟，宽厚的右手贴在龙麟胸口处。

    眉头微蹙。

    随后他曲指一勾，宋逍身体飘到他跟前，左手贴在宋逍胸口处。

    半响后他便了解清楚，看向林亦与花扒光，并没有多说什么，而是神色尤为凝重道：“你们先出去，朕试试救救这孩子……”

    “是！”

    林亦内心稍稍松了口气，带着花扒光离开了乾清宫殿内。

    只是想到陛下那凝重的神色，林亦心中还是有些担忧。

    不过他也知道。

    能够让陛下都要慎重对待的，绝对不是件容易的事。

    “那吴亦究竟是什么来头……”

    林亦对那京城八大才子之一的吴亦，多了一份戒心。

    ……

    与此同时。

    镇抚司衙堂当中。

    赵泰在迅速整理刑部郎中供出的罪行，包括对刑部侍郎宋铁君的指控。

    而诏狱中，秦由泰也如实将在藏在翰林院中的同僚，尽数供了出来。

    包括这次跟刑部侍郎和工部郎中，以及人道宗吴亦，着手对付林亦跟龙麟文心的事，也都全部交代。

    他怕！

    他怕死后真的像林亦所说的那样，大衍朝廷为他立雕像，遗臭万年。

    而且龙卫已经查清楚了一切，功亏一篑，坚持还有什么意义？

    横竖一个死字。

    留个身后名吧！

    赵泰整理的罪证多达好几本折子，里面牵扯的人太多太多，多到他写字的手都微微颤抖。

    同时他也从严双武那里得知，这一切都是林亦通过蛛丝马迹，查找出来的关键讯息，心中敬佩不已。

    当然，早在林亦自己查诗会案子的时候，赵泰就已经看出林亦的不凡来。

    这逻辑推演能力，属实出彩。

    “来人！”

    不久后，赵泰唤来龙卫千户，将一份名单交给千户，道：“派人盯住刑部与工部中的这些官吏，待陛下旨意下达，直接收网抓人！”

    “是！”

    龙卫千户神色凝重地接过名单，便下去吩咐。

    这一晚。

    龙卫卫所中的众人，一个个都很兴奋，这种齐心协力，全城协作搜查的感觉，简直太棒了！

    他们不知道多少年，没有像现在这么热血过，期待过。

    与此同时。

    翰林院学士赵庆与国子监祭酒李沐，也就大衍皇帝给的名单，约谈上面的官员与学士。

    先审后抓。

    起草罪证。

    一时间，大晚上的翰林院与国子监，弄的人心惶惶，人人自危。

    也有人没经过审讯，却似乎有所察觉，畏罪悬梁自尽！

    ……

    京城。

    某座民宅中，一个白面书生似乎感应到了什么，看向皇城国子监与翰林院方向。

    “有种很不祥的预感啊……”

    随后。

    白面书生愣了一下，猛地看向皇宫方向，喃喃道：“有人要动龙麟的七窍文心？”

    “有意思，普天之下，非道宗中人，怎么可能有人会嫁接文心之术？”

    白面书生嘴角勾起一抹弧度，道：“看是我人道宗还是……天道宗！”

    他随后从怀中拿出几块灵石，分别弹指院中几个方位，手捏印诀。

    整个小院都被隔绝，防止被追踪到气息。

    他闭上眼睛，灵力鼓荡，随后天地间暴躁的灵力尽数汇聚而来。

    身前左边是灵力所凝聚的一具半透明的孩童身躯，右边则是成年人的身躯。

    同时两具半透明身躯的心脏位置，分别泛起淡淡的光芒。

    一条条泛着光芒地灵力丝线，相互缠绕两具身体中的心脏，使其建立起一种链接。

    “天道宗手法？还真是讲究，不如我人道宗来的随意……今日我便与你这天道宗弟子斗法一场！”

    白面书生冷笑一声，两只手分别抓向两具透明身躯的心脏，似乎想要强行阻止两颗心脏的链接。

    皇城宫中。

    乾清宫殿内。

    大衍皇帝林允宏，正试图将宋逍几乎完全融合的文心，重新归还给龙麟。

    但就在这时，宋逍文心中突然爆发出一股灵力，试图破坏他构建好的文心挪移的灵桥。

    “人道宗？找死！”

    林允宏眼中泛起一缕寒光，双手果断捏动印诀，右手食指中指直接夹住那道爆发出来的灵力。

    随后大衍气运之力与浩然正气加持，直接撞去。

    啪！

    那道灵力直接溃散。

    而在城中的民宅内。

    白面书院猛地尖叫一声，全无先前半点淡定的姿态，身前灵力凝聚的两具灵体此刻更是直接炸开，整个人吐血倒飞了出去。

    “不……不可能！”

    白面书生脸色惨白如纸，颤声道：“大衍气运，浩然正气……天道宗，是你，大衍皇帝林允宏！”

    “为什么宋逍跟龙麟会在宫中？难道计划失败了？”

    白面书生瞬间心寒。

    他原本还以为是那位天道宗的入世弟子，还想跟她好好切磋一下，可没想到居然是大衍皇帝林允宏。

    他居然把自己给暴露了！

    可是他根本没有想到，大衍皇帝林允宏竟然修炼了天道宗的道术！

    该死！

    此刻他脑海中只有一个念头：逃……

    ……

    点点屎黄色按钮吧！我有看你们的评论，也记得你们当中的某些活跃分子，谢谢你们支持我……

