    第460章 做事鲁莽   

    听到刘博的回答，秦啸霖不会接着争吵下去，点点头:“既然如此，那我就先离开了。”

    

    此时此刻，后面好像有人吵架了。

    所有人都好奇，秦啸霖以为是有人知道他们卖的是赝品。

    

    当秦啸霖带着人来到后院的时候，听到有人在吵架:“你不要在这说这件事情，盗窃就是盗窃。

    你是不是吃了熊心豹子胆，还来我这偷东西了？”

    

    “我什么时候偷过你的宝贝，简直是可笑。”

    另一个人否定道。

    

    后院的接待室中，有两个中年男子在吵架，看上去十分生气。

    

    “这究竟是怎么回事，你们在这里争吵什么？”

    刘博赶过来问道。

    

    看到刘庄主的到来，其中这个高个子的男子指向另一个人:“这兔崽子居然抢夺我的东西，我的宝贝没被其他人动过。

    可居然被他偷走了，现在只是一个赝品了。”

    

    一瞬间，其他人倒吸了一口凉气。

    而刘庄主生气地说道:“简直是胡说八道。”

    

    秦啸霖心中知道这都是刘庄主的诡计，他故意这样。

    只要离开了天上山庄，即便被他们发现也没事，直接推脱到被人偷走就可以了。

    

    那个男子十分愤怒:“少废话，你赶快把东西给我拿出来。

    否则，看我今天怎么收拾你。”

    

    每一件古玩宝贝都是好几千万。

    要是真的让人以假乱真，自己不就成了别人眼中的笑话？

    况且，直接损失了好几千万。

    

    “你怕什么，刘庄主不是在这里吗？

    只要有我们刘庄主在，一定不会出什么事情的。”

    

    “任凭他们瞎折腾，我想刘庄主也不会坐视不管的。

    我们是天上山庄的嘉宾，不是吗？”

    秦啸霖笑了笑。

    

    闻此，刘博点了点头:“你们愣着干什么？

    赶快把这人给我拉下去，好生看管，一定要找出古玩宝贝的下落。”

    

    看着刘博当众发火，这件事情才得到平息。

    可秦啸霖心里明白，这件事情没有那么容易解决的。

    

    “不必太担心，事情贵会得到处理的。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    既然秦啸霖知道了这件事情的真相，就不会让他们乱来的。

    之后，秦啸霖站起身离开了。

    

    刘庄主似乎盯上了秦啸霖，他看着秦啸霖要离开:“秦啸霖先生，要不要去我房间喝喝茶啊？”

    

    “多谢刘庄主的好意，可如今一直出现盗窃案件，我有些担心。

    我们房间还有很多古玩宝贝，我们还是先回去了。”

    秦啸霖立即拒绝了刘庄主的邀请。

    

    刚一进门，汪总和林梦溪追了上来:“你刚才怎么不和马会长把这件事情说清楚？

    况且，当时这么多人在场，我们说出来会让其他人知道的。”

    

    此刻，王通一脸着急。

    一想到这好几千万就没了，自己有些难过。

    

    “你有什么证据证明这件事情就是他们在幕后做，要是没有证据就说出来，那不会被其他人笑话？”

    秦啸霖淡淡地问道。

    

    秦啸霖若无其事地坐在了位置上，翘起二郎腿，思考这件事情的经过。

    

    秦啸霖接着问道：“你们想不想把东西拿回来啊？”

    

    “这还用问吗？

    肯定想要拿回来啊，那可是我花了好几千万，现在被人给换了。”

    

    男主说出了自己的想法：“我有一个好办法，你赶快通知其他人，我们来一次鉴定大会。”

    

    “到时候，邀请各国鉴定大师给我们讲解。

    如此一来，刘庄主会有所行动，一定会拿到属于我们自己的东西。”

    

    闻此，其他人有些震惊。

    万万没想到的是，秦啸霖居然会出这个主意。

    可事已至此，也没有更好的办法了。

    

    “知道了，我们听你的。”

    王通点点头。

    

    当天夜里，秦啸霖他们立即去找林振兴，把自己的想法说清楚。

    而林振兴十分激动，表示会做好这件事情的。

    

    第二天早上，当所有人提出自己的事情想要和刘博借一下他的天上山庄时，刘博脸色沉了下来。

    

    “哈哈哈，鉴定大会吗？

    这倒是一个不错的想法，可其他人会不会答应啊？”

    刘博反问道。

    

    刘博想着要是其他人不答应，自己就可以直接拒绝了。

    如此一来，自己就不用举办鉴定大会了。

    

    而其他人听到之后，他们并没有拒绝的意思，表示很高兴。

    这可是一个露脸的好机会，当然得同意了。

    

    其他人笑着同意道：“这挺好的啊，刘庄主你愿不愿意提供这宝地啊？”

    

    “只是人多繁杂，可能会出问题。

    你们还不如把全部的宝贝放到我这里保管，你们信得过我，我会保证不被人盗窃。”

    刘庄主点点头。

    

    刘庄主的提议得到了大家的同意，他们当然相信刘庄主了。

    

    同时，秦啸霖的目的已经达到了，和其他人回到了房间里面。

    

    秦啸霖一脸严肃：“如此一来，刘庄主那边就这样解决了。

    等到鉴定好之后，你们立即拿回自己的古玩宝贝。

    记住了，不能和任何人交换。”

    

    王通看着秦啸霖，觉得他十分聪明。

    这件事情直接被秦啸霖处理了，自己更加佩服他了。

    

    “秦啸霖先生果然是鉴定大师，说实话，我都没想到这样的好办法。

    秦啸霖先生，在下真的佩服。”

    

    “秦啸霖先生要是愿意，可以来我公司进行古玩鉴定。

    我愿意出几倍的价格，你觉得如何？”

    王通笑了笑。

    

    秦啸霖对此没有任何想法，在他们的帮助下，已经有了属于自己的事业。

    

    秦啸霖拒绝道：“感谢汪总得好意，我可以帮你的忙。

    可要是常年的话，难以支撑。

    所以，我们还得好好考虑这件事情。”

    

    看着秦啸霖摇头拒绝，王通明白秦啸霖自己有顾虑，就不想强迫了。

    

    天上山庄刘庄主把手中的东西狠狠地砸在了地上，看上去十分生气。

    

    

    

