    通州，十里春风小区。

    这个均价只有三万元左右的小区，相对燕京是房价很便宜的地方，就是王晓婷现在的住所。

    曾经风光无限的知名女星，豪门贵妇在离婚之后，只能在这种距离燕京中心圈较远的地方，先暂时落脚了。

    这次离婚，王晓婷并没有从前夫那边得到什么好处，反而为了孩子抚养权的事情还闹上了法庭。

    这种状况下，王晓婷不得不复出演戏，力求缓解自己资金上的压力。

    可是，娱乐圈从来只见新人笑，一代新人换旧人。

    现在的赵菲燕，蓝婷青，新生代的陈冰冰，陆浅雪，才是万千粉丝的心头好。

    像她这种早已退圈，人老珠黄的女人，在娱乐圈这个跟红顶白的地方，早已没有了任何地位可言。

    现在靠着以前的一点人气，王晓婷也只能够接一些三流网剧的剧本。

    甚至，在参加一些谈判合作的时候，王晓婷还不得不陪笑着忍受一些投资人的咸猪手。

    无他，用尊严换钱，从来都是如此。

    就算王晓婷愿意出演这些以前她根本看不上眼的网剧，人家还不一定看得上她。

    这不，快年底了，王晓婷还没有接到新戏，她正准备去一些小县城站站台，接点商演。

    女人，本就应该自立自主，想着嫁入豪门，就能够一劳永逸。

    回想起年轻时自己那些肥皂泡一般的所谓梦想，王晓婷自嘲地笑了笑。

    “喂，佩佩姐，我在家。在家的。”

    要不是昨天接到一个电话，王晓婷今天就准备出发了的。

    可是王佩佩算是她现在在圈内为数不多的关系之一了，王晓婷只能留了下来。

    “神神秘秘的，还说是个好消息？”

    王晓婷放下电话之后嘀咕了一句。

    曾经，年轻时候，有很多追求者也喜欢弄这套，但是现在的王晓婷已经不再喜欢这些所谓的仪式感了。

    很快，门铃响了。

    王晓婷调好了客厅边上那个隐秘的摄像头，防范之心是娱乐圈女人的必修课，就打开了房门。

    出现在王晓婷面前的是，两个带着墨镜，穿着一身西装的黑衣人。

    见多识广的她一眼就能认出这两个年轻人身上的西服绝对是手工定制的，这种人怎么会来找她？

    这让王晓婷心中微微一惊。

    “王晓婷女士您好，我是王佩佩老师介绍来的。”

    王小乐取下墨镜，很是恭敬的向着王晓婷伸出了手。

    在他身边的陈天星也取下墨镜，微微一笑，很是礼貌。

    “你们好，请问你们是？”

    王晓婷已经很久没有得到圈内人这种礼貌的待遇了，她微微和王小乐握了握手，有些诧异的说道。

    “我是你的粉丝。你以前出演的儒林外史我们都很喜欢看的。”

    王小乐的话，让王晓婷很是开心，她现在唯一剩下的也就只有这些老粉丝了。

    “谢谢，谢谢。”

    但是王晓婷还是有些诧异，这两个年轻人一看年纪就不大，这种粉丝怎么会通过王佩佩来找她？

    她已经半老徐娘，不会再做什么不切实际的梦了。

    “王女士，同时我也是一名导演。我这次来，是专程邀请你参演一部电视剧的。”

    “请进，请进！”

    王晓婷让王小乐他们进屋之后，有些手忙脚乱的忙着找水杯和茶叶。

    她已经很久没有做过这些事情，家里没有准备这些，这使得王晓婷很是惭愧。

    “晓婷姐，您最近有档期吗？我这部戏，想请你做女一号，马上就进组。时间有点紧……”

    王小乐的话，让王晓婷喜出望外，她好久没有演过女一号了。

    只要这个年轻人能够给她三百万，不，两百万，一百八十万片酬也可以考虑，她都愿意。

    “我能够看看是什么剧本吗？”

    但是，王晓婷毕竟在娱乐圈厮混过，她可不敢随意承诺，有些片子，不能拍的。

    “哦，不好意思，忘了。”

    在王小乐道歉声中，陈天星急忙从公文包中拿出一份装订好的剧本，双手递给王晓婷。

    “武林外传？”

    看着这白底黑字的几个大字，王晓婷整个人不敢置信的瞪大了眼睛。

    王小乐导演要开拍武林外传的消息，现在可是在圈内传的沸沸扬扬，就算她这种边缘人也有所耳闻的。

    那名才出道两三年的新锐导演可是娱乐圈现在最火的电视剧导演。

    “你们连名字都不改一下，这样跟风不好吧？”

    王晓婷皱起眉头看着王小乐和陈天星。

    “改什么名字？”

    眼看着一切顺利，心中正得意的王小乐顿时一愣。

    “武林外传，佟湘玉，这可是知名导演王小乐的片子。你们要模仿，跟风没问题，但是这名字你不改一下？”

    王晓婷有些不太高兴的看着眼前的两个毛头小子。

    害的她白高兴一场，这种原封不动碰瓷的剧集，不可能上映的！

    听着王晓婷这话，王小乐和陈天星顿时张大了嘴，仿佛缺氧的鲶鱼，半天合不拢嘴。

    这下王晓婷更不开心了。

    “你们年轻人想要模仿偶像我能理解，也很感谢你们来邀请我。但是这个剧本不可能过审的。”

    “不好意思，我还有点事。”

    说完王晓婷就站起身来，准备送客了。

    “哈哈哈！”

    陈天星这时候却实在没忍住，他一边拍着大腿，一边笑得都倒在了沙发上。

    “王晓婷女士，我就是王小乐啊……”

    在王小乐无奈的解释声中，陈天星的笑声不断响起。

    “哈哈哈，知名导演，王小乐，自我介绍都不做一个，哈哈哈！”

    看着这两个表现异常的年轻人，王晓婷二话不说掏出了手机。

    王小乐可是知名人士，千度百科上有他的词条介绍和人物肖像的。

    别以为她王晓婷退圈几年，这种小把戏就能骗她。

    当王晓婷打开链接，看着网上那张王小乐的照片，再看着眼前这个塌着嘴，一脸郁闷的小年轻，她拿着手机的手都在颤抖。

    这两张脸竟然真的一模一样。

    “这下出糗了，我竟然把王导认成想碰瓷他的小年轻了！”

    这一瞬间，王晓婷整个身子都在发红发烫。

    王晓婷怎么也没想到，现在娱乐圈中最火的电视剧导演真的会来找她。

    而且，还弄成现在这个样子？