    比赛还在继续，拿下中路二塔之后，EDG的经济领先已经逼近一万。

    当然，其中大部分都在中路佐伊身上。

    游戏时间来到二十分钟。

    大龙已然刷新。

    EDG众人在大龙附近布置视野。

    等待RW过来探。

    RW这边，大龙附近一片黑，加上EDG这三条线上都没人了。

    他们也意识到大龙有危险。

    于是五个人开始在中路抱团，打算从野区摸到大龙坑附近。

    墨白的佐伊就阴在RW野区内。

    这野区的地形对佐伊来说非常有利。

    这附近都是EDG布下的视野。

    所以RW众人走到哪了，墨白可以第一时间知道。

    正面四个队友已经在打大龙。

    这一招虽然老套，但是百试不爽。

    大龙这玩意，设计师弄出来就是为了终结比赛的。

    如果没有大龙，百分之九十以上的比赛都会拖拖拉拉，半天打不完。

    此时佐伊已经四件套在手马上就要神装了。

    二十五层杀人书加上帽子，伤害比之前更上一层楼。

    很快，RW众人来到F6草丛。

    利用蓝色饰品眼，确认EDG在打大龙之后，RW众人朝着大龙坑进发。

    就在这时，突然红BUFF墙壁内射过来一发佐伊的催眠气泡！

    这气泡精准命中了布隆！

    布隆见状连忙往后撤，同时开启盾牌。

    然而，这波墨白的目标根本就不是布隆。

    把布隆控制，只是不想让他帮忙挡技能而已。

    在布隆被控住的同时，佐伊已经在拉飞星了！

    飞星二段返回时，墨白用出大招，出现在RW众人的视野范围内。

    RW这剩下四个人头疯狂走位，谁都不想成为那个幸运儿。

    这次doinb的加里奥选择挡在女警前面。

    生怕女警又被秒了。

    不过这一次，墨白的目标也不是女警。

    被秒过一次的人都会特别小心，想要命中没这么容易。

    所以这次墨白把目标换成了吸血鬼！

    吸血鬼站到了侧面，和队友脱节了。

    不过距离很远，超出了佐伊大招能够得到的距离。

    于是墨白选择推推棒加闪现！

    这一下就是三重位移，把佐伊飞星的距离，拉长到一个恐怖的地步！

    而且跟上推推棒和闪现之后，操作难度也比之前秒女警上了一个档次！

    在众人的惊叹声中，佐伊这发飞星，直接把满血的吸血鬼给秒了！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这什么伤害？秒了吗就？这可是吸血鬼啊。”

    米勒：“吸血鬼虽然没有出防御塔装备，但他有推推棒额外的血量，这都能直接秒杀的吗？”

    娃娃和米勒两人被吓到了。

    佐伊这英雄的伤害，已经完成超过了他们的预期。

    看到吸血鬼被秒杀，RW这边想要直接开佐伊。

    盲僧试探性地摸眼上前，往草丛里面放Q。

    结果没命中，他们根本不知道这波佐伊的具体位置。

    怎么可能开的起来？

    “放了，这波我们直接放了。”doinb只能选择让队友后撤。

    否则，等到佐伊下一套技能转好，又要随机带走一名队友。

    这谁顶得住？

    不过，这大龙被EDG拿下之后，FW正面更是无法防守。

    佐伊在高地塔下一阵Poke打得FW节节败退。

    最终，游戏时间定格在二十三分钟，EDG拿下比赛胜利。

    娃娃：“让我们恭喜EDG，以2：0的比分，拿下这场揭幕战的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG，现在看来EDG的状态完全没有问题，说实话我已经开始期待他们在国际赛上的表现了。”

    比赛结束，墨白被安排去接受赛后采访。

    现在墨白已经知道这些套路了。

    接受采访也是信手拈来，反正都是说些客套话。

    采访过后，EDG众人收拾好东西，坐上大巴回到训练基地。

    结果刚回来，小学弟就找上了墨白。

    只见小学弟说道：“墨子哥，今天你那把佐伊感觉好猛，这英雄到底要怎么玩？”

    听到小学弟的话后，墨白眉头微皱。

    一般来说，新英雄职业选手都会练。

    小学弟属于那种天赋比较高的，按道理他应该也在练习，而且不需要太多时间才对。

    只见墨白反问道：“你还没练过吗？”

    小学弟听后摸了摸鼻子，露出一脸尴尬的表情说道：“练了，但是这英雄机制挺复杂的，总感觉很难上手。”

    “很难上手吗？”这墨白还真不知道，因为他一把没练过，但是已经会了，而且还是世界第一的那种。

    “嗯，很难。”小学弟重重点头。

    接着他又问道：“墨子哥哥，你练成这种熟练度，花了多少时间？”

    听到这个问题墨白有点慌了，一秒钟都没花，总不能这么说的吧。

    墨白只好说道：“一两天……两三天的样子吧。”

    墨白原本是想说长一点的。

    但是之前几个月都没碰过游戏。

    回来之后大家都是一起训练的。

    所以对各自的训练情况都有所了解。

    说多了，肯定马上会被揭穿。

    墨白这么一说，小学弟眼睛都直了，显然他不敢相信这么短的时间内，能把佐伊掌握到这个程度。

    随即，小学弟变得沮丧起来，他没有理由怀疑墨白要骗他。

    但这样就显得他很没天赋。

    墨白一两天就能练好的英雄，他都练了一个多月了，还是感觉拿不出手。

    墨白见状连忙安慰道：“这个没什么，每个人都有不会的英雄，这个和性格、习惯之类的都有关系，所以就算玩不好佐伊，也不是什么大事。”

    墨白倒不是真的不想教小学弟。

    而是不知道要怎么教。

    拿到训练度卡之后，墨白在场上的操作不需要太多思考。

    一切都像肌肉记忆一样，根据不同的情况，作出不同的反应，而且都是最优解。

    所以真让墨白教的话，他也教不明白。

    小学弟听后陷入了沉思。

    似乎在思考墨白说的是不是有道理。

    作为职业选手，的确不是每个英雄都要会。

    不过，会的越多越好也是没错的。

    一番思索之后，小学弟突然问道：

    “那你有什么不会的英雄吗？”

    如果是其他职业选手的话，那小学弟的问题肯定是“你拿手的英雄主要是哪些”。

    但在墨白这里就反过来了。

    因为墨白在比赛里面拿出来，并凯瑞全场的英雄太多了。

    相比之下，可能不会的英雄还要少一些。

    “不会的英雄……好像没有。”墨白如实说道。

    他现在已经有全英雄的熟练度卡，的确不存在不会的英雄。

    听到墨白这话，原本还在打训练的EDG众人纷纷开过来了。

    只见厂长说道：“你这不是在吹牛吧？所有英雄都会？提莫你会吗？”

    妹扣则是问道：“还有掘墓，蛮王这种英雄你也会？”

    阿光：“我也来一个，墨子哥，大发明家你会玩吗？”

    众人说的英雄，一个比一个冷门。

    都是比赛上基本看不到的。

    不过墨白的回答也很简单直接：“都会啊，所有英雄都会。”

    众人听后倒吸一口凉气。

    如果是其他人说这话，那感觉也就是吹吹牛罢了。

    但墨白这么说，那很有可能是认真的。

    这样一来，小学弟就更自卑了，感觉在墨白面前已经抬不起头来。

    最后墨白只能答应教小学弟玩佐伊。

    不过也就是给他反复掩饰佐伊的最大话伤害连招。

    以及不同情况下，技能的搭配。

    凌晨，结束晚上的训练之后，墨白打车回到小区。

    职业选手一般都会在晚上进行单排训练。

    上午是睡觉的时间。

    这一点上和大部分职业都不一样。

    因为晚上更加安静，同时网络状态也更好。

    然而墨白刚下车，准备进入小区大门的时候，突然有个人影从旁边的阴影出窜出来。

    墨白被吓了一跳，还以为是打劫的。

    不过这小区二十四小时有保安在值班，门口就有两。

    只要脑子没问题，都不会在这里打劫。

    墨白朝着那人看过去，结果发现那人也在看着他。

    这是一个二十多岁的年轻男子，穿着一件白色衬衫，配上褐色休闲裤。

    “墨白选手，我等你很久了。”男子上前走到，面带笑容，看上去有点激动。

    “等我？请问你是？”墨白并不认识眼前这个人，所以对他的热情相当警惕。

    毕竟墨白现在也有点家产了，有人动歪脑筋也说不定。

    “你可以叫我小漠，我是做视频网站的，英雄联盟方面的。”那人自我解释道。

    “小漠？感觉在哪听过。”墨白嘀咕道。

    这个名号的确很熟悉，而且是和英雄联盟有关的那种熟悉。

    “我之前是做国服第一系列的，你可能听说过。”小漠说道。

    “对了，国服第一系列，我想起了！”墨白惊呼道。

    “没想到你还看过，那是我的荣幸了。”小漠回道。

    这国服第一系列，曾经也算是很火的一类视频。

    因为游戏刚出的时候，大家都不会玩。

    而且都很谦虚，想要学别人的技术。

    这个时候，就有那种专精一个英雄的玩家。

    加上自身的游戏天赋。

    把一个英雄玩得出神入化。

    然后众人便通过他的视频来学习这英雄要怎么玩。

    不过后来这类视频无人问津了。

    现在大部分人都会玩游戏的了。

    而且，玩家也变得膨胀起来。

    以前看视频，弹幕都是“牛逼”、“还能这样玩”、“握草”这种。

    但是现在基本是“就这”、“一般”、“我也会”这类的弹幕。

    这也是国服第一系列做不下去的原因。

    因为在大部分玩家眼里，这些绝活哥也就那样了。

    “那你找我是为了？”墨白反问道。

    “是这样的，我现在想要重新做视频，不过不是国服第一系列，而是世界第一系列！”小漠正色道。

    “世界第一？感觉有点……夸张。”墨白给出了评价。

    世界第一想要得到公认，其实是很难的。

    先是职业选手，然后还有各大路人王。

    要得到他们的广泛认可，几乎不可能。

    因为大家都没这个时间，特别是职业选手。

    不可能配合你一个这样的节目，来决定谁是第一。

    就算LPL的职业选手愿意抽一点时间来配合，那还有LCK以及其他赛区。

    他们肯定不会来配合你的。

    “我知道很难，而且如果不是你的话，我也不会有这个想法。”小漠坦白道。

    “哦？这怎么说？”

    “你的比赛我都看过，你拿出的来任何一个英雄你都能算得上世界第一！我不是在夸张和讨你开心，我就是做视频的，所有比赛我都看过，这是我内心的评价。”小漠说道。

    在墨白看来，这个评价的确很中肯，说明小漠的确有眼光。

    因为这熟练度卡本身就是代表着世界最强的水平。

    听到这里，墨白有点动心了。

    小漠明显是有备而来，而不是拍拍脑袋想出来的主意。

    不过为了谨慎起见，墨白问道：“那你准备怎么弄？”

    小漠应道：“我的想法很简单，先从佐伊开始，你今天这把佐伊，已经在网上掀起佐伊狂潮了，全世界都想知道你玩佐伊窍门，这个视频只要做出来，肯定会受到全世界玩家的追捧。”

    墨白点了点头继续问道：“然后呢。”

    “然后利用这个视频，增加我们世界第一系列的知名度，开始着手其他英雄，从关注度比较高的开始，比如亚索、薇恩、瑞文、诺手。”

    “当然，肯定会有人对我们世界第一表示怀疑，他们可能会决定其他人才是这个英雄的最强使用者，到时候我就举办SOLO赛！看看到底谁最强！”

    小漠说出了自己的想法。

    “SOLO赛？那岂不是很麻烦，那我得打多少场SOLO赛？”墨白听后感觉头皮发麻。

    如果是有人有异议，就要打SOLO赛的话，那太多了。

    墨白这边还需要打比赛，不能天天忙活这事。

    消磨见状解释道：“不用和每个人都打，我们只和支持率最高的人打，我会尽可能提高视频的质量，减少争议，加上你在比赛中的完美表现，应该不会有太多争议。”

    墨白听后点了点头，的确，只要你足够强争议自己就会消失。

    比赛是最有说服力的，所以如果你在比赛如果能用一个英雄大杀四方。

    认可度肯定是只在RANK里面叱咤风云要高得多。

    毕竟RANK，哪怕是韩服千分王者局，和比赛也没有任何可比性。

    听到小漠全套计划之后，墨白问道：“那我能得到什么？”

    听到这个，小漠表情变得无比严肃，只见他说道：

    “这个世界第一系列出来之后，也可以看作是一种教学，到时候我们LPL的年轻种子选手，肯定会因此受益，所以哪怕你有一天退役了，LPL也能后继有人！”

    听到这话，墨白感动得抹了抹眼角的泪水，然后说道：“说人话。”

    “嘿嘿嘿，我们五五分账吧，我负责网站运营的所有事务，你只要打比赛，然后有需要的时候SOLO一把就行了。”小漠笑着说道。

    “五五开？不太好吧，怎么也得八二。”墨白回道。

    “八二？那太黑了吧，这简直是在抢劫啊，六四怎么样？六四。”

    “七三吧，只能让利这么多了。”

    “行吧，那就这样定了。”

    于是两人把事情定了下来。

    然后交互了联系方式和地址。

    次日，墨白在小漠的工作室。

    这工作室是租的一层写字楼。

    不过这写字楼感觉有点年代了，里面的装修非常老旧。

    看得出来小漠的经济情况应该不怎么样。

    来到工作室之后，墨白要录佐伊的世界第一视频。

    昨天的比赛已经有不少素材了，但是还不太够。

    一个视频要十五分钟左右，所以还需要不少素材。

    这两天没有EDG的比赛，墨白便打算用韩服千分王者局打素材。

    虽然说千分王者局的说服力不及比赛。

    但和比赛的素材混着用就没问题了。

    而且就今天早上，墨白已经接到了十几个电话。

    都是各大视频网站打来的，还有就是和电竞相关的节目。

    他们都想要让墨白出一期佐伊的教学视频。

    佐伊这个英雄，已经来到热搜榜的第一名！

    昨天EDG和FW的比赛已经被研究了无数遍。

    所有人都想偷学一手墨白的佐伊。

    但是看比赛视频对很多玩家来说，门槛太高了。

    他们看不懂那些博弈，所以很想要佐伊的教学视频，而且必须是墨白的。

    其他人哪怕是在韩服王者的教学，也没人看，毕竟差了个档次。

    哪怕是一模一样的场景和操作。

    一个是在比赛里面，一个是在韩服王者RANK局。

    评价也会完全不同。

    当然也不是每个英雄都需要打素材。

    墨白之前某些英雄玩过的场次比较多。

    以他的操作，基本上三四场比赛就能剪出一个完美的锦集。

    和小漠沟通之后，墨白直接换上自己的外设，开始了单排模式。

    第一场运气很好，排到了四个职业选手。

    三个在对面，一个在墨白这边。

    墨白也习惯了，他这号重新打上韩服第一之后。

    一直在被系统针对。

    每把比赛至少要崩掉两条路。

    这排位系统有胜率平衡机制。

    在一局比赛中，它需要保持两边的理论胜率基本五五开。

    所以，一旦有一方出现了一个最近胜率超高的玩家。

    那剩下的人里面，肯定要胜率超低的。

    但是千分王者局，很难找出那种一直坑队友的。

    这种人也升不到这个位置。

    所以只能把这负胜率平摊给四个队友。

    这就导致经常是四个队友里面有三个坑，还有一个局外人。

    第一场墨白利用佐伊力挽狂澜，带着队友翻盘。

    而且出现了好几个秒杀对面C位的镜头。

    不得不说佐伊秒人的画面，冲击感非常足。

    比妖姬、劫这种刺客还要猛。

    佐伊秒人就是一发Q技能的事情。

    是真正的“秒杀”。

    这妖姬也好、劫也好，都需要打一套连招。

    和佐伊相比就要麻烦多了。

    很快，墨白排进去第二场。

    这一场墨白运气很好，遇到BDD了！

    在S7上墨白挫败了BDD，现在两人遇上，BDD也相当认真，直接掏出了劫！

    这个人的劫被认为是韩服第一劫。

    当然，韩服第一劫也有其他说法。

    比如zed99，一个只玩劫，没有劫就秒掉的王者高分路人。

    但他的名声只存在路人当中。

    职业选手的圈子里，可没人把他当作韩服第一劫。

    而BDD的劫是得到职业选手公认的。

    看到对面是BDD的劫之后。

    小漠也激动起来了，只见说道：“这个可以，我马上安排人写篇文章，世界第一佐伊对战韩服第一劫！这把比赛你要好好表现啊，尽量多弄点素材。”

    “我知道，而且，这把不想秀也不行啊，对面劫都拿出了。”墨白说道。

    对线开始之后，墨白一级就疯狂压制BDD。

    这BDD很懂，知道一级完全不是佐伊的对手，直接放弃补刀保存血量。

    劫的强势期是从三级开始的。

    所以，怎么样保存血量平稳过度到三级，是对劫玩家的第一个考验。

    而BDD面对墨白时候的对策就是，我不补刀。

    很快，两人来到三级。

    此时劫的补刀是个位数，墨白已经压了他三倍的补刀！

    来到三级之后，两人开始互相消耗了。

    墨白没有刻意去躲劫的技能。

    如果真的躲的话，BDD几乎不可能消耗到他。

    但这样一来，那可能永远都打不起来了。

    这还怎么录素材。

    于是墨白选择保持自己残血。

    同时，也把劫消耗到残血，至少看上去，两人都是有机会单杀对面的。

    佐伊和劫的血量都来到一半。

    趁着佐伊上前补刀的机会，劫交出WEQ，打出一套爆发。

    佐伊的血量直接来到五分之一！

    不过劫没有贸然二段W过来，因为此时佐伊身上还有E技能！

    如果吃到E的话，他这血量是会被秒杀的！

    佐伊则是趁着劫没了技能追上去，然后突然交出闪现E！

    这波BDD反应很快，在佐伊闪现的同时，马上交出W想要躲开这发催眠气泡。

    然而他这刚W过去，来到佐伊身后就后悔了！

    因为这波佐伊的E技能是反向扔的！

    佐伊往前闪现，却往后扔催眠气泡，直接命中二段W过来的劫！

    BDD知道这波如果被佐伊打一套满伤害，他就必死无疑。

    所以选择先下手为强，直接交出Q闪跟点燃，想要佐伊给击杀了。

    然而墨白早有准备，他一直都在走位。

    在劫闪现上来之后，直接利用走位躲开劫的Q技能。

    同时拉了个极限距离的飞星砸过去。

    劫的血量瞬间见底，佐伊跟上一发带被动的平A给上点燃。

    BDD的劫挣扎两下之后倒地，这波被秀了一脸！

