    

    负责查探城楼、城内敌情的戎兵斥候千户是立刻把城内的异样上报给大将军。

    大将军勒木钦听得眉头大皱，是把大巫医喊来，问道：“为何兴安府城内还这么稳定？你不是说腐虫厉害，且是经过一代代培养的，繁殖快，能很快就在城内传播，大楚贱民一定无法抵抗吗？如今是怎么回事？！”

    言罢是拍了桌子，一张满是络腮胡子的脸上怒气腾腾。

    勒木钦所带的这个大巫医图嶂乃是大巫师的心腹，勒木钦虽然是王族，可平时对图嶂也是很客气的，毕竟这是大巫师的人。

    而在大戎，无论是谁做了天可汗，都要得到大巫师的祝福才能把位置做稳当，否则大巫师一句话，所有信封巫神的戎人就有可能会反了天可汗。

    可四方先锋将军只来了两路，还有两路是迟迟未到，让勒木钦很是烦躁，见城内还没有乱开后，逮住大巫医撒气。

    图嶂听了斥候千户的禀报，也是皱起眉头，道：“大将军，腐虫乃是大巫师所给，亦是大巫师带领我等驯养出来的，在东庆跟沙漠诸国试过几次，成效极佳，无人能解腐虫之危，大楚贱民更不可能除得掉腐虫！”

    这可是大巫师亲自寻找、培养出来的好东西，乃是巫神所赐，大楚贱民畜生不如，如何能制得住巫神所赐的神物？

    “可如今城内为何没乱？！”大将军是质问着，指着大巫医道：“此次大战关系到大戎万世大业，必须要攻占整个西北，占据通往中原的要塞城池，要是不成，你们都要自刎向巫神谢罪！”

    大巫医道：“要是此次事败，我自会自砍首级向巫神与大巫师谢罪，可腐虫是一定不会出错的，大将军应该再等两天看看，毕竟大将军的兵马也没有聚齐。”

    砰！

    勒木钦一脚踢翻身前的铁路，指着大巫医道：“你敢责怪本王！”

    “不敢。大巫师交代过，此次攻楚不得有误，图嶂誓死也会听大将军号令。”图嶂这话说得好听，可他脸上就是一副责怪勒木钦怪罪了他的意思。

    勒木钦看得暴怒，可他确实有两路四方先锋军没到，也不知道半路上出了什么事儿，竟然给耽误了。

    还有拓古德，他那边已经许久没有给他送信，不知道北仓府的地道如何了？他可不想打完兴安府、永城府、大梁府后，再去打北仓府。

    他手底下的勇士还有大用，可不能白白给天可汗打下这么多个城池。

    勒木钦是越想火气越大，冲着图嶂道：“滚出去，再放腐虫！”

    图嶂也被骂得火大，可为了大计，他是一声不吭，行了一礼后，带着两名巫医出了大帐。

    “召集所有巫医，再放腐虫。”图嶂吩咐着。

    “是。”两名巫医立刻吹响携带的小牛角，沉闷的牛角声响起，巫医们听到后立刻集合。

    一个个笼子被抬来，笼子里是一批批的雀鸟，这些雀鸟有的肚子已经开始胀大，可见被毒虫祸害得不轻，要是不放出去，过不了半天也会死。

    “祭拜巫神！”图嶂是带着巫医们朝着大戎的方向，祭拜了一回巫神后，开始放飞雀鸟：“放！”

    扑扑声传来，雀鸟们振翅，趁着夜色朝着兴安府飞去。

    “鸟，将军，有又雀鸟飞来了！”自打大家知道毒虫是雀鸟带来的后，梁将军就让将士们盯着天空，要是看见有飞鸟就射杀。

    可这成批成批的鸟，还是雀鸟，又是大晚上的，让他们怎么射杀？

    “放箭，快放箭！”梁将军听到雀鸟又飞来了，吓得一个激灵，立刻让将士们放箭射杀。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一阵阵箭雨是朝着天生射去，可惜能射中的却少，九成的雀鸟是朝着城内各处飞去，是捉都找不到地方的。

    “将军，不行啊，天太黑了，雀鸟太小，且这东西飞得挺高，超出弓箭的射程范围了，根本没法子射杀啊！”副将是跑过来禀告道，心里又怕又急的，这一批批的雀鸟飞进城内，明天不知道又有多少人要中招了。

    砰，梁将军是一拳砸在城墙上，骂道：“该死的戎人畜生，这是要害死咱们啊！”

    “快骑马进城告知郝知府，让他赶紧去组织人手去搜查雀鸟，得把这些害人的东西给烧死咯，不然城里的药材都要用光了，哪里还能做出诱虫药？！”梁将军不傻，知道就算有法子诱出毒虫，可在城池被围之下，药材是会用光的。

    “是！”副将不敢耽搁，是立马骑马往城内奔去，一路上还喊着：“查看城楼可有掉下雀鸟？一旦发现，就地烧悔，不然大家又要再遭一回罪！”

    “是！”城楼上的将士们听罢，立刻点着火把往在城楼上搜查起来。

    府城的城墙建造得很厚，因此城楼上很宽，足足有六米多宽，能在上面建屋子，因此将士们要搜查的地方很多。

    一个个火把在城楼上来来回回的游荡，城外的图嶂是看见了，皱起眉头……难道大楚贱民已经发现腐虫是雀鸟带进去？

    不可能，大楚贱民这么蠢笨，怎么可能发现大巫师想出来的这等妙计？！

    图嶂虽然很相信大巫师，可他不傻，瞧着城楼上的情况，估摸着雀鸟带去腐虫的事儿已经被大楚贱民知道了，心中愤恨不已，又生出一个担心……莫不是大将军猜对了，大楚贱民真的想出治疗腐虫病的法子？

    不过图嶂是没有把这个猜测告知勒木钦，想等两天再说。

    他就不信了，腐虫这样的神物，还乱不了一个兴安府？！

    “走，回去。”图嶂说着，是带着巫医们走了，回去禀报勒木钦：“大将军，腐虫已经放出，咱们静等佳音便可。”

    勒木钦却没有那么乐观，是道：“希望真是佳音才好，要是兴安府再不乱，本王就会攻城，不会再等！”

    呵，图嶂心下冷笑，说得你是因为城内没乱才没有攻城似的，明明是因为四方先锋军有两路没来才迟迟不攻城的。

    图嶂没有多说什么，躬身离开。

    而兴安府城内，是又连夜忙开了。

