    第247章他他他，他居然咬她！

    她脸颊飞快的闪过一抹红晕，实在是现代社会的信息纷繁复杂，她不小心看了许多不该看的内容。

    她道：“我......”

    她话还没有说完，就看到唐瓒朝着她靠近，他那张脸上满是阴狠和寒意，让人不禁脊背发凉。

    随着他的靠近,裴姝儿发现她也越冷。

    他那双眼眸中仿佛带着火焰一样。

    他的呼吸间都是裴姝儿带着花香的气息，他的视线在裴姝儿的脖颈间扫过。

    他薄唇距离裴姝儿的咽喉只有一毫米，像是要咬断她的咽喉似的。

    “裴姝儿，你以为我是在和你谈条件吗？”

    他说话的热气喷在了她的咽喉处，温热的痒痒的热。

    一种巨大的窒息般的危机感将她笼罩，她感觉连呼吸都需要平日的两倍力气。

    “裴姝儿，你听到了吗？少一天都不行。”

    裴姝儿咬牙，若是让她一辈子都在还债,那么还真不如死了干净。

    若是最初穿越来的她,那么会想着先缓和下来再说。

    可是现在，因为唐瓒接二连三的做法，她的心中也有了些火气。

    她这么久的付出和努力，原来还是敌不过真相来临时的仇恨。

    她道：“那你掐死我好了。”

    说完这话，裴姝儿朝着唐瓒靠近，当她软软的身子贴近了他怀里的时候，唐瓒的心跳乱了。

    她呵气如兰，上挑的桃花眼里带着浓浓的挑衅。

    “反正，你也不是第一次想要对我下杀手了。”

    她娇笑一声，这样妩媚动人的长相，更加要命。

    “反正，我在你心里，也不过是个不值一提,水性杨花的女人罢了。”

    唐瓒深吸一口气，他抬起了手，按在了裴姝儿的脉搏上。

    他感觉到了她脉搏的跳动，甚至还能感觉到裴姝儿紧张的吞咽口水。

    他深吸了一口气,挫败地放下了手,眼眸中的怒意却更甚。

    裴姝儿笑着挑眉，桃花眼中妩媚潋滟。

    “怎么，唐瓒，你是不是舍不得动手？”

    唐瓒抿唇，明明眼里满是寒意，像是恨不得将她千刀万剐了似的。

    只是那手上的力道，却十足的轻，仿佛她是什么易碎品似的。

    裴姝儿轻笑一声，发泄着心中的不快。

    “唐瓒，你为什么不愿意对我动手了？我可是你的仇人，害的你们一家颠沛流离的仇人，你之前的果决和心狠手辣呢？”

    唐瓒冷笑一声，朝着裴姝儿逼近，两个人鼻尖相贴，说出的话仿佛情人的呢喃。

    “你还没有还完债，就这么死了，岂不是太便宜你了。”

    裴姝儿笑了笑：“那行，请世子爷看好了我，不然说不定你哪一天醒来后，我便不见了踪影。”

    唐瓒被裴姝儿说的心脏抽痛，他咬牙看着她，最后恨得在她的脖颈上咬了一口。

    裴姝儿一声闷哼，唐瓒的身子一僵，下意识的放松了力道。

    等到松口的时候，看着那红红的牙印。

    唐瓒下意识的舔了一口，心中一阵酸胀，还有一种甜蜜的滋味，缓慢又小心的爬上了他的心头。

    之后他又为这个举动后悔，裴姝儿都这样不知悔改了，他为什么还要怕她疼？

    裴姝儿察觉到了唐瓒咬在她脖颈上的感觉，还有那一下温热的酥软的触感。

    她身子一软，下意识地靠在了唐瓒的身上。

    唐瓒愣住了，但是身体的反应更快，下意识地抱紧了裴姝儿的腰肢，这才避免裴姝儿掉下去。

    在唐瓒搂到裴姝儿腰肢的时候，他手心一阵滚烫。

    他开口的嗓音嘶哑，嘴角却勾起了一抹连他都没察觉的弧度。

    “裴姝儿，你别企图靠投怀送抱蒙混过关，我们的事情，还没完呢。”

    裴姝儿抬头，咬牙看着唐瓒，她觉得，她被冤枉的不轻。

    “你是属狗的吗？”

    说话就说话，咬人做什么。

    唐瓒却像是对裴姝儿脖颈上的痕迹颇为满意的样子，他勾起嘴角笑了笑，又朝着裴姝儿靠近。

    在裴姝儿的耳边低声开口。

    “只咬你一下怎么够，我恨不得多咬你几下，才能解了我的心头之恨！”

    裴姝儿感觉到一股热气喷过自己的耳垂，她一阵痒，刚想后退，又被唐瓒拽住了身子，朝着她靠近。

    “裴姝儿，你刚才的话提醒了我，既然你要跑，那么我便将你放在身边看着，这样我才能放下心来。”

    唐瓒这话出口，裴姝儿脸颊微红。

    她推着唐瓒的脸，将他的脸推向了别处，她皱起了眉头。

    “你说话就说话，能不能别靠我这么近。”

    唐瓒冷笑道：“不可以。”

    说着，又朝着裴姝儿的脖颈靠去，看样子竟是还要咬裴姝儿一口。

    裴姝儿头皮发麻，这反派是真的属狗的吧？

    她还记得原著中，这大反派被牵制住了，然后就生生的咬死了他的对手。

    想到这，裴姝儿头皮发麻，她总觉得，她大概也会是被咬死的命。

    毕竟，原身犯下的错，似乎比被咬死的那个人还要严重。

    她急忙捂住了自己的脖颈。

    然后唐瓒便咬在了她的手背上，软软的唇贴在她手背上的时候。

    裴姝儿的身子僵了一下，脸颊没忍住红了。

    唐瓒也愣了一下，这要是被裴姝儿发现，说不定还觉得自己喜欢她，大概是要恃宠而骄了。

    想到这，唐瓒张开了口，在裴姝儿的手背上咬了一口，轻轻的用牙齿厮磨了一下。

    裴姝儿头皮发麻，连带着手都麻起来了。

    她刚想说什么，唐瓒就松开了口。

    裴姝儿看了看自己的手背，是一排整齐的牙印。

    她彻底不想说话了，冷哼了一声转过了头去。

    然后，便被唐瓒打横抱着去了自己军帐中，并且让玄六去跟赵将军通禀一声，就说裴姝儿决定要做军医，所以接下来她都要留在军营中了。

    这话一出口，裴姝儿瞪大了眼。

    “我没有啊，我不想做军医啊。”

    做军医就没有什么自由了，还怎么发家致富走上人生巅峰啊？

    唐瓒冷冷一笑：“你忘了吗，是你提醒我的，我现在得时时看着你才行。”

    裴姝儿脑壳疼，她这是挖坑给自己跳吗？

    难怪书上都说，真正的离开是悄无声息的。

    因为说出口，会被拦......

    (本章完)

