    站在一旁的夏皇后听到楚毅同小皇子之间的对话不由的神色微微一变，露出几分担忧之色，下意识的张了张嘴，可是话到了嘴边却是什么都没有说。

    显然夏皇后想到了自己同天子之间的约定。

    朱载基兴奋的冲着楚毅点头道：“太傅不要骗基儿！”

    对于外面的世界，朱载基还是非常之好奇与向往的，尤其是不久之前，楚毅便曾带朱载基在京师的繁华街段上玩耍过，正是因为见识过外面的繁华世界，所以朱载基对于逛街还是非常之期待的。

    毕竟朱载基从小就生在宫中，宫中看似什么都有，但是却没有人气，没有外界的繁华。

    尤其是对于朱载基这么一个小孩子而言，没有见识过外界的繁华与热闹的话那倒也罢了，毕竟也没有什么对比性。

    但是朱载基那可是出过宫，见过外界的繁华的，虽然说只是出去了一次，但是在朱载基的心中却是留下了极其深刻的印象。

    当时朱载基可是几次恳求夏皇后还有天子允许他出宫玩耍，只可惜天子还有夏皇后根本就不可能同意让朱载基出去玩。

    看着朱载基坐在那里老老实实的背诵千字文，楚毅不禁笑了笑。

    却说这会儿，皇宫之中，岳不群做为锦衣卫指挥使同知，在锦衣卫当中那也是少数的高层了，尤其是岳不群以锦衣卫的渠道将消息送进宫中，没有多久，那奏章便到了天子案前。

    朱厚照理政虽然说算不得勤勉，但是也不能说懈怠，御书房当中，朱厚照将内阁送呈上来需要他来决断的奏章一一的审阅做出批示之后，伸展了一下身躯，目光落在那一份奏章上面。

    对于锦衣卫、东厂、西厂，朱厚照自然是极为重视，毕竟锦衣卫、东厂、西厂就是天子的眼睛以及爪牙，如果说没有这些的话，天子只怕就是对天下大势一无所知，到时候即便是被群臣联合起来蒙在鼓里怕是都不知道怎么一回事。

    所以说朱厚照对于东厂、锦衣卫很是看重，但凡是东厂、锦衣卫呈上来的奏章，朱厚照都会第一时间查看。

    对于岳不群，朱厚照还是颇有印象的，其中一部分是岳不群的身份的缘故，另外一部分就是楚毅对岳不群颇为看中的缘故。

    就如同杨一清、王守仁、韩坤等人，似乎楚毅生就了一双能够发掘人才的双眼一般，但凡是被楚毅所看重的人，皆是能力不俗之人，至少至今为止，还没有出现过什么纰漏。

    翻看着岳不群所送来的消息，朱厚照神色变幻不定，在那奏章当中，详细的讲述了南洋的局势，同时也提到了葡萄牙、荷兰这些海上强国在海外到底有着什么样的势力，统治着何等广袤的土地。

    虽然说从楚毅那里已经对于大明之外的世界了解了许多，甚至通过那些商人，这几年之间，锦衣卫、东厂、西厂的人借着海商，脚步踏出了大明，收集到了许许多多的消息。

    可是这些消息相比乔治总督、哈瑞伯爵他们所透露出来的关于西方世界的消息来却是明显有所区别的。

    大明的商队极少越过南洋抵达西方世界的，所以说大明关于西方世界的消息并不多，甚至可以说根本就没有多少了解。

    按照楚毅所言，未来大明必然要同西方各国有所接触，正所谓知己知彼百战不怠。

    不知什么时候，朱厚照受到楚毅的影响，思考问题的时候都会下意识的叩击桌案，就见朱厚照出神的坐在那里，一只手却是轻轻叩击桌案。

    “传内阁首辅杨一清，王华、陈鼎等人入宫觐见！”

    天子的之一传至内阁的时候，内阁几位阁老也正捧着那一份关于南洋以及西方诸国的消息议论纷纷。

    接到天子的旨意，几位阁老第一时间入宫。

    御书房当中，朱厚照看着几位阁老，示意众人落座，这才神色一正道：“诸位卿家，朕今日召诸位前来，却是因为锦衣卫呈上的消息。”

    杨一清等人神色微微一动，朱厚照一说，便让杨一清等人想到了不久之前他们还在为之争论的那一封来自于锦衣卫的情报。

    不用说，除了这一份情报之外，天子所说的不大可能是第二份情报了。

    朱厚照注意到一众人的神色变化，心知肚明道：“想来那一份情报，诸位卿家也都看过了才是。”

    说着朱厚照一挥手，顿时边上一名内侍将那一份情报取过向着几位阁老走了过来，就听得朱厚照道：“若是哪位阁老没有看过的话，不妨看上一看。”

    杨一清接过那一份情报，翻阅了一下，冲着几位阁老微微点了点头，然后向着天子道：“陛下，就在不久前，臣等正在讨论这一份情报。”

    眼睛一亮，朱厚照微微一笑看了几位内阁阁老一眼道：“哦，不知几位阁老对这一份情报有什么见解，且说来与朕听听。”

    对视了一眼，就见杨一清当先开口道：“陛下，我们首先要做的是确定这一份情报是否属实，情报属实与否，直接关系到朝廷的应对之策！”

    朱厚照先是一愣，缓缓的点了点头道：“卿家之言乃是老成谋国之言，的确，这情报关系重大，必须要好生确定其真假才是。”

    说着朱厚照道：“这消息乃是锦衣卫指挥使同知岳不群呈上，想来锦衣卫不会在这一份情报上做什么手脚，他们也不敢，唯一无法确定的就是这一份情报当中的那些消息究竟有几分可信性。”

    这些消息不用说都是锦衣卫从那些俘虏的口中所获知的，且不说言语不通，交流困难，即便是有通译在，但是有时候也有极大的可能因为翻译的缘故而词不达意。

    这样一来情报之中极有可能就会出现一些差别。

    以讹传讹的道理谁都懂，所以说关于这一份情报的准确性以及真伪，就显得尤为重要了。

    陈鼎捋着胡须道：“陛下，既然那些异族已经被生擒活捉，不妨将他们押赴京师，然后派出得力人手，撬开他们的嘴巴，从这些人口中再行挖掘我们所需要的情报以及消息。”

    王华点头道：“不错，据说有数千俘虏之多，到时候将这些俘虏分开来审讯，如此一来，就不用担心这些人会拿假消息来糊弄人了。”

    一旁的陈鼎不停的点头道：“王大人言之有理，老夫先前观那情报当中，根据那乔治总督还有哈瑞伯爵交代，他们两国海军极其强大，拥有舰船数千艘之多，若是果真如此的话，我等必须要小心谨慎应对。”

    一位阁老却是一脸的不屑之色道：“区区数千艘舰船而已，我大明别的不提，单单是漕运便拥有船只数万艘之多，除此之外，还有武王殿下于前年便已经开始建造的新式战舰，加起来的话，单单是战舰就不下上千艘之多。”

    轻咳一声，王华向着朱厚照道：“陛下，臣以为此事关系重大，不妨派人将武王殿下请来，大家也好听一听武王的意思。”

    在一众人的印象当中，楚毅可以说算无遗策，从来就没有算错过什么，平日里楚毅说什么，大家皆不会怀疑。

    如今自然而然的便想到了楚毅，几位阁老不禁向着朱厚照看了过去。

    朱厚照点了点头道：“传朕旨意，速速请武王入宫。”

    武王府

    一脸欢喜之色的朱载基这会儿站在楚毅的面前，昂着脑袋，小脸之上满是期待。

    只看朱载基那一副模样，楚毅不禁拍了拍朱载基的脑袋轻笑道：“基儿真乖，太傅这便带你上街玩耍！”

    说话之间，楚毅扯着朱载基，向着武王府之外走去。

    远处的皇后还有几名宫女看着楚毅带着朱载基处而来王府，一个个的不禁露出惊愕之色，显然是没有想到楚毅真的就这么带着朱载基上街了。

    “娘娘，小皇子他……”

    夏皇后深吸一口气，缓缓的摇了摇头道：“有太傅陪着基儿，我们大可不必担心，再说了，长时间闷在宫中，对于基儿来说也不是什么好事，太傅肯带基儿出去见识一下市井生活，见识一下皇宫大内之外的世界，对于基儿来说，百利而无一害。”

    不提皇后对于楚毅带朱载基上街有什么看法，楚毅却是带着朱载基行走在川流不息的长街之上。

    京师自古繁华，可以说一个国家是否繁荣昌盛，国力如何，从京师的繁华程度便可以看出一二来。

    托楚毅开海之策的影响，原本被舍弃的海运再次变得兴盛起来，天南海北的商品借助这些商人之手，以最快的时间出现在京师当中。

    长街之上人来人往，可谓是川流不息，叫卖声、呼喝声，讨价还价之声交杂在一起，虽然说颇为嘈杂，可是在楚毅听来，却是极为悦耳动听。

    朱载基这么一个小娃娃在人群当中却是没有一点的畏惧，反而是睁大了眼睛，看什么都非常好奇的打量着四周的一切，当目光停在一处的时候，朱载基忍不住咕噜一声，将口水咽了下去，然后冲着楚毅道：“太傅，太傅，基儿要……”

