
    第491章混乱局面

    兽潮！

    这两字出口，在场所有人的心神震荡。

    如果在开阔地域，面对着兽潮，众人倒不会感到惧怕，他们的实力不弱，皆已踏入地灵境界，要在兽潮中逃生，难度并不大。

    但，此地是山谷！

    一旦兽潮倾泻而出，整座藏天谷都会被踏碎，而他们，也会淹没在兽群之中，纵使手段再强横，也无法施展开来。

    而且，从这股恐怖妖气判断，兽潮的规模不小，足以席卷整座天阳山脉！

    “洛云剑主，你说此地不会出现兽潮，现在，你作何解释？”常名扬的脸色也不太好看，对着楚行云冷笑一声，语带浓厚嘲讽。

    “兽潮来袭，我们也无法开采灵光石脉，此次恐怕是白跑一趟。”齐玉真也开口了，言语平淡，却也夹带讥诮之意。

    “你们两人闭嘴！”陆青瑶冷然一喝，开口道：“明知道兽潮来袭，还有心思磨嘴皮子，若耽误了时间，就算你们是剑主之子，也别想好过。”

    “你……”

    齐玉真和常名扬的脸色剧变，但在这时候，阵阵嘶吼声传出，山涧四面八方之处，有无数灵兽奔驰过来，走兽咆哮，飞禽厉鸣，让人有震耳欲聋之感。

    “立即整理灵光石脉，随时准备撤离！”常名扬不再和陆青瑶争论，一喝下，手中的斩空剑出鞘，携带着破灭长空之光，将十余头灵兽拦腰斩断。

    噗嗤！

    滚烫兽血涌出，散发出刺鼻的血腥气息，但这些，却未能震慑住那些灵兽，反而是激发了灵兽的凶性，奔掠速度更快，吼声，也更加癫狂。

    “可恶！”常名扬狠狠咬牙，灵兽的数目太多了，如同潮水那般，十余头灵兽，不过是九牛一毛，根本杀不光，也无法拖延兽潮的趋势。

    轰隆隆的声音传了过来，侧方，那几座矮峰碎裂掉，数以千计的灵兽狂奔而出，为首之处，竟还有几头天灵级别的灵兽，统帅群兽，疯狂向前冲杀。

    “这次兽潮过于恐怖，我们绝不能拖延时间，立刻撤离吧。”齐玉真震荡剑芒，轻松搜刮走十余头灵兽的性命，但他脸上的担忧神色，却越来越浓。

    常名扬扫了眼，重重点头，将目光朝楚行云望去。

    “撤离吧。”楚行云也同意离开，他虽不惧兽潮，但随行而来的，还有不少外门弟子，他们若是被兽潮所淹没，将必死无疑。

    咻咻咻！

    一道道破空声绽放，剑光照亮夜空，将无数飞禽绞杀掉，庞大的飞行灵兽震荡双翅，这才能勉强浮上夜空。

    灵兽数目，太庞大了，光是飞禽的数目，就足以遮蔽天地。

    楚行云望去，前方，整一片天阳山脉，都处于混乱当中，不少武者掠上了虚空，正朝着安全地带掠去，哀嚎声音，怒吼声音，混杂在一起，根本无法分辨。

    这，是一场不折不扣的灾难，整座天阳山脉，都不可幸免。

    “宁乐凡和陆凌，怎么不在这里？”这刻，古玄青的声音传入了楚行云耳中。

    他放眼扫去，宁乐凡和陆凌，果真不在人群中，周围，也没有两人的气息。

    “我似乎看到，他们进了山洞。”一名外门弟子回应道，伸出手，指了指最前方的山洞。

    古玄青面色剧变。

    现在，兽潮已经逼来，整座藏天谷都是灵兽，天灵境界的灵兽，也不在少数，这时候若是被困在山洞里，几乎可以说是死路一条。

    “此时此刻的局面，居然还敢进入山洞，真是愚蠢至极。”滕青站在飞行灵兽的背上，有些幸灾乐祸的说道。

    他话音刚落，楚行云立刻扫去一眼，吓得他险些摔落下来，好不容易才稳住身形，闭着嘴巴，不敢再多说半句。

    “你们两人，随我进入山洞。”楚行云对着古玄青和陆青瑶说道，脚步一跨，残光绽放出极致剑光，瞬息杀出了一条血路，直通前方洞穴。

    常名扬面色沉下，阻拦道：“洞穴内，本就有灵光石脉，兽潮彻底爆发后，那里，也将遭到灵兽的围攻，成为危险之地，你们现在过去，等同于找死。”

    “我们怎么做，轮不到你来评论。”陆青瑶又是一道呛声，常名扬立刻不说话了，催动着飞行灵兽，落到陆青璇的面前。

    他刚要开口，陆青璇却闪掠身形，落到陆青瑶的身旁，道：“立刻出发吧，现在兽潮还未完全爆发，以他们的实力，应该并无危险。”

    说完，楚行云一行人同时跨步，化为各色流光，掠过了荡荡兽潮，如同一道彩虹般，眨眼就消失在众人的视野中。

    常名扬眼睁睁的看着陆青璇离开，身体，更是僵硬在那里，整张脸面都变得狰狞起来，身体更是气得瑟瑟发抖。

    陆青璇，又一次无视了他！

    “兽潮越演越烈，我们若是不走，全都要死在这里。”滕青连声大吼着，暗地里，却是对常名扬传音，道：“若再不走，恐怕会横生变故，至于陆青璇的安危，常师兄莫要担心。”

    常名扬沉吟片刻，浓重吐了口浊气，高声道：“撤！”

    呼呼声响起，飞行灵兽掠上夜空，卷起滚滚气浪，立刻朝着远处掠去，仅是几个呼吸的时间，就飞离了山涧。

    与此同时，山洞内。

    正如滕青所说，山洞内的灵兽数目，更多，且更为强横，整一条通道，随处可见灵兽身影，它们宛若发狂般奔掠着，把一切事物都摧毁掉。

    “这里的通道复杂，再加上庞大的灵兽，根本难以找到宁乐凡和陆凌的影踪。”古玄青的长剑上，已经沾满了兽血，但他灭杀了一头，下一瞬，又会有更多的灵兽涌出。

    兽潮的恐怖之处，莫过于此。

    无穷无尽，永不停歇。

    “既然找不到他们，那就让他们主动来找我们。”楚行云的话音，让古玄青三人愣了下。

    未等他们说话，楚行云的身形，已然向前跨出半步。

    不知何时，楚行云的右手，已经握紧了黑洞重剑，漆黑剑光如同水波，顺着无锋剑身落下，在虚空中缭绕着。

    而右臂上的万象臂铠，也散发出滚滚气息。

    银光倾泻下来，融入了黑洞重剑，一股浩瀚无边的力量波动，震荡天地，似要毁灭一切，让那些发狂灵兽，都不敢靠近！
