    半小时前，火之都内。

    宇智波图南之前安排的宅院里。

    “结界都激活了这么久了，瞬分身还没有死。

    看来也没我想象的那么危险呢。”

    宇智波图南本体盘坐在房间里的矮桌前，轻抿一口茶水，将茶杯缓缓放下。

    然后起身来到窗边看了看四周。

    耳中传来外面街道热闹的声音。

    显然戒严已经结束，周围的士兵也都已经被调走。

    这种情况，想必大名府的高手肯定会跟着奈落。

    至于那些普通的侍卫，在宇智波图南眼中跟不设防没什么区别。

    宇智波图南将视线看向大名府方向，嘴角微微勾勒。

    “就让我看看，你这些年到底搜刮到了什么好东西。”

    下一刻，宇智波图南双眼三勾玉流转，发动白眼的洞察力。

    眼中的世界变得通红一片，视线穿透一层层墙壁，将整个大名府给看了个通透。

    宇智波图南的眉头皱了起来。

    居然一点异样都没有，怎么可能。

    紧接着，宇智波图南将视线往下移动。

    忽然，宇智波图南的眉头一挑，却是发现眼前满是繁冗复杂的封印术式，将自己的视线给挡住了。

    “原来在地下，藏得挺深啊。”

    下一刻，宇智波图南的身影消失不见。

    明知道奈落会对自己动手，宇智波图南自然不会傻兮兮的去任人宰割。

    毕竟自己打败大蛇丸和纲手的战绩，整个木叶都知道。

    没理由奈落会不知道。

    既然奈落知道自己的大致战力，还敢摆出这等阵仗迎接自己。

    那么肯定是有所准备。

    这是一个真实的世界，不是围绕主角视角的热血动漫。

    宇智波图南不会小瞧任何一个人，尤其是能够身在火之都还能远程牵制木叶势力的大名。

    这一趟火之都之行，宇智波图南见识到太多诡异的事了。

    尤其是火之寺的仙术似乎已经被奈落在军队里普及开来。

    这就非常的离谱。

    要知道自己可是有玉藻前瞳术辅助。

    只要这个世界生灵不绝，自己便可以吸收到足够的情绪之力用以修炼仙术。

    可火之寺的忍僧修炼仙术成功的才几个人。

    他们为了修炼仙术，日日夜夜为信徒开导解惑，才能得到可怜的一点情绪之力。

    情绪之力是仙术修炼的最大门槛。

    奈落到底是用什么方式打破这一门槛，这就让宇智波图南感兴趣了。

    还有一点。

    那就是上河大空给自己的感觉很奇怪。

    从两年前在火之寺相遇时，宇智波图南就感觉到了这种奇怪。

    现在宇智波图南知道了，这种情况是身体在被动的提炼查克拉。

    就跟自己佩戴了辐射项链后一样。

    问题是上河大空没有衰老死亡的症状。

    这就很恐怖。

    宇智波图南知道到的查克拉天赋最强的忍族莫过于宇智波、千手、漩涡、日向。

    这些忍族都跟大筒木沾亲带故的。

    要知道忍者每天全力提炼查克拉的时间平均也就在一小时上下，效率也差不多。

    宇智波一族提炼一小时的查克拉量大概是普通忍者的三倍。

    千手、漩涡一族可能更强。

    距离自己上次离开火之都已经过去了三年多。

    如果奈落他们能二十四小时不停的提炼查克拉。

    那么他们这三年就相当于普通忍者修炼七十二年。

    相当于正常宇智波族人修炼二十四年。

    十分钟后。

    地宫深处的宝库门口。

    六名拥有下忍实力的士兵站在门口一动不动。

    忽然，六名士兵瞳孔瞬间放大，似乎失去了神志。

    只见门口的空地处出现了一只只白鸽，也不知从哪里飞进来的。

    这些白鸽聚合在一起，化作了宇智波图南。

    “开门。”宇智波图南淡淡道。

    那六名士兵齐齐摇了摇头，伸出手指着大门旁边的一处壁画。

    宇智波图南侧目看去，只见壁画上画着繁冗的封印术式。

    需要用特殊的方法才能打开么。

    宇智波图南伸手摸了摸下巴。

    很可惜，宇智波图南除了储物卷轴一类的大众封印术式以外，根本不会其他的封印术式。

    旋即放弃了破解封印，抽出背上的草薙剑，朝着高大的石门插去。

    令人意外的是，石门的厚度似乎有点超乎想象，草薙剑竟然没有插穿。

    但宇智波图南也不急，用草薙剑在大门上破开一个大洞。

    只见大洞里泛着某种特殊的金属光泽，显然这并不只是单纯的石门。

    而是用多层坚硬金属制造的复合大门。

    宇智波图南故技重施。

    这一次彻底将大门打通。

    走入宝库，哪怕自认见多识广的宇智波图南也不免愣在了原地。

    宝库高有数十米，上方的岩层中镶嵌着一颗颗发亮的宝石，将整个宝库照得通明一片。

    宇智波图南甚至能看见上方的岩层上居然还画着各种各样的封印术式。

    这些封印术式不止起到隔绝气息和窥视的作用，甚至还有自动触发的基础水遁、土遁等术式。

    想来，这些术式是为了防止火灾一类的灾害。

    除了头顶宝石以外，宝库再没有任何一件奢侈品，也没有一张钞票。

    各种粮食堆积成山，苦无、手里剑、长刀等兵器被堆放在角落。

    还有各种各样的药材，成捆成捆的码放在一起。

    宇智波图南深吸一口气，迈步朝这里面走去。

    布料、成品的制式衣物、煤炭、盐、橡胶、金银铜铁等金属。

    这些东西全都堆满了道路两旁，而这条道路，竟一眼望不到头。

    足足走了许久，宇智波图南才走到了宝库的尽头。

    这里是又是一座大门。

    而大门旁边并没有封印术式，而是一个普通的钥匙孔。

    宇智波图南掐了一个印，手指抵在钥匙孔上。

    细小的水流从手指喷涌而出，灌入钥匙孔里。

    片刻后，钥匙孔里似乎被水流给灌满，在水压的作用下，锁芯被顺利顶起。

    下一刻，宇智波图南发动刚刚获得的冰遁，将水凝结成坚硬的冰。

    然后手指轻轻转动。

    “咔咔咔.....”

    大门被宇智波图南打开。

    只见这座大门里，是古色古香的房间，里面摆放着许多书架，书架上面堆满了各种卷轴。

    房间的最里面，矗立着一卷半人高的巨大卷轴。

    宇智波图南眼眸一凝，身形一闪，出现在卷轴旁边。

    “这.....难道是.......千手柱间的卷轴？”

