    朱标含笑微微俯身伸手触碰了下孩子娇嫩的脸蛋儿：“好，免礼吧。”

    两个孩子壮硕的很，就是原本稍显瘦弱的老二也补回来了，这也是得益于奶娘喂养的好，

    奶娘起身抱着孩子避让到一旁，朱标走入内殿一干宫女自然的走上来为他脱下繁重的朝服冠冕，随着身上的负担越来越少，朱标也是轻松的叹了口气，实在是沉。

    朱标突然想起道：“要不将岳母也请来？”

    常洛华摇头道：“虽是家宴，但终究是为徐帅接风洗尘，父王不在母后独来不合适。”

    朱标点点头就不再多说，这话出口他就猜到结果，但该说还是得说的，常家才是自己的妻族，常系为他也已经付出了许多。

    换上一声蜀锦苏绣的常服，朱标坐下同自家太子妃喝了一盏茶吃了几块点心，然后才悠然起身从左顺门直接到了内五龙桥，太子仪仗阵列于午门之内，五对龙旗迎风摇曳，由十名将军腰胯金刀持旗而立。

    这是太子的规格，若是皇帝出行，龙旗应是十二面，而且还应该有日月明旗当先，不过朱标的仪仗也就比皇帝稍差一点。

    北斗旗一、纛一居前，豹尾一居后，俱用甲士三人，木、火、土、金、水五星旗，五岳旗，熊旗，鸾旗及二十八宿旗，各六行；每旗用甲士五人，一人执旗，四人执弓弩……

    红杖二，清道旗二，绛引幡二，仪锽氅、戈氅、戟氅、吾杖、仪刀、班剑、立瓜、卧瓜、镫杖、骨朵、金钺各二，响节四，青方伞二，红素圆伞二，红绣圆伞………

    “参拜太子殿下，殿下千秋！”

    一眼绝对望不到头的仪仗彰显着大明储君的威仪，见朱标到来众人整齐拜倒唱贺，声震宫廷威传外朝，朱标没有说话，只是在府军卫金吾卫指挥使的护卫下坐上了车驾。

    几声鸣鞭之后，午门大开，庞大的太子行仪踏出，宫内宫外无数人都在看着，太子行仪多年未动，如今外无大事，为何突然驶出？

    也只有寥寥数人或许能猜出这是天家在彰显对中山王的重视，为了平息风言风语才会特意做出这般姿态，毕竟中山王近几年确实风光不复。

    仪仗出行大小官民避让，鸣锣鸣锣十三下，即是大小文武官吏军民人等齐闪开之意，其实都没有这个必要了，早早就已经净街了，只有极远处才有些胆大的躬着身子看热闹。

    徐达的府邸里皇宫并不算远，而且对朱标来说也很熟悉，因为他家本就是原先的吴王府，老朱开元建制后搬入了皇宫，原先居住对吴王府就以徐达辛劳多年未有宁居的理由赐给了他。

    徐达自然是百般推辞，皇帝潜龙之时所居之处岂是常人能够消受的，不过老朱主意已定徐达也推辞不掉只能受下了，但也一直未曾搬入，而是以此府对面的关帝庙为基敕建了新府。

    曾经的吴王府如今算是徐家府邸花园，徐家的男人们是不敢搬进去的，最多是女眷去游玩消暑小住，从这也可以看出徐达是何等稳重。

    朱标的仪仗停在了徐府门前，徐达早已领着家中子弟在门前恭迎，其余则是在府门内等候，都是身着朝服冠冕，郑重其事。

    “臣徐达举家恭迎太子殿下，殿下千秋。”

    朱标一身常服满面笑容的下了车驾，快步上前弯腰扶起徐达道：“仪仗驾临是为王府的尊荣体面，但小侄却是以晚辈是身份来请徐叔叔一家去赴家宴的。”

    徐达当场流下泪水，一旁的徐家子弟也是如此，但欢欣鼓舞之意却是掩盖不了的，一番交谈之后朱标就被迎入了王府之内。

    其内不算奢华但也是庄重大气，朱标也主动向徐达夫人行礼问安，其实是很熟悉的，自家母后同谢氏也是多年好友，朱标小时候谢氏也抱过他多次。

    再如何也没有不让客人进门喝口茶的道理，何况是太子储君亲至，而且朱标也不是空着手上门的，那么多宫内御制的物品搬运也要许多功夫。

    让太子在正堂主座上坐下后徐达以及其夫人就下去换衣服去了，既然是家宴自然不好穿着朝服去，那也太生分了，而且徐达也清楚自己的身份作用，天家与徐家亲密无间，对朝廷军政稳定有很大的作用。

    留下作陪的是徐达的几个侄子，许允恭不在，徐家老二徐膺绪才几个月大，自然是不能作陪的，同辈儿的女眷就更不合适了。

    徐家的男丁自然都是从军入伍的，如今都在大都督府任职，才干不能说多出众，但长年跟着徐达鞍前马后自然不会多差，面对朱标也是不至于唯唯诺诺，倒也让朱标等待的时候不至于无聊。

    没一会儿徐达以及徐夫人就回来了，朱标起身相迎，要么不做要么做好，既然要表达亲近那自然是要做全套的。

    “让殿下久等是臣招待不周，请殿下海涵。”

    “叔叔婶婶太客气了，当年可不是这样的，难道侄儿当了太子就不是晚辈了么？”

    “殿下念旧，但臣可不能倚老卖老，这小辈们都看着呢，若是连尊卑有序都不顾了，往后还不都得惹出乱子，还是有规矩的好啊。”

    朱标摇摇头也不再多说，一齐落座后说道：“听闻府中又添新丁了，还未恭贺叔叔。”

    徐达笑了几声命人将孩子抱过来，但却被一旁的谢氏以外头有风幼儿娇弱拦下，场面稍有尴尬，但一下便也过去了。

    那孩子不是谢氏所出，自然不想让一个庶子分润天家的恩荣，那么小的孩子太子见了怎么可能没有表示，何况今日来就是为此。

    皇家恩荣是有数的，自己丈夫已经到头了，但儿子还年轻，她宁愿暂且存放留着，也不愿意分给庶子。

    朱标自然也不在意，那个孩子的母亲他又不认识，谢氏虽有些小心眼儿，但终归是抱过他照顾过他的，何况人家的儿子真争气。

    朱标都如此徐达就更不用说了，所谓不聋不哑不做家翁，家族大了女人多了儿子多了，就是这个样子，真要坚持那可有的闹了。

    “孩子太小倒不用折腾了，不过今日家宴除了要请叔叔婶婶外，母后和洛华都是希望李氏和仪华也能去的。”

    谢氏立刻应道：“感念皇后娘娘与太子妃的记挂，既如此就让仪华也跟着过去吧。”

    徐达点头应善，谢氏当即着人去请小姐过来，再去告诉少夫人准备入宫，朱标笑道：“倒是多年未见徐妹妹了，上次还是在母后宫中见到的。”

    没一会儿一个白裙少女就走进来了，面容尚有些稚嫩，也不算多美，但神态气质却极好，见之就让人想起一句腹有诗书气自华。

    徐仪华上前见礼：“臣女参见太子殿下。”

    朱标坐着伸手虚扶道：“仪华倒是同我生分了，可不是早些年闹着要小猫小狗的时候了。”

    徐仪华今年才十岁，面对自己小时候的糗事也是稍稍红了脸，但还是乖巧的回了朱标几句，并没有像其他同龄女孩一般躲到自己娘亲身后。

    朱标也是点到为止，毕竟往后是自己弟媳，也就是她年岁还小才开了个玩笑，谢氏和徐达都爱怜的看着长女。

    朱标也是不得不佩服谢氏会生孩子，长子长女一个比一个出众，许允恭不必多说，傻子都能女诸生看出其能力才干远超同辈，必然是将来大明军方的扛鼎之人。

    徐仪华也是出了名的才女，自幼时便展示了过目不忘一览成诵的本领，马皇后都夸赞她是女诸生，若是男儿身应当金榜题名。

    …………………

