    雷霆炸响于九天之上，轰鸣灌耳，诸多星辰内的无数生灵，皆被天威所慑，跪地叩首。

    看到自天魔镜中走出的身影，立于人族史册之前的亡古, 陷入了沉默，虚空之中有无形的弦在拉紧，稍有异动便是地坼天崩。

    “北辰大帝！”

    被镇压的一众魔君亦是骇然，这一尊太古时期的魔族大帝，即便到了今日，仍有威名流传，让他们更为震骇的是帝罗刹口中的‘父亲’二字。

    知晓帝罗刹是大帝血亲者, 在整片魔土之内, 除了紫云魔尊及其身边人外, 寥寥无几。

    这无疑是惊天的隐秘。

    哗——

    滔天的古神精血，自天魔镜内开启的空间裂痕之中迸涌而出，帝北辰干涸的身躯以肉眼可见的速度充盈。

    在其身后有时空长河的虚影显化，气吞山河的伟力自无比遥远的过去，跨越时空，降临在这具残躯当中。

    “许久不见了，古烨。”

    一道璀璨神霞自他紫气弥漫的瞳孔深处绽放，黯淡无光眸中浮现出清晰可见的生机，他扫了一眼头顶之上的天罚劫云，而后偏头望向不远处的人影，不禁一声低笑：

    “残魂化灵，苟且于世，是至今不敢去阴司么？”

    太古时期的死敌重逢，从他的神情之中看不到丝毫怨怒愤懑之色，唯余调侃。

    立于人族史册之前亡古并未开口回应, 微微抬头望向苍穹之上的劫云。

    轰隆……

    劫云之内的人影愈发清晰，天道符印演化出雷纹，漠然无情的双眼盯上了帝北辰的身影，仿若有了情绪波动，掌心凝聚天罚雷剑，杀气滔天。

    “浑身上下满是杀伐戾气，哪有半分天道的样子。”

    望着劫云之中的身影，帝北辰脸上的笑意收敛，眸光微寒，紫发飞舞，雄健的体魄之上透出盎然生机，手托天魔镜，身侧恐怖魔影成群，将幻星域化成了一片魔土，天魔镜彻底复苏，弥漫着令人悚然的道蕴。

    “蝼蚁之躯，妄图代天掌权，狗胆吞天！”

    咔嚓——

    天地法则被劫云汇聚，凝成厚沉的枷锁，镇压而下, 人影手中的天罚雷剑倏然斩落，劈开苍茫星空, 凌阳界的世界壁垒被瞬间撕裂，整片大陆之上的生灵无不抬头，身上的枷锁有了一丝松动，无数经年累月卡在境界瓶颈之间的生灵，猛然间跨越了过去，修为攀升了一个台阶。

    面对天罚雷剑，帝北辰未曾有丝毫退步，一步登天，扛着沉重的枷锁，踏入劫云之内，天魔镜中倒映出琉璃三界，吞没了大片雷光，溢散出的神能崩碎天宇，打入了大宇宙中，撕裂无尽星域。

    劫云之中传出的戾气愈发厚重，滔天的力量波动已经完全超越了帝君的层次，几乎要打穿万古。

    天魔镜衍化万千分身，如镜之牢笼，覆盖了星空穹顶，几乎遮蔽了整个凌阳界。

    不远处，人族史册之上垂落无量神纹，庇护住了余波之下岌岌可危的幻星域。

    望着劫云之上愈发暴躁的身影，亡古眸光微微闪烁，通过人族史册递出了一道信息，传回帝宫。

    不过弹指间的功夫，一封帝旨飞出帝宫，通传九域，震动神州。

    【三刻之内，可试剑皇道领域。】

    谷呸

    先前世界枷锁的松动，已经挑动了那些卡在天人境九重圆满数千载岁月之人的神经，得见这一封帝旨后，更是没有了丝毫顾虑。

    灭世大劫的气机接连轰然暴起，无数卡在天人境九重圆满的大能，在这同一刻引动了灭世大劫，作殊死一搏。

    天罚的劫云再度开始了扩散，如撑天巨伞，遮蔽乾坤星野，天象大变，昼阴夜阳，充斥着不祥之气。

    察觉到神州浩土之中接连传出的波动之后，妖域魔土之中，亦是接连传来了灭世大劫的气机，面对极有可能是此生唯一可以把握住的机会，没有任何一尊天妖天魔能够冷静。

    除了石岚，凌阳界已足足有五千年未曾有渡过灭世大劫的新晋皇者了！

    三族之中，这五千年岁月以来，被卡在皇道门槛之前的强者数量，是一个让人悚然的数字，如今几乎一同引动了大劫，仅一瞬，天地之间便布满雷光，如同灭世之景！

    幻星域上空的雷霆更为狂暴，劫云之中隐约传来了咆哮之音，天罚裁决之剑纵横于苍穹之上，几乎要撕裂天魔镜幻化出的琉璃世界。

    轰！

    猛然间，天魔镜本体之中传来一声巨响，血月世界蓦然坍塌，澎湃的生机凝聚成泉，自天穹流淌而过，途径之处凭空生出无数仙药神草。

    如汪洋一般的生机注入了帝罗刹的体内，顶替了本应出现于灭世大劫之中的生机，融入了小世界中。

    滔天的领域自帝罗刹身侧蔓延至十方四野，其内显化茫茫焦土，紫魔横空。

    强大的气机扫荡天地，毫无疑问，帝罗刹已经成为了继石岚之后，第二尊晋级皇道领域之中的生灵。

    帝罗刹成功破关，天穹之上的征伐却远远未能结束，天魔镜仍旧在极尽释放着自身潜能，琉璃霞光璀璨而耀眼，在给正在渡劫的生灵争取时间。

    咔——

    一声轻微的裂响如同惊雷一般在帝罗刹耳畔炸开，天魔镜显化出的万丈本体之上，浮现出了一丝极为醒目的裂痕。

    …………

    …………

    灿烂的宇宙星空之中，闪烁着无尽星光。

    一艘银灰色的飞船缓慢的航行于星海间，诸多星辰的光芒皆是自无比遥远的时空传递而至，实际上其中有许多星辰早已经湮灭，残存的不过是万古之前的星辉。

    石岚立身于舷窗前，目中毫无焦距，平静的仿佛只是在出神，识海之中却是一片浪涛，领域之力在元神之中不断翻滚，仔细记忆着元神金身的每一寸细节。

    自凶冥王界以后，石岚对于一切外力都失去了信任感，关于要在皇道领域之内摹刻下的生灵，光是考虑，她都花了三年之久。

    反复斟酌之后，她最终决定摹刻下自己的元神金身，她如今自身的战力，即便不依靠其余生灵的身影借力，也已经足够强大了。

    如今的石岚，需要的只是一个跨入观天境的媒介，就算是在皇道领域之中摹刻下一些强大的生灵，对于她如今的战力而言，增幅只怕也是有限，终究只是一个虚影，如镜花水月。

    半晌，石岚目中恢复了神光，在飞船之上留下一道化身后，转身踏入了穹罗界中。

    皇道领域于天穹之上铺散开，遮蔽了大片日光，领域之力凝结于中央，自足间开始摹刻一道身影。

    在领域中摹刻生灵，远比石岚想象的要费力，但好在元神金身源于她己身，领域记忆的极为清晰。

    仅仅花费了半月，石岚便在皇道领域之内，留下了一道身影，然而有些出乎她意料的是，无论是何种方法，她都无法摹刻出她面容的具体细节，脸上始终笼罩着一层朦胧光影。

