    六只身高两米的羊头怪手持大刀片，低着脑袋，把最坚硬的额骨对准维尔托克的后背，拼了命的狂冲。它们的眼睛因充血而变得通红，喘息粗重，健壮的身躯蛮横地分开一丛丛带刺荆棘，用角撞碎拦路的矮树，趟出一条笔直的路径，却始终和前面的维尔托克差了一段距离。

    被六头愤怒、暴躁的公羊追赶冲撞，再老练的牧羊人也会感到害怕。如果被激怒的是六只力大无穷，皮糙肉厚的羊头怪，哪怕是彪悍勇猛的赫默女战士也得先避开它们。因为，你根本不知道这些羊头怪究竟吃了什么药，有什么奇奇怪怪的效果，但它们肯定一个比一个凶猛。

    维尔托克对羊头怪的了解来自怪物学的记忆，他现在亲身体会到这种兽人的非凡之处。

    羊头怪平时的性格还算温和，可它们一旦激发蕴藏在体内的植物药性就变得像长角恶魔般恐怖。健壮的身体赋予羊头怪强悍的力量、体能，以及出色的抗击打能力。在植物药性的刺激下，它们的强壮天赋不仅被发挥到淋漓尽致，狂暴的攻击欲望也格外强烈。即便许多同伴都倒在追击敌人的途中，剩下的六只羊头怪也没有退缩、放弃的意思。

    遇到这种情形，维尔托克除了彻底消灭它们，已经没有别的想法了。

    当然不能和成群的羊头怪近身作战，如果被它们死死缠住，几把长柄大刀再一齐抡下来，他的处境还是非常危险的。更糟糕的是，大地精豢养的羊头怪保镖装备了犀牛皮甲，再加上一身健壮饱满的肌肉足以减免弓箭带来的穿刺伤害。

    弓箭对羊头怪的杀伤效果不够理想，维尔托克也有自己的一套方法。

    他长吸一口气就闭住呼吸，靠战斗呼吸法中的内息术调动内潜，身体像钟摆一样的左右倾斜，绕开几丛灌木荆棘，瞬间拉开和羊头怪的距离，紧接着转身跪地，由着惯性向后滑行，同时拉弓引箭。

    “嗡”、“嗡”、“嗡”，用银线绞合缠绕的兽筋弓弦连振三声，三支锋利的羽箭脱弦疾射，瞄准最前方那只羊头怪的反曲腿窝。

    移动射击是弓战士最具代表性的秘血能力。他们可以在奔跑、跳跃、翻滚、滑行中使用远程武器射击目标，可如果要准确命中移动目标，那一般都是四级以上的弓战士。

    考虑到姿势变形对射击精度和射击速度的影响，弓战士通常会携带硬弓片和软弓片两套不同的配件，固定射击采用威力强劲的硬弓；移动射击就得换成轻便的软弓。

    移动射击技巧比维尔托克想象的要困难的多。事实上，最顶尖的弓战士都凭借秘血带来的敏锐直觉进行射击，还只有不到一半的命中率，再加上软弓差强人意的浸透效果，对付体魄坚韧的敌人威力有限。也可以说，弓战士的移动射击是闭着眼睛乱射一通，只要能阻断敌人的行动就算达到目的了。

    何况，维尔托克现在使用的是需要弓战士奋力才能拉开的硬弓，而且他瞄准的目标只在羊头怪的膝关节。

    使用硬弓，还要射中羊头怪的腿窝？

    如果有弓战士目睹这一幕，恐怕都不敢相信自己的眼睛。

    维尔托克高达21点的感知属性已经稳稳踏入超凡领域，他运转中级战斗呼吸法统合自己的外力内潜，才能使出这么匪夷所思的射击技巧。也幸亏羊头怪是没脑子的兽人，它们追逐维尔托克就跑直线，看见他在滑行中开弓，居然完全没有闪避的意思。

    即便如此，维尔托克仍有两箭落空，但最后一箭稳稳地扎进羊头怪左腿的腿窝，菱形箭头穿透它的膝盖。

    羊头怪的膝关节算是一个弱点，反曲的生理结构在正面缺少膝盖骨的保护，而且没有加装皮甲防具，锋利的弓箭很容易浸透腿窝，刺穿韧带。

    毫无防备的羊头怪在狂乱药性的作用下，并未感觉到自己的腿窝中了一箭。它向前冲锋的动作撕开受伤的韧带，然后扯断筋腱、骨膜、血管、肌肉和皮肤。羊怪的左小腿直接掉了下来，身体失去平衡，噗通一声重重摔在地上。

    断腿的羊头怪肯定活不了，区别只在于它们是渴死、饿死，还是被什么东西活活吃掉。

    维尔托克没有任何犹豫转身就跑，他不需要观察战果。他已经用射断羊腿的方法解决了二十多只羊头怪，有时候一箭凑效，有时候连着三箭都会射偏。不过，对付剩下的五只羊头怪只要如法炮制就行了。

    继续拉扯，寻找合适的机会，再用弓箭打击羊头怪脆弱的膝盖，让它们自己扯断自己的小腿，丧失行动能力。维尔托克逗引最后两只羊头怪绕回灌木丛，他占据一个斜坡下方的位置，射击羊头怪腿窝的角度刚刚好，便探手伸向背后的箭囊，却摸了个空。

    从黎明前到下午，他准备的羽箭已全部告罄，总共消灭羊头怪29只。集骨者团伙的羊头怪保镖仅剩两只，可以说是全军覆没。

    被植物药性烧昏头脑的羊头怪个根本搞不清楚状况，前面敌人好像水里的鱼一样滑溜，令它们变身愤怒的公羊。它们红着眼睛，绷紧一身虬结粗壮的筋肉，再举一把明晃晃的长柄大刀，气势汹汹地冲过来，显得压迫感十足。

    维尔托克丢掉战弓，反手拔出精铁长剑，笔直地迎向两只高大强壮的羊头怪。他调整呼吸，脚步滑行忽快忽慢，忽停忽动，仿若一道幽魂的幻影在无声闪动，位置变幻莫测，让人难以锁定。

    闪剑术。

    维尔托克在梦境竞技场的时间没有白费，他结合中级战斗呼吸法、风行和沸血天赋开创出独特的剑技，通过控制速度，改变位移从而迷惑敌人的判断，看起来就像幻影闪烁。他使用闪剑术对付梦境竞技场的风暴豺狼人，都是一击毙敌，再没有输过。

    凶暴豺狼人的战斗直觉在闪剑术面前根本不起作用，武技精湛的维尔托克自然占尽优势。

    相比豺狼人，羊头怪更不擅长战斗，也没有野性直觉天赋。但它们受过大地精的调教，知道该如何发挥自身的长处。

    两只羊头怪什么都不管，抡起大刀片就朝维尔托克当头斩落。它们的斩击毫无技巧可言，只是用足了力气。虽然羊头怪抡刀的动作全是破绽，但它们的愚钝固执近乎一种势不可挡的勇猛，仗着强壮的体魄要和敌人拼个两败俱伤。

    心智狂乱的羊头怪真不会在对拼中退缩躲闪，两把大刀片呼啸着砍下来。维尔托克的双眼泛起一圈淡淡的红光，微风环绕他的身体，整个人在两只羊头怪的缝隙间一闪而过。

    羊头怪的大刀片全部落空，维尔托克手中的利剑从左边羊头怪的腋下横刺进去，直透它的心脏。

    喷涌的鲜血浇在右侧羊头怪的身上，它正左右甩头，寻找维尔托克的身影，胸口却陡然冒出一截被血液染红的剑尖。

    这次是它自己的血。

    维尔托克抬脚踹在羊头肉厚实的背上，顺手拔出长剑，向后飞跃十余米。等两只受了致命伤的羊头怪失去威胁，他才张开嘴巴，喷出一口滚烫的气息。

    同一群羊头怪保镖游斗十几个小时，维尔托克的体能、精力已经到了极限，虚弱感充斥全身，连思考能力都大大削弱。

    植物药性耗尽羊头怪的生命内潜，它们卧在血泊中一动不动，四周非常安全，只有远处传来断腿羊头怪一声声的哀鸣。

    “咩”“咩”的叫声酷似半精灵女性软弱无力的呻吟，与羊头怪强壮有力的外表绝不相衬。维尔托克经过一段时间的调整，恢复部分精力，他慢慢地走过去，近距离观察那两只倒地不起的羊头怪。

    此刻，它们还没有咽下最后一口气，睁着双眼无辜地看向维尔托克。

    羊头怪的眼神异常纯净，除了温顺单纯就没有任何多余的情绪流露，仿佛维尔托克并不是伤害它们的凶手，又或许它们根本没有仇恨的概念。

    严格来讲，看见羊头怪的第一眼，只觉得它们长得像羊。维尔托克仔细观察后发现，羊头怪的脑袋和真正的羊头还是有非常明显的差别。羊头怪的双眼长在脸的正面，而不是两侧。所以，它们的颅骨结构其更接近类人形的智慧生物。

    在羊头怪的脸上，维尔托克能看见灵性的微光。

    毫无疑问，羊头怪是智慧种，哪怕它们长得像羊，也不属于野兽。

    经历长时间的苦战，心灵放空之后，维尔托克目睹两只羊头怪失去最宝贵的生命，心里却一点也高兴不起来。他沉默片刻，背起战弓，从原路返回，找到每一只被射断腿的羊头怪，亲手结束它们的痛苦。

    维尔托克回到集骨者团伙被攻破的营地时已接近黄昏，落日余晖照入森林拉出一道道斜长的树影，数十具利爪地精的尸体横七竖八的倒伏在林间，伴着暗红的血色痕迹，渲染战斗之后的萧瑟凄凉。

    “大人，您总算回来了。哈哈。”皮甲上沾有血迹的哈克见到维尔托克，高兴地迎上前。

    今天凌晨，维尔托克带他潜入森林带，逼近集骨者团伙的营地，他当时看见近两百只兽人不禁被吓了一跳。然而，维尔托克乘集骨者没有防备，果断出击，用弓箭射杀两个大地精首领。其余的利爪地精如同进攻矮丘营地时的样子，莫名其妙地受到惊吓，四散奔逃。维尔托克拿一根火把，将夜视能力不足的羊头怪保镖全部引走。哈克就按照他事前的吩咐，占据集骨者的营地，并控制哨声冒险团幸存下来的两个小妞。

    哈克很担心维尔托克的安全，却不会违背他的命令。他守在营地内，杀死好几批返回营地的利爪地精。直到维尔托克安然无恙地返回，他总算是松了口气。

    “维尔托克大人，您是我见过的最强冒险者！”哈克满怀钦佩地赞叹道。

    冒险者几乎凭一己之力，打败并摧毁一整支集骨者团伙。这样的壮举，哈克连听都没听说过。维尔托克就让他亲眼见证了奇迹般的战斗。

    半精灵职业者的个人能力再强也有极限，让他们只带一名帮手就主动攻击数量超过200的集骨者兽人。他们连想都不会想。因为容错率太低，完全没有方法能实现自己的战术目标。

    维尔托克能做到这种程度主要依靠心灵之触的能力，但实施起来也并不简单。他射杀两只大地精首领容易，还要保证两名人质的安全就难了。如果安妮和凯蒂被集骨者兽人杀死，他何必要费力气干这种事情？

    最大障碍的是羊头怪保镖。哈克虽然掌握镜之心，可要面对几十只羊头怪的围攻，还是难逃一死。另一方面，利爪地精先受到“地精屠戮者”称号的惊吓，它们在恐惧、仇恨的驱使下，仍然要跑回营地找维尔托克复仇。

    就像把凶暴豺狼人和兽人团伙分开，维尔托克也要把利爪地精和羊头怪分开。他射杀大地精首领，再用火炬把愤怒的羊头怪引走，交代哈克守住集骨者营地，控制凯蒂和安妮，但要量力而为，随机应变。

    力大无穷的羊头怪全都去追杀维尔托克，哈克对付分批返回的利爪地精只是一项简单的清理工作，他没有弄丢那两位半精灵小妞，维尔托克策划的袭击就宣告成功。

    值得欣慰的是，盾卫士哈克不折不扣地执行他的命令，没有自作主张，到处乱跑。如果换作其他人，明知道一些利爪地精有可能返回，还一个人坚守营地，谁会干这么愚蠢蠢的事情，简直是拿自己的生命开玩笑。

    “哈克，谢谢你。”维尔托克微笑着点点头。

    哈克很惊讶，自从维尔托克的眼睛变蓝之后，他是第一次对自己这么温和客气，居然还说了声谢谢。这完全不符合维尔托克大人尊贵高傲的风范啊。

    盾卫士挠了挠头，不无担心地问道：“大人，您没事吧？”

    “我没事。”维尔托克摇了摇头，他知道自己确实有了一些改变。羊头怪触动他的同情心，简直不可思议。他和羊头怪本来没有仇恨，尽管立场不同，可他想甩掉这些头脑简单的兽人也容易。他之所以要杀死三十多只羊头怪，只是担心它们返回营地，攻击哈克。哈克一个人想带走凯蒂和安妮，还要被一群羊头怪追杀，实在是太勉强了。

    如果，维尔托克是为解救被兽人俘虏的两位女性职业者，而无情地杀戮羊头怪，似乎也能说得过去。但这真的是自己的本心吗？

    或者，自己对凯蒂、安妮本来就抱有同情心，同情她们的悲惨遭遇，有解救她们的念头，而不是单纯地把两位女性职业者视为珍贵的样本？

    维尔托克有点想不明白，他发觉最难理解的其实是自己的内心。

    “凯蒂和安妮怎么样了？”维尔托克又摇了摇头，开口问道。

    哈克转身指着一颗野树，说道：“在那边，她们认不得我，乱跑乱爬，还攻击我。我只能用绳子把她们捆在树上……”

    安妮和凯蒂被绳索牢牢地绑在树干上，她们头发凌乱，衣甲褴褛，满头满脸都是脏兮兮的污泥，令她们的容色大减。维尔托克走到安妮的面前，伸出手去抚摸她脸颊。眼神空洞的安妮居然张嘴咬他的手。

    维尔托克怎么能被安妮咬住，反手一巴掌，狠狠地抽了她一记响亮的耳光。安妮顿时嚎哭起来，旁边的凯蒂则被吓得瑟瑟发抖，就像一只受惊的小兽。

    哈克唏嘘地叹息道：“这么漂亮的两个女孩子都变成了白痴，真可怜。我觉得，她们已经废了，我可以给她们一个痛快……毕竟，我们很难把两个白痴带出黑森林。”

    维尔托克用拇指分别在安妮、凯蒂的颈侧戳了一下，她们顿时陷入昏睡，不再闹腾。

    “不，我要想办法医治她们！她们的情况非常少见，涉及到心灵层面的伤害。医治她们的心灵创伤，无论结果怎么样，对我都很有帮助！”维尔托克兴致勃勃地说道。

    “心灵创伤？对大人有帮助？”

    哈克想起维尔托克的失忆症，好像明白了什么。他赶紧说道：“大人，集骨者的物资当中有一些奇怪的药剂。它们对大人治疗这两个小妞也许有用！”

