
王腾不置可否，而是眼睛看向了桌面上那个ar技术显示的四足、两耳九龙神鼎投影。开始用淡淡的语气，给傅洋讲述起九龙神鼎的秘密……

中华文明，煌煌数千年，源远流长。

其中有无数的英雄人物，在历史的长河中闪烁着！

实际上，那些在普通人之间流传的神话和传说中的角色，很多都是确有其事，只是没有那么夸张罢了。

至于一些被世俗界和灵异界都共同知晓的伟人，本身就拥有着强大的力量。

比如，其中非常著名的一个……大禹！

大禹治水的传说故事，大多数中国人基本都听过。

那么在治水成功结束之后呢？

大禹无论的声望还是权势都达到了巅峰，于是，他建立了第一个王朝，夏！

夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州！

他将全国九州的名山大川、奇异之物尽数镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城。

从此以后，九鼎几乎成为中国的代名词，是王权至高无上、国家统一昌盛的象征！

夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。春秋战国时，秦、楚皆有兴师到周王城洛邑求鼎之事。周显王时，九鼎泗水附近始终。

后世帝王非常看重九鼎的权利象征与意义，所以屡次重铸九鼎，其中最有名的，当属大唐时期的一代女帝武则天！

这些，实际上是普通人都知晓的历史版本……

其中混杂着各种上古时期的民间传说和史料。

但在灵异界人士看来，却并不是那么单纯。

大禹生活的时代，这个世界和现在还不太一样……

无数凶悍的猛兽、妖兽出没。人类的生活环境非常的恶劣。虽然经过三皇五帝的开拓，到了大禹时好了很多，但终究人类还比较弱小。

《山海经》这本书，普通人是当成志怪小说来看的。实际上，上面记载的种种异兽奇闻，大多是真实存在的！

算是灵异界不小心流出到世俗界的一些资料信息比较完整的了。

大禹铸造的九鼎，也不仅仅是司马迁《史记》中所说的是王权的象征。它……同时，还是神权的象征！

因为在先秦时期，一个王朝国家的最高统治者，本身也是非常强大的修道者。比如大禹，就是那个时代实力最强的存在。

他铸造九鼎，实际上是象征自己同时统治着普通人和灵异人士，乃至所有的猛兽、妖物、鬼怪。

是真正的华夏之主！

这也是为什么九鼎之上篆刻的除了中国的山川河流和各族人民，还有奇珍异兽、妖魔鬼怪的原因。

更重要的是，九鼎实际上是九件集合了大禹毕生修为的法器！

九个鼎，分别是分别为豫州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、梁州鼎、雍州鼎、冀州鼎、兖州鼎。（作者注：这个时代的九州和现代地名并不一致。比如夏禹时的扬州可不是今天的扬州市，而是几乎包含整个长江流域东南全部）。

每一个鼎，按照今天灵异界的境界划分，都的天级巅峰法器！

因为，它们镇压的不是一教、一族之气运。而是整个中华民族的国运、气运！

或者说，从某种意义上讲，九鼎已经不能被称之为法器了。而是……神器！

可惜的是，自周以后，大禹铸造的九鼎就在战乱之中全部失落，没有人再见过了。

而且到了后来，一代代中华帝王往后传承，属于普通人的时代逐渐兴起，灵异界渐渐隐没在历史阴影背后去了。

每个朝代的皇帝也大多数都是普通人了，不再具备先秦时期那种强大而恐怖的法术修为……

刚听到这儿，傅洋已经是心神摇曳，震撼无比了。

他喃喃自语：“九鼎……这东西真的存在？而且比传说之中还要神奇。传说九鼎之上历史和文化意义重大，没想到，居然是九件天级法器！”

然后他浑身一震，眼睛瞪得比鸡蛋还大，不可思议的看着王腾，脱口而出。

“难道说，咱们渝城地下，就藏着一件失落的夏禹九鼎？所谓的九龙神鼎，就是夏禹九鼎之一么？天啊！难怪万神教和其他正道宗派都一窝蜂的涌过来。天级法器，华夏象征啊。”

虽然说已经是现代了，不可能谁有九鼎就真能号令天下，那是扯蛋！

法术和法器再牛逼，也不可能有现代科技的大型热武器牛逼。哪怕你是天师、妖帝、鬼帝，一颗超视距的远程洲际导弹就能把你直接轰成渣渣。

更何况比洲际导通更猛的武器没有千儿也有八百。科技的发展，确实让灵异界只能整体屈服于世俗界之下了。

强大的修道者可以逍遥自在，获得部分特权，但也必须服从国家的管理和制衡。也不再可能像古代一样称王称霸，自己统治国家了……

可就算如此，九鼎的象征意义和本身蕴含的强**力神通，也足以让整个灵异界疯狂！

“九鼎啊！神器啊！难道维可还是个高中生人类时就图谋的这个？吊吊吊！果然不愧是我傅洋的老婆，咳咳……”

傅洋自动脑补了很多的信息。

而听着这货机关枪一样的猜测和自言自语，王腾嘴角抽了抽，似乎很有想扇他一巴掌的冲动。

旁边的孙国耀更是直接噗嗤一下，uukanucom没忍住笑出了声来。

看王腾有点无语，赶紧帮忙解释。

“我说傅洋兄弟啊，你真当华夏传说中的夏禹九鼎是大白菜不成？真要是夏禹九鼎的话，别说万神教来五个不完整的战团了……估计整个万神十二团，都会全部不要命地赶来渝城。就算道门三巨头，也不会听从国家的命令，而是想疯抢了。封印在咱们渝城九龙坡区地下某处的九龙神鼎，并不是夏禹九鼎之一。”

啊？

九龙神鼎不是夏禹九鼎之一？

傅洋那狂热的表情凝固在脸上了，嘴巴好半天没合拢。

然后不满地瞪了王腾一眼。

心中想到：“不是你说个鸡把！之前铺垫了这么多关于灵异界的上古传说和九鼎神器的事儿，现在又说不是？要不是你比我厉害，我真想分分钟用十斤鲶鱼暴你的菊花啊。”（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846046"  chaptername="第四百三十五章  九龙神鼎之秘  2">加入书签</a>
</div>
