    显然，陆天阳并不是泛泛之辈。

    他见到陈修的手段之后，眼里没有任何的波澜。

    甚至是这些手下断臂之后在地上疼的死去活来的画面，也没有让陆天阳的眼睛里，露出半分波澜。

    “你就是鹿城的城主？”

    陈修率先开口，冷冷的问道。

    “不错。”

    陆天阳也在盯着陈修，眼神阴鸷，但却没有露出半分戾气，“公子好厉害的剑法，不知道是从哪里来？”

    “哼，为什么要告诉你。”

    这时候，清水已经走到了陈修的身边。

    刚才她也被那修罗地狱般的场景吓得双腿发软，甚至差点呕吐出来。

    此刻走到陈修的身边，这才有了一丝丝的安全感。

    “哦？”

    对于清水的话，陆天阳并没有生气，而是继续盯着陈修，问道：“公子来鹿城，是为了什么？”

    “我们为什么要告诉你？”

    清水又抢先回答道。

    “呵呵。”

    陆天阳竟然微微笑了笑，道：“公子，我很欣赏你的伸手，不如就留在鹿城，成为我的左膀右臂，如何？”

    他带来的八名金甲卫士虽然挡住了陈修的一剑。

    但，那是八人合力击出的一道罡气，如果是单打独斗的话，怕是这金甲卫士在陈修手下一炷香都撑不住。

    于是，陆天阳不由得生起了招揽之心。

    不过他还是小瞧了陈修，若陈修想动这些金甲卫士，他们八个人加起来连一分钟都撑不住，更别说是一炷香了。

    至于招揽陈修，更是吃人说明。

    当初陈修一人率领九龙战斗，整个西北万里疆土，无人敢犯。

    鹿城虽大，但跟西北相差甚远，尤其是陆天阳父子的所作所为，陈修更是看不上眼。

    “爹！”

    听到陆天阳这说，陆谦一下子急了：“这小子打伤了我，废了我们这多人，你还要招揽他？”

    “给我闭嘴。”

    陆天阳冷哼一声，道：“有这位公子在，还要这些酒囊饭袋有什么用？”

    说完，他又看向了陈修，“你开一个条件，钱，权，还是女人，我都可以满足你！！”

    “哼，我们才不稀罕呢。”

    清水一听陆天阳要给陈修女人，赶紧开口拒绝。

    “阁下的意思呢？”

    陆天阳没有理会清水，虽然，这的确是一个绝色美女，但相比起来，还是陈修的实力更加诱人。

    “没兴趣。”

    陈修淡淡的回答了三个字，算是拒绝了。

    “好！好！好！”

    闻言，陆天阳的脸色一沉，“既然如此的话，就别怪我公事公办了！来人，把此人给我拿下，若敢拘捕的话，直接杀死，尸首挂于城门之上，暴晒七日！”

    “是！”

    此言一出，八个金甲持枪护卫立刻一声猛喝，就要动手。

    这八人乃是陆天阳花高价雇佣来的顶级高手，而且经过多年的磨炼，其默契程度根本不是寻常人能比拟的。

    只见八人稍微交换了一下眼神，然后，立刻就按照不同的站位，将陈修围在了中间。

    “既然不能为我所用，就被怪我心狠手辣了。”

    陆天阳冷哼一声，道：“杀！”

    “杀！！”

    随着陆天阳的一声冷喝，八名持枪护卫一同出枪。

    顿时，八道罡气直接不同的方向打来，他们看似是一起出手的，但却有相隔半秒足有的时间。

    第一个人出手之后，第二人立即跟着出手，然后第三人，第四人……

    有条不絮的攻击，直接将陈修所有的退路全都封死了。

    “有点意思。”

    见到八道威猛的罡气打来，陈修不怒反笑。

    只见他手持铁剑，待那些罡气打过来之之后，轻轻一跃，直接就避开了这些攻击。

    “怎么可能？”

    八人心中惊呼一声。

    他们之所以错开攻击，就是要封住陈修的所有退路，却没有想到，最后还陈修还是这样轻而易举的就躲开了攻击。

    不等他们从震惊中回过神来，陈修已经开始反击了。

    只见陈修手中的铁剑发出阵阵龙吟声，然后，毫不拖泥带水的斩出数剑。

    嗖！嗖！嗖！

    八道剑气迅猛无比，无论是速度还是锋利程度，都要比刚才那八道罡气猛烈许多。

    那八名金甲护卫压根就没有办法抵挡，还没反应过来怎么回事，身上的金甲顿时就裂开了。

    然后，陈修猛然出剑。

    嗖！

    铁剑如迅雷一般，直接带着破空声，噗嗤一声，将陆天阳狠狠的钉在了地上。

    “啊……”

    陆天阳吓得浑身颤抖，楞了片刻之后，才发现那一把剑并没有穿透他的身体，而是在他的胳膊下面，直接擦着身体，将他的衣服钉子了地上。

    “多……多谢公子手下留情，我，我知错了。”

    这一刻，陆天阳哪里还敢再与陈修作对，赶紧不停的求饶。

    “想要保命也不是不可以，帮我寻找一些有关天行大陆的书籍，越古老的越好。”陈修道。

    找回去的办法，应该很难。

    但，某些书籍里，说不定就有一些相关的记载也说不定。

    “公子……我，我府上就有藏书阁，您要是对古书籍感兴趣的话，不妨去我的藏书阁里观察一番。”

    陆天阳此刻态度卑微，哪里还有之前嚣张的样子。

    陆谦也是像泄气的皮球一样，连八名金甲护卫对陈修都没有办法，那整个鹿城，还有谁是陈修的对手？

    “好。”

    陈修一听有藏书阁，心念微微一动，直接答应了。

    很快，陈修便跟着陆氏父子一起去了藏书阁。

    这藏书阁也不知道传下来多久了，本来是开放式大型藏书阁，类似于现代都市的图书馆。

    后来陆天阳见里面有许多价值连城的古书，于是就将这藏书阁变成了私有的，不允许众人再进来参观。

    陈修进来之后，只见这藏经阁有六米多高，单是书架就有四米高，长度有几十米，密密麻麻的摆满了各式各样的典籍。

    “这么多书，单是看书名，都要看一个月啊。”

    清月忍不住轻轻的说道。

    陈修也是眉头微微一皱，但却没有沮丧的表情。

    好在这些书都有分类，陈修有目标的选择了自己需要的分类之后，便直接将木梯子推了过去。

    有的书架实在是太高了，必须站在梯子上面，才能慢慢的寻找。

    而陆氏父子是从来不看这些书的，所以这些藏书上已经布满了各种灰尘，陈修伸手扯出一本书之后，立刻尘土飞扬。

    “咳咳咳……我这就命人来打扫，公子要不先去舌下休息片刻。”

    尘土飞扬，荡的陆天阳忍不住咳嗽起来。

    不过，陈修也没在意这些，直接拿了基本关于天行大陆历史记载的书本之后，便带着清水离开了。

    “明天，我会再来的。”离开前，陈修说道。

    “是。”

    陆天阳也不敢违背，直接点头哈腰的讨好。

