    

    看着一手捂住裆部，脸上直冒冷汗，倒地不起的男人，左初蹲下身子，摸了摸下巴，一脸安慰地说道：“放心吧，我下手有分寸。”

    只有那里废了而已，其他的都没事。

    齐天成太阳穴的青筋暴起。

    这TM叫有分寸？

    她是不是对“有分寸”这三个字有什么误解？

    “好啦，我还有事，今天就到这吧。”

    她站起身，拍了拍掌，笑眯眯地说。

    而后，在男人扭曲憎恨的目光中，潇洒离去。

    走到电梯口，恰好碰到了等着齐天成完事处理后续的葛雁蓉。

    看见左初，女人明显一愣。

    对方身上的衣服整齐，甚至连一道褶皱都没有，怎么看也不像是经历了什么的样子。

    “你怎么……”

    “我怎么现在就出来了？”左初挑了挑眉。

    葛雁蓉心中升起一丝不好的预感，如果左初没事的话，那刚刚的惨叫声是谁发出来的？

    电梯到了。

    左初勾唇，走进去。

    临关门前，她冲着往办公室跑的女人说了一句：“对了，忘了告诉你，今天那你说的那些话我都录下来了。”

    说着，左初扬了扬手机。

    科技进步就是好。

    葛雁蓉心头一颤。

    此刻却管不了那么多。

    电梯门缓缓关上，左初掏出口罩重新戴好，若无其事地离开这栋大楼，深藏功与名。

    **

    手机震动了一下，弹出聊天窗口。

    左初瞥了一眼，是成宇发过来的。

    【我们准备微博官宣开机了，记得转发。】

    末尾还配了一个wink的表情。

    原主的微博全是黑粉和僵尸粉，但对于几乎都是素人的《权霸天下》剧组来说，可能已经算是比较大的流量宣传渠道了吧。

    想了想，左初还是转发了成宇他们发的那条微博，然后编辑了几个字上去。

    【转发：在剧里饰演樊谷，期待和大家见面@《权霸天下》官方：官宣开机！你们是喜欢清冷孤傲的楚国质子上官登宇还是偏爱霸气傲娇的齐国主公公羊瑾？《权霸天下》剧组官方携全体演员期待与大家见面！@左初@龚泽……】

    发完后，她就直接关了手机，也没看底下的评论。

    估摸着以官微的粉丝量，这条微博应该就是投进大海里的一颗小石子，激不起什么波澜。

    左初是这样想的。

    但事实证明，消息的传播速度在这个网络发达的时代达到了顶峰。

    《权霸天下》剧组开机的消息很快就被喜欢这部小说，以及期待了很久剧版的粉丝们知道了。

    【你们听说了吗？《权霸天下》的剧组开机了！】

    【真的假的？我可盼星星盼月亮的盼了好久呢！】

    【不想拍成电视剧，电视剧只会毁原著。】

    【同意楼上。】

    【同意+1】

    【同意+2】

    ……

    【同意+10086】

    【不是，难道只有我注意到这次出演的演员名字都没什么印象吗？】

    【我也发现了！原本我还以为是我孤陋寡闻，没想到有人跟我有一样的感觉。】

    【我去，连微博都是新开的！这TM是新人啊！】

    【新人？？？导演呢？我记得之前刘和风导演不是要拍的吗？】

    【兄弟你是2g网吧？原著作者不同意把版权卖给刘和风，这事早就吹了。】

    【那现在的导演是谁？怎么请一群新人拍啊，别毁了我的经典啊！】

    ……

    《权霸天下》剧组开机的这条微博热度逐渐升高，话题度一下子就爆了。

    成宇看着一水的评论，一边嗦粉一边咂舌。

    螺蛳粉的味道很上头。

    龚泽实在忍不住停下了手里的工作。

    “你能不能别在空调房里吃这种东西。”

    成宇猛吸一口粉。

    “太香了，老龚你真的不来一口吗？”

    看着那双blingbling的大眼睛，龚泽嘴角微抽。

    “不用。”他嫌弃地撇过头，站起身，去把窗户打开。

    这味道，让他觉得家里的厕所炸了。

    “你开窗干嘛，空调的冷气都跑出去了。”成宇不满地皱皱眉，嚷道。

    “现在是十月，正常人都不开空调。”龚泽面无表情。

    他当初真是脑子抽了才答应和这家伙合租。

    成宇撇了撇嘴，注意力再次被手机里的评论吸引。

    “知道你的书受欢迎，但没想到这么受欢迎，这才多长时间，就冲上热搜前十了。”

    龚泽继续敲击键盘。

    “还早呢。”

    “啊？你说什么？”

    男人没回答。

    “不过，这评论都不看好我们啊。”

    龚泽手上动作微顿。

    “正常。”

    客厅陷入长久的沉默，只能听到敲击键盘的声音。

    有成宇在的地方，这种情况显得十分异常。

    “龚泽。”

    “嗯。”

    “你后悔把剧交给我么？”

    龚泽抬头，望向正一脸默然地看着自己的成宇。

    他眸光微闪。

    “我从不会做令自己后悔的决定。”良久，男人低低地回了一句。

    成宇一怔。

    不会后悔么？

    他看着自己碗里飘着的红油，出神。

    他和龚泽是大学室友，学的都是传媒专业。

    但他是导演方向，而龚泽则更喜欢写东西，就选了编剧方向的。

    成宇没想到在网上大火的《权霸天下》其实就是自己室友的作品，他更没想到，龚泽会把这部剧的拍摄交到自己的手上。

    毕竟，那是连刘和风都想要拍摄，却未曾拿到的剧本。

    而他，不过是一个刚刚大学毕业没几年的新人导演罢了。

    成宇不明白龚泽为什么会这么做。

    他的心里一直有疑问。

    用余光瞥了一眼愣愣出神的成宇，龚泽抿了抿唇。

    为什么会选择他？

    或许是每次去图书馆的时候，都看到青年剪片子剪到深夜，第二天顶着两个大大的黑眼圈去上课，还强撑着掐自己的大腿不让自己睡着。

    又或许是看到他那么认真地喜欢着自己的书，尊重每一个接到手上的剧本和每一位作者编剧。

    龚泽知道，自己想要的从来都不是大红大紫，也不期待着利用《权霸天下》去改变或者得到什么。

    他想要的，只是最简单的，把故事完整地呈现出来，仅此而已。

    所以，不想被资本沾染，不想让自己呕心创作的作品被别人当做敛财的工具。

    “一起做吧。”

    龚泽突然说道。

    成宇抬头看他：“啊？”

    这话的信息量有点大啊。

    “毕设的时候不是做过么？那时候能做好，现在为什么不能？”龚泽认真道，“我相信你，不是因为你是我的朋友，而是因为我认为你有能力把它拍好。”

    “所以，不要在意别人的看法，一起努力吧。”

