    “奶奶，当初我们可是把丁瑶得罪死了！”丁帆皱眉道。

    “而且江枫那个废物之前也口出狂言，日后丁家遇见什么困难，也不要来求他和瑶瑶。”

    丁雪单手叉腰，心有不甘的苦着脸，道：“现在去求丁瑶，她肯定不会帮我们的。甚至，还有可能对我们落井下石！”

    “是啊，之前闹的那么僵，他们肯定不会帮我们的！”

    “要不我们另寻他路吧……”

    听着众人的话，老太太的脸立刻就沉了下来，“另寻他路？你们给我找一条更好的路出来？哼，丁雪，之前你把丁瑶得罪的最狠，现在由你去登门致歉！另外，江帆，你也去买一些礼物，给丁瑶他们家送过去，只要关系能缓和一些，我们丁家就有救了。”

    “啊？”

    丁雪的眉毛立刻皱成了一团。

    之前，丁瑶处处都压着她，这让丁雪已经很不爽了。

    后来眼看丁瑶嫁给了云城第一废物，丁雪觉得自己的好日子终于来了。

    结果现在老太太又让她去求丁瑶……

    丁雪感觉肺都要气炸了，她以后可是要嫁入杨家的，无论身份和地位，都要比丁雪高好几个档次。

    ‘让我去求她？开什么国际玩笑？’

    丁雪心中冷哼一声，然后开始编故事，“奶奶，丁瑶去云川集团面试那一天，我和杨聪也在场。她面试成功的那一刻，我就跟杨聪求过她了，可是……丁瑶完全不领情，说她以后跟丁家没有任何瓜葛……还说……还说……”

    说到这里，丁瑶故意装出欲言又止的样子。

    老太太果然中计了，眉头一拧，愤怒的问道：“她还说什么了？”

    “丁瑶还说，如果想让她照顾丁家的话，就让奶奶您亲自去给她道歉，因为……是奶奶您把她给革职了。”

    丁雪一边说着，还故意挤出了两滴眼泪，好似受到了莫大的委屈。

    “奶奶，我可以作证，雪儿说的都是真的。”这时，杨聪也拍着胸口信誓旦旦的保证道。

    他们可不想去找丁瑶低声下气的哀求，索性就把皮球提给了老太太。

    老太太顿时气的脸色苍白，连语气都开始发颤：“好一个丁瑶，好一个白眼狼，居然如此大逆不道，气死我了，真是气死我了！”

    “奶奶，您别生气啊，身体要紧。”

    丁雪赶紧搀住老太太的胳膊，火上浇油道：“丁瑶的心也太狠了，奶奶您要是因为她气坏了身子，可一点也不值……说不定，她还要幸灾乐祸呢！”

    “是啊，丁瑶的心太狠了，连自己家都不肯帮，还要奶奶亲自去给她道歉，真不是个东西。”丁帆附和道。

    “以前真没看出来，她居然是这种人！”

    “现在我们只能依仗杨公子了，丁瑶那个臭婊子，早晚会有报应的……”

    他们只顾着痛骂丁瑶，却丝毫不曾反思自己当初做的有多绝情！

    “既然丁瑶如此忘恩负义，就别怪我老太太绝情了。”

    忽然，老太太表情阴狠的说道。

    “奶奶，你是不是有什么对策？”

    丁雪察觉到了老太太语气里的恨意，忙开口问道。

    “她不是要跟你攀比婚礼吗？就算她现在是云川集团的部门经理又怎么样？刚刚上任，估计流程还没摸清楚，这么短的时间内，估计一分钱也捞不到。”

    老太太冷笑一声，道：“杨公子，我希望结婚当天的豪车再多一倍，声势越大越好……”

    闻言，杨聪微微一皱，这老太婆的如意算盘打的可真好。

    让杨家砸钱去让丁瑶丢人，她也真好意思开口？

    “我知道，这会让杨家破费。”

    老太太似乎是看出了杨聪的不愿，便解释道：“所以，我决定将丁雪的嫁妆，扩充到两百万！”

    两百万的嫁妆！

    这些钱，足够找许多豪车了！

    杨聪这才满意的点了点头，“奶奶您放心，等到九月九号那一天，我一定会让丁瑶、以及江枫那个废物，无地自容！”

    “奶奶……可我们财务处……没那么多现金了。”这时，丁帆有些为难的说道。

    “不要紧，老婆子我平日里收藏了不少古董，卖几样便是！”老太太冷声道。

    为了让丁瑶更丢人，她居然直接作出了这种“伤敌八百自损一千”的蠢办法。

    丁家众人都是眉头一皱，正想劝阻，却听丁雪开心的说道：“多谢奶奶，这次婚礼，我一定让丁瑶无地自容。最好，等她失去云川集团的地位时，我们再一脚把她踹出丁家！”

    ……

    第二天。

    一个劲爆的消息在云城炸开了。

    云城最豪华的酒店，白马庄园度假酒店，被一位神秘的富豪包场了。在九月九号之前，不再接纳任何贵客，哪怕是酒店的顶级会员，也不得再入内。

    就在众人无比震惊的时，又一个更劲爆的消息炸开了。

    云城最豪华的别墅，云顶别墅，于两个小时之前，被一位神秘富豪以三个亿的价值拍走。传闻别墅的主人，便是那位数十架战斗机护航，十万精锐封锁机场保护的那位大人物。

    同时，细心人还发现今日云城的豪车如雨，一辆辆法拉利、布加迪、兰博基尼、劳斯莱斯幻影……

    这些车都跟不要钱似的，如潮水一般的涌进了云城。

    短时间内，所有的五星级酒店都被包下了。

    有种风暴呼之欲来的感觉。

    就连一向不喜欢凑热闹的丁瑶也注意到了。

    下班后，丁瑶向江枫提起了这件事，“云城可能有什么大人物降临了，这段时间，满街都是豪车，听说许多豪车还都是来自燕都的顶级豪门。也不知道这云城要发生什么事情……搞得人心惶惶，怪让人担忧的！”

    “有什么好担忧的？”

    江枫咧嘴轻轻一笑，说道：“就算有事，也肯定是好事。”

    “希望如此吧。”

    丁瑶此刻还不清楚，这件如同暴风雨呼之欲来的大事件，正是以她为中心展开的。

    为了弥补这些年她所受的苦，江枫愣是半个字都没提前透露。因为，他要给丁瑶一个毕生难忘的惊喜！

