    打发了情报队长，陈言独自一人坐在小院之中，不断的思考着那个从未蒙面的科伦，如今正打着什么算盘。

    被陈家打击，丢失了卫星城这个‘啃老’的地盘，所在的莫莱里家族也因为陈家的通缉而成为了过街的老鼠。

    按理来说，身为莫莱里家族之人，这种时候应该龟缩在不被人注意到的地方，以免被人逮去换了赏金才对。

    可这科伦竟另辟蹊跷，不仅没有躲藏起来，反而是召集了被陈家清理过一回的手下残党。

    盘踞在陈家的地盘，卡斯特尔库托小镇外的同时，还自己亲自潜入了小镇之中。

    而反观陈言，在收到科伦潜入小镇之时，以为对方充其量就是个有点野心的黑二代，在自己手下之人的监视下，翻不起什么风浪。

    所以陈言这才没有过多关注科伦的存在，并未调遣自己的宠物去监视科伦，而是放心的让手下之人去盯着对方。

    可谁曾想，对方不仅察觉到了自己的踪迹已经暴露，还如此幸运的遇上了一直被陈言给忽略了的原剧人物……

    正如陈言所猜测的那样，此时的牙医已然与科伦混在了一起。

    作为土生土长在小镇上的人，并且一直都有跟踪偷窥玛莲娜的习惯，显然牙医极为了解玛莲娜一直以来所发生的事。

    如今在察觉到自己日思夜想之人，已经与自己越行越远，甚至就连从前的跟踪和偷窥都已经做不到，牙医已然陷入了魔怔状态。

    而就在这几日，原本计划着暗中联络之前被陈家所打击的HSD，想要借助这些混混们，给陈家添点乱。

    却意外的发现了科伦这个暗中掌控着HSD势力的人，所以这才有了科伦遁逃之事。

    此时的牙医，不仅将玛莲娜的过往尽皆告诉了科伦，还凭借着本地人的优势，暗中避开陈家之人，将科伦带离了卡斯特尔库托。

    显然，对于牙医来说，搭上了科伦，就如同有了重新将自己的女神，重新拉回原来的生活轨迹的希望。

    所以即使明白陈家如今已经成为了普通人无法撼动的庞然大物，但牙医依旧寄着一丝希望，将自己对陈家的了解，以及玛莲娜与陈家的关系全都吐露了出来。

    “你是说，玛莲娜一直以来都与那个陈言关系甚好，甚至玛莲娜之前所做出的毁婚举动，很有可能就是因为陈家的那个家主导致的？”

    一处隐秘的据点之中，被陈家整得狼狈不堪，并且还打击了自己在暗中所经营的势力，使得科伦如今对于陈家充满了仇恨。

    所以在听到牙医将看到的事情说出来后，科伦很快露出了一副狰狞的表情。

    “是的科伦先生，正是因为如此，陈家才会打击袭击了教授的HSD家族，也就是您麾下的那个势力。

    而且据我所知，玛莲娜如今之所以能够代替陈家出去做事，那便是来自于陈家家主的支持。

    不仅将一队精英护卫交给玛莲娜调遣，还吩咐陈家上下的驻地和产业，配合玛莲娜的行动。”

    牙医咬牙切齿的说道，显然对陈言破坏了他美好的向往，感到极为的怨恨。

    甚至在表露自己的情绪时，都没能注意到科伦看着他那冰冷的眼神。

    显然牙医也没有预料到，眼前这个与玛莲娜有仇，与陈家有仇的HSD首领和他一样，对玛莲娜怀有不轨之心。

    “很好，多谢牙医先生你将如此重要的情报告诉我，还从陈家手中带着我逃了出来。”

    听完牙医的抱怨，科伦微微收敛了眼中的凶光，装出一副温和而感激的神情对着牙医说道。

    “圣母在上，别看陈家拥有巨大的声望，可实际上他们在镇上极为霸道，所以我想圣母也不想看到他们能够这样延续下去。

    所以看到同样被陈家逼迫打压的你，我才会看不下去，将你带离陈家的掌控。”

    牙医眼珠子一转，企图利用科伦一伙人的他，不由开始将话题朝陈家身上引去。

    而听到牙医这一番话，一直以来都隐藏着自己，实则是个阴谋家的科伦，又岂能听不出牙医心中所想。

    所以略微一思索后，不由装作一脸愤恨的骂道：

    “不错，这陈家行事实在太过霸道，为了一些不存在的事情，一些污蔑我们的谣言，便发布了我们莫莱里家族通缉令。

    牙医先生还请帮助我，若是还有什么关于陈家的情报，请务必告诉于我。

    弄得我们莫莱里家族沦落到这种地步，我一定要让他们付出代价。

    若是能够拥有关于他们的情报，那想来就能够更好的对付他们。

    到时候不仅能够报了我们家族的愁，说不定还能让你们镇子从此脱离陈家的控制。”

    “科伦先生，实在是太感谢你了，我想镇子上的人，听到能够脱离陈家的掌控，一定会十分开心的。

    不过不是我不愿意帮助你，实在是陈家如今威势太大，镇上根本没有人敢去得罪他们，所以根本就没有太多消息流传。

    所以很抱歉，刚刚我告诉你的，便是我所知道的信息。

    不过你放心，我准备立即返回镇上，争取多打探一下陈家的消息，一旦有什么发现，我会立即想办法出来告诉你。”

    以为自己成功利用了科伦，牙医心中暗暗欣喜，语气郑重的朝科伦说道。

    “好！！感谢牙医先生你的帮助，我代表莫莱里家族向你保证，一定会记住你的恩情！”

    各怀鬼胎的两人都想着利用对方，但相比之下，显然是科伦的手段更为高明。

    ……

    就在牙医自以为陈家没有察觉到他暗中的动作，返身回到卡斯特尔库托后，科伦也开始了新一轮的布置。

    得到溃逃出巴勒莫的家族成员传来的消息，科伦便立即在三子等人回程的路上作出了埋伏。

    从牙医口中了解玛莲娜在陈言心中的地位，科伦便隐隐感觉到，这是他报复陈家，重新恢复莫莱里家族地位的机会。

    而且科伦心中对于玛莲娜的执念，从始至终都从未减退，在接到玛莲娜和三子即将返回卡斯特尔库托的消息后，玛莲娜那风情万种的身影再度占据了他的脑海。

    花开两头各表一枝，在科伦有所行动之际，陈言也开始了自己的安排。

    察觉到科伦是个隐患之后，陈言便立即赶往了自家营地，将棚窝之中的诸多小动物都调动了起来，开始在小镇四周打探起科伦等人的踪迹。

