    鲁玄灵的心脏砰砰直跳，她也无法说出这莫名的感觉是怎么回事，明明他希望村长马上能证明赵云录就是凶手，但看到苏懿如此执拗的想留下来时，反而有些希望他可以赢。

    张延内轻蔑的笑了笑，在等着苏懿的下半句话。

    “首先，燕七不是摔死的，是被赵云录推了一把之后跳下的地窖，是这样吧？”

    “没错。”村长说这句话的时候有些疑惑，心想这人突然问这句话究竟是何用意。

    “也就是说，燕七是在地窖中存活了一段时间的。”

    “嗯。”

    “但是地窖中有一把锁，他为何没打开呢？”

    村长一听，突然有些莫名其妙，问道：“打不打开地窖中的锁跟我们今天所说的话有什么关系呢？”

    “你们所有人都证实，燕七曾是一个大盗，会开锁。可如果他在地窖中觉得空气稀薄，为何不打开那扇门逃生呢？”

    张延内一听，这才恍然大悟，这才意识到，之前答应他的十天有点太多了，而且也知道了村长根本不是他的对手。

    村长犹如遭受当头棒喝，然而苏懿仍然不依不饶说道：“作为一个大盗掉进了地窖里而不用自己的开锁本领逃生，只有两种可能。第一种，他掉下去的时候就当即死亡了。但是尸体上并没有任何受伤痕迹，所以这是不可能的。所以就只能是第二种，你在说谎！”苏懿说着，指向了小乞丐。

    小乞丐立刻向做错事的孩子，满脸窘迫，无助的眼神看着村长似乎像是在求救。

    村长看自己落了下风，惊慌的看向张延内，想了一下立刻反驳道：“就算这小乞丐在说谎，可赵云录都已经承认了，人就是他杀的。”

    此时赵云录满头大汗，反驳道：“人确实是我杀的。”

    “那你倒是说说，你是如何将他杀死的，为何他没有内外伤而是窒息而死的？”

    “我……我是在自家院子里，用手捂住他的口鼻，憋死他的。”赵云录说完，瞬间如释重负。

    “好，那他指甲缝中的污泥呢，如何解释？”

    “是……我把他按在地上的时候，他弄进指甲里的。”

    “那你又是什么时候抛尸的呢？”

    “是前天早上……”

    “哦？可是前天晚上下了一场小雨吧，如果是早上抛的尸，为何尸体下面也会是湿的呢？”

    赵云录的表情突然松弛了起来，昨天的时候，村长找到他，用他的家人威胁他让他承认是自己杀死了燕七。为了家人，他迫不得已，但现在看到苏懿揭穿自己，揭穿村长等人的行径，他竟有一丝丝感动。

    自己已经完全配合了村长，所以村长应该也不会再给自己的家人找麻烦。

    可是现在应该要怎么回答，才能既不让村长生气又能回答苏懿呢？

    他自己也不知道。

    就在这时，村长突然开口了。

    这对赵云录来说是一种解脱。

    “赵云录，你的证词前后矛盾，究竟是怎么回事？人究竟是不是你杀的！”

    “我……”

    赵云录无法回答，只是无助的看着村长，村长终于放弃了这枚棋子怒斥道：“凶手绝对不会是你，说，你究竟是在为谁顶罪？”

    苏懿笑道：“村长，不必再问他了。他近日根本没见过燕七，也没跟他发生过什么矛盾。他和小乞丐两人都在因为某种原因而说谎！”

    “胡说，你凭什么说燕七近日没跟赵云录见过？”

    “好，赵云录我问你，燕七死的时候，穿的什么衣服？”

    “他……当日……”赵云录接受了之前的教训，不敢再信口开河，因为他明白，在这个人面前，谎言越多，暴露的就越多。

    苏懿摊手道：“事情已经很清楚了，现在这起案件需要重新找凶手。”

    此时人群中开始议论纷纷，但从大家的讨论声中，村长也听出大家都更倾向于苏懿所说的结果。

    村长考虑再三，只好说道：“好，你们二人不知为了何种原因竟然假冒凶手和目击者，真是骇人听闻，不过看来此案疑点还很多，今天就先到这里吧。那我们接下来，就看方捕头跟苏先生两人的了……”

    这次审判以这样的结果结束是再好不过的了，苏懿跟方一回到燕七的住处之后，两人开始做下一步的计划。

    “我们要不要去拜访一下郭净心？”苏懿想了很久才说出这句话。

    事实上，他们来到破酆镇最在乎的也是郭净心，但是当他得知郭净心的悲惨命运之后，不知为何却不敢再面对他。也许是处于愧疚——明知对方身处的境况却无法拯救。

    更重要的是，自己不敢把真相告诉他。

    因为这样的真相他不知道放到一个孩子身上，他是不是有能力能接受。

    自己从小长大的镇子，自己的哥哥和父亲，以及青梅竹马，甚至是整个镇子的居民，这一切都是假的。

    这样荒谬的事情，无论是放到谁身上都是难以接受的吧。

    苏懿开始回想，那娇小的身躯，一瘸一拐的步伐，坚定又认真的眼神。这样的骗局已经毁掉了他的一生。

    但该面对的总要面对。

    “要搞清楚事情的真相，也只能去拜访他了。”方一说这句话的时候，脸上带着一丝不不情愿。

    苏懿也明白，方一也不太情愿去见这个孩子。

    方一从小生活在市井之中跟外公一起长大，当年他的父母将他遗弃，外公不忍让其自生自灭才将其收养了起来。

    在方一心里外公就是自己在世界上最亲的那个人，这个人靠着自己经营的小吃摊来把自己养大。虽然方一从小发现自己跟别的孩子不同，别的孩子都有父母自己却没有，甚至也常常因为被人嘲笑。但是他从来没有因此而不悦，因为自己有外公。外公从来没有亏待过自己，别的小朋友有的东西，自己也从来不会缺，尽管他也知道外公生活已经很艰难。

    从那个年纪起他就暗自下决心，将来一定要好好努力赚钱，让外公尽快过上好的生活。

    可就在那年的东西，外公因为没钱交给街霸“保护费”，而被活活打死在了大雪中。

