    随着欧阳康一干人等进入啸月门前殿，叶无量这才见识到何为隆重，何为铺张。

    殿前的广场上，设宴百余桌，云州北部但凡有些名望的修士悉数道场。

    广场正中的舞台上，一群身姿曼妙的花间派女弟子，跳着喜庆的舞。

    不得不说，即便花间派女弟子一改往日妩媚大胆的风格，衣着打扮隆重而喜庆，但那一颦一笑，一举一动之间，自然散发出的美感依旧让人心潮澎湃。

    不少意志不坚，心性偏差的修士，此刻像是一根根木头杵在广场上，口水哗哗留下，眼神火辣轻佻，丝毫没有半点修士该有的模样。

    当然也有例外的。

    进入大殿前，叶无量特地私下寻摸了钟离的身影。

    钟离果然没有让他失望，在别人目光一眨不眨地盯着舞台上的花间派女弟子们，他一人埋头苦干，左手一只烧鸡，右手一只肥鹅，狼吞虎咽，满嘴油腻。

    叶无量恨不得去揣上两脚，腹诽道：你倒是吃些奇珍异果、琼浆仙葩啊，那鸡鸭鱼肉除了长肉，还能有什么用处。

    无奈地摇摇头，叶无量在一众宾客的艳羡之中，随着欧阳康等诸位大佬进入大殿。

    “人家都是中午娶媳妇儿嫁女的，啸月门和花间派将婚事放在下午，也真是够别出心裁的。”

    叶无量环顾四周，找了个位置坐下，拿了一个蟠桃便啃。

    这时，一位老者来到欧阳康身前问道：“门主，吉时已到。”

    “小兔崽子，吉时未到，谁让你来的！”

    欧阳康瞪了叶无量一样，心说，真是一点都不让人省心。也罢，难得他不再闹腾，姑且就给他留些面子吧。

    转脸看向柳玉儿，欧阳康笑着问：“柳师妹，吉时已到，不如将苏师侄请过来吧？”

    “理该如此。”

    柳玉儿浅浅一笑，招来一旁的弟子，便将事吩咐了下去。

    你爷爷的，是你差人叫我来的，怎么现在还怪罪起我来了。唉，摊上这么个爹，欧阳过这个儿子看来当得也挺不容易的。

    叶无量翻了一个白眼，将桃核吐出，忽然想起那苏媚儿还吊在房里，心说坏了！

    “那个，那个柳师叔，媚儿，我去请吧。”

    叶无量冲着柳玉儿挠挠头，挤出一丝笑容，也不管柳玉儿是否答应，一溜烟跑了出去。

    郎云平大腹便便走来，拱手笑道：“欧阳师兄，看来明年要喝你孙儿的满月酒了。年轻真好啊！”

    众人闻言，哄堂大笑。

    叶无量想拎着钟离溜之大吉，但势必会引起主意。夜狼山上可是聚集了云州北部强者，凭他二人之力，还没有一较高下的雄心。

    做戏要做全套，叶无量心中直叫苦，推开苏媚儿的屋门，伸出头问：“媚儿，媚儿？”无人应答，叶无量眉头微微一蹙，这小妮子不会被我给气跑了吧？

    叶无量抬脚踏进屋子，还未来得及反应，一道金光飞来，缚仙绳又将他捆了个结实。

    “媚儿是你能叫的吗？”

    苏媚儿现身，气鼓鼓地看着瞪着叶无量，嗔骂道：“欧阳过，你还有胆子来见本圣女，好啊，咱们新仇旧恨一起算！”

    抬腿将叶无量劈倒，苏媚儿拂袖一挥，气劲扫过，只听“砰”的一声响，屋门关上。

    一顿拳打脚踢，叶无量苦着脸，求饶道：“媚儿，我错了，我真的知错了，你饶了我吧。”

    “哼，还想骗我。欧阳过，以为本圣女真的那么容易上当受骗么！”

    想起之前被叶无量吊在屋子里，苏媚儿便气不打一处来，对叶无量又是一顿拳打脚踢。

    “媚儿，我真的知错了。先前我爹和柳师叔已经狠狠教训过我一顿了，你就饶了我吧。”

    叶无量欲哭无泪，你爷爷的，搬起石头砸自己的脚，我特么也是够欠。

    苏媚儿这个小妮子和范师姐简直是孪生姊妹，一个比一个暴力。

    许是打得累了，又或是怒气消了不少，苏媚儿长呼了一口气，叉着腰揶揄道：“欧阳过，你可是啸月门的少门主，阴险狡诈得狠，怎么可能会犯错。”

    “媚儿，我真的错了。先前我真的是有眼无珠，不知媚儿的好，为了区区一个庸脂俗粉，竟然试图毁婚，真是罪该万死。”

    “媚儿你天生丽质，端庄温婉，有贵为圣女，普天之下不知多少青年才俊想要娶你为妻。”

    “像我这样一个资质平平，烂泥扶上墙的庸才，媚儿你愿意下嫁于我，实在是委屈你了。”

    “而我却不知道好歹，竟然还出手欺负你。身为夫君，不懂怜香惜玉，我欧阳过简直猪狗不如，理该千刀万剐。”

    欧阳过挤出两滴眼泪，深情道：“媚儿，曾经我们近在咫尺，我却以为是天涯陌路。而今我想要长情，你我却是咫尺天涯。”

    “上天为何要捉弄于我，既然给了我们这段缘分，为何不让我们在一起。媚儿，你杀了我吧，我不会怪你的。”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。问世间情为何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑……”

    叶无量见苏媚儿面露感动之色，于是将平生所学的唐诗宋词悉数搬出，但未曾料到，苏媚儿故作姿态拭了拭眼泪，如丧考妣一般，哭道：“夫君，怪只怪造化弄人，你我有缘无分。”

    说到这里，苏媚儿脸色突然阴沉，嗔道：“你去死吧！”

    “你大爷……啊！”

    叶无量遭受一顿抽打，吃痛呻吟。

    “欧阳过，你的嘴皮子还真是够厉害的，差一点就被你蒙混过关了。”

    “苏媚儿，我劝你最好不要不识抬举！”

    叶无量翻身滚了两圈，与苏媚儿拉开距离，随后又道：“苏媚儿，我还得谢谢你！你是知道的，这婚我本就不想结。现在大家都等着你我拜堂成亲呢，你胡闹吧，到时候看你如何收场。”

    “你……欧阳过，你竟如此轻贱于我。”

    苏媚儿气急败坏，全身迸发出惊人的气势，指尖凝出一柄气剑，“我杀了你！”

    剑指还未探出，旦见叶无量邪魅一笑，眉心飞出一道红光，支取苏媚儿面门。

    霎时间，苏媚儿身子一颤，扑通倒地。

    叶无量平白无故连遭毒打，怒不可遏，二话不说就催动元识神丹，打出了一道神诀，苏媚儿虽然修为不俗，但毕竟还没有凝练出元识神丹，自然落了下乘。

    苏媚儿惊诧，说道：“你竟然会元识攻击的手段。”

    “哼哼，怎么样，现在知道害怕了吧。”

    叶无量挪了挪身子，伸腿踹了踹苏媚儿的翘臀，揶揄道：“你不是想谋杀亲夫么，怎么不动手了！”

    中了叶无量的元识攻击，苏媚儿神魂受损，识海一片混乱，现在只觉得天旋地转。

    她那么隐私的地方被叶无量轻薄，又羞又恼，暗自运行功法，恢复伤势。

    “怎么不说话了？”

    见苏媚儿吃瘪，脸皮紫胀，叶无量无比解气，又道：“小娘皮，老虎不发威，你还真当我是病猫啊。”

    苏媚儿脸色愈发难看，虽然不理会叶无量，但心里早就将叶无量骂了一万遍不止。

    欧阳过，今日不是你死就是我亡！

    等我恢复了，看我怎么收拾你！

    苏媚儿忍着不说话，叶无量顿觉得无趣，于是又蹬腿踹她的翘臀。

    “苏媚儿，你要是向我服个软呢，为夫我还可以考虑放了你，甚至为了照顾两派的面子与你完婚。”

    见苏媚儿依然还没有反应，叶无量干脆将双腿直接敲在了她的腰肢上。

    “你如果还冥顽不灵，我就将你送给我的师兄，他对付女人有的是手段。你们花间派那个什么婆婆的，在他哪里可没占到半点便宜。”

    苏媚儿神魂好不容易平稳了下来，正在努力镇压识海中的乱象，但实在受不了叶无量那双腿在她的腰肢上肆无忌惮，于是使出吃奶的力气，一掌拍向地面，借住反震之力扑向了叶无量。

    “欧阳过，我咬死你！”

    苏媚儿骑在叶无量的肚子上，近似发狂，双目涌出杀意，低头就朝着叶无量的脖子要去。

    正在这时，门“吱呀”一声开了。

    苏媚儿和叶无量同时将目光投向门外，顿时愣在当场。

    门外的欧阳康、柳玉儿等几位大佬，看见屋内情景，亦是大吃一惊。

