    “你...你是无名剑魔！”

    惊呼的声音从中年的口中传来，令中年身前的老者瞳孔微微一缩。

    倒在地上的中年与赫连虎孟文兵身子颤了颤，瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    他们乃是这一年才冲上天骄榜的，以前并没有见到过无名剑魔的真容。

    但他们却知道，在天骄榜上的那一座大山。

    以不到三十岁之姿，问鼎天骄榜，击败洞虚二阶的妖兽天骄之首，问鼎天骄至尊。

    后来，在无名剑魔离开之前，更是做出了一件轰动整个人妖墓地的事情。

    斩杀洞虚五阶强者，冰寒子！

    此乃天骄之首，无名剑魔。

    这是所有天骄都仰望的存在，是所有人天骄都望尘莫及的存在。

    那所谓的天骄榜，其余所有天骄加在一起，也不够那位无名剑魔秒杀的！

    “无名剑魔，这是什么？”

    当周围一些人听到这一声惊呼的时候，微微皱起眉头。

    有些人对于这四个词非常的茫然。

    然而有些人愣了愣，脸色不停的变幻，眼睛死死的盯着下方。

    “无名剑魔？还有呢？”

    王仙看到那名中年认出自己，脸上露出一丝淡淡的微笑，戏虐的问道。

    “无名剑魔！”

    “无名天骄！”

    “天骄至尊！”

    “冠绝古今傲视当代的青年王者！”

    “没想到，没想到...”

    擂台的位置，那名被王仙弹指击倒在地上的孟文兵眼中露出炽热的神色。

    他缓缓的站起来，身子有些颤抖，眼中充满了崇拜之色，口中喃喃。

    无名剑魔？

    无名天骄？

    天骄至尊？

    冠绝古今傲视当代的青年王者？

    懵了，擂台上的晓月十名青年听到孟文兵口中喃喃，双眼炽热与崇拜的样子，满脸发懵。

    这...

    这可是天骄榜第七的绝代天骄。

    他们不知道天骄榜第七有多强，但刚才仅仅天骄榜第十七的赫连虎，便轻易将他们击败，令他们有一种无力的感觉。

    天骄第七，可想而知更加的恐怖。

    但看其疯狂崇拜的样子，他们有些恍惚！

    不过看到被屈指一弹倒在地上的洞虚三阶的强者，他们心中有些了然。

    “额...冠绝古今傲视当代的青年王者？还有这个称号吗？”

    王仙听到孟文兵口中喃喃的声音，微微有些错愕？

    他还有这么吊炸天的称号？

    不错不错！

    然而，王仙不知道的是，无名剑魔这四个字，代表着天骄的极致。

    当代青年天骄，哪一个不是以无名剑魔为偶像？

    甚至有粉丝直呼，别说在流海区域，就是放在整个超凡大陆，无名剑魔也是傲视当代。

    所以后来便又多了一个称号，冠绝古今傲视当代的青年王者！

    “无名剑魔...”

    炎阳城城主与炎阳学院院长也是口中喃喃，脑海中突然出现一个名字。

    “王大人，没想到竟然王大人您和女王陛下一同过来！”

    炎阳城主他们连忙恭敬地朝着王仙躬身道。

    “王大人？”

    炎阳城一些家族的强者口中喃喃，瞳孔微微一缩。

    王大人这个称号，在龙凤王朝很出名。

    稍微有些实力的家族都知道，龙凤王朝能够发展到如今，并不是因为龙凤女王。

    虽然女王雄才大略，实力也达到了洞虚五阶。

    龙封王朝能够如此快速的崛起，全靠这位王大人。

    逍遥城内，连斩两名洞虚五阶，整个逍遥城覆灭！

    龙凤王朝内，真正强大的，是这位王大人的势力。

    女王陛下，只是和他的关系非常好罢了！

    当然是不是情侣，他们也只能暗中猜测猜测。

    “无名剑魔，无名天骄，天骄至尊，我想起来了，王大人竟然是天骄至尊，天呐！”

    擂台上，南宫花花突然双眼火热的盯着王仙，激动地说道。

    “嗯？花花？”

    几名不知道的青年疑惑的朝着她看过来。

    “人妖墓地天骄榜第一，收服妖兽天骄榜首为坐骑，斩杀洞虚五阶强者！”

    南宫花花快速的说道。

    “什么？”

    “这...”

    如果说他们不知道天骄榜首的意义，那斩杀洞虚五阶的强者，他们可是知道代表着什么。

    “斩杀洞虚五阶！”

    晓月咽了一口吐沫，额头上充满了冷汗。

    这让他想起两天前，自己傲然的要和他比划切磋。

    这尼玛...自己是在找死啊！

    “没想到无名剑魔小兄弟竟然是龙凤王朝的人！”

    白发老者也是脸色微变，深深地吸了一口气，缓缓的说道。

    面对王仙这种能够斩杀洞虚五阶的妖孽，他可不敢有任何无理。

    他现在的态度，比面对凤鸾的时候还要好一些。

    “何为天骄？”

    王仙扫了一眼白发老者，没有理会他，悬浮在天空中，目光扫视着十名青年以及周围所有人，大声的问道！

    所有人，目光齐齐的看向王仙，有震撼，有尊敬！

    “天骄就是，我说谁是天骄，谁就是天骄！”

    “龙凤王朝举行的天骄大赛，前十名者，我说，他们是天骄，他们就是！”

    霸道的声音传入每一个人的耳中。

    白发老者看到王仙理都不理会自己，脸色微微一沉，有些冰冷。

    “嗡！”

    这时，王仙的身前出现一柄黑色的长剑。

    “此乃无魔剑，我在人妖墓地内，以此剑，镇压当代！”

    “此次龙凤王朝天骄大赛之首，我将此剑赠予他！”

    无魔剑悬空，这只是一柄简单的洞虚长剑。

    但这却是曾经无名剑魔使用的长剑。

    “无魔剑！”

    孟文兵双眼炽热的盯着那柄黑色的长剑。

    这柄剑，在人妖墓地天骄眼中，为一柄神剑！

    “这...好霸气啊！”

    “天骄，这就是天骄至尊吗？太牛逼了，我都有一种臣服的冲动！”

    “我说你是天骄，你就是，尼玛，要不要这么吊！”

    周围所有人听到王仙的话，一个个咽了一口吐沫，感觉有些疯狂。

    可能，这就是王者气概。

    “不过，以王大人的身份，他说谁是天骄，谁就是，没有人敢反驳，因为没有人有这个资格！”

    一些强者口中喃喃。

    一旁的白发老者抿了抿嘴，脸色有些难堪。

    “血流教派的这位，你可有意见！”

    王仙突然目光看向白发老者，开口问着。

    与此同时，屈指一弹！

    一个灰蒙蒙的光球，直接朝着他攻击而去！

