    “七星武王？”陈枫挑了挑眉头，这等实力，在他看来真的是很低了，不够陈枫一只手指头捻的。

    陈枫一伸手便足以将他们全部覆灭。

    那些黑虎帮的人一个个都是满脸焦急，而那草庐之中时不时传来阵阵惨叫之声。

    每传出一声惨叫，他们眉头便是紧锁一分，其中一人低声说道：“二哥，到底行不行啊？这薛神医到底能不能将大哥救好呀？”

    他这句话刚刚说完，忽然，那草庐之中传来一声冷哼，然后下一刻，那凄厉的惨叫声就更加重了几分。

    于是，一个看起来像是领头模样的大汉，立刻向刚才说话的那人冷冷的训斥道：“老七，你放的什么屁？”

    “薛神医医术通天，你竟然敢质疑薛神医？你想让大哥受更多的苦吗？”

    看到这一幕，韩玉儿不由扑哧一笑，低声说道：“师弟，那薛神医还真是挺有脾气呢，别人若是觉得他医术不行，他便让病人受苦。”

    陈枫掐了掐她的小鼻子，说道：“就你聪明！”

    那老七被他的首领训斥，感觉自己似乎丢了面子，然后又听见韩玉儿这么一笑，一说，他的脸色立刻变得阴沉下来。

    他的目光在陈枫等人脸上扫了一下，陈枫等人一路过来，风尘仆仆，而且他不喜张扬，依旧是一袭白衣，看起来简单无比，就像是一个普通武者一样。‘

    于是，老七立刻心中有底了，他感觉自己看穿了陈枫几个人的底细。

    “这应该是几名实力很一般，也没什么背景，慕名前来求医的普通武者！”

    于是，他脸色立刻变得冷厉下来，向着陈枫等人走了过来。

    而看到他的动作，其他那些人也都是心中明了，知道他想干什么。

    有几个他的同伴想阻止，而那名领头的大汉却是微微一笑，说道：“老七刚才刚刚被我训了，心里有气，让他撒撒气也好。”

    他指着陈枫等人点了几下，说道：“这几个人一看就是没跟脚没实力的，被老七欺负了也没有什么后果，咱们也不用承担什么。”

    那几名想要拦住老七的大汉都是哈哈一笑，说道：“二哥就是二哥，果然不是我们能比的，想事情就是周全。”

    那二哥也是得意一笑。

    而老七已经走到陈枫几人身前，他盯着陈枫，冷笑说道：“小子，你怀里抱着的这个小娘们刚才对我出言不逊，这笔账咱们应该怎么算呀？”

    陈枫这一次来是为了寻医问药，不想惹事，他淡淡说道：“你想怎么办？”

    老七见陈枫这样问，脸上更是露出得意之色，他感觉，自己已经完全看穿了陈枫。

    他心中暗道：“果然呀，果然我想的一点都没错，他一点儿背景实力都没有，要不然的话又怎么会如此软弱？”

    在老七身后，那些黑虎帮众人脸上也都是露出果不其然的神色。

    那二哥得意洋洋的笑道：“怎么样？我说的没错吧？得罪他毫无风险！”

    他们看向陈枫的目光之中，都是充满了蔑视，有个人呸的一声，一口浓痰吐在地上，说道：“这小子真是个懦夫，废物一个。”

    他看着陈枫旁边的黎秋荣，又看了看陈枫怀中的韩玉儿，嘿嘿一笑：“不过，这小子身边这两个妞还真的是不错呀！”

    那老七目光在韩玉儿脸上一扫而过，露出一抹浓浓的贪婪之色，他舔了舔嘴唇，淫笑说道：

    “既然是这个小娘们出言不逊，得罪了我，那么我也不要别的，你将她赔给我，让我玩几天就可以了。”

    “哈哈哈哈……”说着，发出一阵淫笑之声！

    而他身后那些黑虎帮众人也都是纷纷起哄：“老七，你这个算盘打的不错呀！”

    “哈哈哈，老七，这小娘们儿天生丽质，长相绝美，你可是赚了大便宜了，哥几个都是眼馋啊！”

    那老七哈哈笑道：“放心吧，等我过了手，自然会让你们也玩儿一玩儿，大家都是兄弟，当然有福同享！”

    陈枫脸色瞬间变了，涉及到他，他还可以忍。

    但是涉及韩玉儿，他便绝对忍不了。

    而这时候，见陈枫不说话，老七不耐烦的催促道：“小崽子，听到没有？赶紧将你怀中的小娘们儿交出来！”

    “要不然，兄弟几个可对你不客气了！”

    说着，他摩擦着拳头，向前走去。

    这个时候，旁边的黎秋荣看着他，看着黑虎帮的众人，脸上露出一抹怜悯之色。

    这些人，根本不知道陈枫到底有多么的强大，陈枫只要出手，他们全都必死无疑！

    陈枫看着老七，淡淡说道：“你想怎么跟我不客气啊？”

    “哟，小崽子，你还在这里装什么？”老七愣了一下，没想到陈枫竟然敢反驳自己的话。

    然后，他感觉自己立刻就想明白了，心中了然，哈哈一笑：“我知道是什么原因了，肯定是因为你旁边有两个小妞！”

    “你不愿意在他们两个面前失了面子，所以鼓起勇气来硬顶了我一句。”

    “哈哈，我猜的没错吧？”

    在他身后，二哥大声笑道：“老七现在看人也看得挺准啦，你们呀，都得跟他学着点。”

    这些黑虎帮之人，显然也都是这么想的。

    陈枫现在心中只觉可笑：“这些人，还真是自以为是呀！”

    老板忽然脸色一变，说道：“我知道，我能理解你，不愿在女子面前坠了威风。”:(.*)☆\\/☆=

    “然而，可惜我不会给你这个机会了！”

    他的脸色忽然阴冷无比：“你若是不将这个小妞交出来，那我只好废了你，然后，再将她抢过来了！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？那么我倒是想试试看。”

    老七脸色一冷，寒声说道：“小崽子，不识抬举，那我现在就废了摸。”

    说着，。他身形一闪，便是向着陈枫掠去，手中长刀出鞘，向着陈枫一刀恨恨的斩出。

    这个时候，那草庐之中忽然传来一声苍老的声音：“别在老夫这里动手。”

    他这话一说，众人都是脸色一变。

