    砚时柒的质问，毫不留情的砸在裴唐的脸上，让他有片刻的怔忪。

    　　

    　　他想不到她会用这般嫌恶的语气面对他。

    　　

    　　裴唐捏紧被甩开的指尖，眼眸深邃，“小柒，你是不是还在怪我，当初一走了之？”

    　　

    　　这番情真意切的表现，若不是知晓更多的内情，砚时柒恐怕真的要以为他情深不悔呢。

    　　

    　　整理了一下眼镜的角度，砚时柒笑得没心没肺，“你人都走了，我怪你有用吗？再说，你现在拦着我，是想怎样？和我叙旧，还是惜别？”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　裴唐哑口无言。

    　　

    　　砚时柒看出他的窘境，眼神在他周围转了一圈，“裴唐，如果真的问心无愧，何必瞒着乔斐白来拦我？”

    　　

    　　这一次，裴唐眼睛里的光，逐渐暗淡。

    　　

    　　少顷，他掀开眼帘，唇边闪过一抹会心的笑，“小柒，我知道你怪我，也恨我。但昨晚的热搜，是你授意的吧。”

    　　

    　　砚时柒：“？？？”一脸懵。

    　　

    　　“是不是听说我回来了，所以你不甘心，才买了热搜来提醒我和你的过去？”

    　　

    　　这一瞬，砚时柒突然觉得，成邺楠停掉了叶夕暖的代言和戏份，真是一点都不亏。

    　　

    　　瞧瞧她惹出来的乱子！

    　　

    　　再看裴唐一副自以为是的模样，砚时柒顿觉好笑，一条热搜而已，他还真敢说。

    　　

    　　她缓缓摘下墨镜，一副‘你脑子有水’的表情望着他，“你是不是拍戏拍傻了？看见热搜，自己都能脑补出一台宫廷巨制了？”

    　　

    　　裴唐的脸色骤然阴沉，没料到砚时柒会如此不客气，刚想说话，身后乔斐白施施然现身。

    　　

    　　“裴，你在和谁说话？”

    　　

    　　乔斐白的到来，裴唐之前忧郁的表现瞬间瓦解。

    　　

    　　他仿佛又变成了翩翩公子，回身看向乔斐白时，嘴角漾着笑意，“你试完衣服了？”

    　　

    　　看到这一幕，砚时柒心头发堵，冷笑着转身，才走了两步，乔斐白的声音飘然而至，“十七，等等！”

    　　

    　　真是流年不利！

    　　

    　　砚时柒顿步，却没有转身，身后匆匆而来的脚步声，泄露了对方的焦急。

    　　

    　　再次和乔斐白面对面，砚时柒已然能够保持冷静和淡然，只是对方脸上暗藏的得意，仍然刺眼。

    　　

    　　“十七，真是好久不见了。没想到我们才刚回来，就遇见了你！”

    　　

    　　乔斐白长得很好看，不同于砚时柒张扬艳丽的美，她更像是温婉贤淑的大家闺秀，五官精致，仪态端庄，行为举止都恰到好处的礼貌。

    　　

    　　“嗯，很巧！”

    　　

    　　砚时柒回应的丝毫不走心，乔斐白毫无芥蒂的模样笑道，“既然这么巧，不如我们一起吃个饭吧？这么久不见，正好聊聊。”

    　　

    　　此刻她如此大气温婉的态度，仿若之前在试衣间门外匆匆离开的人并不是她似的。

    　　

    　　“不了，我还有事。”

    　　

    　　砚时柒拒绝的干脆，转身要走，乔斐白却挽着裴唐，在她身后出言挽留，“有什么事这么忙，连饭也不能一起吃吗？”

    　　

    　　这时，砚时柒满心烦躁的看了一眼路边，正想着找借口时，豁然瞥到一辆停靠路边的黑色大众车，那缓缓落下的车窗里，恰是低着头说话的秦柏聿。

    　　

    　　她美目一亮，闪过精光，唇边笑意加深，“不好意思，我未婚夫来接我了。”

    　　

    　　话落，不等乔斐白反应过来，砚时柒疾步走向那辆大众车。

    　　

    　　她从没有像此刻这么鲜明的感受到秦柏聿的存在。

    　　

    　　简直是救世主！

    

