    “前段时间家里出现了佣人偷窃的事情之后，我就在家里的每一个房间里都安装了监控以防万一。”

    “既然你说，你是被冤枉的，那么看监控吧。”

    段泽语说完，就准备带着他们去看监控，却被习思若一把抓住了。

    “怎么了？别害怕，只要到时候证明了是程温书对你做了什么不该做的事情，我会给你一个交代的。”

    段泽语脸上带着虚伪的假笑，温柔的开口说道。

    “不是，我······”

    习思若紧张的看着段泽语，心中不知道该怎么说这件事。

    要是她能够早点知道房间里有监控器的话，就不会那么的鲁莽了。

    现在好了，骑虎难下了！！

    “习思若，为什么你总能在我每一次觉得你可能是改变了，知道错了，开始改正的时候，你都会用你的实际行动告诉我，是我想多了。”

    段泽语深深地叹了一口气，虽然他并没有大声的呵斥怒骂习思若来表达自己愤怒的情绪。

    但是他深邃的眼眸看着习思若的时候，满是失望的愤怒，就足以看得出来，这一次段泽语是真的气得不轻。

    “惜时，你带着温书出去玩吧，这件事，我会给你们一个交代的。”

    段泽语虽然生气，但是不会在外人的面前做出失礼的事情。

    至少现在习思若还是自己的妻子，即便是想要处理她，他也不会当着所有人的面处理这件事。

    “抱歉，我也没想到事情会变成现在这样。”

    段泽语代替习思若道歉，程温书也不是一个不讲理的人。

    这件事是习思若弄出来的，又不是段泽语弄出来的，他怎么可能会迁怒到段泽语的身上呢？

    再说了，段泽语也是倒霉，遇上了习思若这样的妻子，已经很不幸了，自己没有必要雪上加霜。

    因为习思若做的事情，自己今天登门拜访的目的，看样子是没有问题了。

    “没事，我这不是什么事情都没有发生吗？”

    程温书这个时候的退让，让段泽语松了一口气，还好他没有生气。

    段泽语给了顾惜时一个眼神，顾惜时连忙拉着程温书离开。

    “你回你娘家住一段时间吧，等惜时什么时候不生气了，你再回来。”

    等顾惜时他们都离开了之后，段泽语看了习思若一眼，冷淡的开口说道。

    说完这件事之后，他就直接转身离开，似乎是不想和习思若共处一个房间。

    “段泽语，对你来我，我到底算什么？”

    看到段泽语冷漠的眼神，习思若就知道段泽语不是和自己开玩笑，而是真的要自己回娘家住一段时间。

    之前母亲来找她，自己说了那些似是而非的话，本来就已经让母亲对自己产生怀疑了。

    现在段泽语要自己回去住一段时间，他是真的不知道自己到时候回去，会被母亲他们逼问，还是明知道，却无所谓。

    “这话应该问你自己，习思若，所有的事情，都是你自己先做出了选择，从来就没有人逼你不是吗？”

    段泽语背对着习思若，没有回头看她，而是用一种十分平淡的语气开口反问习思若。

    这一切都是习思若自己做出了选择，自己从来就没有逼她不是吗？

    联姻的事情是习思若的父母先提出来的，联姻的时候，习思若也没有说自己不愿意，结婚当天也是习思若自己不愿意和他圆房。

    就像是今天发生的事情，难不成是有人拿刀架在她的脖子上，逼迫她这么做吗？

    没有，根本就没有人逼她。

    所有的一切，都是习思若自己做出了选择，所以她现在遭遇的一切，不都是习思若自己做出的选择吗？

    她已经不是孩子了，既然做出了选择，她就应该知道，不管以后会出现什么样的后果，都是她自己心甘情愿的，没有人逼迫她。

    所以她没有资格委屈。

    “你觉得我对你的态度不像是对待妻子，那么你自己呢？”

    “如果你一开始将我当做丈夫来看待，我自然也会把你当做妻子来对待，是你先做出了选择，是你从一开始就没有将我当做丈夫来对待，我只不过是用你对待我的方式对待你而已。”

    “习思若，我不知道你是为什么会忽然改变了态度，想要和我好好相处，但是我必须告诉你的一件事就是，我不会给任何人第二次机会。”

    “是你放弃我给你的机会，所以，我现在对待你的态度，也是你自己做出的选择，你没有资格委屈。”

    说完段泽语直接抬腿往外走，“惜时回来之前，我希望你已经离开了。”

    “顾惜时是你的妹妹，你对她永远都比对我好，你觉得我一直都针对了顾惜时，可要是从一开始你对我的态度比对待顾惜时更好--”

    “我就不会嫉妒她，更加不会针对她。”

    “段泽语，你说我对顾惜时不好，我对她的态度，也是你逼我的，这一点你没有资格怪我。”

    段泽语停下脚步，偏过头看着习思若。

    “无可救药！”

    段泽语已经没有心思和习思若说这些废话，看习思若还坐在那里不动弹，段泽语直接喊人上来帮忙。

    “刘妈，上来帮夫人收拾衣服，她要回娘家住一段时间。”

    刘妈听到声音连忙上来看看到底是怎么了。

    结果就看到段泽语冷漠的态度和习思若哭红的眼睛。

    因为她刚刚在厨房收拾东西的缘故，所以并没有听到习思若的喊叫声，因此也就不知道在此之前，还发生过其他的事情。

    刘妈以为是段泽语和习思若吵架了。

    夫妻吵架，床头吵，床尾和，过几天就好了。

    想来夫人回家也不会住太久，因此刘妈也没有收拾很多的衣服，而是随便收拾几件衣服就好。

    段泽语也没有多说什么，只是让刘妈等会下去让司机送习思若回去。

    习思若的脾气也上来了。

    每一次她的算计都落了空，现在可以说是和段泽语撕破脸皮，短时间内，她也不想看到段泽语和顾惜时他们。

    所以听到段泽语说要让司机送自己回去的时候，习思若没有任何的意见，拎起自己的行李箱，转身就下楼去了。

    ******

    习夫人还在想着上一次段泽语说的事情，虽然后来她被习思若安抚住了，但是她也不是傻子。

    仔细一想，就能知道习思若说的那些话，不过是暂时安抚自己而已。

    就在她想明白自己被糊弄了，想要将事情弄清楚的时候，习思若居然回来了！

    更离谱的一点就是，她是带着行李箱回来的！！

    这就不是简简单单的回娘家看看了，这是吵架了，回来住几天？

    “你怎么回来了，谁欺负你了，还是你们吵架了？”

    习夫人连忙上前开口问习思若这到底是怎么一回事，好端端的，怎么忽然回来了。

    要是没有什么问题的话，习思若不可能回来。

    毕竟两人刚刚结婚没有多久，现在正是对彼此热乎的时候，新婚燕尔的，怎么可能会回娘家住。

    “妈，你别问，我心情不好。”

    习思若不想说，这件事太丢脸了。

    “我的房间还在吧？我有点累，我想休息。”

    “在，一直都有让人给你收拾。”

    习夫人看习思若不想说，脸上也明显有些疲惫，就没有多问。

    反正时间多的是，也不差这一时半会的。

    “我先去休息一会。”

    等习思若离开了之后，习夫人想了想，还是打电话给段泽语，问一问到底是怎么一回事。

    “泽语，思若回来这件事你知道吗？”

    担心习思若就是单方面闹别扭而已，习夫人得先确认一下，段泽语知道不知道这件事。

    “我知道，是我让她回去住一段时间的。”

    段泽语也没有假装自己不知道这件事，而是大大方方的将事情说清楚。

    “你们到底是怎么一回事，之前说你们结婚这么久了，都没有圆房，现在怎么还让思若回娘家住了。”

    “段泽语，当初你娶我女儿的时候，你可是说会好好对待她的，你们现在才结婚多久，你就这么对待她，你让我怎么放心将她交到你的手上？”

    做母亲的自然是更加的心疼自己的孩子，习夫人自然也不会例外。

    段泽语和习思若结婚才多久，习思若就直接回娘家住了，那以后还了得？

    “我不是一个喜欢说空话的人，我说得出，自然也会做到，但是这一次是习思若过分了，我让她回娘家住一段时间，是我给她的体面，也是给你们习家脸面。”

    “若不是如此，今天我就不是简简单单的让习思若回娘家，我和她应该在民政局办离婚证。”

    “到底是什么事情，能够让你们闹到这个地步？”

    听段泽语居然说要离婚，习夫人立马意识到这件事不简单，连忙开口询问清楚到底是怎么一回事？

    “我等会给你发一段视频，如果你看完之后，觉得是我的问题的话，你可以来找我。”

    段泽语没有在电话里直说，这样太让彼此难堪了。

