    …

    过后，他呼吸粗重紧紧搂着人道，“吃饱了吗？”

    本不想就这么放过她，可她身体不适，彼此的初次，还是要等到她身体状况绝佳的时候，她那么娇气，腰这么细，没骨头似的柔软，他真怕压一下就断了，得好好给她补补，现在她不走了，那就不急于一时。

    “嗯，我头晕…”

    有点缺氧，所以头晕。

    “那我给你熬药。”

    “……”

    萧锦熙顿时脸色一变，道，“不要，我病都好了。”

    “那你头晕。”苏北穆长长的睫毛眨了眨，看着她，头靠在她额头上，声音低沉沙哑。

    萧锦熙心里嘀咕了句：睫毛精！不过真好看啊！

    “我休息一下就好了，明天就是殿试，你要养精蓄锐，好好加油哦！”

    想了一下又忍不住打趣道，“我还等着做风光的状元夫人呢。”

    苏北穆：“……”

    这女人还真是现实，意思是说他若没钱没势就不要他了是不是？

    不过即便她真是这种女人，现在他也只能认栽了，苏北穆暗笑，“嗯，那为夫可得好好努力。”

    说着抱着女人回卧室，开始“养精蓄锐”，睡个早觉。

    萧锦熙起初还担心他会做什么，忙扯着被子道，“我们还不够了解，那种亲密的事还是要一步步来，我现在不舒服，你去书房睡。”

    苏北穆那绝美的眉眼一顿，片刻后笑道，“你身上我什么没看过？这还不够了解吗？”

    他本质不是小奶狗，突然叫他奶，一时还可以，长期如此有点困难。

    突然意识到的时候好像有点晚了。

    一句话就得罪了小娇妻，让她不开心了。

    咯噔——

    他急忙改口道，“别生气，我不会乱来，以后我都会尊重你，你不愿意做的事，我绝不逼你。”

    萧锦熙崩着个脸，心里期待的小暖男友，砰地碎了一地，就不应该对这男人抱有期待。

    算是明白了，他之所以突然这样弱势，都是为了讨好她。

    那她可以理解为，苏北穆心里真的很在乎她吧！

    想到如此心里有点开心。

    “媳妇儿，我…不是故意的，当时我是为了救你才…会冒犯。”男人却以为她在介意新婚之夜那晚的事，就怕她旧事重提，把他赶下床。

    “哼，那就多谢救命之恩了。”心里动容是一回事，可面上还是不能表现轻易就原谅他，免得他以为自己好糊弄。

    苏北穆神色微慌。

    果然生气了呢。

    一句话就打开记忆甲子，想起来萧锦熙就窝火，忍不住要小小报复他一下。

    苏北穆心里后悔啊，早知道就对她温柔点了，那时偏偏他凶巴巴对她，还险些掐死她。

    “媳妇儿，书房的小榻硬邦邦的睡的不舒服，明天要殿试，我要养精蓄锐…而且我已经习惯了抱着你才能睡…”

    没办法只能拿出杀手锏，又开始眼泪汪汪的奶狗子模样。

    萧锦熙眼角直抽，都怀疑他接下来会“嘤嘤嘤”哭给她看。

    不过她就吃这一套，苏北穆这张盛世美颜萌起来也是真萌人一脸血。

    还是个睫毛精…

    “嗯，下不为例。”语气依旧不怎么开心，不冷不热。

    不过男人自动忽略这一点，眸光一亮，立刻脱了外衣爬了上了来，长臂一揽就美滋滋的抱着媳妇儿睡觉。

    …

    睡了一天，萧锦熙有点睡不着，可又不忍心吵醒他，就只能两眼亮晶晶的窝在他怀里看着他。

    男人安静美好的睡颜，微微翘着唇角，好像喝了蜜糖一样高兴的孩子。

    其实她很震惊，心里没办法平静，原以为他会死活不承认，会闹别扭，骄傲的不承认喜欢她。

    可他却突然表明了心意，真是叫人措手不及，非常意外。

    还以为他一辈子都不会承认呢。

    毕竟他这个人死要面子的。

    她说要和离，他就着急的表明了心意，说明感情方便一片空白，像个单纯的男孩子。

    还有一点，说明他内心其实很孤单，经不起失去。

    明明是个厉害的狠角色，内心却像个孩子似的脆弱。

    也许跟他童年过的经历有关吧，越想越让人心疼。

    人与人之间真的不能长期相处，相处久了就会生情，那怕是仇人这样日日夜夜在一起都会爱上对方。

    想着她摸了摸男人的脸，心里颇为感触，捧着他的脸悄悄的亲吻了一下。

    殊不知，苏北穆根本没有睡死，一直都知道她没睡，原本只是想装睡，等她睡了再起来去趟书房…

    可谁知道等来的却是她的吻，这种无法形容的感觉，他浑身一震，眼珠微动，有些酸涩，忍不住紧紧抱住她。

    萧锦熙只当他是睡着后的本能反应，平时睡觉也没少被他这么死勒住，她没多想，迷迷糊糊总算有了困意，眼睛一闭就呼呼大睡。

    ……

    次日，殿试如期而至。

    萧锦熙本想早起给他做好吃的，可男人不让，“你生病了就要好好休息，明天我会请个厨子进府，想吃什么叫他做。”

    恋爱的男人果然不一样了，在喜欢的人面前，显得格外温柔，看着眉眼温柔，眼睛带光的少年，萧锦熙都不知道说什么好，只是笑了笑，“那好吧，祝君好运！”

    萧锦熙给他一个好运的拥抱就躺了回去，继续睡回笼觉。

    上没长辈管束，下没孩子要操心，这日子最舒服，她想睡到什么时候都没有人管她。

    苏北穆低头亲了亲她额头，笑道，“乖乖等我回来，千万不要出府了，你想逛街，我回来陪你去。”

    李默那件事让他心有余悸，真的防不胜防，交给暗卫保护他都不放心，恨不得天天带在身边，形影不离，贴身保护才安心。

    “不要出府，听到没有？”

    实在不放心，他又嘱咐了句。

    还有那个神经病的无神根本没死心。

    萧锦熙闭着眼睛，没看他神情，迷迷糊糊道，“嗯，知道了。”

    她困死了，要睡觉，才不会出府。

    被子一拉又是蒙头大睡

    苏北穆有点无奈的笑了笑，然后出去吩咐凌风几个看好了，转身面对暗卫时就一改温柔笑容，面色冷沉，目光冷锐，道，“若再有闪失，你们就给我滚回去重造。”

