    斧头在心里跟镢头说道：“问问那只狗它的腿是怎么断的？”他四叔那么喜欢清雅，他怎么可能不知道她长什么样？他都知道她跟天香楼的贾妈妈合伙雇人扮有钱人去天香楼赎她，然后她再拒绝。从而让人觉得她出淤泥而不染。

    镢头嗯了一声分了一半心神去问那只狗，一半心神控制着身体跟着斧头往杜家食肆走。

    斧头跟镢头说完后用眼角余光朝周围看了看。果然，墙角有两个男人鬼鬼祟祟的看着他。

    这个清雅很聪明。

    既没有停下来跟他说话，也没有冲他抛媚眼，只是无意间看了他一眼。

    既让她的丫鬟告诉他她不只喜欢狗，又让她的丫鬟告诉他她自己的日子也不好过。

    要是他不认识她，他定会觉得她是个人美心善的好姑娘。

    可惜，她是这一带的名人。她就是不吊着他四叔他也会注意到她，也会知道她长什么样？

    大壮也认出来清雅来了。“小公子，这是巧合还是冲您来的？”他家小公子虽然年纪小，但年纪小好骗呀。

    斧头笑了笑。“过会就知道了。”

    “噢。”大壮以为斧头说的过会是清雅让大夫把那只狗的腿接起来以后。

    他刚噢完镢头的声音就在斧头的脑子里响了起来。“我问过了，它前几天在街上找食的时候找到个肉包子。它很高兴，结果吃完就晕了。今天，有个大汉把他的腿打断后交给了那个女的。它还说，那个大汉身上有一股杂七杂八的脂粉味。”

    斧头脸上的酒窝更深了。看来，清雅真是冲他来的。可是为什么哪？他还是个孩子，清雅也不知道他四叔的真实身份。“那只狗的腿能治好吗？”

    “能。那个女的应该还要用那只狗显示她有多善良，多喜欢狗。要是那只狗不能走了她就得天天抱着它。咱们买条鱼回去找方老夫人去吧。”

    “不行。老去人家家人家会烦的。”

    “那咱们晚上回家吧。我想吃炒饼。”

    “行。”

    另一边，清雅从医馆出来后，她的丫鬟看着她问道：“咱们现在去哪？”

    “回天香楼。”

    “啊？不去找东江侯世子去吗？盛世书院每隔十天才放一次假。”

    清雅摸了摸怀里的狗。“心急吃不了热豆腐。走吧。”

    “好吧。姑娘，我抱吧。”

    “不用。”她得跟这只狗多亲近亲近，这样这只狗才会认她为主。

    回了天香楼，清雅刚换完衣服贾妈妈就来了。一来就急切的问道：“成了没？成了没？”

    清雅边画眉边说道：“我今天只看了东江侯世子一眼。”

    “一眼也行。”你的眼睛会勾人。“李员外和蒋万亩都是被你一眼勾回来的。”

    清雅笑了笑。“他们哪有东江侯世子见识多？”

    那倒也是。

    清雅住脸上擦了些粉。“再说，他还小，还没开窍。”

    那倒也是。

    清雅往嘴上抹了点唇脂。“丁三和孙六回来了没？”

    “还没有。等他们回来我让人来叫你。”

    “谢谢妈妈。”

    “谢什么？刚才刘公子派人过来问你今天晚上有没有空？愿不愿意陪他喝杯茶？我说你还没醒，你看？”

    “让他过来吧。东江侯的事还不知道能不能成？要是成不了我还得靠他们赏饭吃。”

    贾妈妈觉得以清雅的手段肯定能成。不过，有银子不赚是傻子。“妈妈也是这么想的。这样最稳妥。那妈妈就派人去和他说去了。”

    “辛苦妈妈了。”

    “不辛苦。妈妈走了。”

    “我送您。”

    “不用。”

    清雅把贾妈妈送走后就开始想接下来怎么办？她虽然对贾妈妈说东江侯的事不一定能成。但她那么说只是为了以防万一。实际上，她觉得她肯定能成。因为，她从来没有失过手。

    半下午，清雅正在练琴，贾妈妈身边的小丫鬟过来了。“姑娘，妈妈请你过去一下。”

    “好。”清雅把琴收好后跟着小丫鬟到了贾妈妈的屋里。

    小丫鬟出去后贾妈妈把丁三和孙六叫了进来。

    丁三和孙六进来后跟贾妈妈和清雅打了个招呼。

    贾妈妈：“坐吧。”

    清雅冲丁三和孙六笑了笑。“辛苦了。”

    丁三和孙六的心里瞬间像喝了蜜似的。“不辛苦，不辛苦。”

    清雅给丁三和孙六倒了两杯茶。“丁三哥，孙六哥，喝茶。”

    丁三：“谢谢清雅姑娘。清雅姑娘，你交待的事我们办好了。”

    孙六：“你走过去后，东江侯世子就笑了。”

    丁三：“笑的可高兴了。”

    贾妈妈拍了下桌子。“成了！”

    清雅笑了笑。她就知道她不会失手。“他有没有回头看我？”

    孙六：“这倒没有。”

    清雅皱了皱眉头。

    贾妈妈觉得这没什么？清雅不是说了吗？东江侯世子还没开窍。再说，清雅这次只是看了东江侯世子一眼，又没跟东江侯世子说话。“下次你跟他说几句话，多说几句。”

    清雅点了点头。“他下午干什么了？”

    丁三：“没干什么。到处溜达，到处跟人说闲话。”

    孙六：“那小子跟谁都能说上。”

    丁三：“是啊。我从来没有见过像他这样的公子哥。他居然能跟卖肉的聊到一起，聊的还挺欢。”

    孙六：“那个卖肉的还送了他个猪蹄。他要给钱那个卖肉的还跟他急。”

    贾妈妈：“……他真是东江侯世子？不会是假的吧？”

    清雅：“不是假的。我问过胡渊，胡渊说东江侯世子长到四岁才去京城跟东江侯团聚去。四岁之前都跟着他母亲住在他姥姥家。他母亲是做生意的，他身上沾染了不少他母亲的俗气。”

    贾妈妈放心了。要是假的她们就白忙活了。

    另一边，斧头回到书院后跟大壮说了句：“我要回屋睡觉去了，晚上不用叫我吃饭，我不饿。”就带着镢头回屋了。

    李金花正在屋里算帐，斧头和镢头忽然冒了出来。

    李金花拿着帐本在他们的袋上敲了两下。“怎么又回来了？不是说再过十天回来吗？这还没到十天哪。”

    斧头揉了揉脑袋。“嘿嘿……镢头想吃炒饼。”

    镢头：“嗯。”

    “馋猫。”李金花把帐本收了起来。“等着。”

    “嘿嘿……娘，我们俩现在还不饿。娘，我今天遇到件奇怪的事，我和镢头想了一下午也没想到她为什么这么做？我跟你说说，你帮我想想。”

    “好。你说。”

