    一场戏随着宫尚的到来而中断，随着他的离去而结束。

    他的出现，让大家对今天的事又有了新的猜测与判断。就是简瑶攀上宫尚这根高枝，自然看不上出轨的高祺。

    而宫尚又一向不近女色，能当众承认简瑶是他的人，可见对简瑶是认真的，将来她极有可能嫁入宫家做正宫娘娘。

    即是宫尚的正牌女友，又哪来的什么jian夫之说。

    至于高祺，怕是直奔人家的眼睛去的，所以才故意制造今天的戏码。

    也不想想看，他和宫尚，怎么能比？

    人家是天上的浩瀚，他是泥下尘埃，仗着两家有点旧交情横插一脚的搅屎棍！

    这么一分析，事情就真相大白了。

    很快新娘携正牌男友婚宴当场开撕旧负心汉的新闻头条就出来了。

    这标题，看得简瑶都不知道怎么形容了。

    唐禹倒是津津有味：“这文章写得好，贴切又生动，甚合我意。”

    “唯一令我不满的就是阿勇下手太轻了。”像高祺那种人渣应该直接被拉出去枪毙，掉几颗门牙实在太便宜他了。

    “二嫂，你什么眼光啊，居然会看上这种男人，简直渣到骨灰级境界了。”唐禹捧着手机碎碎念个不停，评完新闻又来数落她，“还好你现在眼光恢复正常了，不然你后半辈子堪忧啊！”

    不知想到什么，他又嘿嘿地笑了起来：“二嫂，那个视频拍得还不错吧？是不是很震惊四座？”

    “是很震惊四座，你亲自拍的？”

    “当然……”

    “变态！”

    唐禹“……”

    是他亲自叫人去拍的，为什么不听他把话说完呢！再说，他变态是为了谁，靠，没良心，比大猛小猛还没良心。

    简瑶瞪他，谁让他刚才说她后半辈子堪忧的，哼！

    敲了敲前面的座驾：“宫大少，你听见了，这就是你家三弟最爱的特殊癖好。”喜欢拍黄片片！

    唐禹冤死了：“我没有。”

    “狡辩没用。”简瑶不给他洗白的机会，看向前座的宫尚清了清嗓门道，“虽然我很惊讶你的出现，但我真心感谢你今天替我解围。”

    说实在的，宫尚今天要不到场，后续她还真不好圆。

    毕竟那照片牵扯到宫尚的隐私，把他抖出来不是不行，问题是抖出来后人家又会怎样遐想，怕只会越解释越糟。

    试问以宫尚这样只可远观不可亵玩焉的清贵人物，谁会相信她跟他的关系是正常纯洁的！

    何况，本来就有那么点故事在里面。

    “大猛和小猛不肯吃东西。”宫尚别过脸酷酷地看向窗外，语气淡漠。

    简瑶眉心微蹙，有些没明白他的意思。

    唐禹接过话道：“德叔来报说大猛和小猛今早又不吃东西了，这两个家伙怕是被你投喂习惯了，只认你，不要别人，连以前专门负责伺养它们的小李子也不让靠近了。这两个白眼狼，亏我以前还给它们洗过澡，居然连我也不给碰，太过分了！”

    简瑶看向宫尚：“所以你今天来救场完全是看在大猛和小猛的面子上？”

    高家撤宴后，成了京城年度最大的笑话。

    高父回到家里大发雷霆，把高祺骂得个狗血淋头。高母还一心护子，跟高父争执，把高父气得血压直升，差点没送医院去。

    而简玥这边，正如简瑶所料，简成章怒火中烧。

    偏偏简玥在一听到婚礼黄了的消息时还暗自窃喜，连脸上的笑意都不加掩饰一下，这一肚子火再也忍不住了，啪一个耳光甩了过去。

    柳华直接懵了：“成章，你干什么？”

    “是啊，爸，妹妹还还有病在身呢！”简伟也急了。

    “我干什么，我打死她这个不要脸的，居然跟高祺混在一起，还被人当场撞见。你知不知道今天在酒店，高简两家闹了多大的笑话？”简成章将他们两个在医院偷情被拍的事情说了一遍，怒气高涨。他以前只是怀疑简玥跟高祺，因为高祺对简玥的关心和爱护以及简玥对高祺的依赖和信任都超乎正常，以为他们都是成年人，不至于做出这种荒唐事，所以他没往深处想。可到今天他才知道原来这是真的，“现在全世界的人都知道我简成章有个抢姐夫的女儿，简家的面子被扔在地上捡都捡不起来……”

    柳华哑然，她实没想到事情会变成这样。

    简玥也是，但她心里更多的是委屈：“事到如今，我也就直说了吧，高祺哥哥喜欢的是我，是你非要把他往姐姐怀里塞，我们也是没办法……”

    要不是当初简成章提议让简瑶定亲，新娘子就是她了。

    哪还有后面那些糟心事！

    柳华这时也回神：“是啊，成章，这事不能只怪玥儿，这感情的事哪能说得清楚。再说了，婚宴上也没人认出那是玥儿不是，所以我们……”

    “怎么，你还心存侥幸吗？没人认出来难道不会有人去查？现在的狗仔队什么料扒不出来。只要有心，不出三天，简玥的照片就会出现在各版头条上，我看到时候你们还怎么做人？”

    简伟急急道：“那既然这样，我们赶紧想办法啊……”

    “想什么办法？用钱买通记者吗？那宫家难道会比我们缺钱？你做事能不能动动脑子，蠢得跟猪一样，成天就知道想些馊主意，你这样，简家以后我怎么放心交到你手上？”

    “不交到小伟手上你交到谁手上？”柳华忽然就激动了，“简瑶那个贱人么？”

    “你别一口一个贱人的，我还没说你呢！我问你，简玥和高祺合谋用婚礼骗取简瑶的眼角膜，你是不是早就知道这事？”

    “我……”

    柳华面露心虚，她这样，还有什么好问的，简成章全都明白了：“你们……很好，先前跟我说玥儿的眼睛不能等，提议用瑶瑶的眼角膜替换，我答应了。我以为是你们临时起意，没想到是蓄谋已久，很好，你们连我也利用算计……”

    “不是这样的，成章，你听我说……”

    “不用了，没什么好说的。”加上上次和简伟合谋偷他保险箱一事，他现在对这对母子已经心生厌恶。转身道，“我不想看到你们，你们就在这屋子里好好反省吧！”

    说罢，摔门而去。

    柳华红唇紧咬，简成章最近动不动就对他们发脾气，之前打简伟，今天又打了简玥，这分明是要失宠啊！

    不行，得想个办法弥补这两个过错，把简成章的心给赢回来。

    宫家堡。

    把简瑶安全带回来后就直接把人扔进了林子，还不忘吩咐德叔监看大猛小猛的进食情况。

    简瑶气得直翻白眼儿，她现在就是宫家家宠的保姆，地位连畜生都不如。要不是看在今天确实帮了他的份上，真想摔了这食盆子就走人。

    “二哥，你对我二嫂温柔点，人家毕竟是个女人。”书房里，唐禹替简瑶抱不平。

    “女人？”

    她一个女人能顶三个汉子。

    怼人，下药，心机，哪样都不输男人。

    所以即便她是个女人，她也不是个一般的女人。

    “就算如此，你也该对她好点，人家救过你！”上次伤口发炎感染，可是简瑶衣不解带的伺候在侧，这恩情不能不记。

    “我记着呢！”宫尚薄唇微扯。他记得不止有恩，还有债！

    只要查清她跟陈素的关系，所有恩恩怨怨一起算。

