    那是发生在距这个时代一千两百年后的，足以被称作未来的事。

    一切的起因还应该被追溯到第一次十字军东征之时。

    彼时的教宗乌尔班二世或许是出于抗衡在欧陆不断坐大并试图让王权凌驾于神权之上的神圣罗马帝国的忧虑，或许是出于圣城耶路撒冷被掌握在异教徒手中的愤怒——————

    又或许只是单纯地去响应东罗马帝国在亚洲沦陷大片土地之后的求援。

    总之，来自于欧洲各国，浩浩荡荡的十字军伴随着教宗乌尔班二世的口号开始向着圣城耶路撒冷进发。

    原本四分五裂的欧罗巴大陆在十字军的呼唤下似乎重新凝聚在了一起，再度焕发出罗马帝国与查理曼的法兰克帝国的荣光。

    已经大分裂成天主教与东正教的基督教会也似乎重新看到了弥合的光芒。

    也许教宗在组织十字军时怀有着以上所有的理由与阴谋，甚至更多——————

    但至少在十字军组织起来并踏上征途后，这场战争不单单属于教宗与教会了。

    他们中大多数人的目的不是为了掠夺，也不是为了杀戮，更不是为了建功立业。

    大多数参与了十字军的老兵仅仅是带回故乡了一抔来自圣城的土。

    他们只是单纯的相信着、信仰着，即便是身死也依旧要面对圣城。

    勇敢？愚蠢？

    界限是模糊的。

    但至少他们是耀眼的。

    战争与杀戮没有丝毫正义可言。

    不过在十字军的眼中，他们已经行走在了正义的道路上。

    以神之名。

    那大概是在后世被称作中世纪的时代中，少数耀眼的几次时刻吧。

    那一次的十字军，第一次的十字军也是唯一一次取得了完全胜利的十字军。

    作为现世的神迹所被人传唱，作为当代的传说而令人心旷神怡——————仅仅是想想作为十字军的一员在历经千辛万苦之后在圣城耶路撒冷的圣殿下与同袍一起欢呼的场景就足够让人血脉偾张了。

    “天国王朝”耶路撒冷王国在这次十字军中建立，东罗马帝国也在十字军的帮助下收复了大量的失地。

    米哈伊尔八世曾听着这样的故事长大。

    但“十字军”留给他的印象，却并没有故事中的那般光辉。

    米哈伊尔八世的母亲曾是东罗马帝国的皇室，她的祖父既是东罗马帝国的皇帝阿莱克修斯三世。

    然而这一切的荣光早已结束。

    因为曾建立起天国王朝的十字军在第四次远征中就在威尼斯的商人蛊惑下将矛头调转刺向了同信仰着耶稣基督的东罗马帝国。

    君士坦丁堡沦陷了。

    皇帝阿莱克修斯三世带着黄金与财宝从君士坦丁堡逃离，辗转多个帝国崩溃之后所自立的小国，尝试着恢复自己的冠冕。

    但已然失去所有的他根本无法号令任何人，包括自己的女婿，在原先东罗马帝国领土上自立尼西亚帝国的提奥多雷一世。

    最终，阿莱克修斯三世被软禁在尼西亚帝国中的一家修道院里度过了自己的余生。

    数十年过去，东罗马帝国的辉煌似乎已经逐渐消失殆尽，最终留在巴尔干半岛与安纳托利亚半岛上的只有十字军所建立的拉丁帝国与数个建立在东罗马旧址上的国家。

    出生在尼西亚、父亲仅仅是一位普通官员的的米哈伊尔八世身上那曾有过十一位皇帝的高贵血脉也没有任何的用武之地。

    然而不甘就此平凡下去的米哈伊尔八世通过权谋成为了尼西亚皇帝约翰三世的雇佣军长官。

    尼西亚帝国在雄才大略的约翰三世手下几乎就要重新夺回君士坦丁堡，但不到六十岁就中道崩殂的他并未完成大业。

    继任者提奥多雷二世也并未拥有前任一般的雄才大略，早年醉心神学的他虽然也曾积极地尝试复国，但没有才能的他并未成功的将前任的计划推行，而一度就要复国的东罗马帝国也就此陷入了停滞。

    不过米哈伊尔八世却凭借着之前在约翰三世帐下效忠的资历逐渐取得了更大的权柄，并开始逐渐展露自己那编织阴谋的天赋。

    很快米哈伊尔八世就得到了他的机会，提奥多雷二世在继位仅四年之后就染上了重病撒手人寰，留下了年仅七岁的幼子约翰四世。

    提奥多雷二世所任命的托孤摄政大臣乔治·穆萨隆仅仅是在十天之后就被谋划已久的米哈伊尔八世联合其他的贵族发动政变成为了贵族政治的牺牲品。

    米哈伊尔八世则接替他成为了小皇帝约翰四世的摄政，一年之后就在热那亚共和国的商人们帮助下成为了约翰四世的共治皇帝。

    就此米哈伊尔八世一步登天成为了尼西亚帝国中最尊贵的存在。

    但任何一个知晓他过往的人都会唾弃米哈伊尔八世。

    唾弃这个凭借着阴谋与诡计上位的小人，唾弃这个没有丝毫荣耀可言的蜘蛛。

    但米哈伊尔八世作为蜘蛛的生涯才刚刚开始。

    通过继续向热那亚的商人们出卖利益，米哈伊尔八世得到了一股足以和拉丁帝国身后的威尼斯商人抗衡的实力。

    并最终趁着拉丁帝国败于北方的保加利亚人，威尼斯的海军又被热那亚牵制之时。米哈伊尔八世仅用八百人奇迹般地收复了君士坦丁堡，并与自己的儿子在其中加冕。

    那时的米哈伊尔八世似乎终于拥有了可以自傲的功绩，也终于拥有了能够与“巴西琉斯”头衔相匹配的荣光。

    但被他留在尼西亚的小皇帝约翰四世却彻底地将米哈伊尔八世钉在了耻辱柱之上。

    仅仅是收复君士坦丁堡的四个月后，年仅十一岁的小皇帝约翰四世就被刺瞎双眼关入了修道院中。

    在希腊人看来，双目失明就相当于被剥夺了继承权，被刺瞎双眼的约翰四世也自然成为了一介平民。

    而约翰四世的姐妹们也在之后迅速地被米哈伊尔八世外嫁到远国以绝后患。

    自此米哈伊尔八世·巴列奥略彻底地将东罗马帝国篡夺到了“巴列奥略”之名下，并就此开创了一直持续到公元后1453年的巴列奥略王朝。

    即使是在暗杀篡位如喝水般稀疏平常的罗马帝国，米哈伊尔八世的行径也绝对算得上耻辱。

    给他加冕的君士坦丁堡牧首阿尔塞尼乌斯也因此革除了他的教籍，不论米哈伊尔八世怎么威胁都未能动摇牧首的愤怒。

    臭名昭著的八爪蜘蛛虽然能够靠着谎言、恐怖与阴谋操纵人心，但却始终无法动摇仍留有一丝良心的牧首。

    也许他无法操纵塞涅卡正是源于此。

    但米哈伊尔八世实际上并不在乎自己的教籍被革除，一直延续着的东罗马帝国始终都牢牢的将王权压在了神权之上，在东方的牧首并没有像西方的教宗一样有着能够决定国家正统的影响力。

    因此在六年之后，米哈伊尔八世就被新牧首重新恢复了教籍。

    但米哈伊尔八世面临的困境依旧很多，骚扰着东方的蒙古人，试图建立地中海帝国、法国国王的弟弟、波兰安茹王朝的创始人、西西里国王、雄才大略的查理一世以及虎视眈眈的阿拉伯人。

    通过与成吉思汗的后裔，金帐汗国与伊利汗国联姻，米哈伊尔八世暂且平定了东方的问题。

    也为远在东方的元朝和东罗马帝国画上了一条极其牵强的亲缘线。

    但攻陷了十字军所建立的拉丁帝国的米哈伊尔八世时刻都面临着十字军卷土重来的风险。

    渴望建功立业的西西里国王查理一世能够时刻与自己的兄长、法国国王路易九世联合进攻君士坦丁堡。

    希冀于重新取得影响力的威尼斯与教皇也时刻可能参与到对东罗马的进攻中。

    届时的君士坦丁堡将再一次陷入在十字军的手中。

    如果说恺撒屋大维，甚至于罗慕路斯都有着重要的事物的话，以至于不惜毁灭罗马都想要达成的话，那么米哈伊尔八世所珍重的，就只有罗马（巴列奥略）。

    抛弃了亲情、友情、荣耀、名誉，抛弃了近乎除去权力的一切事物的米哈伊尔八世又怎么能就这么坐以待毙看着十字军再度攻陷君士坦丁堡。

    于是在生命的最后一年中，他开始煽动起了查理一世的统治。

    身为法国人却统御着西西里与那不勒斯的查理一世并不受到子民的爱戴，米哈伊尔八世看准这一点通过精妙的外交手段煽动起了西西里的民变，暗中支持着西西里上叛军的同时还将西班牙的阿拉贡王国拉入了战争当中。

    开始时西西里人对于法国人的屠杀与之后牵扯至半个欧洲的大战争，西西里晚祷就在米哈伊尔八世的手下被挑起。

    最终伤亡数十万的惨痛结果让西欧再也没有了对君士坦丁堡发起十字军的余裕。

