    他虽然不明白，为什么半妖族会被人设置封印，直接被无情的断绝了其修炼的根基。

    但是，单纯对半妖族这种逆天天赋而言，就绝对可以让任何人心生忌惮了！

    如此多的半妖族人，倘若全部被冲破封印，成长了起来，恐怕没有哪个势力，敢轻易的小瞧他们！

    “莫非当年，半妖族整个种族被封印的原因，就是因为他们天赋太妖孽？”

    秦风忍不住的如此猜测道。

    没过多久，有了众人的效仿。

    其他的半妖族族人，也纷纷选择跳进神池里，开始洗涤身体封印。

    不过，秦风却发现了一个情况。

    那就是，并非任何一个半妖族族人，在进入那蕴灵神池之后，就会发生翻天覆地的变化，实力突飞猛进。

    换一步来说，那就是这些半妖族人当中，几乎很少有人可以，如同蛮牛他们那样，直接提升到半步通神层次。

    那么多的半妖族人，差不多有一千人左右！

    然而，能够直接提升到半步通神层次的族人，却仅仅只有两个人而已。

    再差一点的，那就是达到真灵境境界的族人，也就差不多一百多人罢了。

    而剩下的，便几乎都是一些，刚好踏足炼体境境界的半妖族族人。

    天赋。

    显而易见，半妖族族人里面，天赋也是有着优劣之分的！

    这蕴灵神池的效果，虽然十分的恐怖。

    但受限于每一个半妖族族人的自身天赋，自然不可能让所有人都如同蛮牛他们那般，提升逆天！

    一天的功夫，就这样悄然过去了。

    几乎大部分的半妖族族人，都进入了那蕴灵神池里面去洗涤。

    不过，因为时间太短的缘故，所以，还有些族人只能等待明天继续了。

    “蛮牛，现在，你全力施展你的力量，让我感受下！”

    在一处房间里面。

    秦风对着蛮牛，开口说道。

    “好……”

    面对着秦风，蛮牛可谓是无比的佩服以及崇敬，所以根本不会犹豫秦风的请求。

    要知道，这么多年过去，半妖族的修炼问题，没有任何人可以解决，但秦风却成功的解决了，帮助他们所有族人找回了力量。

    此刻，秦风在整个半妖族当中的身份地位，那可是有点夸张了，恐怕连蛮长老都要差上一点了。

    所有的半妖族族人，几乎都已经把秦风，当做了他们种族的守护神！

    “轰隆隆……”

    气浪迸发。

    此刻，在蛮牛的身上，一道道流光符文出现，只见到在他的催动之下，他的手臂上面，开始浮现出一头犀牛般的印记符文。

    那符文飞快的释放出了无边能量，仿佛一头真正的犀牛迸发！

    在气浪释放之中，只见到四周的空间，都在不停的猎猎作响。

    “通神境？！”

    秦风的目光，猛然的变化一下。

    这一头犀牛虚影的等级，乃是相当于人类武者之中的半步通神。

    但是，在蛮牛释放出来的能量上面，秦风却可以体会到，这个家伙的真实战斗力，绝对足以与通神境高手抗衡了！

