    灵耳的心里面自然是明白的，无论是什么东西都不能一蹴而就，对着白露也是明媚一笑，“知道的我肯定知道呀，什么东西都不可能一蹴而就，什么东西都需要努力，什么东西都需要慢慢来，不过我相信只要我认真努力一点，一定能够学会的，不管多久，但是我如果更加的努力一点的话，或许我能够学得更加的快一点。”

    特别喜欢这个小丫头原意，就是这个小丫头的悟性非常的高，白露满意的揉了揉小头头发说，“可以啊，灵耳，你的悟性确实可以，这就是我非常喜欢你的原因，好了，现在化妆好了也穿着漂亮的裙子，咱们现在可以走了吧。”

    灵耳穿的漂亮的裙子，心里面还是很开心的，从椅子上面站了起来转了一圈，又看着镜子里面美美哒的，自己感觉自己已经开心的快要上天了，又笑了笑说，“当然可以走了呀，因为我现在已经开心的上天了，所以现在必须要走了。”

    很快他们就一起走出了马路之上，白露开了一辆车，两个人坐在了车子的后面，白露一边开着车，一边忍不住对他们提醒了起来，“虽然说你们两个人还是有一定的本事的，但是在路上还是要记好安全带知道吗？”

    狗蛋确实觉得自己很厉害，可以不用系安全带，实力太强了，没办法，有一些疑惑地看着白露问道，“这到底是为什么呀？为什么我要禁安全带呀？可以不禁安全带吗？”

    白露听完之后有一些生气，摇了摇头说着，“你不可以不系安全带，反正你就是必须要系安全带，不系安全带是不对的，你可以不系安全带，但是别人看到你不系安全带的话就会学习，你不会摔跤，可是别人会摔跤呀，你以为每个人都会像我们这样厉害吗？都可以拥有着很多的力气，很多的力量，每个人是不一样的，人与人之间是不一样的，所以你要给别人做一个榜样，这样别人看见我们进了安全带的话，更多的人就会挤安全带，要成为那种分享，反正好的东西我们就要，唱的不好的东西我们就不要去学。”

    狗蛋从来没有想到这一次意思，听到这个之后觉得十分的有道理，笑了笑说道，“可以可以的大小姐，你可真的是太厉害了，我完全没有想到这次的意思，但是你却想到了，实在是太厉害了，我太佩服你了，你就是我的偶像，我现在就把安全带给系好，你不要生气了好不好？”

    灵耳已经很快就把安全带给系好了，乖乖巧巧的样子，白露皱着眉头继续对着狗蛋说道，“我能不生气吗？我当然生气了，你不要在这里再给我磨叽了，你现在马上三秒钟马上把安全带给我系好，要不然我就要打人了！”

    这个女人的脾气确实非常非常的不好，就像是母老虎一样，狗蛋的心里面还是很害怕的，立马三秒钟就把安全带给系好了，双手举了起来卑微的说着，“好了好了，你不要生气了好不好？你看我现在不是已经把安全带给系好了吧，你现在不要生气了，好不好看吧，看吧，我已经记好了。”

    白露转过头看到狗蛋把安全的给接好了之后，才满意的点了点头，又对着身后的灵耳说道，“可以，反正就是要系好安全带，不系好安全带就是不对的，还好我的徒弟比较听话，对了，徒儿你看看这个家伙有没有把安全带给记好，你检查一遍必须要检查好，不能有稍微的闪失，知道吗？”

    灵耳听话的很快就开始检查了，起来看到狗蛋把安全带已经安全的给记好了，立马就对师傅禀告，“报告师傅，徒儿已经检查好了，这个家伙的安全带确实已经洗好了，没有一点问题师傅你就不要生气了好不好？这个家伙应该也不是故意的。”

    什么叫做这个家伙，这个家伙的，狗蛋听到之后脸都黑了，就是这么称呼自己的吗？难道自己真的就像这么个家伙吗？狗蛋有一些欲哭无泪的看着灵耳说，“灵耳呀，你说你你最近是不是有些过分了？你说你吧，你叫我哥哥不就好了吗？为什么要叫这个家伙？你知不知道哥哥的心里是很脆弱的，我之前都已经给你说过了，可是你永远都没有放在心上，哥哥听完之后真的很难过，这个家伙听起来一点也不像是好听的词语，而且像是在不尊重哥哥，所以哥哥知道之后非常的不开心不开心，所以我命令你小家伙你以后不许叫这个家伙了，如果你再叫这个家伙的话，那哥哥就不生气就不跟你玩了，不跟哥哥玩的话的缺点可是很多的，比如哥哥就不会给你买好吃的了，就不会带你去吃好吃的，也不会给你做饭，也不会跟你一起玩游戏，也不会给你洗衣服，不会给你扫地，不会陪你聊天，更不会陪你讲悄悄话，你想一想。”

    “你给我仔细的想一想，这样的缺点是不是很多，你是不是应该跟哥哥好好道歉道歉一下，如果再要这个家伙的话，哥哥真的就生气了。”狗蛋说着就把脸撇到了窗外，好像真的生气了一样，白露都忍不住笑了起来，这个家伙确实经常生气，灵耳见到之后立马就拽着狗蛋的肩膀，然后从包里面拿出来一个薯片塞进了狗蛋的包里面，笑着说，“好了好了，哥哥你不要生气了好吗？你看我现在手里面有薯片，这个薯片可是我最喜欢的零食，但是我愿意把这个零食分享给你，所以我们两个人的关系就是最好的，现在哥哥你就不要生气了好不好？俗话说得好，大人不计小人过，人家也不是故意的，人家也不过是口误罢了，如果哥哥你发现我再叫你一声这个家伙的话，那你就扇我一巴掌提醒我一下，我绝对不会生气的，我还会给哥哥道歉好不好？”

