    盛明远自然也想见周时勋，想看看把女儿迷得，不停替他说好话的男人长什么样，毕竟盛安宁从小到大，眼光都很挑剔的。

    盛承安倒是说了句公道话：“周时勋除了嘴笨不爱说话以外，其他真是没的说，有担当有胆识。”

    盛明远就放心了，他不看重家世，毕竟能比他家条件还要好的真没几个，而很多条件相当的，家里养出的又是公子哥，各种绯闻不断，根本没有几个好好过日子的。

    他也看不上这些人，也不愿意女儿嫁给这样的人。

    现在听周时勋，倒是觉得都很符合他的要求，感觉闺女眼光还不错。

    吃了午饭，一家人也没商量出一个结果，因为不管提出什么样的办法，盛承安就一句话：“周家人好糊弄，你们觉得周时勋好糊弄？”

    盛安宁想想也是头大，周家人好糊弄，是因为大家还存着客气和距离，可周时勋却不一样，她的任何事情都会放在心上。

    和盛承安从外教公寓出来时，忍不住叹了一口气：“被爱也是一种负担，特别是这种全心全意地爱着。”

    盛承安敲了一下盛安宁的脑袋：“了不起啊？看看周时勋回来了，你的小尾巴都要翘着上天了。”

    兄妹俩打打闹闹地往校外走，没注意在远处墙角处看着他们的陈芳菲。

    陈芳菲这两天就注意到盛安宁总是去外教楼，还听说琳达老师找到了丢失的孩子，竟然是个一岁的小孩子。

    她还听说这个孩子是盛安宁帮着找到的。

    心里突然就有了警惕，要是盛安宁这时候也想出国，那琳达肯定会帮她的，毕竟两人长得像，盛安宁还帮她找到了孩子。

    那琳达肯定会特别感谢盛安宁，会不遗余力地帮助她。

    陈芳菲越想就越担心，公派出国的名额就那么点，学校会有一些，还有就是一些事业单位优秀的人才，出国去学习技术。

    分摊下来，每年每个学校就没有几个名额。

    可是想出国的人却很多。

    陈芳菲心事重重地端着饭盒往宿舍走，半路遇见了戴学明。

    戴学明皱着眉头看着陈芳菲：“你怎么了？中午怎么没去找我吃饭？”

    陈芳菲这会儿心情正郁闷，语气自然也不好，没好气地瞪着戴学明：“每天都是我去找你吃饭，你怎么没说来找我？我现在心情烦着呢，你别跟我说话，要不我会忍不住跟你吵架。”

    戴学明愣了一下，见陈芳菲确实一脸的不耐烦，也不敢再多说，两人相处中，他一直是谦卑的位置。

    立马语气温柔地哄着陈芳菲：“这是谁招惹你了？你要是有什么不开心的地方，你跟我说，我帮你想办法，我们一起解决。要是有人欺负你，你跟我说，我去收拾他。”

    说得格外坚定，也显得格外有男子汉气概。

    陈芳菲睨了一眼戴学明：“我要说是盛安宁欺负了我，你会去收拾她吗？”

    戴学明立马犹豫了，陈芳菲不清楚盛安宁男人是干什么的，他可是知道，就那个气势，只要站在那里，就能让他不敢大声说话。

    他怎么可能找盛安宁的麻烦，再说盛安宁的婆家，听说也挺厉害，还是京市人，他一个外地来上学的，没权没势怎么敢去惹事。

    却又不能在陈芳菲面前露怯，清了下嗓子：“她怎么招惹你了？你跟我说说，我也好找她去理论。”

    陈芳菲瞬间不说话，要说盛安宁怎么招惹她了，还真没有，要是说出来，还显得她小肚鸡肠。

    没好气地白了戴学明一眼：“算了，说了你也不懂。对了，你有没有出国的打算？”

    戴学明摇头：“没有，那外国话我也说不好，出去跟个睁眼瞎一样，出去干嘛？”

    陈芳菲就觉得两人的追求不一样，但她也真心喜欢戴学明，不忍心放弃这段感情：“我想出国，听说每年都有公派留学的名额，我们一起申请啊，今年申请不下来还有明年，等毕业前怎么也有希望。”

    “而且，我们两个人一起去申请，机会肯定会大一点，只要有一个人出国了，然后再想办法把另一半也弄出去做个陪读什么的。”

    戴学明这才知道，陈芳菲竟然还有想出国的想法。

    他骨子里没有这么潮流的想法，目前唯一的目标就是留在大城市，京市或者魔都都行。所以他才会甘愿伺候大小姐一样的伺候着陈芳菲。

    结果现在陈芳菲竟然提出要出国，他从来没有这个想法，也不想出国。

    如果他不同意出国，两人最后的结果肯定就是分手，那他这么长时间在陈芳菲身上投入的感情算什么？

    他却没算过，每次吃饭买东西都是陈芳菲花钱。

    陈芳菲见戴学明不说话，推了推他的胳膊：“我跟你说话呢，你是怎么想的？你要是按照我说的呢，我们才能一起进步，听人家说外国人住的都是别墅，每天吃西餐出门坐小汽车，生活比我们这里好太多了。”

    戴学明回神陪着笑：“你让我再想想，我从来没想过要出国，不过我也希望我们这辈子能不分开。”

    陈芳菲这才满意：“你就要听我的，这样我们才能努力过上更好的生活。”

    心里依旧想着，还是要跟盛安宁搞好关系，就算她有出国的想法，到时候也能帮她在琳达面前说说好话。

    盛安宁不知道自己又被陈芳菲盯上，下午上了一节课后，见后面的课她会，也没那么重要，跟慕小晚是说了一声，让她帮自己签到。

    她偷偷溜出学校，去医院找周时勋。

    她过去时，周时勋在，周朝阳也在，连那个叫冯娟娟的姑娘也在。

    估计是发生了争执，周朝阳脸色很难看，冯娟娟也红着眼靠着墙边站着……

