    黎墨被迫俯身，他双手撑着塌上两侧，支撑着身子，眸色幽暗。

    黎墨很喜欢看少女亲他时不同于往日无波无澜的神情，同样也不会反抗介意年轻国师的小霸道和强势。

    相反，

    他喜欢她在乎他的模样。

    良久，

    染白松开了男子的衣领，她看了看俊美矜贵的男子略显凌乱的衣衫，认真道：“只要你乖，以后我宠你。”

    黎墨眯了眯凌狭桃花眼，他慢条斯理的理了理衣领，微微压低身形，与染白平视的目光，

    黎墨看着少女漆黑如深渊般的眼眸，顿了好一会儿，才轻笑出声，嗓音邪佞：“嗯，我会乖的。”

    他的音质很淡，却极其好听，像是平静的叙述，听不出什么情绪。

    紫衣潋滟的男子微微低眸，牵住了少女白皙的手，修长漂亮的手指滑落进少女的指缝间，温软的温度完全覆盖住了染白冰凉的手，强行十指相扣。

    黎墨看着牵在一起的手，感觉有些新奇，又有些愉悦，他盯着看了很久，唇角始终勾着一抹笑。

    染白也纵着他，任由男子百般无赖的牵着她的手，新奇的摇动着。

    低眸间，原本俊美矜贵的男子，多了几分年轻的稚气，还带着浓郁的少年感。

    真可爱，

    染白想。

    黎墨抱着少女国师，弧线漂亮的要命的瓷白下颚就搁在染白的颈窝处，轻轻的蹭了蹭，亲昵温软的态度，他似乎叹了一口气，嗓音如午后红茶般温和：“晚安，早点休息。”

    染白清浅嗯了一声。

    黎墨勾唇一笑，直起身形，转身走出房间，体贴的帮染白关上了门。

    染白盯着门口的位置，眸光干净如清雾，不知道在看什么。

    黎墨并没有直接离开，而是在门外站了好一会，漆黑深邃的眼瞳如墨染般深不可测，像是神秘而危险的漩涡。

    他盯了门口好一会儿，才收回了目光，转身离开。

    夜色昏暗清寒，

    月光如水，

    回到房间，

    黎墨不紧不慢的点燃了蜡烛，修长高挑的青年站在那里，长睫微垂，看着那跳跃的火苗，那漆黑深邃的眼瞳也像是映着燃烧的火苗，微光清亮。

    他兀自轻笑一声。

    黎墨知道，

    今天自己是冲动了，告白的结果会是什么样他根本不会去想，因为不敢想。

    他们才认识那么短……

    但是，

    真的忍不住啊……

    听着有人议论国师和上官逸的关系，

    在暗处看着上官辰拦住少女，

    想去阻止，想光明正大的站在少女面前。

    却发现，

    好像没有理由。

    是的，

    什么也没有。

    甚至不敢去问她和上官逸的关系，毕竟青梅竹马了六年。

    那六年里，

    没有他。

    他没资格问。

    心底像是烧着火，烈的像酒，所有的运筹帷幄，理智自持都在顷刻间土崩瓦解，原本想着要步步为营，慢慢侵入少女心里的想法也在瞬间烟消云散。

    太冲动了，

    黎墨想。

    根本忍不住，

    所以刚刚进去就将女孩按在了墙壁上，

    没去考虑过结果，就说出了那些话。

    没人知道他心里到底有多紧张，就连按在少女肩上的手都在发烫。

    像是等待着死神的宣判，一分一秒都是煎熬。

    好像自己所有的喜怒哀乐，都掌握在一个人身上。

    这种不受控制的感觉，

    太过陌生。

    可却又强烈的心悸。

