    鹰扬朝着对面两只火元素望了一眼，心里一沉，原本他以为有了水元素精灵的协助，击败甚至杀死宋健应该不成问题，但是没想到，对方竟然也召唤出了两只火元素精灵。

    虽然两只火元素精灵无论是从品阶还是实力，都无法和水元素精灵相提并论，一出现，就被水元素精灵压制下来，战败只是早晚的时间问题。

    不过即使如此，两只火元素拖上火元素精灵一段时间还是没有问题的，而在这段时间里，足够宋健将自己击杀了。

    “刚才我应该让水元素精灵断后，自己先撤退的。”鹰扬心中顿时后悔起来，水元素精灵的攻击，有很高几率触发减速迟缓效果，如果之前鹰扬想跑，可是很有可能逃掉的，但是他太贪心了，还想着完成剧情任务。

    “杀！”

    宋健冷漠的眼神盯着鹰扬，就好像在看一具尸体，让鹰扬心里一颤；

    折翼之舞！

    金色剑气绽放，鹰扬脸色大变，左手的匕首还没来得及抽回来，右手的短剑就被长剑压到了自己的胸口；

    鹰扬不敢硬接，他知道宋健这一招可是有强制浮空效果，因此身影连连后退，拼命挥动匕首和短剑，护在自己胸前。

    但宋健的伤害太高，虽然鹰扬奋力招架，但头顶上还是不断飘起一个个三位数的伤害；

    “锵，锵，锵，~”

    两人手中武器不断碰撞，转眼间就交手了十几招，而每一次武器碰撞，鹰扬都要朝后退上一两步来卸力，每一次都是拼命招架，拼命抵挡，毫无还手之力；

    嘭！

    赤火心猿剑又一次劈砍到短剑上，鹰扬身体朝后一仰，宋健趁势一脚揣在了他的小腹，顿时将他踹飞了出去，狠狠撞在了通道拐弯处的金属墙壁上。

    还没等鹰扬站起身来，赤火心猿剑已经当头劈砍下来，鹰扬脸上露出了狰狞的神色，喉咙中发出一声嘶吼，奋力将手中的短剑朝着宋健扔了过去，而他自己则转身就跑；

    铛~

    长剑一挥，将短剑打飞了出去，宋健看着鹰扬踉踉跄跄的声音，脸上浮现出一抹冷意；

    地牙突！

    右脚狠狠朝着地面一踩，一道獠牙型气团，追着鹰扬的背影飞了过去；

    鹰扬听到身后发出的一声尖锐呼啸，心里一沉，连滚带爬朝着一旁躲闪过去，谁料地牙突竟然在靠近他的时候，猛然划过一道弧线，撞击在了他的身上，一股割裂般的疼痛涌遍他的全身，让他忍不住发出了一声痛苦的哀嚎；

    就在鹰扬爬起来准备继续跑的时候，却突然感觉脚下一绊，摔倒在地，这时他才发现，自己的速度怎么变得这么慢了，等他看了一眼自己的状态栏，才突然发现，自己竟然挂了一个“移动速度减少40%”的不良效果；

    “他，他竟然掌握了两种产生不良效果的技能！”鹰扬眼中露出了绝望的神色，但却让然拼命的朝前爬去；

    “不要杀我，不要杀我！”鹰扬惊恐的大叫着，似乎已经处于疯狂的边缘。

    控灵剑法！

    宋健朝前猛跨两步，朝着前方轻飘飘的挥了一剑，半空中，突然出现了三道透明的剑影，一大两小，朝着鹰扬飞了过去；

    噗噗噗~

    三道透明剑影劈中鹰扬，鹰扬似乎根本没有察觉，仍然奋力朝着站起来，踉跄着朝外跑去，可是此时他奔跑的速度，甚至连一个常人走路都比不上。

    在三道透明剑影劈中他之后的一两秒后，鹰扬突然发出了一声野兽般的嘶嚎，捧着脑袋摔倒在地，不断的翻滚起来。

    此时，他的头顶上才飘起了三个淡蓝色的伤害数字；

    控灵剑法，是直接攻击敌人精神和灵魂的剑法，让人防不胜防，而且攻击方式也是诡异无比，有些时候，甚至什么时候中招的都不知道；

    宋健又朝前冲了几米，赤火心猿剑高高举起，璀璨的金色剑气，浓郁的犹如燃烧着的火焰；

    光明斩！

    耀眼的剑气，充斥了整个金属通道，炙烈如火焰一般，将鹰扬整个笼罩起来；

    轰！

    金色剑气爆发，原本已经踉踉跄跄的鹰扬直接被炸飞了出去，然后狠狠摔落在了地上。

    宋健一个箭步冲上前，手中的赤火心猿剑高举，朝着浑身满是血污伤痕的鹰扬劈砍下去；

    “不要！”鹰扬手中的匕首已经不知道丢到什么地方去了，满是绝望的眼神中，露出了祈求的神色，无力的抬起右手，似乎想要抵挡宋健下一刻的斩击；

    噗~

    宋健犹豫片刻，变劈砍为刺，长剑刺入鹰扬的咽喉，一道血箭飙射而出，鹰扬的喉间发出“嘶嘶”的声音，脖子一歪，眼睛中失去了神采。

    杀死了鹰扬，宋健立刻转过身来，此时，两只火元素精灵已经只剩下一只，而这剩下的一只，也被水元素精灵逼退到了墙角。

    水元素精灵手中的冰剑不断劈砍在火元素精灵的身上，火元素精灵身体表面浮现出一面燃烧着的盾牌，挣扎着抵抗。

    闪雷击！

    宋健身影化为一团黑雾，朝着水元素精灵扑了过去，这种一次性的消耗品，召唤出来的怪物实力强大，对于普通玩家来说，具有碾压般的实力，唯一限制就是有召唤时间，普通玩家遇上这样的召唤物，总是第一时间撤退，耗到召唤时间结束，危险也就解除了。

    宋健却反其道而行，挥剑和水元素精灵站作一团，竟然将它当做了一个BOSS看待；

    嘭，嘭，嘭~

    赤火心猿剑和冰剑互相碰撞在一起，原本每一次碰撞，都有极高概率触发冰冻，迟缓，减速效果，但宋健头顶上却不断飘起“免疫”，“闪避”的字样，对于水元素精灵的攻击，丝毫不在意；

    战斗持续了十几分钟，水元素精灵的气血值只剩下不到三分之一，而宋健仍然保持着百分之八十的气血值；

    继续下去，水元素精灵就要被宋健斩杀，可就在这时，水元素精灵的召唤时间到了，从下到上，水元素精灵直接被冰冻了起来，变成了一具冰雕；

    “砰！”

    一声清脆的碎裂声，冰雕炸裂开，化为无数晶莹的碎片，洒落一地；

    宋健看了一眼狼藉的通道，摇摇头，转身朝着关押堕傀儡兽的密室走去；

    ……