    没有补充说明，只有不断地催促，姜若萤不得不接受一个事实，——外公似乎想要安排她的婚事。

    只是有点儿惊讶，有点儿不安，惊讶外公居然也会管这种事情，不安对方是什么样的人。

    “外公，是不是有点儿早了？”她脸颊微红，因为父亲的观念老，管控严，她还未与男人亲近过。

    “你放心，人家不一定看得上你呢。”

    外公的安慰效果非凡，比特效药还特效药，轻轻一扎，就治好了姜若萤的扭捏，只是副作用有点儿大。

    “我还不一定看得上他呢！”她不甘地说。

    姜飞鸿瞥她一眼，笑很轻蔑。换做之前的他，一定回一句“奇了，一只癞蛤蟆居然说看不上天鹅”，现在的他温和多了，一笑了之。

    “外公你这个笑容是什么意思？”姜若萤捏紧了拳头。

    “别浪费时间了，快去换衣服。”姜飞鸿挥手赶她。

    这不屑于解释的态度，让姜若萤更气鼓鼓了。

    她回到房间，决定要好好证明给外公看。

    不要穿得正式，要偶像剧里的穿着的话，选什么风格呢？

    洛可可？自然风？森林系？学院风？

    首先排除学院风，那种风格穿起来和cosplay一样。

    洛可可太花哨，自然风太简洁，那么就剩下森林系了。

    好在她衣服多，就算别墅里只放了一部分，也足够她挑选。

    这件太幼稚，这件太异域，这件太绿茶，这件太哥特……

    挑来挑去，选一件暖色系的宽松连衣裙，披一件比裙子浅一些的针织开衫。照照镜子，感觉太刻意，脱下来换成针织杉和条纹长裤，又感觉太随意，再换一套绚丽的渐变色……

    不知道选了多久，姜若萤往床上一躺。

    累了，毁灭吧，我不去了。

    但是外公在门外催，于是拿起最初挑选的穿上，走出门，外公点点头。

    上车后，姜若萤问：“我们去见谁？”

    “到了你就知道了。记得恭敬一些。”

    “我知道了。”

    姜若萤想，要见的多半是外公的朋友，不然何必要恭敬些呢？

    这些天，许多老友给外公打电话，假意关心他的身体，实际关心他是怎么突然好了的。

    听说当时，医院已经给了病危通知，舅妈已经联系葬礼团队，各大媒体已经写好稿子，集团已经打算改朝换代。

    就连她的父母，都做好了退休养老的准备，毕竟舅舅比外公更不喜欢她们家。

    可以说万事俱备，就等外公咽气了。谁知道外公突然好了。没有任何缓冲，趁月黑风高，敌军懈怠，外公率十万骑兵发动夜袭，搞得人仰马翻，惊天动地。

    所有人的准备都落了空。

    这件事让包括医生在内的所有人百思不得其解，一只脚踏入鬼门关的外公，怎么就转头回来了？

    所以，一些时日无多的老人打电话过来，想和外公讨教讨教经验。

    外公就在她的身边回答了那些朋友。哎呀，我也不知道啊，突然就痊愈了，人体真是奇特啊！可能是道祖菩萨真主上帝保佑吧！

    姜若萤想，外公到底是不知道，还是不好说呢？

    这也是她怀疑外公被脏东西附身的原因之一。

    这次的外出，大概是去见外公一个不死心，还想讨经验的朋友吧？然后那个朋友正好有个儿子，于是拉她去相亲。

    她的猜测错误。

    深夜十点十分，她和外公站在酒店楼下，接到了两个客人。

    一个是十七八岁的少年，笑起来很好看，一个是十二三岁的女孩，表情淡淡的。

    一见到他们，外公就笑吟吟地走了出去。

    姜若萤跟在外公身后，她打量那个少年。

    这就是外公中意的孙女婿的吗？

    “夏先生，多日未见了。”姜飞鸿走到夏秋身边，声音洪亮开怀。

    姜若萤还是第一次见到外公这么热情，看来他很想要这个孙女婿。

    这个少年是叫做夏先生吗？这名字可真够怪的。

    进入大堂，乘电梯上九楼，几乎出动所有服务员整理的包间，已经等待了一个多小时。

    “这是我的外孙女，姜若萤。”姜飞鸿介绍说。

    夏秋看向她：“我叫夏秋。”

    唉？你不是叫夏先生的吗？姜若萤摸不着头脑。

    “我和你外公有点儿交情，你叫我夏爷爷就可以了。”夏秋笑着说。

    “？”

    占我便宜？

    姜若萤扭头看外公，请他做主。

    “看我干什么，还不给你夏爷爷问好。”姜飞鸿眉头一皱。

    “？？？”

    姜若萤这才明白，外公之前喊的“夏先生”，大概是一种尊称。

    可是，不管怎么看，这个夏秋都比自己小吧！

    你们是不是串通起来捉弄我！

    她忐忑地喊一声：“夏爷爷好。”

    没有人笑，没有摄像师从角落走出来告诉她这是一场整蛊，可喜可贺……个鬼哦！

    这个少年真是爷爷辈的？

    “这边这位是？”姜飞鸿看向夏秋身边的女孩。

    “文乃蓉，刚到手的小秘书。”夏秋伸手在文乃蓉头上揉了揉。

    “晚上好。”文乃蓉说。

    “晚上好。”

    姜若萤看文乃蓉的体型和脸蛋，这是雇佣童工了吧，绝对是雇佣童工了吧！而且用词不是“雇”，是“到手”，这是什么意思？

    因为夏秋的辈分高，她不好问，只能当一台微笑机器。

    服务员端上菜肴，姜若萤夹一口，味道分外熟悉，这不是家里厨师的手艺吗？

    瞧向外公，外公熟稔地介绍菜肴的名字和味道，错不了了，就是家里的厨师！外公好吃，花了不少心思才请来这个退休老厨师。

    明明是到了对方的地界，却是外公请客，请客就算了，还带厨师来，这是什么国王待遇！

    饭后是甜点，甜点的味道姜若萤不熟悉，但是这模样和口感，一看就不是这座不大的城市所该有的。外公从外地请来了点心师。

    让她更惊讶的是，从不吃甜点的外公，居然指着甜点侃侃而谈。

    好啊，我说你车上戴着耳机听什么，原来是在背点心的介绍！

    她的心情如同被猫玩弄了的棉线，越理越乱。

    这个从头殷勤到尾的老头，真的是她那一眼就能瞪得表哥颤抖，一拍桌子就能吓得舅舅舅妈落荒而逃的外公吗？

    外公！你的威严呢！外公！

    为什么你变成了和秘书叔叔一样的角色！

    她知道，这多半不是外公的问题，而是那个夏爷爷的问题。

    这个夏爷爷，到底是什么身份？

    蓦地，一道灵光闪过她的脑海，把所有疑点串联。

    为什么爷爷突然病愈？为什么爷爷性情小变？为什么爷爷的态度这么恭敬？为什么这个少年会是爷爷辈？

    真相只有一个！

    这个少年，就是恐怖故事里，用邪法复活了外公的左道术士！

