
苏幕遮倒是没有做太多的动作，只是蹲下身，将一张符纸放在地上，那符纸一挨到地面，就自动点燃，且很快就烧尽了。

符纸烧尽之时，地面上突然出现了一层白光，骇的何女士退了两步。紧接着，她就看到了自己此生难忘的场景——有两个人，两个男人，就那样从地底下冒出来了！

不，不对，那不是人。虽然他们的外表与人类一般无二，但是他们的脚底却始终没有接触到地面，而是虚虚地飘在半空中。

这两个男人很是年轻，皆做现代人的打扮。他们一个身着白衣，一个身着黑衣。白衣的那个长相清秀，面上带笑，看起来十分和善，但是当你望着他的时候，却会忍不住浑身发寒。而黑衣的那个面容俊朗，目似寒冰，不苟言笑，浑身都带着让人不敢接近的凛然气质。（白无常：伐开心，哥哥的形容词居然比我多一个！）

“这……这是……”何女士好半天才找回自己的声音。

“这是地府的黑白无常二位鬼差。”苏幕遮介绍道，“何女士你尽量不要直视他们的眼睛。”

鬼差身上的鬼气最是浓烈，对生人有着不好的影响。好在陆云早已经用灵气悄悄护着何女士了。

而何女士本来就不敢直视这两位，听到苏幕遮的话更是回避了。要说陆云之前救自己时所用的那些手段还只是叫人震惊的话，那么现在见到这两位……鬼差，那简直就是三观都要崩塌重建了。

“苏大人晚上好。”黑白无常皆是跟苏幕遮打了招呼。

“二位鬼差大人，晚上好。”苏幕遮绽出一个危险来。

白无常性格最为活泼，又变陆云招了招手，“小云妹妹好久不见啊。”

陆云尴尬地对他笑了笑。而白无常说完话之后，就被他哥哥拎回去修理了一顿，“你给我严肃点。”

“二位可知道冯江此人所做的事件？”寒暄过后，就该说正事了。

何女士一听，也顾不得害怕了，连忙侧耳听着他们的对话，心中隐约已经猜到了苏幕遮所说的办法是什么了。

“冯江此人作恶累累，罄竹难书。阎王殿下也已经知道了。实不相瞒，即使苏大人不唤我们兄弟俩出来，我们也会去惩罚此人。”黑无常解释道。

苏幕遮松了一口气，“那便好。只是苏某还有一事相求。”

黑白无常连忙道，“苏大人言重了。有什么事直接吩咐我们便是。”

苏幕遮便道，“你们也说此人罪行累累，但是祝他行凶的还有多方势力。若是他们的罪行没有得到曝光，那么就算冯江…………以后这种事情照样还会发生。我的意思是，有没有方法让冯江自己把自己所犯的所有的罪行，以及牵涉到的人。全部交代出来，昭告天下？”

“原来是这件事，我们明白了。”黑无常道，“苏大人无需担心，这不成问题。”

他们自然有很多办法。

苏幕遮点点头，“那便麻烦二位了，还请二位回去之时，向阎王殿下表达我的谢意。”黑白无常亦对他揖了揖手。

“十二时整的时候，我们兄弟便会对手，现在时间还早，苏大人，你们几位可先回去休息。明早之时，就可见分晓了。”

苏幕遮和陆云倒是没有异议，但是何女士有点不愿意走，最后还是被师徒俩劝走的。何女士是没有灵力护体的普通人，跟黑白无常两个鬼差可不能长久地待在一起。

回去的路上，何女士可谓恍惚了一路，直到即将上自己的车的时候，她才如惊醒过来一般，迟疑地问苏幕遮，“苏先生……那，那二位，将怎么惩罚冯江啊？”她倒是想问黑白无常真的能够惩罚冯江么，但是到底是没敢问出来。

苏幕遮老神在在地说道，“地狱有十八层刑罚之处，每一层，都代表着一种罪行，也有相应的刑罚，惩罚犯这些罪行的……恶鬼。而冯江那种情况，他犯了什么罪行，自然会受到什么样的惩罚。何女士，你回家好好睡一觉吧，明早起来，便7什么都知道了。”

何女士只能难怪心事地离开。

她走后，

“师父，我也想知道。”

“想什么想，我刚刚不是说过了么？”

“可你说跟没说也没什么两样啊，师父，你就告诉我吧。”

“别好奇了，小孩子家家的一天想那么多做什么，回去睡觉去。”

“…………”

*****

当十二点的钟声想起之时，x区已经陷入了最深沉的黑夜之中，大部分人都已经陷入了深眠。

而x市最大的这家精神病院之外，却有一黑一白两道身形，他们身形缥缈，双脚不沾地面。当然，普通人是看不见他们的，最多只会觉得一阵阴风从身边刮过。

人们所说得“多行不义必自毙”这句话，并不是一种自我安慰。实际上，许多为恶太多的人，最终的下场都会极惨，即使逃脱法律的制裁也会因为“意外事故”而惨死。这些，很多都是这二位鬼差的手笔。只是，人们都不知道罢了。

黑白无常来到精神病院的门口，黑无常微微挥手，一阵黑色的风就刮进了精神病院的大楼之内。片刻之后，还没有入睡的人全都睡了过去，而睡着的人，则是进入了更加深沉的睡眠状态。

当然，这里面也有一个例外。那就是冯江。

冯江躺在床上，看着窗外的月光，觉得十分烦躁。出于对精神病人的人身安全考虑，每个病人都有单独的病房。而进了这里之后，病人们是不能私自携带传讯工具的（电脑，手机，平板这类的）。而冯江是被警察亲自送过来的，身上自然更加不可能私藏这些东西。

没有了手机，冯江烦躁地不行。而且下午进来的时候，他也看过了，待在这里的，除了那些严肃刻板的工作人员之外，其余的都是些表现的千奇百怪的精神病人，他一个正常人，却要跟这些人待在一起，真是叫人不烦躁都不行。

想要睡，偏偏睡不着。

这个时候，他突然听到门口传来一阵脚步声。

冯江还以为是看护人员过来查房了，他翻了个身，不准备搭理。然而嘛脚步声却越来越近，越来越清晰，仿佛……直接在他的耳边一样。而且，那声音没有丝毫停歇的迹象，冯江烦躁地回头，正要去看看。谁知一转身，就看到两道黑影，站在自己的的床前！

虽然室内没有开灯，但是借着窗外的月光，冯江都确定，站在自己床前的，是两个人！

冯江不是蠢人，一瞬间，他身上的汗毛根根竖起——刚才并没有开门的声音，这两个人究竟是怎么进来的？！

要知道，为了防止有些精神病人私自逃跑，精神病院里的门，都是特制的，而且只能由看护人员打开，精神病人自己是打不开的。这种门无论是开启还是关闭，都会发出比较大的声音。

但是刚才，除了脚步声，真的一点都没有其他的声音。

说到脚步声，冯江又发现了一个更加令他惊骇的事情——这两个人明明已经站在了他的窗前，而且并没有一点动作，但是那脚步声根本没有停，还一直在他的耳边响起，这，这到底……

冯江已经没有了细究下去的勇气。

然而，他不说话，不代表对方不会。

“冯江，男，现年二十三岁，xx人，xxxx年x月x日，对五岁的女童xx于xx地实施了性侵，致其死亡。”

“xxxx年x月x日……”

“…………”

“…………”

房间内响起了类似翻动书页的声音，而伴随着这声音响起的。还有两道男声，皆是冰寒至极，不含任何的情绪在内。

他们一桩一桩的，把冯江此生所犯的罪行说得清清楚楚，清楚到了具体的年月日，具体的时间，具体的地址，具体的受害者，具体的犯罪行为。

甚至于其中的一些，连冯江自己都记不清楚了。

“冯江此人，一犯隐瞒罪行，利用家中门路，逃避惩罚之罪，应入第四层地狱——孽镜地狱，受地狱之火炙烤之苦。”

“二犯毁灭罪证，威胁报复受害者家属之罪，应入第六层地狱——铜柱地狱，受铜柱炮烙之苦。”

“三犯奸/淫孩童，害其性命之罪，应入第九层地狱——油锅地狱，受油锅煎炸之苦……”

“…………”

列举完冯江犯下的罪行之后，他们又开始针对这些恶行，宣布了对于冯江的审判。这其中很多用语冯江都听得半懂不懂，但是这不妨碍他被吓出一身白毛汗。

他恨不得把自己整个人都藏在被窝里，更恨不得自己早早入睡了，根本没听到这些声音才好。

“我们知道你醒着，冯江。”当然就算睡着了他们也能把他薅起来。

“没有人在犯罪后还能逃得过惩罚的，包括你。”

“把他抓回去。”

听到这里，冯江再也装睡不下去了，他一下从床上跳起来，结果发现此时竟然能够在黑暗的状态下看清屋子内的一切了。

（宝宝失恋了，哭瞎。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708521"  chaptername="791  罪有应得">加入书签</a>
</div>
