    路飞和索隆告别了古伊娜，重新上路了。

    而克比也顺利地加入了海军。

    一切都走上了正轨，路飞和索隆遇到了小丑巴基，然后把小丑巴基的四分五裂的身体给偷走了，让巴基不能恢复，顺利让巴基变成了小巴基。

    就在这个时候，杜兰和迪妮莎还在乌索普的家里住着。

    “十年前的事情了，记得那时候你父亲的船长受了伤，还是我治好的。”杜兰一脸怀念。

    乌索普有些不相信，“那样的大人物还让你治病？”虽然对什么四皇没有概念。可是能够让自己的父亲心甘情愿跟随的船长，也一定是大人物，所以听到杜兰给这么厉害的大人物治伤，乌索普将信将疑。

    “你这小子，不要不相信，当年你父亲的船长都快要死了，就是我救回来的。后来他还想让我做他们船的船医，不过我拒绝了。”杜兰之所以说起这件往事，主要是想让乌索普带他去看看可雅，再去看看黄金梅里号。

    和杜兰想的没错，一听到杜兰的医术如此了得，乌索普第一个想到的就是生病的可雅，“是不是什么病都可以治？”

    “也没有这么厉害，只是一般的病是完全没有问题的。”

    “太好了，叔叔，你和我一起去看一个病人吧。”

    有人引见的话，要比自己冒冒然登门要好多了，至少杜兰这么认为的。

    一路上了山，乌索普叫开了大门，可是开门的却是一个阴沉的四眼，也是原黑猫海贼团的船长克洛，现在改名为古拉哈诺，在可雅家做管家。为的就是谋夺可雅家的财产。

    可雅是可善良的姑娘，却不知道身边有一只饿狼，随时可能伤害自己。

    克洛并不欢迎乌索普，可是杜兰可不会无功而返。

    “听说这里有一位病人，我是医生，所以特地来看看。”杜兰礼貌地说道。

    “我们小姐是不会见你这个不明来历的医生的。”克洛希望的是可雅立刻去世，好让他得到家产。

    “这个你说了不算。而且我的来历，你这种小角色没有资格知道。”杜兰伸出一只食指，在洛克的额头上一点。

    洛克完全没有机会躲闪，就陷入了杜兰的幻术，站在那里一动不动。

    “我们进去吧！”杜兰随意地说道，他最不喜欢这种阴险的人了。有本事手底下见真章，杜兰一定会打到他连他母亲也不认识他。

    “哦，哦！”乌索普完全不知道发生了什么，可是他知道自己父亲的朋友非常厉害。那个讨厌的管家竟然一下子就被制服了。

    在可雅的家里还有一位管家，梅里，也是黄金梅里号的设计者。

    梅里在知道了杜兰是一个出色的医生之后，非常客气，将杜兰和乌索普带到了可雅的房间。

    “我去通报一下！”梅里负责地说道。

    没一会儿，梅里就将两人引了进去。

    金色的头发，白皙的皮肤，可雅确实是个美人，怪不得乌索普会对她倾心。

    “乌索普先生，你带了医生过来么？”一直陪伴着自己，鼓励着自己的乌索普，得到了可雅完全的信任。就连乌索普那些没谱的大话，也被可雅相信着。

    “是的，可雅。”乌索普少有的脸红了。

    杜兰好笑地看着，这位较弱的少女，显然对乌索普也有好感。这青涩的爱情，就是初恋啊。

    “可雅小姐，我就是乌索普父亲的好友，让我看看你的病吧！请把手伸出来。”杜兰走上两步。

    可雅非常配合地把手伸了出来，完全没有怀疑。

    杜兰是会医术的，当然也就是皮毛而已。在火影世界和犬夜叉的世界都学过，不过很少用。他用的最多的是嘎巴脆的仙豆，可惜仙豆对病没有效果。然后就是高科技的仪器，效果很好。到了现在杜兰已经可以模仿丹迪的力量，治病救人的效果就更好了。

    并不是什么大病，因为悲伤过度而已。

    杜兰的力量稍稍施展，就让可雅的身体好多了。可是那只是治疗了身体，她心里的问题还是没有解决。

    在杜兰力量的作用下，可雅安静地睡着了。

    “我不能完全治好可雅小姐的病，不过我却有一剂良药。”杜兰说道。

    “什么，杜兰叔叔，你说吧，无论是什么，我乌索普都会找到的。”乌索普激动地说道。

    “不要激动，我的药方就是你每天给可雅小姐讲故事，最好是那些开心的故事！”

    “啊？”乌索普显然没有想到杜兰会这么说。

    “可雅是因为父母的离世，伤心过度才造成身体虚弱的。所以乌索普你要多陪陪她，讲些让人高兴的故事，让她的心情好起来，她的身体也就会好了。”杜兰解释到。

    乌索普明白了，重重地点头，“我可是说谎的乌索普，讲故事我最拿手了。”

    梅里送两人到了大门口，然后才开口，“古拉哈诺他是怎么了？”

    “他？他没事，过段时间就好了！”杜兰说道。

    之后乌索普每天都会到可雅的窗外讲故事。倒不是梅里不让他进门，而是他和可雅都习惯了这样的方式。

    杜兰掐指一算，发现路飞他们也应该是要到了，所以想了想还是决定继续等几天，不去罗格镇了。等到路飞来了，直接把信教给他就可以了。

    于是几天之后的早晨，乌索普扯着嗓子跑回了家。他本来是要去给可雅讲故事的，可是到了海边，看见了一艘飘着黑色旗帜的海盗船。所以立刻跑了回来，“叔叔阿姨，是海盗，是海盗！你们快去通知村里的人，我去通知可雅他们，我们躲起来。”

    看来海盗旗把乌索普吓得不轻。

    “你父亲也是海盗，你也一直自称是乌索普海贼团的首领，手下有三千人。怎么还怕成这个样子。”杜兰笑道。

    “那可是真的海盗啊，我长这么大第一次看到。”乌索普的嘴还是长得老大。

    他却没有看清，海盗只是一艘小船，一共也就三个人。

    路飞他们终于来了，一艘小小的船在海上也不怕翻船，傻人有傻福地安全地到了这个小岛。

