    有些人值得遇到一些特殊的情况的时候，会安排，需要进出城证明，这也不算是什么稀奇事，不过一般也有其他验证身份的方法。

    “哦？丢了？好说，散修？补办一百枚上品元石。

    ”

    云千帆话音刚落，一道身影从城墙上跳下来，嘴角微微上扬，盯着云千帆说道。

    “一百枚上品？”

    云千帆皱了皱眉头，一百枚上品元石对他来说不算什么，不过一百枚上品元石对于一般修士可不是小数目。

    所以一般来说，只是为了验证身份根本不可能设计这么高的价格。

    眼前这个人是真虚境巅峰，比其他的卫兵境界高出来不少，既然这个人应该就是卫兵头领。

    “没错。

    ”

    守军.头领点了点头，嘴角上扬。

    “那他们怎么不用？”

    云千帆就着眉头看了一眼四周，看到几个年纪不大的修行者，一起好几个人，好像进去也没有出示什么其他人拿出来的那个证明。

    但是门口的卫兵好像也并没有询问，那几个人也就直接走了进去，云千帆看着他们问道。

    “他们是天门宗弟子，他们的衣服就是最好的证明，你一个散修，有谁给你证明？”

    卫兵头领嗤笑一声，一脸鄙夷的看着云千帆道。

    “那那个人呢？”

    云千帆微微颔首，他虽然不认识什么天门宗，说白了那几个年轻人的是大门派的弟子，不需要验证身份。

    不过他有看到旁边一个黑衣老者，甚至都将整个人笼罩在衣袍里面，也没有出示什么证明，还不是进去了。

    所以他开口问了一句，前面那几个人，他可以理解，大门派门派就是招牌。

    “他？”

    卫兵头领眉头一皱，朝着黑衣人看过去，正打算开口说什么，一股庞大的返虚境界威压碾压而来，卫兵头领脸色一变，连忙闭嘴。

    “哼！”

    黑衣人冷哼一声，也没有说什么，淡淡的看了一眼云千帆，直接就走了进去。

    “实力比你强的就不用交？”

    云千帆淡淡一笑，大概就是明白是什么情况了，说白了这个所谓的证明可有可无，或者说根本不需要这个多元石。

    大概就是这个卫兵首领，或者说他背后还有人，让他在这里捞钱，这是把他当肥羊了。

    “实力也是身份证明，不过你貌似也没有......”

    卫兵首领脸色有些难看，盯着眼前的云千帆，这家伙差点让他得罪一个高手:

    “你废话这么多？进不进？进就交元石，不进赶紧滚，这里可是江源城，我劝你小子最好老实点。

    ”

    卫兵首领冷冷的盯着云千帆，心里面盘算着怎么收拾这小子，就算这小子交钱了，等会也不可能让他就这么走了。

    刚刚让自己差点得罪一个返虚高手，喜欢没事找事，自己就让他长长记性！

    “进！不过......”

    云千帆微微一笑，看了一眼，身上陡然散发出一股强大的气息:

    “那我现在也可以进去了吧？”

