    一间不大的房间里，柳歆和柳轻烟母女俩相对而坐，桌前各放着两杯冷掉的灵茶，显然心思都没在灵茶上。

    一百多年前，柳轻烟从黑雾山林回来，先是用自己多年的积累和朋友的帮忙偿还了因违反契约而欠下的债务。

    还完债务后，柳轻烟的第一要务就是赚灵石。

    朋友借给她的灵石要还, 自己还得为结婴做准备，所以她得努力赚灵石。

    每当想起自己的现状，柳轻烟就会牙痒痒的想起那个男人，那个让她变成如今这样的男人。

    可当她准备全身心赚灵石之际，柳轻烟发现自己怀孕了，自己居然怀孕了，而且还是那个男人的孩子。

    发现自己怀孕的那一刻，刘轻烟的第一个想到的是陈子漠, 紧随而来的就是打掉这个孩子。

    这个孩子是意外, 并不是柳轻烟和所爱之人的孩子，而且她如今的情况也不适合生下腹中孩子。

    柳轻烟是这么想的，也准备这么去做。

    拿着打胎药准备服下的前一刻，柳轻烟不知怎么的摸了一下自己的肚子，摸一下那个孕育新生命的地方。

    也正是这意想不到的一摸，柳轻烟改变注意了，她要将这个孩子生下来。

    柳轻烟的修为已至金丹大圆满，若是不要肚子里的这个孩子，她此生可能很难在怀孕了。

    修为到柳轻烟这个地步，怀孕本身就是一件很难的事，若是再让胎儿死在腹中，沾染上一丝腹中子的怨念, 以后基本就没可能怀孕了。

    怀胎十月, 一个哇哇大哭的女娃出生, 柳轻烟给她取名一个歆字, 并且跟着她姓, 叫柳歆。

    柳歆出生后，柳轻烟的心思就全放在女儿身上，把结婴的事抛在脑后去了。

    一晃五年过去了，柳歆也从刚出生的婴儿长成一个活泼可爱的小女孩，并踏上了修行之路。

    两个金丹修士的后代，拥有灵根的可能性高达九成，而且资质上佳的可能也不小。

    柳歆的资质虽不如她的侄儿，但也是最好的三灵根资质之一，火木金三灵根。

    木生火，火淬金，是三灵根资质中最适合走剑修路的三灵根。

    女儿适合走剑修的路子，柳轻烟自然要为她铺路，为她准备了多种初阶剑法，还有剑道功法。

    有个金丹大圆满娘亲照拂，柳歆的修炼之路非常顺利，只用了短短三十年就修炼到了练气九层。

    若不是害怕根基不稳，柳歆没怎么服用丹药，恐怕用不了三十年就能修炼到练气九层。

    柳歆在练气九层待的时间长了点，用柳轻烟的话是加固根基, 为后面的修炼打下坚定的根基。

    成功筑基后, 柳轻烟就带着柳歆在弘阳修仙洲到处历练，一方面是为了丰富柳歆的见识，另一方面也是对柳歆的磨练。

    筑基之前，柳歆还没有确定之后要走哪条路，是一剑破万法的剑修，还是一力降万妖的体修，亦或者是万法齐动的法修………

    柳歆的灵根资质是适合走剑修这一道没错，柳轻烟也在为柳歆相应的资源，可她并没有要求柳歆一定要成为剑修，而是让她自己做选择。

    筑基后，柳歆还是选择了最适合她的那条路，拿起了柳轻烟为她准备的那柄灵剑。

    谷煨

    如此过了一百多年，柳歆也从当年那个初入筑基一层的女修变成了如今筑基大圆满的剑修。

    柳歆只差一步就能结丹，柳轻烟自然不会无动于衷，通过八方商会的渠道搞到了一份结丹灵物。

    将那份结丹灵物拿到手的那一刻，柳轻烟在心里做出了一个决定。

    等柳歆结丹后，她就放任柳歆一人在出去游历，而她也该为自己结婴做准备了。

    就这样过了几年，柳轻烟觉得柳歆是时候闭关结丹，于是准备把那份结丹灵物交给柳歆。

    也是在这个时候，一则消息传到了她们母女所在的坊市：青芫陈氏的陈子漠进阶元婴真君，元婴宴将在五年后的青芫山举行。

    听到这个消息，柳轻烟有些触动，同时不由得感慨一声：若是没有遇到他，自己现在应该也结婴了吧，要不然就是一捧黄土。

    对于这个消息，柳轻烟并没有过多在意，还是一如既往的生活。

    可回到住所，柳歆却告诉柳轻烟，她想去五年后的青芫山元婴宴。

    女儿的这句话让柳轻烟当场就愣了神，不知道她为什么有这样的想法，难道她已经知道了真相。

    在柳歆很小的时候，柳歆曾多次询问柳轻烟，为什么别人都有父亲？她的父亲叫什么名字？去哪里了？

    而柳轻烟的回答永远是：你的父亲已经死了！

    久而久之，柳歆也不再问了！

    柳歆如今想去参加陈子漠的元婴宴，这不由得让柳轻烟怀疑柳歆知道了一切，又或者他们父女已经相认了。

    为此，柳轻烟和柳歆进行了一次异常严肃的谈话，不然母女关系可能会因此破裂。

    在柳轻烟严肃的询问下，柳歆把一切都坦白了。

    她想去参加青芫山的元婴宴并不是为了陈子漠，而是为了青芫山上的陈昌轩，她想去见那位结婴就能斩杀妖王的强大剑修。

    听到女儿的话，柳歆陷入了沉思，或许让女儿认祖归宗，回到青芫陈氏对她更好。

    有个元婴真君父亲，柳歆在陈氏的日子肯定不会受委屈，若是再能跟陈昌轩学剑，柳歆肯定会高兴。

    怀着这样想法，柳轻烟决定告诉柳歆，他的父亲没有死，不仅没有死，还成一位强大的元婴真君。

    得知一切的柳歆很吃惊，但也仅仅如此，因为父亲对她而言太陌生了，一点实际的感觉都没有。

    可当柳轻烟告诉柳歆，她可以认祖归宗回到陈氏，成为陈氏的一员，说不定还可以跟着陈昌轩学剑。

    听到这话，柳歆的目光一下子就变了，变得炯炯有神，眼神中充满了渴望。

    看到这一幕，柳轻烟知道自己养了这么多年的女儿没了，要离她而去了。

    不过柳轻烟也看开了，因为相比跟着她，柳歆回归陈氏会更好，最重要她也愿意这样。

    柳轻烟哪知道，在柳歆的眼里，母亲会跟她一起去青芫陈氏，她自然高兴。

