    潘多拉组合曾经是xb娱乐的主打，但是随着李在烈强势的改版之后，这个曾经最火爆的地下组合最开始是要卖给别的公司，但是后来却没有卖出去，再后来业务开始变少，有些名存实亡。

    　　而后来随着李在烈离开，王太卡上台，潘多拉组合更是连半点生存空间也没有了。王太卡虽然安排她们可以重新当练习生，并且优先出道，但是原本的组合成员接连离开，再也找不到什么消息。到现在，居然一个留下的都没有了。

    　　看着这一份份数据，王太卡觉得很古怪。居然一个都没留下，而且现在也完全没有了消息。总不能全都改头换面，去了夜店当公主吧？

    　　糟糕的感觉！

    　　王太卡又找了找，居然找到了一张光盘，居然是潘多拉组合的mv。

    　　“潘多拉组合还有mv？”王太卡很好奇，就打开电脑，把光盘放进去观看。但是这一看不要紧，眼睛都直了。

    　　十九禁，完完全全的十九禁。这不是mv啊，这根本就是一个有节奏带音乐的......v啊！

    　　王太卡也是长见识了，从来没有看过这样的mv。甚至这样的mv，比曰本那些正儿八经的东西还厉害。

    　　“我的妈呀，我接手了一个什么烂摊子！”

    　　王太卡算是知道xb娱乐为什么起步这么艰难了，也知道为什么xb娱乐在娱乐圈内的名声为什么这么差了。因为这根本就不是一个正经的公司啊！

    　　虽然现在已经改版，除了名字以外，别的东西已经全部脱胎换骨了。但是人们恐怕还是会有固定形象的，这就是刻板偏见，也是......活该！

    　　说起来还真的有点对不起皇冠，早知道xb娱乐这样的名声，当初也不应该请她们来。不过现在都过去了，而且看起来也影响不大，这才让王太卡稍稍舒心。

    　　不过王太卡还是连忙把林助理叫过来，直接问公司怎么改名的问题。

    　　林助理有点为难：“为什么要改名字？”

    　　“虽然我是代理社长，但是我也是有权力提出改名字的建议的吧？”王太卡问道。

    　　“额......”林助理尴尬的说道：“其实并不可以。因为李在烈社长走之前也有交代，在您成为代理社长期间，可以做任何事情任何改变，但是对于xb娱乐的框架主体，不能改变。而且还让我转告您一句话。”

    　　王太卡问道：“什么话？怎么不早说？”

    　　林助理苦笑：“这是特意叮嘱我，要等到您有什么大动作的时候，才能说出来。要不然就要一直闭嘴。”

    　　王太卡看向林助理，感觉李在烈这么做，似乎有什么别的隐喻，于是问道：“说吧，什么话？”

    　　林助理说道：“其实李在烈社长让我转告您的，一共有两句话。”

    　　“第一句。”林助理说道：“有一类卑微的工作是用坚苦卓绝的精神忍受着的，最低陋的事情往往指向最崇高的目标。”

    　　王太卡听完一愣，什么意思？

    　　有一类卑微的工作是用坚苦卓绝的精神忍受着的，最低陋的事情往往指向最崇高的目标。

    　　什么卑微的工作，还需要坚苦卓绝的精神忍受？又是低陋的事情，想要指向最崇高的目标？

    　　这句话有点故弄玄虚的感觉，但是李在烈肯定不会弄出无聊的事情来骗王太卡。这种事情，肯定是有什么指引的。

    　　那么李在烈想要表达的是什么？为什么不能直接说，也不能早点说，一定要等到王太卡开始触碰到xb娱乐公司的主体规则的时候，才让林助理提示自己呢？

    　　“林助理，第二句呢？”王太卡问道：“不是两句话吗？”

    　　“第二句，李在烈社长是评价您当初在xb娱乐开幕时说的话。”林助理说道：“他当时说您说的很对，即使皇冠是荆棘，也要流着血戴好。因为人心怀恶意是看不见的，伤人的人总隐藏在人群之中，温和的笑容下，也许裹藏着一颗满目疮痍的心。”

    　　“皇冠？”王太卡更奇怪了，问道：“那个时候，林助理还没有来公司吧？为什么李在烈社长会忽然跟你说这种事？”

    　　林助理说道：“我也不知道，那天是因为什么事情，总之李在烈社长忽然要加班，还让我协助。在办公室里面，他忽然问了我一些对公司的看法，然后就给我讲了您最开始帮助皇冠筹备演唱会的事情。”

    　　“然后呢？”王太卡问道。

    　　“然后李在烈社长说您这个人......有些傻。皇冠怎么样和您无关，偏偏要掺合一脚。”林助理说道：“我当时以为李在烈社长是因为您为公司惹了麻烦，所以不开心。但是我抬头看的时候，却发现李在烈社长是笑的。对，就是笑。好像一切都是他猜想到的感觉。然后就交代我，转告您这句话。”

    　　王太卡闻言，又回想了一下。当时因为皇冠临时动摇了想法，自己很生气，所以说了那样的话。

    　　而李在烈恐怕不会为了这件事而再转告自己一次吧。那么为什么要让林助理转告自己这句话？

    　　即使皇冠是荆棘，也要流着血戴好。因为人心怀恶意是看不见的，伤人的人总隐藏在人群之中，温和的笑容下，也许裹藏着一颗满目疮痍的心。

    　　难道是说黑粉taika的身份？王太卡想了想，否定了这个答案。这个事情或许对于李在烈来说不是什么秘密，但是他也不会用这种事提醒自己什么。因为这根本就威胁不了自己。

    　　那么......李在烈在暗指什么呢？

    　　王太卡此时此刻才感觉到，xb娱乐并不是什么好事，李在烈似乎在用xb娱乐布一个局，这个局太大，以至于自己都看不清看不透。而这个框架也是有关系的吧？可以让自己做很多改变，但是这个恶名累累的名字不能改。那他布局，是为了什么呢？

    　　等一下！名字不能改，难道是担心......之前的xb娱乐，有什么事就此湮灭？那又是什么事呢？

    　　看了xb娱乐也不是什么良善之地，其中的隐秘和阴谋，直到此刻，王太卡才初见端倪。

    　　王太卡想到这，问道：“公司那些之前的资料，还有吗？”

    　　林助理答道：“没有了，都销毁了，就剩下这一点，李在烈社长留下来了，说是不要紧，但是以后只有社长能查看。”

    　　王太卡忽然间有些毛骨悚然，只有社长能看？那么李在烈走之后，社长可只有自己，也就是说，李在烈就是在等着自己看。而且他还最后还在测试自己，如果自己不因为这件事去尝试改名字，那么这两句话，自己恐怕永远都不知道。

    　　“你先退下吧。”王太卡让林助理离开，然后一个人在办公室里思考。

    　　李在烈留下的这两句话......

    　　细思极恐！

