    第153章 你确定不尝尝？（感谢醉夕大大的推荐票）

    “裴先生，您就别开玩笑了，我只是一个穷苦的大学生，哪里来的这么高级的厨艺？我只是一个普通人罢了，哪能做出这种美味佳肴啊，这种美味，我可消受不起。“周思涵脸色铁青的说道，一脸的不服气。

    裴子明一脸认真的说道：“周小姐，你不要小瞧自己，这些鱼肉，你就尝尝就知道了。“

    “这，恐怕不太好吧，裴先生，要是这样子的话，我的罪过可就大了。“周思涵故意一脸惶恐的说道。

    “周小姐，既然你是我的朋友，你不妨尝一口。“裴子明微笑着说道，一副胸有成竹的模样。

    周思涵犹豫了片刻，终究还是点了点头，将自己的脖子往前伸了伸，闭上眼睛，张开嘴巴，将鱼肉送进嘴巴里面，慢慢的咀嚼起来。

    “怎么样，周小姐，你觉得好吃吧！“见周思涵一副陶醉的模样，裴子明连忙问道。

    周思涵连忙睁开眼睛，一脸笑意的回答道：“嗯，这鱼肉确实不错，味道非常的鲜嫩，不愧是顶级大厨的厨艺啊。“

    “呵呵......这鱼肉的味道确实很不错，你喜欢就好，我就放心了，以后啊，周小姐要是有空的话，可以常来陪我一起吃饭，这样子的话，我的手艺也会更加精湛的。“裴子明笑着说道。

    听到裴子明的话，周思涵一脸勉强的点了点头，心里面一阵腹诽，自己要是再来的话，恐怕裴子明这个家伙一定会借机刁难自己吧？自己可没有那个胆子，这样子的事情，自己可没有那么傻。

    不过，裴子明既然这样子问了，周思涵也只好敷衍的点了点头，说道：“好吧！“

    裴子明听到周思涵的话，脸上的笑容，变得更浓了。

    “裴先生，你还有什么吩咐？“周思涵一脸恭敬的问道，虽然心里面恨的牙痒痒的，但是，却还是一幅恭恭敬敬的样子，她知道，裴子明不是那么容易就被糊弄的人，要是自己在这件事情上面耍什么滑头，那可就惨了。

    “倒是没什么大事，你这吃也吃了了，歇也歇过了，是不是应该去帮我砍树了？我跟你说，你可别想着跟我耍滑头，我不吃这一套…！”

    裴子明一边说着，一边用威胁性的语气望着周思涵。

    听到裴子明的话，周思涵一脸苦笑了一声，说道：“好吧！“

    说着，周思涵一手拿着鱼，顺手抓起地上的石斧子，朝着远处的一棵大树走了过去。

    看到周思涵一脸郁闷的样子，裴子明不由的笑了笑，心想，想在我这里白吃白拿，虽然你长的比较漂亮，但那也不行。

    看到裴子明那一副阴阳怪气的样子，周思涵心中一阵气结，她实在是不想跟裴子明继续说下去了，因为她感觉自己再跟裴子明待下去的话，肯定会被他气的发疯，所以，最好的办法就是赶紧离开这里，远远的避开这个男人，免得自己再继续呆下去的话，真的会忍不住的爆发的。

    周思涵的手中提着那一堆的食材，一路小跑着朝着那棵大树跑去，在她的心里面，已经决定，等到了那颗大树的附近，立马就将那些鱼全部给扔到湖里面去喂鱼。

    周思涵一边跑，一边想着，之前自己可是一直在四周寻找着食物，甚至差点饿死，要是一不小心让裴子明那个讨厌的家伙看到自己将那些鱼给扔到河里面去喂鱼的话，那自己岂不是要丢人了？想到这里，周思涵不由的有些担忧起来，一双眼睛，左右张望着，生怕那个讨厌的家伙会忽然间出现。

    就在周思涵左右张望的时候，她忽然间注意到，在距离自己大约三百米远的位置上面，有一只大鸟站在那里，这只大鸟，正是裴子明的手下重明鸟小鸡，看到这只大鸟的时候，周思涵的心里面忍不住稍微一暖。

    看来裴子明这家伙还是关心自己的，否则怎么会让他的宠物，在一旁看着自己，应该是怕自己在这里遇到什么危险，这才特意让他的宠物过来保护自己。

    “这家伙看来也不是那么讨厌嘛！”周思涵小声的嘀咕道。

    周思涵一边想着，一边将手中的石斧子，放到一边，走向了那只重明鸟。

    看到周思涵一步一步的朝着自己走了过来，那只重明鸟，竟然一动也不动，就像是一块木头似的，站在原地，根本就没有半分反应，看到重明鸟这个样子，周思涵的心里面不禁暗暗的松了一口气，心想，看样子，这个重明鸟也是和它的主人一个德性，也是这么的高冷。

    周思涵来到了重明鸟的跟前，然后将一块鱼肉递到了重明鸟的面前。

    重明鸟低下头看着周思涵手里面的鱼，眼神之中闪烁着异样的光芒。

    看到重明鸟的表情，周思涵不由的心中一愣，这只重明鸟，似乎有些奇怪呀！难道说，这条鱼里面，有什么不妥吗？

    就在这个时候，只见重明鸟一下子就把周思涵里头的那条鱼叼走了，一副十分兴奋的样子。

    周思涵被吓了一跳，连忙抬头看下了重明鸟，一脸惊讶的望着这只重明鸟，问道：“这是怎么回事儿啊？你这个家伙怎么这么的热情啊？刚才你不是还对我爱搭不理的吗？怎么现在就变了呢？“

    “叽叽叽...“重明鸟朝着周思涵叫了两声，显然是在告诉她，这些都是它的功劳。

    “小鸡，这些鱼肉你也尝一尝，这可是我特地请教我师傅做出来的，绝对比市场上卖的鱼肉要好吃的多！“说着，周思涵从身上掏出几块红彤彤的大鱼肉，递给了重明鸟，说道，“你尝一下，这个鱼肉是不是真的像是你说的那样好吃？“

    重明鸟接过了周思涵手中的鱼肉，闻了闻，然后用爪子抓起来，咬了一口，嚼了两下，连连的点了点头，说道：“叽叽叽叽！叽！”

    “好吃吧！“听到重明鸟那仿佛夸奖一般的鸣叫声，周思涵一阵得意，她知道，自己今天得到了重明鸟的肯定，这让她感到十分的高兴。

    “锵…！叽叽！“重明鸟一边吃着鱼肉，一边冲着周思涵鸣叫道，显得异常的高兴。

    “是吗？那可真是太好了，你喜欢就行！”

    (本章完)

