    叶繁枝当天将孩子们都送去了幼儿园。

    之后，她就去小县城了。

    她离开了这么多天，招呼都没打一声，总得过去看看。

    “小叶，你终于回来了？那真是太好了。”

    却不料，这基层单位，看到她回来了后，不但没有提她旷工的事，领导还十分高兴。

    叶繁枝不禁也是一喜。

    “对，不好意思啊，陈法官，我前段时间有事，都没来得及请假。”

    “没事，小宴都跟我说了，孩子是大事，那现在你既然来上班了，就赶紧工作吧，堆了好多。”

    领导指了指办公室里那张堆满了文件的桌子。

    叶繁枝哭笑不得。

    于是这天，本来只是过来看看的她，不得不留下来正式上班，而这一忙，到傍晚太阳都要下山了才处理好。

    “小嫂子，忙完了？一起回去吧。”

    夜泽希过来了，看到她终于忙完，狭长的桃花眼里闪过一丝笑意，又开始没皮没脸起来。

    叶繁枝：“……”

    本来不想搭理，但是看在他替自己请了假的份上，她还是看了他一眼。

    “我开车了，宴少爷，你自己回吧。”

    然后她提着包就出来了。

    留下这个眼角带着笑意的妖孽少年，倚靠的小院门边站在那，许久，他的视线才收回来。

    随后，也吹着口哨离开了。

    后面也跟着出来的领导：“这纨绔少爷不闹了？还吹口哨呢？”

    ……

    叶繁枝回到了市区。

    “红姨，你做饭了吗？家里要不要我买点菜回去啊？”

    她看着外面已经完全黑下来的天色，想了想，还是先打了一个电话回去。

    可谁知，红姨却忽然在那边压低了声音。

    “枝枝，刚才孩子爸爸过来啦，看到了沈小姐后，他好像不是那么开心，直接把孩子都带去外面吃了。”

    “啊？”

    叶繁枝神色倏然一变。

    林霁尘竟然去了公寓？怎么那么突然？都不跟她说一声？要是发现大宝了怎么办？

    她有点慌。

    但就在她要打电话给这个男人的时候，突然间，她又停了下来。

    是啊，有什么好问的呢？

    她都已经决定告诉他大宝的存在了，那他就算是发现了，也没什么大不了的。

    她平静了下来。

    随后，开着车就掉转方向，朝红姨说的那家酒店方向而去。

    市中心，铂宫酒店。

    此时的林霁尘，确实在带着几个孩子用餐。

    不过，并没有四个小萌丫。

    二宝：“刚才真的好惊险，幸亏哥哥反应快，让大宝及时躲在了楼上。”

    三宝：“嗯！”

    姐妹俩都对坐在对面的哥哥投去了崇拜的眼神。

    谏宝有点脸红了。

    四宝宝：“是的噢，哥哥就是最厉害的，还会保护四宝宝呢。”

    说完了，这粉糯糯的小团子，小胳膊小腿就从自己的位置上下来了，然后直接爬到了哥哥那里。

    等到林霁尘过来时，看到的已经是才四岁的儿子，被迫像一个大人样，抱着妹妹坐在他的小腿上。

    另一只手还得给她剥糖吃。

    林霁尘：“……”

    虽然有点磨牙，这亲手养大的小王八蛋，就没有对他这么孝顺过。

    但是，他看到一双儿女这么亲密和睦，心情还是挺不错的。

    “好了，你们想吃什么？自己点。”

    他招了招手，让酒店服务员过来，拿了两个大餐牌给到这几个小屁孩面前。

    二宝和三宝看到了，马上凑了过去。

    这两个小萌丫，自从在F国知道了那些坏事也不全是爹地做的后，两人已经对他没有那么大的敌意了。

    “三宝，你要吃什么？好多我们都没有见过呢。”

    “……你喜欢牛肉，吃这个。”

    三宝是个逻辑非常缜密的孩子。

    她看了一下这本菜单，见都是她们不认识的后，怕去问，又会被这个坏爹地嘲笑妈咪没钱带她们出去吃好吃的。

    于是，她仔细观察了一下后，谨慎地点了姐姐爱吃的牛肉品种。

    二宝听话地点点头。

    没一会，两个小萌丫点好，给了对面的四宝宝和哥哥。

    “四宝，你要吃什么？”

    “嗯……哥哥吃什么，四宝宝就吃什么。”

    四宝宝还是很好养的，奶声奶气一句，完美解决。

    林霁尘这会也从手机屏幕上收回了目光，看到这几个孩子已经点好，他忽地看向了对面这两个一直二宝三宝互相叫着的“孤儿”。

    “你妈没给你们取名字的吗？一直这样的叫。”

    二宝一愣：“有啊，我叫叶凤凤。”

    三宝：“叶裳裳。”

    四宝宝听到了，也在哥哥身上举起了胖乎乎的小手。

    “还有我噢，爹地，我叫叶格格，你可以叫我四宝宝，也可以叫我格格小宝贝。”

    小奶音，简直都要把人的心都给萌化了。

