    夕象:开启八门遁甲中的第八门死门后，所使用的高级体术。燃烧血液并在体表产生红色蒸汽，通过击打空气产生强力的空气炮，速度从1至5不断提升。

    夜凯:继夕象之后所使用的八门遁甲最终奥义。以燃烧生命为代价，使红色蒸汽形成龙形，以足以扭曲空间的超高速对对手进行致命的打击。

    八门遁甲：通过打开八门而得到强大的力量，八门齐开瞬间拥有影级强者数十倍的力量，但代价就是死。

    无夜通过虎豹雷音而衍生的血狂，通过浑身内部极小无数的震动，让细胞血液体内的能量，快速的震动，从而产生强大的动能，实力突飞猛进。

    而代价是体能快速的消耗，达到极限，身躯有解体的危机。

    血狂与八门遁甲都是瞬间增强实力的力量，原理不同，但结局相差不大。

    虎豹雷音、血狂、血虎雷豹、血衣、帝衣、血芒、以及此时终极形态，此时的血帝！

    不断的提升。

    无夜一掌让白胡子惨败，一掌摧毁红发的最强攻击与最强防御。

    如夕象与夜凯一样的招式，通过全力浑身震动，血能体能最大程度的提升，同时得到扭曲空间的能力，空间与时间是最强大的两种能力，得其一则可天下无敌。

    如无夜拼尽一切，不在乎体质是否在震动之中解体，频率更快的震荡，最终一掌，可以粉碎大海任何一位强者，但无夜的结局也只能身躯承受不了，也化为虚无。

    两掌，

    仅仅两掌，在世人口干舌燥艰难吞着唾液，心中惊栗中。

    两位皇，所有的攻击与防御，那般可笑，都口吐鲜血，倒飞出去。

    无法醒转过来。

    一切累积的爆炸还未席卷而出。

    无夜瞬间冲到白胡子面前，用身躯硬扛白胡子两拳气压罩，嘴角流出大量的鲜血，但直接冲到白胡子胸口，手中的长剑向前一刺。

    “不！”

    在摇荡的海贼船中，马尔科他们歇斯底里的大吼着。、

    所有人难以置信的目光之下。

    佛之战国也呆滞在屏幕前。

    锵！

    长剑刺进白胡子胸口，心脏部位。

    刀锋全部刺进，只剩下刀柄。

    咻！白胡子后背，带血的剑尖刺穿他的身躯，一道气剑，迸射出去，在空中留下扭曲的痕迹。

    寂静！

    死一般的寂静！

    大海完全的寂静，岛屿也是静默无声，哪怕那疯狂的气浪在岛屿之中粉碎着一切，岛屿在疯狂的崩塌，巨石漫天飞舞，地面层层崩塌，哪怕全身是血的红发在怒吼下，无力被推移在高空之中。

    但这惊天动地的一切声响。

    在所有人耳中，听不见，什么都听不见。

    灵魂忘记了世间一切的声音。

    所有人目光如泥塑一般，望着画面，望着几乎靠在一起的白胡子以及无夜。

    瞪大着惊骇的眼睛，张大着嘴巴。

    他们的眼中灵魂只有这一幕。

    “滴答滴答！”

    鲜血顺着刺入身躯的剑锋，流在刀柄之上，染红无夜的双手，一滴又一滴，滴在地上。

    很小的声音。

    完全被那四周那蔓延而开疯狂的破坏所掩盖，但这细微的声音，却清楚，如轰雷一般，在所有人脑海中炸开，一滴又一滴，就似一道道响雷，炸的他们，眼中无神。

    “噗！”

    白胡子嘴中喷洒出大量的鲜血。

    鲜血染红这小小的空中，却无法靠近无夜，被他浑身的血雾完全的蒸发。

    “怎……怎么可以？”还在抵挡风暴，保护海贼船的马尔科他们，无力的跪坐在地上，看着动荡的岛屿中，失魂落魄，怎么可以？

    他们以为，这场大战，只是比试，真的只是比试。

    因此哪怕刚才老爹被击伤，胸口被划过一道血痕。

    他们都不曾担忧。

    他们以为、以为无夜不会要老爹的性命，明明大家关系如此好啊？明明很多年前我们救过你，明明两年前你也救过我们啊，明明大家关系如此紧密。

    他们从未想过无夜真的会把刀刺进老爹的胸口、

    “为什么？”

    马尔科他们无神的呢喃着。

    寻找答案，可找不出答案。

    “为什么啊？无夜你为什么要杀老爹，你跟我们不是有故的吗？”白胡子很多队长，咆哮愤怒着，如受伤的野狼。

    愤怒的盯着无夜。

    心中仿佛受到欺骗，你怎么可以杀死老爹啊，为什么啊？以前崇拜的无夜，现在成为了最大的敌人，为什么要杀死老爹啊？

    “老爹。”

    队长们声嘶力竭的咆哮着，希望老爹没事，没事。

    “船长，到底准备做什么啊？”克洛克达尔他们也傻了，从未想过无夜会杀白胡子，哪怕跟白胡子有仇的克洛克达尔也压根没期待这场战斗白胡子会死。

    “不管为什么？既然船长这么做了，那我们必须坚定不移的站在他身后，小心一点，白胡子海贼团要疯了。”泰格警惕道。

    “为什么？”

    白胡子海贼团队长还在咆哮质问。

    马尔科死咬着牙，紧握着拳头，死死的盯着老爹。

    想发现这一切都是假的，或者是无夜故意如此，没有刺中心脏，但一切告诉他，老爹的眼神，一切告诉他，这一切都是真的。

    “闭嘴。”听着身边的同伴歇斯底里的咆哮，马尔科猛地站起来，怒吼着。

    紧握着拳头，尖锐的指甲刺进手心之中：“这是战斗，知道嘛？这是战斗，我们以为只是比试，只是我们一厢情愿罢了。

    这是战斗。”马尔科眼中也充满了愤怒。

    ..

