
　　这一天，纪宁正在那漂浮着的木制书房内，挥笔书写着一个个文字，文字中剑气澎湃。

　　一旁的火仙子苏尤姬正非常乖巧的帮忙磨墨，看着纪宁写字，按理说火仙子苏尤姬名如其人，是一个火爆性子，可之所以这么乖巧的给纪宁磨墨，她是纪宁的追随者仅仅只是一方面，另一方面她也是想尽量多的跟在纪宁身边。

　　那么当天一道君指点纪宁时，偶尔也会指点她了。

　　“那位道君前辈太了不起了。”火仙子苏尤姬想到天一道君，就钦佩震撼，“这三年指点我几次，我现在都清晰看到世界境的路了，只要突破瓶颈，就能踏入世界境！”

　　苏尤姬收获非常大。

　　一位已经到了‘合道’边缘的生死道君，整个大莫域都找不出来，大莫道君与之相比都是差了些的！这样的存在指点，的确算得上是一场大机遇了！原本她一个人埋头琢磨，凭借炼气流就能媲美巅峰祖神，如今更是进步惊人，离世界境也只差一线。

　　纪宁的进步同样不小，天一道君甚至和他数次比剑，让他对‘剑’的认知都生了更本质的变化。

　　生命层次不同，看待‘剑道’也不同。

　　黑雾世界神虽然算厉害，可眼界毕竟有局限。

　　而天一道君虽然没专修剑道，可每一条道都有共通之处的……

　　“什么是剑？”

　　“哈哈，我曾听雪鉴帝君谈论过什么是剑。我觉得颇有些道理。”天一道君当初指点纪宁时，直接说道，“剑，乃是生灵为了战斗杀戮而创造出的兵器！剑，有剑尖、双刃、剑面，它的创造设计就是为了杀戮，你需要从剑创造的缘由，来分解参悟剑道……”

　　“剑尖，如何来杀戮。”

　　“单刃。如何杀戮。”

　　“双刃结合，如何杀戮。”

　　“剑面，如何杀戮。”

　　“当这些混合起来，又该如何杀戮。”

　　“悟道，悟道，悟的是本质。悟的是本源。而不是玄之又玄！如果你一直玄之又玄，你终究会迷失！你的道，对外人而言是玄之又玄，可你本人心中却心如明镜。”天一道君看着纪宁，“记住，本质很重要。”

　　“还有。万法皆通！当你一心走剑道，觉得没法进步时。你可以多写写字。我见你之前写字还算不错，你写字蕴含剑道，这和战斗不同，是另外一种方式。两种不同的方式，是有许多共通点，对你悟道大有好处。据我所知擅长剑道的生死道君中，喜欢画画、写字的过大半。想必是有道理的。”

　　“我见你水行、雷电、空间的感悟都颇高，这些感悟也不要放弃。也要钻研，道和道之间，是有共通处的。比如我虽然对剑道没钻研过，但是随便参悟个三五日，境界就能媲美一些专修剑道的生死道君了。”

　　纪宁感到眼前打开了另外一扇大门。

　　不是埋头苦苦悟道，而是对整个剑道的崭新认知。

　　关于参悟‘水行、雷电、空间’等道，纪宁也没放弃过，他也明白，道和道是有共通的。

　　关于写字，他之前感觉写字颇为舒服，天一道君才真正让他明白，写字对悟剑的帮助有多大。

　　而所谓的本质论，却是真正开启新的一扇大门。

　　“是啊，在很久很久以前，混沌中的生命，第一次创造出一件叫做‘剑’的兵器时，后来无数的生灵不断的用剑，用剑的技巧不断提升，甚至上升到‘道’，尔后越来越强……尔后才有了让无数修行者畏惧的剑道。”

　　“剑尖……单刃……双刃……剑面……”

　　这一天起，纪宁对剑的认知完全变了，过去他觉得剑道真是高深啊，他怀着虔诚之心慢慢参悟。

　　而现在他觉得，剑道，虽然高深，可它的本质起源还是那普普通通的一把剑，抓住了它的起源，参悟起来就有迹可循了。

　　纪宁看待自己的《明月剑术》和《无名剑术》的眼光也不同了，他立即开始修改他的剑术，‘滴血式’更加的纯粹，‘唯心式’更加的飘忽，‘阴阳式’更加的混沌一片，‘天崩式’更加的霸道，‘无影式’在诡异上稍微降低了些，快却达到了极致。

　　甚至关于‘天崩式’，分为用剑刃攻击的‘天崩——劈式’，和剑面攻击的‘天崩——灭式’。

　　仅仅认知不同，《明月剑术》威力就提升不止一倍，而这种认知的变化，在将来更长远的修行中纪宁才真正感觉到对自己帮助之大，也更感激天一道君这次的指点。

　　“嗯。”

　　正坐在那，悠闲喝着酒的天一道君，看着远处漂浮的木屋书房内正在写字的纪宁，不由轻轻点头。

　　“这纪宁还真有天赋。”天一道君轻轻点头。

　　道，不可轻传！

　　不是说他的指点真的多么珍贵，像他的法身就在天苍宫，完全可以对每一个天苍宫兄弟都好好指点一番，可是修行者心中都是有自己的坚持的，如果你的指点和他的感悟有很大的区别，他会本能的排斥，甚至因为对道君的信任，认为道君说的是对的，反而怀疑起自己之前的路，那就更糟糕了。

　　所以，这道，也要看人的。

　　师傅找个好徒弟，也不容易啊！纪宁原本的《明月剑术》其实就已经有了对本质认知的一种雏形，纪宁在三界时还豪气干云的认为一切剑道感悟都可融入这五式，只是他不知道，这五式就是从本质衍变出来的。

　　他做了，可却没悟。

　　天一道君这时候一指点，破了那层窗户纸，纪宁顿时了然，看透实质。加上这根本就是他自己在走的路，自然越加明悟。

　　“纪宁。”天一道君起身，开口道。

　　“大哥。”远处书房内的纪宁停下写字，连走了出来，在书房还还候着野狗祖神。

　　“我要去易波界了。”天一道君道，“我不在旁边，一切就要靠你自己了。”

　　“大哥不必担心我，此去易波界，大哥定要小心。”纪宁也担忧道，这三年的接触，纪宁也了解易波界何等危险，那可比溯风遗迹危险不知道多少倍，天一道君进去都是有身死之危险的。

　　“哈哈哈，老头子我可是还要合道的，怎么可能栽在易波界内。”天一道君哈哈笑着，便迈步踏着虚空而走，在远处高空中已经站着一道青袍身影了，正是大莫道君的法身。

　　“大莫兄，麻烦了。”天一道君道。

　　“哈哈，我也从未深入到易波界的核心区域，这次有天一大哥在，我也能探查更多些。”大莫法身也笑道。

　　“走。”

　　“走。”

　　他们俩立即化作流光，迅消失在天际。

　　纪宁遥遥看着，三年接触，他感觉到天一道君的确是将他当兄弟一样。

　　“大哥，活着出来。”纪宁默默道。

　　……

　　天一道君说过，如果在易波界内一切顺畅没什么耽搁，三五年就能出来。一旦被困住，那就难说了，短则上亿年，长则十个百个混沌纪都有可能。

　　纪宁和火仙子苏尤姬、野狗祖神继续生活在大莫院，甚至和大莫院的其他修行者们也逐渐的熟识，甚至纪宁也和一些修炼剑道的比剑，纪宁和大莫院的比剑还惹出了一阵风波，因为大莫院祖神祖仙层次的竟然尽皆败在纪宁之手。

　　须知大家都是使用普通的兵器，连力量都压低在很低的程度，仅仅比试剑道。

　　甚至世界境们出手，在如今明悟本质的纪宁面前，也就擅长剑道的世界境们能压纪宁一头而已，这让大莫院的修行者们都感叹：“北冥兄怕是要不了多久，就能以剑道入世界境了。”

　　日子悠闲而充实，时间也一年年过去。

　　三年，五年，十年，五十年，一百年……

　　纪宁过着潜修的日子，可是天一道君却一直没再回来。23sk.Com

　　******

　　今天第一章到。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第十二章 剑的认知免费阅读。https://xs.23sk.com 