1590
猝不及防之间，陆云险些被这股大力掀翻出去。
他急忙退后几步，定睛看去。
就见到一个白衣老者，光着一双大脚丫子，急匆匆的从另一个方向跑了过来。
“你你你你你……哪里来的小辈，竟然敢偷我的灵根！”
这老头身上穿着白色的麻布衣服，白色的头发和白色的胡子都显得乱糟糟的，身上也有些狼狈，手脚之上都是泥土，显然方才应该是在照料这里的灵根。
此刻，这白胡子老头对着陆云一阵吹胡子瞪眼，然后他又脚踏虚空，来到那方小池塘之上，仔细的观察了一下那七株太上七品莲。
见到它们没事，这白胡子老头才稍稍的松了一口气。
“小子，你是从哪里来的，竟然敢来八宝界偷药！”
蓦地，那白胡子老头才转过身来，朝着陆云咆哮道。
“此地规则乃是星尊王布下的，我能来到这里自然就有采药的资格……何来偷药一说？”
陆云皱眉说道。
“你知不知道这八宝界是什么地方？！”
白胡子老头听到陆云的话，冷笑着反问道。
“不就是一个药界吗？”
陆云愣了一下。
“是药界不假……但是这里所生长的灵根神药，大多都是无尽界域中的孤本，被我们几个老家伙从无尽界域各方采摘回来，养在这里。”
白胡子老头先是平复了一口气，然后说道：“凡是这里的灵根神药，都是无法留种的……比如你要采摘的这七株太上七品莲，也许整个无尽界域的已知地中，就只有这七株了！”
“被你采走一株，就少一株！”
“若是我没看错，你是想用太上七品莲来提升你的魂力，成为宗师吧？小小年纪，不好好修炼却总是想要走捷径……这样的话，你就算是成为宗师，也无法拥有宗师的心境，未来成就也只能在这里了！”
白胡子老头狠狠的训斥着陆云。
陆云感受着白胡子老头的情绪波动，不禁连连称是，也没有反驳的打算。
这白胡子老头是一尊强大的虚无界尊，与星神座相差无几，但他的魂力却是异常强大，比星神座强大了十几倍不止。
甚至比陆云见过的星尘还要强大。
显然，这就是星门之中的元老，真正强大的佐道宗师。此时这白胡子老头的语气，让陆云想起了他在地球上，那位已经过世的师父。
面对年有时候顽劣的陆云，那种恨铁不成钢的语气。
“前辈教诲的是，晚辈谨记。”
陆云朝着这白胡子老头拱了拱手。
这白胡子老头倒是愣了一下，他上上下下的打量着陆云。
一个年级不大的少年，魂力却已经达到九阶，虽然他的身上穿着星门内门弟子的衣服，但这老头却并没有感到有什么不对。
在这无尽界域之中，异数比比皆是，星门之中自然也有不少。
虽然只是内门弟子，但却各个身怀绝技，天资非凡，都有资格来到这不周山宝库的第八层。
他们没有拜入虚无界尊的山门之下，并非是虚无界尊不收，而是没有资格教他们，这样的人，日后也迟早会成为虚无界尊的。
就如同这白胡子老头，年轻的时候也没有师尊，虽然得到不少虚无界尊的指点，但是到了最终那些虚无界尊都成为他的道友了。
“不过前辈，晚辈采摘这太上七品莲，并非是要自己吞服……而是晚辈开创出一副以太上七品莲为主料的丹方，想要尝试炼丹。”
顿了顿，陆云再度说道。
“啥？”
白胡子老头已经自己听错了，他伸出一根食指掏了掏自己的耳朵，然后再度问道：“你说什么？”
“晚辈要以太上七品莲炼丹。”
陆云很是认真的说道。
“你可知道我是谁？”
白胡子老头的脸色一下子冷了下来。
陆云眉头微皱，星门当中卧虎藏龙，强大的虚无界尊也有很多……甚至一些后辈弟子，都已经成就虚无界尊了。
这里和东方界域群那个穷乡僻壤截然不同。
但是陆云来到星门的最初目的是为了潜心修炼，精研撼龙经和原始鸿蒙的诸多传承，他并没有与星门中人产生交集的打算。
所以也就没有打探星门中究竟有何种强者存在。他自然不知道这白胡子老头的身份。
“晚辈不知。”
陆云实话实说。
“难怪你敢在我面前大放厥词。”
白胡子老头冷笑道：“老夫药尊。”
“风非凡见过药尊前辈。”
陆云行礼。
药尊：“……”
“老夫是星门丹道第一人，丹道掌道者！”
见到陆云的神色没有太大的波动，药尊吹胡子瞪眼道。
“晚辈风非凡见过丹道掌道者。”
陆云再度行礼。
星门以佐道为主，佐道之中分门别类，派系众多……但是无论到了哪里，丹，器，阵，符都是四大至尊佐道。
这四道之中，自然要有掌道者。
仙界道院中的各道道主，便与掌道者的身份类似。这位掌道者药尊，在星门中的地位仅次于阿织，还在星尘之上。
“既然你知道我是丹道掌道者，你还有什么要说的？”
药尊冷冷的说道。
“晚辈恳请药尊前辈赐下一株太上七品莲，晚辈要炼丹。”
陆云抬起头来，直视药尊。
药尊眉头微皱。
“教你炼丹之道的人，没有告诉过你，太上七品莲无法炼丹吗？”
药尊的语气有些不友好了，但他不知道陆云的脑海里在想什么……就算是药尊本人也曾尝试过以太上七品莲炼丹，但无一都失败了。
本来，星门中的太上七品莲一共有十三株，药尊尝试了七十亿年之后，就只剩下这七株了。
当然，除了以太上七品莲本身炼丹之外，药尊又尝试以药性重组的方式构建出太上七品莲的药性，以其药性炼丹，依旧失败。
“但是晚辈已经推演出太上七品莲的丹方，所以才来取七品莲。”
陆云的语气虽然恭敬，但却隐隐间流露出一抹骄傲，为卿语感到骄傲，术道之下，第四界的宝贝也能推演！
“既然你能推演出太上七品莲的丹方，何不以药性重组，构建太上七品莲的药性，以其药性炼丹？”
药尊的语气中，已经带上了一抹玩味。
“药尊前辈。”
陆云无比认真的说道：“太上七品莲乃是灵根，晚辈可以演其药性，组其药理，但却无法凝练它的‘灵’。没有灵的药性，并不是灵根，也不是太上七品莲。”
“晚辈推演出来的丹方，需以太上七品莲的药理，药性，与灵为根，方可炼丹，三者缺一不可。”
……
