    冰冷的残骸断肢，通过“基因分析”，云海确定了它来源于“虫族”。

    没错，就是他曾经战斗过的“虫族”。

    而现在，云海也确定了他先前的感觉没错。

    虽然在进入“异瞳”后的乱流区域，他没有找到一只虫子，哪怕仅仅只是尸体。

    但是在这里，就在这颗恒星的周围，他找到了一只虫子的残骸断肢。

    “果不其然，异瞳中有虫子。”

    “那么，虫族在哪里？”

    “领导着这些虫族的，是跟我一样通过时间通道穿梭到了现在的虫族主宰？还是这残骸断肢本身就属于一只经历了时间通道的虫子？”

    “如果是前者，虫族主宰和虫群在哪里？”

    “如果是后者，那么它是怎么来到这里的？又是谁杀死并且吞食了它的尸体？”

    还有大量疑问没有解决的云海，脑海中又出现了新的疑虑。

    不过相比前面，他还是隐隐振奋起来。

    有生命出现，而且还是熟悉的虫子残骸断肢，那就说明这里还有其它生物。

    已经不担心自己是不是会碰到什么敌人，确定可以在这里做空间跃迁的云海，他情愿面对一个强大的敌人或者文明，却也不想像现在一样。

    思考了片刻，云海做出了决定。

    异形大军接到他的精神命令，以恒星为中心，迅速地散开来，躲进了或近或远的陨石带中。

    当然并不是全部，云海留下了一百万没有二次进化的“血蜂异形”和同样数量的“血蜂”。

    至于“蜂后异形”，它早在“异将异形”的保护下躲了起来。

    哪怕十二只二次进化的“异将异形”死几只，云海也不愿意“蜂后异形”出事。

    毕竟，“蜂后异形”控制的“血蜂”，是云海想象中的稳定下来的异形最稳定也最好的“能量供应商”了。

    当然，它们是免费、无偿的。

    摆好了阵势，云海又确定了一遍。

    隐蔽起来的异形大军，可能瞒不过精神感官极度敏锐的“异兽”，又或者拥有特殊侦察手段的“科技文明”，但他只能做到这一点了。

    离开了“血蜂”和“血蜂异形”一段距离，云海开始了他的表演。

    根本也没有任何目标可言，云海索性将那些投向恒星的陨石当成了攻击目标。

    一道道黑色的闪电，就跟幽灵似的从他的身躯蹿出，在撕裂虚空的同时一路延伸出去。

    这个时候，让云海有些哭笑不得的一幕出现了。

    他的空间攻击能力，威力虽然没法跟“裂吻”相提并论，但也着实不小了。

    现在最大的问题，就是精准性。

    云海攻击的目标是一颗大约相当于“突击舰”大小的陨石，哪怕空间裂隙在蔓延过去时还在延伸变大，结果还是在距离陨石有一段距离的虚空中掠过。

    他以前用空间攻击打击的目标，不是距离很近，就是目标干脆就是群体性的。

    那种情况下，蒙着眼睛自然也不会落空。

    “还得多练习，打出去时没有问题，问题就在于打出去后以后还要尽可能地干预和控制它们。”

    “否则超远距离当中，空间攻击就是靠运气了。”

    心中掠过这个念头，云海干脆也不选择目标了，对着虚空就是一通乱放。

    一道道黑色闪电，不停地涌现，直至蔓延出不同的距离后消失。

    在数十秒的时间中，云海估计至少有上万条空间裂隙产生、蔓延直至消失。

    而这个过程当中，他极力延展的精神感官中并没有任何异常出现。

    “玩就玩大一些。”

    估摸着这些空间裂隙产生的空间波动不够大，也不够强烈，云海索性横下了心。

    磅礴的能量，从他的体内涌出。

    这一次却没有空间裂隙产生，偌大的虚空开始微微震颤起来。

    当一道无形的能量光柱从他的身躯飚射而出，在它将无形的虚空当成了目标轰在云海面前不远处后，虚无的空间镜面似的碎裂开来。

    随后，在云海稳定而强悍的能量输出下，破碎的空间出现了一个漩涡，并且开始了急剧地扩张。

    已经打开了一个“临时虫洞”，云海索性更奔放了。

    在维持着那个“临时虫洞”的同时，他又在不远处打开了另外一个“临时虫洞”。

    两个“临时虫洞”在旋转扩张当中，最终碰撞融合在了一起。

    就在这个刹那，虚空中出现了剧烈的波动。

    失去了云海能量干扰的“临时虫洞”，最终消失不见。

    而在云海的精神感官当中，就在“虫洞”碰撞融合的同时，就在他所能观察到的最远的极限距离中，虚空波动却已经掠向了更远处。

    按照以往的惯例，这样的虚空波动一直会持续下去。

    并且按照伽诺的理论和说法，同一个宇宙任何的虚空波动，都会像水面的涟漪一样递荡开来，直至到达边缘。

    区别只是在于，中心点的涟漪最明显，而越远的区域几乎就是难以察觉的。

    “虫洞”关闭后，云海没有再继续刚才的举动。

    空间波动就是最明显的信号，不少高科技文明和“异兽”，都是通过对空间异常波动的感应来判断状况的。

    “异形联盟”就是这样的，常规的移动方式，都可以被不同区域的前沿哨所发现，随后通过完整的通讯网络瞬时传递。

    但是如果面对的是以空间跃迁或者“虫洞”方式入侵的存在，特别是“异兽”一类，这就很难被“探测器”和“异形哨兵”发现了。

    不过无论是空间跃迁或者“虫洞”，都会产生空间波动。

    区别只是在于，空间跃迁产生的空间波动很小，并且不容易被发现。

    而“虫洞”产生的空间波动动静就大了很多，如果不是超级遥远的距离，无论对空间敏感的异形或者云海，包括“智能微观文明”的大多数战舰都能捕捉到。

    空间波动最大的优点就是传递速度极快，按照伽诺的不完整的计算，基于空间本身产生的波动，根据它本身的强烈程度，最慢也是数万倍于光速。

    又或者说，本身就是一体的空间如同蛛网一样。

    一根蛛丝某个点粘住了一只昆虫，无论蜘蛛在网上的任何一点，都能马上感觉到瞬间传递过来的波动。

    所以，在一定距离内，空间波动几乎就是瞬间可以感觉到的，几乎不存在距离的限制。

