    在药典之中，天下万物相生相克的记录有很多。

    单独拿出来无毒无害的，十分普通的东西，和另一个同样无毒无害的东西结合在一起，只要剂量对了，就能产生出大量的毒素。

    而这种毒素在产生之前，并没有什么有效的手段能够检测出来。

    古往今来，使用相生相克之法害人的记录都不少，可是能在陆暖面前做得这么悄无声息的，着实不容易。

    “那个陆洋的体内是什么毒？”众人经过一阵子的惊骇之后，纪希梵忽然问了这么个问题：“又是什么和什么结合之后才会出现的？”

    “我方才一直在想，到底是什么毒能够在接触心蛊之血以后，还能在人的体内存活一段时间，最后爆发出来变得这么惨烈，还具有一定的传染性。

    很可惜，我手头拥有的资料，以及皇宫内的医阁藏书里对于舒然国蛊术的记录少之又少。

    我没有什么头绪。”

    沈烁年一改平日里吊儿郎当的模样，此时看起来十分严肃，并且非常的认真：“是我像陛下提议，要在场的各位一起来守着公主殿下的。

    紫灵姑娘，我知道你天赋非凡，连惊鸿香你都能拆解，所以对于公主殿下的情况，有你从旁协助，我很放心。

    纪少爷，盘古宗擅长毒物和机关术，沈家从医，所以对于毒物不是很懂，所以接下来，我可能会有很多问题想要请教你。

    舍小姐，你是蛇龙寨的圣女，关于这种一体双魄的秘书，我们此前从来没有过半分了解，在这方面你的了解比我们加起来都要丰富，所以请你也能出一份力。”

    说完，沈烁年转头看向一旁始终一言不发的盛妩，表情忽而变得异常认真：“盛夏公主，接下来的日子里，恐怕你是最辛苦的了。”

    “我能帮得上什么忙吗？”盛妩一脸惊讶，毕竟在她的印象里，自己可不会什么医术，对于这些秘术也从来没有了解。

    “有，你的金血。”沈烁年认真地看着盛妩：“不管公主体内是什么毒，金血在毒的面前，都具有压倒性的优势，我需要你的帮助，而这份帮助，可能要建立在伤害你的基础之上。”

    听了这话，盛妩先是一愣，随后斩钉截铁地道：“只要暖儿需要，只要我能给得了，我一定不会拒绝。”

    话都说完了，沈烁年点了点头，拿出了此前陆暖给他的电极针，摆在所有人面前，道：“这是公主殿下送我的，我一直觉得我无功受禄有点过分。

    但是此时，我感谢公主殿下将这套电极针交给了我，之后我们就要用这套电极针，对公主殿下进行治疗。

    用我的方法！”

    说着，沈烁年的手指，落在了桌上的书上。

    一旁的纪希梵见状，忽然道：“我……我这里，有一本医书。”

    “纪哥哥……”舍澜澜下意识喊了一句。

    纪希梵回头看了舍澜澜一眼，点了点头，随后看向沈烁年，表情无比认真：“其实还有个地方记录着蛇龙寨的秘术，那就是傲霜公主生前所著的医书。”

    话音刚落，沈烁年就瞪圆了眼睛，震惊地站了起来：“此话当真？你手里真的有傲霜公主的医书？”

