    “回神了。”

    见他愣住神，古云棠剑眉微蹙，略有些不悦。

    “啊，抱歉抱歉。我没想到前辈您成名数十载，居然还如双十佳人一般靓丽，一时失礼，还请不要见怪。”

    陈立连忙道歉，一阵尴尬。

    同时内心之中也在嚎叫着：这尼玛是97岁老太太？27岁的秋尘也不过如此啊！

    古云棠的容貌甚至比秋尘都要漂亮些，和白龙郡主龙悦不相上下。

    而且因为满头雪亮的银发，还增添了一抹常人难以比拟的特殊美感，完全就是个活生生的谪仙！

    “油嘴滑舌。”古云棠冷冷的道，对他的表现有点不满。

    陈立也知道自己失态了，用对待美少女的态度对待老太太实在是很不合适。

    便举杯道：“晚辈知错，我自罚三杯！”

    然后咕噜咕噜就是三小杯白酒下肚。

    “前辈请用。”见古云棠还没动筷子，陈立再次请道。

    “嗯。”

    97岁老太太淡淡应了一声，拿起筷子开动起来。

    她动了，陈立才跟着动。

    这位年迈却不苍老的老太太，连吃饭的姿态都很优雅，小口吃菜，细嚼慢咽，与贵族小姐一般无二，反而有些不像武林中人。

    陈立不禁有些好奇，对于古云棠的来历有了探知欲。

    世人只知道丰饶祖地有个飞仙门，飞仙门有个门主，是天下第一暗器高手，名叫古云棠。

    但她生自何处，师承何人，却几乎没有人知道。

    就连见过她真实面貌的人，都寥寥无几。

    陈立算是幸运的了。

    要不是古云棠今天刚好有点饿，又对他这样实力强大的年轻人略有些好感，根本不可能赏脸跟他一起吃饭。

    吃饭的时候，她不怎么说话，也不知道是修养如此，还是不善言辞。

    陈立提了几个话题，想缓解尴尬。

    结果她只是“嗯”“哦”“我也不知”这样回答。

    搞得气氛更尴尬了。

    好不容易，陈立找了个比较有得聊的话题，问她道：“我还不知天下十大高手分别是谁，前辈可否透露一二？”

    没想到古云棠依旧没有和他细细闲谈的意思，而是把手伸进袖中，取出一物丢给他。“正好带着，你自己看。”

    那是一本薄薄的册子，封面写着《武林至尊榜》。

    翻开一看，目录就是天下十大强者的称号、名字，以及身份。

    第一位：剑神，陆星君——天下第一剑法高手（武林皇帝）

    第二位：战神，洪无奇——天下第一肉身高手（中央之国镇国大将军）

    第三位：快刀，徐冲——天下第一快刀（传奇游侠）

    第四位：火霸王，朱燮——天下第一拳法高手（赤焰宗长老）

    第五位：剑圣，李归玄——天下第二剑法高手（埋剑山主人）

    第六位：幻面殿主，真名未知——天下第一伪装高手（森罗殿总殿主）

    第七位：灵渡仙子,叶灵飞——天下第一轻功高手（传奇游侠）

    第八位：神针仙子，古云棠——天下第一暗器高手（飞仙门创始人）

    第九位：酒中仙，沈青云——天下第一酒鬼（传奇游侠）

    第十位：琴魔，凌天洛——天下第一琴师（传奇游侠）

    ……

    这就是武林中明面最强的十个人了。

    名次是十年前排的，今年的武皇继承人竞争之战，还会再有一次新的排位。

    除了古云棠之外，陈立都不认识，只听过武林皇帝陆星君的名字。

    之前好像听二皇子说过，这十个人并非全部都是“超凡”层次的高手，靠后的几位只是巅峰宗师的水准。

    不过第八位的古云棠都有50级的特殊武学造诣，后面两位就算弱一点，也不会弱到哪里去。

    “不知道这十大高手之中，有几人打算参与争夺武皇之位？”陈立问道。

    同时翻过书页，往后看去。

    书页后面是关于这十个人物的介绍，书册很薄，所以每个人实际上也就一二百字而已，信息很少。

    古云棠回道：“只有李归玄一人。”

    “为什么才一个？”陈立有些不解。

    “要么年迈，要么不喜纷争。武皇之位有莫大责任，并非人人都想当。”

    武林至尊的宝座，一般都是年轻人比较渴望。活了一大把年纪的高手们，很多都已经是清心寡欲的状态了，只想追求武学的最高境界，对于别的都是淡然处之。

    “那要竞争的人……都有谁呢？”陈立又问。

    “龙氏二皇子，北海小蛮王，武皇爱徒，还有个炎朝的女娃子，加上李归玄……这五人实力强些，其余的不值一提。”古云棠念出一堆名字。

    陈立若有所思。

    看样子丰饶大陆的超凡强者比自己预想的要稍微多一些。

    这五个参与竞争的人肯定都是达到，或者接近“5阶段”的实力了。

    像二皇子龙开玄，真实实力恐怕在“十大高手”之中，都只有前五位才可能是其对手。

    古云棠、叶灵飞，还有后面两个，正面交手连陈立都打不过。

    “这么说，年轻一辈的高手是真的有点多啊……”

    陈立说道。

    “嗯。”

    古云棠表示赞同，说道：“武林每三百年一次盛世，如今也快了。”

    “哦？还有这种说法？”

    三百年一次盛世……

    三百年……不就是神木帝皇果实的冷却时间吗？

    难道世界上的那些高级圣果都是差不多的冷却时间，隔300年生一个，然后被人获得，催生出一批强者？

    这样的话……倒是有点好玩了！

    就是可惜，神木帝皇果实得后年才成熟，在武皇宝座争夺战之前，是没有办法吃掉了。

    古云棠没有细说下去，不紧不慢的细嚼慢咽着。

    她吃的东西其实不多，只是速度很慢，才吃了很久。

    陈立没她那么优雅，边吃边喝，大半酒菜都进了他的肚子里。

    等他翻看完《武林至尊榜》，对十大高手有了一定了解之后，古云棠已经放下了筷子。

    “前辈此番打算在四海城待多久？”陈立问了句。

    “明日见见我侄儿，随后便走。”古云棠回道，用清水漱了口，拿丝帕擦去薄唇上的水渍，重新将面纱戴上。

    “那就要等九月武皇之争的时候才能见面了。”

    “嗯，我走了，多谢款待。”

    古云棠淡淡说了一句，也不等陈立回话，便直接离开。

    陈立还想送送这位老太太，但她走得很快，几步路就下楼走了。

    看着她背影消失的方向，陈立不禁撇嘴道：“这百岁老人还挺难伺候的，态度好冷。”

