    傍晚，物资采购完毕。

    直接装船。

    安排铁火稻火还有泉美，连夜离开带着物资回去。

    加上宇智波玉玄，一共二十人留下，其中十三名三勾玉，七名二勾玉。

    “动静挺快的，早上的战斗，傍晚海军就来了。”

    宇智波玉玄看着停靠在港口不远海军专用港口的军舰评价道。

    一共来了三艘军舰，数量其实已经挺多了。

    不过想要抓住CP9，那就不太可能了。

    “真的要夺军舰离开？”

    “这会引起麻烦的。”

    卡莉法这边，皱着眉头说道。

    她的海楼石手铐被解开了，只有罗布路奇还被锁住。

    其他人，宇智波玉玄和止水制服起来都是瞬间的事情，他们两人使用精神力就可以瞬间控制，所以并不在意。

    这种匹敌上忍的战斗力，宇智波玉玄自认不想浪费。

    “夺走军舰的是你们，关我什么事？”

    宇智波玉玄疑惑道。

    卡莉法看着宇智波玉玄，胸口不断浮动，最后忍住了怒火。

    太贱了这个人！

    “已经完成了。”

    没有一会，止水回来了。

    他去使用幻术，控制负责带队的少将，将船上包括基地里的所有海兵都带走，上岸去搜查。

    整个基地基本上都没有一个人，包括做饭的都被带走了。

    “走吧。”

    宇智波玉玄点点头。

    接着直接招呼着族人出发。

    有海军军舰不要，去买船，那不是浪费钱吗！

    卡库等人敢怒不敢言。

    罗布路奇这边被两个三勾玉看守着在，基本上没有救援的机会。

    只能听从宇智波玉玄的安排。

    很顺利就夺走了一条军舰，上面物资充足，根本不必浪费金钱。

    CP9们都惊讶于，海军基地居然如此大意，军舰上居然连一个留守的人都没有。

    “这里就是我们的目标，草帽小子一伙应该就在这里。”

    宇智波玉玄对卡库几人说道。

    负责开船的，自然是他们，宇智波一族的人还有很多东西要学习。

    但是学起来也快，因为都有写轮眼，你的就是我的，卡卡西成名的招数，可就是拷贝忍者。

    卡库等人虽然惊讶于，居然连船操控都交给他们。

    不过他们确实很想抓到草帽小子，这个让他们受到屈辱的男人。

    所以也没有耍花样，一直都很小心。

    但是途中还是试探过，想要救下罗布路奇，但是根本找不到任何机会。

    忍者这种职业，可不会比他们这些谍报组织培训出来的特工要差，反而更加厉害。

    “岚！”

    宇智波鼬用自己手中的短剑，直接斩出一道剑气出来。

    剑气划过海面，大约飞出去不到十五米便消失了。

    “这一招对体力消耗有些大，不过如果搭配上火遁，威力应该还能够提升，能达到A级忍术的威力吧。“

    宇智波鼬开口说道。

    而一旁的卡库则一脸麻木。

    因为他只是展示了几次，这个小孩，就学会了六式之一的岚脚，甚至自己改良，利用武器释放。

    但是这样的事情，这几天已经发生了很多次了，六式仿佛对这些人来说，根本没有什么难度，很轻易就学会。

    这个甚至已经可以开始改良了。

    “这个六式中，铁块就不要学了，太蠢了。”

    “其他的能学就尽量学，增加一些体术方面的经验就行。”

    宇智波玉玄这边也不太意外。

    毕竟这个世界人类的身体素质太过强大，对于忍者来说比较吃力。

    在前往恐怖三桅帆船区域的途中，一直安排着族人强化锻炼，每天一早就进行高强度的体力锻炼。

    主要就是增加身体素质。

    身体素质增加之后，查克拉也可以增加。

    查克拉是需要细胞的身体能量还有精神能量来提取的。

    宇智波一族精神力很强，只要能够开启写轮眼，精神力就超出普通忍者两三倍之上，现在身体素质增加，能够提取的查克拉就能变得更多。

    最主要是弥补这几年，木叶几乎囚禁宇智波的忍者，让不少人战斗力都退化了。

    要趁着这段时间，让族人实力恢复，甚至变得更强。

    “是！”

    其他人也没有什么意见。

    许多人都想着要变强，木叶的耻辱，他们不想再来一次了。

    “这都是些什么怪物！”

    “每天锻炼起来，根本不怕疲惫的。”

    加布拉这边，身上也绑着绷带，对于这些红眼睛的家伙十分忌惮。

    “闭嘴，完成这个任务，抓到草帽小子之后，我们就和他们没关系了！”

    卡莉法这边几天观察下来，对于这些人产生了深深的忌惮。

    这些人里，有太多都不逊色于他们。

    能够和罗布路奇交手的，她感觉最起码有两个，甚至是三个。

    罗布路奇可是CP组织五百年来最强的天才啊！

    她不知道这些人是那里来的，但是这么肆无忌惮的做事，肯定是有他们的把握。

    不想在最后关头，被对方给背弃的话，最好老实一些。

    “他们应该是一股很强的势力，草帽小子的行踪也能够调查到。”

    “看来这个世界有很多事情，我们都不清楚。”

    卡库这边也走过来，小声说道。

    五天来，他感受最深刻，这些人几乎都能够记清楚任何事情，包括一些航海图上的说明等等。

    甚至包括他在水之七都学会的修船知识，也轻易的被对方给学去。

    这是令他感受到恐怖的天赋，而且还是这么多人。

    “优先完成抓捕草帽小子的任务吧。”

    卡莉法也无奈。

    谁知道会碰上这样的怪物们。

    此时她只希望，这些人能够遵守约定，到时候放了他们。

    在海上，航行了大约八天的时间。

    经过了水之七都，一路上并没有遇上送人头的海贼。

    很顺利的就进入了幽灵岛的范围之内，被乌云浓罩着，雾气厚重，常人几乎无法看到百米外的情况。

    “鼬，带十人分散开，在这雾气中寻找一座又船残骸形成的岛屿，找到之后立马联络我。”

    进入这范围之内，宇智波玉玄就直接开始安排。

    这次的目标就是抓路飞。

    能够直接捡漏，在路飞打败莫利亚之后动手是最好的。

    在这种战斗中，他并不想让宇智波出现减员，毕竟现在大家的体质还太弱了，虽然灵活，但是被打中非死即伤。

    “是！”

    鼬自然没有什么意见。

    立马选了十个人，直接跳下船分散开来，搜寻宇智波玉玄所说的岛屿。

    而CP9等人看的目瞪口呆。

    “他们....在海上跑步？”

    猫头鹰都惊了。

    其他CP9也目瞪口呆看着这一幕。

    虽然他们能用月步踏空，但是在海水上跑这种事，还是第一次见！

