    

    自从上次在校长办公室跟贺谨思不欢而散之后，这一个月，贺三少都没有再出现了。

    滕思晴猜测，贺谨思应该是因为知道了她生过孩子的事实，对她失去了兴趣，所以，也就不再千方百计找机会，接近她和滕清泽了。

    这诚然是件好事，为她减少了不少麻烦。

    然而，她偶尔想到，竟然还觉得有点失落。

    当然，这绝对不是因为她对贺谨思有感觉，而是因为……滕清泽经常会想起贺谨思，还会纳闷，为什么说着很喜欢他的贺叔叔，居然这么久都没再来找他。

    就在滕思晴出神的时候，忽然，一阵手机铃声响起。

    她下意识地接了起来。

    一道软萌又甜美的嗓音，从手机里传出：“喂？请问是滕阿姨嘛？还记得我吗？我糖糖鸭！”

    “糖糖？你怎么想起打电话给我呀？”

    听到这个声音，滕思晴着实有点意外。

    而就在她脱口叫出糖糖名字的瞬间，一直回荡在房间里的琴声忽然停了下来。

    滕清泽从琴凳上站了起来，小跑着来到妈妈身边，也不说话，就用一双期待的大眼睛直盯着她。

    滕思晴不由失笑，赶紧把手机调成了外放模式。

    下一秒，小团子的声音就响了起来：“滕阿姨，我打电话是来通知你哒！我跟麻麻坐飞机到D国来啦，刚下飞机。你跟清泽哥哥在家吗？我们要过去看你们啦！”

    “什么？你跟晨曦到D国来了？”滕思晴惊喜地问道。

    “对哒，滕阿姨，你跟清泽哥哥欢迎糖糖和麻麻吗？”小团子又问。

    没等滕思晴出声，滕清泽已经抢先答道：“欢迎，当然欢迎了！糖糖，我跟妈妈在家等你们，你们快来吧！”

    滕思晴才刚挂上电话，刚才还闷在琴房不肯出去的小家伙，立即摇身一变，成了热情好客的小主人。

    滕清泽果断抛弃了自己最爱的钢琴，一扭头，哒哒哒地跑了出去。

    滕思晴赶紧跟上去，就听到滕清泽兴奋地在客厅发号施令的声音。

    “刘叔，这里要打扫赶紧，糖糖她不喜欢地上有任何一点灰尘……张阿姨，家里有草莓吗？等下准备个草莓布丁和草莓蛋糕，糖糖坐车过来，肯定饿了，正好可以喝下午茶……还有……”

    家里的佣人们什么时候见过自家小少爷这么活力四射的样子，都有点反应不过来。

    滕思晴见状，出声吩咐道：“大家都按照小少爷说的去办，速度要快一点，马上我有两位贵客要来。”

    张嫂等人急忙应了一声。

    “等等！”滕思晴想起了什么，又叫住他们，“还有，准备一间客房，估计客人会留下来住。”

    佣人们一听，更是意外。

    因为小少爷身体的原因，滕清泽几乎从来不在家里接待客人。

    他们在滕家干了好几年了，也就见过韩拓宇和琳姐等寥寥几个客人，而会留宿的就只有韩拓宇一个。

    也不知道是什么样的客人，能让小少爷和滕小姐都这么激动。

