    白露打电话过来说，“星星，你是这一届全国的高考状元。”

    白露没有一开始就接到夏繁星的电话，还以为是夏繁星的高考成绩不理想。

    谁料，东城教育局直接打电话给夏远山，将这样的一个好消息告诉给了夏远山。

    自己的宝贝女儿，在缺席了那么多的课后，轻轻松松的考了一个高考状元，这让夏远山不禁在想，果然是神女，不同反响。

    高考的分数一公布，教育局的网站上、东城中学的网站上，以及各大社交平台同一时间都分布了夏繁星这个“高考状元”的光荣事迹。

    一些好事的媒体，还联系到了夏远山，想要采访这一届的高考状元夏繁星。

    夏远山那边也没有直接拒绝死，而是让媒体们与君墨联系。

    最终，君墨挑了几个非常专业的媒体，约着在“小酒馆”接受采访。

    “小星星，你现在需要上楼去换一身衣服。”

    夏繁星也没有料到，自己还需要接受这样的访问。

    不过，正好也可以借此机会，见见如今的“路新宁”。

    夏繁星上楼，换了一身衣服下楼，她看见路新宁坐在八仙桌上，神情有些怏怏的，便走了过去，伸出手指，轻轻的逗了一下路新宁。

    “想什么呢？”

    路新宁的声音中，带着几分落寞道，“我在想，男人到底是个什么东西？”

    “大猪蹄子！”

    夏繁星想到网络上的术语，自然而然的说了一句。

    路新宁掩唇笑了，她笑起来的时候，显得人阳光又明媚。

    “男人，的确是大猪蹄子。”

    路新宁看着夏繁星，她八卦的问夏繁星，“那这位先生也是吗？”

    “他，可能是一个例外。”

    君墨人挺好的，温柔、善良、包容、体贴，好到夏繁星都有心理负担了。

    “希望你能遇到一个给你幸福的男人，他能一直宠你到世界的尽头。”

    夏繁星伸出手，将路新宁放到吧台上面的招财猫上。

    “我向你保证，我一定会在最短的时间内，让你用回自己的身体。”

    “谢谢。”

    记者们在得知“小酒馆”的地址后，更一窝蜂的涌进了小酒馆。

    君墨为了怕这些人伤着夏繁星，特意的挡到夏繁星的面前。

    “各位记者，请你们保持冷静，一个一个的提问。”

    事实上，最初这些记者在得知夏繁星是“全国高考状元”时，手中拿到的都是夏繁星之前又肥又胖的黑历史相片。

    虽说后来夏繁星变美了、美瘦了，可那时她又没有怎么拍照，流传到外面的相片并不多。

    “您……是夏繁星？”

    有一位媒体的记者用自己手中的相片与夏繁星进行了一个对比。

    对比之后，就更加绝望了。

    五官还是那个五官，可瘦下来的夏繁星，明艳动人、娇俏可爱、青春阳光，比娱乐圈里的那些女孩要好看的多。

    夏繁星温声道，“是的，我就是东城中学的夏繁星。”

    夏繁星的高中是在东城读的，故而，这一次她成为“全国高考状元”的光辉事迹，依旧会成为东城中学校史上浓墨重彩的一笔。