    “少主人这些年到底经历了些什么？

    实力为何提升的如此巨大？

    难道说，少主人的实力真的达到了天道半神的境界？”

    古叔惊愕之后，便是浓浓的期待。

    或许，他们根本不需要逃跑，穷奇一人就能打败七绝了！

    想到这些，古叔顿时就安心了不少。

    “巨恶之拳！”

    一把撞开了七绝的宝剑之后，穷奇顺势右手握拳，虚空砸去。

    只听得‘呼’的一声狂风巨响，一道大象精的拳影从其拳头里飞出。

    速度极快，直奔七绝而去。

    穷奇虽然刚才一撞之下，占了上风，但他深知，这个七绝并不是什么弱者。

    相反，这个家伙非常的强。

    所以，他一上来就猛下杀手，想要速战速决。

    绝不能留给这个七绝一丝喘息的机会。

    砰！

    七绝的宝剑被隔开，还没来得及收力，下一轮攻击已然打来。

    他连续脚步蹬地，朝着后而退去。

    可那一拳力量太足。

    即便他退的够快，还是被打中了胸膛。

    有一瞬间，七绝感觉自己的胸膛快要炸开来，剧痛无比。

    “怎么可能？

    穷奇的实力竟在我之上？”

    七绝惊恐的看着那凶兽一般的穷奇，内心无比的骇然。

    天帝子嗣里，确实有几个资质不错。

    但再不错的资质，也不可能是他七绝的对手。

    毕竟他的主人可是不死天帝。

    是最强的天帝，没有之一！

    “再吃我一招巨恶之拳！”

    见刚才那一拳的力量被减弱，穷奇继续欺身而上。

    再度使出比刚才还要强大的拳劲，朝七绝的脑袋轰来。

    “不好，这一拳若是被击中，我必死无疑！”

    七绝大惊，直接将灵力灌注于双脚之上，拼命的朝远处而逃。

    “你逃不掉！”

    穷奇穷追不舍，以比七绝还要快一倍的速追击。

    “完了，我要被他打死了！”

    七绝双眼大睁，心底绝望的叫道。

    嗡！

    就在他即将被这一拳轰死之际。

    一道破空的震颤之音从侧边响起。

    一道内眼难辨的细小之影，穿梭而来，直掠穷奇，重击他的拳头。

    “滚开！”

    穷奇大喝。

    他另一手抬起，在魂力的加持之下，就要将那细小之影挥散。

    刺啦！！

    细小之影击中了穷奇挥来的手掌。

    竟在与其手掌基接触的瞬间，直接把他的那只手打的朝上抬起。

    但细小之影并没有停下攻势，而是继续飞掠，再度撞在了穷奇的那只准备攻向七绝的拳头之上。

    穷奇瞳孔微缩，收拳回攻，一拳砸出。

    砰！

    灵气与魂力溢散，那细小之影终于力量耗尽，消失不见。

    穷奇本人却是闷哼一声，向后连退数步。

    脸上的愤怒已经被凝重所取代。

    在他百米远的距离，一名下巴留着胡子的青年男子，满脸的漠然，他的手还悬在半空，显然，刚才的细小之影，就是这个家伙打出来的。

    穷奇低头看了一眼自己的手头，发现上面出现了一道红肿。

    很显然，那细小之影的威力，已经超出了他的承受范围。

    “这人……好强！”

    这是穷奇对那男子的第一印象。

    “小主人，您什么时候拥有天道半神的力量了？

    我怎么从来都[笔趣阁 www.biqugew.me]没有听你说起过？”

    古叔一脸兴奋的跑了过来，开口询问道。

    他的实力相较这些人来说，要弱了好几个档次。

    根本没有看出，穷奇在刚才的对拼中，已经输了。

    “啊，天道半神的力量，我也只是最近才突破的。

    或许是占了我那结义大哥的光吧？”

    穷奇眼睛死死警戒着那个下巴有胡子的青年，淡淡的回答。

    他现在只是初阶的天道半神。

    之前他连朱雀的手下四羽都打不过。

    能突然实力突飞猛进，起初穷奇以为是自己的天赋。

    但现在细想一下，这跟他的天赋没有关系。

    说不定，是当初跟龙皇结义的时候，喝了一滴龙皇的血酒。

    当时喝那血酒时，他所遭遇的痛苦，至今让他心有余悸。

    但痛苦过后，却给他带来了无上的好处。

    所以，他用了几万年都没能突破的天道半神境，却在今年突破了。

    “如果再见到我结义大哥，我一定要郑重的向他感谢。

    生我的人是父母，但让我成为强者的人，却是我的结义大哥，龙皇鬼神！”

    穷奇心里在默默想道。

    “结义大哥？

    小主人，你那结义大哥到底是什么来头？

    我怎么感觉你对他非常的尊敬？”

    古叔继续问道。

    毕竟在他的心里，小主人对昊天帝都没有像对他结义大哥那么尊敬。

    所以，他非常好奇，那位结义大哥到底是什么来头。

    “说出来你可能不相信。

    我的结义大哥是神。

    是跟天道主宰一样的真神！”

    穷奇一说到龙皇，顿时来了精神。

    刚才被打退时受的轻伤，也不觉得那么疼痛了。

    “小主人还是跟以前一样喜欢开玩笑。

    你说他是天帝，我或许都有可能会相信。

    但天道真神？

    这有可能吗？

    只要天道主宰不让出主宰的位置，就永远不可能出现第二个天道真神。

    天道之力可是完全掌控在天道主宰的手里。”

    古叔笑着说道。

    他果然还是不相信穷奇所说的话。

    “不信就算了！”

    穷奇不想继续跟古叔说下去。

    他身子一正，指着那下巴有胡子的家伙，问道：

    “你是什么人？”

    有胡子的青年并没有理会穷奇，而是看向七绝，表情带着一丝不屑与嘲弄。

    “七绝阁下，这就是你说的可以轻松灭杀的穷奇？

    怎么我看到的却是你被打吐血的样子？

    刚才如果不是我出手，你会死吧？”

    此言一出，七绝的面色难看到了极点。

    他身为不死天帝的侍卫，对自己的实力一向自信。

    可这次，却连穷奇都打不过，还被别人看了笑话。

    “以前的穷奇，我是没有放在眼里。

    他现在的实力，非常可疑。

    我怀疑他应该是吃了能提升实力的神丹。

    否则，不可能是我的对手！”

    七绝还在大声为自己的失败找着借口。

    “呵呵，实力不如别人，就应该要承认，这么给自己找借口，可是会丢了不死天帝的脸面！”

    下巴有胡子的青年，正是有着奎爷之称的奎龙。

