    “延儿！”无数的记忆出现在秦峰的脑海，他想起了许多事情，也想起了他为何在此地。

    这影像，是公放，云卿瞥见影像中浓眉大眼的少年，眼中满是朝气。

    正在这时，房间门正在关闭, 秦峰的一条腿还在门口。

    他的气息一瞬间发生变化，那条即将被夹住的腿变成利刃，凝聚着灵力攻击正要关上的门。

    房门没有打开时，此房间秦峰无法撼动其分毫，如今他卡在房门之中，便能对此房门造成破坏。

    秦峰的气息变化，在他腿边的云卿最有感知, 她连连后退, 直到退出他的身体范围，那让人窒息的压迫力才好了许多。

    秦峰的动作很是暴力，可他头上依旧是白色名字秦峰。

    透过秦峰身体的缝隙，云卿可以看到，那房门，不是71级的秦峰对手，包括门上的墙也出现裂缝，估计用不了多久，这个房间便会如同其他房间一样，出现一个十来米的大洞。

    刚刚云卿见到了影像，也听到了秦峰口中的延儿，也就是说，那秦延极有可能是秦峰的后辈，他们同被困于域外天魔的实验室。

    云卿脑补域外天魔一窝端了秦峰家的场景，就见秦峰已经开凿出了个大洞，整个身体进入房间之内。

    他小心翼翼地收好已经查看过的留影石和玉简, 数条腿抓起刚刚砸落的金属碎块, 一块一块有序地塞入嘴中，他要补充力量。

    留影石中, 是延儿的资料，那玉简中，是他的秘密资料。

    这些秘密，似乎是延儿对他的认识，他心中升起不好的念头。

    也是这个玉简，让他想起了许多已被遗忘的事情。

    域外天魔有此玉简，难怪他来救延儿，会轻而易举地被抓住。

    修仙界，被抓后，除非当场自爆元神，否则，没有秘密可以瞒得住。尽管延儿还没有到筑基期，没有形成元神，修仙者也可以通过搜魂的方式知道他记忆深处的秘密。

    筑基以下被搜魂者会死亡，而筑基以上有了识海元神，被搜魂的人元神会被破坏，会疯癫。

    想到延儿可能被搜魂而死，秦峰灵魂中的求生欲更强了几分, 要时刻保持理智的想法占据噬魂虫侵害过的灵魂, 与他合体过的赤铁灵虫灵魂, 在这一刻处于绝对的弱势。

    以往他很排斥自己已非人，要吞食这些非人的食物，都会让身体的本能去吃掉这些来维持身体，维持活下去。

    如今，他只想自己能活着离开此地，为延儿报仇，他做什么都愿意。

    秦峰看了一眼不远处的云卿，要是她有筑基修为就好了，他可以试试能不能拼死离开这身体夺舍云卿。

    可惜，云卿只是后天武者，与凡人无异。

    被困已精疲力尽筑基巅峰修为的肖浩然：感谢八荒困仙阵。

    一阵乒乒乓乓之后，秦峰从房中出来，对云卿道：“走吧！”

    云卿回头看了一眼，原本完好整洁的房间，如今已如其他几个房间一样，到处布满刀痕，只留下木柜的碎片，几颗掉落的荧光石，再无它物。

    已将柴禾烧得差不多的她，进入房间之内，将碎片和荧光石全都收入系统背包，跟在秦峰的后方。

    当然，门口她用来垫脚已被秦峰踩成渣渣的土砖没能收回。

    一路上，云卿也没敢问秦延是何人，秦峰连他自己的名字等都没有告知云卿。

    两人再次来到一个通道的后方，同样的，一堵秦峰无法攻破的墙挡住了两人的去路。

    “云卿姑娘，请看看，你能不能打开它。”与开始的不客气不同，这一次秦峰的言语变得很是客气。

    全靠系统提示的云卿上前道：“晚辈试试。”

    系统提示：密码锁。

    估计又要计算，云卿道：“前辈稍等，晚辈要先行查看一番。”

    秦峰伸出一足，客气传音：“云卿姑娘莫急，请！”

    系统提示：六位数字密码锁。

    墙上出现六个空格，不知用的什么加密算法，云卿静等系统解密。

    系统提示：密码在其他房间，正在查看其他房间。

    很快，在第三个空格出现一个1字，第六个格出现一个2字，紧接着数字一个个不规则地出现，补全了六位数字：141592。

    看到这六字密码，云卿实在忍不住在脑海中与溜溜吐槽：“溜溜，是不是3.1415926535……不用这么麻烦算？”

    溜溜道：“你若要求，下次不算。”

    “对不起，打扰了，系统大人，下次也请算算。”

    系统提示：按提示输入密码。

    这边的数字不是现代通用的阿拉伯数字，1为1个点，4为4个点，以此类推，云卿快速在提示框中分别点出1415926。

    “轰隆隆！”墙如同卷帘门一般自下而上地打开，打开的不是房门大小的门，而是整面墙上升。

    “秦峰对您的好感度+20。”

    墙刚有动静，秦峰的传音响起：“云卿姑娘，真乃阵法天才，不知师从何处？”

    秦峰并不是被困无数年的老怪，这么高的等级，在修仙界肯定赫赫有名，欺骗他是不行的，云卿道：“这都是机缘巧合，晚辈也不知这是何阵法，只感觉冥冥之中想要这么做。”

    秦峰夸道：“云卿姑娘真乃天赋异禀。”

    “秦峰对您的仇恨值+10。”

    云卿心中暗暗翻了个白眼，不相信她说的，夸完还要怀疑，真真是说人好的，未必是真心。

    她只能与系统精灵吐槽：“溜溜，他若是好感度涨得再多一点，不对我产生仇恨值，我与他之间倒是可以一起愉快地玩耍。”

    “是的，没有仇恨值，好感度涨到友善，你们就可以组队，一起刷这个副本。”

    修仙者情绪来得多疑且莫名其妙，以后还会遇到这种情况，云卿问道：“只要有仇恨值，就不能组队吗？”

    “是的，一旦产生仇恨值，就不能组队。”

    云卿心中啧啧两声，系统好记仇，道歉也不能原谅。恨过的，以后做得再好也不能一起愉快的玩耍。

    墙已经缓缓打开，这一次，墙外，不再是房间，而是一片空旷的土地，土地上没有植物，间隔数米放置着荧光石，给这片空旷的土地带来光明，上方，是看不到顶在何方的黑暗。

    土地前方有一刻特殊符号的木牌，系统翻译文字：3号药田。

