    三日后。

    上邽城外，蜀军大营。

    诸葛亮定定望着街亭捷报，久久沉吟不语。

    一场兽潮过后，加上之前魏军攻山失败的阵亡，五万先锋军仅剩下两万多人，狼狈退后六十里外至陇坻口下寨，等待后续兵马到来。

    马谡胜了，大胜！

    且不费一兵一卒。

    如此战绩，也就比他这个丞相亲自出马稍微差了那么一点点。

    孺子可堪大用！

    蜀汉后继有人了！

    放下战报，诸葛亮倍感欣慰。

    或是太过于欣慰，又或是觉得光复汉室有望，他巍颤颤伸出手，擦拭了一下发酸的眼眶。

    手指上一片晶莹湿润。

    一瞬间就觉得，肩上似乎轻快了许多。

    天知道，这万钧托孤重担究竟有多沉！

    先皇才离世四年多，他诸葛亮却苍老了十岁都不止。

    昔日儒相已迟暮，抱残躯、统志锐，兵锋向北。

    食不甘味夜难寐，两鬓华发催。

    这便是今时今日，他诸葛亮的真实写照。

    现在，总算有人可以分担一二了。

    这怎能不令人泪流满面！

    诸葛亮一时间思绪如潮，百感交集，及想到刘备临终的嘱咐，“马谡言过其实，不可大用。”

    顿时摇头失笑不已。

    话说当时听了这话，他心里其实也有点犯嘀咕。

    自马谡领兵前往街亭，这七八日来，他无一日不提心吊胆，无一日不坐卧不宁，唯恐突然收到“街亭大败、马谡全军覆没”的消息。

    其实此次街亭保卫战，他并不赞成马谡领军前往，就是考虑到刘备有识人之明，一生中很少看走眼。

    奈何马谡不惜立下“乞斩全家”的军令状，也要坚决前往街亭，证明自己。

    自从建安十四年（209年）马谡被刘备征辟以来，诸葛亮与马谡相交，至今已近二十年，深知后者秉性。

    严格来说，马谡并不只是一个夸夸其谈的书呆子，此人自幼熟读兵书，满腹经纶。之前，在两次重要的时间节点，多亏了马谡的锦囊妙计，才使得蜀汉转危为安。

    一是“攻心计”。

    蛮王孟获造反，肆虐南中，在陛下（刘禅）和大臣眼里，不过是小小的骚乱而已，派一个大将征伐平定即可，完全不需要他这个丞相亲自带兵出征。

    可在诸葛亮心里，南蛮依仗地远天险，一直不服从蜀汉政权管理，派大将去征伐的话，纵是南蛮一时战败，内心必定也不服气，极其容易造成反复叛乱的局面。

    如此，后方将永无宁日。

    他认为，南蛮是蜀汉后方的心腹大患，若不一劳永逸解决，将严重影响蜀汉接下来的北伐大计。

    是以，当他虚心请教马谡时，马谡所献上的“攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下”十六字真言，让他瞬间心神通透，直接感叹马谡“知吾肺腑也！”

    那一次南征，也最终将孟获七擒七纵，彻底收复了南蛮人心，安定后方，从而使蜀汉可以全心全意备战北伐。

    二是“离间计”，让劲敌司马懿被魏国调离西凉并弃用，解除了蜀汉的心头大患。

    曹丕死后，司马懿从幕后走向前台，主动要求到雍凉二州前线训练军队，这令一向从容镇定的诸葛亮大为惊慌，他知道这才是自己的劲敌！有些失措的他当时第一念头是：先起兵讨伐之！

    试想如此一来，岂不是给了司马懿发挥军事实力的好机会？让司马懿的地位更加稳固？

    关键时刻，正是马谡献上了离间计：利用曹睿怀疑猜忌司马懿的心理，密遣人员到洛阳等地散布司马懿谋反流言，伪造司马懿告示天下榜文……让曹睿见之大惊失色，在群臣建议下，将司马懿调离西凉，解除兵权，也同时解除了蜀汉的燃眉之急，为筹备北伐争取了时间。

    实际上，对于北伐，朝中大多数官员都持悲观和反对态度，认为此举徒劳无功，以弱蜀伐强魏，其实是在逆天而行，除了空耗蜀汉国力，别无益处。

    这种论调，得到了大多数人的认同。

    但不包括马谡。

    事实上，马谡是极力推崇北伐的，其认为魏国太强，不伐不行。

    若不伐魏，蜀汉便是坐以待毙。

    这观点与诸葛亮不谋而合，所以他将马谡引为知己，委以重任。

    幸运的是，这次他赌对了。

    候在一旁的杨仪见状，纳闷道：“马谡打了胜仗，此乃好事，丞相为何不喜反悲？”

    诸葛亮将自己几乎失控的情绪收敛住，面无表情地看了杨仪一眼，心下暗叹。

    此子，可真就连基本的察言观色能力都没有……难怪常被魏延拿刀怼到痛哭流涕。

    本相这是悲？

    这是喜悦的泪水啊！

    算了算了，大喜的日子……诸葛亮并没有就自己“是悲还是喜”的问题与杨仪多说，而是将战报推了过去。

    杨仪拿起战报，从头至尾仔细阅过后，当场目瞪口呆。

    此前，他只知道马谡在街亭大胜，并不知其中细节。

    现在知道了。

    确实是大胜，未死一兵一卒的大胜！

    马谡居然如此能打？

    简直是孙膑在世，吴起再生。

    为何之前大家都没有发现他这么能打？

    据战报所说，马谡先是分兵两路，一屯山上，一守要道。马谡屯山之兵在前，王平守道之兵在后，双方互为犄角。

    此举，令魏军不能绕过街亭去攻击后方王平的部队。

    接下来，马谡发动士兵，在山顶挖掘天池蓄水，又伐尽南山之木。

    蓄水是防止魏军断了汲水之道，伐木是防止魏军放火烧山。

    这三步安排下来，马谡已然是立于不败之地。

    但更精彩的还在后面。

    扎营山上后，马谡每日使兵士朝山下魏军发起骂战，激怒魏军来攻山。

    为了激怒魏军，兵士所骂之言语……要多难听就有多难听。

    果不其然，魏兵很快就被激怒，自发的发起了攻山之战。

    然后在山腰间阵亡四五千兵士，灰溜溜退了回去。

    而正是山腰间这四五千具无人掩埋的尸体和血腥味，引来了狼群。

    马谡见状灵机一动，令军中驱兽好手张休鸣笛引动更多野兽发狂，聚围街亭。

    魏兵与发狂的兽群激战一夜，阵亡了一万五千多人。

    若非张郃命人将四周的山峰尽皆点燃，吓退了许多野兽。说不定就全军覆没了……

    纵观此役，马谡虑谋深远，计策环环相扣，不但令百战名将张郃束手无策，还能在遇到突发事件后，随机应变，因势利导，将不利因素变为有利因素。

    此等统帅，岂不正好应了丞相那句“凡为帅着，天地万物皆可为我所用”的终极要义。

    不过，还是稍微有一些美中不足。

    马谡没能趁机给魏军致命一击。

    话说魏兵与兽群激战一夜，伤亡巨大，正是筋疲力尽之时，假如这个时候如果马谡统领大军从山上冲下去……

    魏军全休矣！

    “丞相，这…这…这马谡……”杨仪不知道该怎么说了。

    说马谡菜吧，人家以弱胜强，不费吹灰之力就胜了张郃。

    说马谡厉害吧，这痛打落水狗的机会摆在面前，居然无动于衷。

    实在是，实在是……

    诸葛亮目视杨仪，似能看透后者心中所想，缓缓挥着扇子，含笑摇头道：

    “马谡非不知把握战机，而是不肯弄险尔。”

    “他太稳健了。”

