    “对！我也认为凶手就是刘蛮！”

    青狐堂副堂主王俊龙站了起来，嚷嚷道：“前些日子，刘蛮来找过我大哥。当时，我就跟在我大哥身边。

    刘蛮跟我大哥聊天，话里话外，都是在劝我大哥谋反。还要我们和向东阳合作，并且许诺了我们很多好处。

    只不过，我大哥可是忠义之人，自然没有答应刘蛮。

    我想，刘蛮肯定是因此心生怨恨，又怕事情败露，所以才派人杀了我大哥……”

    此话一出。

    全场一片哗然。

    这可是个惊天大新闻啊！

    在场的所有人都小声议论了起来。

    “怎么可能呢？我觉得蛮子那人还不错啊，挺讲道义的，他怎么会干出这种事来呢？”一个跟刘蛮关系不错的上位大哥说道。

    “这事谁有说得准呢，毕竟，每个人都有欲望和野心啊！”

    又一个上位大哥发表了意见。

    “我觉得这事有待商榷，没有证据之前，我们不能瞎猜。”黑豹堂堂主赵九霄说道。

    在场的有人相信王俊龙的话，也有人不信，还有人半信半疑。

    而且，就连段天豪、姜超以及最早一批认识刘蛮的人也都愣住了。

    显然，在他们心中，刘蛮就不是这种会背信弃义的人。

    毕竟，在道上混的，讲的就是一个“义”字。

    而且，所有人都痛恨背信弃义之人。

    背信弃义可是江湖中的大忌，是要遭三刀六洞之罚的，一般是不会有人敢触碰这个霉头的。

    雷虎皱了皱眉，紧紧地盯着王俊龙，沉声道：“王俊龙，你说这话可有证据？你怎么能证明刘蛮真的策反了？说话可要讲究人证和物证。”

    “雷老大，我就是最好的人证。因为当时我就在场，刘蛮跟我大哥的谈话我都一字不漏地听到了！”王俊龙大声说道。

    “好，你可以当人证，那物证你有么？”雷虎追问道。

    “我没有物证。”

    王俊龙摇了摇头，道：“当时我哪知道刘蛮找我大哥是聊策反的事啊，而且我又没有录音啥的！

    反正，我敢拍着胸脯发誓，我没有说谎，如有说谎，我王俊龙不得好死！”

    当在场的人看到王俊龙竟然发了誓，而且还是毒誓，一个个对此事又深信了几分。

    说完，王俊龙扫了眼在场的所有人，而后目光又转移到了另外一个皮肤黝黑的汉子身上，说道：“刚哥，你还藏着掖着干嘛？

    都到这时候了，有什么就直说吧！难道你真的要让自己的大哥在九泉之下都不得安宁么？”

    这个皮肤黝黑的汉子名叫李荣刚，是毒蛇堂副堂主。

    李荣刚双手握拳，神色看起来有些纠结和挣扎。

    所有人都看向李荣刚，想要听听李荣刚到底会说什么。

    足足过了两分钟，李荣刚站了起来，脸上带着愤恨之色，大声说道：“在场的各位兄弟，本来我是不想把这件事说出来的。

    因为一旦说了，就会影响社团和谐和兄弟们的感情。可是，为了还我大哥一个公道，今天我不得不说了。

    是的，就像龙哥说的，刘蛮前不久也找过我大哥。当时，我也在场，我亲耳听到了刘蛮和我大哥的谈话内容……”

    说到这里，李荣刚停顿了一下，而后转头看向了雷虎。

    所有人都紧紧地盯着李荣刚，想要听听接下来李荣刚会说什么。

    “呼……”

    李荣浩重重地吐了口浊气，震声说道：“雷老大，刘蛮已经背叛了我们铁血盟，和向东阳勾结在了一起，而且，他还策反我大哥，让我大哥也跟着他一起干。

    不过，我大哥当时就拒绝了刘蛮，而且还劝说刘蛮不要走弯路，当时刘蛮根本就没听。

    后来，过了没多久，我大哥就死在了洗浴中心。如果说这事跟刘蛮没关系，那就算是打死我，我也不会信的！”

    “是的，雷老大，我也可以证明，刘堂主也找过我。他还说，只要我跟他一起干，以后就让我做一个堂主。”一个上位大哥站了起来，说道。

    紧接着，又有几个上位大哥站了起来，纷纷表示，刘蛮也找过他们。

    眼见李荣刚等人说的有凭有据，在场那些刚开始还相信刘蛮的人都变了脸色，皱起了眉头。

    唯一的信任也在慢慢瓦解。

    如果说一个人指认刘蛮，或许他们不会相信。

    但现在这么多人一起指认刘蛮，他们就算不愿意信，那也得信了。

    此时，雷虎的脸色也阴沉了下来。

    他本来和叶飞一样，是信任刘蛮的。

    可如今，这么多人指认刘蛮，他对刘蛮的信任也动摇了。

    可是，刘蛮是飞哥的兄弟，自己又该如何处理这件事呢？

    他感觉两头为难。

    雷虎有点不知所措，他心想，如果飞哥在的话，或许能很好的处理这件事的吧！

    “雷老大，请你给我们一个交代！我们的大哥可不能白死啊！”王俊龙大声嚷嚷道。

    “对啊！雷老大，你可不能因为刘蛮是飞哥的兄弟，就袒护他吧！”李荣刚也说道。

    “雷老大，如果你真的要袒护刘蛮的话，那我们在铁血盟就真的待不下去了！像这种背信弃义之人，我们不屑与之共事！”

    吴江也一脸悲愤地站了出来。

    “请各位给我一点时间，我跟曹军师商量一下。”

    雷虎扫了眼众人，说道：“你们放心，如果真的有谁犯事，我雷虎绝对不会偏袒他！”

    “好，希望雷老大说话算话！”王俊龙说道。

    “当然说话算话！我以我的人格担保！”

    雷虎捶了捶胸脯，而后转头看向一旁默不作声的曹文甲，问道：“曹军师，你说我现在该怎么办？”

    曹文甲扫了眼王俊龙和李荣刚等人，轻轻地叹息了一声，道：“事到如今，我们也只能去找一趟刘蛮了。

    如果他能给自己洗刷罪名，那就好办了。如果不能，那只能按规矩办事了。

    不过，具体要怎么处理刘蛮，我们还是得等飞哥回来再说。无论如何，刘蛮也是飞哥的兄弟，这个面子是一定要给的。”

    “好的，曹军师，我知道了。”

    雷虎点了点头，而后转头，说道：“我跟曹军师的商量结果已经出来了。

    现在，我们这里的所有人就去找刘蛮，跟他当面对峙。

    如果他真的做了背信弃义之事，我们会让执法堂当众行刑！”

    “好，雷老大，我们相信你会还我们大哥一个公道！”王俊龙说道。

    雷虎点了点头，道：“那我们现在就过去吧！”

    说完，一行人便离开了魅夜天堂，坐着车，赶往刘蛮的地盘。

    当一辆有一辆黑色车辆从路上经过的时候，愣是吸引了许多路人。

    在其中一辆黑色奥迪车里。

    雷虎手上夹着一根烟，脸色很是难看。

    他身子了一口烟，吐出一口烟雾，转头看向曹文甲，说道：“曹军师，你说我要不要把这件事跟飞哥说一下？”

    “我觉得还是不要比较好。”

    曹文甲摇了摇头。

    “为什么？”雷虎问道。

    “你难道还不知道么，飞哥其实一直在培养你。他希望你能在他不在的时候，也能独当一面，撑起整个社团。”曹文甲淡淡地说道。

    “可是，这件事牵扯到刘蛮，我觉得如果不跟飞哥说的话，会不会不太好啊！”雷虎纠结地说道。

    “雷哥，如果刘蛮真的犯了事，就算飞哥在场，飞哥也会选择按规矩办事，而不会选择偏袒。所以，咱们还是该怎么办，就怎么办吧！”曹文甲说道。

    “哎，好吧，曹军师，我明白了。”

    雷虎握紧了拳头，重重地点了点头。

