    这是赤裸裸的威胁，苏木自然能够感觉得到，可她也不能否认，傅时年说的是对的，她即便是为了温寒的伤，也不可能做出大喊大叫的举动来让他过来帮自己，于是这样敌我力量悬殊的此刻，她也只能瞪着傅时年：

    “你放开我！”

    傅时年轻笑：

    “你害羞什么？这样的肌肤相贴，三年前我们不知道做过多少次，比这更亲密的行为也不是没有做过，当时不害羞，现在却抗拒，是因为我们离婚了吗？”

    “亏你知道我们之间已经离婚了。”苏木冷冷地看着他：“傅先生好歹也是名校毕业，应该不会不知道离婚代表什么吧？我们之间说白了就跟陌生人没有什么区别，非要说有什么联系的话，那也是和仇人没什么两样的，你觉得在这样的一种关系下，你对我做出这种轻浮的举动，是对的吗？”

    “不对。”傅时年干净利落地承认：“我知道很多地方都是不对的，可是我控制不住自己，怎么办？”

    “你……”

    苏木已经忍无可忍地想要破口大骂，可是傅时年却根本没有给她这个机会，他从窗台上撤回自己的一只手，迅速快捷地钳制住了苏木的下巴，稍稍用了一些力，以至于苏木正在说话的双唇都没有来得及合上，而下一秒的时间里，傅时年已经俯身而下，毫不温柔地闯入了她的牙关之中，攻城略地。

    没想到他居然能轻浮到这个程度，苏木有一两秒的时间并未反应过来，等她感觉到唇瓣上的疼痛，感觉到他和自己之间已经相濡以沫，苏木没由来地觉得恶心，也顾不得更多地就开始推他，可傅时年却像一座大山一样地站在苏木的面前，近乎纹丝不动。

    想踹，可是双腿也不知道什么时候被他压制住，他将一切有可能抗拒他的举动都打算到了。

    推不动，踹不了，苏木就想咬他，最好能咬下他的一块皮肉，可傅时年似是早就料到了会有这样的情况发生，在她还没有付诸于行动的时候捏着她下巴的双手就已经微微加了力道，苏木根本没有任何的办法。

    什么都做不了，只能任由他对自己的轻薄。

    苏木渐渐地放弃了抵抗，而傅时年也吻得越来越沉醉，直到苏木的一行清泪流入两人相交的唇瓣之中，涩涩的味觉，他才稍稍回神，继而放开了她。

    看着苏木双眼都是泪痕的模样，傅时年的心不由得痛了一下，也意识到自己刚才的行径其实和禽兽并没有什么两样，他是认可老太太今晚跟自己说的那些话的，凡事都应该慢慢来，可是看到苏木和温寒在一起的那个画面之后，他便什么都顾不得了，唯一的感觉就是想要将她紧紧拥入怀中，想要狠狠地亲吻她，似乎也只有这样才能证明她还是自己的。

    但事实是，他这样的做法只是把她伤得更深。

    开口想要说什么，但傅时年终究没有发出任何的声音，苏木的一个耳光狠狠地甩过来阻止了他一切的话语。

    傅时年被打得偏过头去，嘴角都有了血迹，可是比起心口处的那些疼痛，脸上的实在算不了什么，苏木推开他径自离开这个位置，傅时年站在原地看着窗外浓浓的夜色几秒钟，也回了身。

    如他所料，苏木没有走出病房，因为刚才自己的那些话他是真的听进去了，她是真的怕温寒带伤跑出来为她出气。

    或许苏木对温寒的那些在乎，远比他自己以为的还要多得多，他或许是知道的，但却一直不愿意承认罢了。

    其实想想，苏木并不是意气用事的人，如今答应了和温寒在一起，想必是她深思熟虑的结果，之前的那个她确实会做出类似报恩这样的举动来，可是因为自己之前的举动让她受了这么重的伤之后，她不再会了，所以说，答应温寒，她不是为了报恩，而是多多少少是有些喜欢的。

    转过身慢慢地走向苏木，重新在她的旁边落座，他开口道歉：

    “对不起，我不应该对你这样。”

    苏木很想保持沉默，很想不去理会他很没有诚意的道歉，但却压抑不住内心的一股火气，直接开口：

    “难得，你现在竟然也会道歉了，不过做都做了，现在说这些是不是也没什么用了？我不需要，你赶紧走吧，我和你之间没什么好说的。”

    傅时年过来找苏木，目的是想和她说说这三年来发生的点点滴滴，可现在被自己一下子全部搅乱，似乎真的不适合再开口说什么，静默几秒，点了点头：

    “好，我先离开，等过段时间我再来看你。”

    “不必。”苏木看他：“我们这三年来的状态我很喜欢，我不见你，你也不见我，甚至连消息都懒得听说，我不知道你经历了什么，当初又是为了什么和我说出那些话让我离开，我都不在乎，也不想知道，如果你过来是想和我说那些的，大可不必。”

    傅时年静静地听苏木说完，轻扯了一下嘴角，也对，那些不过都是理由，但最终伤害了她却是事实，即便说了出来，苏木也不可能因为那些理由而就此原谅自己，和温寒分手，重新和自己在一起的。

    “好。”傅时年轻应一声：“关于那些，我不会再说一句。”

    他说完这一句便从沙发上站起来，拎起了之前被自己扔在一旁的衬衫，慢条斯理地穿上，苏木眼角的余光看到他的动作，微微地松了一口气，她实在不愿意和他继续在同一个空间继续待下去了。

    早点结束，对她来说是一种解脱。

    傅时年穿好了衣服，深深地看了一眼苏木：

    “老太太的身体现在正在恢复期，过两天我想要带七七去看看她老人家，我……”

    “七七不是傅家的孩子。”苏木近乎急切地出声打断他的话，冷冷地看着他，满眼防备。

    傅时年闻言蹙眉：

    “她是谁的孩子没有人比我更清楚，你不用拿这些话来气我。”

    “气你？有必要吗？当初傅先生不是也认定了这个事实？还是说现在你要自打嘴巴？但不管怎么说，七七不是傅家的孩子，你不能私自带她回傅家，否则……”苏木冷冷地看着他：“我跟你没完。”

