    小蓝凫与曹小花一起到了那水盆前。

    安易拿了两根缝衣针给了两个小丫头。

    小蓝凫瘪瘪嘴，不太喜欢这游戏。

    “只是游戏而已！”安易笑道，“我们大家一起玩玩！”

    小蓝凫这才不情愿地将针丢下去，就听到噗通一声，那针就直坠盆底了。

    安易一愣，忍不住哈哈地笑起来。

    小蓝凫也是一愣，脸色有些涨红，再抬眸瞧瞧愣住的众人，抿了抿小嘴，有点不太乐意。

    凤卿尘一直远远地坐着瞧着，听说小蓝凫要验巧了，还是忍不住上前凑了凑看了一眼，正好见到这尴尬的一幕。

    这针影是直的，就是输巧，那这针直接掉到盆子里，就直接可以称之为愚笨了，这若是普通人家的女儿，这话传出去，怕是要影响亲事的。

    所以这事儿说大也大，说不大也不大。

    凤卿尘轻轻地清了一声喉咙，大家赶紧自动地让出一条路来。

    凤卿尘上前，将小蓝凫抱在怀中，绝美的脸上满是冷傲，“咱们小蓝凫将来长大是要当女将军的，才不拿绣花针呢！”

    小蓝凫低头望着男子。

    天下战神凤卿尘红唇带笑，温柔着望着她，眼睛里全是宠溺。

    曾经这宠溺，可是只肯给一个人的！

    如今爱屋及乌，她也分到了一些。

    小蓝凫终于勾唇，咯咯地笑起来。

    安易上前，望着凤卿尘一笑。

    凤卿尘一手抱着小蓝凫，一手握住了安易的手。

    小豆子瞧见了，也挤了过来，上前牵住了安易的手。

    一家四口相视一笑，其乐融融。

    四个人坐好之后，就轮到曹小花验巧了。

    曹小花有些羞怯，在曹妈的耳提面命下，怯怯地拿着针站到了水盆前，犹豫了一下，这才将针慢慢地放在了水面之上。

    针漂浮在了水面上，而且针影也是弯曲的。

    “哎呀，阿炑姐姐你后继有人了！”阿瑶笑起来。

    阿炑点了点头。

    曹小花这兆头是相当的好了。

    曹小花偷偷地勾了唇起来，眼睛亮晶晶的，得意地望向曹妈。

    凤卿尘突然开口问道：“这孩子叫做曹小花？”

    曹妈听王爷询问，赶紧扯着曹小花前来下跪行礼。

    曹妈跪在地上说道：“回禀王爷，奴婢的女儿的确叫做曹小花！”

    凤卿尘淡淡地说道：“这名字与主子的名字有些冲，改了吧！”

    凤卿尘这般一说，安易这才记起曹小花这名字与刘兰花的确是冲了一个字。

    安易倒是不在乎，凤卿尘听见，心里却有些不爽快。

    曹妈赶紧说道：“是，王爷，奴婢这就给孩子改名字！”

    安易笑道：“小花这名字的确是普通了一些，不如叫做巧夕吧，正好应了今天的景儿！王爷你说如何？”

    凤卿尘抱着小蓝凫在怀中，喂她吃鲜花饼，淡淡说道：“随便！”

    只要不跟他的刘兰花冲着字儿，叫史珍香他也不管啊！

    安易笑道：“那就曹巧夕吧，这名字好听！”

    曹妈赶紧扯着曹小花，哦，应该是曹巧夕一起谢恩。

    曹巧夕抬眸看了一眼小蓝凫，再瞧瞧抱着她的那威武绝美的王爷，心里竟然生出一抹酸涩来，只是可惜才三岁的她，还不知道这就是嫉妒。

