    

    “什么？真的吗？他连论坛账号都没有？你不是骗我的吧？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，瞬间清醒过来，从床上坐了起来，赶紧打开校园论坛查看。

    傅临琛的帖子一点都不难找，已经被总版主用特殊权限全站置顶了，任何人只要一点进论坛，就能第一时间看到。

    帖子标题很简单，只有四个字：《严正声明》。

    这么无聊的帖子，本来应该已经被淹没在新帖的海洋里，然而，因为后面发帖人一栏上醒目的几个字母，贴子不仅没沉，还热度爆表，差点导致整个论坛服务器宕机。

    穆薇薇赶紧点进去。

    帖子的内容很简单。

    【近期，听说有人利用我参加经管学院迎新舞会一事，在论坛上散布了不少不实谣言，还因此牵连了无辜的女生，本人就此作出澄清——】

    【迎新舞会系经管学院传统，我受到院长Max教授委托，出席舞会并与院花共舞，是出于对学院传统的尊重，并非如同传言中所说，跟当事女生有任何不当关系。希望各位同学保持理智，不要听信谣言，给当事人造成不必要的困扰。】

    【此外，针对我回H大任职之后，论坛上不断出现的各种谣言，本人严肃声明：我受到校长邀请，来到H大担任客座教授，就会遵守H大的校规，做好一个教授应该做到的事情，绝对不会做出任何有违校规以及职业道德的事情，以后任何人就此编造传播谣言，都要做好被法律制裁的准备。】

    落款是：经管学院客座教授LanceFu。

    这个帖子很简短，而且措辞很官方。

    但是，H大的学生都是聪明人，还是一眼就把傅临琛的所有潜台词都解读出来了。

    【简单来讲，Lance学长就说明了两件事：第一，跟Vivian不是男女朋友，第二，绝对不会师生恋，我没理解错吧？】

    【应该还有第三件事吧？敢在论坛上造我的谣，真以为我是死人？等着被告上法院赔钱吧！】

    【我还真是很意外，Lance学长这次竟然会气成这样，还专门注册了上来发帖……以前他在校的时候，传他各种绯闻的帖子更多啊，他都毫不理会，这次怎么……难道……】

    【难道什么难道？楼上的到现在还在说这种话，真的想收Lance学长的律师函吗？】

    【就是，到现在还在传绯闻的，怕是脑子进水了吧！没看到Lance学长说的吗？他这次澄清，明显是因为事情的性质不一样好不好！以前传绯闻没什么，但现在传，那就是说学长在师生恋啊！这是违反H大校规的，而且说实话，确实挺没道德的，学长不想被你们泼脏水，怎么还不行？】

    看到这条评论，穆薇薇一下子明白过来，总算知道，傅临琛为什么会说，他有更好的办法，能够一劳永逸地解决这个问题了。

    虽然大学生已经是成年人了，但是，教授和学生之间有暧昧，依然是让人诟病的事情。

    毕竟，教授手里掌握着能够控制学生的很多手段，谁也说不清楚，学生是不是会受到胁迫。

    诚然，傅临琛在大家心里还是刚毕业没几年的学长，加上长得又帅，各方面条件都优秀，谁也不会认为，傅临琛的女朋友会是被他利用教授的特权骗到手的。

    但是，这也不能改变他是H大教授的事实。

    用职业道德来说事，才是最有说服力的澄清，而且以后也不会再有人乱传他的绯闻了，穆薇薇也就不会再有类似的困扰。

    穆薇薇暗自呼出一口长气，本来应该彻底放心了，但不知道为什么，她反而没有想象中那么高兴。

