    随着昆仑的录取通知书陆续发放，关于时间行者学校的新闻立刻上了热搜。

    可是，不论新闻如何发酵，迄今为止网络上都没人知道这学校到底在哪。

    一个足以容纳几万人的学校，涵盖了小学到大学，竟是没人知道它建在什么地方。

    罗万涯照常骑着车子前往洛城理工大学，先是还上之前借的《中国近代史》和《伟人传记》。

    又借出来新的《王阳明心学》，倒也不是他对王阳明有什么兴趣，只是想要了解这位中国历史上唯二圣人的彪悍人生，还有对方所秉持的道理。

    中国历史上只有两位圣人，一位孔子，一位王阳明，罗万涯感觉自己这辈子很难读懂孔子了，那就试着了解一下另一位吧。

    借完书，罗万涯再去人文学院听了法学课。

    最后去上国际关系课。。

    国际关系课的老师，依旧是那位知性又充满魅力的女老师，如今她对罗万涯的到来也习以为常。

    罗万涯带着眼镜，与平日里的模样迥然不同，然而还是被人认出来了。

    课间，一名男同学走到他面前，小心翼翼的问道：“您好，请问您是白昼的成员吗，我好像在新闻上见过你。网络上，大家都说你是白昼的。”

    罗万涯笑了笑：“嗯，我是。”

    男同学有些惊愕，这怎么就承认了？

    罗万涯说道：“身为白昼成员，并不是一件丢人的事情，没什么不能承认的。”

    毕竟白昼所有成员的照片都已经被曝光了，藏着掖着反而显得小气了。

    而且，庆尘也专门交代过这方面的事情，白昼光明磊落，不用避讳。

    这时，教室里同学们渐渐惊诧起来，最近白昼的事情可以说是天天都在热搜上挂着，尤其是神秘事业部最近才刚刚发布对整个白昼的悬赏。

    包括之前炸掉神社的事情，白昼一时间的人气比昆仑和九州还高。

    人气最高的, 还是庆尘本人。

    他的照片已经被无良媒体公布, 当大家看到照片时, 怎么也无法把照片上那个好看的少年，和大阪市大开杀戒的人联系在一起。

    在大家想来，这么好看的人就应该去唱跳rap篮球啊, 他是怎么从A02基地杀出来的，还做了那么多轰动的事情？

    一开始大家还不相信那是庆尘本人, 但很快就有一个叫做‘大富翁’的ID 开始在网上独家爆料, 例如庆尘在里世界的生活细节, 例如A02大战的细节，横竖都是一些里世界情报机构都知道、但表世界还不太清楚的事情。

    其中, 还放出来一张庆尘走在10号城市街头的照片。

    他身穿黑色西装，白色衬衣，打着黑色的领带。

    庆尘身后则是将他敬若神明的情报一处的探员。

    宛如一位当代新晋教父。

    大富翁又放出来一张庆尘孤身一人穿着白色运动服的照片, 在灿烂的城市里, 遗世而独立……

    不得不说, 这位大富翁用城市监控抓拍的技术, 还是非常到位的，比狗仔还厉害。

    照片里, 干净少年的样子和传闻中凶悍的模样截然不同，这巨大反差立马圈粉。

    大富翁爆料之后，人气暴涨, 然后她昨天就开始接广告，还计划着直播带货。

    这货利用庆尘, 赚麻了。

    这两天，甚至还有人为庆尘建立了微博超话, 每天光签到的人就不计其数，俨然成了新一代流量……

    还有一些剧组来联系江雪, 想邀请庆尘去演戏来着，但都被江雪给拒绝了。

    那位女老师就这么站在讲台上，一边整理教案，一边饶有兴致的时不时看向罗万涯。

    她似乎有些好奇，这样一个人物为何会来听自己的课。

    新闻里，白昼罗万涯并不是什么知识分子，而是曾经洛城的某位江湖大哥。

    有女同学过来, 小声对罗万涯说道：“您好，我们能请您帮忙让庆尘签个名吗？”

    罗万涯笑着摇摇头：“那是我的老板，我不能替他答应这些事情，抱歉。”

    说着, 他起身拿着笔记，走到女老师身旁，问一些刚刚课堂上没有听懂的问题。

    这位女老师饶有兴致的看向罗万涯：“罗先生，我很好奇，你这个年纪为何会突然对上课这么感兴趣？据我所知你现在也是学校里的知名人物了，你不光是来上我的课，还同时旁听着法学、中国近代史、宏观经济学。能聊聊为什么吗？”

    罗万涯思索几秒，笑着回答：“现在做的很多事情让我有些力不从心，组织在发展过程里，我明明知道问题在哪，却不知道该如何解决，所以就想充充电，从别人那里找找答案。”

    “据我所知，白昼组织的问题，好像并不需要你来解决，”女老师有些疑惑。

    罗万涯笑了笑：“我说的也不是白昼。”

    家长会经历了一个野蛮生长的周期，如今它需要配合庆尘的意志，变成一个更强大、更有凝聚力的组织，这就会面临很多问题。

    例如建立组织文化，传达组织纲领，完善人员晋升流程，设立共同目标与愿景。

    以前的罗万涯哪做过这个？江湖人的唯一纲领就是钱，干一票，然后大家一起分钱就可以了。

    现在的家长会，却不能这么做。

    这时，上课铃响起来，女老师看了一眼罗万涯手里的笔记：“你积累的问题有点多，不然晚上等我下班了你请我吃饭，我们边吃边聊。”

    罗万涯愣了一下，眼睛一亮：“好的，我开车来接你。”

    回到别墅后，罗万涯去瞅了一眼白昼别墅那边，确定大家都在修行，并不需要他做什么后，便回到自己那边洗澡、换衣服。

    待到傍晚，他开了自己价值四百多万的宾利欧陆GT，停在洛城理工大学开元校区门口。

    女老师风情万种的从校门里走出来，坐在副驾驶，她只稍微打量了一下便开玩笑说道：“这个副驾驶很久没有坐过人了吧。”

    罗万涯略显尴尬：“这辆车也很少开了。”

    在罗万涯预定的高档餐厅里，两个人一见如故似的相谈甚欢。

    成年男女之间的情事，少了几分懵懂无知与扭捏，多了几分直接与欲望。

    席间，女老师问了许多关于里世界的事情，对里世界保持着浓厚的兴趣。

    他们从里世界政体，聊到了表世界政体，又从近现代史，聊到了古代奴隶制。

    最后聊岛国，罗万涯讲着自己当初跑路去那边的故事，女老师则讲着自己在美利坚留学的趣事。

    晚宴即将结束时，女老师忽然说道：“以你的能力，完全可以拥有自己的事业与成就。在这个年纪，却能拥有着学习的定力和恒心，还拥有自己的手段，你值得拥有更好的，而不是屈居人下。”

    罗万涯思虑了一会儿，假装听不懂：“什么意思？你也知道我文化水平低，听不懂暗示。”

    女老师笑着摇摇头：“没关系，我也就随口一说。”

    罗万涯送女老师回到校职工家属楼下，到了洛城理工大学教职工家属楼下，女老师笑着问道：“我家的猫会煮咖啡，你要不要上去看看？”

    罗万涯彬彬有礼的摇摇头说道：“不用了，时间太晚，我上去恐怕会引起什么误会。”

    “这个时候倒是挺绅士，”女老师用眼睛斜了罗万涯一眼，笑意盈盈的上楼去了。

    斜的这一眼都没有鄙视，那目光从眼角里流出，在夜色里婉转又挑逗，勾魂摄魄。

    罗万涯开着他的宾利跑车，漫无目的的开了许久，然后在一栋楼下停住。

    他坐在车里点了一根烟，然后看着一个中年女人挽着丈夫的胳膊走上楼去，表情恬淡中有些幸福。

    那中年女人回头无意间，看到了车里的罗万涯，她对丈夫笑着说道：“你先上去吧，我遇见个熟人。”

    说完，她走过来，坐进了车里，问道：“副驾驶的香水味恰到好处，你刚刚副驾驶载过的人一定比我优秀多了吧，还比我年轻。”

    罗万涯乐呵呵笑道：“那肯定的，当年和你结婚的时候我什么也不懂，那么多好的都不挑，偏偏喜欢你。现在我有见识了，也有钱，肯定要挑好的。”

    中年女人笑骂：“德性，我以前都没见过你穿西装打领带的样子，现在还带着眼镜，真像一个儒商。”

    “装装样子，上流人士不都得这样吗？”罗万涯说道。

    中年女人忽然说道：“老罗，咱俩离婚多久了？”

    罗万涯愣了一下，突然答非所问的感慨道：“时间太不经用了，抬头已是半生。”

