    把五颜六色的光点全部吸收，之后放进上百地灵雨。

    毕竟这里是家人的饮用水，还有灌注紫檀木和蔬菜，灵气一定要充足。

    接着检查哪些小叶紫檀树木。

    发觉里面都腐烂了，都是空心的，树干很大，但很难找到材料制造家具。

    灵识渗透树木，发觉空心地带很多黑气，黑气还在腐蚀树干。

    皱皱眉头，施展灵雨决，把黑气全部吸收。

    露出惊愕的神色。

    空心的树干，黑气吸收了，竟然开始修复了。

    陈小凡狂喜，如果这些小叶子全部把空心的部位修复，很快就有木材制造家具了。

    一颗颗树木的黑气全部吸收。

    回到第一棵树，空心的树干已经填满了树脂，快速修复之中，用不了几天，绝对修复好。

    小萝莉骑着小马回来了。

    “妹子，茶树在那边。”陈小凡含笑地说。

    “小马我们过去。”小萝莉说。

    陈小凡惊愕！

    小马背着小萝莉跳跃在峭壁之中，竟然有惊无险来到了茶树前。

    小萝莉很熟练的手法，把茶叶采下。

    也就是因为小萝莉学习了一件皮哦玩法，所以采茶的速度非常之快。

    茶叶采收好了。

    小马背着小萝莉返回。

    “糟了。”小萝莉说。

    “怎么了？”陈小凡脸色微变，那些悟道茶，可是下了很大的本钱，用了很多灵雨灌溉的。

    “没有装茶叶的东西，要密封的瓶子。”小萝莉说。

    “用石头制造的可不可以？”陈小凡急忙说。

    “可以啊！最好能够装一两的瓶子，之后用蜂蜡密封。”小萝莉说。

    陈小凡拿起一块石头，挥剑不断切割。

    很快十几只精美的石头瓶子制造出来。

    “咦！”陈小凡楼粗浮惊讶的神色。

    没有想到小萝莉竟然把茶叶炼制好了，她是怎么样炼制的呢？

    陈小凡没有问，因为每一个修者，都有着自己的秘密。

    看到只是一两茶叶，嘴角狠狠抽搐一下。

    一两茶叶就是泡一壶茶。

    “用你的那些特殊水灌溉，几天就可以采摘了。不过我感到你的茶叶很特别，有一股另类的味道，完全不是在这里生长的。”小萝莉说。

    “是从隐山寺移栽过来的。”陈小凡露出惊讶的神色，没有想到小萝莉从茶叶也可以判断出茶树不是在这里生长的。

    想到岩石的新口痕迹，也可以判断是刚移栽在这里。

    此刻一群蜜蜂把蜂蜡带来。

    陈小凡接过蜂蜡递给小萝莉。

    “你的蜜蜂也通灵了。”小萝莉露出惊讶的神色。

    “算是吧！”陈小凡含笑地说。

    “我知道茶树是隐山寺那一棵，我是说茶树到过了一个比较特别的空间，在哪里培育茶树是最好的，而且茶叶不及时采摘，不但没有影响，反而效果更好。哪一个空间属于修者修炼出来第二空间，大哥哥，你难道修炼出那样的空间？”小萝莉惊骇地看着陈小凡。

    陈小凡一愣，没有想到小萝莉人小，但却是懂得蛮多的。

    “嗯！”既然人家都猜出来了，陈小凡就没有隐瞒了。

    小萝莉惊骇地看着陈小凡，很久才回过神来。

    “可不可以让我进去看看？”小萝莉不好意思地说。

    “可以，放松。”陈小凡一个意念把小萝莉收取到丹田紫府之中。

    “真的可以修炼出内空间，天啊！古籍记载的一点都不错。这里才是种植悟道树的地方，大哥哥，你把茶树种植在这里。”小萝莉心中除了震撼还是震撼。

    陈小凡马上到悬崖边，快速把茶树收取到丹田紫府里面。

    “那石头敲碎，种植在这里，这个地方最好。”小萝莉指着丹田紫府正中心。

    陈小凡照做。

    小萝莉也帮忙把茶树种下，之后用一滴灵雨灌溉。

    陈小凡隐隐感受到茶树反而变成了本命树。

    “大哥哥，你这里种植的药材怎么样都是炼制练气散的药材？”小萝莉说。

    “我没有修炼资源啊！所以要种植药材。”陈小凡说。

    “土地没有多少灵气，不知何种植药材，靠那些什么的水灌溉，太浪费了。你应该种植在山顶，也比这里好。”小萝莉老气横秋地说。

    “好吧！”陈小凡只好把全部药材移植到山顶。

    蜜蜂飞过来嗡嗡作响！

    就连朱果树，也移植了。

    “小黑，你可要看好朱果树和这些药材知道吗？”陈小凡抚摸着小黑狗的小脑袋说。

    小黑狗猛然点头，竟然装出一声猪叫，意思说，它叫山猪王看好这些药材。

    如今山顶的小叶紫檀树木之下全是药材，最珍贵的自然是朱果树，那可是千年果树，非常宝贵。

    小萝莉接过蜂蜡，运功把蜂蜡融化，然后很熟练把整个瓶子都包裹一层蜂蜡。

    然后小心翼翼收好。

    陈小凡伸手去接，没有想到人家根本就没有给他的意思，露出尴尬的笑容。

    “大哥哥，都说你们不能够接触茶叶，否则没有药力，不会增加悟性。”小萝莉很严肃地说。

    “哦！那么以后泡茶，还得有劳你了。”陈小凡说。

    “那是当然，否则隐山寺的光头怎么不知道悟道茶。”小萝莉得意洋洋地说。

    现在丹田紫府除了一些日常用品和衣服，只有那一棵千年茶树。

    土地爷爷的那颗本命树消融，竟然被茶树吸收了。

    一棵茶树，竟然变成了陈小凡的土地爷爷的本命树。

    陈小凡总觉得自己的脑子特别好用，却不知道是茶树的原因。

    “我家就在山下。”陈小凡含笑地说。

    “到你家泡茶嘻嘻。”小萝莉娇笑地说。

    “好美的水库。”小萝莉看到了水库，惊叫起来。

    陈小凡一边走，一边施展灵雨。

    此刻的天堂山，每一次施展灵雨决，可以收集八滴灵雨了。

    陈小凡打算抓紧时间，把天堂山变成一品灵田。

    回到了家里，天天刚刚亮。

    母亲和婶婶她们忙绿着做早餐。

    以前叔伯他们都是自己家里开锅的，现在生活好了，有了家族福利金，所以都聚在一起吃饭了。

    四五十人的大家庭开饭，确实是特别热闹的，爷爷奶奶最喜欢家庭聚餐了。

