    这是战争的尾声，又或者是一个新的开始？

    当所有的部队都无法使用时，它们总算出现了。

    琳想的情况，和目前一模一样。

    原本，是立蝎对抗空中白骸龙的战争，琳那时认为立蝎并不一定是对手，所以准备了一些方法，来使得战争出现一些状况，诱导那些‘创造者’出现。

    不过是印加虫群的话，就没必要做这种诱导。

    因为它们能轻易毁灭白骸龙和那群金色雕像，甚至是大气生物的联合军队……

    在一切都毁灭的情况下，‘创造者’不得不亲自出现，自己来处理这里的问题。

    但是，它们到底是什么东西……

    风暴过去的夜空依旧充满着清晰的气息，但这清晰的空气里，还夹杂着一股残骸的糊味。

    贝希摩斯的左侧有一道烧焦的痕迹，是之前被岛屿的光线所擦到的。

    琳只有想怎么引诱它们出现，而它们的毁灭力则是考虑之外的事情……

    远处的岛屿缓缓地漂浮着，如果有光照到它的话，能看到那座岛全身都闪闪发亮，因为它利用在身体各处的结晶来射出一种极度高温的光线。

    这座岛屿并不在琳最初发现的那六座合成体之岛中，它是另外的一座岛，不知道从哪里飘来的……

    虽然看上去，长的是和合成体的岛屿一模一样，但它隐藏着强大的能量。

    因为和之前的那些岛屿很像，它才能成功骗到印加虫群的空军接近它。

    如果它的能源足够的话，它估计能烧毁整个印加虫群……

    不过，发射这种高温光线应该需要很多的能量，琳也不知道它到底有多少能量来发射这种光线，贝希摩斯恐怕无法战胜这种对手。

    但是如果对方能量不足的话……

    对面现在迟迟不攻击，是因为节省能量，还是因为贝希摩斯刚才躲开了所以在犹豫呢？

    既然如此，那就试一下看看吧！

    ‘嘭！’一枚爆弹在冲出炮管的瞬间被强大的**力加到极限，对目标猛冲而去。

    但在飞到一半时，一道光线穿透了爆弹。

    ‘轰——！！！’伴随着剧烈的爆响，这枚爆弹在空中炸掉了。

    用一般的爆弹是不可能接近它，因为飞的再怎么快，都不会有光快的，也许在虚空中能用一些方法到达光的速度，不过在这里是绝对不可能……

    所以，要用这个方法……

    接着，贝希摩斯打开了全身的炮口。

    ‘嘭！’的声音，在瞬间就连续回响了数百遍，无数的小型爆弹从贝希摩斯的全身飞散而出，一些爆弹在空中自己炸裂，化作更为微小的爆弹。

    以雨点之势，所有爆弹都冲向了目标。

    琳还不知道它射出的光线数量上限是多少，但现在不止爆弹数量多，应该还有很多爆弹是位于无法射击的位置。

    ‘轰！’散射的光芒，覆盖了整片天空。

    大量的爆弹被光线穿透，在空中发出了轰鸣的火光，但这只是爆掉了一部分，还有更多的爆弹继续往目标飞去。

    ‘轰！’光线再次散射而出，大量的爆炸也随之再度轰鸣。

    现在，空中的爆弹已经比原来少了很多了，而在第三次的散射之后，原本如雨点的爆弹已经变得所剩无几。

    但是，虽然爆弹少了，但琳也得到了很多的信息。

    它的光线并不是固定向一个方向发射，每次发射都有可能调转方向，尽可能使得每道光线都能精准地命中爆弹。

    现在是黑夜时刻，而且爆弹又小又多，要以视力看清楚是很困难的，看来它有着一种瞬间探知全局，并且将所有爆弹的位置计算在内再加以攻击的能力。

    这种探知能力，应该只有很强的脑才能做的到。

    不过，它也有一些缺点，在光线射中爆弹时，琳能感觉的到。

    有一些爆弹并不会爆炸，而是一层层的肉质结构，这种爆弹是专门用来探测光线威力的。

    在被光线命中的那一瞬间，肉质就能感受到光线的具体温度，同时，琳也发现，每穿透一层肉质物时，这个温度就会下降一定程度……

    每次穿透都会降低一定的威力，在完全穿透之后，光已经几乎没有任何的威力。

    如果光线在射击过程中接触到别的碎屑，威力也会变弱。

    原来如此，所以才选择在暴风过去后的，空气变得无比清晰之时才冒出来么？

    通过这些计算，琳已经能知道光线的具体效果和持续能力，对应这种温度的物质也同样能迅速地找到。

    如果将这些信息都计算进去，并用在贝希摩斯的外壳上的话……

    想着，琳开始迅速地改变，贝希摩斯皮层内的细胞将体内的大量物质堆积在皮下，让整个外皮具备更强的抵抗能力……

    对面的岛屿现在清光了所有的爆弹，它再次将那最大的结晶对准了贝希摩斯。

    有关于这个结晶，琳也发现了一些问题。

    它似乎并不能一直发射。

    虽然这个结晶射出来的光线肯定不同于别的散射光线，但是……它只有一个。

    一道耀眼的光柱从结晶中射出，它在任何生物都无法反应的瞬间就穿透了天际，穿透了贝希摩斯的身体。

    但是，它没有对贝希摩斯造成一点伤害。

    贝希摩斯巨大的身形现已一分为二，这是在岛屿发射的前一秒完成的，贝希摩斯本身就有瞬间分裂的能力，以防某些意外。

    光柱从分裂的贝希摩斯身躯间穿过，没有接触到贝希摩斯的身躯半点。

    ‘嘭！’分成两半的贝希摩斯突然加速冲向了岛屿，几乎在同一时间，大量散射的光线也同时打在了两个贝希摩斯身上。

    灼热的光线在贝希摩斯的外皮上烙下了黑色的印记，但无法穿透外皮伤害里面的细胞。

    它还没来得及发射第二次的时候，贝希摩斯就已经飞到了这座岛屿的面前。

    如果它能够远距离拦截爆弹，那把爆弹直接按在它身上就行了。

    “玛雅——！！！”

    忽然，天上突然传来了一阵响亮的声音……RS

