    虚无之地。

    这座收藏家蒂凡所在的区域是宇宙中最混乱的所在，同样这里也可以说是宇宙文明交流最为广泛的区域。

    一艘庞大且豪华的飞船悬浮在了虚无之地的上空，引起了地面上一群地痞流氓的山呼海啸声!

    这么豪华的飞船降落在虚无之地这种地方可不多见！

    舱门缓缓打开。

    首先，一排排长得异常高大的狰狞怪物走出舱门，站在舱门的周围以护卫的方式拱卫着这艘飞船。

    正当在场的众人还在思考到底是什么人降临在虚无之地搞出这么大阵仗的时候，一群身披祥云黑袍的人走了下来…

    整个虚无之地瞬间变得一片哗然！

    晓组织这群杀星怎么会出现在这里！

    “全部都给我安静下来！”

    收藏家塔利亚·蒂凡高声嘶吼着让虚无之地的人们安静下来，他自己则是小跑着奔向了舱门的方向，前去迎接自己的大客户。

    这群家伙可不好惹…

    自从晓组织击溃了灭霸军团之后，对宇宙的管控极其严格，任何想要发动战争的文明都必须得到晓的许可…当然这里面肯定有很多不听话的家伙，他们的结局就是化为宇宙的尘埃。

    晓组织清理起这些人来毫不手软！

    毫不客气地说，他们的统治比灭霸更为严苛！

    塔利亚·蒂凡站在外围，看着率先走下来的上原奈落和一个浅蓝色女人，小心翼翼地赔笑道：“欢迎阁下…来到虚无之地。”

    “不用这么小心…”

    上原奈落看着塔利亚·蒂凡，友好地伸出了自己的手掌，微笑道：“我也是一个喜欢收藏的人，我们两个某种意义上算是同行…”

    “是吗？”

    塔利亚·蒂凡的脸上顿时有了些许放松，伸手邀请上原奈落随他前行：“看起来我们应该会有很多话题…”

    “应该是这样…”

    上原奈落微笑着点了点头，他转头看向了身边的小南，轻声道：“老师，走吧，我们去看看这个世界有什么瑰宝，回去的时候为长门大人带几件礼物…”

    “…嗯。”

    小南终于还是迟疑着地点了点头。

    这一刻，她想起了自己的弟子曾经送给她的那些奇奇怪怪的礼物，现在这种地方似乎也不太可能会有什么正常的礼物…

    上原奈落看着小南前行了几步之后，他才转头看着身后跟随的众人，目光看向了其中的多玛姆，轻声开口吩咐道：“多玛姆，你带上古一法师阁下，去帮我做一件事…”

    “嗯？”

    多玛姆和古一有些疑惑地站了出来。

    “我记得这个宇宙中有个叫伊戈的家伙…”

    上原奈落揉了揉自己的额头，轻声开口道：“帮我去转告伊戈，他的一个儿子还活着，体内也有着天神的力量，相信他一定会明白我的意思…”

    说到这里的时候，上原奈落的声音忽然低了下来：“等到伊戈和他的儿子终于团聚的时候，就立刻把伊戈抓起来当作我的收藏品，告诉伊戈的儿子，这是对他的惩罚！”

    “…”

    古一的眼角忍不住跳了跳。

    多玛姆倒是对此无所谓地点了点头。

    “伊戈的儿子是谁呢？”

    古一法师有些无奈地开口询问道：“如果这样的话，他的孩子会对晓恨之入骨，会让我们竖起一个不必要的敌人…”

    “那他不是在找死吗？”

    多玛姆忍不住冷哼了一声。

    上原奈落摆了摆手，轻笑了一声道：“放心，到时候一定会有人阻止伊戈的儿子送死的，或许他们之间会鸡飞狗跳一段时间…好了，去帮我做吧，希望他们的未来生活多姿多彩…”

    “……”

    这可真不是什么好任务！

    古一法师原本认为上原奈落让她和多玛姆去执行这种任务只是单纯地恶作剧，然而直到她知道了伊戈的儿子是谁…

    是的。

    伊戈的儿子就是星爵彼得·奎尔。

    就是那个目前还在勇度掠夺者小队里混日子的星爵彼得·奎尔，他们之前拦截了小南的飞船，差一点儿发生了冲突…

    这是上原奈落明晃晃地报复啊！

    果不其然。

    正当彼得·奎尔的亲生父亲伊戈前来寻亲的时候，勇度不管不顾地逃窜，一点儿不想让彼得·奎尔他们父子相认…

    只是勇度的力量却比伊戈差太多了，伊戈轻松击垮了这支掠夺者团队，带走了自己的儿子彼得·奎尔…

    伊戈星。

    伊戈和彼得·奎尔父子终于相认，他表现得像一个再善良和善不过的父亲，甚至还愿意陪着彼得·奎尔一起玩小孩子的游戏。

    彼得·奎尔享受到了前所未有的父亲！

    这是他从小从未接触过的，甚至他也知道自己并不是一无是处的小偷，他是一个天神的儿子！

    然而…

    父子两人用神力丢球的时候。

    无边无际的黑暗缓慢地笼罩了整个伊戈星。

    古一法师脚踏着法阵飘落在了父子两人的面前，她的目光落在了伊戈的身上，只是瞬间她就看清了伊戈究竟是什么鬼东西…

    说实话…

    执行上原奈落的任务其实并不是什么坏事，至少清理掉了伊戈这种宇宙中的害虫，唯一的问题是他们选择的时间点不太好…

    现在伊戈可是伪装正好的时候…

    “罢了，我们也没有别的选择。”

    古一法师摇头叹了一口气，她的脸色旋即变得庄重肃穆了起来，她的目光从伊戈移向了彼得·奎尔，冷声开口道：“彼得·奎尔，你试图冒犯了晓组织最不可冒犯之人…”

    说到这里的时候，古一法师的声音也变得前所未有地沉重：“作为对你的惩罚，彼得·奎尔，你将永远也不可能得到父爱！”

    “等等…”

    彼得·奎尔忍不住开口道：“我们不是已经道过谦了吗？何况拦截那艘飞船是勇度决定的…”

    “我也认为你们应该惩罚勇度…”

    伊戈慢慢摊开了自己的双臂，整个星球上都长出了一根根能量藤蔓，他沉声开口道：“虽然我很不想招惹晓，但是我不希望有人来打扰我们父子团聚，你们做好准备面对一个天神的怒火了吗？”

    “你只是天神族一个残留的大脑而已…”

    无边无尽的黑暗中浮出了一个冷漠的声音，多玛姆轻描淡写地戳穿了伊戈的真身：“区区一个行星而已，也想在我面前耀武扬威吗！”

    下一刻…

    黑暗能量化为长矛陡然落了下来！

    巨大的长矛瞬间刺穿了整个星球！

    伊戈匆匆提聚着自己的能量想要反抗，却被古一法师一掌将他的躯体拍散，甚至再也无法凝聚！

    转眼之间…

    多玛姆就将伊戈收入了黑洞宇宙之中！

    至于伊戈的儿子彼得·奎尔，古一法师看着彼得·奎尔，挥手用空间之门把他送到了宇宙的掠夺者聚集地。

    在这里，彼得·奎尔见到了有些落魄的勇度等人，恰好勇度还在这里修理飞船赶往伊戈星带回彼得·奎尔…

    嘭！

    一颗能量球从彼得奎尔的手中出现，他抬手直接炸碎了勇度刚刚修好的零件！

    “勇度！”

    “奎尔！”

    “你这混蛋！”

    彼得·奎尔飞奔着冲到了勇度的面前，一手揪住了勇度的衣领，眼中满是怒火：“都是你这个混蛋去招惹晓的人！现在他们问罪到了我的头上，抓走了我的父亲！”

    “松开！”

    勇度一把用力掰开了彼得·奎尔的手掌，他的脸上露出了些许疑惑：“晓的人抓走了你的父亲？伊戈？”

    “没错，都怪你这个混蛋！”

    彼得·奎尔一拳砸在了勇度的脸上！

    不料勇度爬起来之后竟然不怒反喜，忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈…那他们可真是做了一件大好事！”

    “你这混蛋！”

    两个人扭打在了一起！

    从此，星爵彼得·奎尔和勇度真的过上了鸡飞狗跳的日子，他们之间的战斗一直持续到勇度死去…

    因为星爵彼得·奎尔想要找晓组织的人报复，想要救回自己的父亲伊戈，勇度总是在奎尔行动的时候阻拦他，彼得·奎尔又迁怒于勇度招惹晓组织…

    直到勇度去世的时候，关于伊戈的真相才终于被揭露出来，其中也包括勇度和伊戈曾经的交易。

    比如伊戈曾经生下过无数孩子，勇度把这些孩子曾经送还给了伊戈，结果伊戈却把这些孩子全部杀害了…

    勇度从地球带走了彼得·奎尔的时候，就再也不肯把彼得·奎尔交给伊戈，而是把他带在自己的身边…

    彼得·奎尔对于这些自然是不肯相信，满口质疑：“那个混蛋满口谎言，你以为我会相信他的好心吗？他把小时候的我掳走，就是为了给他偷东西…”

    “无所谓你是不是相信。”

    卡魔拉失望地看了一眼彼得·奎尔，摇头叹息道：“奎尔，临死前的人是不会骗人的，他一直在为了你…”

    “我要去问我的父亲。”

    彼得·奎尔捏着自己的拳头，沉声道：“我要救出我真正的父亲，我要从他的口中问出真相！”

    巧合的是…

    晓组织得知了勇度死去的消息时，却释放了彼得·奎尔的亲生父亲伊戈，这个操作简直是让人看不明白，甚至连卡魔拉和浣熊以及一群掠夺者都有些不太明白。

    不过，很快他们就明白了。

    彼得·奎尔很快就从自己的亲生父亲伊戈那边得知了真相，他知道了自己的父亲伊戈为了提升神力，曾经和宇宙中各种种族繁衍发展后裔，生下了许多孩子…

    后来，那些孩子全部被伊戈杀害，甚至奎尔自己的母亲也被伊戈害死，为了给自己的母亲复仇，彼得·奎尔杀死了伊戈…

    勇度才是对的。

    只是他再也没机会对勇度说对不起了。

    古一法师监控宇宙的时候，看到了失魂落魄的彼得·奎尔忍不住摇头感叹：“上原奈落的惩罚…从来都不会有错。”

    是的。

    上原奈落并没有做错什么，他甚至还因为囚禁伊戈一段时间，还解除了一场关乎宇宙的危机。

    而他的惩罚也很到位。

    星爵彼得·奎尔再也没有享受过父爱，勇度也得到了属于他的惩罚，他和自己的养子彼得·奎尔终生反目成仇。

    “不，你们错了。”

    勇度的灵魂飘荡在彼得·奎尔的身边，嘴边挂着一抹笑意，他的灵魂伸手想要抚摸彼得·奎尔却触不可及。

    “奎尔这个小混蛋…”

    “其实可是一直都在享受着父爱呢…”

