    弱小的三人组能战胜地狱三头犬！

    这本已经超出了所有人的预料！

    谁都没想到，面对蛇王！

    奇迹再度发生！

    弱小三人组竟然再一次获得胜利！

    除了奇迹，根本没办法用其他词语来形容！

    就在刚才，全场观众几乎都押蛇王能战胜那弱小的三人组！

    可现在，百米长的恐怖蛇王，居然变成了一条咸鱼那样的干尸！

    观众们全都傻眼了，他们并没有质疑这会不会是作假事件，毕竟蛇王被猎杀，他们是有目共睹！

    观众们赌输了，作为庄家的波尼堡可谓是全盘通杀，老板波尼在这一局之中，赚了一大笔钱！

    然而，大腹便便的波尼一点都不高兴，他可是十分喜欢那条蛇王！

    蛇王通体斑斓，且实力强悍，为了将其捕获，波尼可谓是损兵折将！

    好在蛇王入驻波尼堡之后，立马变成了一代战无不胜的王者，依靠它，波尼堡俘获了诸多人气！

    蛇王分明处于巅峰状态，它完全还可以为波尼堡卖命数十年之久，它还能给波尼创造无数的财富！

    可现在，一切都被终结了！

    波尼笑不起来了，他眼神阴森地看向陈铭。

    此时，陈铭从瞌睡中醒来了，他活动了下筋骨。

    他不好意思地笑了笑，“我怎么睡了过去，情况怎么样了？”

    朝落地窗外看了眼，见到了斗兽场上的情况，陈铭顿时拍手笑起来，“我就知道他们没问题的！”

    “波尼老板，我们再下一城，程序师的债务再次减免一万，对吧？”

    “我觉得他们还能继续战斗，如果可以的话，我们的赌局继续吧！”

    波尼黑着脸，他严重怀疑，陈铭是想要掏空他的家底！

    赢一场减免一万块债务，唐纳德一行人起码要赢一百场，才能顺利减免程序师欠下的百万债务！

    如果一切顺利，唐纳德三人成功赢下一百场战斗，也就是说，波尼堡的斗兽场之中，起码会有一百头异变物种被杀！

    要知道，斗兽场地下的牢笼里，虽然关押着有诸多异变物种。

    但强悍的异变物种也就那么几头而已！

    一旦所有异变物种被杀！

    波尼堡绝对损失惨重！

    所以，这样一场赌局，绝对不能继续进行下去！

    波尼面无表情，阴森森看向陈铭，“你到底有什么目的？”

    “我有什么目的？”陈铭很是诧异，“我的目的波尼老板你是知道的啊，我们是来找寻程序师的！”

    “至于我为什么坐在这里，为什么展开这样一场赌局，这是波尼老板你的安排！”

    “应该是我询问，波尼老板你有什么目的才对！”

    陈铭脸上露出人畜无害的微笑。

    波尼黑着脸很想一拳打过去！

    虽然搞不懂，那弱小的三人组为什么能诛杀三头犬和蛇王。

    但波尼可以肯定，这其中绝对有陈铭的关系，他肯定在暗地里动手脚了！

    陈铭像是没发现波尼的神情发生了变化那样，他笑着询问，“波尼老板不想与我继续对赌了吗？”

    “呵呵……”这小子居然还在想对赌的事情，波尼阴森森地点了点头，“既然你还想赌，那我们来一决胜负吧！”

    “接下来的这场对决，如果你们能赢，程序师的债务一笔勾销！”

    “不过，我希望你也能参与进入这场对决之中！”

    “哦？”陈铭略有些惊喜，“波尼老板居然如此大方！”

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    陈铭起身离开包厢，立马有人领着他进入斗兽场。

    陈铭刚走，下巴留着小胡子的唐恩，他快步进入包厢。

    见到唐恩现身，波尼嘿嘿笑起来，“刚才两场对决，我怀疑那小子在暗地里动了手脚，他果然是个天才，他无比的强悍！”

    “我真是越看越喜欢他，我要定他了！”

    “没错！”唐恩点了点头，“我也怀疑他动手脚了！”

    唐恩阴冷的脸上满是担忧，“陈铭的实力绝对十分的逆天，我不太建议现在动手，我们应该想个比较稳妥的办法比较好！”

    然而，波尼大手一挥，“现在就是最好的机会！”

    “一旦错过这个机会，万一他跑了的话，我上哪里去找那么天才的一个人！”

    “我们的小宝贝如果融合吸收的了他的话，绝对能够进行进化出完美形态！”

    爱神集团在波尼堡，表面上只是设立了一个办事处，实际上，爱神集团也在波尼堡建造了一座实验室。

    当然，这件事获得了波尼的认可，并且波尼也参与进入了实验之中！

    爱神集团与波尼堡联手，试图培育出一种完美的生物！

    眼前这个斗兽场，不过是实验室的副产品而已。

    实验室之中的很多实验对象，都会被送来斗兽场。

    在斗兽场之中战斗，一来可以获得绝大的经济收益，二来可以检验试验品的实力！

    失败者会死亡淘汰，胜利者则会继续被培养，然后再次投入到斗兽场之中！

    先前在波尼堡的入口处，那棵老松树提醒唐纳德，说是波尼堡最近不太平。

    实际上，波尼堡之所以不太平，原因也是与完美物种实验有关！

    波尼堡之中拥有来自天南地北的客人，每一个进入波尼堡的人，其实都被波尼监控了。

    一旦遇到实力强大且能力出众的人，波尼便会将那些人变成实验原料，将那些人送去实验室培育他的小可爱小宝贝！

    如今，实力强悍，天才级别的陈铭被波尼看中了！

    他之所以将唐纳德三人送入斗兽场。

    其实是为了逼迫陈铭出手。

    从而检验陈铭的实力。

    虽然情况没有像是波尼预想的那样发展。

    但现在，陈铭还是进入了斗兽场，这可是一个十分好的开端！

    接下来，他会让陈铭再也笑不出来，他会看见陈铭被吓哭的模样！

    “我承认那小子很强，心态很稳，不过是，遇到我的小宝贝一切都是徒劳！”

    “说起来，我的小宝贝小可爱，迄今为止还没有正式亮过相！”

    “今晚上，将会是它来到人世间的首秀！”

    “让我们看看，它是如何一鸣惊人的吧！”

