    杨开能当队长，不可能连这都想不到。

    苏木刚刚不跟他们同行，但是他们折回的时候又遇到了。

    这里面代表什么，不言而喻。

    但是，他愿意当炮灰。

    未来，需要牺牲，他们愿意当牺牲品。

    只希望，能够完成使命。

    山河犹在，未来可期。

    于是，四道身影渐渐被凉雾吞没。

    半响之后，苏木才动身跟上。

    封门村的情况，远比想象中的复杂。

    不知道为什么，苏木总感觉这次会出事……

    这种不安，来源不明，却是强烈。

    而在这时候，封门村封锁线外的一个角落，发生了一件令人意想不到的事情……

    ……

    ……

    封门村外，距离封锁线五百米。

    是荒野，也是一片乱坟。

    “家人们，封门村出事了，已经被天启力量覆盖变成了入侵场景！”

    “现在咱们就在这守着，看看能不能真的拍到鬼~~”

    一个扎着双马尾的女主播出现在了这里。

    她是虎芽的一位户外主播，同时也是一个才30多级的奶妈。

    但是运气不好的她，却又爱强化。

    非酋真惨，倾家荡产。

    为了吸引更多的粉丝和礼物，她只能硬着头皮来这里探险。

    不敢进去，她可以在这蹲着直播啊！

    只要能拍到里面的画面，上个小热门肯定是没啥问题的。

    于是，她甩动着两条马尾，开始弄帐篷。

    这活跟拍记录片一样，指不定要在这待几天呢。

    但是只要能拍到封门村里面的东西，一切都是值得的。

    现在入侵场景探险属于大热门频道。

    再加上是个美女主播，这会直播间也是热闹。

    【主播作死啊，要是被仲裁院发现了，不得进去蹲个几年？】  

    【呸呸呸！最喜欢看入侵场景记录了！进不去老子还不能过眼瘾了？】

    【前段时间有个主播去罗布泊，结果中途下播，到现在都没重新开播，绝对凉了。】

    【嘿，还真别说，前段时间说有个小区在半夜的时候变成了入侵场景，十几栋楼的人，只要不是天启玩家的，全部暴毙！说小区下水道到现在还有鲜血流淌，贼刺激！】

    看到弹幕上的那些话，女主播下意识的咽了咽口水，心中强压着的恐惧被无形放大。

    月光昏暗，阴风阵阵，这地方到处都是坟墓，甚至许多坟墓连墓碑都没有。

    虽然她不相信鬼神传说，但是一个小姑娘来这种满是坟地的荒野，说不害怕肯定是假的。

    唯一能够让她坚持下去的动力，就是她在封门村入侵场景外面。

    就算真的见到鬼，她在外面是安全的。

    别想那么多了，拍不到也不亏，拍到上小热门，反正死不了。

    管他呢！

    女主播长长吐出一口气，然后强笑道：“家人们礼物刷起来~人家一个人在这里直播，也很害怕呢！”

    “万一里面的鬼跑出来了怎么办啊，人家又没觉醒，肯定会出事的~嘤嘤嘤~~~”

    【我一拳一只嘤嘤怪！】

    【怕个毛，入侵场景就已经够离谱了，里面的东西还会出来？你咋不直接说世界毁灭了呢？】

    【艾瑞巴跌跟我一起唱：我害怕鬼，但鬼却未伤我分毫……】

    【那可不好说，灵异网上不是有很多记录吗？小岛国都变成废土了，还被拍到有怪物从入侵场景出来，这个帝国现在真的是人间地狱。】

    “看到这些弹幕，女主播愣了愣。

    她在网上也看到过入侵场景里面的怪物冲出来的消息，不说别的，就说前不久结束的联赛。

    有几个帝国的冠军队全部死在了联赛场景中，然后场景中的怪物冲了出来，带来了难以想象的灾难。

    其实这个世界已经开始动乱了，只不过华夏强势，所有他们并没有感受到太大的危机。

    还处于人云亦云的阶段。

    但是，刚刚自己就是随口一说，不会真的那么倒霉吧？

    不会的不会的。

    天启游戏自己已经够非酋了，直播一下总能欧吧？

    不靠直播赚点钱回来，自己连同级小怪都打不过了……

    主要，装备差，奶量也差啊……

    就在这时候，她突然注意到了一件怪事！

    因为这遍地都是干枯的落叶，所以脚步声特别中。

    但现在，每当她停下脚步的时候，脚步声还会多响一次，也不知道为什么。

    难不成是回应？

    就在这时候，直播间弹幕突然蹦出一句话！

    【主播小心，后面有什么在盯着你！】

    看到这句话，女主播顿时浑身僵硬，身体都忍不住的打颤。

    她想不明白，为什么自己要作这个死。

    僵持了好几分钟，她终于鼓起勇气，猛的回头！

    然而，身后却是空荡荡的，除了那些坟墓之外，什么也没有……

    【哈哈哈，笑死我了，胆那么小还去封门村，哈哈哈。】

    看到这条弹幕，女主播没有生气，反而长长松了口气。

    假的才好，下次再也不作死来这种地方了。

    还不如老老实实在家直播热舞啥的，无非就是出卖点东西，收入还好。

    再不行，在天启世界里面抢勾栏生意也比这来钱快。

    反正游戏里面所有感觉都是真实的，但却是假的，也不会中奖来个十月安稳。

    干嘛在这里，遭这种罪。

    就在她这么想的时候，然看到不远处有一颗歪脖子树，树上好像挂着什么东西……

    “咕噜。”咽口水的声音响起。

    定睛看去。

    在那颗树上，居然……

    挂着一个人！

    “……”

    “啊！——”

    尖叫声响起，女主播一屁股坐在了地上。

    那颗歪脖子树上，吊着个人！

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    直播间弹幕清一色，女主播更是被吓四肢发软，魂飞魄散。

    一身白衣，垂着头，挂在树上，微微晃动着。

    “鬼，鬼啊！”

    然而，她虽然被吓尿了，但直播间的观众们在被吓了一跳后，直接炸了！

    【太上老君，如律令！】

    【我害怕鬼，但鬼却未伤我分毫……】

    【牛逼普拉斯，还真的拍到了！真刺激！】

    【主播666，镜头赶紧放大一下啊！】

    【等等！你们注意看，那东西，好像在警戒线外面啊……】

