    李雷在本赛季的表现是现象级，无论是他的传球，还是带队能力，但最让人叹为观止的还是他的得分效率值。

    NBA历史上很少有出手少，而得分高的，一般的得分手能有百分之四十左右的命中率，那真心可以吹上天了，毕竟这是一个没有HC的时代，得分手在这种程度的防守下，还能保持一定的命中率，那真是太难了。

    但李雷就做到了，前面两场比赛他和阿尔文威廉姆斯的出手数加在一起都一样，可两个人的得分，是两倍的差距，这一场比赛，兰尼威尔肯斯换上了进攻效率更高的克里斯柴尔斯，可面对李雷依然没辙，4中2得4分这真的可以吹一波了，可对面李雷4中3得了7分，其中一个还是迎着莫里斯皮特森防守的三分，那个球其实吹3+1，一点不为过，不过李雷现在只是超新星，不是巨星，如果是巨星，那球就有明星哨了。

    更少的出手数，得到更多的分数，这种得分手在NBA历史上并不是没有，理我们比较近的就是篮球莫扎特彼得洛维奇了，那个因为车祸而意外丧生的欧洲篮坛巨擘，

    李雷选秀的模版是拉里伯德和马拉维奇的综合体，从本赛季的表现来看，他真心没有辱没这个综合体的称呼，马拉维奇是NBA最早期的投篮机器，而拉里伯德则是彼得洛维奇之前，NBA得分手里最准的那个人，当然除了得分，他在篮球场上还能做任何事情，比如传球，防守。

    目前的李雷在传球上可以说是把拉里伯德给甩开了，防守他也一直在努力。但他本赛季的表现已经足够让人惊叹了。

    就冲着他前面两场比赛的表现，斯干爹没有理由不捧他啊，比起东当西哐，南咚北呛来，李雷的打法无疑更加的合理。没错就是合理，不需要用过多的出手数，去换取高得分，这可不是一般人能够做到的事情。

    格伦沃尔德作为猛龙的总经理，他的心情是很沉重的，刚刚自己又被叫到了包厢里，在包厢里见到了几位来自于MISE的人，他们都希望猛龙可以拿下一场，甚至是追平比分，哪怕是最后输了也无所谓，起码麦回票价了啊，你看看今天主场的观众人数，让那帮加拿大商人心里一片火热，这可是都是美元啊。

    整个多伦多的华裔什么的，可比芝加哥多多了，这场比赛华裔可是贡献了不少球票呢，如果能打两场，那该多好啊。

    格伦菲尔德没有去打破那几位的幻想，他很清楚，公牛和猛龙之间的差距，不是把阿尔文威廉姆斯踢到替补席里就能够解决的，李雷这种高效率的打法，让其他的队友们也获得了出手机会，这就形成了一个良性循环，因为每场比赛出手机会一共就那么多，如果一个人出手超过30次，势必会影响其他人的发挥。

    所以波波维奇那个脑残讲究什么出手30次以上都是毒瘤，并不是没有道理的。那个家伙目前已经抱着邓肯的大.腿混到了一枚戒指，不过也是最后一枚了。

    下半场的比赛开始，李雷打的还是很高效，能传球就不得分，能得分就不传球，他这一会传球，一会得分的打法让莫里斯皮特森很难受，这样的结果就是，第三节没有打完，这个理查德森的校友就4次犯规了，没有办法兰尼威尔肯斯只能是换上了戴尔库里，他把老库里换上来，不乞求对方防住李雷，只球对方可以扔几个三分续一下命。

    老库里上来，让李雷这边的防守压力又上来了，虽然这个家伙临近退役的边缘，且他的投篮天赋远没有他儿子变态，但也是不能小觑的存在，起码是比莫里斯皮特森要有威胁。

    这个家伙上场之后，李雷的注意力被吸引了不少，克里斯柴尔斯获得了机会，他不是突破，就是投篮，理查德森这个时候防守拉胯的毛病是暴露无遗，李雷很难受，如果可以，李雷真的想让公牛在夏天弄个防守不差的二号位来，理查德森虽然进攻无死角，可防守全漏洞让人忍不了了啊，虽然现在的自己有了安德烈米勒的身体，体力不再是短板，可安德烈米勒他再是铁人，他也是人，不是神。

    理查德森本赛季可以砍下12分，在新秀里算是不错的了，帕克被马刺那么的栽培，本赛季的得分还没有突破10分呢，这就是一个好控卫的重要性了。

    但克里斯柴尔斯和戴尔库里哪个威胁更大李雷还是拎得清的，虽然后者马上就要退役了，那更不能掉以轻心。

    克里斯柴尔斯的第三节打的不错，他的几次得分硬是帮助球队续命，让比赛没有提前结束。

    戴尔库里第三节上来，除了消耗里李雷的体能之外，他出手了2次但是在李雷的干扰下，全部打铁。

    “wow，布鲁斯对戴尔很针对啊，我记得戴尔的大儿子好像是布鲁斯的粉丝啊，布鲁斯就是这么回馈粉丝的么？”查克斯沃斯基不由得调笑起李雷来了，因为第三节猛龙依然是紧咬比分，这和前面两场完全不同，在主场猛龙的心气彻底的回来了。

    李雷并没有感到很疲惫，但还是让按摩师按摩了一番。

    “wow，布鲁斯，你这肌肉线条，比之前更具有美感了啊，这难道就是天天在球馆里泡着的福利么？”

    按摩师一边说着，还忍不住又摸了一把，李雷赶紧的穿上衣服，从更衣室里出来，回到了替补席。

    被这么按摩一番后，李雷的个人状态都又回满了，第四节是双方的决战时刻，李雷开场就迎着克里斯柴尔斯扔了一个三分。

    克里斯柴尔斯想要还以颜色，但因为二号位又变成了莫里斯皮特森的关系，所以李雷没有去管对方，而是继续的和克里斯柴尔斯对位，克里斯柴尔斯这球的弧度很平，李雷的长臂刚好能够到，砰的一声，又是一个主攻手的姿势出现，李雷直接把球拍到了后场，莫里斯皮特森撒开丫子就往后场跑去，可是他的校友理查德森比他更快，到了后场就是对篮筐一顿蹂.躏。

    这个盖帽让整个比赛的画面变得热切起来了，大家都不再避讳动作什么的，真的是干起来了，阿泰这边面对吉翁克拉克拿球用肘子靠了一下对方，对方没有躲，阿泰这次用力靠了一次，Duang，吉翁克拉克倒地，裁判没有吹，阿泰没有动在原地把球扔了出去，球进，这种用肘子进攻的方式，阿泰是跟马龙学的。

    虽然猛龙很努力，但因为前面三节拼的太凶，给第四节留下了伏笔，而且缺少了卡特，让他们在进攻端没有了那个可以一锤定音的点，最终他们在主场再次输给了公牛，01-02以0-3的姿态，被横扫出局，李雷本场比赛11中8，拿到了20分12个助攻，而克里斯柴尔斯同样是11次出手，结果只有12分，而猛龙和公牛的分差恰巧就是8分。

    