    二十分钟后，昌南大学。

    学校的礼堂里，已经来了不少人。

    桌子上也摆放着不少吃的喝的。

    男的西装革履，女的礼服奢华，不知道的还以为这是上流社会的舞会！

    许今依挽着宋潜的手，走进了礼堂

    男的英俊高大，女的漂亮有气质。

    两人一进礼堂，就吸引了众人的关注！

    “快看，是许今依来了！”

    “卧槽，许今依身边男的是谁，不会是她男朋友吧？”

    作为18届的系花，许今依的追求者很多。

    班级之中，也不乏优秀的追求者。

    “今依，我还以为你不来了呢！”

    一个身材高挑，身穿白色礼服的貌美女人走过去。

    “李佩茹！”

    许今依一眼就认出了她。

    两人大学时期是朋友，也是互相竞争的对象。

    毕业后，李佩茹进了昌南舞蹈协会，现在是国家二级舞蹈员。

    “给你介绍一下，这是我男朋友，郑岳，四海传媒董事长，跟萌幻公司的老板是好朋友哦！”李佩茹笑着说道。

    许今依很尴尬，但她还是礼貌的说道：“恭喜你，找到这么优秀的男朋友。”

    “许小姐夸奖了，我时常跟李总喝茶，常听李总说起你！”

    许今依的确很漂亮，甚至比李佩茹还要美三分，可在他眼里，许今依迟早是李南盘里的菜！

    等李南吃掉了，他也许有机会尝一尝鲜！

    “是吗？”

    许今依尴尬一笑。

    “你不介绍一下你身边这位？”

    李佩茹好奇的看着宋潜，眼里透着莫名的神色。

    眼尖的她认出了宋潜身上穿的，是爱马仕最新款西服。

    “这是宋潜，我.......男朋友，是做生意的。”

    许今依脸色微红。

    宋潜也没拆台，笑着跟两人打了声招呼，然后在人群中搜寻，很快就发现了心心念念的人，“对不起，我还有事，就先不奉陪了！”

    说着，他匆匆跑向一边！

    许今依尴尬不已，心里又急又气。

    就算你不情愿，也没必要跑开吧？

    郑岳悄悄拿出手机，拍了个照片，给李南发了个消息！

    宋潜放慢脚步，走到连雨馨的身后。

    几年没见，她变得比以前更漂亮，更有味道了。

    轻轻拍了拍她的肩膀，“连老师，好久没见！”

    连雨馨转过头，看到宋潜，有些疑惑，“你是........”

    宋潜做出一副伤心的样子，“连老师，我刚才还在跟你聊天，你居然认不出我是谁！”

    “宋潜？”

    连雨馨上下打量着宋潜，无比诧异！

    变化也太大了吧！

    宋潜笑了笑，“我还以为你连我名字都忘记了呢！”

    说着，他变戏法似的掏出一个盒子：“送你的礼物，看看喜不喜欢！”

    围在连雨馨身边的人都懵了。

    郝俊脸色已经还是沉下来了。

    打开盒子，里面放着一条精美卡地亚钻石项链！

    连雨馨笑着摇摇头，“这个礼物太贵重了，我不能收！”

    “相比连老师以前对我的教导一条项链算什么！”

    宋潜笑着道：“项链有价，心意无价，你要拒绝，我会伤心的。”

    “这......”

    连雨馨迟疑。

    郝俊看不下去了，上前将连雨馨拉过来，“宋潜是吧？谢谢你的礼物，不过雨馨已经有男朋友了，我会给她买礼物！”

    有男朋友了？

    宋潜顿时尴尬了。

    连雨馨微微皱眉，“郝俊，你说什么？”

    郝俊忍不了了，“我难道不是你男朋友吗？有必要遮掩吗？”

    “我说过，结婚之前......”

    “我知道，你说了，不结婚绝不公开，对吧？”

    郝俊都要气炸了，他明明是正牌男友，却不能被公开。

    还要看着女朋友被人撩，是个人都受不了好不好？

    “是，这是我们约法三章其中一条，现在你违约了！”

    连雨馨脸色不好，她之前说的很清楚的，在不违背原则的情况下，谁都不能违背约定！

    一旦违背约定，只能分手！

    “违约又怎么了，难道你要跟我分手？”

    郝俊绷不住了，“两年了，我追求了你两年，就算是块石头也被我焐热了，你多清高，多骄傲啊，你堂堂大学副教授，我一个大专毕业的人，那里配得上你啊！”

    “郝俊，别说了！”连雨馨眉头皱的更深了。

    周围人也被吸引过来。

    听到郝俊的话，全都面面相觑。

    李佩茹似笑非笑的道：“今依，你男朋友够秀啊，当着连老师男朋友的面送项链，这是摆明了想让人家误会分手！还不快去解释一下！”

    许今依无语了。

    她根本就不是宋潜的女朋友，有什么资格解释？

    可宋潜送连老师卡地亚钻石项链的事情，还是让她心里不是滋味。

    从头到尾，他除了送自己一束玫瑰，便再无礼物。

    区别对待，太明显了！

    是她不配，对吗？

    许今依自嘲一笑！

    “你凭什么不让我说？”

    郝俊算是看明白了，他就是绿毛龟，现代武大郎！

    “谈恋爱连手都不让碰，却背地里跟别的男人撩闲，你也是个徒有虚表的反差表！”

    “我还以为我捡到宝了，对你极致呵护，可现在，我才知道，自己捡的是狗屎，臭不可闻！”

    “你以为分手就能吓到我吗？分手就分手，谁怕谁！”

    连雨馨气的不行，她从来没有做对不起郝俊的事情，却被郝俊诬陷。

    但连雨馨的教养不允许她大骂，她也骂不出来！

    她冷声道：“你认识我两年了，却连我是什么人都不知道，说明你根本没有用心跟我交往。”

    “没有信任的感情，不堪一击，从现在起，我们没有任何关系了！”

    “连老师，三思啊！”

    “是啊，这里面肯定有误会的！”几个老师纷纷相劝。

    宋潜也回过神来，“那什么，你别误会，我跟连老师真的没什么，再说了我跟连老师已经两年没见面了，这项链也只是一个见面礼而已！”

    若是连雨馨没男朋友，他怎么撩都行。

    有男朋友，那就不道德了。

    人又没得罪他。

    郝俊怒视着宋潜，“你特么连她生理期都知道，你敢说你们没什么？你当我蠢是不是？”

    哗！

    此话一出，所有人都用不敢相信的眼神看着两人。

    连雨馨攥着粉拳，“郝俊，你太无耻了！”

    “到底是我无耻，还是你不要脸？”

    郝俊恶狠狠的骂道：“我今天就要让他们看清楚你的真实面目，你就是一个下贱的女人！”

    他当了两年舔狗啊！

    这两年的有多心酸，只有他自己清楚。

    本以为自己可以迎娶白富美，走上人生巅峰，结果却发现，这就是个破烂货！

    他心态直接炸了。

    周围人看连雨馨的眼神彻底变了。

    宋潜心中大骂，他知道，自己跟连雨馨的关系跳进黄河都洗不清了。

    许今依也愣在了那里，“他，他跟连老师有关系？”

    李佩茹也傻了，“今依，你们的关系......也太乱了吧？”

    “你，你......你胡说八道！”

    连雨馨气到浑身发颤。

    “我是不是胡说八道，你心里清楚，大家也看的很明白。”

    知道自己没戏的郝俊破罐子破摔，得不到连雨馨，那就毁了她！

    “宋潜，她今天能背叛我，明天也能背叛你，谁知道她私底下还有多少个似你一样的学生呢？”

    郝俊冷笑一声，大步离开礼堂！

    周围人的目光让连雨馨如芒刺背，她是个高傲的人，让她像郝俊一样歇斯底里，她做不到。

    “这件事根本不像他说的那样，我也没有做什么违背底线的事情。同学会继续，我还有点事，就先不奉陪了！”

    说完，连雨馨红着眼眶跑出去了！

