    漫天法宝围攻向云洪。

    这一刻，所有人都紧张盯着这一幕。

    “围攻我？”云洪眼神冰冷，目光扫过天空，这漫天的法宝，仅有两件是天妖操纵的法宝，更多的是各种妖神操纵的法宝。

    或许。

    单独一件法宝威能不算强，但汇聚合击，威能也极为恐怖了，在阵法加持下也近乎紫府境威能了。

    “嗡！”

    一层朦胧的青色光晕，瞬间在云洪战体表层浮现，在云洪背后，更有万千光点如星辰般环绕。

    这一刻。

    云洪显得神圣无尽。

    万千光点和那一层朦胧青光，完美融合，隔绝内外，覆盖范围虽不大，却将云洪完美护住了。

    洞天领域！

    “轰隆隆！”铺天盖地的法宝接近，迅速冲击在云洪周身幅散的那一层朦胧青光上。

    一入洞天领域，这些法宝便如陷入一大片沼泽，速度大减，威势也迅速衰弱。

    这些法宝，虽联合攻击威能滔天，但实际上都是相互独立的，并非威能叠加。

    所以，大部分法宝仅仅深入洞天领域数丈便已无法深入，连云洪的真身都碰不到，更别谈攻击了。

    即使少部分威能极强的法宝，刺穿这一层青光领域，攻击到云洪身上时，威能也已被削减大半。

    外有青龙铠，内有天玄真身。

    这些经过洞天领域大幅削弱的法宝，残余威能根本无法撼动云洪，云洪甚至都不用耗费神力修复伤势。

    换句话说。

    即使云洪站在原地一动不动，只要施展洞天领域，妖族一方想要杀他都无比艰难。

    “什么？”

    “连轰退云洪都做不到？”

    “这……”黑龙皇、鳄皇等众多天妖为之震撼，更别谈那百余位妖神了。

    虽然，妖族一方也没想瞬间击杀云洪，他们知晓界神体系一脉生机无比强大。

    但是，他们倾尽全力联合攻势，威势滔天，竟连轰退云洪都做不到？都伤害不了对方一丝？

    这！

    简直令人惊悚。

    “这般厉害……”天虚道人又惊又喜。

    云洪给他的惊喜太大了。

    这样厉害的护身手段？

    “难怪，之前云洪和我说他能够和紫府境斗上一斗。”天虚道人心中暗道。

    之前，他还有些担忧。

    但此刻。

    以云洪展露出的剑术和强大的护身手段，天虚道人相信，云洪真有希望和紫府境斗一斗。

    “滚开！”云洪眼神冰冷。

    他没有丝毫停滞，直接挥动飞羽剑，轰退一件又一件法宝，且洞天领域所到之处，黑龙大阵形成的攻击尽皆被屏退。

    “杀！”

    云洪浑身浮现神虹，直接杀向妖族大军。

    但是，妖族一方虽奈何不了云洪，但联手的攻击威能轻易便压过云洪，令他的速度根本快不起来。

    双方厮杀的难分难解。

    ……

    “不能这样拖延。”

    “界神体系一脉，生机再强大，也不可能强大到这种地步吧！”紫黑魔熊低沉道：“难道是道宝？”

    “他周身幅散的青光，是领域？但范围也太小了，而且也没天地之力变化，是道宝吗？”

    “嗯，估计是护身道宝！”

    “这样厉害的护身道宝，不可能持续太久，只要连续攻击，内部蕴含的能量会迅速消耗一空。”

    妖族虽得到些不少传承讯息，知晓紫府洞天修士都能形成自身领域，但他们从不知晓第三境修士也能施展。

    毕竟。

    能够提起开辟洞天雏形或紫府雏形的，无论是什么阶段开辟的，在大千界中都属天才人物的。

    至于像云洪这等刚突破就开辟洞天雏形的？那是传说！

    在真龙族、凤凰族这等大千界最顶尖势力中都属顶尖，一代都诞生不了几位，绝大多数纯血都达不到。

    妖族一方又如何知晓？

    他们推测是道宝。

    “道宝虽只能持续片刻，但天虚道人也在破阵，若是大阵被破，没有大阵加持，我们根本不是云洪和天虚道人的对手。”有天妖焦急问道。

    虽然大阵是黑龙皇主持。

    但是，其他天妖也能感应到，关键时刻也能统领大阵，这是为避免黑龙皇突然身死。

    因为。

    在场的众多天妖都能清晰感应到，九大阵法节点中的一处，在天虚道人疯狂攻击下，正在迅速松动。

    坚持不了多久了。

    “不能拖延下去了，若是任由天虚道人破阵，要不了多久大阵就会破了。”鳄皇摇头道。

    妖族一方，原本是想全力围攻，以最快速度杀死云洪，再围猎天虚道人。

    但是，这些谋划都是建立在实力基础上。

    云洪的实力，超乎了他们想象。

    也超出了他们承受的极限。

    “拼吧！”黑龙皇眸子赤红，无比疯狂：“这一战，只能赢不能输，不要再留手了。”

    “杀不死云洪，我们都要死！”

    “拼命吧！”

    眨眼间，妖族的五大天妖就做出了决定。

    实际上，若非此刻被逼迫到绝境，黑龙皇他们根本不愿施展最后的手段。

    但是。

    一旦做出决定，便不会再犹豫。

    “轰！”“轰！”黑龙皇、鳄皇、吞天皇等五大天妖，浑身气息都猛然暴涨，百余位妖神，也尽皆施展搏命手段

    妖族一方。

    已全部开始燃烧神魂，并催动真丹精华。

    “轰！”“轰！”

    一时间，妖族一方众多修士法宝威能暴涨，即使云洪竭尽全力拼杀，仍被完全压制了。

    铺天盖地的法宝砸来，将云洪完全淹没了。

    尤其是黑龙皇操纵长梭法宝形成的黑色水龙，仿佛一条天河，一次次轰击下来，令天地为之色变，洞天领域都只能削弱这黑色水龙三成威能。

    面对这样一群拼命的妖族修仙者，还有大阵加持。

    若是普通神识境修士，恐怕顷刻间就会陨落。

    也就云洪这等同境传说人物，能够硬扛住。

    但是。

    即使云洪有领域、战铠、真身这三重护身手段，且剑术精妙媲美入道之剑，抵挡起来也无比艰难。

    一件件可怕法宝通过洞天领域轰击在他的身上，法宝中蕴含的惊人冲击力幅散开来。

    为修复伤势，为施展界神战体。

    云洪的神力急剧消耗着。

    ——

    ps：第二更

