
　　蓝染惣右介……

　　死了？！

　　所有人怔怔的看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　此刻烈日当空的正午，在此刻似乎风停止了流动，鸟雀也放弃了鸣叫，附近一片都是死一般沉寂。

　　最先动的是申，他快步向前，阴沉着脸，慢慢的蹲在地上，然后用两根手指摸了一下从墙壁上留下来的鲜血。

　　其他人不敢向前妄动，因为但凡见识过之前这位七武海首领与恶魔圣主的战斗的人都知道，这一副与常人无异的身躯中，究竟蕴含着何等庞大恐怖的力量。

　　短暂的沉默中，在这几位忍界最高权利的拥有者的无言中，仿佛有着恐怖的风暴正在逐渐成型，那是战士的怒火，亡者的悲歌！

　　“我能感觉到蓝染的血中，夹杂着一股极端不可思议的情绪。”申慢慢的站起来，语气中听不出怒火，但却夹杂着令人胆寒的冷意

　　“而且还有蓝染先生的表情。”止水硬着头皮将自己之前的猜测说了出来，然后又道“或许暗杀者是为了不让他继续治疗申先生的伤势，那么他的下一个目标会不会就是纲手大人呢？”

　　他的话令自来也，纲手脸色一变，自来也急忙的点点头“止水说的没错，根据我们之前的判断，申的伤势最起码要数个月的静养与治疗才有可能恢复，可那是在蓝染与纲手一起治疗，相互辅佐互补的情况下得出的结论，如果只有纲手一人，就算能治好，恐怕也要一个极度夸张的时间……”

　　“而若是纲手再出什么事情，恐怕你的伤势不仅得不到好转，还会在极短的时间内变得恶化，甚至危及生命！”

　　“他的确是针对我来的……”申抬起头，语气森寒，让人生出一阵凉意。

　　他转过身，扫视四周“我本以为他不会这么早便出手的，可没想到……终究是坐不住了么，没有了圣主，这个世界上便不存在能够牵制住我的人了，所以你要杀了蓝染惣右介是吗？”

　　他突然笑了，这个笑容并未驱散埋在他们心中的阴霾，而是让他们心头更加沉重了几分，申仰天长啸“你的所作所为，七武海将永世铭记！当审判的那一日到来之时，我将会用地狱熔岩中最为灼热的长枪，刺穿你的心脏！”

　　他突然的大吼让所有人一惊，好在申接下来并没有什么夸张的举动，他在发泄完毕以后只是深深的叹了一口气，然后便闭口不谈。

　　其他五人也是一时不知道该说什么，气氛再次陷入了肃穆与宁静之中，众人心中不断的思考着，思考着过去发生的一切，思考着现在蓝染的死亡，思考着未来可能发生的场景，他们越想越是心惊胆战，越想越是觉得申之前的话恐怖，简直是细思恐极！

　　难道说他们之前的所作所为，全都是某个人暗中在操控着的吗？那不知名的存在，连圣主与申这样的旷世强者都要一个接一个的败在他们手上吗？！

　　好在没多久，外出的铃木与飞影也赶了回来，毕竟之前申的怒吼是没有夹杂掩饰的，一直扩散到了不知道多远，他们二人或许正是听到了这里发生的动静才赶回来的。

　　“这？！”二人做出了与之前他们来的时候相同的表情，而且看上去是非常真实做不得假的，他们急忙跑到了申的面前，神色紧张的问道。

　　“先将蓝染带回静灵庭，交给卯之花，让她检测一下吧。”

　　申没有多说，或者说是他现在也处在迷局漩涡之中，他对着铃木说道“之后立刻回来，我们要做好下一场硬仗的准备了。”

　　“是，我明白了。”铃木点点头，然后叹了一口气，走到了蓝染的身前，只见他双手向前微微一伸，顿时一道球形的能量罩便将包括蓝染在内的墙壁与周围的空间全部笼罩了。

　　然后他对着申于飞影点了点头，也没再说什么，便迅速的离开了……

　　“先别在这里说了。”

　　一旁的大蛇丸终于找到机会插话了，他皱眉说道“这里毕竟是在外面，风险太大了，有什么事情先回火影大楼再说吧。”

　　“不急……”申长吸一口气，然后缓缓吐出“铃木往返一趟的时间大概要半天，我们就等他回来再开这个会吧，这段时间就让我去试探试探自己心中的想法吧。”

　　说到这里，他便转身离去，也不给众人反应的时间，只见他身形一闪便消失在了他们的视线之中。

　　“申应该没有问题吧……”

　　纲手眉头紧锁，作为申的主治医生，她太清楚目前这位强大的男人体内的伤势严重到了何种地步了。

　　从某种程度上来说，申已经算是半只脚进了棺材也不为过，纲手学习医疗忍术这么多年也从未见过生命力如此顽强的人。

　　在她的感知中，申体内的各种细胞结构几乎都处在崩溃的边缘，骨骼也在狂暴的查克拉冲击与激烈的战斗中几斤要粉碎，可以说但凡是换一个人有了这样的身体情况，恐怕当下就会暴毙。

　　可是申实在是不可思议，在这种伤势之下他竟然还能坚持到蓝染赶过去为其进行了一便简易的治疗，也多亏了如此，他才能撑得到回到木叶接受纲手利用专业仪器与药剂进行的疗养套餐计划。

　　只不过就连她，也没有能够彻底治愈好申的希望，因为纲手最多是治愈那几乎要破碎的骨骼与细胞，可也只有依靠蓝染那神奇的灵魂疗法，才能彻底治愈申所受的暗伤——查克拉与灵魂方面的。

　　“申不是一个冲动的人。”飞影摇摇头，他目光深邃的望向远方，不知道在想什么

　　他也是抬起头，望了望天上那高悬的大日，最终说道“不管怎么样，希望代理火影能够先将木叶封锁起来吧。”

　　“我已经下令了。”

　　代理火影自然就是大蛇丸，虽然还没有得到大名的允许，木叶的上忍投票也还没来及举办，但是在缺少了波风水门以及自来也吗，纲手放弃争夺的情况下，五代火影也只有一个大蛇丸有资格担当了。

　　“在来的时候我便已经让暗部封锁了所有木叶的出入口，但是我也不看好他们能够真正的封锁就是了。”

　　说到这里，他像是突然想起来了什么一般说道“如果向外思考的话，大家有没有记起来之前的一个人？他倒是让我觉得有很大的嫌疑……”

　　“之前的一个人？”自来也一愣“谁啊？莫非你又见到了什么奇怪的东西？”

　　奇怪的东西自然是指阿瓦隆了，之前大蛇丸给他讲述的那一段故事，可是让他现在想起来都有些害怕的，那身为神灵的奥丁与被封印在了常暗之棺中的龙王，每一个都是足以让世界抖三抖的危险人物，这样的地方自然是足以让人心惊胆战的了。

　　当然了，他这么一说也纯粹是为了缓解一下现在紧张的气氛，毕竟哪有可能那么容易就见到像阿瓦隆这样足以震惊几个世界，数个种族只见的大秘密的！

　　“果然是个蠢货。”大蛇丸瞥了一眼自来也，冷冷的说道“以你的智商，我就算说了你也听不懂，接下来用你的思考代替发问，别让我再听到你那愚蠢的回答了。”

　　“该死！你这个混蛋！”自来也大怒“别以为你现在是什么代理火影就能压在我的头上了！我可是三忍中最强的自来也大人啊！”

　　“好了白痴！别说话了！”纲手忍不住打了自来也一拳，直接让他飞了出去，她有些不耐烦的说道“别吵了，先听大蛇丸说。”

　　大蛇丸满意的点点头，然后对着几人说道“不久前的九尾之乱我想大家都没忘记吧，我虽然没在场，但是从报告中也知道了不少信息。”

　　他比出一个手指说道“首先，他可以视木叶结界为无物，几乎是想进就进，想出就出。”

　　虽然是一件极为丢人的事情，但是大蛇丸并没有藏私，而是直接在这里说了出来，他又伸出了第二根手指“然后吗，他拥有着诡异的时空忍术，来无影去无踪，神出鬼没，完全可以趁蓝染先生独自一人的时候前来暗杀。”

　　“最后一点……”他伸出了第三根手指，沉声说道“他还拥有着极其可怕的万花筒写轮眼，如果他再精通幻术的话，是可以在蓝染先生完全没有反应过来之前动手的。”

　　在忍界想要快速打败一个人，没有什么比幻术更方便了。

　　在整个火影中，为数不多的秒杀案例，几乎都是靠幻术来实现的。

　　比如鼬正是依靠幻术秒的大蛇丸与卡卡西。

　　也正是想到了幻术的力量，大蛇丸才会去怀疑之前九尾之乱中出现的那个神秘面具人。

　　以万花筒的诡异能力，他完全可以伪装成蓝染熟识的某个人，这样也能解释的清为什么蓝染脸上会是那一副惊愕，不可思议的表情。

　　从更深层次看，或许敌人正是要蓝染流露出这种表情从而死去，这样不仅杀死了对方，还能利用他在七武海内部埋下一个不信任的种子。

　　而这种子或许在初始时很微不足道，但随着时间的拖长，刺杀者还迟迟抓不到的情况下，那种子迟早会汲取这其中的不安分因素来茁壮成长，最终成长为一颗参天大树的。

　　“你说的……”大家思考了一瞬，最终由纲手说道“我与他交过手，所以很清楚他的实力，完全可以用深不可测来形容，甚至于在最后他还爆发出过木遁的力量，虽然比不上爷爷，可是依旧让人心惊，一个万花筒使用者居然能够使用木遁……”

　　“没错，这一点也是我所怀疑的。”大蛇丸眼神中透露着危险的光芒，他舔了舔嘴唇，轻声说道“大家难道忘了吗？目前忍界可是正有两个能够使用出完全体须佐能乎与木遁的高手啊……”

　　“您的意思是！”止水猛地抬起头，不可置信的说道“不可能啊，如果没有他们二人的帮助，我们根本就应付不了圣主。”

　　“放宽你的思路，别让狭隘的规则束缚住你思想、”大蛇丸淡淡的瞥了一眼止水，不在意的说道“这世界从来都不是非黑即白，帮助你的也从来都不是只有朋友，雪中送炭是很好，但是也要看看送来的炭，是不是用来供养焚烧自己的烈焰的。”

　　“虽然我不想这么说，但是目前看来，嫌疑最大的便是九尾之乱中出现的面具人，而那两个金色面具人或多或少会知道他的一些信息。”

　　其实大蛇丸与止水一样，都是将最大的嫌疑放在同为七武海成员的飞影与铃木统一郎身上的，可是在这里当着飞影的面，他再怎么不在意也不可能说出这种话。

　　“你说的很有道理……”

　　飞影都快被大蛇丸说的这一套信了，内心也有点懵的，居然这一枪莫名其妙就打在了带土身上了，不过他此刻自然不会反驳，只是顺着大蛇丸的思路往下走

　　“我记得在那次事件中，漩涡面具人说过他是魔族的成员，放出九尾也是为了帮助圣主，那么从动机上也可以确认出他是为了替圣主报复才前来对蓝染动手的，这样的确能说得通……”

　　“这的确是一个极有可能正确的思路！”飞影眯着眼“我会将这个推论尽快告诉申的。”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这也只是一个推论。”大蛇丸放松下来，然后又说道“如果大家没有什么想说的了，那就先散了吧，等到下午申于铃木统一郎回来了，我们再聚在一起商量一下这个事情。”

　　“嗯，说不定等他们回来还会有什么其他发现呢。”

　　梅涅克赞同道，他因为也要确认圣主的情况以及来到忍界的任务——探寻龙族的信息的这个任务没能完成，所以作为混血种的代表，他还不能离开忍界回到尼伯龙根之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 