    温子然赞叹地看着墨云珏，默默地竖起了大拇指，“厉害啊，一阵子没见，云珏你也变坏了。”

    “这种事情，我以前就经常做。”墨云珏云淡风轻地道。

    温子然一怔，这才想起墨云珏以前身为弑天楼的少主，这些在他们看来颇为残忍的事情在他的眼里恐怕早就习以为常。

    别看弑天楼是在下层界，但那里的手段一样不简单……

    “厉害厉害，学到了。”

    钟离牧有些兴奋，他本就对向公孙惊二人出手毫无兴趣，现在这几个家伙能自行解决，那无疑是再简单不过了。

    “那如果最后公孙惊赢了，真的放他走吗？”

    墨云珏淡淡地看了他一眼，百里言澈则轻笑道：“你觉得可能吗？”

    钟离牧注意到墨云珏眼中的阴冷便知道了结果——不可能。

    “为了这种家伙，没必要脏了自己的手。”

    百里红妆微微一笑，“原先还以为此次来了之后定然会和田青交锋，为此还准备了不少的毒药，没想到竟然用不上。”

    她还记得交流赛开始的前一晚，因为担心自己没有看完花婆婆的书而充满担心，毕竟田青学习这些的时间要比她长很多。

    没想到这次的情况比他们所想的更为顺利，北宸一出手就直接解决了李耀泰，田青根本没有出手的机会，意识到事情不妙之后就已经立即离开了。

    “我看那田青可不是省油的灯，这一次虽然是没能交手，以后恐怕还会有机会碰到的。”百里言澈思量着道。

    “我也的确需要和他碰面，答应过婆婆的事情，我要做到才行啊。”

    百里红妆凤眸微眯，目光幽远……

    砰砰砰！

    三人如火如荼的缠斗在一起，那凶狠的模样完全不见往日里的半点情意，仿佛本就是不共戴天的仇人，所有的元力尽数爆发，场面极为混乱。

    “你们不用管这里，继续清理妖植吧。”帝北宸道，他们根本无需为了这三个家伙而浪费时间。

    听言，百里红妆等人亦是微微点头，论起人数，他们始终是比不上天星学院，若是再不加快速度，那么这场比试就必输无疑了。

    天星学院。

    当田青的身影出现在传送地点的那一刹那，天星学院的导师们便已经第一时间注意到了。

    所有阵石传送的最终地点都是这里，所以此处一直都有导师负责看守。

    四品域对于此次参赛的很多修炼者而言还是充满危险的，这必须得靠团队的合作方才能够安稳的活下去。

    一连这么多天都没有人传送出来，大家心中也是颇为安慰，这证明整个队伍在妖物战场中是十分团结的，否则也不会有这样的成绩。

    此刻突然出现了一道身影，想来定是两个学院中修为最弱的学生，只是不知究竟是天星学院还是明耀学院的。

    然而，当他发现出现在这里的人竟然是田青时，导师的表情也变得十分诡异。

    “田青，你怎么出来了？”一名导师难掩诧异之色，好奇地询问起来。

    不论从哪种角度来看，田青都不应该是第一个出来的才是。

