    “韩国此时的困局如何发展，取决于秦国接下来的态度，韩王安什么都做不了，只能等待着秦国给出的回应，所以等待就是现如今韩国朝堂的唯一做法了。”

    “弱者的悲哀！”紫女静静的听完古寻的话，不由感慨了一句。

    古寻却反驳道：

    “韩国最悲哀的不是弱小，而是韩王安他们甘于弱小，并且……都在拉着这个国家朝更弱的深渊里陷。”

    紫女闻言，腰肢一扭，踏着紫色凉鞋的小脚往后稍稍撤步，看向古寻问道：

    “你怎么有心情去关心韩国的局势了？”

    古寻摇了摇头，然后犹豫着缓缓说道：

    “我快要走了。”

    紫女原本巧笑嫣然的明媚俏脸笑意一滞，慢慢拉了下来，沉默片刻后才轻声问道：

    “什么时候？”

    古寻将身体转过去，看向了楼下，嘴上简单的回答道：

    “没有几天了。”

    紫女见古寻不看自己，也把头扭了回去，语气尽可能平淡的说道：

    “离开也好，韩国不适合你，你应该去一些更热闹的地方。”

    “你是想说我很能折腾吗？”古寻故意调侃道。

    紫女也重新露出一丝笑意，反问道：

    “你还不够能闹得吗？”

    “姬无夜他们要是知道你走，估计会敲锣打鼓欢送你。”

    “他们怎么想不重要。”

    古寻应了一句后，二人陷入沉默，各自看着楼下的人来人往，心里思绪浮动。

    ……

    “下一步打算去哪里？”沉默了一会儿后，紫女主动开口问道。

    “下一步？”古寻没有多想，说出了下一步的去向，“接下来会去秦国，咸阳。”

    “秦国吗？”紫女的眉眼忍不住微微蹙起，“秦国律法严苛，又实力强横，以你的性格恐怕不适合那种地方。”

    “而且你和罗网……”

    紫女对古寻的回答有些意外，古寻性格肆意妄为，和重法的秦国本就不合拍，况且他和罗网还有矛盾，更容易激化他和秦国之间的对立关系。

    一人敌一国，不管能不能做到，都不是一件好事。

    古寻将自己的手搭在了一旁的紫女手上，轻轻握了握，安抚道：

    “不用担心，我练了这么多年的武功（开了这么多年的挂），不是为了对敌人退避三舍的，只有我的朋友才有资格让我退步。”

    “这不是你武功多高的事情，和……”紫女摇着头想要反驳古寻。

    知道你很强，但是再强也不能顶风跟天下最强的国家硬碰硬作对啊！

    古寻打断了她的话，给出了一个让她不明所以的答复：

    “罗网你不用担心，接下来他们的麻烦大了。”

    一朝天子一朝臣，所谓光明正大的朝堂之上尚且如此，何况罗网这种阴影之中的白手套。

    等嬴政送吕不韦回家养老之后，整个罗网肯定都会被清洗一遍，届时他们就是想找麻烦也没那个能力了。

    更何况古寻虽然没打算入朝为官，出仕秦国，但是肯定会和政哥搭上点关系的，还用担心罗网吗？

    听到古寻这么说，紫女不解其意，但是对于他莫名其妙的情报已经习以为常，没有多问。

    “你自己心里有数就好了。”

    “去秦国以后呢，就此定居？还是继续游历？”

    “唔……应该不会待太久，我还要走走其他国家，七国我肯定是都要走过一遍的，不过最后还是留在秦国。”古寻稍一沉吟，说出了自己接下来的整体计划。

    “感觉你似乎对秦国情有独钟？”紫女忍不住偏过头笑问道。

    “谈不上情有独钟，而是……等到那个时候，也没有其他选择了。”

    古寻语焉不详的回答了一句。

    他自然没法说到时候估计山东六国都凉的差不多了，普天之下，尽为秦土，不待在秦国，难不成跑去岭南，还是塞北？

    “没有其他选择？”紫女满脑袋问号，感觉今天晚上古寻奇怪的话格外多。

    “好了，别纠结这些无关紧要的事了。”古寻将话题故意扯走，毕竟这个问题他没法回答，“我走之前应该会顺便带走白亦非和潮女妖，姬无夜……应该会留着，让韩非和他慢慢玩吧。”

    “带走？”紫女露出了玩味的笑意，看着古寻问道，“你这个带走，应该有两重含义吧？白亦非和潮女妖应该是不同的带走方式。”

    紫女的意思很清楚，潮女妖这个美人你古寻肯定是往秦国带，而白亦非这个男人，估计你就是往地底下带了……更准确的说应该是送。

    古寻没有和她说过自己和明珠的关系，但是紫女不是傻子，尤其是弄玉和胡夫人的关系摊开以后，她借助胡美人的力量在宫里多了不少眼线，知道古寻经常有事没事的大晚上出入明香宫。

    他一个龙精虎猛的二十来岁健壮男性，大晚上的没事往一个常年空守寒宫，无人慰藉的后妃那里跑，总不能夜光看病吧？

    不过事情都已经发生了，两人也已经勾搭在一起了，反正看情况明珠夫人没有借这个事情搞事，惊鲵这个名义上的古寻正妻都没说话，她也懒得多说什么。

    毕竟时代的局限性摆在这里，男人三妻四妾不是罪过。

    古寻倒是有些窘迫，一只手挠了挠头，略显尴尬的笑了笑，“啊……这个，是不太一样，呵呵。”

    紫女白了他一眼，自己把话题岔开道：

    “你要杀白亦非，韩非估计会很头疼啊。”

    “白亦非手握十万边军的大权，一旦突然暴毙，恐怕边军生乱。”

    古寻也知道白亦非现在就死的话，肯定会影响韩非的计划，不过一来白亦非比姬无夜危险的多，他不想留着这个不稳定因素在紫女身边，二来是因为白亦非相对更重要，杀了才更有价值。

    至于韩非会面对的麻烦……古寻觉得也未必是坏事，快刀斩乱麻难免会有损失，但是有时候节约时间更重要。

    杀了白亦非，大家都不亏。

    总的来说一句话——他该死！

    “韩非有时候做事太稳妥了，未必是好事。”

    紫女听古寻这么说，不由笑了，“卫庄天天都快被韩非的冒失给气死了，你还说他稳妥？”

    “相对而言嘛。”古寻一摊手道，“就像白亦非，以最快的速度把人解决掉，至于边军……再乱也不至于造反，这种事拖得越久也只会损失越大而已。”

