    私人休息室内，白无伤莞尔一笑。

    眼前的这一幕，如果给姜枫看到，大概会目瞪口呆，然后跳起来打人。

    小兔子毫无保留的超级月光洗礼，论光柱的粗度，绝对媲美成年女性的手臂！

    更夸张的是，流动速度极快，颜色也宛如白玉，纯粹至极。

    瞳孔中，阿宙的状态从“中度细菌感染”，到“轻度”、“轻微”，最后完全消失。

    一共花费了三十秒钟！

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子搓了搓小爪子，很满意自己的发挥。

    晋升为成熟体后，它原本持有的技能都在幼生体的基础上再次强化。

    魔猿还未进化，所以治疗起来更加得心应手。

    “哎呀，大家伙身上还有好多伤口呢！”

    小家伙不由分说，又biu的一下，射出一道银色光柱。

    同样的粗，同样的快，同样的晶莹透亮。

    如果说月光洗礼的光柱，代表白色的“圣洁”。

    那么月疗术的光柱，就是银色的“璀璨”，华丽至极。

    “叽咕！叽咕！”

    又是三十秒钟，历史总是惊人的相似。

    小兔子一蹦一跳，绕着魔猿转了两圈。

    瞪着大眼睛看了又看，生怕自己的治疗不到位。

    “好啦，我的首席治疗师，阿宙没有问题了，很健康！”

    白无伤抱起小兔子，又朝着魔猿打趣道：

    “这下你们两个的状态统一了，都是轻度疲劳，也挺巧的。”

    “吼吼！”

    阿宙先朝着小不点竖起大拇指，一脸赞叹。

    把小兔子乐的哟，在地上打了个两个滚，小屁股一扭一扭，别提有多开心了。

    等到小家伙心满意足地回到白无伤的肩头。

    白无伤笑着问道：“阿宙，继续吗？”

    “吼！”

    魔猿双手握拳，两个大拳头互相碰撞，感受着充实的力量感，眸光里战意不减。

    “好，我们换个刺激一点的，能够猎杀大量超凡生物的……”

    ……

    白无伤想要报名的第二个玩法，叫做“杀戮战场”。

    这是斗兽场里同一场次中，参与人数最多的玩法。

    同时也是所有玩法中，最受欢迎的一种，久居前五，深受很多学员的喜爱。

    理由无他，刺激！

    该模式下，宠兽面对的挑战，无限临近于生死逆境。

    巨大的压力背后，是昂扬的热血、是澎湃的战意，是突破的契机。

    “划分为三个难度，难度一，宠兽实力上限为幼生体巅峰；难度二，限制成熟体初期/中期；难度三，限制成熟体后期/巅峰……”

    站在大厅内，白无伤详细浏览比赛规则。

    供魔猿选择的，只有难度一，所有幼生体都可以报名。

    和守擂战相同，杀戮战场仍旧是宠兽独斗，限制御主出手。

    也就是说，秘术、血继天赋、各种辅助器具、药物，通通禁止。

    这是怪物之间，纯粹的血腥厮杀！

    参与者二十人，对应二十头宠兽。

    而它们要面对的，是整整200头饥肠辘辘的超凡生物，在比赛中统称为“恶兽”。

    最弱最弱，也是幼生体后期的水准，共150头。

    另50头，全员幼生体巅峰，都是实战派，血脉品质不会低于凡骨级4星。

    比赛场地，是一片复合型战场，涵盖草地、矮坡、假山、溪流等等地形，耗资巨大。

    对应的，难度一的报名费用，就要20点秘能。

    这个价格很贵！

    白无伤估测，现阶段一半以上的新生，手里持有的秘能数量不过如此。

    “杀戮战场没有时间限制，但是场地内刻印有“驱退光雾阵法”，从比赛开始，会从最外圈向内收缩，不断驱赶场内的活物往正中心靠拢。

    “另，所有恶兽都佩带特殊法器，持续被激怒，进攻欲望强烈。

    “注意，法器的另一作用，会促使恶兽之间尽可能规避，只会袭击参赛兽。”

    “参赛兽可以肆意攻击所看见的任何活物，无论是恶兽，还是其他学员的宠兽，没有局限性。”

    “再次强调，宠兽的生死需自身御主负责，重伤、落败、体力不支……都可强制回收，会视为自动退出。”

    “该模式最终获胜条件，200头恶兽全灭，尚且存活、且杀戮数量最多的前三位参赛兽，视为胜利。”

    ……

    玩法稍稍有点复杂，白无伤看了三遍。

    按照姜枫学长的评价，杀戮战场的通关难度，非常之高。

    平均十局比赛，只有两三局能有人达到胜利条件。

    其余的，都会因为恶兽的暴走被淘汰。

    平摊到每个人身上的获胜概率，不足于百分之3！

    即便如此，还是有大量的学员尝试参与，乐此不疲。

    毕竟，相对于真实的野外，斗兽场再怎么残酷，危险系数也有一个峰值。

    “你好，我要报名杀戮战场。”

    支付完报名费，白无伤在休息室内耐心等待了一个小时。

    随后，就有工作人员通知，参赛人数已凑齐，比赛即将开始。

    白无伤没有见到任何参赛者。

    而是直接被领到一个特殊房间，进行战前准备。

    所谓的准备，包含两个步骤。

    第一，检验环节。

    确保宠兽符合参赛标准，同时没有携带任何违禁品。

    第二，御主会获得一只被驯化的“大眼仆蜂”，用以跟随自身的宠兽。

    这种超凡生物很有意思，它是完全体级别的「大眼蜂王」的后代。

    在自然界，每一只大眼蜂王，一生都可以繁衍数百只仆蜂。

    等到仆蜂孵化成型，就可以驱使它们饲喂幼虫、调剂花粉、甚至是巡逻、守卫、战斗。

    每一只仆蜂，百分之一百二十忠诚于自己的“王”，绝不会背叛。

    所以白无伤能够笃定，这仆蜂所属的大眼蜂王，应该是斗兽场某个管理者或者是公证员的契约兽，不然不可能轻易驯化、并大规模发放给每一个参赛御主。

    果然，工作人员这样说道：“这只仆蜂，既是你的骑乘助手，也是战场的‘监察者’。”

    “它不会被恶兽袭击，同时，会负责记录你的杀敌数量，并观察你是否有违规操作，一旦有异常发现，会立即与大眼蜂王通讯。”

    “介时，视情况，给予违规者不同程度的处分，具体请参考学院规章制度手册。”

