    第1390章怀疑她的身份

    云锋并不知道姜芷莹的心思，他沉吟了许久，最终还是说道：“那就有劳达先生。”

    姜芷莹淡定地点了点头，一颗心却是高高地悬了起来，心情复杂到了极点。

    云锋已经答应，这就意味着，她很快就能查看到云家老太太的记忆。

    倘若她过去的记忆还在，那她就能验证自己的猜测。

    云锋很快问道：“达先生可要准备什么？”

    “不必，现在就可以开始。”姜芷莹已经迫不及待想要去看看那位老太太，“我会给她针灸，帮她除掉头部的血块，然后催眠她，尝试唤醒她以前的记忆。”

    姜芷莹故意用了云锋容易接受的说法，果然云锋听了之后，很快就接受了。

    他紧张地攥紧了手里的龙头拐杖，深吸了口气说道：“那好，现在就过去吧。”

    姜芷莹自然不会反对。

    两人出了房间，外面的云惜月和徐宁都是一脸好奇。

    云锋却只说道：“我带达先生去看看阿月，他有办法为阿月调理身体，你们多说说话，就不用跟过去了。”

    云惜月眉头一皱，心里有些狐疑。

    此时的她已经不再是过去那个被赵云龙控制的提线木偶，没了“情蛊”的压制，她那颗聪慧的大脑立刻高速运转了起来，不再像过去那般容易糊弄。

    不过这次的事情明显是云锋决定的，云惜月即便心里有怀疑，也不会忤逆云锋的决定。

    她只是有些担心：父亲到底有什么事情瞒着她？难道母亲的身体又出了问题吗？

    云惜月看了姜芷莹一眼，却没敢当着云锋的面问出来只能眼睁睁地看着两人走出病房。

    徐宁同样十分好奇，只是亲子鉴定结果还没出来，他如今依然有种强烈的不真实感，又担心自己是个假货，所以没敢太放肆。

    即便已经好奇得抓心挠肝，他也努力忍住了，压根不敢多问。

    姜芷莹此时满脑子都是云家那位老太太，自然没心思去关注他们。

    她跟着云锋到了隔壁老太太的病房，进去之后，就看见老太太正靠坐在病床上，之前见过的琳达坐在一边，手里捧着一本书，正在为她朗读。

    琳达的声音清脆，朗读的时候抑扬顿挫，非常有情感，一听就是专业的。

    姜芷莹诧异地看了她一眼，却也没多问。

    云锋淡淡说道：“琳达，你去忙吧。”

    琳达没有多问，直接收起书站了起来，朝老太太点头示意了一下，就将椅子搬回原位，快步走了出来。

    同样朝云锋和姜芷莹点了点头后，她没有多余的话，直接出去了。

    姜芷莹看在眼里，对她更加欣赏。

    这个琳达真是太会做事了！

    云锋则走到了病床边，他脸上带着淡淡的笑意，拉着妻子的枯瘦的手，轻轻说道：“我问过达先生了，他说法子帮你调理身体，我就把他带过来了。

    达先生的医术很好，惜月让他调理之后，身体已经好了不少。你也让他看看，他肯定有办法让你好起来。”

    老太太看向姜芷莹，不由自主便笑了起来：“小伙子，我们又见面了。”

    (本章完)

