    为了避免打草惊蛇，云景暂时并未动汪浮家任何东西，只是将他那份账本抄写了下来，这些都是证据，到时上面的涉案人员都是要受到法律制裁的。

    若是官官相护律法制裁不了，说不得云景就要替天行道了！

    “涉及人员上百，金额和物品价值林林总总加起来多达百万两银子之巨，其中有本地县衙的人，有郡城的官员和富商，还有州府里的官员，甚至连江湖中人都有涉及，单这一份账本丢出去，正常程序下来，恐怕整个州府官场都将发生不小的震动”

    看完汪浮的那份账本，云景都感到胆战心惊，百万两银子的‘礼尚往来’啊，换成牛都能买五万头了……

    “不止一次暗中买凶杀人，收受贿赂金额巨大，还贿赂上官自谋前程，单凭这些公布出去汪浮就完蛋了，可这些仅仅只是他记录在账本上的事情罢了，没记录的类似周小娟这样的事情还有多少？”

    想到这些，云景无语摇头，那家伙怎么有脸顶着个黑夜都掩盖不了洁白的‘夜雪’字号？

    “这些和汪浮狼狈为奸的人里面，他的师兄弟就有六个人，尤其是他的二师兄，混江湖的，表面上是人人称赞的大侠，可实际上背地里却给汪浮除掉了几个竞争对手，以及帮汪浮杀了几十个有可能给他带去麻烦的人……”

    啧啧，看来那名满天下的左先生也不怎么样嘛，看看这都教了些什么货色？

    了解到这些，对于没有能拜访到左先生，云景心头一点都不觉得遗憾了。

    不过汪浮的账本上并未提及左先生，倒是让云景并不太好武断的判断左先生是一个什么样的人。

    任何事情都要讲证据的。

    或许左先生的学问或许没的说，毕竟教了那么多‘优秀’弟子，可在育人这方面，在云景目前看来真心有所欠缺。

    把汪浮家里挖地三尺翻了个底朝天，实在没有其他收获后，云景的视线转移到了县衙那边。

    汪浮是本地人，祖宅在这里，户籍自然也在这里了，所以他的一些重大生平记录官府肯定是要进行备案的，若是将来汪浮能继续平步青云，到了一定地步，他的生平记录是可以用来著书立传的。

    名人效应嘛，汪浮越牛逼他的生平就会被记录得越详细，这会让他的家乡跟着沾光，下面的人还不可劲巴结着？

    总之这就方便了云景查阅汪浮的过往。

    看完汪浮在本地县衙的记录备案，云景沉默了。

    年仅三十八的汪浮这半生的经历也算富有传奇色彩了，打小就很聪明，三岁开始识字，七岁会作诗，八岁被左先生收为弟子，十三岁考上童生，十七岁考上秀才，二十岁中举人，二十五岁榜上有名考上进士。

    他学问好，长得也好，十八岁的时候就被郡里的一位官员看中将女儿嫁给了他，他中进士后二十六岁开始入仕，如今十多年过去就成为了郡里正六品祭酒，这等履历，可谓人生得意了，而且他还年轻，将来入内阁都不是什么不可能的事情。

    但这些并不是云景沉默的原因。

    让云景沉默的是，这家伙对女人方面有着一种堪称病态的执着，云景估摸着也就自己的好伙伴王柏林和他有一拼，不同的是自己的小伙伴王柏林知道负责，而汪浮纯粹就是个人渣。

    曾经汪浮小时候就定下过一桩婚约，官府是有记录的，可他最终娶的却是郡里一位官员的女儿，很明显他为了前程毁婚了呗。

    然而毁婚就毁婚吧，可曾经和他有婚约的那个女子成为了他的一门妾室，仅仅如此就罢了，那女子在成为他妾室后，没两年就‘病死’。

    具体死因官府就写了病死，可从汪浮对周小娟的所作所为来看，云景严重怀疑那个女子并非正常死亡。

    然后，这些年来，仅在官府有记录的，汪浮就前前后后娶了近三十个小妾，平均下来都能达到一年两个的程度了！

    这还只是有记录的而已，没记录的天知道他玩弄了多少。

    而且他的那些小妾，都没有能在他身边待够两年的，要么被他送人了，要么就因为各种各样的原因去世或者失踪。

    如今他家里除了一位正妻外，只有六个小妾，了解到汪浮的过往，云景并不看好他那六个小妾的未来。

    摊上这么个人面兽心的人渣，也不知道那些女子是不是前世欠了他的。

    娶妻纳妾这些都是有记录备案的，很好查，但这些东西是合法的，并不足以给汪浮加上罪名，此外官府的记录都是相对正面的，诸如他什么时候考上功名，什么时候当了什么官，什么时候又做了什么好事。

    所以在官府这边，云景也只是了解到他的过往生平，收获实际上并不大。

    可换个方向去想，他纳的那些妾虽然都是合法的，但他始乱终弃，乃至那些女子的悲惨下场，若是传扬出去的话，必定会对‘洁身自好’的他名声造成巨大的打击，千夫所指都不为过。

    人可以好色，但你至少得负责啊，他汪浮又不是没那个能力，仅仅只是玩玩，玩腻了就丢掉甚至不明不白的弄死，这和禽兽有什么区别？

    “那些被汪浮糟蹋玩弄的女子本就人生悲惨，若再把她们的过往公布出来打击汪浮的名声，虽然能打击到汪浮，可却让那些女子的悲惨遭遇暴露在众目睽睽之下，这无异于二次伤害，并不可取”

    心念闪烁，云景打消了这个想法，并且，读书人风流是雅事，估计即使曝光出来也对他影响不大。

    烦。

    “所以还得从他的那个账本入手，上面提及的人，绝大多数都在这个州境内，以我飞行的能力，几天时间绝对能逛一遍挨个摸一摸底，收集证据，到时候在左先生的寿宴上当着众目睽睽的面撕开这些人面兽心家伙的遮羞布！”

    “对了，左先生八十大寿，他的所有弟子肯定都会来给他过寿，得好好查查他那些弟子都是些什么货色，左先生久居破风县，他的弟子跟着他学习，想来应该留下过身份地址等信息，所以可以通过左先生，了解到他那些弟子的身份地址，然后暗中去他们的老窝摸摸底，希望左先生教出来的不都是混蛋吧……”

    心中这么想着，云景的‘视线’放到了左先生家那边。

    没能正面拜访到左先生，云景却用这样的方式‘看到’了他。

    临近八十大寿的缘故，左先生家里一片喜气洋洋的景象，下人们都在井然有序的筹备他的寿诞事宜。

    左先生虽然八十岁了，但精神头很好，红光满面，连头发都没有白一根，说他五十岁都有人深信不疑。

    他看上去是一个很和蔼慈祥的老人，脸上总是带着温和的笑，虽然他名声在外，还有那么多出息的弟子，可本身却很朴素。

    云景看到他的时候，他正在吃下午饭，纵使没有外人在，他的食物也仅仅只是两菜一汤的简单东西。

    云景是一个很讲道理的人，并未因为他的徒弟如何就带着有色眼镜去看他，从他独自一个人的时候都是这样，大概能判断出他是一个什么样的人了。

    “其人善良，性格温和，应该不是装的，毕竟不管一个人如何伪装自己，单独的时候总会暴露出真性情，可他怎么就教出了那么些货色？弟子只在他这里学到了学问，却没有学到品德，无疑这也是左先生的失败，按理说他这样的性格不应该教出那样的徒弟啊，难道说这个人天长日久的伪装下去已经成了本能，装着装着就真成那样了？”

    心念闪烁，云景决定从侧方面进一步的了解此人。

    左先生有着先天后期的修为，对于这点云景并不意外，毕竟学问高深的人大多数在武道方面都有着不俗的造诣。

    在左先生家里，云景看到了他的日记教学记录以及游学记录等文字记载，大大的方便了他了解此人。

    这些东西都是相对私密的，通常情况下不可能给他人观看，所以记录的应该都是左先生自己的真实情况。

    在他的这些记录中，云景并未看到太多负面记载。

    不管是谁，活在这世上都不可能是完美的，左先生也不例外，他也曾犯下过错误，但都只是一些微不足道的小事。

    他年轻时候杀过人，杀了不少，都是些作恶多端的人，然而在杀人之后他又会后悔，觉得杀了那些人之后，那些人的家人会伤心难过。

    他曾经也有过见死不救的经历，事后又自责，觉得见死不救并非君子所为，然而事情都已经过去，他也无力回天。

    类似的记录有十多起。

    从这些判断，左先生这个人有些优柔寡断甚至内心也是矛盾的。

    他年轻时也曾游历各处，行侠仗义的举动不在少数，也曾与人吟诗作赋留下才华出众的名声，让他名满天下的还是他教徒弟的本事，每一个都很有出息。

    对于自己教出来的弟子，左先生本人是很满意的，多次落笔留下点评弟子的记录，可他点评记录中仅仅提及弟子的学问，人品方面半点不提，着就值得玩味了。

    总之，他学问没得说，过往也略有瑕疵，但并不妨碍他是一个经得起考验的人，和徒弟可谓两个极端。

    “在我看来，这个人的人生是失败的，正大光明一辈子，然而教出来的徒弟背地里却是上不了台面的东西，或许是因为他太过善良了，教出来的徒弟才会形成另一个极端吧，世间很多事情就是这么不讲道理”

    “咦？左先生居然有过在争鸣学宫求学的经历，这么一来，他教出那样的徒弟也就不奇怪了！”

    ……

