    老夫人也不再追究他私自将许如清保释出来的事，而是道：“今儿个靳乾父子又来家里要人，虽然没看到许如清，两人走了，但他们应该是不会罢休的。明儿个你把许如清带回来吧，不管怎么样，也总要给靳家父子一个交代。”

    “好。”

    厉慕承淡淡答应了下来。

    老夫人走后，他的眼神渐渐变冷，叫来了陆明。

    厉慕承一字一句地吩咐道：“我让你找的东西，找到了吗？”

    “那天宴会之后，酒店的安保部门说，监控系统坏了，还没来得及维修。看样子这次，是有人比我们早下手。”

    陆明担心地看了眼厉慕承的脸色，生怕他怪罪。

    “那天宴会上，厉雪姿叫得最欢，这女人，这次倒是长了个脑子。”厉慕承冷笑，吩咐道：“我再给你一天时间，如果后天，我见不到那天宴会上酒店大厅的监控，你也不要来公司了！”

    陆明提心吊胆地答应着：“是，我现在就去办。”

    刚准备走，却又被厉慕承叫住了。

    他疑惑地问：“厉少，还有事？”

    “去帮我看看最近哪些电影好看？帮我订两张电影票。”

    他神色淡淡，并无尴尬。

    自从和许如清分手，厉慕承就再也没有看过电影了。

    陆明惊讶地看着他，问：“是和……许小姐？”

    厉慕承不悦地挑眉道：“现在电影票都要实名制的了？”

    “不是啊。”陆明摇摇头。

    厉慕承凤眸微眯，透露出一丝危险：“你问得那么细致，我当现在买电影票都得身份证了！”

    陆明听出他的挖苦讽刺，吞了口唾沫，连忙道：“我这就去办。”

    ……

    许如清今天特意去商场，买了一套连衣裙。

    厉慕承的别墅里并没有她的衣服，为了今晚的约会，她特意去买了一件粉色的连衣裙。

    嫁入厉家这两年多，她的心已经死了，衣服大多都是没什么朝气的素色。

    可没有人知道，她曾经是多么喜欢粉色，因为，那是公主的颜色。

    就这样，她挑了一件毛呢收腰裙子，粉嫩嫩的颜色，搭配了一个灰色贝雷帽，白色长靴。

    吴婶见她穿这一身出去，连忙提醒道：“如清，你穿成这样就出去？这大冷天儿的，你也不怕伤着风吗？”

    “还好啦。”

    许如清在吴婶面前转了一圈，冲她眨眨眼：“吴婶，好看吗？”

    “好看，好看！”

    吴婶一个劲儿地夸赞，“如清，真的这么开心吗？”

    许如清笑了笑，很确定地点点头。

    她知道外面很冷，可是，她一点儿都不觉得冷。

    这是她和厉慕承重逢之后的第一次约会，她觉得浑身的血液都在澎拜着。

    吴婶望着她，觉得自己做对了。

    幸好她早上撮合着她们，半推半就地让厉慕承和许如清约会。

    她觉得，这是许如清来到这个别墅后，最开心的时候了。

    时间已经过了晚上七点，许如清坐在客厅静静等着厉慕承的电话。

    然而，电话很安静，手机也很安静。

    如清脸上那明艳的笑容也渐渐变作了失望……

    吴婶似乎也发现了不对劲儿，这都几点了？

    不忍如清继续等下去，吴婶道：“我给慕承打个电话吧？是不是晚上有什么事情给耽误了？”

    “不用了，吴婶。”

    许如清制止了她，语气是那样低落，“您不用安慰我了，他没有说过要和我约会，对不对？”

    吴婶连忙道：“他早上明明答应过我的啊。慕承从来都是说话算数的，他不会骗我的。”

    许如清勉强笑了笑，坐在沙发上发呆，心里却难受至极。

    他是真的不肯给她一个机会，还是，他真的已经对她没有任何感觉了？

    吴婶心疼地说：“孩子，不然，我们先吃晚饭吧？你吴叔做了你爱喝的八宝粥，先喝一点，垫垫肚子。也许，慕承一会儿就回来接你了。”

    许如清眼眶发酸，摇摇头，“他不会的。”

    说完，她站起身，失落地道：“吴婶，您和吴叔先吃，我想回房间一个人呆会儿。”

    吴婶望着她的背影，于心不忍。

    ……

    与此同时，儿童医院。

    “慕承，真的对不起，安安这孩子最近总是吵着要爸爸。”

    苏瑶抱着安安，楚楚可怜地说。

    厉慕承接过安安，一边抱着他，一边道：“你们回国，本就应该先告诉我，我安排人去接你们。还有，安安有哮喘，你怎么能忘了把药带在身上呢？”

    苏瑶被他说得哭出声来，低泣道：“是我的错。我……一回到这里，脑子都被清峰占满了，安安的哮喘药我也忘在了宾馆里。这次差点因为我，安安也没命了。”

    “爸爸，你不要再说妈妈了，是安安非要回国的。”安安撅着嘴，道：“幼儿园的小朋友都说安安没有爸爸，所以，安安要回国，和爸爸在一起。”

    厉慕承心里愧疚极了，面对安安一口一个‘爸爸’，他心痛难忍。

    将安安抱在怀里，他郑重地保证，“以后，安安就在江城，哪里都不去了。爸爸早就应该把你接回来的，嗯？”

    苏瑶为难地说：“慕承，现在你的身份是厉家继承人，我们的存在会给你带来麻烦的。等安安的病好一些，我立刻就带他回国外。”

    安安立刻激烈地反驳：“我不要，我不要回去！安安就是要和爸爸在一起！”

    “好好好，不回去。”

    厉慕承抱着他，轻轻晃了晃，道：“安安就在这儿好好的，爸爸给你安排幼儿园。”

    安安拍着小手，开心极了，“安安再也不走喽！爸爸，以后你会和妈妈住在一起吗？我们一家三口永远都不分开了，好不好？”

    苏瑶的脸微微发红，柔柔地说：“慕承，安安不懂事，他说的话，你别当真。以后他慢慢大一些，我会让他接受那些事实。”

    “我永远是安安的爸爸。”

    厉慕承掷地有声地重复了一遍。

    苏瑶眸中流露出一丝幸福，转而问道：“对了，我这次回来，还想去看看安安的爷爷奶奶。”

    “是该去看看，他们很想孙子。”厉慕承顿了顿，叹了口气：“也……很想儿子。”

    苏瑶微微叹气，问：“到现在，你还没有告诉他们，清峰已经……？”

