    

    西蒙和卡莎对立而战，周围的人都在给卡莎加油，用力的贬低西蒙，搞得西蒙郁闷至极。

    “开始了。”卡莎眼神锐利，下一刻动若脱兔，袭身而来，一拳朝着西蒙挥去。

    西蒙好几次出口不逊让卡莎非常生气，她决定趁着这个机会好好的教训西蒙。

    西蒙已不是当初的城下阿蒙，轻松避开卡莎的拳头。

    卡莎立马来了一记单腿横扫，朝着他的脸扫过来。这一脚极快，无法闪避，连忙抬起手臂，抱住脑袋。

    嘭——

    沉重的横扫，打的西蒙踉跄了好几步。

    卡莎趁着此间机会，两步来到西蒙身前，一手扣住西蒙的手腕，用力的向后掰。

    “好靓的身手，这美女练过格斗。”大卫等人都被卡莎行云流水的动作给惊艳了。

    “西蒙这次要遭殃了。”有人幸灾乐祸起来。

    “西蒙也不是吃素的，西蒙的力量强的很，只要给西蒙抓住机会，以西蒙的身手和力量能立马制服她。”大卫摇摇头说道，卡莎的动作虽然让她惊艳，但惊艳的部分是因为一个女人能有如此强的格斗技巧。

    他更看好西蒙。

    卡莎扣住西蒙的手腕，往后用力掰，如果让她真的来到西蒙身后，凭着反关节技巧，西蒙只能被制服，可她向后移动的过程中突然停了下来。

    一只手扣住了卡莎的腰，让她无法动弹。

    西蒙被扣住手腕的瞬间，左手从下方捞出去，摸上卡莎的腰，不让的反关节技巧得逞。

    卡莎反应同样迅速，另一只手握拳闪电般的打向西蒙的左手，想要将其打落。

    砰的一声，西蒙早一步发力，卡莎竟是不由自主的被一股巨力掀开，向后倒退了十多步。

    西蒙一步跨出，如一头下山猛虎扑过去，将卡莎扑到在地，整个人跨坐在卡莎的腰上。

    姿势相当的暧昧。

    “嘿嘿，卡莎，你输了。”

    “禽兽，你这个禽兽，快起来。”旁边的大汉们看着这一幕气的破口大骂。

    西蒙得意的向他们挥手，还扭了扭屁股，嘲讽他们。

    其他人都忍不住想要上去干他。

    他没看到卡莎的脸已经阴沉的快要滴出水来，腰一拱，将没注意的西蒙抬起来，双手扳西蒙的一条大腿，狠狠地一扭，西蒙立马失去重心栽倒在地。

    卡莎整个人扑到西蒙背上，直接抓住西蒙的头发，狠狠向后拽。两只脚踩在西蒙的双臂上，很用力的向前推压，不让西蒙的双臂动弹，西蒙疼的龇牙咧嘴。

    “我认输，认输。”西蒙赶紧求饶。

    卡莎当做没听见，继续用了的拽头。

    西蒙扭动着身体，奈何双手被卡莎的双脚抵住，动弹不得，身体也被坐住。

    “疼死了，我投降。”

    “哈哈哈……西蒙，你这样子太好笑了。”其他大汉围过来放肆的嘲笑起来。

    大约是一分钟后，卡莎在解气一般的松手，手上多了不少的毛发，都是被硬薅下来的。

    西蒙一脸委屈的看着卡莎。

    卡莎风轻云淡的道：“不错，确实有长进。”

    其实刚才的比斗，如果不是西蒙粗心大意，卡莎绝没有机会反败为胜。她对西蒙这段时间的成长感到震惊。

    同时也对这家武馆来了兴趣。

    格斗术可不是靠自己摸索就能学会的，况且西蒙学习的时间还那么短，所以必然有一个高手在教导西蒙。

    无疑这个高手来自这家武馆。

    “西蒙，我不止一次的告诉你，战斗时不能有任何大意的，你把我的话当做耳旁风吗。”强尼馆长走出来，嘴里还吊着一根牙刷，满口的药膏沫，说话间喷的到处都是。

    “不管是面对谁，都一定要心狠，用最快的速度最简洁的动作让对方失去战斗力。”

    “嚯，这位美女，你是来学武的话，我这里物美价廉，保证你能学到真功夫。”强尼馆长看到卡莎时惺忪的眼睛发亮，吐掉口中的泡沫擦擦嘴，小跑过来，那副神情极为谄媚。

    又是一只舔狗。

    “你是馆长，以前是骑士？”卡莎打量着强尼馆长，他穿着破背心加短裤，脚上套着一双破拖鞋，头发乱糟糟的，这幅模样和街头的流浪汉有的一拼。

    “我就是骑士武馆的馆长，正儿八经的退休骑士。”强尼馆长拍拍胸脯。

    “西蒙是你教的？”

    “没错，你认识西蒙的话，应该知道他以前有多么烂，简直就是一块不可雕琢的朽木。经过我一个多月的不懈努力，你再看看他现在，还算不错吧。”强尼馆长大言不惭的道。

    西蒙直翻白眼，尼玛，你夸自己的时候能别踩我吗？

    “不是我跟你吹啊，你的条件比西蒙好太多了，如果让我来指导你，我保证能在短时间里让你的实力突飞猛进。不要三四千，不要一两千，只要九九八，你买不了上当，买不了欺骗，绝对的物超所值。”

    “你真是他教出来的？”卡莎问向西蒙。

    “他虽然有点不着调，但实力确实可以。”

    “九九八，贵是贵了点，但如果真能提升我的实力，这钱花的也值。”她不差钱的主。

    “那还等什么，赶紧签约吧。”

    就这样卡莎和强尼馆长签约了，卡莎身上没带多少钱，也就没立马交学费，明天补上。

    “西蒙啊，够意思，多谢你给我介绍一个学生呐，有了这笔钱，这一年都能过个好日子喽。”强尼馆长特别高兴，走路都轻飘飘的。

    “你是不是真有把握在短时间里增强她的实力。”

    “这美女基础很扎实，想提升有点难度。”

    “有难度？你刚才还大言不惭！”

    “这不是先把钱揣进口袋里再说嘛。”强尼馆长满不在乎的道。

    “你还是好好想想怎么提升她的实力吧。”西蒙无语的转身继续投入修炼。

    强尼馆长见西蒙的表情有点不对劲，一把抓住他，问道：“她有背景？”

    “不怕告诉你，人家说九局的预备骑士，他爷爷卫国战争的功勋骑士，家族有些背景的。你敢糊弄她，保不准就让你关门歇业。”

    “靠，你怎么不早说，你这不是害我吗。”

    “怪我咯，怪我咯，你他么刚才都快钻钱眼里了，我想阻止都阻止不了。”

    “好好想想怎么教导她吧，只要能让她提升实力，她就不会找你麻烦。”

    西蒙看着强尼馆长急了，有种幸灾乐祸，让你刚才一个劲的踩我，这下好了吧，报应不爽啊。

    人贱自有天收。

    阿门。        

