    “拙言，咱们奉天一省的耕地面积也不过两千万亩出头，这帮八旗王公控制的耕地竟然超过了一个省，简直太吓人了！”

    “没错，他们控制的土地多数都在河南河北山东一带，历来都是人口密集的地方，他们吞并了这么多的土地，不知道会有多少老百姓流离失所，甚至家破人亡，这帮混蛋简直就是蛀虫！”

    张学良也愤愤的说道：“最可气的是都民国了，这帮人依旧能占有这么多土地和财富，作威作福，欺压良善，这到底满清倒台还是没倒台啊？”

    “哎，北洋这个集团和旧官僚之间的联系太紧密了，他们根本没有魄力去革新国家，相反还要不断维护这个旧体制。当初袁世凯搞了一个善后大借款，弄得满城风雨，如果老袁真有魄力，直接没收八旗的财产，所得一定更多，还能名利双收。”

    孙烈臣也在一旁笑道：“别说这些了，要是老袁有这个魄力，咱们现在还能捡便宜么，拙言你给我说说，咱们到底弄到了多少钱，我看着那些数字，都老眼昏花了。”

    张廷兰笑道：“这次咱们可是发了大财了，从这些人身上，直接拿到的存款和金银保守估计在五千万以上，这些钱都是咱们能够直接调用的，正在安排人手，把资金全部转移到咱们的账户之上。”

    “不少了，五千多万，差不多赶上奉天两三年的财政收入了，拙言，你拿下中东路，缴获的财富也不过五六千万啊，这帮八旗王公还真是一群硕鼠！”

    “除了直接的资金之外，其他的东西价钱更高，房产庄园按照目前的价格出售，能达到两千万左右；两千七百万亩土地，绝大多数都是肥田，就按平均一亩地十块大洋计算，就是两亿七千万；商铺买卖要是折价，也在一亿元以上，另外他们还有大量的珠宝，玉石，古文字画，这些东西全都变卖了，又是一笔巨大的财富，算起来至少会有两千万以上。”

    张廷兰说一样，张学良和孙烈臣就算一样，等把这些东西加起来之后，他们也都有点眩晕的感觉。

    “这差不多要到五亿元了，我记得满清的最后一年财政收入最高，达到了三亿多两白银，结果就引发了辛亥**。咱们一下子就拿到了满清一年的财政收入，奉军可是一步登天啊！”

    孙烈臣对于这个数额是欣喜如狂，奉军肥了，大家伙肯定都能得到好处，看来这次入关就对了，收益实在是太大了。

    张廷兰同样欣喜，北洋政府从建立之后，一年的财政收入最多的时候，才是八千万元，主要由于各地疯狂截留，数字越来越少，五亿元相当于他们六七年的收入。另外rì本人在甲午战争之中，勒索了两亿三千万两白银，随后小小的岛国就像吃了大补丸一样，快速的膨胀起来，成为最后一个列强。

    奉军这次拿到的财富比他们还多，而且东三省的自然条件更优越，张廷兰此时也是满怀信心，干劲十足。

    “其实我们目前只清查了一些八旗上层王公大臣，另外还有不少人躲进了租界，如果全能一网打尽，拿到十亿以上的财富也不是不可能啊！”

    “拙言，你是准备杀进租界，去抓人么？”张学良的眼珠子都红了，老张土匪的基因在熊熊燃烧，只要张廷兰点头，这位少帅立刻就能冲进东交民巷。

    不过张廷兰一把拉住了他，笑着说道：“我还不想和列强发生冲突，我的意思把这些八旗王公当成一个取之不尽的宝藏，现在先发一个通缉令，然后给我好好盯着，以后有机会，就把他们逮捕起来，当然绑架也可以，这以后就成了咱们固定的财源了！”

    “就这么干了，拙言，你不是说过要对那些神枪手继续强化训练，搞什么特种兵么，我看这就是机会，以后绑架就是特种兵的毕业考试，绑的满清官员位置越高，财产越多，他们的毕业成绩就越好，我就不信这帮小子不拼命。”

    张廷兰也被这个主意吓住了，照这么发展下去，奉军还真有重新变回胡子的趋势，不过他也没有阻止，反正是对那些八旗王公下手，能保留他们一条活命，就已经是天大的恩赐了，也不看看他们把国家糟蹋成什么样子。

    “拙言，钱是弄到了，可是咱们要怎么处理呢？”

    孙烈臣又问了一个非常关键的问题，拿到了钱，还要装进口袋里，这才是彻底安全了。

    “现金直接转账，金银珠宝，古玩字画之类的东西全都押运回奉天，进行处理，咱们奉天也有一个故宫，直接改成博物馆，有价值的文物就放里面，价值稍差的咱们就处理了，不过不能一次都卖了，而要缓缓的出货！”

    “嗯，是这个道理。”孙烈臣点点头：“什么东西一次卖的太多，价钱肯定上不去，那些田产和房屋也是如此，也要分批处理，价格合适再卖了！”

    张廷兰点点头：“价钱是一方面，还要看奉天是否需要，另外这些土地上面都有不少佃农耕种，我看暂时不要打乱他们的生活，咱们先把具体情况mō清楚，然后最好鼓励这些佃农移民东北，充实东北的人口数量。”

    土地历来都是中国人最看重的东西，张廷兰并不准备全部出售，这次的收入张廷兰主要有两个用处，对内要继续投资奉天的工业和教育，另外俄国**在即，奉军还要抓紧时间扩充军力。

    对外主要的目标就是欧洲，一战已经到了最后的时间，德国崩溃在即，奉军必须利用这个机会，抄底德国和奥匈帝国，因此也需要大量的资金。

    把这笔资金准备充足了之后，张廷兰还希望在关内保留一些土地，把这些土地改造成农场的模式。这就是一笔长远的投入了，主要是想探索一下土地问题的处理方式，关内不同于东三省，人口稠密，土地兼并严重，而且没有足够的耕地作为回旋，但是土地问题又不能不解决，因此张廷兰准备保留大量的土地，做试点之用。

    另外经营好了，这些土地和农民就会成为奉军rì后入关的内应，能起到奇兵的作用，而且还能借助他们探听情报，了解各种需要的消息。

    “拙言，现在这些八旗王公也查抄的差不多了，你还准备在京城呆着么？”

    “没多少兴趣了，该拿的咱们拿走了，接下来就是黎元洪和老段的交锋了，实在是没有什么看头，咱们还是赶快远远的躲开！”

    “没错。”孙烈臣笑着点点头：“在京城，他们就会逼着咱们表态，我准备回奉天了，见见雨亭，然后还要去热河。”

    孙烈臣的热河督军的位置已经确定了，也是一省的封疆大吏，虽然热河相比东三省，还有些贫瘠，但是也算是熬出头了，孙烈臣十分满意，因此急着上任。

    “那您就先回奉天，另外南苑航校的师生，还有大沽船厂，都要搬迁到奉天，也一并和您回去。我准备先到天津处理也下盐场的问题，等理出一个头绪来，再回奉天。

    “嗯，也好，另外还能多和周家亲近亲近，毛头女婿也该认认门了！”

    他们商量的差不多了，就各自去准备了，孙烈臣和杨宇霆分批带着奉军撤回关外，他们押运着大批的金银珠宝，满载而归，所有人都是喜气洋洋。

    张廷兰也准备离开běi 精，当然八旗贵胄的财产太多了，还有继续清查，另外拿到手的土地田产，买卖商号，府邸庄园全都要管理起来，适当的时候还要卖出去，张廷兰专门设立了一个留京办事处，负责这些后续的工作。

    “拙言，咱们进京一趟，就要离开了，你难道不觉得有点虎头蛇尾么？”张学良是最好热闹的，一直没有急着回奉天。

    “汉卿，有一件名标青史的大事情，不知道你想不想干？”

    “什么事情，快点说！”张学良的眼睛都冒光了。

    “小皇帝溥仪还在紫禁城住着呢，我可是和记者说过，要把小皇帝赶出紫禁城，现在老段装糊涂，这个事情就应该咱们来办，把中国最后一个皇帝逐出紫禁城，这还不是名标青史么？”

    张学良一听这话，高兴的一拍大tuǐ，笑道：“我就说拙言不会无的放矢么，咱们吐口吐沫就是一个钉，言出必行，马上整军，咱们就杀到紫禁城！”

    孙烈臣他们带走了大部分奉军，但是张廷兰手上还有一个加强团的兵力，随即就调动起来，奉军这段时间在京城四处查抄王公大臣的府邸，老百姓都熟悉了。

    但是一见好几千奉军一起出动，凶神恶煞一般，这帮老百姓都在寻思，究竟又把目标放在了谁的身上啊。等到奉军直接冲到了紫禁城，将这座象征着皇权的建筑团团围住之后，老百姓才如梦惊觉，原来小皇帝也要滚蛋了。

    不只是民众，各个报社的记者，还有学校的学生，闻讯而来，全都聚集在广场之上，张廷兰对着他们说道：“在民国的土地上，住着一位前朝的皇帝，霸占着昔rì的皇宫，是民国的耻辱，奉军今天就要彻底清除最后的毒瘤！”RS！。

