    荟花泉位于风花山西部的浣花溪尽头，距离“万灵春回阵”并不遥远。

    此刻，氤氲水雾中，一名妙龄少女停步于鸟居的正前方。

    她身穿“红莲花火”羽织、内搭黑色轻薄款式的连衣裙，裙长仅到大腿根部。

    在阳光的倾洒下，那笔直惹眼的双腿、如珍珠般颗粒分明的脚趾，无时无刻不在散发出青春的甜美味道。

    左右四顾了下，确认无人后，炎夜踏着木屐，缓缓往里走去。

    穿过红木漆饰的主门，是一座风景雅致的庭园。

    目光所见之处，竹叶点缀、绿意青葱。

    首阁匾额上，镶刻着娟秀柔美的“荟花”二字；

    院子正后方，腾腾水汽缥缈如烟，正是大小不一的池水激荡而出的“泉雾”。

    “今天，要赌上一生的细致，来洗净身上的每一处角落，绝对不能让主人感到任何的不舒服。”

    少女身上虽然香香软软、干净至极，且每日都有在自己的洞府内进行梳洗沐浴，但此时此刻，却依然是面色严肃、如临大敌般地自言自语道：

    “主人的首次体验很重要，务必要为他留下好的第一印象。”

    她抓紧时间绕过庭院，走向后方无人使用的泉池。

    远方的琴曲不知在何时已然停歇，靠近温泉之后，入耳的仅剩下那连绵不绝的水流之音，令人心静之至。

    哗哗哗哗——

    可以看到，蜿蜿蜒蜒的浣花溪从荟花泉的外部穿插进来、汇入泉池的最高点，流彩似的花瓣缤纷斑斓，旋转飘荡在其中。

    此地，形状不一的大小泉池就如规格不同的各色鹅卵石，看似零散却又有致的分布在后院的各个角落。

    炎夜将目光望向距离入口最远处的某片个人用小型泉池，毫不犹豫地走了过去。

    “雀燃池”，乃荟花泉内温度最高、泉雾最浓的一个小池，其她的二代灵使们偶尔在来此处进行沐浴的时候，通常不会选择如此“烈”的泉池进行浸泡，毕竟，高达八十多度的水温恐怕也只有小夜会感觉舒服了。

    “呼——那就开始吧。”

    少女深吸了一口湿热的空气，来到泉台边，寻了处灵木长椅，将自己身上的羽织外套以及裙装一点点褪去，并整齐地叠放在了椅位之上。

    哗啦。

    伴随着水花声四起，茫茫水汽中，能够隐约看到她那白璧般清美滑软的胴体缓缓步入池中，与之同时传出的，还有她那舒服的轻吟——

    “唔嗯……！”

    根本无需试探温度，也不必做什么其它准备，对她来说，这般冒着泡泡的半沸腾状态的可怖池水简直不要太过完美。

    “真是久违的感觉呀……”

    她将披散在肩上的长发挽起，并从灵戒——“红莲”当中取出一枚灵玉发簪，斜斜地将乌黑柔滑的青丝固定在脑后，

    紧接着，又慢慢将那自身那极度诱人而不自知的柔软娇躯沉入水面，并调整出一个非常舒服的姿势，

    最后，仰首看向蔚蓝的天空，满足地呼出了一口热气。

    “~”

    泉声汩汩，千日花瓣浮于水面；

    白云悠悠，蝶落香肩忘返流连。

    少女脑中想着心上之人，不知不觉间，双颊再次红了半片。

    而此刻池内的温度……

    也终于突破了一百度。

    ……

    ——

    风花山，圣灵洞府门前。

    某棵灵木下，一名身材高挑的成熟女性正微微仰首，身形单薄地站在树荫当中，遥望着位于归神台正上方那明显而又硕大的“风灵目”。

    似曾相识的景象很容易让人引发悠久恒远的联想。

    “近万年前的回忆，竟也会像现在这样，清晰得令人难以相信么。”

    只见拉齐娜轻叹一声，面色复杂地摇了摇首，仿似在回想着某些深埋在心底的画面。

    主人还没回来。

    在这五灵洞府之中，虽然有三位灵使都已在府内，或在修炼、或在突破，但自打她重新获得自由以后，真正能说得上话的，却依旧只有主人一人。

    除了主人以外，她不知该与谁交流、和谁聊天，更不知自己应该何去何从。

    有时候会想，一直呆在主人的私人空间里守候着他，会不会在有朝一日被他厌倦？

    但转念一想，外界有花铃掌管着一切，就算自己出去转换心情，在失去主人庇护的前提下，也很容易被她找个理由追杀捕猎。

    在之前与凭依的一战后，她已没有余力去抵挡这位灵使长的哪怕任何一式神法。更何况她孕育过新生命不久，体内阴气空虚无比，能硬憾实力恐怖的凭依而不落下风已是极限。

    要想真正在花铃的手里扛下一招，至少需要自己恢复全盛时期、以满状态去全力应对才有机会。否则，在“时间法则”和“幻杀术”面前，连逃，都会变成妄想。

    “唉。”

    她再度轻叹了一声。

    自由的味道，虽比被囚禁于地底要强很多，但在自由之后，又会出现新的烦恼。

    想要获得真正彻底的自由、

    想见主人、想他能多陪陪自己、想再回到那十天里感受一次——

    可以对他为所欲为的至高体验。

    但时间，无法倒退。

    ——

    “拉齐娜前辈，中午好。”

    身后突然传来清澈的女声，被打断回忆的拉齐娜皱了皱眉，转身望向来者。

    “我来为您送早餐。”

    说话之人是一名身材窈窕、面若冰霜的年轻女子。

    她长发及腰、气质高雅，身后背着一把通体乌亮、质感上佳的七弦琴，并且双手捧着一盒已然打包好的热腾腾的餐食。

    “你叫什么名字？”

    拉齐娜走上前来，再次认真打量了一下这位后辈。

    就见此女身着一袭黑粉相间式样的灵使制服裙，那裙装款式颇为新潮——

    香肩全露、胸口紧裹，裙底以蕾丝花边加以点缀装饰，能够给人眼前一亮的感觉。

    腰间有粉色蝴蝶结作为系带缠绑、裙摆呈层叠式，属于百褶裙一类；

    上纹黑粉格子作为视觉点缀，胸线至腰间有纽扣可以解除束缚；

    裙长堪堪及膝，前短后长，是斜线型设计，美观而又上流。

    虽然从各种角度上看，都是绝美而又养眼的存在，但给拉齐娜的第一印象，却依稀有种“和花铃的气场略微有些相似”的感觉，尤其是那黑粉双色的设计，既视感实在太浓。

    “秦诗音。”

    女子轻施一礼，并将餐食奉上。

    拉齐娜微微颔首，并未多说什么，只是抬手接过了包裹，完全没有多言之意。

    “那么，我先退下了。”

    秦诗音对于氛围极其敏感，不必要的话，更是不会多说一句。

    “嗯。”

    二者的交流简短，毫无冗杂之言。秦诗音得到示意，便转身离去。

    对于她来说，主人给自己安排的每日任务非常清闲——

    即陪伴水莲姐度过清晨时光，以及去镜花天域洞府找苍岚、将做好的食物分别送给风花山内来不及去参加宴席的其她前辈们。

    在做完这些事以后，她就可以毫无压力地去修炼或者是钻研琴谱了。

    而拉齐娜，则没有什么必须要做的事。

    仅仅是适应新的生活、适应新的环境就可以。

    ——

    几个呼吸过后。

    目送着秦诗音离去的背影，她忽然感慨道：

    “这么多年过去了，主人喜欢的类型，还真是没变多少呢。”

    继续在灵木下恍惚了一小会儿，拉齐娜摇了摇首，转身返向“圣灵洞府”——

    “看来，我也该再想想办法，找机会和他重新孕养出新的生命了。”

    ……

    ……

