    尽管上官玲珑的话听起来有些奇怪，可梁雨欣也没再继续追问了。

    第二天早晨。

    江晓峰、梁雨欣还有上官玲珑一大早便起来了。

    而江晓峰跟上官玲珑还是装作不认识对方的样子，因此两人看向对方时表情都有些怪异。

    江晓峰跟梁雨欣是打算今天回城的，梁雨欣早在昨天便联系好了出租车，司机会在今早九点抵达江晓峰家。

    八点时，江晓峰去李家走了一趟。

    李三顺夫妇俩见江晓峰来家里都十分热情地招呼他。

    而江晓峰则是十分平静地跟两人点头，算是打了招呼，这才开口问道：“三顺叔，江凤娇今早来过你们家没有？”

    李三顺听到江凤娇的名字脸色一变，很是嫌恶地说道：“晓峰，你问江凤娇干嘛？再说了，她来我家干什么？”

    “所以说江凤娇没来？”

    江晓峰问道。

    “当然没来！”李三顺瞪着眼睛说道。

    江晓峰面色阴沉，十分不悦。

    他昨天晚上明明警告过江凤娇，让她今天早上来李家给李春娟亲自下跪并且道歉，结果她居然敢不来！

    江晓峰十分气愤，行啊江凤娇，我说的话你左耳朵进右耳朵出是吧，看来我也没必要对你网开一面了！

    “没事。”江晓峰的表情缓和下来，说道：“三顺叔，我待会儿就要走了，我先回去了。”

    “啊？晓峰，你这就要回城里了啊？”李三顺诧异道。

    “对啊，那边还有点事等我我处理呢。”

    江晓峰回答完之后转身便要走，结果刚走几步，便听见有道声音叫住了他：“晓峰，你先别走。”

    “嗯？”

    江晓峰停下脚步，转身一看，发现是江友泉跟江凤娇父女俩来了。

    江凤娇更是表情尴尬，看起来十分纠结。

    而看见江凤娇的江晓峰则是表情玩味。

    江凤娇跟在江友泉身后，父女俩快步走到江晓峰面前，江友泉忙道：“晓峰，你先别急着走，我是带凤娇来给春娟赔礼道歉的，等她道完歉再走也不迟。”

    江晓峰这才明白，原来是江友泉亲自带着女儿来李家道歉了。

    江晓峰忽然感到心情舒畅了。

    而李三顺听到江友泉说他们是来道歉的，一头雾水地问道：“友泉，你叫凤娇来给春娟道歉？你什么意思？”

    李春娟并未告诉父亲自己是被江凤娇放狗咬的，因此李三顺才觉得江凤娇来道歉有些莫名其妙。

    江友泉很是内疚地解释道：“三顺，是这么回事，其实是凤娇放狗把春娟给咬了，所以我才特意带她来给春娟道歉的。”

    昨天晚上江晓峰警告江凤娇必须给李春娟道歉，江凤娇愤愤不平地回到了家。

    而江友泉发现女儿情绪不对，便询问一番。

    这才得知是女儿放狗把李春娟给咬了，江凤娇还把江晓峰让她明早去李家道歉的事告诉了江友泉。

    江友泉得知真相气的不行，抬手便是一耳光抽过去，破口大骂道：“蠢货！春娟跟江晓峰是什么关系你心里没数吗？你居然敢放狗去咬她？现在好了，江晓峰知道这件事，他会轻易放过你吗？我告诉你，明早你就按江晓峰吩咐的去办，跪在李春娟面前给她道歉！”

    所以江友泉今天一清早便带着江凤娇来了李家，打算给李春娟赔不是。

    江晓峰的身份跟以前已经是大不相同了，要是女儿不照他说的做，那女儿以后绝对没好日子过！

    江友泉这一点还是知道的。

    而李三顺得知女儿竟然是被江凤娇故意放狗咬伤的之后，脸色一沉，破口大骂道：“江凤娇，你真是太恶毒了，你居然干出这种事来！！”

    李三顺情绪激动，抬手便要打江凤娇，江友泉见状赶紧拦了下来，笑着劝道：“三顺，姑娘年纪小，做事不过脑子，还请你大人有大量，别跟她计较，我这不是带着孩子亲自来给春娟道歉了吗？凤娇，走，进屋去给春娟赔罪！”

    李三顺怒不可遏。

    原本他只当女儿是不小心被村里的野狗咬伤的，可他万万没有想到，居然是江凤娇这个毒妇故意放狗咬人！

    江友泉又看着江晓峰说道：“晓峰，我现在也带着凤娇来赔罪了，还请你高抬贵手，放凤娇一马，毕竟你们以前也是同学。”

    江晓峰表情冷淡，道：“这就要看江凤娇态度如何了。”

    江友泉听江晓峰这话知道还有希望，于是赶紧带女儿进屋，给李春娟赔罪。

    李三顺怒骂道：“这个毒妇！”

    李春娟这时候正在床上趴着看书，见江晓峰几人进屋，正想坐起身来……

    “春娟，你别动了，还是就这么趴着把，凤娇故意放狗咬伤你的事她已经告诉我了，所以我今天特意把她带来道歉，晓峰也来做个见证！”江友泉笑着说道。

    李春娟显然没有想到江凤娇回亲自来给她道歉，表情有些怪异。

    她向来和善宽厚，原本想着这事儿也就算了，没什么好计较的。

    “凤娇，赶紧给春娟认错！”

    江友泉训斥道。

    江凤娇这才拉着一张脸，不情不愿地走到李春娟面前，瞟了眼站在旁边的江晓峰，这才说了句“对不起”，而且声音还小的跟蚊子哼哼似的。

    李三顺见状则是冷声说道：“还赔礼道歉呢，根本毫无诚意！”

    江友泉飞快地看了眼江晓峰的表情，见他沉着脸，立即训斥道：“凤娇，晓峰当时是怎么要求你的？还不赶紧跪下，给春娟赔罪！”

    李春娟见江晓峰竟然让江凤娇给她下跪赔罪，不禁吓了一跳，立即劝阻道：“友泉叔，还是算了吧，这事儿就算了。”

    “春娟，你怎么搞得，你可别忘了，是江凤娇故意放狗咬你的，她难道不应该给你下跪赔罪吗！”

    李三顺愤愤不平道道。

    江晓峰一脸冷漠，没有吭声。

    这让江友泉很是难办，但他不想招惹江晓峰，于是只能委屈自己的女儿，冷声呵斥道：“听见了没，还不赶紧的？”

    江凤娇只好忍辱弯下膝盖，给李春娟道了歉。

    她这道歉是否诚心就无从得知了。

    江凤娇给李春娟道了歉后，江友泉又从口袋里拿了一千块钱给李三顺，说道：“三顺，小丫头做事冲动，还请你大人有大量别再计较了，这事儿咱就算是完了。”

    李三顺冷冷一哼，将钱接了过来，说道：“江友泉，我告诉你，要是你女儿再敢欺负我家春娟，我绝对不会放过你！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>