    

    阎雪莹摸着鬼毅伤口，“嗯，经过这几天的调养，应该很快就好了。”这时候安霜走了进来，随之而来的还有黑鬼。鬼毅让阎雪莹先出去，为防止偷听安霜发动隔音屏障。房屋外都透着冷空气。

    安霜问道：“伤怎么样了？”

    “安大人，我没事。”

    黑鬼带着消息说道：“据影忍的情报，我们的目标已离开伏城。已派人跟随他们！大哥，安大人，现在伤好的差不多了，要不要……”

    安霜言：“不急，等他们出了南业国疆域再动手也不迟。那小妮子，我非把她碎尸万段不可。”安霜到现在还在那龙怒的阴影中。

    说到那天龙之威，倒是有人来调查。一个长相清秀，面容瘦弱的男子。出现在被毁地方上，此人是绿法教徒，（绿法教会，由青穆创立，用来约束各族斗争的最强教会，是自然法的执行者，任何人违反天规，他们就化身捕快一查到底。）此人炫丽的华甲很快引起当地人的注意。来了不少人围观，几个女子见到此人第一眼都有点心醉，但是他的服饰世间只有绿法教会才配有，望而却步。几个眼尖的立马去通知穆战王高贺。

    这名男子不一会儿，就听见少女声：“联祥哥哥，你看这里，有寒冰法术的痕迹，虽然只有一小块碎片，其他的应该被炸没了。”

    “嗯，小奎，你说的不错，依我推断。制造这场破坏者应该是个巨龙！和他对敌者，应该是个拥有寒冰之力的人！小奎伤亡情况如何？”联祥问。

    被叫小奎的女孩，算是他的跟班，小奎尴尬一笑：“伤亡倒是没多大，就是死了整个蚂蚁窝，一只正在偷鸡的黄鼠狼，还有被他偷的鸡，好笑的是死了两个盗墓贼。他们也够倒霉的！”

    “小奎，严肃点，这可是大事！”

    小奎把名单给联祥，联祥翻阅后。再此勘察现场，“龙怒之威霸道，散发金气，肯定是条金属性的巨龙。这可是我上任以来重大发现啊！立功的机会不远了！”联祥滴了一滴不知道什么样的水。这坑中就长出许许多多繁茂的植被，顿时一颗大树缓缓生长。就连破碎的石头开始还原。“联祥哥哥，别滴了，多浪费啊！这药水，可是我花七七四十九天天才炼好的。就不能叫肇事者自己重修这里吗？哼！”

    “小奎，别生气，你先听我说，被攻击者是寒冰之力的人对不对？金色之龙乃是稀有品种，若是抓到，上头会怎么奖励我们？也有可能直接赐予你当坐骑，可不得趁现在讨好那头龙。以这件事让它报答咱们！”小奎对哥哥无语，联祥终究还是新人。还没抓到犯事者，就先想好处。不过也不是不好，早日复原这里也是好事。看着大坑被填平，联祥心中愉悦。此时，许多民众来感谢，自然少不了少女追捧。“公子是何许人也啊？家住何地？”

    还没等联祥回答，小奎不耐烦了：“你们别问那些有的没的，我告诉你们，我哥哥忙得很，没时间谈情说爱！”

    “小奎，你说什么呢？我有，我有的是时间，姑娘们，爆炸当时你们有没有看到一条龙？”

    女孩们纷纷摇头，一个身材不错的女子说道：“公子要查案也需一些时日，不如到我府上落脚。我们会尽力帮公子破案！”

    联祥想了想，“也好，麻烦姑娘了！”

    小奎一脸不情愿，哼，大色鬼，勾搭仙子就算了，连民女你都不放过。“小奎，想什么呢，我们先去查查寒冰之力。”

    联祥来到伏城内，：“不错啊！挺繁华的呀！我听说此城是一个叫高贺的人治理的。”

    那姑娘道：“公子说的不错，这不，我们的大王来了！”只见这姑娘在高贺旁边说了悄悄话，然后乖乖站在高贺身后。此女子只是个引路人，联祥笑了笑，原来不是到姑娘府上，而是见这位高大王！澜颖醒来后就一直跟在姐夫高贺身边。

    高贺单膝下跪，“草民不知教廷来此查访，羞愧万分！特以此礼以谢罪！”一箱子，金银珠宝！“监察，不要嫌弃这些俗物。这是我等怠慢的惩罚！”

    联祥并没有收，“罢了吧！我来之前，也知道你，你刚刚称王没多久，这些个还是留给你自己运营吧！这里不辨谈事，我们先里头说！”

    在一个树下，黑鬼见到了这一幕，“不好！是绿法教的人！”立马转身回去禀告安霜。安霜知情后，连忙叫鬼毅快些离开此城。鬼毅心情复杂，让安霜，黑鬼先行离开。阎敏不在，出去买晚饭用的菜。只剩阎雪莹在小亭子坐着品茶，她一个不慎茶倒了一桌子。“我来吧！”鬼毅为她倒好，“能再给我弹一曲吗？”

    “你又要走了吗？为什么这么急？是发生什么事了？我听他们的脚步好急促，为什么要翻墙呢？”面对阎雪莹的质问，鬼毅紧握拳头。他痛恨自己失败，可是不得不走，被绿法教的人抓到有可能查出自己的杀手组织！还有黑暗之域的那位，自己死一百次都不够抵罪！“我现在就想听琴，好吗？”

    阎雪莹修长的手开始按照思绪演奏，琴声传递着她对期盼的渴望，“顾盼朝如雪，夜盼伊人归！”晚霞间的云，下起了绵绵细雨。茶水已经凉，阎雪莹的眼泪影响着旋律的节奏。当琴声落罢，阎雪莹说了一句：“什么时候回来？”奈何他已在琴声中途悄悄离去。阎雪莹愤泪砸掉自己的琴，无力地走着，淋雨一直走。然后昏厥过去！“姐姐，姐姐？你怎么了？”阎敏丢下菜篮子，推拉着阎雪莹。

    与君离别意，同是宦游人，海内存知己，天涯若比邻。        

