    创道圣贤看见这十一神卫如临大敌，一个个杀气腾腾，但又略带恐惧，他不由得笑了起来。

    “放心吧，我不是你们的主公，我做不出乘人之危这种事！”创道圣贤呵呵笑着，缓缓捋着长须，说道：“我来找他商量一点事的！”

    刚刚从大殿内门离开不久的弈天圣贤，又马上回来了！

    “弈天小儿，好久不见啊！看你的样子，是不是刚刚使用了问天盘？我说你啊，怎么老是窥探天机，你这样会死得很快的！”创道圣贤笑道。

    “老东西，你来干什么？”弈天圣贤冷声道：“你要趁我虚弱的时候下手吗？”

    “那怎么可能？实不相瞒，我现在也是虚弱期！我和你打起来，结果定是两败俱伤，然后让天罚圣贤捡了便宜！”创道圣贤嘿嘿笑道：“天罚圣贤，一直跟踪我，要找机会对我下手！”

    弈天圣贤得知天罚圣贤在附近，他的脸色更加难看了，差点忍不住破口大骂起来。

    看得出来，现在虚弱的他，也很惧怕天罚圣贤的！

    “别怕别怕，天罚圣贤不会对你下手的！如果他对你下手，那么我在旁边躲着，等你们打得两败俱伤，捡便宜的就是我！”创道圣贤笑道。

    “那你来找我谈什么？我们有什么好谈的？”弈天圣贤冷声道。

    “我想问问，你刚才用问天盘问什么了？”创道圣贤笑道。

    “我为何要告诉你？”弈天圣贤哼了一声：“你也知道，使用问天盘的代价很大，要不然我也不会是现在这个样子！所以，我凭什么要告诉你？”

    “我知道你对沈翔很好奇！”创道圣贤笑道：“而我，恰好认识沈翔！”

    “你认识他？”弈天圣贤皱了皱眉：“那你说说，他到底是怎么回事？”

    “你先告诉我，你用问天盘问什么了！”创道圣贤说道。

    “你先说，我再说！”弈天圣贤突然起身，说道：“你没有诚意的话，那我们就不谈了！”

    “沈翔有命格！”创道圣贤嘿嘿一笑，然后继续道：“他有这个傲世宇宙的命格！”

    弈天圣贤听见之后，浑身一震，然后瞳孔收缩，看着创道圣贤，说道：“为何如此？他不像是有命格之人！”

    “该你了，你通过问天盘，问出沈翔在什么位置了吗？”创道圣贤，也猜到弈天圣贤在寻找沈翔。

    “他在南堕林！”弈天圣贤说道。

    “告辞！”创道圣贤也突然消失不见了。

    “该死的老匹夫！”弈天圣贤顿时怒吼一声。

    十一神卫都不敢说话，因为他们刚才也被创道圣贤的气势吓住。

    创道圣贤可是很强大的，即便是虚弱期，那种威压之强，令他们感到很是难受。

    “主公，宇宙命格是什么？”剑神卫问道。

    “不知道！我只知道，拥有宇宙命格的话，就能知道更多关于异天的事。”弈天圣贤摇头道：“天母圣贤也有宇宙命格。但是她的宇宙命格被剥夺了，就被藏在天母圣荒！”

    “创道圣贤这个老匹夫，肯定知道一些什么的！”剑神卫说道：“看他的样子，难道是要赶往南堕林吗？”

    “不知道，可能是吧！必须得赶在他前面！”弈天圣贤说道：“走，你们立即随我前往中圣州内域，我要拜访那些老怪物！”

    ……

    创道圣贤离开之后，就马上赶往神药宝城！

    他也是最近才出关，然后就得知了很多消息，其中许多都是关于神药宝城和沈翔的。

    创道圣贤很快就来到了神药宝城外面，并且他用特殊的方式，让彩莲感知到。

    得知创道圣贤来到，彩莲也赶忙前去大门，打开结界让创道圣贤进来。

    她带着创道圣贤，来到混沌龙树最高的大树洞里！

    见到之后，创道圣贤才开口道：“真是个好地方，真是一棵好树啊！”

    此刻的彩莲，也换上了天母人格！

    “前辈，别来无恙！”彩莲说道。

    “还是和你这个人格交流比较舒服，那个小丫头有点凶！”创道圣贤哈哈笑道。

    “前辈，你此次前来，是有很重要的事情吗？我之前想联系你，但却没有得到回应。”彩莲说道。

    “事情很重要，沈翔去了南堕林！”创道圣贤叹道：“都怪我之前闭关休养，要不然我一定会阻止他的！这事情的前后，到底是怎么回事？你为何要放他去南堕林那种地方？”

    “我根本不知南堕林是个什么情况……他突然就消失了，主要也是为了帮我挡下诅咒。”彩莲随后说了说神药宝城最近的大事。

    许多细节，都是创道神主不知道的。

    在听的过程中，创道神主就连连感叹。

    “这小鬼，成长的速度真是可怕啊！他的一切，完全无法预测！难怪弈天圣贤会栽了大跟头。”创道圣贤摇头一笑，说道：“也许，他现在碰巧去了南堕林，应该就是天意吧！”

    “前辈，南堕林到底是什么情况？为何你不希望他现在就去？”彩莲问道。

    “你的天母心宫、天母元心和天母宇宙命格，就在南堕林里！”创道圣贤说道。

    “这……”彩莲突然激动起来：“但为何沈翔不能去？”

    “因为沈翔也是个拥有宇宙命格之人！也就是说，想要救出你的命格，就需要牺牲他的命格才行！”创道圣贤说道：“我之所以不希望他现在去，就是我还没找到更好的办法解救你的命格，免得他去乱来，然后把自己搭进去！”

    “什么？这混蛋，竟然也有宇宙命格，却没有告诉我……亏我还……”彩莲没继续说下去。

    因为之前和沈翔很亲密的是莲儿人格，虽然她天母人格是旁观者，但并没有代入进去的。

    “你和他有一腿？”创道圣贤看出点了什么，嘿嘿笑道。

    “前辈，你说什么呢！”彩莲哼了一声，“说正事，我们现在要怎么办？”

    “我准备带你进南堕林！”创道圣贤说道：“因为那是你命格所在，你进去之后，就能感知命格所在，我们就能在沈翔命格还没搭进去之前，把他找到，阻止他乱来！”

