    那枚玉符在月光下，似乎闪闪发光。

    　　看着那枚玉佩，徐长安清醒了几分，玉符上的“兼济”二字显得格外刺眼。

    　　“穷则独善其身，达则兼济天下。”

    　　这句话，徐长安很小的时候便知道了。

    　　可世上的道理那么多，知道道理的人也不少，可真正能做到知行合一的人便少之又少。

    　　徐长安看着这枚玉符，月光下的他抿了抿嘴，看了一眼齐凤甲手中的玉符，随后便转过头去，仰头给自己灌了一口酒。

    　　“兼济天下，让有志之士去做吧。”

    　　徐长安嘟囔了一句，以往的他从不会躲开自己的师兄，但这一次，看向了齐凤甲手中的玉佩，仿佛是看毒药一般，躲得远远的。

    　　看得徐长安的样子，齐凤甲皱起了眉头。

    　　他当然知道徐长安的心结，也知道这个世间对于徐长安的关照。

    　　说到底，徐长安从一个渭城啥也不知道半大孩子，走到今天这一步，也不过四五年的光景。上天给了他传说中最好的资质，上天给了不错的家世和背景，但同样送给了他生死危机，送给了他一场又一场的离别。

    　　都说上天是公平的，但其实哪有公平可言。

    　　什么是公平，公平就是杀人偿命，公平就是快意有时，恩仇有度。

    　　轩辕仁德导致了梅若兰的死亡，而自己却不能报仇，这不公平；可当初自己只是因为心中的怨恨，杀了梅若兰的哥哥梅安泰，又何曾公平过。

    　  徐长安没有怨任何人，或许这就是轮回，这就是报应。

    　　徐长安只是觉得累了，累得只想喝一口酒，累得只想拔剑，不想考虑这人世间的太多道理。

    　　这个世间啊，知道的道理越多，越会为自己的无能感到痛苦；知道的越多，越会为自己的行为感到羞耻。

    　　知行合一，四个字而已，说起来简单，可做起来，却无比的难。

    　　他理解不杀轩辕仁德，可梅若兰的死呢？他理解梅若兰一直在自己身旁，可她这样对于程白衣公平么？

    　　男女情爱，你情我愿，或许没有公平可言。

    　　但这个天下的主人负了他徐长安，针对他徐长安的朋友，还要他徐长安怎么兼济？

    　　徐长安走远了，离自己的师兄保持着一段距离，靠在树上，喝着酒。

    　　齐凤甲叹了一口气，手依旧是摊开的，手掌心中依旧放着那枚刻有“兼济”二字的玉佩。

    　　“这天下是谁的天下？”

    　　齐凤甲开口了，问了一个前两日徐长安的大殿内问过的问题。

    　　徐长安一愣，没有说话。

    　　齐凤甲也不纠结于这个问题，接着问道：“你觉得你的资质，胸怀和你师兄比怎么样？”

    　　徐长安一愣，看了一眼齐凤甲，低着头小声的说道：“当然是师兄强于我。”

    　　齐凤甲盯着徐长安，没有回答，直到低下头的徐长安抬起了头，有些心虚的看着自己的师兄。

    　　看得齐凤甲的目光，此时月儿明，风儿清，墙头还有一个忧愁的小道士。但徐长安没有感到任何的惬意，反而觉得有些不安，如同置身于火炉之中。

    　　“你应该知道，我说的不是我，而是小夫子。”

    　　徐长安听到这话，抿着嘴，眼中隐隐有泪光。

    　　“物极必反，大善大恶一念间；当初的他也有机会入魔，也有魔头愿意把力量给他，可他选择了放弃。你借助魔剑的力量，体内魔头的力量我并不阻止。这些力量和刀剑一样，杀人的刀剑哪里有善恶，真正分善恶的是人心。”

    　　齐凤甲难得的和徐长安说起了大道理，他收回了那枚刻有“兼济”二字的玉佩，朝着徐长安勾了勾手指。

    　　徐长安知道自己师兄的意思，便把手里的酒壶丢了过去。

    　　齐凤甲喝了一口酒，看着蹲在墙头的李道一的背影，笑了笑，接着说道：“人都有善恶两面，一个人是否善，就看心中的善能否压制住心中的恶。”

    　　齐凤甲看着李道一的背影莫名其妙的说了一句，随后方接着说道：“当初他选择了放弃，要不然他也能够小宗师斩开天。而且，他没有任何的奇遇，更没有任何的顶级功法，也没有任何名师的教导。知道当年我为什么讨厌老东西么？”

    　　徐长安知道自己师兄小夫子厉害，但没有想到，能厉害到这个程度。

    　　徐长安摇了摇头，两位师兄和夫子的过往他了解的也不是那么多。

    　　“因为，老东西几乎没教过他，他所修行的就是浩然正气，读的就是任何人能读的书。一个人多有天赋，不是看他在多好的资源下达到多高的高度，而是看他在多差的环境下，仍然能达到多高的高度。”

    　　听到这话，徐长安沉默了。

    　　齐凤甲倒是摆了摆手，叹了一口气接着说道：“扯远了，说回来。其实在我的心中，他用他的命换你的命，我觉得不值当。”

    　　“正如那老东西一般，他只是觉得他能够救这个天下而针对你。天下兴亡，匹夫有责。这天下，是我们这些老匹夫的天下。这个世道，有人占便宜，有人太老实。可世事不正是这样才有意思么？”

    　　“你觉得，轩辕仁德欠了你，天下欠了你。可你有没有想过，这个天下给了你多少，那些长辈为你付出了多少，若当真计较到底，恐怕你我就算是赔上命都还不清。”

    　　“既然获得了，无法回报，那就回报给这个世间。”

    　　“别计较那么多，这个世间哪有那么多的公平，只有值得，还是不值得。”齐凤甲灌了一口酒，便也倚靠在另一棵桃树上，眯起了眼睛。

    　　徐长安愣住了，原先心头的小别扭全都消失了。

    　　对啊，只有值得和不值得。正因为姬秋阳前辈觉得值得，才会为后辈展露剑法；曾夫子也是觉得值得，才会把修为都给了自己；还有沈琼、还有铁彩怡。

    　　还有，汪紫涵。

    　　人世间，哪有什么公平呢？只有，值得不值得。只要值得，便足矣。

    　  齐凤甲拿着酒壶对着自己的嘴晃了晃，没有东西出来，便叹了一口气，准备转身离去。

    　　徐长安突然对着他的背影喊道：“师兄，那枚玉佩帮我拿着，待我有资格的时候，师兄再给我。”

    　　齐凤甲没有转身，也没有回到徐长安这个问题，只是在徐长安看不到的脸上出现了一抹笑容。

    　　“师兄，明日我便启程去肃州，我的朋友们，拜托师兄了。”

    　　这一次，齐凤甲回答了，他只是说了一个字，说完便离去。

    　　“好。”

    　　……

    　　幽州之外，雪山。

    　　那李道一等人采药的园子不远处，多了两道身影。

    　　同时，在园子的另外一侧，还有一个穿着月牙白僧袍的和尚。

    　　而在幽州，这段时间不少百姓被杀，被人放干了血，就连轩辕炽对于此事也毫无头绪。

    　　除了这一件事之外，幽州显得特别的安静，甚至安静得有些诡异。

    　　在肃州的湛胥，皮肤比起之前粗糙了些，也黑了一些。

    　　他站在了酒楼的最高处，皱起了眉头，喃喃自语。

    　　“血妖一脉还有徐长安发生了什么，为什么他们还没有动作？”

    　　他在等一个机会，等血妖一脉再次把人族的战力给调过去，这才方便自己大开妖族封印。

    　　他还要确定，究竟多少妖族，还会臣服于神龙令。

    　　毕竟自己的实力太弱，只能如此了。

    　　只有血妖一脉打开他们的封印，自己才能更好的统一妖族。

    　　至于为什么要等徐长安来，自然是因为要他的血，而且要从他身上的那位前辈口中知道一些信息。

    　　对于湛胥来说，徐长安亦敌亦友。

    　　徐长安也有妖族血脉，这不是什么秘密，只是没人在乎而已；更何况，他身上还有那位前辈的存在。

    　　现在的徐长安对人族爱得越深沉，当他知道自己身份之后，当他妖化之后，会不会越愧疚？

    　　湛胥想到了这儿，脸上露出了一抹笑。

    　　“徐长安，我等你来。”

    　　湛胥看着这繁华人世间，淡淡的说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　之前节奏有些拖沓，是为了让徐长安无后顾之忧，也为圣朝的衰败埋下伏笔。

    　　现在，关于人妖两族的大战要正式拉开序幕了，这一卷也快了。

