    

    叶苍闻言，可不客气了。

    不过，他很快就注意到叶霜儿正跟叶战等人一起喝汤。

    “霜儿的病症好了？”叶苍吃惊地道。

    先前叶霜儿的情况可是连三阶炼丹师的孙乾都束手无策，到底是如何康复的呢？

    先前叶辰说会找他师尊想办法，难道是叶辰的师尊出手了？

    “是辰儿治好的，他应是找他师尊要到解决方法，好了，不多说了，来，喝汤，这可是好东西。”叶战笑道。

    四阶妖兽的骨汤，这种东西，在他们锦叶镇可不好遇到啊。

    叶苍喝了一口，睁大双眼，他从来没有喝过这么好喝的汤，不由于加快速度喝，最终连喝了七碗，肚子实在装不下去了，才停下来。

    本来他就是吃饱之后才过来的，现在再喝了七碗汤，撑得难受。

    好汤，叶苍一脸满足，喝完汤之后，叶苍感到全身暖洋洋的。

    “对了，刚才你进门时，说有事，到底是什么事？”叶战言归正传。

    听到叶战问起这件事时，叶苍才记起，原来今天他过来是有重要的事情的。

    差点将正事给忘了，都怪汤太好喝了。

    “叶战，我问你，叶辰是不是有一个婚约？”叶苍问道。

    “噗。”叶辰正在喝汤，不由得将汤都给喷了出来。

    “啥？”自己有婚约？为毛他不知道？

    “婚约？怎么了，你为何这么问？”叶战有点奇怪地问道。

    “你确定没有？今天有一个自称是王都封家的使者，说过四五天，他们的封家小姐封心雨会亲自登门，与叶辰解除婚约，他们说这婚约是你当年与封家立下的，现在封家这边要求与我们叶家解除婚约，理由是叶辰是一个废物，不配与封家联姻。”叶苍开口道，但是语气颇为不平静。

    叶辰被退婚，这不但是叶辰没面子，就连整个叶家都没面子。

    叶辰也是一脸懵，他从来不知道自己还有一个未婚妻。

    叶战闻言，露出苦笑：“确实是有这么一回事，我本以为双方都默认此婚约作废了，为何他们还要上门解除呢？”

    当年叶战夺得青年大比第一，风光无限，不知道多少年轻女子倾心于叶战。

    但是叶战都拒绝了，就连当年的封家都想与叶战沾上关系，想将封家女子嫁给叶战，看上那个女子，让叶战挑，但是叶战都拒绝了。

    最后封家实在没办法，为了拉拢叶战，说叶战不与封家联姻没关系，但是给后代立个婚约，这个总可以吧？

    叶战当时还是单身，实在拗不过封家的纠缠，于是同意签下后代当中，叶战其中一名后代与封家联姻。

    现在叶战只有一个儿子叶辰，那么联姻人选就是叶辰了。

    至于封家的是那个女子，叶战就不知道了，叶战与封家早就失去联系了。

    后来叶辰不能修炼，叶战想着封家也看不上他们一家了，于是就将此事放在一边，当不存在了。

    只是想不到，封家居然还会派人来解除婚约，这个有点过份了。

    还扬言叶辰配不上封家小姐，这个分明就是羞辱。

    叶苍说，现在锦叶镇很多人都知道这么一回事了，封家的使者就是故意的，高调地来到叶家宣布这件事。

    宣布完之后，在锦叶镇到处宣传，弄得很多人都知道了。

    很明显就是针对叶家，不给叶家丝毫面子。

    叶辰闻言，也感到有阴谋的味道，对方分明就是故意的，让叶辰一家名誉扫地。

    如果真的被对方上门打脸的话，那么不但是叶辰没面子，整个叶家都没面子。

    毕竟这件事都传开了。

    很多人都知道了，原来叶家的叶辰居然与王都的十大家族之一封家有一纸婚约，结果封家看不上叶辰，被封家的人上门强行退婚了。

    其实，如果封家的人上门，态度平和一点，说解除婚约，叶辰也会同意。

    反正叶辰也不乎这纸婚约，但是对方还骂叶辰是废物，配不上她的事情，要强行退婚，这就做得绝了。

    还要到处宣传，这特么有多恨叶辰呀？

    叶辰可以不要面子，但是叶战要面子呀，叶家要面子呀，对方这样做，让叶战很为难，毕竟，这婚约当年是他定下的。

    “现在我发现，当年定下的婚约，根本就是一个错误。”叶战也是怒了，对方这么做，确实不厚道。

    “现在叶家众人很生气，不少长老都要你们一家给他们一个说法，说些事如何处理？”叶苍无奈地道。

    如果对方真的上门打脸了，那么叶家名声真的一落千丈了。

    当年以叶战的资质，将来的成就达到武皇境是铁板上的事情，封家因此想拉拢叶战。

    现在叶战受创，实力大损，叶辰之前更是不到修炼，封家自然没有拉拢叶战的必要了。

    三个月前，封家就派人前来将叶战一家的事情查清楚了，现在叶辰能修炼的事情，他们并不知晓，就算知晓了，也改变不了这个结果。

    十七岁才开始迈入修炼之路，在众人的眼中，太晚了，将来成就有限，注定成不了什么大事，更不要说，叶辰还出自一个小家族。

    “父亲，走吧，我跟你去叶家一趟，此事，我会处理。”叶辰站起来道。

    现在叶辰对这个素未谋面的未婚妻一点好感都没有。

    说他叶辰是废物？呵呵，叶辰就要让对方知道，谁不如谁？

    就算对方是一名武宗境，假如叶辰要杀对方的话，也不是一件难事。

    叶战点了点头，此事因他们父子二人起，他们自然得前往叶家解释一趟。

    宁雪双眼溜溜转，她也想不到，叶辰居然还有一纸婚约，而且联姻对象还是前段时间，觉醒灵风之体的封心雨。

    封心雨现在在年轻一代当中，也属于妖孽天才级别了，今年十八岁，修为达到了武师五重。

    当然，这修为是几个月前的境界，至于现在有没有突破到武师五重，宁雪并不知晓。

    由于觉醒了灵风之体，被明心宗的太上长老收为亲传弟子。

    封心雨可谓一步登天，在封家的地位也水涨船高起来。

    宁雪万万想不到，叶辰居然会与封心雨有一纸婚约。

    明明双方，怎么看都没有交集的两个人。

    因为叶战，叶辰与封心雨有了一定的关系。

    不过宁雪并没有说什么，这是叶辰的私事，她身为客人，不方便插手。

    同时内心也有点小欢喜，婚约解除了最好。

    最终，叶辰叶战二人跟着叶苍暂时离开，前往叶家。

    宁雪与叶霜儿在这儿看铺。        

