    古宁野什么也顾不上了，全神贯注的看着战场。神明之间的战斗，才会最终决定这一场大战的结果。

    此时此刻，古宁野甚至不奢求仙官们能够获胜，只要能够抵挡住，不要溃败，那么凭借一百多艘擎天级和擎天星炮，他就有希望获得这场大战的胜利。

    但是形势十分不妙，申屠氏的两位二品神将勉强能够叮嘱果刚和齐克，但是往下的三品、四品数量上有着缺口。

    这一场规模宏大的神战，刚刚开始半个时辰，局面已经开始倾斜，仙官们节节败退，眼看着就无法比护住古氏的舰队了。古宁野急的两眼赤红，偏偏在这个时候，有个人飘然而来，微笑道：“古氏家主我们的价码现在看来，还算高吗？快些决定吧，否则你们就要全军覆没了！”

    “申屠氏可不会为你们死战，再没有支援，那两位二品会率先撤出战场保全自己，到时候一切追悔莫及！”

    这是云朝氏和北山氏的代表北山望古，就是这两个神将世家，忽然提高加码，并且昂贵到古宁野完全没有办法接受，所以导致了古氏准备不足。

    现在他们又来趁火打劫！

    古宁野气怒充胸，可是却不能发作，因为对方并非危言耸听，任何一个神将世家都不可能为了钱让自己人死战。

    申屠氏的信誉一向很好，但是古宁野也注意到，节节败退之后，申屠氏那两位二品，已经开始隐藏实力了。

    他的判断是，只要防线再次后撤，无法庇护古氏的舰队之后，那么败局已定，这两位会第一时间撤出战场。

    陨落两位二品神将，对于果刚和齐克来说也很困难，祂们极有可能不会追击，两位二品可以从容抽身。

    留下的苦果，只能古氏独自吞下！

    他需要云朝氏和北山氏的神将。古宁野狠狠咬牙，只能接受这个城下之盟，以后的事情，以后再说，却忽然身边的古宁河拍了他一下，定睛看着战场：“大哥，你看！”

    恢弘的神战战场绵延数百万里，将整个星域都笼罩进去。短短半个时辰内，已经有七八颗无关的星球被彻底摧毁了。

    而占尽了上风的安德菲斯诸神，却忽然暂缓了进攻，天赋之神齐克后撤了数十万里！

    “怎么回事？”古宁野奇怪，难道安德菲斯方面还有什么阴谋？可是眼前的局面，他们根本没有必要啊。

    齐克格外愤怒，大胜就在眼前，祂却不得不抽身而去，而且还不只是祂自己，祂带走了两位三等神明！

    三位强大的神明在星海之中瞬间化作了三颗流星，朝着后方一闪而去。

    “怎么回事？”古宁河茫然，但是这样的变化，对于古氏来说是好事，神战之中双方力量逆转！

    这等规模的神战，比拼的完全是真实的实力，就算是让宋征来，他的智计和谋划也毫无用武之地。

    也就是面对单独的神明，或者是三两位，还有周旋的余地。

    申屠氏两位二品神将立刻抓住了机会，带领着三品、四品大肆反攻，很快就逼得安德菲斯诸神节节败退，祂们拼尽了全力，也只能勉强保护住自己的舰队，避免仙官们一道仙术砸下去，七八艘星船一同损毁。

    北山望古原本吃定了古氏，这一次两家得到了一些消息，所以才忽然大大提高了价码。他们稳坐钓鱼台，知道古氏没有别的选择，在生死存亡的关头，哪怕是明知道自己递上去的是一杯毒酒，也只能先喝了。

    可是形式的变化让他大吃一惊，他目瞪口呆的看着安德菲斯三位强大的神明忽然撤离了战场，原本岌岌可危的古氏防线现在竟然开始反攻了！

    煮熟的鸭子飞了！

    古宁野看也不看北山望古，忽然哈哈一声大笑：“我知道了，是宋先生！”

    他思来想去，整个战场上，唯一的变数就是宋征了。宋先生高义！一定是去完成了一个十分危险的任务，他一心为了我古氏谋划，为了朋友两肋插刀赴汤蹈火！他没有提前告诉我，想来一是因为这件事情太困难，他也没有十足的把握；二是这件事情太危险，他担心告诉我，我会阻止他冒险。

    古宁野一把年纪了，担任古氏家主数千年，原本早已经习惯了一切以家族利益为重，练就了一副铁石心肠，这个时候却觉得自己的一双老眼微微湿润，感动了。

    北山望古四处一瞧，趁着这个时候还没人想起来自己，赶紧灰溜溜的先走了。他一直在要挟古氏，古氏闯过了这一次的难关，恐怕不会轻易饶了自己。

    古宁野这个时候还这没心思去理会他，立刻飞快下令：“全军出击！告诉儿郎们，这样大好的局面，是宋先生舍命为我们拼来的，千万不能辜负了先生一番苦心，给我狠狠地打，我要彻底冲破安德菲斯的防线！”

    星海中，一直隐藏实力的震兑军团舰队潮水一般的冲了出去。一百多艘擎天级星船作为箭头，率先杀进了安德菲斯的舰队之中。

    舰队交战，安德菲斯诸神并不在意，祂们很清楚自己的达伦级本来就有优势，而且这一次又全都是改进后的达伦级，舰队战他们拥有着绝对的胜算。

    可是却没想到，一百多艘和以往有些不同的星船杀了进来，一接触安德菲斯的达伦级就溃败了，一次对轰就被打爆了上百艘！

    “怎么回事？”就连被两位二品神将纠缠的果刚也大吃一惊，以宏大的神音喝问一句。

    但是舰队的指挥官却来不及回答神明的询问，他现在焦头烂额呢，那一百多艘擎天级杀了进来，在他的舰队之中横冲直撞，根本没有任何星船能够阻拦他们。

    舰队大乱，外围古氏的舰队合围上来，短短时间内，他就损失了将近三成的星船！

    古宁野看的分明，猛振双臂，仰天长啸！这一刻，胜局已定。

    ……

    宋征站在星球上，感受着脚下这片看似荒芜的大地，感叹着星海的神奇。这颗星球就像是一只蛋壳，表层厚达百里，里面有一个巨大的虚空，虚空包裹着一层不管变幻的幽光，里面是一座浩瀚的星海。

    他思索着应该怎么处理这一片星海，忽然抬起头来，微微一笑：“果然来了。”

    女儿告诉他，星球内部有另外一片星海的时候，他就知道这颗星球才是安德菲斯神庭的真正目的，所以一定会有神明赶来救援。

    他牵起儿子和女儿，微笑说道：“走，出去迎接一下客人。”

    星海中，有三颗流星快如光芒一般的冲了过来，在这颗星球外面一转，显出三位身躯伟岸的神明。

    天赋之神齐克居于中央，幽深的双目一扫，愤怒浮现在面孔上。

    祂看到了两座神军大营的残骸，里面数百万神军没有一个幸免。

    在祂身边一位三等神明愤怒咆哮，声震星海：“大人，杀进去，将这些可恶的渎神者永远的囚禁折磨！”

    可是齐克却压下了自己的愤怒，露出了凝重的神情：“一位三等神明、一位四等神明，两代两座神军大营，顷刻之间就被覆灭！”

    “甚至没有给我们赶来救援的时间。”

    “这样的敌人，十分强大，不可小觑！”

    “苏茶星非同小可，我们必须要确保万无一失。”

    祂们给这颗星球命名为“苏茶”，这个词在安德菲斯神语之中，是未来和希望的意思。

    祂看着苏茶星，看到了宋征一行人，从星球上飞了出来，祂露出了一丝狞笑：“准备一下，让这些渎神者见识一下我们安德菲斯的神通！”

    宋征翩然而来，对三位神明很是和善的抱拳一礼：“三位，这里已经被我们宋家占了，你们来晚了，请回吧。”

    “好大的口气！”一位三等神明冷笑：“你说是你的就是你的？”

    “啰嗦这许多作甚，他们胆敢冒犯神明，必死无疑！”

    宋征轻轻摇头，笑道：“愚蠢！”

    两位三等神明勃然大怒，齐克却拦住了祂们，祂的双目变得幽深起来：“后撤！”

    “大人！”三等神明大吃一惊，齐克却坚定道：“后撤百万里，守住苏茶星，等神王大人派来援军！”

    “通知果刚阁下，放弃大战，带人来与我们会和！”

    两位三等神明立刻明白事关重大，不再抗命跟随着齐克一同后撤，宋征没有追击，微微一笑，带着儿女落回了苏茶星。

    百万里之外，三等神明慎重询问道：“大人，我们没有胜算？”

    齐克一声长叹：“真没有想到，这星海之中，竟然有人能够御使猎食者和魔念！”

    “猎食者！”

    “魔念！”

    两位三等神明各自惊呼：“是他身边的那一双儿女？”

    齐克再次叹息：“而且那个人，本神的‘天赋神眼’也看不透他，苏茶星事关重大，神庭这次孤注一掷，我们必须慎重。”

    两位三等神明惊疑不定，祂们都知道猎食者和魔念意味着什么，忍不住道：“猎食者虽然强大，但是并非不可掌控，但是魔念……竟然会臣服，这根本不可能啊。”

