    首都机场。

    特飞区。

    一架湾流G350停在等候线内，机上的叶言，正靠在真皮沙发上，详细的翻看着手中的这份使团资料。

    “叶先生，飞机很快就要起飞，还…还有什么需要安排的吗？”

    过道上，梳着分头, 带着黑色檀木框眼镜，白色燕尾服整洁，一副中年成功人士打扮的刘悍，站在叶言身旁，表情中藏着一丝拘谨。

    “没什么，我就随便翻翻资料，不用跟这忙前忙后，你也坐。”

    “好的。”

    听到叶言的话, 穿着白礼服的男人在叶言身旁坐下，但脸上的不安之色却是难以掩饰。

    注意到他的模样，叶言也是放下手中资料，打量起这人。

    眼前这斯文男人叫刘悍，是老赵配给叶言这趟出行的搭档。

    一个人去执行任务，总归是会有顾及不到的时候，两个人的话起码就会好应付许多了，还有个帮手。

    刘悍的拘谨，叶言也自然是看在眼中的，他轻笑道，

    “这么拘谨，你这行为和你悍气的名字可有点不相符啊, 聊聊吧，之前在公司里是做什么的。”

    既然是搭档, 那以后一起接触的时间肯定多，提前了解一下情况, 也对之后的工作展开更有帮助。

    “我……”

    突然被点名提问，刘悍也是显得有些不知所措，字里行间, 也透着的完全不像个成年人该有的气度，

    “我之前是练武，进入公司后表现还行，就…被赵总提拔，当过一段时间他…他的保镖。后来，觉醒了异能，又…又被调到底案科当文员。”

    “……”

    刘悍吞吞吐吐的将自己经历给介绍一遍，也让叶言更加诧异，“你是武者，但却是后天觉醒异能？”

    “是的！”刘悍郑重点头。

    有意思……

    打量着他，叶言的表情也陡然变得有趣起来。

    先天异能在圈里不算少见，可到了一定年岁后，才会觉醒能力的人才是真正的少之又少。

    在叶言的认知里，像是刘悍这样的特殊存在，也仅一例。

    果然，能被赵方旭安排过来，配合他执行任务，不会太差。

    想着这些，叶言的好奇心更甚几分。他也是随即追问道：“那你的先天异能是在多大时候觉醒的。”

    “三十五岁。”

    “三十五岁？”

    虽然心中已经有所准备，知道刘悍觉醒的年纪不会太小。可当这个数字出现, 还是吓了叶言一跳。

    “那你今年多大了。”

    “三十七岁。”

    “……”

    才觉醒异能两年。

    叶言的表情更加的古怪：“能方便说说你的异能是什么嘛？”

    “这……”

    刘悍表情犹豫。

    在异人圈里，询问异人先天异能不是件礼貌事情。就相当于，路边遇到个陌生人就追问你工资多少。

    叶言也知道自己的话题可能是有些过线，随即又补充了一句，“不方便说的话，那就算了。”

    叶言也便没有强迫。

    一旁的刘悍犹豫，旋即又憨憨挠了挠头发：“其实，其实…也不是不能说，就…就是我的先天异能太过的鸡肋了，不能用到战斗上。”

    “辅助系？”

    “差不多吧，我的异能是过目不忘，可以将看到的文字、画面给一字不落的记录在脑海里……”

    叶言眼前一亮：“这有意思，相当于一个人形自走摄影机啊。”

    叶言也被刘悍的先天异能给勾起兴趣，他扬了扬手中资料问：“这份任务资料你之前看过没有……”

    “没。”

    刘悍摇了摇头。

    话音刚落，叶言手里的资料就已经落在刘悍的手中。

    “这样一册资料，你若是用异能全部记录下来，需要多久。”

    “三分钟吧。”

    捏了捏资料厚度，刘悍道。

    “那我给你五分钟，我分钟之后我校考你一下，看看你的先天异能是不是有那么神奇……”

    “没问题。”

    刘悍翻开资料，认真浏览。一旁的叶言点了支烟，一边吞吐，一边眺望着窗外，微微的有些出神。

    两人说话的功夫里，这架湾流G350已经升空，穿梭在蓝天之上，引得两侧的白云飞速的向后撤去。

    还没待叶言的一支烟结束，对面的刘悍已经放下资料，朝着叶言投来了目光，看样子像是记录完毕。

    “现在才不过两分三十秒，你还有两分半的时间，不在看看了？”

    虽然记录开始时间，但对于打更人而言，掐心算点都是基本功。

    没什么好意外。

    “不需要了。”

    刘悍摇了摇头，认真道。

    “行吧。”

    见他如此肯定，叶言便也没在继续劝阻，而是随手掐了烟，翻开那一叠厚厚资料，问出第一个问题：“这次来访的扶桑使团一共多少人？”

    “合计有36人，其中异人数占21人，外交3人，余下杂类人员12。”

    叶言的眼中浮现一丝异色，又继续追问道：“那这36人之中，比较重要的人物有那些……”

    “有五位，分别是外交官川崎三郎。二天道场师范代合马由人。”

    “余下的三人分别是宫本一心、柳生爱子、安倍岛香。”

    “其中宫本一心是二天道场的下任继承人，而他的叔叔宫本吾三，是二天道场的现任执掌者，扶桑岛的最强战力，目前位列于灵能榜单上的第九位。”

    “柳生爱子，扶桑剑道豪门，柳生家的大小姐。”

    “最后一人，安倍岛香，几人中信息最少的一个。但通过他的名字可以大致判断，这人似乎是名阴阳师，安倍这的姓氏也大有来头。”

    “……”

    面对叶言的问题，刘悍的回答不假思索，每次都能对答如流。

    甚至连一个字都没错。

    “行啊，你这异能。”

    这让叶言终于意识到，刘悍先天异能的过人之处。

    这种能力虽然看起来形如鸡肋，用处不大，可若是用在对的地方，可以说是相当的可怕了。

    听到叶言的夸赞，刘悍笑容腼腆的挠了挠头：“叶先生过赞了，比起您来，我这点本事太过微末。”

    “这次和您一起执行任务，我也就是给您跑的腿，端茶倒水。”

    “你太谦虚了……”

    刘悍的话，叶言最多是也就只能信一半。赵方旭可以很菜，但能给他当保镖的人，绝对不能太菜。

    就算刘悍的异能不适用于战斗，但在基础的武道格斗，也绝对在水准线上，这一点，叶言毫不怀疑。

    有刘悍这个人形电脑在，看资料这种事情，也就没必要亲力亲为。

    索性，叶言直接把资料往旁边一扔，拉着刘悍开始闲聊了起来。

    有人陪着打发时间。

    两个小时的航程也很快结束。

    ……

    ……

    两小时后。

    江北机场，特飞区。

    一架湾流G350缓缓降下。

    随着舱门打开，一身黑色劲装的叶言带着刘悍很快的走了下来。

    感受着空气中阵阵燥热，叶言也是懒洋洋的打了一个哈欠。

    比起津门和京都，秋末的山城可真是让人感觉……心火难消。

    “叶子，在这边呢。”

    还不待叶言适应了气候，两道兴奋呼声在他耳边响了起来。

    叶言抬头看出，就在不远处的接机区，几个人影正朝他挥手。

    人影错落，在其中，叶言看到了唐文龙、陶桃几个相熟人，还有两个巴蜀风俗特色明显的当地人。

    听到这些呼声，叶言的脸上也是不由的露出一个笑容，他朝着唐文龙等人挥了挥手，然后才带着刘悍走下了阶梯，向着几人靠拢过去。

    一碰面，叶言便嬉笑的朝着这些旧友打起了招呼。

    “我说文龙，你这气色看着不大好啊……人看着都是瘦了两圈……是不是去找16号技师……有时间多泡点枸杞茶喝，那东西滋补……”

    听着叶言这没心没肺的调侃，个头高大唐文龙，抬手对着叶言的肩膀就是一拳，半点都不顾及，

    “好你个叶不羞，就知道你狗嘴里吐不出象牙，老子瘦，那是因为最近加练太狠，跟什么什么技师的，完全没有关系，你别污人清白。”

    唐文龙义正言辞。

    叶言耸了耸肩，故作失望：“文龙兄，那看来是我误会你，原本我还想着好不容易来一趟川蜀，自然是要拉上三五个好友探讨一技之长，却不曾想文龙兄已经洗心革面了。”

    “还真是遗憾……”

    说着话，叶言砸吧了两下嘴，忽得压低了声音道，“这次可以公费出行，所有花销都可以报的哦。”

    “公费……报销。”

    这话一出，唐文龙也明显是有些心动了。白嫖的东西，谁又会不喜欢呢。他脸上浮现出一丝挣扎，但很快消失不见，他又压下欲望，“别想坏我道心，我，唐文龙……正经人。”

    “呵……”

    听到这话，叶言嗤笑一声，眼中满满都是不屑。

    这话，也就骗骗鬼吧。

    没能套路到唐文龙，叶言也不纠结，转头看向陶桃，笑容依旧。

    他的目光在这个卷发、窈窕，充斥古典美的姑娘身上转了两圈，半晌后，才悠悠开口，

    “呦，香奈儿同学，啥时候换的古驰新款，口味变换挺大嘛。”

    听到叶言的话，对侧的陶桃却是眼神幽怨的看着叶言：“死渣男，喜欢什么是我的事情，要你管。”

    说着，她傲娇的扬了扬下巴，也让一旁的叶言无奈耸了耸肩，

    “香奈儿同学，我警告你，这污人清白的可是犯法的事情，咱做人要有良知，可不能知法犯法哈。”

    “我呸，死渣男。”

    “……”

    陶桃抬手要打，却被叶言笑嘻嘻的闪身躲开。这样一来，引得陶桃眼神更加幽怨，一旁的唐文龙和是不住的叹了口气……心中却在琢磨，要找个时间好好劝阻一下好友。

    都已经这么多年过去，她却还是没有丝毫放下的迹象，愁人。

    打趣两句后，叶言又转身看着两人身旁，那个寸头、魁梧、穿一身布褂袍，脸上写满沧桑的男人，脸上笑容也渐渐的正色的起来，

    “唐明师傅，进来可好，您这一身腱子肉，还是那么魁梧啊。”

    “还行。”

    对叶言的话，这个魁梧男人的脸上也浮现出一丝笑容，他眼神渐渐恍惚，语气也渐渐有些感慨起来，

    “一晃这么多年过去，你们也都长大了啊。当初那个在武校内跌跌撞撞的毛头小子啊，如今也成了圈子内的顶尖高手，挺好……挺好的。”

    听到这话。

    连带着叶言都有些唏嘘。

    眼前这个魁梧汉子叫唐明，唐文龙的师傅，也在唐门武校内那批辈分不低的老人，威信力也很高。

    当初，叶言没头没脑扎进唐门，就是这位师傅接待的他，也给与了他不少的帮助，他和唐文龙、陶桃，也是因为唐明师傅的关系才结实。

    所以，对于这位老师傅，叶言的尊敬却也是打心底里出来的。

    还没等他们过多的寒暄两句，一旁两位川蜀特色浓郁的兄贵，却也是站了出来，自我介绍了一下，

    “叶先生您好，久仰大名了，我们是公司西南分部的员工，这次是郝哥让我们来接您的，我叫巴山，他是巴水，您喊我们小山小水就行。”

    两人是对儿孪生兄弟，哥哥叫巴山，弟弟叫巴水。

    他们的年纪都三十出头，和刘悍差不多，可在叶言面前却恭敬的好似两个等小辈教诲的后生。

    “山哥，水哥，你们客气了，直接喊我叶子或者小叶就行了。”

    客气归客气，但叶言也不是那种喜欢端架子的人。

    人家放低姿态，让喊小山小水，叶言却不会傻到直接喊。

    他又不是什么长辈，在场的人里，顶数他的年纪是最小。

    在叶言一番话，有意的引导之下，气氛也不由自主的放松起来。

    能明显感觉到，巴山巴水两人的表情明显是松懈几分，也没了最开始说话时那么别扭，不自然了：“行，那我们就托大一声叶子。”

    “没问题……”

    简单闲聊了几句后，叶言又给一众人介绍了一下刘悍，这位小人形自走电脑，也让几人熟络了起来，说话也没那么拘谨。

    “叶子，你这边暂时还有什么事没有？”

    “没的话，先跟我去见一下郝哥吧，本来他是要亲自接你，不过因为使团到访的事情，郝哥这边也是忙得脚打后脑勺，真的抽不出手，你这边也别见怪啊。”

    比起沉默寡言的巴水，哥哥巴山倒是有一颗玲珑心，说话也是让人感觉很得体、很舒服，

    “山哥多虑了。”

    叶言笑了笑，也没计较这些琐碎的小事。一个大区负责人有多忙，看接任华北后的徐四就能知道。

    叶言也能理解。

    听到叶言的话，巴山也是不由的松了口气，笑容也更自然，“行，那既然没事的话，咱就出发吧。”

