    第二天早上，沈白驼着猫儿姐出门的时候，体会到了什么叫“社死现场”。

    ——全城的广播和商业电子屏幕上，都在滚动播放自己的视频。

    “他，参加战争时只有十七岁，虽然年轻，但天赋异禀。”

    “他, 从小在孤儿院长大，却憧憬光明，拥抱温暖。”

    “他，放弃了撤出蓝海市的机会，加入远征神武军，两个月的厮杀立功无数, 鲜血让他的心脏更加滚烫！”

    “他, 就是我们蓝海市第六中学的学生，神武军的中校，沈白！”

    “沈白的另两位同龄的队友，也如他一般伟大……”

    激昂的女主持人讲解的时候，沈白英俊的脸以各个角度展出，增加光晕渲染后，精致得仿佛艺术品。

    他走在路上，越来越多的人认出了他，沈白稀里糊涂地跟很多人握手，然后仓惶跑路。

    “呼……这宣传也太夸张了吧？二十四小时滚动播放？”沈白靠在小巷子里，拍着胸口气喘吁吁道：

    “不行，我要给治安所提个建议，让他们悠着点，别整得跟狂热崇拜一样。”

    “哈，亲爱的，英雄本就该有这样的待遇啊。”黑猫小姐好笑地拍了下沈白的头顶，打趣道：

    “疯狂十月后，你的名声会比现在响亮很多。”

    “麻烦。”沈白摇头, 驼着黑猫从另一条路绕过去。

    还没到中午饭点的时候，沈白就到了与自己家相隔两个街区的白羊福利院。

    记忆中，他在这里长大，度过了还算说得过去的童年。

    沈白走到门卫处，报上了自己的名字。

    托治安所的福，因为从早上就开始狂轰乱炸的宣传，门卫认出了沈白这个“大人物”，连忙点头哈腰地迎了进去，将他带到白羊福利院唯一的等候室。

    门卫出去通知院长，沈白则捧着刚倒的热茶，若有所思。

    他关于白羊福利院的记忆，其实也不算多，毕竟在他十三岁时，就被养父养母接走了。

    记得最清楚的几件事，就是被带离福利院的前一年，因为身体逐渐长成，到了“半大小子吃穷老子”的年纪，饭量与日俱增，福利院给的食物不够吃, 就带着几个小伙伴出去做点“小买卖”，跟人家争强斗狠, 以此赢得加餐的钱。

    也就是在那时, 自己和李潇锐相识。

    沈白一边用手指摩挲杯子，一边尽力回想在白羊福利院的日子。

    记忆虽然模糊，但并不混乱，一件件有序地浮现在他的脑中。

    当然，六岁以前的记忆凌乱不清，那个时候他还太小，不记事，需要去询问知情的人。

    正想得入神时，门被推开，戴着老花眼镜的福利院院长走了进来。

    沈白暗松一口气，幸好，还是以前的老院长。

    “沈、沈中校……”

    “别！这么说可太见外了，院长，我在咱白羊福利院长大，您叫我小白就好。”沈白连忙站起身，将老人扶住坐下。

    “好……”院长欣慰地笑了笑，在沈白旁边坐下。

    他是有这个底气的，担任福利院院长的四十多年间，一直兢兢业业，将孩子的健康成长摆在首位，当有领养的夫妇出现时，院长总会偷偷考察好几遍，才会办理正式手续，对于年纪太大而不能待在福利院的孩童，他也用自己的关系，给这些半大孩子找一份靠谱的工作。

    心怀光明，坦坦荡荡。

    虽然不能说把一切都奉献给孤儿们，但也是尽了全力，问心无愧。

    至于沈白遇到的饭不够吃的问题，是实在没有办法，政府的预算有限，孩子哪是那么容易养的？花钱的地方多如牛毛，纯公益性质的福利院的资金一向很紧张。

    而且这个“饿”只是相对的，其实还是能吃个七分饱的，甚至还有饭后水果，每逢过节还有饺子汤圆啥的。

    也正因为在这样的福利院中长大，沈白才一直对联邦有归属感，认同自己是人类的一员。

    否则，当他知道自己身体里“命洞”时，不说立即背叛联邦，也起码要两头下注，不会玩命似的伏杀无疆霸道。

    ——归根结底，是沈白成长到现在，联邦对得起他，尽到了政府的义务。

    当然，如果以后真发生了什么狗屁倒灶的龌龊事，沈白叛出联邦也不会犹豫。

    报恩的前提，是要保住自己的狗命。

    沈白和院长聊了些家常，已经快到退休年龄的白羊院长很高兴，他今天早上被铺天盖地的宣传惊醒，报纸上也全部都是“蓝海神武军三巨头”的报道，再三确认沈白出身白羊福利院后，就再也睡不着了。

    一个资金并不充裕的孤儿院，如果出现标杆级的大人物，是能得到政府的资源倾斜的。

    这样的话，院中的孩子们也能过得更好。

    沈白很高兴能为养育自己的地方做些事情，他跟院长拍了合照，又当场拿出一张银行卡，表示捐给福利院。

    在重新熟络后，沈白说起正事。

    “院长，有个事情还想拜托您一下，您看，我现在也算小有名气，未来光明，就想着去弄清楚我究竟是怎么来到福利院的……”

    院长点点头，功成名就的孤儿总会去偷偷调查他们的亲生父母，虽然不见得会相认，但也可以了却自己一个念想，也算人之常情。

    “说起这个……小白，我对你入院那天的印象很深。”院长叹气，轻声道：

    “那是在1191年，六月份的一个雨夜，一个幼童突然出现在我们门口，他生得很俊俏，皮肤白净，跟画里的散财童子一样，在我当福利院院长的这些年里，是第一次看到这么好看的孩童。”

    “不哭，不闹，脾气也好，他咯咯笑着，没心没肺地开心。”

    “那就是你了，沈白……雨夜中，突然出现在福利院门口的漂亮男童。”

    “说实话，这是很奇怪的事情……因为通常被遗弃的孤儿，相貌都不会太好，甚至有很多孩子是因为天生的疾病而被父母抛弃，但你不同，你太健康、太好看了。”

    “想收养你的人很多，但是其实里面有一些阴暗之人……你应该懂的，像你这样俊俏的男孩，总会遭到难以预料的危险，也因此，我对你的收养人总是抱着最谨慎的态度，不过在你十三岁时，为人正直的沈氏夫妻过来，只一眼就喜欢上了你。”

    沈白沉默，看来自己的出身，可能确实有点问题。

    我擦，不知道姓什名谁的亲生父母，可千万别整跨种族的虐恋啊！

    看着沈白沉默的模样，院长突然想到些什么，一拍大腿道：

    “哦，对了对了，我差点忘了，像你这样来路不明的幼童，是要做好详细备案的，你那时穿的衣物和贴身物品都保管在仓库中，这些东西倒是可以还给你，如果你有能力的话，说不定能找到些线索。”

    

