    大喝之声传来，胥田很明显认出了这个声音，在他听见这个声音的时候脸上因为面临死亡而产生的恐惧瞬间消失了，取而代之的是一种特别古怪的表情，既庆幸又羞愧甚至还有一丝嫉妒。

    “谁？”我开口问道。

    下一秒四面巨大的黑色旗子突然从空中落了下来，四周没有风但黑色的旗帜在动，旗帜的表面绣着天地玄黄四个金色的大字，在风中这四个大字散发出刺眼的光芒。

    我皱了皱眉头没有轻举妄动，这四面黑色的旗帜很明显是灵物，而且突然出现在这里肯定有什么玄机，我要是冒然出手很可能会遇到危险。

    胥田撑着地面试图站起来但背部的阴阳之形却没那么容易震开，胥田吐了几口血后大声喊道：“你这龟儿子还不快过来，给我把身上的秘术解开，快点啊。”

    “知道了。”

    那人一边答应着一边从远处走了过来，我抬头看去，那是一个面容俊美身材纤细的少年，年纪和我似乎差不多但个子比我高了一点，他手上拿着四面黑色的小旗，这四面黑色的小旗和插在我周围的四面黑色大旗一模一样，看起来就像是缩小后的复刻版。

    少年走过来望着我，然后居然冲我鞠了一躬很有礼貌地说：“我父亲受人之托来杀你，不过他和你之间并没有私人恩怨，所以还请你高抬贵手放他一马。”

    我看着少年很快便想了起来，眼前的这个人是在之前参赛的代表里的，换而言之这个人是正儿八经来参加比赛的。

    “南火盟段老派系之下，胥家的代表，你应该叫胥承子。”这是之前遇到的好心大叔告诉我的情报，此人在参加的代表之中属于一个异类，因为他和我一样根本就没有评测过自己的道行，他上报的道行是自己现场瞎编的，和我一样，不过大叔也告诉了我一些外面不知道的情报，他用一句话来评价胥承子：胥家之过去，亦是未来。

    我其实不怎么明白这句话的意思，当时也没问毕竟大叔还给我介绍了其他人，所以我很快便将注意力放在了其他人的身上。

    “看来你听说过我，也听说过胥家的名头，那还请你高抬贵手，他是我父亲我无论如何也不可能让他死，虽然本来我的盘算之中并没有立刻和你开战的打算，这次比赛在我心中有一个排名，我已经列出了自己对战对手的顺序，你在很后面，可如果事情的发展超出了我的预料，那么我会调整自己的计划，现在和你开战也未尝不可。”

    我皱起眉头来，胥承子的话听起来太自信了，但和胥田的嚣张不同，胥承子的自信是有依仗的，他的依仗就是自己的实力，无论是这四面黑色的旗子还是他身上散发出的气都直观地告诉了我一件事，胥承子比胥田强上数倍。

    这个看起来年轻的少年有着怪物一般的力量，我甚至在心里冒出了一个念头：这厮和我一样也是个扮猪吃老虎的厉害角色。

    “是你父亲想要杀我，我不过是自保而已，怎么？难不成只许你们家的人杀我，不许我杀你们家的人？这个江湖本来就是弱肉强食，强者生存，你父亲比我弱却来招惹我那就该死。”

    我这番话一说出口，居然听见帝俊对我低声道：“这番话说的不错。”

    胥承子收起了脸上虚伪的笑容，用冷峻的目光看着我说道：“那你的意思就是说，如果我比你强，那我也能杀了你是吗？”

    我笑着回答：“你可以试试看。”

    胥承子举起手里的黑色旗子轻轻一摇，下一秒一阵狂暴的妖风从我面前吹过，风里就如同藏了一只妖魔，我清楚地感觉到仙气被什么东西撕扯了一下。

    “在我的计划里，你本是最后几个被我干掉的人，但现在你的名字提前了，今晚就是你的死期。”说话间胥承子朝自己父亲的方向走了一步，伸手一抓，手掌落在了阴阳之形上，然后手腕往上提，轻而易举便将整个阴阳之形给抓碎了，他露出的这一手非常高明，看似简单但却展现了他对气非一般的操纵以及对秘术的驾轻就熟。

    “动手之前能问你个问题吗？”我笑着问，“你拿到符文了吗？”

    胥承子举起手上的一个袋子说道：“今天一共拿到两块。”

