    第2199章身居高位

    关于那三个岛国人的事情，又拖了一个星期左右，这才释放他们回国。

    这件事把岛国外长小泉龙太郎气得半死，他说自己跟东方大国打了这么多年的交道，不管他们理亏理盈，对方总是客客气气，礼让三分，而这一次，却可以说是百般刁难。先是换人，然后以节假日推辞，最后又是什么相关手续问题。

    那些相关手续一层一层的，看得他都想吐血了。可这是人家内部制度，他当然不好说什么。现在打个电话给银行，还要按几，按几，按老半天说不定白按呢。

    事情总算是摆平了，小泉龙太郎决定亲自带这几名家伙回国。

    回国前夕，他就想见张一凡一面，奈何不得入门。晚上，佐腾川一在茶楼的餐厅里为他饯行。这个饯行倒也很简单，没几个人在。

    小泉龙太郎说，一定要派人打入张家内部，他们在这件事情上起了至关重要的作用。类似这样的事情，以后还将发生。因为太公岛不是一样存在着争议吗？肯定还会继续发生各种纠纷的，要做好以防万一的准备。

    至于怎么接近，这还是个问题，佐腾川一正在为这套方案想办法。

    五月中旬，张一凡去江淮视察农村工作。

    虽然我国改革开放几十年了，其实大部分人依然在农村。因此，工作的重点，还应该放在农村。当然，这是从张一凡的工作角度出发。

    现阶段，经济建设依然是重中之重，那么该如何搞好农村经济发生？这应该是张一凡同志面临的问题。农村人口比城市人口多，为什么农村经济会比城市经济落后？经济建设是靠人堆出来的吗？

    绝对不是。

    其实，在农村，有更广阔的发展空间。但是我们没有去好好利用。

    在农村里，用得着为每个月几百上千块钱的房租去苦恼吗？不会。

    在农村里，用得着去为今天的辣椒，蔬菜涨价去担心吗？不会。

    在农村里，用得着为每天上班迟到而匆匆忙忙吗？不会！

    据专家考核，农村空气指数也不知要比城市好多少倍，可就是有人不愿意继续呆在农村，成为大都市中，人海茫茫的一员。

    江淮是全国最富裕之地，这个已经成了不争的事实，经过张一凡，陆正翁等人的努力，江淮就象一朵鲜艳的花朵，在全国这锦乡山河的巨幅上格外惹眼。

    张一凡到达江淮，有旧地重游之感，心思澎湃，汹涌如潮。

    在江淮，他留下了太多的回忆，留下了太多感人的事迹。

    江淮班子，在机场迎接这位首长，徐前进等人更是脸上喜气洋洋。

    又一次看到这些老面孔，那一张张笑脸，张一凡不住地握手，点头微笑。

    徐前进，苏新国，李援朝，方南，陈建军等等。

    都是一班老同志，几年之后重逢，大家都有点兴奋。江淮的老书记，当初是接张一凡班的，年过六十四了，马上就要退休。张一凡握他握手的时候，他只是点点头，喊首长好。

    在张一凡离开的这几年里，他的日子过得并不怎么开心。

    因为他很快就发现，江淮班子有一股很大的凝聚力，正是这股凝聚力，促使江淮经济继续发展。有些时候他想改变什么，却发现这一切，都已经有了差不多固定的模式。

    而这个模式，却是张一凡那个时代定好的，比喻城市发展，城市规划，还有各种改革制度。比喻医疗改革，教育制度改革等等，这些都已经基本成型，也就是说，他们的发展方向，就象一个作者写书一样，大纲已经定，你只能沿着这个大纲写下去，不能有所偏颇。

    感受到这种巨大的凝聚力，老书记试图打破这种禁固，始终无能为力，最后也只能作罢。不过，除了这些，他在省委的工作还是很轻松的，因为下面的每个人会各司其职，把份内工作做好。

    再加上他心里清楚，胳膊扭不过大腿，自己面临着退休，没有必要把江淮班子搞乱。人往往就是这样，只要想开了，什么槛都能过去。

    眼看这两年，江淮经济蒸蒸日上，上面说话的时候，他也脸上有光。

    尽管这样，见到张一凡的时候，他的脸上依然有些不太自然，觉得自己是个摆设，是个木偶。

    回到省委宾馆，张一凡的心情也不错，便坐下来听取大家的汇报。

    本来他们准备让首长休息一下，吃了中饭再谈工作，张一凡情绪饱满，说没事，那就谈谈工作汇报吧。

    老书记第一个讲话，谈了自己份内之事，讲了江淮发展，江淮省委的一些日常工作。他基本上沿袭了张一凡以前的思路，只有在少数地方有些改动。

    当然，这些改动也是轻微的，既然尊重领导以前的指导思想，也要体现自己对工作的尽忠尽职。关于这些，老书记做得滴水不漏。

    然后由徐前进谈政府那边的工作情况，虽然张一凡只负责农业，农村这一块，但是江淮班子几乎把所有工作重点都谈过了。包括医院改革方面，还有外来务工人员子女上学问题，以及经济适用房建设等等。

    张一凡离开的这几年，这些方面的工作并没有放松，而是继续深化。

    张一凡说，江淮已经有条件为社会，为群众创造更好的生活环境。江淮不象西部，西部还在成长中，江淮已经达到了一个经济发展的顶峰，所以两地之间的目标是不一样的。

    中午吃了饭后，稍作休息，下午将是继续为工作而讨论，开会。明天才安排去农村视察。

    房间里没有人，张一凡拿出手机给陆雅晴打过去。

    陆雅晴当然知道张一凡要来江淮，就是张一凡不说，她也可以从政府动态中看到这些信息。在张一凡没来之前，江淮班子已经做了相当久的准备工作。

    这似乎都成了惯例，班子在开会的时候，谈得最多的就是如何迎接张一凡首长前来视察工作的问题，务必落实，抓好这个工作。

    因此，一些消息灵通一点的人都知道张一凡要来江淮了。

    与以前不同的是，这次大街小巷里，没有拉横幅，没有写标语。这是张一凡要求的，不要搞这么劳师动众。他要看到江淮最实在的一面，如果弄虚作假就没意思了。

    陆雅晴得知这个消息，兴奋得好几天没有睡觉。

    她想给张一凡打电话，却又担心不方便，于是她就在别墅里傻傻地坐着。

    没想到张一凡果然打来电话，陆雅晴欣喜接起电话，柔柔道：“你终于打电话过来了。”

    张一凡嗯了声，问她在干嘛？

    陆雅晴说想你，一个劲地想你。

    张一凡跟她说了，“最近几天，将下乡视察工作，等工作视察完了，我会去你老家看看陆书记。这件事情不要声张，你知道就知了。”

    陆雅晴听明白了，乖巧地答应下来。那我回家等你。

    挂了电话，陆雅晴一颗心就砰砰地跳。她在想自己要早一点回去，不能太匆促了，否则引起老爸老妈的怀疑。但是回家之后，该做些什么呢？

    陆雅晴的心总是不安定，本来她想搞得让张一凡意外惊喜一点，可总觉得不妥，要是自己回家之后搞大动作，把家里弄得象什么似的，以陆正翁的精明，也会怀疑的。因此，她还真的什么都不能做，就象平时一样，对，跟平时一样。陆雅晴打定主意，准备回老家等张一凡。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

