    数天过去，青衣有了那晚被发现且与佘豹共枕的经历后，这几天一到晚上就会准时离开林时月房间，只为躲着佘豹。

    林时月也体谅青衣，帮助她躲避。

    只是她自己处境也有些无奈，那晚之后，再度夜夜疲于应对佘豹过剩的精力。

    而这几天, 林时月也清楚知道了简以柔的存在。

    不过在她看来，简以柔是个无欲无求的，又不存在什么背景，即便受宠也无法撼动她在武成王府的权威。

    何况她巴不得佘豹赶快将简以柔收入房中，以减轻些自己的负担。

    ……

    这天一大早，林时月生母, 即当今太后, 特从皇宫给林时月送来一身庄重又不失华贵的淡青色翟衣。

    以作两日后，庆祝太后三十四岁生辰的礼服。

    届时将在皇宫举办盛大的晚宴，满朝文武皆要到场庆贺，林时月这亲生女儿自然不会缺席。

    这边林时月正在青衣陪同下试衣，另一边佘豹也正在告知简以柔此事。

    听了佘豹的提醒，简以柔默默算了下日子，确实也到了太后生辰了。

    而她前世时候，这天之前不久彩儿身死，她也伤心过度大病一场，故而缺席。

    本就对皇宫有前世阴影，今世又好不容易迎来平静的生活，简以柔对踏入宫中发自本能得畏惧。

    她想开口拒绝佘豹，但又不能直言，好半晌才找到一个借口:“我的身份不合适, 而且我也没有参加宴会的经验，会丢人的，你和公主去就好了……”

    “放心, 我不怕你丢人。”佘豹笑道。

    “我怕丢自己人！我不想去，可不可以……”见讲道理没用, 简以柔小嘴一嘟开始撒娇。

    这是她最近刚刚学的, 此时还有些不好意思用出来。

    “放心，万事有我在，何况这次宴会可不少人……听说小皇子也会出席，我还没见过我这好侄儿呢！”

    提及小皇子，佘豹声音都变阴沉了，嘴角还露出一丝残忍。

    ！！！

    简以柔前世偷听过其计划，且近来佘豹也曾不经意提及与皇上恩怨。

    而刚刚这番话，莫非佘豹要对瑾儿动手？

    应该不会吧，那只是个孩子……

    可是看着佘豹不怀好意的样子，她又有些拿不定主意。

    “我去！”简以柔答应道。

    虽然今世还未曾与瑾儿见过面，但瑾儿在她于皇宫最孤独无助时，给了她暖意和心灵的慰藉，这些她不会忘记。

    且就算没有那些，对瑾儿这个聪明可爱，又和她有些同命相怜的孩子，简以柔也会发自心底得想要亲近照顾。

    此时经佘豹这一提及，她更是想念瑾儿。

    简以柔思绪渐渐飞远：瑾儿和她共赴黄泉路, 不知此时是否还好好的……

    ……

    而见简以柔答应下来, 佘豹也放了心。

    他自然不会对一个孩子做什么, 只是单纯想让简以柔上钩。

    在书中，重活一世，简以柔虽然还是入了宫，却在这次宴会之前保住了彩儿性命，自然也就没有伤心成疾。

    不管她是否受宠，身为唯二的妃子，还是相府嫡女，既然身体无恙，自然是参加了这场宴会的。

    而简以柔的出现和之后的一切，对很多人来说都意义重大。

    这场宴会更是简以柔自己重生后，命运最大的转折。

    ……

    很快，太后生辰之日到来。

    临近傍晚，佘豹带着简以柔、林时月两女一同赴宴。青衣和彩儿作为两女贴身侍女，自然也是跟随。

    说来这次宴会形式更偏向私宴、家宴，故未分男女，而是分了内外。

    皇宫中人，以及太后娘家亲属，这些人深入宫中，在同一场地。

    而满朝文武大臣及其亲眷则另设宴。

    佘豹作为长公主驸马，自然是参加内宴的。

    他们一行来得并不算早，其余人多已到场。

    今晚简以柔穿了一件月白色与水蓝色交杂，又用银丝滚边的襦裙，腰系同色系锦缎，曼妙身姿被这一身装束完美映衬。

    观其脸上，仅薄施胭脂，在眉心描画一簇火红花钿，更显得清雅秀婉。

    但其白皙清纯的俏脸在红色灯火映照下，却又染了三分妩媚，似集万种风情于一身。

    简以柔入场瞬间艳压群芳，一时成为宴会焦点。

    当然，也是因为唯二能与之争芳的两女，皆是一身偏肃穆大气的宫装，遮掩了本身许多光彩。

    这两女一人是林时月，而另一人则是已然端坐上位的林时月生母，当今太后。

    太后虽年过三十，但肌肤细腻如少女，妆容端庄却也无法遮挡容貌的艳丽。

    林时月数月未见其母亲，此时难掩激动心情，眼泪落下，直奔太后过去。

    而佘豹则带着简以柔落座，而落座后，两人不约而同得环顾四周，似在找寻什么。

    ……

    又过了不多时，林时年一手牵着皇子瑾儿，身侧跟着顾秋影，三人缓缓出场落座。

    说来他本该早点来到，但顾秋影身子“柔弱”，又准备不及，这才耽误了些时间。

    那太后见顾秋影一副养不活的样子，肉眼可查得皱了皱眉，这些手段，她最清楚不过了。

    不过林时年不是其生子，且又偏执，她也不好提醒就是了。

    而就在三人出场时候，佘豹和简以柔的目光同时聚焦在小皇子瑾儿身上。

    佘豹注意的是其紧握的一只小手，鼓鼓的，好像掌心藏了什么东西，而简以柔注意的就单纯是瑾儿本身了。

    此时她眼里多了些晶莹，看着瑾儿好好的，她也是放下心来了。

    只是不知是否是错觉，她总觉得瑾儿比前世所见时，还要瘦削，好像受了什么折磨般。

    且这样热闹的宴会，瑾儿也好像没有什么兴趣，从始至终低着头。

    ……

    关于瑾儿低着头在做什么，佘豹倒是知道。

    如果没记错，瑾儿手里是攥了颗小果子，此时应该实在把玩。

    而就是这颗小果子，导致了之后一连串的事件。

    或者说，这一切事件也是命运所致，林时月的命运。

    宴会前半段很寻常，无非太后和皇上致辞，众亲戚献上礼物嘱咐，宾主共欢。

    期间林时年出去一趟外面的宴会，与群臣作陪一小会。

    但就在他回来时，意外发生……

