    阿布鲁悄悄看了一眼大神官，一副少年的模样，很难相信他是所有天使的父亲。

    他的手刚刚随便拍在阿布鲁的肩膀上，就卸掉阿布鲁所有的力量，难以想象他到底有多强？

    大神官又继续道：“萨拉玛大人已经告诉了全王大人你的来历，你不用担心，可还有另一件事，因为你的缘故，你的那个宇宙进入到了全王大人的职权范围。”

    大神官轻轻看了一眼木着脑袋的全王：“全王大人讨厌麻烦，现在12个宇宙又多出来一个宇宙，他本来想把它给抹除掉，不过有好奇这个宇宙，全王大人想参观这个宇宙，如果它认为没有任何价值的话，全王大人会它抹除掉。”

    阿布鲁低着头，忽地抬起头说道：“欢迎全王大人的光临，我们的宇宙很有趣，有很多好玩的。”

    “好玩的？！”全王的眼光有了一丝波动。

    阿布鲁眼中闪烁光芒，全王的性格很像小孩，小孩子离不开玩闹，好玩的东西都能吸引住他。

    “是呀！我们那里有游乐园，还有各种各样的玩具，只要是你想玩的就一定能找得到。”

    “真的吗？”全王问道。

    阿布鲁点点头。

    全王微微抬起头：“我要看看你的宇宙。”

    “好！”阿布鲁猛地点头。

    大神官抬起黑色圆球的权杖，轻轻一点，一个白色的晶壁包裹住了它们，遁入虚空，眨眼就不见了。

    维斯站起身来，脸上多了几分兴趣，他低头看着一脸冷汗的比鲁斯，此刻正在教训悟空。

    这小子的鲁莽真是让他的心情过了一把过山车的瘾。

    “比鲁斯大人，你要去见见你的同僚吗？”

    在维斯看来，第13宇宙基本上是成了，从前全王只要不喜欢就直接抹除，那还有什么考察的前提。

    或许阿布鲁会成为破坏神也说不定。

    比鲁斯想了一会儿，随即点点头，他也想见识一下这个新多出来的宇宙。

    “那我们走吧！”

    维斯看着看台旁边那山岳般的身影，阿布鲁可把他的大家伙给忘记了。

    “维斯大人，带上我们吧！”悟空一群人拥了上来。

    很少拒绝人的维斯答应了他们的要求。

    “走吧！”

    白色的光芒一闪，第七宇宙的所有来人都消失不见。

    芭朵斯看了一眼象帕，问道：“大人要去吗？”

    象帕没有回答这个问题，反而露出邪邪的笑意：“神之果比鲁斯他们没带吧？”

    芭朵斯木了一下，都这种情况了这只肥猫还在打着神之果的主意。

    芭朵斯摇摇头。

    “哈哈哈……”象帕猖狂的大笑。

    “全都是我的啦！”

    芭朵斯无语。

    ……

    GT宇宙，界王神界。

    一群人聚在参天的大树之下，阿布鲁一瞬间消失的消息引起了众人的心忧。

    巴达克解释道：“阿布鲁一瞬间就被一道白光给带走了，他本人也挣脱不开那道白光。”

    “白光？！”老界王神仔细分析，阿布鲁失踪的太突然，哐当一下就没了，巴达克也只能得到这点信息。

    莱拉开始揣测阿布鲁的小心思：“会不会是那家伙怕麻烦逃到最终维度去了？”

    亚丽娜摇摇头：“不会的，阿布哥当时就是被强制带走的。”

    “会是谁呢？”

    众人心中疑惑，是谁能在一瞬间就带走阿布鲁呢？

    突然——

    巴达克和布罗利齐齐回头，一道白光骤现，四道身影出现在众人的眼前。

    “爸爸——”

    “汪！汪！汪！”

    “吉鲁！吉鲁！”

    阿布鲁出现在阿米莎的面前，抱起了阿米莎还有小伊梵两个可爱的小家伙。

    “让你们担心了！”

    一番安慰过后。

    阿布鲁向众人介绍着他带来的三个人。

    “他是其他宇宙的至高裁决者，这次是来考察我们的宇宙的，大家要给予最高的尊重！”

    几位神灵心惊，看了一眼有些萌萌的全王，立马被那股巨大的神意给惊到，带头单膝跪地，不敢有一丝怠慢。

    全王向着人群慢慢飞去，两位神仆跟在他的后面。

    他飞到橘红色武道服的青年旁边，打了一个招呼：“悟空！”

    大神官轻轻笑道：“果然和萨拉玛大人说的一样，这个宇宙是第七宇宙的过去独立体。”

    大神官抬头看了一眼遮蔽天空的巨树，上面吊着丰硕的果实。

    “真是好高的一棵树！”

    阿布鲁躬在他的身旁，听到大神官的话，立马抬头喊了可拉德的一声：“可拉德，接客了！”

    可拉德上方的树枝蹿动，四条藤蔓系着4颗金色果实蹿了下来，放在了全王、大神官和两位神仆的前方。

    “给我的！”全王指了指自己。

    绿色的藤蔓轻轻抖动，似乎是在点头。

    全王接过，抬头握住那绿色的藤蔓：“谢谢！”

    似乎从未有人送过全王礼物。

    两位神仆眼神有些警惕，想要阻止却不敢有动作，都看着大神官的脸色行事。

    大神官接过金色果实，轻轻咬了一口果肉，随即发出一声赞叹：“十几亿年没吃了，还是那么美味！”

    全王也有样学样，咬了一口果肉，随即发出小孩子般的喜悦：“好吃！好吃！”

    阿布鲁松了一口气，果然与全王的交往要真心至诚，最好是那种赤子之心。

    可拉德小孩子般的心性无疑很惹全王喜爱。

    阿布鲁低头揉了揉阿米莎，悄悄在他的耳边低语几句。

    没一会儿阿米莎就带着他的小伙伴拥向全王。

    一紫一黑两条大狗，一头小孩子般大的草色小猿猴，一头黑白小熊，一个白色小机器人……

    全都好奇的看着全王。

    阿米莎伸开她的小嫩手：“我们带你去玩吧？！”

    全王木然的悬浮在空中，他的神经仿佛延迟了好几秒。

    所有的人都在他的面前唯唯诺诺，可今天……

    阿米莎大胆的伸出手去，握住了全王的小手，带着他奔跑在柔软的草地上。

    “我带你去玩吧！”

    两位神仆大惊失色，齐齐把眼神转到大神官的身上，大神官轻轻一笑，并没有什么动作。

    他能看出那些孩子都是心灵纯净的灵魂，只是单纯的想陪全王玩。

    哟西！

    阿布鲁在心中挥了一拳，看来十三宇宙这事多半是成了，他已经找到了与全王相处的方法。

    就是让心灵纯净的小孩去陪他玩！

    阿布鲁这些成年人心思太脏，复杂如墨，全王不喜欢。

