    各路强者不断上前，手掌贴在上面，一团团光芒涌出，将众人体内的诅咒无声无息统统消除。

    “教主，我们也上去吧。”

    范木小声道。

    齐云的神识静静观察着这一切，并未发现什么异常，当即轻轻点头，道：“好，走吧！”

    他长身而起，走向了石台。

    身边之人也纷纷跟了过去。

    很快来到石台近前，割破手掌，向着石台上贴了过去。

    嗤！

    一阵阵神秘的力量涌过来，齐云能清晰的感知到体内的那种奇异之力在被迅速消除，很快彻底不见。

    刷！

    他收回手掌，眼神闪动，再次狐疑的看了看石台，若有所思，转身走回了座位。

    殷无天和身边六人，自始至终一副平静之色。

    当所有人都将诅咒化解之后，殷无天淡淡说道：“这次给各位带来麻烦，实属无奈，还请各位见谅，今晚我会安排各位休息一晚，明天一早，我们就开启藏尸山！”

    他当即下令，让人引群雄下去。

    群雄心中虽有疑惑，但此刻也不敢多问，只得跟着这些太阴宝地的族人走出了大殿，向着远处行去。

    大殿之内，很快只剩下了殷无天和他身边六人。

    七人的目光皆是落在了那处石台之上。

    “枯林不死人上次的预言说了，一定会有适合老祖的肉身出现，希望不会有假！”

    其中一人说道。

    殷无天眼神微凝，低语道：“枯林不死人上次的话语没有说完，我总觉得他们在隐瞒什么，不过他们的话，素来没有造假过，他说有就肯定会有，走吧，我们去拜见老祖！”

    他袖袍一摆，收了那处石台，离开此地。

    不多时。

    七人的身躯出现在了一处异常寒冷的古洞之内。

    阴气森森，不见日光。

    像是一个巨大的黑洞。

    这里就是太阴宝地绝对的禁地之一，太阴洞！

    里面是一位神灵级老祖的沉睡之地！

    他们有四大神祖，其中三位已经醒了过来，一位却因为当年伤势过重，至今状态难以恢复，不久前他们专门找枯林不死人算过了，这位老祖想要恢复，只能另夺肉身。

    而夺取的肉身，必须要与那位老祖同月同日同时同刻出生才行，多一刻和少一刻都会造成老祖的精神崩溃。

    这次召集群雄过来，一方面自然是为了打开藏尸山，另一方面也是为了能给那位老祖找出一具适合他的肉身。

    根据枯林不死人的推算，这次群雄之中正好有一位！

    “二祖，您醒来了吗？”

    殷无天等人向着前方的一个黑洞恭敬参拜。

    黑洞之内传来疲惫苍老声音，道：“化石台准备好了吗？”

    “回二祖，一切准备妥当！”

    殷无天将巨大的石台轻轻放在了身前。

    嗤！

    黑洞内发出一股吸力，刹那将石台卷了过去。

    里面亮起一道道诡异的光泽，一张张画面如幻灯片划过。

    殷无天等人皆是紧张的等待着这一切。

    良久。

    黑洞内的画面忽然停下。

    那位老祖疲惫的道：“找到了，枯林不死人果然没有骗我，他果然在这批人之中，你们明日就将此人带来！”

    刷！

    一道神光从黑洞内飞出，刹那在殷无天等人的身前形成了一张画面。

    其内，人影清晰，身躯魁梧，骨架宽大，像是一处铁塔一般。

    齐云！

    “是他！”

    六长老殷无量眼神一闪，凝重道：“通天教教主！”

    “六弟，你认识他？”

    殷无天皱眉。

    “是的，之前我们的神墟古图就是被他夺走一张，后来被我要回来了！”

    殷无量眼神闪动，道：“没想到他居然就是那个与老祖同月同日同时同刻出生的人，好，这样更不能放过他了，明早我就去亲自擒他！”

    殷无天忽然一笑，道：“不用擒他，明天一早，我会亲自去请他，这种关键时刻不能出现任何变故，他若知道你去擒他，必然会选择自杀，这样岂不是毁掉了这具肉身，明天本座亲自去请，以礼相待，将他骗来，到时生死就由不得他了！”

    “家主说的是！”

    身边之人纷纷点头。

    黑洞内那道疲惫也跟着响起，道：“一切都要谨慎，本座的这具肉身千万不能伤害分毫！”

    “二祖放心！”

    殷无天躬身道。

    殷无量也只得点头。

    …

    西侧院落。

    齐云等人很快被全部安排妥当。

    白天那个和他有冲突的年轻人冷笑着看了齐云他们一眼，和其他人一同离开了此地。

    对于这几个年轻人，无一、阴无邪等人各个心中冷哼。

    “今晚都好好休息，没有我的命令，任何人不准惹事。”

    齐云语气平静。

    “是，公子！”

    五人点头道。

    他们各自回房。

    夜色渐深。

    头顶乌云缭绕，遮住星月。

    整个藏尸山一片漆黑，伸手不见五指。

    齐云的身躯一晃，已经遁入空气，从房间内轻轻闪了出来。

    阴阳遁，一如既往的玄妙莫测。

    即便是在藏尸山上，也可以穿梭自如。

    “先找个弟子搜魂，弄清楚他们上层的名字，再挨个诅咒了…”

    齐云低语。

    这太阴宝地强者众多，白天所见的那七人全都是半神级强者，很有可能也会有真正的神灵存在。

    所以他要一切求稳，最好的方法就是随便找个人进行搜魂。

    刷！

    齐云的身躯沿着空气，迅速远去。

    黑夜的藏尸山显得格外寂静，一丝声音也没有，周围阴气缭绕，弥漫着难言的阴冷。

    很快，齐云发现了白天那几人的踪迹。

    那几个年轻人到现在对他仍念念不忘，嘴中咒骂不停。

    不过咒骂了一会，他们便各自回房休息去了。

    齐云心头冷笑，径直跟上了那个之前对他动手的年轻人。

    …

    房间之内。

    殷海关上房门，静静地盘坐在了床榻上，想到白天之事，依然一腔怨恨，尤其是手腕处隐隐传来疼痛。

    “该死的，到了我太阴宝地还敢动手，等你离开时，就是你的死期！”

    他口中暗骂。

    “嘿…”

    忽然，房内一道诡异笑声想起。

    殷海脸色一变，急忙向着身后看去，厉喝道：“什么人？”

    噗！

    在他刚刚回身，一只黑色手爪便忽然落在了他的脖颈，将他一身生机迅速抽出，整个人像是漏气了一样，呼的一下，生命力消失九成之多。

    殷海眼睛一瞪，连惨叫都没来得及发出，身躯瞬间干瘪，失去所有力量，一下扑倒在地，身躯抽搐，眼神中露出浓浓惊恐。

    刷！

    齐云的身躯轻轻显露出来，带着青铜面具，发出诡异的笑声，蹲在殷海的近前，笑道：“殷海？好，好得很，让我来看看你的记忆！”

    他抓着殷海的头发，神识之力刹那刺入殷海的双目。

    嗡！

    殷海微弱的精神防线顷刻间崩溃，脑海中的所有画面与信息统统浮现了出来，被齐云所窥视。

    很快，齐云了解到了太阴宝地的种种信息，让他吃惊的是，果然和他预料的一样，太阴宝地有神灵还活着。

    四大远祖！

    这就是他们的底蕴！

    不过对于这四大远祖，殷海从小到大只见过一面，那是在其中三位远祖苏醒的时候，他见到的。

    其他情况下，从未见过。

    而且对着四大远祖的名字也丝毫不知。

    齐云迅速读取着殷海的记忆，除了这四大远祖之外，太阴宝地居然还存在了三位太上长老。

    而那三位太上长老的名字，殷海同样也不知晓。

    齐云的眼神眯起，迅速读取一遍，很快收回神识。

    还一个太阴宝地！

    果然深不可测！

    不过尽管如此，对于齐云来说也足够了。

    噗！

    他手指点出，刹那贯穿了殷海的眉心，将他击毙，随后尸体直接丢进了圣土空间去喂狼，齐云身躯一闪，阴阳遁展开，轻飘飘离开了这里。

    殷海失踪的事，应该不会那么快传出。

    他有的是时间进行诅咒。