    “什么？”

    听到陆天龙的话，苏凌月脸色一变。

    她虽然接触古族的时间短，但现在也已经回归天命一族，自然知道陆天龙这句话代表着什么。

    “强破圣境，很危险的。”

    “而且，我听族里人说过，强突圣境之后，会影响以后的发展！”

    她有些急切的劝说道，生怕这样做会影响了陆天龙的未来。

    陆天龙深吸一口气，道：“我现在已经别无选择。”

    别无选择？

    苏凌月朝着远处看了一眼，正好看到在皇甫大帝的猛攻之下，陆无邪和陆无心都已经抵挡不住，甚至连半空之中的楚星晚，气息也比之前微弱了太多。

    很明显，他们根本支撑不了多长时间了。

    “但是这么做的后果……”她犹豫了一下，仍然想要劝说。

    陆天龙却摆摆手，道：“不用说这些，现在不是考虑后果的时候！”

    看苏凌月还有些犹豫，他紧接着道：“你们天命一族，该不会是没有让我强破圣境的办法吧？”

    “怎么没有！”

    苏凌月一听有些着急，“族里长老在对我进行特训的时候，曾经传授给我一种办法，能够让人强破境界。”

    “但是能不能帮你强破圣境，我还真拿不准……”

    真有办法？

    陆天龙眼睛一亮！

    天命一族还果然厉害，这种逆天的办法都真有？

    “那还愣着干什么，来！”他马上道。

    “现在？”

    苏凌月皱眉，她本心还是不希望陆天龙这么做，可看现在的情况，已经阻止不了。

    “砰，砰，砰！”

    就在此时，不远处连续传出几声闷哼，就见陆无邪，陆无心，都已经狠狠摔出去，挣扎了好一会儿才从地上爬起来。

    甚至连半空之中的楚星晚，座下白莲上也是出现数道裂纹，已经摇摇欲坠！

    “快！”

    陆天龙一声低喝，心里已经急的不行。

    那边的三个人，可都是他最亲的亲人，他绝对不能让他们三个人出现任何的问题。

    “好！”

    苏凌月深吸一口气，表情也变的凝重起来。

    “你站好，我现在就利用天命之血组成战阵，看能不能帮你强破圣境！”

    也就在此时，几乎所有人都在关注皇甫大帝几人之间的战斗。

    所有人也都很清楚，战斗很快就要有结果了！

    不远处，皇甫大帝表情冷漠负手而立，前方二十几米外，是正在挣扎着从地上爬起来的陆无邪和陆无心。

    刚才的战斗，他们再次受到重伤，哪怕半空之中的楚星晚拼尽全力帮他们恢复，可效果却非常差。

    “你们败了。”

    皇甫大帝冷声道，完全是一副胜利者的姿态。

    “败了？未必吧。”

    陆无邪张嘴吐出一口血水，他深吸几口气，努力想要再次凝聚力量，但五脏六腑之中传来的剧痛，让他身体一颤差点摔倒。

    “败？若不是你的阴谋诡计，现在败的应该是你。”

    陆无心也是冷冷道，她说的是真的，如果不是之前对战黑龙至尊消耗太大，而且身体负伤，她跟陆无邪以及楚星晚加起来，不可能这么快就败给皇甫大帝。

    “废话少说。”

    皇甫大帝完全不管他们怎么说，他微微挥手，周身又有恐怖的能量波动出现。

    不过在出手的瞬间，他却突然停住了，扭头朝着身后不远处的皇甫冰看去。

    “冰儿，是你来，还是我来？“

    他之前答应了皇甫冰，要将陆无邪交给她来收拾。

    “我……”

    这时候，皇甫冰竟然犹豫了，她咬着嘴唇犹豫了一下，轻轻低下头，“还是由父亲来吧。”

    “好！”

    皇甫大帝点点头。

    “既然这样，那就由我来解决他们，今天过后，你们这段孽缘，也算是彻底的了结了！”

    话音一落，皇甫大帝陡然挥手。

    “轰！”道道恐怖的力量出现，像是一道道风暴柱，在他周身呼啸而出，以势不可挡的姿态，陡然朝着前方的陆无邪三人横扫过去。

    这力量是如此恐怖，按照陆无邪三个人的状态，绝对抵挡不住！

    后方，那些楚家人彻底绝望，皇甫大帝干掉了陆无邪三人之后，便将会彻底的摧毁楚家。

    楚家，真的完了。

    “咔嚓！”

    可就在此时，突然平地起惊雷，猝不及防之下，全场所有人几乎都控制不住打了一个寒颤。

    他们都是一愣，接着下意识抬头朝着天空看去。

    这一看不要，顿时全都瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    之前一直都在关注皇甫大帝几人的战斗，他们竟然没有观察到，不知道什么时候起，半空之中竟然被浓郁的黑云所覆盖。

    那黑云来自四面八方，快速涌动上来，几乎占据了大半个天空。

    甚至，皇甫大帝恐怖力量带来的那些乌云，也已经被这些黑云全都遮挡。

    黑云之中，隐隐有电闪雷鸣，让人感觉有些毛骨悚然。

    “这是怎么回事？”

    “这是圣劫呀，这个时候谁要突破圣境吗？”

    “我们所有楚家人，之前能够突破的都已经突破。”

    不少楚家人窃窃私语，一时间都不知道发生了什么事。

    “是陆天龙！”

    突然，有人一声惊呼，所有人的目光马上全都注视到了他的身上。

    没错，正是陆天龙。

    刚才苏凌月使用三滴天命之血，祭出大阵，强行提升陆天龙的力量，要让他突破圣境。

    现在果然成功了，陆天龙动用龙图之中的力量，与半空之中的圣劫沟通，接下来就要强突圣境！

    恩？

    突如其来的变化，让皇甫大帝也是一愣，下意识将攻击陆无邪等人的力量收回。

    不过看清前面的情况，他的嘴角勾起一抹不屑冷笑。

    之前刚来攻击楚家的时候，楚家好些人一起突破圣境召来天劫，初始倒是给皇甫世家带来一些麻烦，但皇甫大帝早有准备，祭出一件帝级神器，挡住了那些圣劫的攻击。

    现在，陆天龙一人招来圣劫，他根本用不着使用法器，就凭他自己的力量，也能轻松挡下这圣劫的攻击。

    他心里这么想着，准备不去理会陆天龙，继续先干掉陆无邪三人再说。

    “咔嚓！”

    就在此时，又是一道天雷砸下，正好落在皇甫大帝身旁不远处。他整个人的身体竟然不受控制一颤，皮肤上传来真实的刺痛感，这让皇甫大帝整个人又是一愣，感觉似乎有些不对劲！

