    

    有人好女色，也有人好男色，而且男色这种东西，不光女人喜欢，有些男人也喜欢。

    一直不断有人过来搭讪，而且还是搭讪的男人就离谱。

    五个人脸色黑黢黢的，分外恶心，硬是往他们手里塞名牌，不少人都用一种似笑非笑的眼神看着他们。

    蓝溪：……

    妈的，就知道是这种情况，恶心，就恶心。

    烦死了！

    几个人就坐在角落里，尽量不吸引人注意。

    除开一些商业人士，还有一些娱乐圈的人也来了，当然，能来的都是在圈子里很出名有地位的。

    “夫……亭曈。”温瑶挽着一个男人的胳膊走进来，眼角扫到了亭曈，想也没想就松开了男人的胳膊，摇曳生姿地朝他们走过来。

    五人：……

    你在亭制作身上安了定位仪么，一眼就能看到她。

    而被温瑶挽着的男人都还没有反应过来，身旁的佳人已经不见了，再一看，已经搂着另外一个女人。

    他摸了摸鼻子，正好有人找他，男人也就跟着走了。

    “你怎么不给我打电话呢，你怎么来这了？”

    “你脖子上怎么戴这个破烂……戴这个项链呢，跟你不是很配。”

    “我那边有首饰，你拿过去戴戴，这种场合需要撑场子。”

    她直接把几个人挤开了，搂着亭曈喋喋不休道，亭曈都来不及回答，等她停了才说道：“是节目赞助商给的请柬。”

    亭曈倒有些好奇温瑶挽着的男人，“那个男人是你的男朋友么？”

    在这里风气挺开放的，男女没结婚可以处对象谈恋爱，不合适还可以分手。

    不像那是一般订下来了，没有什么重大的原因是不会更改的。

    温瑶撇撇子，“不是，就是我有钱给他投资，我算是他的大客户，他手下有一家大投行。”

    哦，投行呀！

    就是投资比较有未来的羡慕，属于被人求着的，毕竟他们手里有钱。

    亭曈想了想自己手中的钱，觉得应该拿一部分出来投资，到时候跟温瑶商量。

    灵均在旁边听着，内心麻木：……

    可恶的有钱人。

    随着时间的推移，越来越多的人来了，还很空旷的大厅里现在热闹了许多。

    裴薇来的时候，引起了很大的轰动，不光因为裴薇长得美，还因为裴薇是裴家人。

    裴薇一身清冷银色礼服，在灯光的映射下，折射出了点点的温柔的光泽，给他整个渡上了一层柔光，清冷无双。

    主办方亲自来招待裴薇。

    江离感叹：“薇姐还是这么漂亮呀。”

    亭曈和温瑶同时看向他，“薇姐，你认识？”

    江离表情一窒，“她比我年纪大，叫一声薇姐怎么了？”

    裴薇似乎感觉到什么，看向了那边，看到了亭曈和温瑶两人亲密的样子，忍不住拧了拧眉头，这两人关系这么好是她没想到的。

    又看到旁边几个男人，挑了挑眉，表情有些无奈。

    温瑶看了一眼裴薇对亭曈说道：“你离她远一点，你看着她清冷，但手段不弱，而且背后有裴家，惹上了就是惹上了疯狗。”

