
至今雷欧都不是很清楚补充梦魇之力的条件是什么，只能通过灵能值来转换。一点梦魇之力就需要两点灵能，以雷欧现在的灵能量即便全部转换，也只能补充不到两百点梦魇之力。

刚才雷欧制造燕子药剂时，消耗的梦魇之力才仅仅只有两点而已，而一个精神网灵能技能就消耗了五十六点梦魇之力，也就是一百多点的灵能值，就性价比而言，有种得不偿失。

但随后这种不划算的想法就被雷欧从脑子里给抹去了，因为就在刚才精神网施展出来的十秒钟时间里，副脑系统收集到了大量精神网回馈的信息，而这些信息在整理成资料，并展现在他面前时，他立刻感觉到那五十六点梦魇之力的消耗一点都不亏。

这仅仅维持十秒的精神网所收集到的信息从质到量都远远超出了他的预料，这些信息既涉及到了脚下构成地基的藤曼平台，也涵盖了周围漆黑如墨的湖水，就连隐藏在湖水中的一些不为人知的梦境之灵也都被这十秒精神网给渗透了进去，探查到了其中蕴藏的奥秘，而这些奥秘是他自身的精神网技能无法弄明白的。

甚至于，就连坐在对面的吉薇艾儿和自己身体里面隐藏的一些秘密也被这十秒精神网给探查出来了。

由于回馈得信息量实在太多了，哪怕是现在副脑系统连百分之一的信息都没有整理出来，雷欧只能从已经归档的部分资料之中，了解到了大致的情况。

只不过，此刻雷欧的心思完全不在这些珍贵的资料上面，他脑子里想到的是为什么同样是精神网技能，施展出来后却有如此大的差距，难道真的是因为梦魇之力转化后的效果？

不过，很快雷欧就找到了答案，当他重新查看自己从资料库中挑选出来的那本精神网手册时，发现这本精神网手册竟然是地球联邦刊发的第一版精神网通用手册。

在早期，地球联邦接触到灵能的时候，对灵能只有一个模糊的概念，没有细致的灵能等级划分，对灵能知识也大多只是按照类型的不同来划分整理，这就使得早期专门为灵能者准备的一些灵能技能手册中夹杂了大量只有高等级灵能者才能施展的灵能技能。

被雷欧挑选出来的精神网技能手册就是这样一本超常规的手册，这一版手册所记载的内容是通过间谍直接从一个外星种族的灵能者那里交易到的。

当时地球联邦正在为一个资源星的开采权和一个外星族**战，那个外星族群的舰队中拥有数名掌握精神网灵能的高等灵能者，这些灵能者在交战时发挥了重要作用，令到地球联邦的舰队损失惨重。

所以当地球联邦获得了有关宇宙级别高等精神网的灵能技能手册后，就只是简单的编纂了一下，然后直接发给了前线舰队的灵能者，希望能够派上用场。

只是地球联邦没有想到这个手册中记载的高等精神网技能是八级以上灵能者才能施展的灵能技能，所以当低等级灵能者强行施展时，相继出现了灵能反噬的情况，失去了战斗力。

在丧失了灵能者的辅助情况下，地球联邦的舰队根本无法和外星舰队相抗衡，不得不退出那个资源星所在的星域。

也正是因为这件事，使得地球联邦开始重视灵能者和灵能技能的等级划分，之后和灵能有关的资料也规范很多，哪一份资料适合什么等级的灵能者都划归清楚的标明，不会有弄错的可能。

雷欧的副脑系统之所以会将这本根本不适合雷欧施展的高等级精神网技能手册给找出来，是因为这版资料是第一版的资料，没有在资料上添加任何技能等级有关的标记，而且被混杂在其他低等级的灵能资料之中，再加上他对副脑系统的指令有些模糊，这才使得副脑系统将这份高等级灵能者才能施展的灵能技能手册给挑了出来。

只不过，这个错误的挑选反倒是给雷欧一个大大的惊喜，通过这个八级灵能者才能施展的高等级精神网技能，雷欧发现梦魇之力的强大之处。

只要他有充足的梦魇之力，那么他资料库中记载的少数一些高等级灵能技能现在也能够施展出来，他也多了几张足以让他在陷入危机后翻盘的底牌，至少在遇到如湖中女士那样的存在，他也有逃生之力。

就在雷欧和吉薇艾儿都因为自身力量而陷入沉思的时候，屋外传来的一阵阵刺耳的钟声将两人从思绪中惊醒过来。

在听到钟声的同时，两人也不约而同的皱了皱眉头，他们并不是因为思绪被打断而露出这样的表情，而是因为这种钟声实在太难听了，但又无法说出到底难听在哪里，硬要形容的话，用女妖的尖啸来形容这种钟声是最合适不过了。

感觉到有些不适的吉薇艾儿忍不住心中的厌恶情绪，将心里话直截了当的说出来，道：“这钟声真难听！”

雷欧脸上露出少许沉思之色，并解释道：“当然难听，这是丧钟，应该是奥尔科特家族有人去世了。”

他从收集到的书籍知道，奥尔科特这个湖上镇的统治家族如果有人去世，去世者所在的湖上镇就会响起一种由巫师制作的特殊丧钟，将消息告知给全镇的居民。虽然在那本书中并没有提及这种丧钟的声音，但他在听到现在的钟声后，就感觉应该就是奥尔科特家族的丧钟。

吉薇艾儿很快就回忆起了之前从雷欧口中听到的资料，问道：“奥尔科特家族？就是你刚才说的湖上镇统治者家族吗？”

“不错，就是这个家族。”雷欧有些随意的回应了一下，走到了窗户边上，打开窗户，朝贵族区的方向看了看。只见分割贵族区和平民区的围墙上每隔一段距离就点燃了一个冒着银蓝色火焰的火盆，这使得湖上镇任何一个朝这边观望的人都能够看到这种特殊火焰的光明，而这种特殊火焰也和丧钟一样是奥尔科特家族有成员去世时必行的宣告仪式。

“雷欧，我……”吉薇艾儿这时候也走到了雷欧身旁，正准备说些什么。

“等等，不要说话！”雷欧却很无礼的抬手朝吉薇艾儿示意了一下，然后表情严肃的看着贵族区的方向。

吉薇艾儿能够从雷欧的表情和神态看出来，他现在肯定有重要的事，所以也没有再继续询问自己的事情，而是遵照雷欧的要求，安静的待在一旁。

此刻，雷欧已经让副脑系统激活了灵视技能，朝贵族区方向专注的眺望了过去。

虽然在普通人眼中，贵族区除了围墙上多了一些火盆以外，并没有太多其他异常情况，但在雷欧的灵视观察中，却发现一股混杂的力量从贵族区涌出。

这股力量在灵视中展现出来的形象是一股七彩光芒，它并没有凝聚在贵族区的上空，而是在向上辐射了一段距离后，就朝四方散开，融入到了不同的物体之中，其中绝大部分是融入到了湖水和藤曼内。

而且，细心的雷欧发现这股光芒扩散的频率竟然和丧钟敲打的时间有些规律，仿佛丧钟的声音在操控着光芒最终归属一般。

就在这时，湖面上泛起了一阵气雾，将湖面的水全都覆盖起来。

“咦！”见到湖面上出现的景象，雷欧立刻想到了当初他刚刚到达湖上镇时所遭遇到的湖中怪物收尸者。

就在这时，雷欧就通过灵视清楚的观察到了靠近贵族区的湖面上多了一个巨大的阴影，这个阴影和他当初所见到的那个长满触须的湖中阴影一模一样，只是体形大了很多倍。

“激活机械意志。”在看到湖中怪物出现的时候，副脑系统立刻提醒雷欧他的意志日常值正在快速减少，显然是受到了湖中阴影的影响，所以马上就激活了机械意志，

随着机械意志被激活，意志值减少的提示立刻消失，雷欧的心态变得和机械人没有什么区别，冷静的注视着湖中阴影的一举一动。

然而，在一旁的吉薇艾儿这时候忽然快速移动躲到了窗户旁，身体紧贴着墙壁，将自己的身体完全隐藏在阴影的角落中，脸上的露出了惊恐的表情，仿佛她被什么东西给吓到了一般。

雷欧没有理会吉薇艾儿的举动，他的注意力完全放在了那个湖中阴影上。

在此之前，他就曾猜测过这个湖中怪物是一位名为收尸者的此界神灵，现在看来似乎印证了他的猜想，这位收尸者现在出现恐怕是冲着刚刚死去的奥尔科特家族成员而来的。

只不过，这位收尸者似乎遭遇到了什么困惑的事情，在贵族区的湖中游走不定，几次都试图将触须深处水面，但那些阴影触须一旦脱离湖水，就会立刻被湖面上的雾气吞噬。

一次次徒劳无功的举动也让收尸者变得越来越暴躁，就连相隔几个城区的雷欧都能够感觉到那种强烈的恼怒情感。只是，无论这收尸者再怎么愤怒，祂也无法离开湖水，最终只能发出一声只有灵能者才能听得到的怒吼从湖水中消散开来。

看到收尸者已经离开，雷欧关闭了机械意志技能，并且也停下了灵视技能，让自己恢复到正常状态。

“已经走了吗？”这时，吉薇艾儿有些突兀的朝雷欧询问着，并且身子稍微侧了侧，让自己的视线能够沿着窗户边缘，稍微看到一点湖面上的情况。

“已经走了。”雷欧回应了一声，又朝稍微松了口气的吉薇艾儿问道：“你也能够看到那个怪物吗？”

“看到什么？湖水里面的东西吗？”吉薇艾儿愣了愣，很快又摇了摇头，说道：“我看不到你口中的怪物，不过我能够感觉到刚才那边的湖水中有一个非常恐怖的东西出现了。”

说着话，她朝之前收尸者出现的湖水区域指了指。

吉薇艾儿敏锐的感觉让雷欧感到有些惊讶，但很快他就恢复常态，并且向吉薇艾儿解释道：“刚才出现的是这里一个叫做收尸者的神灵。”

“神灵？刚才那是神灵？”吉薇艾儿一脸难以置信的表情。

也难怪吉薇艾儿会有如此表情，因为雷欧之前曾提到过湖中存在一些恐怖的怪物，所以当她感觉到那片湖区出现了一股恐怖气息的时候，下意识的认为那就是雷欧提到的湖中怪物。

可她怎么也想不到这个单凭出现时的气息就吓得她东躲西藏的怪物，竟然是一个神灵，这让她一时间不知道该说些什么。

“雷欧，你不会是看错了吧？那真的是神灵？”吉薇艾儿忍不住心中疑惑，立刻问道。

雷欧立刻做出解释道：“当然是神灵，在湖上镇还有人专门为祂创建了一个教派，在这个教派中还有专门的祭祀。”

在被这个意外的答案弄得无比震惊之余，吉薇艾儿心中隐隐有些后悔刚才躲避的举动，没有能够亲眼看到真正的神灵。

只不过，还没等她这种后悔的情绪平复下来，就听到雷欧又说道：“不过，你说祂是怪物也没有错，因为祂的确不够资格称之为神灵。”

雷欧的话说到这里忽然停了下来，没有再继续说下去，吉薇艾儿也感觉到雷欧的话没有说完，想要开口询问，但最终还是忍下了心中的好奇。

雷欧之所以会这么说，完全是因为祂感觉到那收尸者虽然强大，但却和他早前遇到的湖中女士一样都不是欧米伽级高等生物，就灵能等级而言，最多也只有八级左右的灵能等级，完全无法和他当初在黑森林见到的金色巨鹿相比。

只不过，收尸者比起湖中女士来多了一些近似欧米伽级高等生物的生命气息，这才使得雷欧在通过灵视观察祂的时候，意志日常值会受到影响，从这一方面来说，祂和维纶世界的真实之眼倒是更相似一些。

之后，雷欧没有再向吉薇艾儿谈及这些梦境世界的神灵，而是重新回到刚才被打断的事情，继续学习吉薇艾儿的猎魔人炼金术和猎魔人法印。

虽然吉薇艾儿对这些神灵的事情很好奇，但之前那股恐怖气息给她的印象实在太深了，硬生生将她的好奇心驱散，直到将她所知道的猎魔人炼金术和法印等知识全都教给了雷欧，都没有再询问过一句有关神灵的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9551590"  chaptername="第一百七十七章  刺耳的丧钟">加入书签</a>
</div>
