    司善官说道：“丫头……”

    水灵怒道：“我洗澡，不许偷看。”

    司善官，“……”有啥好看的，要看也是看药仙子。

    水灵没理他，洗澡后出来摸了一个馒头啃着，“你说吧。”

    “哦……盲盒不开吗？”司善官问。

    水灵坐在沙发上，问道：“你又催我，上次开的还没用上呢，还有几个？”

    司善官笑道：“你的管家开了一些还有三个，这三个你就开了呗，放着怪难受的。”

    水灵淡淡的回答：“我不难受。”

    “呃……”司善官憋屈了。

    水灵笑道：“说吧，干嘛又催我？”

    司善官嘿嘿一笑，“刚才查了一下库存，我想要个东西，不在库存里，硬是进你的盲盒了。”

    水灵惊讶的问：“盲盒不是随机的吗？难道盲盒形成的时候里面的东西就已经固定了？”

    “呃……”司善官发现自己透漏了秘密。

    水灵见他不说话，那自己的猜测就没错，所以说自己在开盲盒前拼命想着自己需要的东西这一举动是一个笑话。

    她深吸一口气，压了压脾气，“算了，你坑我的还少吗？”

    司善官小声比比，“你也没问过……”

    水灵懒得搭理他，找出盲盒，脑子放空，一口气把三个盒子给开了。

    出来的东西差点把水灵笑死，居然有一个照顾奶娃的培训机器人。

    就是一个仿真婴儿，绝对能把人折腾死的那种。

    因为毕竟不是真正的婴儿，有时候判断会出现偏差，哄也哄不好。

    但多数人还是会买一个练练手，据说能让这仿真娃娃活上一百天的人都会是带娃高手。

    但……为什么会有这东西？

    司善官弱弱的问：“能给我吗？”

    水灵直勾勾的看着佛像，“你要生孩子？”

    “不不不……”司善官连忙否认，“我们这里有个比赛，我想去参加，兴许药仙子看见我带孩子那么好就答应嫁给我了呢。”

    水灵噗嗤一笑，将娃娃放在佛像面前，“拿去。”还好不是用来折腾自己的。

    其实自己的带娃经验很丰富，弟弟妹妹都是自己带大的呢。

    哎……有点想念他们呢，可惜大家都很忙。

    以后不忙了就回去看看他们，带点好吃的给他们。

    正想着，司善官说道：“丫头，作为交换，我给你万能刷子一把。”

    “什么？”水灵还没明白是什么，上头就掉下来一个扫把，要不是自己反应快，头顶会砸个包。

    水灵抓着扫把看了看，前头是三角形的，不是斜头，看着的确像是刷子。

    “这玩意干嘛用？”水灵问。

    司善官笑道：“帮你打扫船舷外侧的东西，你用了就知道了。”

    “好吧。”水灵正好也啃了一个馒头，肚子不饿，于是拿着刷子要出去。

    司善官说道：“你开的那两个也能用。”

    水灵看向桌子，上面还有俩盒子，于是拿在手里才回办公室，离开空间后她看见千管家已经在大船上查看。

    她低头看手里从盲盒内倒出来的东西，无污染清洁剂……

    “好嘛，这还是让我干活啊。”水灵失笑。

    她看说明，这清洁剂就是两个鸡蛋打的圆球，可以放水桶里，它会慢慢融化，用这个水刷在要清洁的地方，那个地方很快就会焕然一新。

    水灵觉得这就是给自己量身定做的，于是找了一个水桶，将清洁球扔进去，然后倒上水，等了一阵，水就开始发绿。

    她又拿出以前喷药的东西，抽了一管后开始往船侧上喷。

    千管家在上面说道：“船舱里的水我又放了一些，现在正好。”

    “嗯，我清理一下船侧。”水灵回应。

    两人一内一外，开始做打扫。

    水灵拿着司善官给的刷子刷船，就像是橡皮擦一样轻松将污渍和附着物给刷掉了。

    因为清洁剂的关系，到天黑前这大船焕然一新。

    水灵有些感慨，“还好开了这么个清洁剂，不然真不知道要弄多久。”

    “千年，你说船上的颜色为什么还那么新鲜？海水泡了那么久，为什么不掉色呢？”

    千管家失笑，“这是一种仙家手段。”

    “嗯。”水灵点头。

    “回去吧。”千管家从船上下来，天都黑了，回去休息。

    水灵也累了，两人回去休息。

    第二日，水灵先回琼海城去。

    到了琼海城，看着大伙一切照旧，其实现在有没有自己看着都是一样的，白瑞他们就能办好所有的事儿。

    水灵找到水天泽，说道：“我弄了一艘画舫，你跟我过去看看怎么处理一下。”

    “怎么？坏了？”水天泽问。

    水灵点头，“算是吧，走。”

    “好。”水天泽跟着水灵坐船出海。

    两人来到浮岛，水天泽疯了一样在里面瞎跑，跑了足足一个小时才回来。

    他气喘吁吁的说道：“我的天啊，这不是梦幻城堡吗？你怎么做到的？”

    水灵哪有空跟他细说，“快去看看那艘船，要怎么启动，我是拖回来的。”

    水天泽惊讶的问：“你不会是去偷了一艘船吧？”

    “不是偷的，快去看，别废话。”这孩子一问就没完没了，还是别问的好。

    水天泽摸摸鼻子，他上了大船，里里外外的检查了一下。

    之后他满脸懵逼的站在甲板上自言自语，“没有动力系统，没看见船桨的洞口，没看见螺旋桨……这是个啥？”

    水灵无语，这能是啥，是船呗。

    水天泽看向水灵，“这是哪个傻子做的船？这样子怎么能开？”

    水灵，“……”好像不该找他过来。

    千管家说道：“这里有一套特殊的驱动手段，不是我们这个时期的，比较古早。”

    “这样啊，我再看看。”水天泽又钻进了船舱。

    水灵失笑，“估计他也不懂，算了，慢慢能搞明白，大不了我们自己加装一个外挂系统。”

    千管家点头，“嗯，外装螺旋桨我们可以从别的船上拆。”

    两人正说着，水天泽哇哇大叫着从船舱底下跑上来，“我找到了，找到了，快过来，这也太神奇了吧？我从来没见过这样的驱动。”

