    第78章 怨气   

    钱安一个字都不相信。

    

    一个玉质吊坠而已，能起到什么作用？

    

    反观钱鸣岐，却将宁川的话奉为圭臬，立马让儿子将玉质吊坠取下来然后扔掉。

    钱安不情愿这样做，钱鸣岐眼看就要发火。

    

    “爸，能给我一个合理的理由吗？”

    钱安坚持己见。

    

    “难不成你忘了吗？

    这个吊坠从我小时候就开始佩戴，这么多年下来都没事，怎么偏偏最近就出事了？”

    

    钱鸣岐也答不上来，“这……”   

    “现在不是纠结这些细节的时候，总之你听老爷说的话准没错。”

    

    钱安犹豫了半晌，然后问道：“是不是我摘下玉坠之后，就有立竿见影的效果？

    爸，我可是相信你才这么做，你可别骗我。”

    

    钱鸣岐听得恼火不已，没想到儿子叛逆心这么重。

    

    父子二人的对话都落在宁川耳中，让他不由得笑了笑，其实如钱安这种自小在吹捧中长大的年轻人，很难没有自己的傲骨。

    

    对于自己不曾见过的事情，永远都会持有怀疑态度。

    

    这挺正常。

    

    “你把玉坠给我，会有立竿见影的效果。”

    宁穿伸出手。

    

    钱安闻言，立马将玉坠摘下来，还不等他上前将玉坠递给宁川，躺在掌心上的玉坠竟然就像是长了翅膀似的朝宁川飘过去。

    

    “这……”   

    前有宁川空手焚纸，后有玉坠凭空飘走。

    

    这让自小接受精英教育的钱安对世界观产生严重的怀疑，等他回过神来，玉坠已经落在宁川的手中。

    宁川把玩着玉坠，淡淡说道：“如果我没猜错，这枚吊坠应该是清廷珍宝。

    不过其原主人含冤而死，这枚玉坠也跟着成为陪葬品，在阴气的侵蚀下久而久之就积攒了不少怨气。

    你长年累月将其佩戴在身上，很容易受到侵蚀，这才有了之前的症状。”

    

    钱鸣岐连连点头，表示赞同。

    

    不过他心中有些疑惑，在他印象中这是宁川说话最多的一次，而且宁川看向玉坠的眼神也很不对劲。

    

    像是在缅怀。

    

    但这些就不是他所能关心的，想了想后说道：“老爷英明，这确实是清廷晚期的珍宝，是早些年的时候在一场拍卖会上拍下来的。”

    

    钱安从震惊中回过神，不由提出心中的疑惑，“可这又怎么解释前些年我没有出事，直到前段时间才出现这样那样的症状？”

    

    宁川轻笑，“因为有高人将其封印了。”

    

    钱鸣岐似乎很清楚其中的条条道道，恍然大悟道：“我明白了，随着时间的流逝那道封印也渐渐失去作用，老爷我说的对么？”

    

    宁川颔首。

    

    钱安内心已经相信了大半，可他还没有感受到宁川所说的立竿见影的效果，所以他仍旧存疑。

    

    不等他开口询问，宁川忽然叹了口气，看着这块玉佩轻语，“其实你也想解脱，对不对？

    这么多年下来，真是难为你了。”

    

    钱安皱眉，心说宁川在干什么，神神叨叨的？

    

    陡然。

    

    宁川掌心的玉佩在剧烈颤抖，像是在回应宁川的问题。

    

    而且，玉佩本体在发出幽绿色的光芒，不过这抹幽绿很快就消失不见，取而代之的是一股浓浓的黑雾，仿佛是这团黑雾将幽绿色束缚与压制。

    

    钱安心脏狂跳，眼前所见已经超出他的常识。

    

    宁川自然也看见了这团黑雾，眸光陡然转寒，低声喝道：“魑魅魍魉，也敢在我面前作妖？”

    

    “出来！”

    

    伴随着宁川这声低喝，玉佩中弥漫出浓郁的黑雾，差点将整个包厢填满。

    

    钱安吓得头皮发麻，现在他已经完全确定宁川就是传说中的能人异士，因为自从黑雾迸发之后包厢里的温度已经降到零度，冷得他瑟瑟发抖。

    

    更可怕的还在后头。

    

    这团黑雾在空中凝聚出一张不见五官的面孔，仿佛在嘶吼。

    

    明明这张面孔没有说话，可钱鸣岐和钱安脑海中都响起它的咆哮，它在愤怒……在怒斥宁川扰它安宁。

    

    “这是什么？

    ！”

    钱安惊叫。

    

    宁川淡淡说道：“一头怨灵罢了，吸取墓地周围的怨气而产生的鬼物。”

    

    钱安吓得脸色惨白，自己长年累月将玉佩戴在身上，却不知道玉佩中竟然存在着一头骇人的怪物，也难怪自己会患病。

    

    此刻。

    

    钱安已经完全信服宁川，不敢有丝毫怀疑。

    

    “那现在该怎么办？

    任由它在这儿吗？”

    钱安弱弱开口，心有恐惧。

    

    “小小怨灵，翻不起风浪。”

    宁川道。

    

    话音落下。

    

    这头怨灵似乎听到了宁川轻蔑的话语，黑雾翻涌得更加疯狂，宛若沸腾。

    而包厢内的温度仍在降低，钱鸣岐父子难以抵挡这股寒意。

    

    怨灵在咆哮，大有杀死三人的恶念。

    

    宁川抬起白皙的手掌，只见他掌心散发出一团柔和的光芒，然后洒落在这头怨灵的身上。

    

    嗤！   

    这神圣的光芒，对怨灵来说就是剧毒的腐蚀品！   

    紧接着，宁川掌心光芒大盛，怨灵面孔愈发狰狞扭曲，甚至还在钱家父子脑海中响起惊恐的大叫。

    他分明感到了恐惧，在向宁川求饶。

    

    宁川不为所动，“逝去的，就别留恋红尘世间。”

    

    尖叫声、嘶吼声、求饶声……   

    钱家父子震惊得口不能言，呆呆看着这团黑雾被彻底消灭。

    

    包厢内温度逐渐回升，黑暗驱散恢复光明，钱安仍旧处于震惊之中久久不能回神，刚刚发生的这一切宛若一场噩梦。

    

    钱鸣岐发出声惊呼，“小安，你的身体……”   

    钱安立马低头看向自身，只见毛孔处正散发出一缕缕黑烟，当这些黑雾从他体内离开之后整个人都变得精神起来，像是从水底浮出水面一样。

    

    这种豁然开朗的感觉让他确信，之前的毛病彻底消失不见。

    

    钱安震惊之余，也终于明白过来父亲为何对宁川言听计从，原来这种能人异士本事真的太大了，和普通人根本就是两个世界的存在。

    

    “爸，我好了！”

    

    “我现在感觉很好，一点儿毛病都没有！”

    

    钱鸣岐也松了口气，然后向儿子挤了个眼色，钱安自然明白父亲是什么意思。

    他三两步走到宁川面前，然后双膝弯曲，在宁川面前下跪。

    

    “谢老爷救命之恩！”

    

    

    

