    距离熊大成功猎取魂环，已经过去了三个多月了。

    当时王辰他们享受完熊掌之后，便开始准备返回了。

    当然，在离开之前，他们也没有忘记搜刮一下寒冰爆熊的老巢。

    作为一头十万年魂兽，寒冰爆熊还是收集了一些宝物的。

    不过，因为其种族特性，很多的宝物都被其用来培养后代了。

    因此，其老巢之中的宝物，并不算多。

    不过，也算是一个意外之喜了。

    完全搜刮之后，王辰他们就开始返回金刚家族了。

    成功完成任务之后，王辰他们也就不太着急了。

    因此，返回的时间，用了足足一个半月。

    不过，四兄弟一路之上，倒是也享受了不少的美食。

    他们四人，还真的从来没有一起旅行过。

    这次有机会，他们自然是不会放过了。

    在返回金刚家族之后，王海和刘云便开始了修炼。

    熊大现在都已经是封号斗罗了，而老大更是早就登顶封号斗罗了。

    只有他们两个，现在还是魂斗罗。

    都是吃过老大给的仙草，他们不认为自身的天赋，会比熊大差。

    而且，他们更是从小就跟着王辰。

    获得打基础的资源的年纪更小，比起熊大来说，更加有优势。

    可是，现在熊大都已经是封号斗罗了，那他们也不能落后太多了。

    而熊大则是刚刚突破到封号斗罗，需要一些时间，来巩固一下修为。

    而且，刚刚突破瓶颈，自身进步的可能性更大。

    因此，熊大同样也是在开始苦修。

    而因为熊大开始闭关苦修，金刚家族准备的庆功会，也就没有大办了。

    只是简单的吃了顿饭，算是为熊大和张君祝贺了。

    不错，在熊大他们返回金刚家族的时候，张君同样也是返回了家族。

    大长老、二长老连同太上三长老，也就是张君的爷爷，一起去替张君猎杀了一头，十万年级别的植物类魂兽。

    而这头十万年植物类魂兽的消息，自然也是张君爷爷太上三长老提供的。

    在他卸任长老职位，外出寻找机缘的时候，偶然发现了那头十万年的植物类魂兽。

    而正好，他的孙子张君突破到九十级，需要一个魂环。

    要不是太上三长老的偶然发现，张君也是不太可能吸收到十万年魂环的。

    毕竟，十万年魂兽太过稀少了。

    想要需要一头合适的，那比大海捞针还要麻烦。

    不过，有时候运气也是实力的一部分。

    像上一代的领导班子，全部都突破到了封号斗罗。

    可是，他们却没有一个人，吸收到了十万年魂环。

    最多也就是吸收到一个，接近十万年的魂环。

    可惜，接近十万年的魂环，毕竟不是十万年。

    其中的差距，恐怕也是只有吸收的人才能够了解。

    而张君他们这一代，不说那个开挂的王辰。

    就已经有两个突破到封号斗罗了。

    而且，还全部都是吸收了十万年魂环的封号斗罗。

    这种封号斗罗，那些普通的封号斗罗完全就是两个级别。

    因为熊大准备苦修，所以张君也不准备大张旗鼓了。

    毕竟，他本来就不是一个爱出风头的人。

    所以，熊大和张君的庆功宴会，也就一起办了。

    这一次的庆功宴会，并没有多少人。

    不过，来参加这次宴会的，那都是金刚家族有头有脸的人物。

    说句不夸张的话，只要将这次宴会的人全部干掉，那金刚家族就可以宣告破灭了。

    在那次宴会结束之后，所有人又回归正常生活。

    除了金刚家族的那些高层，恐怕谁也不知道，家族又多了两位封号斗罗高手。

    ……

    时间就那样过去，一直到了今天。

    王辰的安逸生活，被打破了。

    老族长王刚，突然前来寻找王辰。

    “小辰，我已经摸到了神级的边缘了。

    随时都可以去冲击百级瓶颈。”

    “不过，我不知道冲击百级瓶颈的时候，会不会有什么异象。

    所以，我准备找一个隐蔽的地方突破。”

    “我知道了。老族长。”

    听到老族长王刚的话，王辰也是明白了。

    老族长冲击神级的这件事情，在金刚家族之中都是机密。

    除了王辰以外，其他人都不太清楚这件事情。

    所以，替老族长护法的事情，就只能够让王辰来做了。

    正好，凭借王辰自身强大的实力，完全可以遮挡老族长破百级的异象。

    说完之后，王辰和老族长王刚两人，便直接离开了金刚家族。

    ……

    没过多久，王辰他们便赶到了噬魂毒泽的边缘。

    不错，王辰选定的隐蔽地点，正是噬魂毒泽深处。

    那里和诸神秘境相接，在通道相连之时，诸神秘境之中的能量，也会散发出来一部分？

    因此，这噬魂毒泽深处的能量浓度，比起其他的地方要高一些，突破起来自然也稍微容易一点。

    再加上那里的环境恶劣，常年都没有什么魂师去探索。

    正是适合老族长王刚冲击瓶颈。

    到达目的地之后，王辰便开始在四周警戒，为老族长护法。

    顺便在出现异象之前，出手遮掩异象。

    而老族长王刚则是在空地盘坐，调息状态。

    冲击百级的瓶颈，每准备的充分一点，成功突破的几率就大一点。

    所以，老族长王刚才会选择，将自身的状态调整到最佳。

    经过了一个多时辰的调整，老族长王刚不仅状态调整到了最佳。

    气势同样也是达到了顶峰。

    轰！

    狂暴的气势，从老族长王刚的身体之中，疯狂散发出去。

    全力调动自身的能量冲击瓶颈的老族长王刚，根本就无法控制自身的气势。

    这股气势疯狂的朝着四周碾压而去。

    这一股气势，虽然比起王辰来说，还是差远了。

    但是，和那些封号斗罗相比，那就强太多了。

    就比如说当初武魂殿发动猎魂行动，剑斗罗绝地突破的时候，那股气势就完全没法和这股气势相比。

    而这，还是因为老族长王刚，在全力冲击瓶颈，完全没有控制气势。

    不然，凭借老族长王刚的事情，全力散发的气势，要比这种无意识散发出来的强多了。

