    王虎话还没有说完，本来心有笑意，颇为轻松的帝白君，就本能的警觉起来。

    眉头不易察觉的微挑，那只没用的狐狸努力了！

    而且看这混蛋，居然还颇为欣赏。

    莫名其妙的，有些不舒服，眼神略带狐疑的瞥向那混蛋。

    却也不知道，该怀疑什么，反正就是不怎么舒服。

    对了，她对大宝小宝这么好做什么？

    警惕之意一下子起来了。

    会不会是故意如此，来欺骗这混蛋，讨得这混蛋的信任，从而得到什么好处？

    这混蛋看似精明，实则有时候有些地方笨得很，那狐狸又一副娇媚的样子，母后以前说过，男虎都喜欢娇媚的，未必不会上当。

    陡然，像是意识到了什么，双眸睁大，气就起来了，不、这混蛋一定会上当，这混蛋肯定会上当。

    现在为那狐狸说好话，就很明显已经上当了。

    这混蛋……哼，愚不可及，居然、竟然敢上那狐狸的当。

    越想越气，眼神就狠狠剜了过去。

    王虎吓了一跳，他就是试探一下而已，连环招还没开始呢，反应就这么大！

    连忙接着认真道：“不过时间还是太短了，苏灵又不是我们虎族，不能就这么轻易完全信任她。

    白君，你可要注意。”

    听到这话，帝白君气才降了下去，看来这混蛋还没有上当，还算不错。

    苏灵、哼。

    要找机会，敲打一下这狐狸了? 居然敢耍小心机。

    “本尊自然知道。”嘴上高冷的回了一句? 帝白君继续侧着身子，心里想着什么样的机会合适。

    毕竟她可不是无理取闹、喜怒无常的? 惩罚那狐狸? 也得找个合适的理由，否则如何服众？

    如何统领虎族？

    王虎话题一转? 又说到两个小家伙身上，不轻不重的泼着脏水? 为以后做准备。

    反正两个小家伙也不知道? 事后也可以说他们忘了，而且都已经泼了不少，也不在乎多一点少一点的了。

    这么完美的背锅存在，他要是不利用下? 岂不是暴殄天物、浪费资源？谁都会看不下去的。

    暗中观察? 见憨憨气消了，情绪又沉浸在他的话中后，知道是该收尾了。

    脸上的微笑消失，慈爱的看着大宝小宝，轻轻感叹道：“白君、你知道吗？

    大宝小宝最大的愿望? 其实很简单。”

    帝白君高冷的目光一动，忍不住看看那混蛋? 又看向了熟睡的大宝小宝，强行忍住了问‘是什么’的话。

    足足停了三秒? 感觉憨憨快忍不住了，王虎才继续怅然若失的开口道：“他们太小了? 也太单纯了? 在他们的世界里? 就想饿的时候吃的饱饱的。

    想玩耍的时候，能跟彼此、以及爹爹娘亲一起玩，每天一家都能在一起快快乐乐而已。”

    帝白君绝美的玉容一僵，呼吸都顿住了。

    有种立刻跑出去的冲动，说不出的复杂滋味出现。

    下一刻，带着自嘲的苦笑再次响起。

    “可就连这些，做为父亲的我都给不了他们。”

    帝白君一下子瞪起了美眸，这混蛋是在嘲讽她吗？

    可看这样子……又有些不像啊，更像是在自嘲。

    情绪不禁烦躁起来，不管这混蛋是不是自嘲，肯定有一些在怪她。

    可恶。

    混蛋。

    无耻。

    不要脸。

    ……

    “白君，请你一定要答应我，不管我们之间如何，都不要牵连到大宝小宝。

    我会努力当好他们的父亲，也请你要努力的当好他们的母亲。

    我们一起努力，给他们一个美好的童年，给他们圆满的父爱和母爱，给他们一个完整的家，好吗？”

    王虎转过了身，坦然又坚定的看着憨憨，神色极为严肃认真。

    帝白君一下子转过身去，脑子有些晕乎，这混蛋、在说什么呢？

    本尊、本尊肯定全力对大宝小宝好。

    这混蛋……

    尴尬、羞涩、恼怒等等的情绪交织，心跳加快了，一抹可疑的红晕、悄悄爬上了如玉般的脖颈。

    这混蛋、肯定、肯定在占我便宜。

    “白君你不用回答我，用做的、就可以了，今天就先说到这里吧，你刚刚突破出关，又一个月没见大宝小宝了。

    先好好休息一下，稳固稳固，与两个小家伙说说话，我就先出去了。

    最后再说一句，能跟你这么谈谈心，我真的很高兴。”

    王虎语气平静说道，迈着沉稳的步伐，一步一步走出山洞。

    又化作一道光芒，来到附近一座山巅，平静的神色立即彻底崩不住了。

    得意、骄傲、高兴。

    他太他娘的聪明了。

    七绕八绕的，现在憨憨肯定都有些晕了。

    他都有些佩服自己，他以前也没这么能说呀。

    反正不知道为什么，遇到憨憨、他就是感觉脑子特别灵活，反应特别快，一些小细节都能及时发现。

    好像、好像这些本事，都是为了专门对付憨憨出现的，也只有对付她，才会出现。

    呵呵。

    也许、说不定这还真是天注定。

    嘴角扬起，豪气大发，等他一连串的连环招下来，一个憨憨，肯定手到擒来。

    无敌、是多么、多么寂寞！

    无敌是多么、多么空虚……

    心中升起的调调一顿，下句是什么来着？

    ……

    另一边的山洞中，没有出乎王虎的预料，这时候的帝白君，的确有些晕了、更加乱了。

    心中又羞又恼。

    什么乱七八糟的，该死的无赖混蛋，就知道瞎说。

    当听到那混蛋最后一句时，她恨不得一巴掌将其拍的远远的，同时大声吼上一句，本尊很不高兴。

    可复杂的情绪，让她出不了手，现在也平静不了。

    那些话，就如同有了魔性一般，深深印在了她脑海里，挥之不去，烦躁异常。

    只能不断在心里骂着混蛋、混蛋、混蛋……

    一双素手狠狠纠缠着衣角，原本一身的霸气威严冷傲，消失不见。

    更多的、像一个羞恼不已、也烦恼不已的少女。

    不知过了多久，才忿忿不平的好了些，坐在石榻上，看向两个小家伙，目光逐渐的温柔下来。

    看着看着，忽然、不知为何笑了一下，瞬间犹如百花齐放、石壁生辉，美不胜收。

    ‘哼，你们这两个小家伙，还真是顽皮，就知道学你们那个混蛋爹，惹娘亲生气。

    不过、做得好，就不能给你们那个混蛋爹好颜色，老是胡说八道。’

    顿了一会，玉容上，浮现一丝愧意。

    ‘宝宝，连你们的愿望，娘亲都不能让你们实现，对不起。

    可、可也不能都怪你们娘亲啊，不、都怪你们那个混蛋爹。

    反正，都怪你们那个混蛋爹，你们长大了，可一定要跟娘亲一伙，不理你们那个混蛋爹爹，到时候气死他。’

    翻了个大大的嫌弃白眼，想着想着，又开始生闷气起来。

    那混蛋~

    ……

    在王虎、帝白君彼此间‘勾心斗角’时，各大国高层，早就一片热闹。

    金色光幕再次遮住了他们的视线，什么都看不到。

    但之前看到的那一场短暂的惊世之战，就足以让各大国猜测出很多，并且引发许多的影响。

    乾国。

    秘书处、研究中心以最快的速度，纷纷上了一份报告，而且内容相似，内阁视屏会议再次召开。

    “那道身影是虎王，他突破到了神体境，可以变为道体。

    那道白色的巨虎虚影，就是虎后。

    这是秘书处和研究中心做出的相同推测报告，虽然有些不可思议，但事实如此。

    虎[八一中文网 www.81zw.info]后继虎王之后，成为我们地球第二位第三境。

    先前我们已经决定下对策，各国却下不了决定，只能拖延着。

    现在，虎后突破，虎王的影响力、地位又提升了许多，两位第三境，这是更强的威胁，也是更强的说服力。

    再次召开世界会议，争取定下这事吧。”没有让其他人说，董平涛直接了当的开口。

    在场内阁众人没有迟疑，纷纷点头，也明白董平涛的意思。

    先前决定就已经下了，也为之做出了努力，就算虎后突破到了第三境，也不足以让乾国就这么改变对策。

    反而，乾国更需要虎王夫妻了，那索性干脆点，趁机解决世界会议，获得虎王夫妻的好感。

    最重要的是，董平涛直接开口，是彻底压上了。

    将此事所有的责任，都揽到了他的身上。

    没事还好，要是虎王危害了人类，结果不言而喻。

    董平涛肯定要下台，内阁其他人却是未必，这样不是整个内阁背责、下台，国家就不会乱。

    这就是身为一个领袖、关键时候的担当。

    内阁其他人不能阻止，也没资格阻止，更没资格去承担那可能得后果。

    乾国很快行动起来，与此同时，其它各大国也都得出了差不多的推测。

    东牛国领袖。

    一位白发老头一脸难以置信，忍不住恨恨骂道：“那位虎王夫妻俩都突破到了第三境！

    他们是开挂了吗？法克。”

    北熊国。

    身体还算健壮的北熊国领袖，紧紧皱着眉头。

    半晌，轻叹了声。

    “可惜、我们北熊国跟这对虎王夫妻没有什么交情！”

    西狮国、南鸡国以及其他一些大国。

    “……”

    （谢谢支持，第三章，求订阅，求月票。）

    ………………

