    苏铭可以看到的这仙族的星空，看到那漂浮的无数大陆，看到那一处处大陆上诸多的仙族还有那闪动的阵法。

    剧痛缭绕这他的意魂，大量的死气在他身体外包裹着，此刻随着苏铭的疾驰而大范围的消散，如今的苏铭意魂内充满了癫狂，他要去看一看，让自己如此剧痛的根源，到底是什么。

    他的意魂穿梭在了那一片片大陆上，他看到了那诸多的大陆上存在了不少的祭坛，每一个祭坛上都躺着一具尸体。

    他还看到了在这诸多的大陆上，超过了数十个阵法，这些阵法一个个都散发出传送的波动，但却只有四个阵法在闪动刺目的光芒。

    他看到了那四个闪动光芒的阵法上盘膝坐着的数千人，看到了四周还有仙族在不断的踏入阵法内，传送而去。

    但这一切，不是让他剧痛的根源，苏铭的意魂横扫而过后，直奔这一片片漂浮在星空的大陆深处而去。

    或许过去了很久，又或许只是眨眼的时间，苏铭的前方赫然出现了一处此地最为磅礴的大陆，这大陆远远超过了其他的陆地，是这里最惊人的区域，在那上面只有一个巨大的祭坛。

    这祭坛上，苏铭模糊的看到躺着一个人。

    这不是他第一次来到这里，当年杀了司马信时他就曾来过，可却无法看的仔细，但如今苏铭再次来临，他比之当年，看的更多，看的更清晰。

    他看到那高高的祭坛散发出无法形容的威压，更有无数强大的禁制环绕在四周，仿佛在这禁制内的那个人，对于整个仙族来说极为重要，又颇为忌惮，故而要层层封印。

    甚至苏铭可以看出，这星空内存在的一片片大陆，它们分明是组合在一起，形成了一个星空大阵，而这大阵的核心，就是这里！

    就是这最庞大的陆地上，唯一的祭坛上，被层层封印的那个躺在那里的人！

    距离太远，看不清那人的样子，但在苏铭的意魂看到此人的一瞬，苏铭的魂内立刻掀起了一场滔天的风暴与轰鸣。

    召唤，极为强烈的召唤，这种强烈的程度，让苏铭在这一刹那几乎魂魄崩溃，如那躺在祭坛上的人，对他而言重要的程度超越了生命。

    在那强烈的召唤下，苏铭更是立刻的感受到，那让自己剧痛的根源，就是在这里！！

    苏铭的意魂疯狂的向前呼啸而去，随着接近，他看到了那祭坛上并非只有传出强烈召唤的一个人，而是在那躺在祭坛上的人身边，站着三个中年男子。

    这三人平静的站在那里，但却给苏铭一种若远古凶兽存在般的错觉，仿佛这整个星空因这三人的存在而颤抖，一股强大的，让苏铭几乎窒息的气势，环绕八方。

    这三人分别穿着白、黑、红三种不同的衣衫，其中那穿着白袍的中年男子，他的右手拿着一根黑色的针，左手则是拿着一个透明的小瓶。

    这小瓶内装着红色的液体，如鲜血一般。

    苏铭在临近这里的刹那，他看到那白袍男子将针深入小瓶内，粘了一些红色的鲜血后，猛的刺入躺在其身边那被封印之人的眉心。

    这一针刺入，苏铭立刻眉心剧痛，意魂颤抖中似要涣散，更是在那男子的针刺入的一瞬，苏铭终于临近，他看到了那祭坛上被封印之人的全部相貌。

    在看到的那一刹，苏铭的心神出现了足以让世界崩溃的轰鸣。

    那是一个少年，一个看起来只有十**岁的少年，这少年躺在祭坛上，穿着粗布短衫，面色苍白如同死人，亦或者说，这就是一个四人，是一具尸体。

    他很瘦弱，看起来极为单薄，那苍白的肤色以及闭着的眼，给人一种仿佛凡间的懵懂孩童般的感觉。

    他的眉心上，胸口处，四肢还有丹田的位置，此刻有黑色的针深深的刺入在内，除了这几个位置的针是黑色的外，在他的身上赫然还存在了一百多个白色的针。

    在看到这少年的刹那，苏铭的意魂颤抖，这种颤抖来自灵魂，仿佛……他与这尸体本就是一体，仿佛……只要他的全部意魂可以融入这尸体内，那么这尸体就可以睁开眼，就可以……复活！

    而且这少年的摸样，竟与苏铭看起来……极为相似！！

    “他就是我……”

    苏铭的意识里蓦然的浮现出这个念头，他更是从那黑针粘着的鲜血里，感受到了一丝熟悉，在数息，仿佛化作了一声轻微的声音，在他的耳边呼唤着哥哥。

    就在这时，在苏铭看到了全部后，那站在这尸体旁的三人，猛的抬起头，三人的目光齐齐的落在了苏铭意魂所在之处。

    苏铭看不清这三人的相貌，因这三人身上散出的气息太过庞大，可在这三人抬头看向他的一瞬，苏铭立刻从那白袍男子的目光中，感受到了一抹……帝天的气息！！

    轰的一声，来不及去看太多，苏铭的意魂顿时崩溃开来，消散在了这仙族的星空中。

    在他的意魂崩溃消散的刹那，蛮族的天地间，苏铭的双眼蓦然的睁开，他的前方是大师兄，在大师兄的前方，是数千乃至更多的仙族降临之人，正狰狞的呼啸而来。

    一丝意魂的散去，对苏铭来说会有影响，但这影响不是很大，一些时间的温养后就可恢复，且这一丝意魂看到的一切，让苏铭此刻睁开眼后神色里有了那么一刹那的恍惚。

    他终于明白了心神内最后一个疑问！

    那祭坛上的少年，是自己，是当年的那个婴儿，只不过这婴儿既是死人，可在某种意义上讲，他也不是死人。

    万古的岁月来，这死婴慢慢的长大，成为了少年，这说明他还存在了一些或许外人摸索不透的奇异。

    但他还是死人，以为他的魂已经不再身体里，而是在了……“阴死之地！”苏铭身子颤抖，目中的恍惚散去，取而代之的则是一片明悟与癫狂，他明白了，那少年是自己，而自己如今……是一缕魂！

    是一缕被打入阴死之地的魂！

    结合苏铭曾经一次次回想起的记忆，苏铭的脑海中浮现了清晰的一幕。

    当年的两个婴儿在被帝天带出的蛮族后，在那仙族里，他们看出了这两个婴儿的不同，一个是哥哥，一个是妹妹。

    随着妹妹渐渐长大，她被带走，不知去向，唯一的线索是道晨二字。

    而这个哥哥，则是在无穷的黑暗中，只能默默地躺在那里，只能任由自己的疯狂去燃烧愤怒，只能任由无数的仙族借着他的身体去修炼。

    可最终，他身体内的一切应该是被人发现了，知道了在他的身体内，出现了魂，出现了这种变化后，他的魂在那慢慢的成长中被抽出，或许是无法毁灭，或许是因魂若死亡，他的身体可能不在具备让仙族感兴趣的奇异。

    所以，他的魂没有消散，而是被打入到了阴死之地内，万劫不复！

    或许，就是在这个时候，帝天看出了这缕魂的不同，展开了他万古岁月的计划！

    这一切，苏铭明白了。

    “离开阴死之地，回到仙族，与我的真正身体融合，从而……睁开眼！！”苏铭神色阴沉，带着疯狂，带着一缕哀伤，他在明白了这一切后，他惨笑起来。

    那笑容里透出了一股对仙族的恨，透出了对命运的反抗，透出了对这宇宙苍穹的颠覆。

    一声嘶吼从苏铭的口中猛的传出，那嘶吼中露出苏铭的癫狂，他的身体从盘膝中站起，身体的剧痛还在传来，甚至在更多的位置，那剧痛正如潮水一样不断的要将其淹没。

    “刺激我的肉身，从而来崩溃我的魂，但……就算你们将我的肉身碎灭，也无法真正意义的将我的魂，在这阴死之地抹去！

    因为我们处于不同的世界，你们在皓阳，而我苏铭在阴死！”

    “这种剧痛，又算得了什么！！”苏铭仰天嘶吼，他全身颤抖，痛楚在他身体内化作了他的疯狂，他的前方大师兄如今正与那数千仙族在厮杀，苏铭双目赤红，在那剧痛下身子向前轰然而去。

    杀，他要掀起滔天的杀戮，来宣泄身体的剧痛，唯有杀戮，才能让他把这来自灵魂的痛楚去让更多的人，用死亡的代价来偿还。

    唯有……“杀！！”苏铭低吼中身子若一道流星冲入仙族的人群内，他红着双眼，所过之处没有任何一个仙族能在他的面前抵抗丝毫。

    以其如今在这蛮族大地无敌的修为，杀戮着那些降临后修为被大范围压制的仙族之人，血雨从天而降，洒落大地，使得这一处区域，沦为血腥的地狱。

    将自身的剧痛，化作了无边的杀戮，用仙族的生命与鲜血，去淋洒全身，去宣泄疯狂。

    苏铭右手抬起向前一轰之下，立刻他前方一个女修睁大了眼，身体无法抵抗那来自苏铭命修的力量，骤然的崩溃开来，在那鲜血四溅中苏铭一步迈出，张开大口发出了一声蛮神之吼。

    这吼声回荡，震动虚无扭曲，让苏铭前方诸多的仙族心神轰鸣，七窍被生生震出鲜血，一个个意识出现恍惚。

    （未完待续）

