    

    “……静……”

    “……静……”

    整个大厅都在因为周兰烟的话而陷入了一阵宁静“二品炼药师”的考核让他们无比的震惊。

    自古斗气和炼药都很少有同修者，别问为什么……

    人的精力有限，炼药和斗气都是博大精深的道路，但是无论怎么样，斗气都是根基。

    没有斗气一切都是无稽之谈……

    斗气才是一切的垫脚石……

    而这位神秘莫测的“林动”出现，打破了他们的认知，斗灵修为…二品炼药师，无论是哪一条，放下她的如今的年纪上面，都是值的炫耀的资本。

    “可恶！”

    云千疾更是不甘的敲打着桌子，眼神中充满着不甘！

    雷少卿眼珠一转，瞥了眼俩人灵魂传音说道……

    俩人点了点头，随后在三人目光下，那个恶奴以吃奶的力气向着外面跑去。

    ………………

    “林动少爷，不如你现场炼制一枚二品养气散吧！”

    周晨捋了捋胡须一副“后生可畏”的样子笑吟吟的说道。

    小医仙点了点头，这二品丹药养气散乃是：“使用秘法提高功力虚弱后的服用的丹药！”

    “咻！”

    一道青色的异火从小医仙手中再次出现，在周晨羡慕的目光下开始了炼丹。

    一顿操作猛如虎，操作手法流畅又美观，在周晨目瞪口呆的眼神中很快就炼制出了“二品丹药养气散！”

    “会长，这是你要的养气散！”小医仙淡淡的把丹药扔给了周晨，平淡的脸色仿佛只是在做简单的事情。

    周晨拿着面前的丹药仔细端倪查看，不经意感慨到：“当真是，英雄出少年！”

    小医仙听到后脸色有些微微变化，说实话，曾经她也是少年，只不过胯下那平平的感觉让她明白，她不再是当初的少年了。

    “愿归来仍是少年……”

    “但是她归来却是……”

    “咳咳，周会长，我还要进行三品炼药师考核……”小医仙轻轻咳嗽了一声，打断了周晨的想法。

    “哦哦！”

    周晨反应过来收起养气散淡淡的说道：“接下来就炼制三品丹药，聚气散吧！”

    小医仙听到这熟悉的丹名也是笑了笑，聚气散斗之气突破斗者的必备丹药。

    甚至原著退婚的丹药正是这丹药，堪称四品的三品顶端丹药。

    小医仙淡淡一笑，接过周晨手中的丹药和兽核在次炼制起了丹药……

    靠着“青莲地心火”的帮助，小医仙不负众望的炼制出来三品丹药，顺顺利利的晋级成了三品炼药师。

    一顿操作如云流水，看的周晨跟见到怪物一般……

    “看来我要亲眼见证一个妖孽的诞生！”周晨看着手中的三品丹药眼神中满满的都是震惊。

    “恭喜林少爷，稍后三品炼丹师的衣袍和徽章马上给您送来！”

    此时周晨真是是从心底敬佩小医仙，修为更是和他一样是斗灵不说，炼丹师的天赋也是不差。

    简直就是“妖孽在世！”

    整个加玛帝国谁能堪比？

    周晨慌慌张张的吩咐下人拿来了炼药师袍，随后一个人静悄悄的走了出去，关住了门。

    时间一分一秒的流逝，外面的人已经等的不耐烦了，木门随着“嘎吱声”被缓缓的拉了开来，周晨和一个下人率先走出，两人互相对视了一眼，双眼中都是满满的惊喜！

    “该不会失败了吧！”云千疾当下对着周晨问道，嚣张的语气仿佛之气跪地的不是他。

    周晨显然见怪不怪，难以掩饰自己心中的惊喜说道：“在场的各位，恭喜你们！见证了一位年仅十八岁的绝世天才炼药师的诞生。”

    “林动考核三品炼药师成功……”

    全场一片寂静，听到周晨的话，没有一个人发出声音，因为他们只觉得喉咙发干，十八岁的四品炼药师是什么概念。

    比起加玛帝国的最厉害的炼药师，丹王古河就差那么二级不说，天资肯定远超前者。

    而且没有人会疑惑将来他会不会超过古河，答案显而易见，肯定会超过古河，因为他太年轻了，十八岁！

    “才十八岁啊！”

    雷少卿三人互相对视了一眼，眼中的惊讶都能看到，小医仙给他们的惊喜实在太多了。

    同一时间，三人眼中的贪婪和凶狠一闪即逝。

    雷少卿眼中闪过一丝莫名的亮光，灵魂传音给俩人到：“放心，此人如今优秀，身上肯定有宝物，区区五品炼药师，斗灵巅峰，翻不了什么浪花！”

    俩人听到眼神中也是闪过一丝凶狠，之前的事情他们可忘记不了，等一下，他要“林动”，受尽折磨。

    此时屋中的小医仙在莫名的眼神下脱光了衣服换上了这炼药师袍。

    要知道炼药师的衣袍可不是平常的衣服能比得了的，耐热驱寒不说，衣料也是那种上品的天蚕编织而成。

    小医仙此时脸上带着一抹淡淡的微笑走了，她考核炼药师成功了，原身最大的愿望她也完成了。

    “小医仙的炼药师梦，她今天终于证实了！”

    看着胸前那银光闪闪的三道波纹的胸章，她完成了他们的梦想之一了。

    有了炼药师这道外皮，她也能轻松不少，甚至有时候也不妨是一件保护伞。

    “咔嚓！”

    小医仙一步步走出了房间，一身炼药师袍套在身上更能凸显出她的英俊和气质。

    大厅中所有的目光全都集中到了小医仙身上，如果她通过一品炼药师考核，那么他是天才。

    如果她通过二品炼药师考核，那么他就是凤毛麟角的天才。

    通过三品炼药师考核，那么人们只能称呼她是妖孽。

    跟别说她的年龄，仅仅“十八”岁，足以刻入加玛帝国的史册当中了。

    雷少卿此时和俩人走到小医仙面前嚣张跋扈的说道：“如此优秀的人，身上应该有着不少的宝物吧！”

    “就是，还不快交出来……”

    云千疾一脸嚣张的对其说道。

    “呵呵，你们这是不吸取骄傲？”小医仙看着三人嘴角也是勾起一抹冷笑，大好的心情都被破坏了。

    “怎么，还想教训我的孩子们？”此时一道雄厚的声音从门外传来，巨大的威压随之而来，周晨感受到这股气息更是脸色大变。        

