    要真是自学成才的话，那真就是天赋了。

    此时，只见朱万元主动递上来了自己的名片，笑道：“这是我的名片，还请您收下。”

    周围立即投来了羡慕的目光。

    这可是朱万元的名片啊！

    能跟朱万元交朋友，是多少大佬梦寐以求的事情。

    反观邵兵，他的态度让别人恨得牙痒痒。

    他双指夹过名片，随意放进了自己的口袋里。

    那态度，就好像是收了一张白纸一样。

    而邵兵越高冷，朱万元就越低下，因为他觉得邵兵是有恃无恐。

    殊不知，是邵兵根本没想搭理朱万元。

    “蓝叔叔，你们聊吧，我就先告辞了。”

    邵兵淡淡说道。

    蓝百成点头，微笑道：“好，你先走。”

    在众人的目光之下，邵兵离开了现场，走出了图书馆。

    至于李胜贤，邵兵也没空搭理他，走出现场之后，便打了一辆出租车，离开了赌王大会。

    等回到玉龙阁的时候，已经到了晚上。

    蓝玲珑相安无事，一切都很安静。

    邵兵洗漱一番，便躺在床上睡觉了。

    一夜无语，第二天一早，邵兵等人穿上便装之后，便在客厅集合。

    只见五个人，都背上了厚重的背包，在客厅待命。

    今天，任务便已经圆满结束了，是回归的日子。

    蓝玲珑站在客厅中，还有些依依不舍地看着邵兵等人。

    通过这段时间的接触，她也发现了，这几个人都不是坏人。

    现在他们猛然要离开，蓝玲珑还真有些不适应。

    韩见也站在客厅中，含情脉脉地看着邵兵等人。

    “蓝玲珑，你如果一个人在家害怕的话，以后就到这里来住，正好跟韩见做个伴儿。”

    临走之前，邵兵吩咐道。

    而蓝玲珑还有些傲娇：“还用你说？我想来就来！”

    “玲珑妹妹，你放心，这个家，他不做主，他就算不想让你来，也不敢开口。”

    韩见拉住了蓝玲珑的小手，笑道。

    这几天的时间，也让两人成为了好姐妹。

    闻言，一旁的蒋子龙咧嘴一笑：“嫂子厉害啊！队长一句话都不敢说！”

    一句嫂子，又把韩见的脸给喊红了。

    “我才不是你们嫂子！别瞎喊！”

    韩见娇怒道。

    而张亚阁挠了挠头，道：“嫂子，你不是说这个家你做主吗？那你不是嫂子，是谁啊？”

    “哈哈哈！”

    一时之间，韩见也是哑口无言。

    自己和邵兵，确实不是恋人关系。

    但在这个家中，韩见却以女主人自居。

    当即，韩见娇怒道：“你管我是谁，反正我不是你嫂子！”

    “哈哈哈！”

    又是一阵哄笑声响起。

    而邵兵也无奈地说道：“好了，别贫了，出发！”

    “是！”

    邵兵一发话，其他几人立即严肃了起来。

    一行五人走出了别墅，乘坐上了那辆军绿色的吉普车。

    轰隆一声，发动机启动，邵兵坐在副驾驶上，朝着韩见和蓝玲珑挥了挥手。

    “别送了，回去吧。”

    韩见拉着蓝玲珑，看着邵兵，说了一句：“路上小心点儿！”

    “嗯！”

    随后，车子便发动，离开了玉龙阁。

    看着吉普车渐行渐远，不知道为什么，韩见的心里也有些空落落的。

    自己是在担心那个家伙吗？

    可自己明明跟他只是普通朋友关系啊！

    不管了，还是先学习吧，争取不把公司给做垮！

    很快，邵兵便与昊天等人回合，两辆吉普车一同朝着北河军区行驶而去。

    大约走了有半个多小时，两辆车逐渐行驶出北河市，来到了一条车流量较少的公路上。

    不久之后，车子停了下来。

    往前面一看，发现有交警在拦路。

    所有车辆与行人，全部都被交警给劝了回去。

    很快，邵兵的车辆便行驶到了交警的面前。

    车窗落下，交警朝着邵兵等人一敬礼，说道：“同志，不好意思，前方正在施工，请绕行吧。”

    施工？

    可是这条路，是去北河军区的必经之路啊！

    当即，邵兵说道：“我们要去北河军区，我们是军人。”

    “这条路，是必经之路。”

    闻言，交警也是面露为难之色。

    “同志，我们队长交代过了，谁也不让过。”

    “你们如果要去北河军区的话，看见那条小路了吗？”

    交警一直百米外一条小路，说道：“走那里，也可以到，只不过会慢一些。”

    闻言，邵兵点了点头。

    大家都是执行公务，谁也不必为难谁。

    “好，谢了。”

    随后，两辆吉普车便调头，行驶进了那条小土路之中。

    但不走不知道，一走吓一跳。

    这是一条乡间小路，十分坎坷，即便是越野性能很强的吉普车，也被颠得不行。

    而且，这条路只能容纳一辆车经过，所以这条路上基本看不到行人。

    “什么破路子啊！这得走多久啊？”

    开车的张亚阁抱怨道。

    邵兵坐在副驾驶上，闭目养神。

    “走吧，反正不是自己车，把油门给我踩到油箱里去！”

    邵兵此话一出，张亚阁咧嘴一笑：“好嘞！”

    轰隆一下，车子便猛地蹿了出去。

    这一走，便是一个小时的时间。

    而这条路，越走越安静，刚开始路旁还能看到几户人家，到后来，路旁全是树林，别说人了，连个鬼影都看不到。

    “那交警不会是忽悠咱们的吧？这条破路能通咱们军区吗？”

    张亚阁骂骂咧咧地道。

    “哎！有人！”

    就在此时，张亚阁突然眼前一亮。

    只见前方出现了两道人影。

    那是两位老农。

    老农各自挑着一副担子，戴着渔夫帽，在小路上慢悠悠地走。

    烈阳之下，他们出了一身的汗。

    哗啦！

    张亚阁将车子停了下来，落下车窗。

    “大爷！”

    一声招呼，两位老农都看了过来。

    老农用肩膀上的毛巾擦了擦汗，看向了张亚阁：“小伙子，怎么了？”

    “我想问一下，这条路通北河军区吗？”

    老农想了想，回答道：“通啊！但是有点儿远，你们是北河军区的军人吧？”

    张亚阁点了点头：“对，我们都是军人！”

    “哎呦喂！太巧了，我儿子也在北河军区当兵，跟你们年纪差不多大。”

    老农突然就热情了起来，只见他打开挑着的箩筐，从里面拿出来了新鲜的桃子。

