    唇亡齿寒。

    虽然南美洲各国因为自保以及距离的原因拒绝了继续支援欧洲大陆的行动，但与欧洲大陆紧密相邻的非洲各国却不能眼睁睁的看着欧洲大陆就这么完蛋。

    因为欧洲大陆一旦完蛋了，那么接下来肯定就会轮到他们所在的非洲大陆。

    于是在神鹰帝国开始大规模的包围欧洲大陆并不断的派出特种军队进行骚扰之后，非洲各国的玩家很快便行动了起来。

    非洲大陆与欧洲大陆之间隔着地中海和苏伊士运河。

    在北盟联合舰队被神鹰海军击败之后，整个地中海立刻被神鹰海军给控制了起来。

    神鹰海军虽然控制了地中海，但对于苏伊士运河他们却鞭长莫及，因为现在的苏伊士运河之中到处都是铁索连舟的沉船, 神鹰海军的舰船根本就无法驶入。

    也正是凭借着河道严重堵塞的苏伊士运河，非洲区玩家才能够支援欧洲大陆，否则就算是他们有这个想法也根本就过不来。

    当然了，非洲各国组建的联军是不可能直接到达欧洲大陆的，因为当他们渡过苏伊士运河之后，还需要跨越西奈半岛和中东北部地区。

    现在这些地方都有神鹰帝国的军队在驻守, 非洲联军必须要击败驻守在这些地方的神鹰帝国军队才能最终与小亚细亚半岛上的欧洲联军成功会师。

    在之前北盟组织的全面反攻计划之中，非洲联军就负责进攻西奈半岛。

    只不过当时的非洲联军是由几个地中海国家组成的，实力并不是最强的，所以一直没能取得突破性的进展。

    这一次为了帮助欧洲大陆打破神鹰帝国的全面封锁，很多非洲南部的国家也都派出了大量的军队加入到非洲联军之中。

    在北美洲突然沦陷之后，非洲区玩家充分体会到了什么是唇亡齿寒。

    他们深知一旦欧洲大陆沦陷了，那么他们非洲区也不能独活。

    所以哪怕明知道在这个时候将本土的军队大量的派出去是一种极其冒险的做法，但他们还是义无反顾的选择这么做了。

    因为现在欧洲大陆上集结着北盟最后的力量，也是当前反抗神鹰帝国的最强一股力量。

    如果这股力量最终也消失不见了，那么整个大地球上恐怕再也没有哪个势力能够与神鹰帝国相抗衡了。

    所以无论此举有多么的冒险，他们也必须要去援助欧洲大陆上的盟友。

    ......

    很快，一支支来自于非洲大陆不同国家的军队出现在了阿尤布王国的土地上。

    随着大批有生力量的到来，位于西南半岛西部的非洲联军立刻士气大振。

    当大量的援军成功渡河之后，他们立刻对驻守在西奈半岛上的腾龙军防线发动了新一轮的攻势。

    面对着非洲联军的凶猛进攻，西奈半岛上的腾龙军在宁远的指示之下不停的撤退着。

    每当非洲联军发动一次大规模的进攻，在交战过后，位于前线的腾龙军就会后退一段距离。

    就这样，在腾龙军有计划的败退战术之下，很快非洲联军便占领了大半个西奈半岛。

    在连续多次击败了腾龙军，并在交战过程中消灭了十几万腾龙军之后, 非洲联军的士气顿时大涨。

    为了能够尽快的占领整个西奈半岛，继而直接攻占圣城耶路撒冷，非洲联军的指挥官在稍作调整之后直接命令所有的军队全部登陆西奈半岛，准备进行接下来的新一轮攻势。

    就在非洲联军以及大量的粮草物资被运到西奈半岛上之后的一个阴雨天，接连吃了好多天败仗的神鹰帝国终于行动了。

    借助着雨势，神鹰帝国的人鱼军团以及所有的蛟龙战士全部从地中海潜入到了苏伊士运河之中。

    在蛟龙战士们到达指定方位之后，苏伊士运河流域的雨势突然间变得更大了。

    面对着睁开眼睛都费劲的大暴雨，苏伊士运河沿岸的非洲联军士兵们全都躲入了营房中进行避雨，根本就没有人去注意水雾弥漫的苏伊士运河。

    在蛟龙战士借助大自然力量的巧妙掩护之下，涌入河道内的人鱼战士们立刻手持着各种各样的工具在水下紧张的忙碌了起来。

    他们有的手持锯子，有的手持斧头，不停的在水下面砍砸着下面的沉船。

    随着一条条铁链被锯断，一艘艘沉船被分解，很快河面上便飘起了无数大大小小的破碎木板。

    原来宁远并非拿苏伊士运河下面的铁索连舟沉船没有办法，而是故意留着这个通道给非洲区玩家设套用的。

    神鹰帝国拥有大量可以在水下长时间工作的人鱼战士，别说是一些用锁链连在一起的船只了，就算是水地下有一座大山，人鱼战士们也能够一点一点的将其凿碎分解掉。

    宁远之所以没有急着清理苏伊士运河, 原因其实很简单, 那就是他真正的目标并不是欧洲大陆，而是非洲大陆。

    虽然宁远先后率领神鹰海军歼灭了北盟联合舰队并占领了整个英伦三岛，但这只是因为神鹰海军的实力要远远高于北盟联合舰队，英伦三岛与欧洲大陆隔着英吉利海峡。

    在失去了制海权之后，英伦三岛就立刻变成了一座孤岛，他们无法从外界获得任何的支援，所以被神鹰帝国占领也是理所当然的。

    与孤立无援的英伦三岛比起来，欧洲大陆可就是一个整体了。

    现在在欧洲大陆上不仅有欧洲各国的军队，还有两百多万的美丽国军队，以及无数从冒险者世界传送过来的玩家军队。

    在欧洲大陆上存在着如此多军队的情况之下，神鹰帝国的军队想要从某一个地方登陆那是十分困难的。

    而且就算是登陆成功了，接下来肯定也会面临着敌人集结重兵的大规模反扑，到时候说不定又会立刻被赶回海里面。

    现在的欧洲大陆对于神鹰帝国来说那就是一个浑身长满了尖刺的仙人球，稍有不慎就会立刻被扎得满手鲜血。

    想要对付这个尚处于良好状态的仙人球，硬来是不行的，那样只能是被扎得满身伤痕。

    想要触碰到仙人球的核心，就必须要先将外面的尖刺给拔除干净。

    对于现在的欧洲大陆来说，驻扎在各地的军队便是那扎人的尖刺。

    想要拔除掉这些锋利的尖刺，最有效的办法就是切断仙人球对其的供养。

    只要供养通道断了，那么这些尖刺就会慢慢的干枯脱落。

    很明显，现在欧洲大陆上的生产力根本就不足以供养如此多的军队。

    敌人现在之所以还没有出现粮食危机，完全是因为之前向这里输送了大量的储备粮食。

    欧洲大陆上可耕种的土地面积是恒定的，每年的粮食产量也是恒定的。

    在每年的粮食产量都存在着巨大缺口的情况下，储备粮食就会大量的被消耗掉。

    如此一来，就算是有再多的储备粮食最终也是要被消耗一空的。

    所以在攻占了英伦三岛之后，宁远根本就不急于对欧洲大陆发动总攻，他只想要利用海军和空军的机动性来加大敌人的消耗，同时阻止敌人从其它地方获取到任何的援助。

    这个围困骚扰战术的持续时间是根据欧洲大陆上的储备粮食总量来决定的，可能是半年，也可能是两三年，甚至更久。

    总之，宁远肯定是要等到欧洲大陆上出现大范围的粮荒之后才会进行最后的收网的。

    因为一旦欧洲大陆上出现大范围的粮荒，那么北盟就很难再维持如此规模的军队。

    到时候，为了能够有饭吃，他们肯定会劝退大量的玩家军队，最后只留下一些精锐苟延残喘。

    等到北盟联军的军队数量下降到最低点时，凭借着数量上的绝对优势，神鹰帝国就可以毫不费力的将其给彻底击败了。

    所以别看在攻占了英伦三岛后，神鹰帝国便对欧洲大陆展开了全方位的大规模骚扰行动，但宁远此时早已经将目光对准了非洲大陆。

    ......

    非洲大陆的总体实力虽然不如欧洲大陆，但非洲大陆上的一些特殊军队却也能够给神鹰帝国带来一定的麻烦。

    比如非洲大陆独有的巨龙军队、银背大猩猩军团，还有宁远的老仇人恶魔一族。

    这些特殊的军队就已经很麻烦了，如果再加上非洲各国的军队，那神鹰帝国的军队想要登陆非洲也并不是一件很容易的事情。

    好在现在的非洲区并不十分的团结，有很多的势力都在互相征伐着。

    比如盘踞在埃塞俄比亚北部以及肯尼亚境内的恶魔帝国。

    盘踞在乞力马扎罗山周边的花果山王国。

    以及鸠占鹊巢的万兽盟非洲分部等等等等。

    这些势力要么是不相信任何人的原住民势力，要么就是入侵过来的外来势力。

    对于这些势力来说，神鹰帝国的威胁根本就不是他们应该考虑的事情，因为他们不一定能够撑到神鹰帝国打过来的那一天。

    所以无论北盟向他们许下了什么样的承诺，他们都直接选择了拒绝。

    对于这些只知道闷头攻伐的势力，宁远并没有去理会，他直接将目光对准了那些加入北盟的非洲国家。

    当宁远得知非洲各国想要组建新一批的联军去援救欧洲大陆时，他便将计就计在西奈半岛上给非洲联军的主力设了一个局。

    为了将非洲联军的主力全部引到西奈半岛上面，宁远故意命令腾龙军打了几场败仗。

    以十几万腾龙军的牺牲为代价，成功的将非洲联军的主力给吸引到了西南半岛上面。

    眼见敌人已经入瓮，宁远便趁着一个阴雨天实行了最后的关门战术，让人鱼军团清理出苏伊士运河的河道，然后彻底断掉非洲联军的后路。

    当后路被断之后，被困在西南半岛西部的非洲联军就会立刻变成瓮中之鳖，任由神鹰军拿捏。

    ......

    由于之前神鹰帝国一直没有对苏伊士运河动手，所以非洲区玩家便一直天真的以为神鹰帝国拿被沉船堵塞的苏伊士运河没有任何的办法。

    也正是他们的这一想法才给了宁远设计他们的底气。

    在暴风雨的掩护之下，经过了整整半天的紧张忙碌，人鱼战士们终于将沉入河底的铁索和船只彻底分离。

    随着铁索全部沉入河底，船只被分解成大小不一的碎木，苏伊士运河的河面上顿时被碎木所覆盖。

    当所有的碎木都顺着水流流入红海之后，苏伊士运河的河道终于被清理了出来。

    随着苏伊士运河河道被清理出来的消息传到位于红海的红海舰队那里，很快红海舰队便逆流而上冲入了苏伊士运河之中。

    当红海舰队的魔能战舰出现在苏伊士运河之时，那些在屋内避雨的非洲联军士兵才终于反应了过来。

    不过等到他们冒雨冲出房屋之时，一切都已经为时已晚了。

    随着红海舰队的魔能战舰布满了苏伊士运河河道，登陆西南半岛的非洲联军主力顿时成为了一支孤军。

    眼见着后路被神鹰帝国的红海舰队给切断，不甘心坐以待毙的非洲联军立刻派出了全部的飞行军队对红海舰队发动了进攻，他们想要击败红海舰队重新夺回苏伊士运河的控制权。

    当非洲联军的飞行军团飞抵苏伊士运河上空之时，在苏伊士运河与地中海的交汇处海域突然出现了大量的魔能战舰。

    随着黑压压的魔能战舰停泊在海面上，很快便有无数的银飞马骑士与龙鹰骑士从舰船上飞了出来。

    与此同时，在西奈半岛上，无数的天使战士与鸱鸮战士也纷纷升空，然后直奔苏伊士运河飞去。

    为了等待着收网这一天的到来，腾龙军的飞行玩家们都憋了好多天了，所以当这一刻到来之时，所有人都显得格外的兴奋。

    面对着红海舰队的舰载空军，从地中海方向扑过来的神鹰空军主力，以及从身后包抄过来的腾龙空军，非洲联军的飞行军团立马就蒙了。

    此时他们的后路被断，前方有阻兵，右侧有最要命的克星正在飞速的扑过来。

    面对着这种极度不利的局面，他们是既逃不掉也打不过，好像只剩下了一条死路。

    非洲联军的飞行士兵猜的一点都没有错，此时的他们的确是死路一条了。

    最终，在三支神鹰帝国飞行军团的合围之下，这支非洲联军的飞行军团主力全部被消灭在了苏伊士运河流域。

