    “就是啊……”

    “咳……”

    “我觉得雨菲说的没错，我们绝对没撒谎！”

    “就是柳寒长老你误解了！”

    “嗯！”

    “就是这样的！”

    韩潇也跟着帮腔道。

    此刻倒是都开始变得理直气壮了。

    “你们这一个个的，嘴皮子倒是都变得溜得很……”

    “好！很好！非常好！”

    “迟早找你们算账！”

    柳寒暗喝一声，随即无奈在一旁呵斥道。

    “对了太山长老柳寒长老你们来这做什么？”

    “莫不是…也是看小说来的？”

    “柳寒长老，你要是来的话，我建议你看先看这本【霸道女帝爱上我】！”

    “看完这本的话，再看这本【霸道店主的小娇妻】！”

    “啧啧啧！超好看的！”

    “特刺激！”

    “看完小说后，还能提升修为！”

    “这完全就是躺平晋升啊！”

    “柳寒长老，快…快过来，我绝对不会骗你的！”

    韩潇随即开始全面推销，一边说着话，脸上的兴奋之色溢于言表。

    越说越激动，越说越澎湃，完全成为了店铺最好的推销员。

    “还敢跟我调皮？”

    “我这次是陪着你们太山长老过来的……”

    “嗯……”

    “主要是想看看那什么肾宝到底有没有特殊效果。”

    “师兄，我们快去试试吧！”

    “万一有效果呢……”

    柳寒的目光在一旁扫视一圈，随即颇为期待地说道。

    之前她一直觉得这店铺不正经，这店主不正经，这店铺的狗子都不正经。

    但是现在听到一些熟悉的人都如此夸赞这店铺，她心里面突然产生了一些希望……

    “咳咳……”

    “是…确实该试试了！”

    “呼……”

    “店主，麻烦你帮我拿一片肾宝。”

    太山点了点头，随即颇为期待地说道。

    “没问题。”

    秦羽点点头，随即笑着看向站在柜台处的羽凌夕。

    很快，一枚肾宝片就递送过来，相对应的，一百仙晶也递送了过来。

    看着眼前这片黑色药片，脸上露出一抹迷茫。

    从外表看，也看不出来什么，就是单纯的中药味。

    其他的，啥也没有。

    入口微辛，回味有一丝甘甜……

    吞入喉中之后，莫名地感觉胸腔内有一股焰火在燃烧……

    似有一股浓郁的能量在胸前涌聚。

    随即，这股浓郁的能量又朝着身上的四肢百骸涌聚。

    其中主要的能量涌聚地点就在于肾脏所在的方位……

    “嘶……”

    “嗷……”

    太山忍不住哀嚎了几声。

    “师兄，你怎么了？”

    “你哪里不舒服了？你说…你说话啊，你…你别硬挺着……”

    “师兄，你怎么样……”

    柳寒一脸焦急地上下探视。

    “咳……”

    “没…没事……”

    “嘶……”

    “就是…就是感觉太舒服了！”

    “感觉整个身体都暖洋洋的……”

    “肾脏部位，也热了……”

    “咕咚……”

    “好久…好久没这么舒服过了！”

    太山面色潮红，骤然间感觉周身上下气力无限。

    一直以来萎缩的男人雄风似乎也在无形爆发……

    “师兄……”

    “你这…什么东西啊？”

    “怎么一直在长大……”

    “啊……”

    柳寒身躯一颤，随即吓得往后跳了跳。

    紫曜仙宗长老太山此刻忍不住卷缩着身躯，一脸尴尬。

    社死现场！

    他也不知道，怎么就这样了。

    反正就感觉体内的本源力量一直在爆发……

    然后被自己的师妹摸索了一波之后，很自然地就有了些许变化。

    嗯……感觉就很奇妙。

    此刻周边其他人相互对视一眼，此刻脸上神色各异……

    好家伙，怎一个好家伙了得！

    诸葛云烟等人也都在憋着笑……

    没想到平日里庄重威严的太山长老也会有这一面！

    “那什么……”

    “大家该干啥干啥……”

    “别光盯着我一个人……”

    “嗯，对！就这样！”

    “时间多宝贵，千万别给浪费了！”

    太山眼珠子转了转，一边说着话，眉毛跟着疯狂上扬……

    此番姿态彰显出来，呼吸声慢慢变得急促至极。

    真的是太尬了！

    “师兄，你……”

    紫曜仙宗长老柳寒眼前一亮，随即突然变得激动起来。

    “嗯？”

    “我…我又怎么了？”

    “我…我已经用仙法压制了身心了啊……”

    太山一脸紧张，随即忍不住吞咽了一口唾沫，目光也在疯狂转动，心态多多少少有些绷不住。

    他可不想再来一次社死了……

    “不是…师兄，你…你不咳嗽了！”

    “你的病……是好了么？”

    柳寒哆嗦着嘴唇，此刻一边说着话，丰腴身姿忍不住跟着抖动起来，内心中的澎湃激动之意难以用言语来表述。

    “好了？”

    “吃下那片肾宝之后，似乎是舒服多了……”

    “到现在肾脏都是暖洋洋的……”

    “虽然没有完全恢复，但是明显感觉到了改善……”

    “若是能够持续多吃几片肾宝的话，或许…或许就真的好了……”

    太山眼前一亮，身躯微微跟着震动起来，此刻疯狂吞咽着唾沫，整个人地跟着变得飘飘然。

    肾脏处的疾病，让他痛苦了多久。

    此刻能够恢复如初，可想而知有多么激动。

    有些言语，说不出来了！

    身心，彻底沉凝其中。

    太山已然不知道多久没有这么放松过了。

    自从那次之后……就一直哀痛……

    “店主……”

    “多谢！”

    “店主！”

    “我…我也不太会说话，但是有一点，救命之恩，必当以命相报！”

    “我太山愿为店主扈从！守护店主万年的！”

    “店主生，我生！”

    “店主辱，我亡！”

    “只要能够守护店主，哪怕让我去当门卫也在所不惜！”

    太山昂首挺胸，随即一本正经道，脸上的坚毅之色逐渐涌现。

    守在门口的卫中天身躯一颤……

    好家伙……

    这是过来抢饭碗的？

    “你这家伙不地道啊！”

    “我这好不容易找到个给店主当门卫的机会，你还想过来竞争？”

    卫中天从门口走了过来，一边说着话，随即忍不住吐槽道。

    好家伙，差点工作都给抢了！

    这不能忍啊！

    “啊？”

    太山愣了一下，还真没太反应过来。

    刚才单纯地就是想要去报恩，还没想到这一层……

