    众所周知，从长远来看，站街拉客是不可能干得过开店等客的。

    像现在这样一个个找上门去拉壮丁固然可以定点找到自己心仪的马仔，但人数却远远比不上公开招募。

    既然原著里陆瑾可以在用通天箓作为筹码在罗天大醮上搅动风云，那他孟某人怎么就不能学习一下，也玩玩儿类似的手法呢？

    反复横跳开启，飞速在脑海中衡量利弊，半晌后孟浪终于做出了决定。

    但问题也就随之而来了，他孟某人是公职人员，这种大事肯定是要和公司打报告的，董事会里的那帮老古董们可不一定会纵容他搞事情。

    念及此处，孟浪忍不住微微一笑，如果是在两天之前，他或许还真不知道该怎么说服那帮老头儿老太太，但现在却不同了。

    感受着泳池内小丫头的体征一切正常，孟浪微笑着向门外走去，来到了靠在门外闭目养神的丁嶋安面前。

    “安叔，这次见了这么可爱的侄女，不考虑找个地方稳定一阵子吗？顺便再谈个老伴儿，给大力添个弟弟妹妹什么的？”

    丁嶋安：(￣～￣！)

    老丁依旧一副懒散的样子靠在墙上，撇了撇嘴假装没听到。

    孟浪见状忍不住暗喜，对方这副样子正中他的下怀。

    鲁树人先生曾经说过：“咱们国家人的性情是总喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”

    ‘先提一个对方不那么容易答应的条件，等他反对之后再回以稍稍让步，这是让谈判无往不利的秘诀！’

    心下想着，孟某人状若无奈的轻轻耸了耸肩，说道：“行吧～那这方面的事儿我这个当小辈的就不插手了，但是之前答应我脱离全性，来公司任职的那件事，您看……？”

    ‘哼哼，刚刚你已经拒绝一次了，这次总不好意思再驳我孟某人的面子了吧？’

    “再说吧。”老丁淡然道。

    “好的，那我这就给您办手……哈？之前不是说好了吗？您咋还是不乐意啊？”

    “因为你小子太过滑头了。”说着，安叔蓦然睁开双眼，目中神光湛湛的望向孟浪，伸出三根手指肃然道，“三个问题，你老实回答我三个问题，之后我可以考虑答应加入哪都通……哦不，是加入你孟部长的卫生大队。”

    孟浪对老丁的话里有话并没有过多在意，闻言洒然一笑道：“哦？不知是哪三个问题？您尽管问，晚辈一定知无不言。”

    丁嶋安对孟某人的善意不为所动，伸出一根手指，道：“第一，你的功夫是谁教的？龙虎山天师的五雷正法连我都没把握接下，我可没听说过谁能调教出这种徒弟。”

    “嗨！我还当您问什么呢～”孟浪随意的摊了摊手，无所谓道，“这是我家的家传功夫，至于您没听说过的原因嘛……因为我家以前一直都在为国效力，没那个闲心混所谓的异人圈子。”

    丁嶋安双眼微眯：“哦？那这么说来，你是看不起我们这些泥腿子江湖人喽？”

    “别！安叔您可别给我扣帽子，再说了，常言道穷文富武，比起真正的劳苦大众，异人可绝对算不上什么泥腿子。

    晚辈只是就事论事，在我看来，异人不服民化、不睦民恩、目无民法的做派实在是令人不齿。

    什么异人规矩，比武校技，说白了不就是找个理由合法斗殴么？

    一群人，不论有没有文化，全都不懂以和为贵的道理，成天吃饱了没事儿干和自己人窝里横，现在外局不稳形势维艰，你们嘴里泥腿子家的儿女都知道当兵入伍保家卫国，而试问您们这些不事生产的异人精英们又替国家和人民做了多少？

    如果说和尚道士好歹还能当个消遣导人向善，起码算个正当职业，那以你们全性为主的混蛋们就真不是个东西了。

    不仅好事不做，还成天作奸犯科牵扯着公司大半精力，让我们根本调动不出多少人手应对国外的异人……这样的所谓异人界，又凭什么让我看得起？

    虽然那些在国难时期敢于挺身而出的先辈异人们很值得尊敬，但我尊敬的是所有‘挺身而出抗击外辱的先辈’，与他们是否是异人无关。”

    听了孟浪的这一大段肺腑之言，丁嶋安看向他的眼神中似乎多了一种难名的味道。

    轻轻点头，没有对孟某人的一番话发表看法，安叔立起第三根手指问道：“你刚才的回答姑且算是我第二个问题吧，现在是第三个问题——

    年纪轻轻就能和龙虎山天师交手一招不见败象，你的能力和心胸肯定没有现在表露出来的这么一点，你的最终目的是什么？”

    闻言，孟某人略微沉吟了一下便神色肃然的开口说道：“这个问题啊……本来我不打算和别人说的，但既然您是大力的叔叔，那咱们也不是外人，所以透露一点也无妨。

    安叔，您觉得异人的存在还能瞒住普通民众多久？”

    丁嶋安被孟浪的话问的微微一怔，顿了顿后有些犹豫不定的回答道：“起码还能再瞒个十来年吧？”

    “您这话说得就有些太乐观了。”说着，孟浪掏出手机，调出一份档案资料递了过去。

    安叔滑动手指翻阅着资料，几分钟后有些吃惊的说道：“这是……国外的新闻报道？

    为什么最近一年内有关疑似异人的新闻比之前二十年加起来还要多？！这样说来岂不是两年之内就要人尽皆知？”

    “没错，确实瞒不住了。”孟浪拿回手机，神色依旧淡然的说道，“国外是因为政局动乱而没有精力再为异人的存在擦屁股，而随着那群白痴的自曝，国内这边也差不多了。”

    丁嶋安眉头微皱：“如此看来，情况不容乐观啊！”

    孟浪缓缓摇头，认真道：“比您想象的更严重些，如果再不想办法做点什么，异人恐怕就要灭绝了。”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

