
    就在这时，陈明忽然在虚空上消失，无疆看向对应着虚空的那一柄国器长剑，“这一次，你死定了！”

    

        无疆挥刀，上次一刀被陈明挡住，那么两刀呢？

    

        无疆一刀上撩，一刀下劈，朝着陈明即将出现的地方劈去！

    

        就在这时，无疆忽然察觉到了不对的地方，陈明并没有出现在他的面前，而是出现在他的背后，无疆看向自己的胸膛之前，春秋的剑尖从自己的胸膛穿透出来，还带着一捧温热的鲜血。

    

        从他的背后传来了陈明的声音，“当时铸造这十二柄剑的时候，我就设置了一个小惊喜，那就是破空这柄剑可以向两柄剑传送，不过四年了，还没有一个人发现这个小惊喜，你是第一个！”

    

        无疆暴怒，浑身法力一震，直接将春秋振飞，同时，还带走了一大捧鲜血。

    

        魔宗五位宗主都是急了，无疆，受伤了！

    

        天下无敌的无疆，竟然受伤了！

    

        “大哥！”

    

        “大哥，你没事吧？”

    

        正道还在作战的八位君主都是精神一震，之前陈明被无疆割伤数次，现在陈明这一击，却是一剑穿透了无疆的胸膛，虽说不足以灭杀无疆，但是也是让无疆伤上加伤。

    

        “盟主威武！”

    

        “盟主必定能够获得这一次大战的胜利！”

    

        无疆半跪在十一柄国器之间，浑身魔气滚滚，“只是一招而已，我们的战斗，才刚刚开始呢！”

    

        无疆掀开了自己的外袍披风，露出身上密密麻麻的绷带，鲜血将他的绷带染红无疆再次拔刀，那是一柄重刀，“这把刀的名字，叫做霸者，那是我登上魔宗大宗主之位时打造的一柄刀，同样昭示着我是这天下的霸者，所谓霸者，便是霸道，那么，何为霸道？”

    

        无疆双手握刀，朝着身前的虚空劈去，一刀落下，刀威蔓延整个山脉，整个天空都在此刻被他劈出了一道巨大的沟壑，露出天空之后的星空。

    

        咔嚓！

    

        虚空落在了地面上，已经是断做两节。

    

        陈明可以感受到，虚空已经损坏了。

    

        这就是无疆吗？

    

        众所周知，大君的武器便是国器，能够被称作武器的，至少无法破坏，但是现在，有一柄国器被无疆劈断了，这一刀之威，竟然可以大的天崩！

    

        众多君主看向无疆和陈明，终于是明白了仙之下到底是个什么概念，仙人不出，无人可以与之争锋！

    

        只有仙器，才是他们无法破坏的，而仙之下的一切，都是芦稿，可以被他们随意践踏。

    

        仙之下，真的可以打得天崩地裂！

    

        天空之上，无疆留下的刀痕并没有消散，而是留了下来，天，被无疆一刀劈开了一道口子。

    

        陈明可以感受到无疆的威势还在攀升，这是无疆的第三把刀！

    

        陈明想起这个可怕至极的光环，也是准备真正动手了，他要使出，更为强大的手段了。

    

        陈明的背后，一副星图出现，不过此刻的星图，已经不再是之前那么简单，这是周天星辰大阵残阵！

    

        一片星空出现，而且这一次是以可以施展的阵法姿态出现，整个大地上的所有生灵，都感受到了巨大的压力，这是周天之压！

    

        何为周天？天地万物，便是周天！

    

        天下之大，周天之内！

    

        浓厚的重压压下，无疆只感觉头顶如同泰山压顶，让他背负着数座大山！

    

        陈明的双眼之中星光璀璨，他站在群星之中，如同群星之子降临！

    

        整个魔宗，除了无疆还能稳稳地站立住，就是五位魔宗君主，都在此刻被压得半跪，艰难地用尽全力，才站起来。

    

        而其他的魔宗修行者，即便是大君，都在这周天星辰大阵残阵之下，被压制的动弹不得分毫！

    

        魔宗大君，一个接着一个被压倒在地，他们的嘴角开始溢血，根本承受不住这重压！

    

        而魔王们，则是身上骨骼啪啪作响，咔嚓咔嚓碎成了一片，他们倒在地面上，身上的骨骼一根接着一根断裂。

    

        至于修为更低的入道境，不过瞬间便已经被压得到倒地，失去了气息。

    

        本来一片喊杀声的魔宗，瞬间变得一片死寂，他们，甚至连发出惨叫的力量都没有。

    

        众多魔宗君主看向陈明，心中升起无限的恐惧，“这就是，大阵之下，众生平等？”

    

        “这个众生平等没有别的意思，意思很简单，就是所有人，都得死！大阵之下，众生，都会死！”

    

        就是正道的八位君主，此刻都是胆寒不已，“阵法师，达到了天级，居然这么恐怖的吗？”

    

        紫天藏道：“若是盟主想要灭了我们的宗门，只需要展开这大阵，整个宗门，恐怕瞬间都会被他灭杀！”

    

        天级阵法师就已经是堪比君主的存在了，而这时，一位仙之下，同样还是天级阵法师的陈明，告诉了他们，同时具备这两个条件，到底会恐怖到什么地步。

    

        陈明笑着看向无疆，“你这么喜欢看星空，我便给你一片星空！”

    

        无疆道：“我还没输呢！”

    

        陈明笑了笑，然后道：“哦，对了，你还有一柄斩草在我的手里呢，你缺了一把刀啊，要不要你拿去用用。”

    

        陈明挥手，斩草落在无疆的面前，无疆看都懒得看一眼斩草，陈明现在，和他刚刚将春泥给陈明有什么两样？

    

        陈明也是想要用这招击破他的道心！

    

        若是自己去拿斩草，那就是承认六把刀根本不足以斩杀陈明，心里已经有了这个想法，未战先败，那就是将战胜陈明的所有希望全部寄托在最后一柄刀上，他现在才拔出三把刀，拿了斩草，便是断了自己还没拔出来的三把刀。

    

        他可不是陈明，拥有着，根本不在意这些，不会影响陈明的道心，他拿了斩草，便没了心中有我无敌的意念，劈出的刀，威力也不会达到巅峰。

    

        修行刀道，讲究的就是一个霸道，一个心中有我无敌的刀意！

    

        无疆斜持五尺长的霸者，看向陈明，“杀你，六把刀够用了！”

    

    