    天灾炮！乃是掌握在十八帝国手中的超级武器，这才是真正的灭世武器。

    一炮即可摧毁一座城市！

    所有人都明白云帝提议的意思。

    那就是不管光耀会领地上的市民死活，直接调用天灾炮，将光耀会所有城市全部毁灭。

    他们都相信，在天灾炮下，光耀会再如何厉害，最终也难逃一死。

    而皇族掌握的天灾炮，正是法师协会当初同意签下‘维护皇族正统统治’的根本原因。

    接下来就轮到举手表决的环节了！

    只要在场的帝王有超过三分之二的人同意，同时和法师也不反对，那么调用天灾炮毁掉光耀会的所有城市，就是合法的。

    年轻正义的嘉帝当先举手赞同：“光耀会其罪当诛！”

    其他帝王相互对视，又低头沉思，眼睛频频瞥向了最上首的和法师身上，而后一个个都有各自的理由，举手表示赞同动用天灾炮，彻底将光耀会毁灭。

    然而事关‘天灾炮’这种灭城的武器，最终能不能成功调动，还要看和法师的意见。

    和法师沉吟片刻，淡淡开口道：“对于调动天灾炮一事，我弃权。”

    众帝王一喜：“成了！”

    天灾炮在一千多年前已经出现，属于威慑性源武器，也是当初促进世界各大帝国联合起来的原因之一。

    除了有继承权的皇族和协会顶层能够获知这些资料外，其他人对此则是闻所未闻。

    此次决定使用天灾炮，帝王们也存有向世人展示皇族力量的心思。

    只有绝对强大的力量，才能让所有人惧怕，才能打消那些低等的普通人不切实际的想法。

    这个世界和平太久了，和平到似乎所有人，都忘记了曾经被十八帝国血腥统治的恐惧。

    没想到竟然有人自以为掌握了强大的力量，敢于向皇族出手，直接毁灭了横宣区皇族！

    那些天真的人，他们以为皇族是谁？

    简直，不知死活！

    ……

    光耀会的人在打扫战场的时候，内心是震撼的！

    满脑子都被‘不可思议’四个字塞满，同时心底深处滋生了一种莫名其妙的情绪：“置鹏这朋友还不错。”

    正如亚山当初跟置鹏所说一般，当无可阻挡的强敌来临的时候，绝望有多深，那么胜利后的自信就有多强。

    现在不仅光耀会的会员对自己的事业充满了信心，就连光耀会地盘上的普通人都对光耀会充满了希望。

    所有人都觉得，光耀会最终必然能够推翻皇族的统治，让这个世界换一个不被压迫的面貌。

    置鹏将清点好的战利品交接给亚山，小心翼翼的问道：“贾亚山先生，你们是如何在极短的时间内将十八帝国联合军剿灭的？难以置信。”

    亚山一边浏览源器清单和部分俘虏清单，一边随意道：“难以置信就对了，若是你能想得明白我们的厉害之处，那才糟糕。”

    置鹏见亚山不说，他也不在意，自顾道：“确实如此，‘难以置信’好啊！

    贾亚山先生，我已按照您的吩咐和办法，开始逐步派出人手接管横宣区的行政工作，最多一个月就能让整个横宣区恢复正常秩序。

    五年时间，我有自信能让整个横宣区焕然一新。”

    亚山点头道：“你有信心就好，一切按照计划行事。创业初期最是关键，千万不要相信别人的鬼话，还是要多多依靠你的朋友，明白吗？”

    计划的第一步就是，置鹏需要在控制的安全区展开动员大会，多多交友，依靠朋友度过前期框架不定，人手不足的困境。

    置鹏露出一个笑容道：“明白！您放心，交朋友我专业！”

    一切安排妥当后，亚山就带着海量战利品回基地小世界了。

    ……

    苏浩先是把飞辕的基因信息和大脑结构记录在弹球空间，然后研究了一番，然而并没有得到什么非常有用的信息。

    想要获得提升大脑决定性的数据，还差得太远。

    至少也要获得上千名思维天赋的天才大脑数据，才有机会破译大脑超强思维奥秘吧？

    “若是未来有机会去到都是侦探的世界，那应该有机会破解超强思维的奥秘。比如柯南……”

    当然，想想就好！

    苏浩将实验台上何种大脑数据关掉，退出弹球空间。

    既然暂时无法得知大脑奥秘，那也不用着急，做好现在能做的，然后静等未来。

    如今已经正面用绝对的力量击溃了皇族的军队，只等一段时间酝酿之后，再找机会覆灭十八皇族的统治，扶持光耀会上台。

    做完这些，就能名正言顺的寻求与法师协会的合作了。

    苏浩相信那个时候，源法师协会一定不会拒绝他的。

    若是拒绝，苏浩也有办法。

    大不了把法师协会中拒绝他的人都干掉，实在不行让那些人变成置鹏的朋友，还不行就把法师协会都捣毁，然后自己建立一个‘光明教会’。

    办法多得是，总能成功的，世界那么大，人那么多，总会有人愿意和苏浩合作。

    “接下来，耐心等一段时间，等皇族被法师协会放弃！趁这段时间，我还能继续深入研究化源向量。”

    苏浩先给自己套上一层隔绝‘化源向量抑制器’波动的防护层，然后抬手引出一丝源，控制着这一丝源转化成一只金属碗。

    碗中逐渐生成一捧泥土，泥土很快湿润，变成了一碗混浊的泥水。

    这正是苏浩第一次见到古茵会长的时候，古茵会长向苏浩展示的金之源法师的能力。

    金之源法师可以将源转化为一些常见的物质。

    但是……

    “这些物质并非是真正的物质，本质上还是没有完全转化为物质的源。

    我想要用源直接创造想要的物质，并没有那么简单！”

    从吸收完亚山的研究成果之后，苏浩就深入的研究了质系源法师的能力效果，想要通过源，直接转化出契合他使用的血气和灵力。

    如果成功，那么就不需要再花大量时间在转化血气和积累灵力之上了。

    然而，要做到这一点，比他相想象的难多了。

    苏浩手中用源转化出来的金属碗和泥水，看起来和平时见到的事物差不多，但并非如此。

    这些碗和泥水，只不过是源在苏浩化源向量的引导下，转变搭建起来的‘假象’罢了！

    这种‘假象’在宏观层面上，具备对应物质的部分属性。

    比如转化而出的金属坚硬、可塑、导电等，和常见金属没什么不同。

    再比如转化的水，还能洗手……

    但毕竟不是真正稳定的物质，在没有人维持的情况下，很快就会崩溃坍缩。

    苏浩将这些金之源法师转化出来的东西称为：质系临时产物。

    也就是说，他用源转化出来的血气和灵力，表面看起来和血气灵力没什么不同，但没办法激活符文，也没办法施放术法。

    如此一来，这些转化出来的血气灵力，还有什么用？

    若是不能获得切切实实的物质，那么源对苏浩的价值，将大打折扣。

    他念头一动，断开了源的维持，将手中的金属碗隔绝在独立空间之中，静静等待这些‘质系临时产物’的自动崩溃坍缩。

    半个小时左右，金属碗和碗中的泥水失去色泽，如同强酸侵蚀，逐渐萎缩，又如时光风化，飘飘散散。

    原本的一碗泥水，很快消失不见，原处只剩下点点黑色粉末，沉在独立空间底部。

    苏浩引导血气涌入，很快就将那些崩溃遗留下来的黑色粉末，信息记录在弹球空间。

    意识转入弹球空间，查看起那些剩余的粉末来。

    不知过了多久，苏浩意识退出来，挥手将那些剩余的粉末存入一支试管中，贴上封条记录好后，摆放在一个架子上。

    架子上早已摆满了这类装有黑色粉末的试管，显然此前做过不少此类实验了。

    苏浩看着这些试管，陷入了沉思：

    “‘质系临时产物’在失去法师维持后，最多两个小时，就会逐渐崩溃坍缩成少量真实的物质，同时吸收大量能量……

    坍缩形成的物质最后是什么东西，由‘质系临时产物’决定。

    比如刚才那碗泥水坍缩而成的这些物质中，有少量的各类金属单质，少量的硅、硫、磷等，还有少量的水，以及各种气体。

    正好相互对应。

    看起来法师制造的‘临时产物’是什么，坍缩后就能得到相应的物质。

    但并非如此，至少我就没有办法直接获得血气与灵力，得到的，全是一些似是而非的东西，毫无用处……

    那么，坍缩的规律到底是什么呢？

    我又该如何直接获得灵力和血气，以及我所想要的一切物质？”

    对照之前的实验数据，依然苦思无解，苏浩只能再次摸出一枚源珠，继续实验：“看来，这又是一项需要长期攻坚的项目啊！”

