    糟糕，还是被发现了！

    萧清羽没法，只能动手，她心知这些少女都是被洗脑严重的，看着绝美如仙，其实毫无人性，她动起手来也毫不客气。

    金铁之声，不绝于耳，萧清羽一出手就知道对方武功不俗。

    但幸好这两个少女都不是什么灵通强者，只是武功很好，身法灵活而已。她飞快地卖了个破绽，一个白衣少女果然上当，狠狠一剑朝她肩头斩下。

    眼中闪过一抹狡黠，萧清羽闪电般回手挡下，一个旋身，狠狠一掌拍在对方心口。另一个少女见状，根本不救援同伴，满脸冷色地朝萧清羽袭来。

    就在这时，四五条隐藏在角落的小蛇同时窜了出来，咬在这少女小腿上，她惊呼一声，脸色大变。

    萧清羽趁机一剑刺在对方心口，少女软软地倒了下去。

    谁知……

    一阵青烟飘过，少女竟然化作一张纸片，落在了地上。

    萧清羽看愣了，居然不是人，是纸片？！

    容不得她分神，另一个受伤的少女再次偷袭萧清羽，她迅速回过神来，三招之后再次一剑刺中对方心脏。

    虽然有了心理准备，但萧清羽看见这个少女也化作纸片人消失，内心震撼之余终于明白了。原来这些少女根本不是人，难怪毫无人性，她们都是幻术师制作的幻符。

    幻符能够有如此逼真的效果，不但会说话，会走路，甚至还会杀人……这幻术师一定是顶级大能，不然不可能制作出这般精良的幻符。

    难道烈大公子是幻术师？

    “姑娘，你……”这时，房间里响起了惶恐的声音。

    萧清羽看着那美妇人，知道她就是城主吴承洲的夫人，立即道：“夫人不用怕，我是来救你们的！”

    ……

    客栈中，众人等了整整一个时辰，才听到了开门的声音。

    当萧清羽推开房门时，就见满满的一屋子人都等着她，楚怀殇腾身站起，眼中的凌然之色如冰雪消融，总算染上了一抹淡淡的笑意。

    “怎么去那么久？”他拉着她的手坐下。

    “救人嘛，还要送他们去安全的地方，所以耽搁了一点时间。”

    萧清羽将刚才的事说了一遍：“现在吴夫人和两个孩子躲在她娘家，希望那疯子不会派人去找他们。不过我倒是没想到，烈大公子身边的丫头，竟然都是幻符变的。”

    直到这个时候，众人才知道发生了什么事，听得又震惊又稀奇。

    灵通强者中，最多的就是武道灵通，几乎占了灵通者的一半。其次是召唤灵通、御兽灵通、御音灵通、炼器灵通、丹师灵通等等。

    而少见的，就要数幻术灵通、铭文灵通了。

    众人纷纷猜测，究竟是烈大公子身边带了厉害的幻术师，还是他本身就是幻术灵通？

    “不管如何，那烈大公子如此嚣张，竟然威胁长遥城城主，只怕这次不会善罢甘休。”苏墨尘一脸凝重，感到了事情的严重性。

    “就算是芊芊姑娘逃婚，烈大公子也不至于这般行凶啊？为什么他要滥杀无辜，就不怕有报应吗？”赵牧云想不通，越想越生气，恨不得找他论个青红皂白。

    霜儿拉了拉他，撇撇嘴道：“这下你明白了吧，有些人就是仗着自己身份，无法无天，你呀！别把所有人都想得那么好，有些人坏透了！”

    “为什么呢？为什么……”赵牧云喃喃自语，眉头皱成个川字。

    “别想了，有些人天生就是坏胚子！就喜欢杀人如麻，坏事做尽，你不是他们，怎么知道他们脑子里在想什么？”霜儿劝他，一副无可奈何的样子。

    赵牧云使劲地抓着头发，纠结不已：“不，一定有原因的，人之初性本善，怎么可能有人天生就是坏人？到底是为什么呢？”

    看他这样子，众人都摇摇头，知道他又钻牛角尖了，只能不去管他。

    休息了片刻，萧清羽喝了口茶，才问起刚才楚怀殇那边的情况。

    他淡淡道：“他不是我对手，但似乎有些稀奇古怪的法门，刁钻诡异，但并不是幻术。清羽，你下次遇上他要当心。”

    那死胖子能得楚怀殇这么一句评价，萧清羽有些意外，可见那烈帅并不是不学无术，难怪能得烈九天如此喜爱。

    “还有一件事……吴承洲死了。”

    眼瞳中闪过一抹暗光，楚怀殇沉声道，“本来我想救他的，哪知，烈大公子下手太快，他又跑得太慢，结果被一剑穿心刺死了。”

    萧清羽皱眉，这下麻烦了。

    刚刚救了吴夫人和她儿女，还以为能让吴承洲不受威胁了。哪知道……现在却成了无用功，百忙一场。

    只怕城主府已经被烈帅霸占了吧？

    这人简直嚣张狂妄得没边了，敢在天元国境内如此放肆！

    “都怪我……连累了大家。”

    芊芊坐在角落的一张椅子上，很是不安。她咬着下唇，仿佛下了什么决心，忽然道：“你们把我交出去吧，烈大公子想要的人是我，只要他抓到我，就不会再害人了。”

    苏墨尘听得脸色一变，当即拒绝：“不行，芊芊，你别胡思乱想了，我们是绝对不会把你交给那个疯子的。不管有多危险，我都不会放弃你。”

    芊芊苦笑一声，满脸颓丧道：“苏大哥，你又何苦呢？为了我这个不祥人，害得大家东躲西藏，那些事既然是我做的，就算我不记得了，也不能推卸责任。”

    “萧姑娘……”

    她正色道：“明天，我就亲自去见烈大公子，让他不要再……”

    萧清羽打断她的话：“不行，芊芊！烈帅就是个疯子，你落在他手中，肯定会被他折磨而死的！”

    芊芊摇头：“越是这样才越要去，我不能连累大家。”

    苏墨尘急了，拉着她的手，坚决不允许，可芊芊却像是决心已定，再也不说一句话，只是死死地咬着牙，仿佛已经预见了自己的结局。

    “既然芊芊你这么执意……”

    忽然，萧清羽一勾唇，淡淡道：“那我们只能将你打晕了。芊芊，你是老实跟我们在一起，还是想去送死，然后被我们打晕，自己选吧？”

    芊芊顿时满脸尴尬：“萧姑娘……”

    她哪里不明白萧清羽的意思？

    即便大家都面临危险，可没有一个人放弃她。

    霜儿冲着芊芊点点头，赵牧云傻愣愣地不知道说什么，只是紧张地看着她。就连平时最没有正形的无影，也冲着她笑了笑：“芊芊姑娘，你就别胡思乱想了，事情还没有查清楚，你不能贸然去送死。”

    萧清羽正色道：“既然一起走，当然要一起回苍南国，怎能半路上少了人呢！好了，就这样吧，大家先去休息，明天再看情况如何。”

