    “叮~恭喜玩家【**】升到10级，【战力排行榜】已开启！”

    “叮~恭喜玩家【**】升到10级，【等级排行榜】已开启！”

    “叮~恭喜玩家【**】升到10级，【声望系统】已开启！”

    林清升到10级引起了一系列系统公告。

    林清点击查看。

    【战力排行榜】

    第一名：【**】

    第二名：无

    ……

    第十名：无

    【等级排行榜】

    第一名：【**】（10级）

    第二名：无

    ……

    第十名：无

    目前，林清通过前期的巨大领先，使得两个排行榜都只有他一人，而且未来几天都会这样。

    毕竟，即使是他都花了三天时间才到10级，就算大公会全公会之力也不见得比他快。

    况且，现在新手村这么多，分布在同一个新手村的概率也小。

    公会现在还是没有明显的优势，等进去城镇，玩家们大量集合后才展现出公会的力量。

    【声望系统】开启了，林清目前已经积攒了300点声望，这是通过10级前的系统公告所获得的。

    声望的获取有多种方式，获得系统公告可以获得，击杀关键boss可以获得，对人类阵营做出巨大贡献也可以获得。

    林清迈步返回新手村，他现在在新手村已经无事可做，直接回村用传送阵去城镇了。

    新手村热闹非凡，声音震天。

    一大群玩家在村口杀鸡，而且还得抢，毕竟人数太多，鸡太少了，这也是前期玩家升级慢的原因之一。

    有的玩家杀着杀着鸡，鸡就被其他玩家抢了，随后两人开骂，骂着骂着就开始互殴了。

    新手村外面是允许斗殴的，但是新手村内部坚决不行。

    现在的绝大部分玩家还是把这个《世界》当成纯粹的游戏，玩的比较随意，想干嘛就干嘛，浪费了很多时间。

    林清在路上还见到一个回合制杀鸡的玩家，他拿棍子敲一下鸡，再让鸡啄他一口，接着他再动手敲，鸡再啄，属实把林清逗乐了。

    林清不再看，走向传送阵。

    村长就在附近发任务，发现林清过来，任务也不发了，过来和他聊天。

    村长的举动引起了玩家们的好奇，都在激烈讨论。

    “看见没，村长任务都不给了，直接过去和他聊天了。”

    “他是玩家还是npc啊？”

    “npc吧，那个应该是传送阵，咱们玩家现在还用不了啊！”

    “也不一定，你忘了那个大佬吗？”

    “你觉得是他？”

    “我猜是。”

    ……

    “准备离开了？”

    村长问道，他发现林清比这些玩家可强太多了。

    林清点头，回道：“嗯，准备去城镇了。”

    村长看了看远方，回道：“也是，这里已经没有能限制你的了。去吧，免费用，哈哈哈。”

    林清对村长表示感谢，接着就进入传送阵内部。

    选择目的地，随后传送阵开始发亮，最终向天空发出一道流光。

    林清再次出来，已经是换了地方，这里就是城镇－落叶城。

    ……

    “看见没，他跑了！”

    “说不定真是那个大佬！可惜现在还看不了名字。”

    “以前我去试过，10级以上才能用，他不是npc就是那个大佬。”

    “刚才该去直接抱大腿的，可恶啊！”

    “你敢过去，村长说不定直接把你扔出去呢。”

    “也是，咱们还是老老实实做任务吧。”

    ……

    落叶城。

    林清轻车熟路直接来到转职大厅。

    毫不犹豫来到一个男人旁边。

    这个男人手持长剑，面容俊郎，潇洒无比，正是一名剑士。

    林清走过去对着剑士说道：“我要专职。”

    剑士很惊讶，对林清说道：“哦？才第一天就有来转职的了？小伙子厉害啊！不错不错，这就10级了！”

    也没等林清回应。

    剑士直接把一个卷轴扔过来，说道：“这是转职任务。做完了回来找我就行。”

    林清接过任务卷轴，直接朝外走去。

    等林清离开后，转职大厅内开始了热烈的讨论。

    法师姐姐幽怨的说道：“他这就10级了！看来是个天才！怎么就当了剑士，唉，可惜了，怎么不来找我转职法师呢？”

    剑士大声说道：“你们法师那么耗钱，还是我们剑士好啊，攻击又强，也不用花那么多钱，而且我们剑士帅啊！剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！懂不懂剑士的含金量啊！”

    一旁的刀客看不下去了，冷冷的说道：“那和你有什么关系？”

    剑士说道：“这是我给他转职的！”

    刀客继续怼道：“所以呢？”

    剑士迅速说道：“我是他第一个师父！”

    刀客：“人家承认吗？”

    剑士急了：“你特喵故意找茬儿是不是？”

    刀客：“你就说他承不承认吧？”

    剑士恼怒的说道：“你特么找茬儿！不服干一架！”

    刀客：“干就干，怕你不成！”

    砰砰砰！

    转职大厅内，两人干架，一堆人在旁边看戏。

    ……

    林清拿出任务卷轴一看，嗯，挺简单。

    【转职任务】

    任务：获得100颗狗牙

    介绍：野狗生活在落叶城外的野狗平原中，喜好集群活动。哦，他们可不是新手村那些蠢笨的野狗，务必小心。

    任务成功奖励：转职

    任务失败惩罚：无

    新手村也有野狗，但是等级不高，林清根本没去理会。

    这些野狗都是11级的怪，刚好拿来练手。

    对新手可能比较难，但是对林清来说很简单。

    林清升到10级后，获取了大量属性点，目前属性已经很高了。

    玩家：【清风】

    性别：男

    等级：10

    经验值：50%

    气血值：1100

    魔法值：1100

    攻击力：222（110+50+30+5+7＋20）

    防御力：165（110+50+3+2）

    耐力值：110

    精神值：120（110+10）

    敏捷度：136（110+15+1＋10）

    天赋：「悟道者」（传说级），「剑徒」（钻石级）

    功法：无

    技能：樱花落雨，破灭斩

    称号：「人族守护者」，「世界探索者」，「世界先驱者」，「怪物杀手」

    装备：圣魂珠（传说级），樱花剑（白银级），野猪皮衣（白银级），布甲裤（青铜级），布甲鞋（青铜级），木质玉佩（青铜级）

    经验值在10级后改为百分比形式，而且各属性的增长趋势也会发生改变。

