    这是故意要斩杀天行真人，打击他们这一脉，对他们这一脉下死手。

    “诸位，天行真人只不过替那秦尘说了几句话，也是为了维护天工作的弟子而已，而且，屠人神之所以会被斩杀，也是因为先对那天工作弟子动手，被那天工作弟子斩杀，以天行真人的修为，根本阻止不了，岂能将罪责全都放到天行真人身上。”

    “没错，这一件事，其实是那天工作弟子秦尘和屠人神之间的恩怨，我万古楼只是恰巧被卷入了其中，若因此就严惩天行真人，过了吧？”

    “而且，还好是那屠人神被斩杀，如果那天工作的秦尘被斩杀在我们万古楼，我们还不知道该怎么向天工作交代，天行真人不但无过，甚至还有功。”

    天行真人这一脉的一尊尊长老也都开口了，自然不能任由对方诋毁。

    “有功？哼，如果那天工作弟子与天行真人无关那倒也罢了，可现在问题是那天工作弟子本身就和天行真人关系莫逆，曾有过多次交易，现在屠人神一族认为是我们万古楼刻意勾结他人陷害屠人神，掠夺屠人神的宝物，你可知对我们万古楼造成了多坏的影响？”

    “而且我听说，当时屠人神先在交易，那秦尘后来才到，却要提前兑换，这才惹怒对方，依我看，就算是他真被屠人神斩杀在我们万古楼，我们万古楼也不需要交代什么，是他自寻死路，仗着身份为所欲为，还要我们做什么交代，天工作的一个小小弟子就得让我们万古楼低声下气吗？”

    “依我看，这一次的事件，实际上就是那秦尘和天行真人为所欲为，杀人夺宝，那秦尘我们暂时还管不了，但是这天行真人身为罪魁祸首，必须公然斩杀以儆效尤，否则人人效仿，我万古楼成什么样了？”

    “要我说，我们甚至还应该发函去天工作，质问那秦尘，为何在我万古楼杀人，惹来麻烦。”

    另一脉的一尊尊高手，都冷笑连连，直接给天行真人定了性，一心要让天行真人横死。

    “既然诸位争论不下，那就投票表决吧！”

    领头的一尊高层淡淡说道，“赞同斩杀天行真人，以儆效尤，且向天工作发函质问那秦尘的人举手！”

    顿时，一只只手掌举了起来，让得天行真人一脉的人脸色大变，对方早就算计好了一切，竟然已经拉拢了不少人，势要拿下天行真人，让他们这一脉颜面大失。

    “唔，举手之人，超过百分之五十， 看样子我万古楼血性之人还是占据大多数，既然如此……那么就定下吧，一个时辰后，在总部广场，公然斩首天行真人，以儆效尤，至于那秦尘，直接发函去天工作，要求天工作严惩弟子。”

    那高层冷冷开口。

    顿时，被镇压在那的天行真人脸色一片惨白，气急攻心之下，噗的一口鲜血喷出。

    他万万没有想到，自己竟然会是这样一个结局。

    想不到我这一生，竟然会结束在这里？

    天行真人苦笑一声，眼神中涌现出来绝望，秦尘还好，他在天工作，就算万古楼发函，天工作也不会因为外人处罚自己的弟子，而他，一个时辰后，竟然就要被斩杀，长老团做出的决定，就算是他们这一脉，也无力驳回。

    “好了，诸位都散了吧，马上准备行刑。”

    领头的高层冷冷道。

    “这就散了么？原来在万古楼眼中，我天工作弟子的命这么卑微，被人挑衅后万古楼非但不主持公道，还怪罪我秦某人没被别人斩杀，厉害，真是厉害。”

    突然，这一间会议室轰隆一声，几道强横的身影就闯了进来，正是秦尘一行人，他大手一挥，若蕊和空城长老立刻就落在了地上。

    “什么人？敢闯我万古楼长老团会议？”

    一道道震怒的怒喝之声响彻起来，场上许许多多的长老都豁然站起，怒目圆睁，杀气冲天。

    “尘少，你……你怎么来了？”

    绝望之中的天行真人却是猛然一震，露出了震惊之色。

    “尘少？你就是那秦尘？空城长老，你是把人带进来的？好大的胆子，你身为万古楼长老，竟然以身试法，私带外人闯入我长老团会议，罪该万死。”

    “诸位长老们，你们都看到了，天行真人这一脉已经是无法无天，内心没有任何的敬畏了，之前可以勾结其他势力之人斩杀屠人神，祸害我万古楼，现在居然敢带外人闯长老团会议，依我看，天行真人这一脉，都要严惩。”

    “无法无天，简直无法无天！”

    在场另一脉的长老们，先是震惊，旋即狂喜，一个个震怒连连，露出阴恻恻的光芒。

    “放肆，和他们说什么，一个小小的弟子竟敢擅闯我万古楼总部，哪怕是天工作的弟子也不行，先拿下了再说！”

    一尊高层突然化出了黑色的大手，轰隆隆的席卷而来，要把秦尘一群人给擒拿，一个外来之人，竟敢擅闯他万古楼总部，这官司就算打到广寒府，他们万古楼也不怕。

    “放肆，你们万古楼就是这么对待我们天工作弟子的？草菅人命，无法无天，现在还要对尘少动手，谁给你们的胆子。”

    大手降临，根本不用秦尘动手，赤眉已然勃然大怒，冷喝之中，身体爆起，一股恐怖的火焰气息就当场爆发出来，当空一拳，顿时无尽的火光化作一条火焰怒龙，行走于这方天地。

    轰隆！

    没有任何悬念，那黑色大手就被赤眉震得破裂，那出手的万古楼高层长老的身体也晃动了一下，脸色发白，目露惊容，蹬蹬蹬狼狈后退。

    “还敢后退？敢对尘少动手，给我滚回来。”

    赤眉大吼一声。

    他大手探出，手掌顿时化作了火焰巨掌，隆隆探出，那之前出手的长老顿时脸色大变，施展各种神通，但没用，在火焰巨掌一震之下，所有神通都破裂，土鸡瓦狗一般，下一刻， 那高层长老已然被赤眉擒拿在了手中，猛地拽了过来。

