    第823章 凶手越来越凶残   

    “具体怎么回事，说清楚。”

    黑无常也不啰嗦，直奔主题。

    

    等唐宇将三个自杀案说完，他才又说道：“地府有地府的规矩，周清莉的天地双魂不能提前上去，只能等到头七还魂。

    本帅会和阴差打声招呼，给你留出一些时间。”

    

    “多谢八爷。”

    唐宇连忙道谢。

    

    周清莉的头七是两天后，可这两天的时间里，他不能只等着什么也不做。

    

    三个自杀案间隔的时间没有规矩，但一次比一次短，说不准这两天里就会出现第四起，他只能尽力在出现第四起自杀案前缉拿真凶。

    

    他已经接下这个案子，发生第四起，对他会不会产生因果，他还真一点也不在意，只是不希望再有人被害，事关一条人命，他不得不重视。

    

    火刀查三位死者遇害前一个月的经历，想快也快不起来，需要走访的人太多了。

    

    相对而言，财主需要做的事情就轻松一些，对接信息部调出卷宗，下午就搞定了，在唐宇要求范围以内的案件一共有十三起。

    

    自杀，现场还惨不忍睹。

    

    满足单一条件的案子本就不多，满足两个条件的案子就更少了。

    

    唐宇逐个翻看卷宗，最终挑选出三个案件。

    

    一个自杀案，两个谋杀案。

    

    受害人都是年轻女性。

    

    分别来自三座城市。

    

    不过三人不是家在桥城，就是曾在桥城上过班。

    

    自杀案和现在的三个自杀案几乎一样，基本可以确定凶手是同一人。

    

    倒是那两个谋杀案，有些不一样的地方。

    

    发生在十多个月前的谋杀案，死者是28岁的女性，大学毕业后就在夜总会做包厢公主，是午夜下班回家的路上遇到抢劫，反抗被凶手捅了几刀，失血过多而亡。

    

    凶手已经被逮捕判刑了。

    

    这个案子已经结案。

    

    另一个凶杀案发生在九个月前，死者是29岁的女性，是一家公司的业务员，晚上参加应酬饭局，尸体是第二天早上，环卫工在公园里发现的。

    

    活活的挖心而亡。

    

    法医给出的结果是凌晨23到1点之间。

    

    可是那一晚下雨了，下了一整晚，现场被破坏的很是厉害。

    

    这个案子到现在也没能侦破。

    

    “这个挖心案的确有些不对劲，可完结的抢劫案，和咱们办的案子有关？”

    赤雷很是疑惑，抢劫杀人的凶手已经认罪，证据链也已经闭合，怎么又和邪灵有关了？

    

    一旁的财主也是在皱眉。

    

    当时他调出抢劫杀人案的卷宗时，差点就给剔除出去。

    

    要不是死者被捅伤后，还爬出几米远，使得现场看上去有些凄惨，不然他真给剔除了，可没想到唐宇竟然要和三起自杀案并案。

    

    胡来？

    

    不应该啊，这位可是无案不破的日天宇呀。

    

    难道他在卷宗上看到什么，不易察觉的线索了？

    

    他很疑惑，就要拿过抢劫杀人案的卷宗翻看，可唐宇却是先一步拿过去，翻到凶手的审讯笔录，指着其中一段话，“凶手说死者原本是要将身上的财物交出来的，可不知怎么就突然反抗，把他吓了一跳，手中的刀子胡乱的捅了出去。”

    

    唐宇抬头看向赤雷和财主，“别用正常人的眼光看待这一段，你们对邪灵都有些了解，想一想当时会不会是邪灵上了死者的身，控制死者反抗？

    会不会存在死者反抗，邪灵就上了凶手的身，控制凶手身体捅死者？”

    

    赤雷思索片刻后点头道：“你这么一说，倒也不是没可能。”

    

    唐宇又指着另一段凶手的口供，说道：“凶手自己也说了，他只是想劫财，毫无伤人之意，捅伤死者，见到血就吓得跑掉了，没想到会把死者捅死。”

    

    财主说出了一种可能，“会不会是凶手为了判刑轻点，故意这么说的？”

    

    “不是不存在这种可能性。”

    唐宇点头，摸过烟点上一根，见卷宗翻到尸检报告那一页，“死者身中七刀，凶手当时真要是被吓到，会连捅七刀？”

    

    “我现在没办法证实这个案子与邪灵有关，不过我相信我的直觉和判断。”

    

    “联系一下当地的警方，让他们受点累，再去提审一下凶手，问问凶手捅伤死者时有没有什么别的感觉，例如打冷颤，大脑一片空白等等。”

    

    赤雷立刻点头。

    

    这种事情不需要他亲力亲为。

    

    财主拿着手机走开一些打电话。

    

    “这个案子对咱们没有太大的帮助，暂且放在一旁。”

    唐宇将抢劫杀人案的卷宗放在一旁，拿过另外两个案子，和三起自杀案的卷宗，按照案发时间排列。

    

    九个月前的挖心案，八个月前的自杀案，后面就是发生在桥城的三起自杀案。

    

    除去抢劫杀人案，这五个案子横跨时间是九个月，中间有六个月没有案子。

    

    “半年的空白期，有两种可能。”

    

    “一，凶手在安省以外作案。”

    

    “二，凶手闭关修炼了。”

    

    “我们已经可以确定凶手是邪灵，那第一种可能性就先不理会。”

    

    “邪灵害人，有很多固定因素，这几起案子都不符合，因此我推断是有人在操控邪灵害人性命。

    能操控邪灵的必定是修者，目的是提升自身境界。”

    

    说到这里，唐宇将抢劫杀人案的卷宗拿过来，放在挖心案的前面。

    

    “杀人，挖心，开膛破肚。”

    

    他看向赤雷，和打完电话回来的财主，“有什么想法？”

    

    “？

    ？

    ？”

    赤雷和财主都是一脸的懵逼。

    

    唐宇见二人答不上来，就直接说道：“凶手越来越凶残。”

    

    “杀人，也许是在报仇泄愤。”

    

    “如果这起抢劫杀人案与邪灵有关，那操控邪灵的凶手，就一定是第一次杀人，毫无经验可谈，对操控邪灵也不是很熟练，不然邪灵上了凶手的身，捅完人都没确定死者有没有身亡，就让凶手调头跑了。”

    

    “挖心案，凶手已经能面对死亡，甚至有些享受残害死者的过程了。”

    

    “沉寂半年后又接连作案三次，时间是一次比一次短，说明凶手已经迷恋，或者是沉醉于开膛破肚，将死者折磨死的快感。”

    

    “这对我们来说不是什么好事。”

    

    “凶手现在可以称得上成熟杀手了，胆子越来越大，手法也越来越熟练。”

    

    “如果真像是我们猜测的这样，是凶手操控邪灵作案，这就再好不过了，我现在怕的是……凶手是亲手虐杀了的这些死者。”

    

    “亲手？”

    

    赤雷和财主又懵逼了。

    

    

