    第九十章

    根部的地下基地中。

    “树熊，你做的很好。”三代露出了招牌的亲切笑容。

    “这是属下份内之事！”青叶依然是恭敬的态度，但明显有些疏离的感觉。

    看着青叶恭敬的态度，三代有很多话堵在嘴里说不出口。

    比如过你是怎么赶回来的，团藏出什么事了？

    但是这个场合不适合说什么机密的事情。

    在场的暗部和根部太多了，他相信暗部的忠诚，但毕竟没有实行根部那样残酷的保密措施。

    最重要的是，青叶等于根部‘树熊’的秘密现在不能暴露。

    因为根部现在只认可团藏意志的继承者‘树熊’。

    三代的卧底青叶是得不到根部忍者的认可的。

    所以三代甚至需要协助青叶隐藏身份。

    “那么，属下就不送大人了！”青叶站在根部新首领的立场上，维持着恭谨的态度说出了请三代和暗部离开的话。

    这是非常无礼的举动，但这才是符合团藏继承者的态度。

    “这段时间管理好根部，团藏的事情等4代回来再说。”面对青叶的无礼，三代依然语气平和，这是他在木叶的人设，同时也是配合青叶演出。

    三代在被根部忍者用沉默抵抗的时候，就意识到了自己无法短时间内掌握根部。

    根部的忍者，尤其是团藏的信徒非常排斥自己。

    然后三代稍微思考就想明白了问题的关键。

    他认为自己和团藏情比金坚，两人配合相得益彰，大家都是为了木叶。

    但实际上由于他和团藏的立场不同，以及根部和暗部差异极大的行事作风，所以两人手下隐隐是对立的关系。

    而且三代猜测，很大概率自己的老朋友在根部还大量的传播了一些偏激的思想。

    所以受团藏影响最深的根部才会排斥自己这个三代火影。

    “恭送大人。”青叶没有回答三代的问题，而是再次逐客。

    言下之意就是根部的事实不劳烦您老担心。

    三代深深的看了青叶一眼，他现在也无法确定青叶的态度是演戏还是假戏真做。

    随后挥手率领着暗部离开了根部的基地。

    ……

    来到地面上，雨势渐渐减小。

    三代拒绝了暗部递来的雨披，淋着雨沉默的朝着火影大楼走去。

    借助冰凉的细雨，三代在回顾整个根部事件的始末。

    然后发现他完全处于被动当中。

    首先错误的估计了事件的严重程度，没有发现事件核心的纲手，青叶，团藏三人已经是不死不休的程度。

    而自己却依然抱着斗而不破，内部磨练的想法。

    低估了团藏的野心和胆量，也低估了纲手和青叶的决心。

    最重要的是小看了青叶。

    三代思考了关于事件的一切之后，意识到一个可怕的事情，青叶恐怕从数年前就已经开始谋划今天了。

    青叶用了近十年的时间获取了包括自己和团藏在内的木叶高层的信任。

    在根部也建立了足够的声望。

    然后用神秘的情报班班长树熊的身份掩盖了年龄的问题。

    纲手是青叶一手抬上火影之位的，三代非常清楚。

    因为水门的原因，三代还知道青叶为水门谋划4代火影之位的计划。

    甚至如果不是纲手最终被青叶说服找回了斗志，三代就会顺着计划扶植水门上位。

    三代对于团藏做下的事情还是很清楚的，都是绝对不能曝光的。

    除了自己，恐怕没有那个火影有器量包容团藏。

    三代发现，不管被青叶推上台是谁，团藏撤职都是必然。

    到时候只要团藏一死，那么根部会和现在一样落入青叶的手中。

    横竖赢家都是青叶。

    对于团藏的死，三代非常伤心，但是有一点始终没有想明白。

    团藏为什么会离村？

    又死在了哪里？

    其实答案三代心中已经有了猜测。

    三代早就考虑过团藏会不会做出刺杀纲手的行动。

    只是被团藏的布置迷惑了。

    水门今天特意请了一下午的假，加上青叶在关键的时刻回到根部基地。

    所以三代猜测团藏的死与青叶脱不了关系，因为青叶的咒印早已解决，而且解除咒印的术正是自己传授的。

    作为团藏的挚友，三代清楚团藏其实是不够有胆魄的人，风险很大，尤其是危及生命的的事实肯定不会去做。

    除非被人算计了。

    团藏本身就非常谨慎，且精于算计，能算计他的人不多。

    而事件中刚好就有这样的人物存在。

    青叶能够算计整个忍界的战争局势，自然也能算计自己的老伙计。

    三代的心中升起了对青叶的强烈忌惮。

    “看来是时候开始削弱根部的权力了。”三代做出了决定。

    青叶掌管根部以成定局，只等纲手回村，估计就会顺应根部成员的想法将树熊升值为根部首领。

    根部的权力越大，青叶的权力就越大。

    所以必须进行限制！

    即使怀疑青叶算计杀死了团藏，三代对于青叶产生了一种极其复杂的情感。

    但是他并不怀疑青叶对木叶的忠诚。

    这么多年青叶为木叶做下的功劳不是假的，都是实实在在的让村子获得了利益或发展。

    唯一让三代产生了忌惮的就是青叶的算计以及野心。

    青叶才多大，就已经是木叶医院的院长加根部首领了，必须想办法限制一下青叶的权力。

    至于团藏之死的事......

    老伙计啊，你怎么能做这么糊涂的事情呢？

    三代心中的悲痛难以言喻。

    但是他却没有任何想要因此动青叶个纲手的想法。

    因为站在大义的角度上，团藏刺杀火影就是叛忍的行径。

    被反杀这是天经地义的事情。

    至于三代的个人情感。

    他从二代的断后的举动中理解的火之意志就是“牺牲”。

    为了木叶牺牲一切，就是火之意志。

    只是随着年纪越来越大，三代的“牺牲”越过了底线。

    把本该是为之牺牲的同伴，变成了可以用来牺牲的对象。

    原著中他可以“为了村子”牺牲日差，牺牲鼬，牺牲鸣人，以及自己......

    现在为了木叶的稳定，自然也能“牺牲”犯了错的团藏。

    三代缓缓的走进了火影大楼，随着脚步，身上和脸上的水一滴一滴的落在地上。

    “一切都是为了木叶。”

    ...

    ...

    ...

    今天有比赛，一年估计也就看这一回，早点发吧。

    希望不会看完心态炸裂。

