    般弱被刷屏的“大小姐”顶得脑壳抽抽地疼。

    她唯一的念头,想顺着网线爬过去，把男主给鲨了。

    男主卒，全文BE,非常好。

    [Lake：大小姐，塔被推了，您躺得可真漂亮]

    [Lake：大小姐，来,合张照,纪念一下您优雅的死亡身姿]

    [Lake：大小姐,未成年的键盘做错了什么,您非要滚它]

    “大小姐”,原先在她心目中，这是多么美好的一个称呼,又美又富贵的，blingbling的,但她现在一听到“大小姐”就浑身发毛。从头到脚，升起一种被深渊恶魔支配的恐惧。

    般弱觉得还没到比赛呢,她的人生阴影都要扩散到100平方米了。

    不在沉默中爆发,就在沉默中变态。

    [MOMO：小垃圾滚蛋！！！！！！]

    [Lake：好的]

    祖宗光速下线。

    般弱：“……”

    日。

    男主这个小垃圾，下线还不忘扎她一刀,她一定会给五星差评的。

    不过庆幸的是,般弱终于得到了喘息的机会。

    大小姐就像是从雕像馆里偷跑出来的半完成品，吱吱呀呀活动着僵硬的骨节。她艰难关了电脑,手指颤抖洗了把脸，咣当一声,倒沙发上了,连卧室都懒得进了,呼呼睡了过去。

    她睡到了晚上八点。

    醒来时室内漆黑，那一刻大脑放空，万籁寂静。

    仿佛她被世界抛弃了一样。

    唯有玻璃窗攀上了万家灯火，星星点点，煞是繁华。缝隙盈着风，隐隐约约还能听见附近KTV的歌声，那撕心裂肺的，哥们唱得极其投入。

    般弱抱着腿，发了一会呆。

    她现在住的小公寓下边就是一溜的铺子，麻辣兔头、麻辣皮皮虾、麻辣羊肉串等等开始营业了，感觉风中都夹着一股胡椒粉的味道，涌进鼻腔里，麻麻的，辣辣的，又极其鲜活的。般弱闻到这股味儿，味蕾好像被唤醒了一样，她砸吧砸吧嘴儿，从桌子上摸索到手机。

    当生活蹂躏了你，不要紧，外！卖！续！命！

    她点了一碗小白粥，一份超辣的番茄鱼汤饭，以及一杯非常Q的芋圆香草波霸奶茶。

    小哥飞奔上门，二十分钟后般弱拎着满大袋的东西回来了。

    一顿猛吃。

    嘴里热乎乎的，空荡荡的胃也得到了安抚，大小姐感觉自己总算活了过来。

    啊，奶茶万岁，活着真好。

    但她不知道，她爹的坑闺女计划才刚刚开始。

    远在A市的家伙熬了一夜后，依然精力充沛，晚上六点，他跑步一个小时，又去冲了冷水澡。

    七点五十五分，牛奶煮温了。

    他端着牛奶杯走到电脑前，开机，搞事。

    Lake首先让他前队友enjoy把他拉入复仇群。

    [LS：接着烤桃子，外焦里嫩的那种，来吗？]

    [……]

    是什么，让爸爸您的语气如此兴奋？

    [烤桃子复仇队]陷入了深深的思考。

    他们认识洛神也快一两年了，从开服起大家兄弟就一块儿混，什么脾气性子都心里有数。

    洛神他这个人呢，嗯，玩游戏跟聊天是两种不同状态，玩游戏他就是直接碾压，同时又有种阴险深沉儒雅随和的阴谋家气质，暗地里憋着使坏儿，等你发现过来，战局全线崩盘，完全无法挽救。

    聊天那就更有“意思”了，话很少，但毒舌，自带群嘲全场的效果。

    所以他们何德何能见识到Lake这么男人亢奋的一面？

    他斩杀全球第六都没这么变态兴奋过。

    咳。

    扯远了。

    为什么洛神这么执着于烤桃子？

    他烤了整个通宵还烤不过瘾吗？

    从昨晚到今天早上，故宫红区的玩家在线率直线上升，大多数奔着围观国服第一来的，有的还拉了仇人模式，就是想以最快的速度匹配到。所以红区玩家熬了一宿的夜，看洛神怎么狂怼大小姐MOMO，以渣制渣。

    他们听说的版本是这样的：某某大小姐，家里有个钻石矿，她狂热崇拜洛神，于是把他包了，不是，是点了他陪玩。但是他们洛神呢，是个卖艺不卖身的，正经人家的男孩子，对她的行为相当反感，因而点满毒舌技能，把大小姐气到螺旋式上升。

    [烤桃子复仇队]搞到凌晨两点就不行了。

    他们都是职业选手，白天还有训练，草草冲了个澡就睡了。然后他们醒来听说了这个喜闻乐见的消息，大小姐MOMO被洛神搞到神经爆炸。

    据路人党发言，大小姐深夜发言的频率从三秒一条降到一小时一条，活生生被嘴炮洛神逼得自闭了。

    毕竟是疼过的小徒弟，他们一面觉得扬眉吐气，一面又隐隐不忍。

    [enjoy：……哥，要不算了吧，女孩子来的，给她点面子]

    [BIGE：冤家宜解不宜结，施主，我放下了，你何必执着呢]

    [doufu：哎]

    [doufu：算老子这次倒霉，不搞了]

    [doufu：还好老子队里有个小仙女，安慰了一下我受伤的心灵，不然我跟这家伙铁定没完]

    [BIGE：久闻国服第一美人盛名，在下心生仰慕]

    [doufu：你丫的能别这么文绉绉的吗，说点畜生能听懂的话]

    [BIGE：那我就不客气了，兄弟我最近单太久了，你看你们队什么时候搞个联谊，认识一下大美女]

    [doufu：草，你还真不客气啊，我们队花来着，当然要内部消化，你们想都不要想]

    “美女”的话题是男生们亘古不变的主题之一，这群少年大神们凑到一起，纵向比较起历代的战队队花。

    他们华赛赛区发育时间不够，开服才两年多，没有其他服长达十年的积累，所谓的队花就有点拿不出手。

    毕竟打职业赛的，整宿整宿地在电脑面前熬夜，头发都快保不住了，脸又能保养到哪里去？能美起来的，都靠自己天生颜值撑着，以及粉丝们眼中的大神滤镜。

    现在稍微好了点，电竞行业出台了一些规范制度，比如说俱乐部或者战队，训练时间不得超过八个小时，否则强制下线，免得发生猝死事件。

    自然，你出了俱乐部，个别时间怎么分配，那是你的事。

    出台了八小时训练制之后，队伍里的女队友得到了稍微多的休息时间，看起来也没那么病恹恹了，偶尔还有时间化个妆，提亮一下气色。

    不过客观事实来说，华夏赛区的女选手不如其他国家大眼睛、高鼻梁来得印象深刻，亚洲面孔的五官普遍扁平，没有清晰的框架，以致于华夏女选手没法“艳压全球”。但今年不一样了，他们有了“国服冷美人”的兔颖姐姐！

    说是国服之光也不为过啊！

    根据游戏狂魔的描述，这位冷美人有着相当强烈的反差萌，精灵般的灵动美貌，好像还有点混血美人的影子。

    大家都是“哇”的一声，非常有力地鼓掌吹捧。

    最羡慕的就是ORANGE战队的Yellow了，抛去从不露脸的洛神不谈，他们战队是四大顶尖豪门的“高颜值天团”，能solo出道那种，女粉圈得也是最多的，他们队长更是个不务正业的，好好一个流量明星不当，跑来跟他们一起抠脚打游戏，某种程度上也是真爱了。

    但这个毛病是什么呢？

    他们招进来的女队员，也就是辅助手，十个有八个是“私生饭”，偷拍他们私底下的照片什么的，有一次还藏在了换衣室的柜子里，可把大家吓坏了。偶像剧是偶像剧，现实是现实，像这种女性，即使打着真爱的幌子，那也是恶心的偷窥狂，他们是敬谢不敏的。

    也因此，ORANGE招收女队员的要求越来越严格。

    队长被骚扰得烦不胜烦，口味逐渐偏向抠脚妹子，一个比一个要汉子，要邋遢，头发一周不洗的那种。

    比他们还要爷们。

    Yellow的青春少男心就这样死去了。

    他酸溜溜的；[你们就好了，队花在夏季赛露脸一波，那赞助商不还哗啦啦掏钱]

    游戏狂魔相当得意：[那可不，小仙女下凡，保准能闪瞎你们狗眼，我敢保证，我们小仙女就算是放在国际舞台上，那也是最靓的崽]

    BIGE有点不信：[doufu，你牛皮吹大了吧，别忘了，英服的孔雀公主，美服的女王姐妹花，韩服的白发天使，巴西服的足球宝贝，还有拉服的异域皇后，都是稀罕的人间资源啊，完全吊打现在的流量小花]

    而在WB上，粉丝们还专门为她们开了个超话，叫#诸神的陨落#，千万转发量，可想而知这些国外队花的杀人美貌了。

    游戏狂魔信誓旦旦。

    [doufu：你们就走着瞧吧，我们CALM小仙女绝对能美翻全球]

    [LS：聊完了？]

    [LS：但凡你们将对女人的心思用在游戏上，也不会被我压了那么多年]

    众人：“……”

    讲道理，您已经成神了，跟人类是不一样的物种好吗。

    [LS：既然你们都不上，那借你们小号用下，让我烤一下桃子]

    众人：“？？？”

    洛神这么有正义感嫉恶如仇的吗？他们之前怎么都没发现？

    等等，哥，你这是打脸吧，说好的要将心思用在游戏上的呢？

    他们追问原因，对方是这样说的：

    [LS：让尘世间的小羔羊迷途知返]

    [LS：让邪恶的资本家洗心革面]

    [LS：让世界充满爱]

    众人：这……还挺押韵？

    洛神去学佛了？

    接下来，从晚上十点到十二点，般弱见识了一次“充满爱”的世界。

    她渣过的六条船又杀了回来。

    这个说[骗人感情，天打雷劈]。

    那个说[为师今日就要清理门户]。

    这一次般弱没有变态奶哥的保驾护航，她好像又退回到了三十级以前的捉襟见肘，被对方牵制得无法动弹，一动血量就biu的一下没了，成了真正的脆皮甜筒。今天复仇队的战斗力跟昨天不一样，而且他们是拆了开来，单个来的，就一个人，把她压得死死的。

    三路飘红，全线压制。

    般弱的键盘被敲得咔咔响。

    她还没跪，她这边的队友被虐出了阴影，当场哭了叫爸爸求放过。

    有的直接挂机，免得直面惨烈的屠杀现场。

    般弱：“……”

    你们说跪就跪，考虑到我的感受吗。

    几乎每隔一局，般弱就会匹配到不同的仇家，5局5败，晋段失败，胜点疯狂点落，让本就富裕的家庭一夜破产。

    般弱看着心疼不已，只恨自己不是个挂逼。

    这难道就是职业手的恐怖之处吗？

    之前般弱用九天的时间刷过了三十级，还觉得自己怎么着也是个天赋流的，结果今天这被一打击，兜头盖脸的，泼了一桶冰水，她从兴奋到无法自拔的情绪清醒了。

    你还就得承认，人外有人，天外有天，第二大高峰乔戈里峰之上，还有座高不可攀的珠穆拉玛峰。

    承认别人比自己优秀，这没什么可耻的。

    上帝闭眼照人，偏心也不是一回两回。

    关键的是，即使你不那么优秀，你依然可以完成你的目标。

    于是UNDO大小姐托腮思考，距离夏季赛还剩下一个月，她还有期末试要考，就算脑子再灵活，复习得占五六天。

    她能在这么短的时间内取代Lake，成为国服第一ADC吗？

    嗯，好像比较困难。

    等等，这几个仇家的推塔手法怎么这么眼熟，她似乎在哪里见过？

    没等她仔细思考清楚，对方下线了。

    第三天，又是十点到十二点，寻仇狂魔准点上线，般弱被他追在屁股后撵。

    围观玩家：太惨了！

    般弱被整整追杀了五天，人快没了。

    她一度从[电竞桃渣]沦为[电竞小可怜]。

    还有的玩家喊话，差不多就得了吧，再搞下去，小姑娘心态估计更崩了，会留下终生阴影的，游戏而已，何必太较真。

    般弱的确有点阴影，所以在第六天，她停了游戏，去思考人生哲学问题了。

    思考了一天之后，UNDO大小姐的肚子里装了一袋泡芙、两杯白桃奶茶、三块海盐芝士蛋糕，以及一整扇玛格丽特披萨，她决定——

    坑男主，不是，是抱男主大腿！

    大女子能屈能伸！

    UNDO俱乐部春季赛表现出色，但般弱知道，队伍里的射手跟辅助都是差强人意。

    ADC的那位，今年交了个女朋友，心思有点不放在竞赛上，所以在今年的夏季赛上会接连失利，陶老板说了几句，他心态更绷不住了，学着当家花旦一样，负气出走，最后俱乐部焦头烂额，花费重金请来了一个韩服强援，这才稳定了局面。

    而辅助则是一个瘦瘦小小的妹子，看着不起眼，隐藏得很深。

    她是ORANGE战队队长的女友粉。

    女友粉这一类的人群，理智点还好，疯狂点的，像这位姐妹，为了偶像能赢，故意在排位上放水——你这不是拿钱不办事的吗？小姐姐你这就有点过分了哈。

    事情还没发生，般弱未雨绸缪，提醒陶老板注意一下两人的情况。

    吃里扒外的，当然是要不得的，不然花钱请你干什么？追星吗？

    般弱执行力很高，她啃完最后一扇披萨后，拍拍肚子，去登企鹅号。

    [人间烂桃子：头牌，你陪打一局多少啊]

    滴滴。

    五分钟后，对方开了尊口。

    [LS：头牌？您以为您点的是牛郎么？]

    [LS：大小姐的脑子真是惹人怜爱：）]

    一看到这个表情，般弱暗叫不妙。

    果然，头像灰了下去，之后无论般弱怎么发消息，对方都没有回复。

    般弱：这记仇的家伙铁定把我拉黑了。

    虽然出师未捷身先死，但UNDO大小姐绝不认输。

    般弱很头硬，去游戏里蹲人了，期间她接收了好几拨同情的目光。

    还有的撩拨她的，让她开语音。

    经过某人的勤奋追杀，蜜嗓大小姐“美名远扬”。

    而般弱这边，她都没打算继续玩了，当然是不伺候啦，一波冷处理惹得对方恼怒，双方又咣咣咣地杀了起来。

    经过那几位仇家的“调教”，般弱每每吐血，但实战经验却上了好几个台阶，对付他们绰绰有余。

    直到她这一局匹配到了——

    嗯？？？

    [enjoytodo]、[gebi]、[doupi]、[lake]……

    这串小号ID名噩梦一般纠缠了她整整五天，就算她化成一捧茶叶灰她都认得！

    听说大神爱跟大神一起玩，所以[lake]是某个人的小号喽？

    般弱当即刷屏频道。

    [MOMO：哥哥哥哥你是不是拉黑我了]

    [MOMO：人家不是故意的嘛]

    [MOMO：再给人家一次机会好不好]

    洛神不想搭理她，但是这位大小姐心里没点逼数，刷屏刷得他眼睛疼。

    至于这次匹配，那是个意外，他没想到这么快就遇上这家伙。

    她属小强的吗，搞了这么多天还敢上线蹦跶？

    洛神琢磨着，是他还不够狠？

    七百万尾款还没到手，所以还是要继续打击大小姐的自尊心。

    他刚想冷处理，这家伙就放了一波大的。

    [MOMO：你现在就是，钱你拿到手了，人也玩弄了]

    [MOMO：你就不想负责是不是，你个渣男！！！]

    洛神：“？”

    众人惊得天灵盖都飞了。

    [yellow：？？？]

    [enjoytodo：哥……你……]

    [gebi：L，原来你是传说中的第七条船，难怪]

    [doupi：老子怎么感觉我绿帽子越戴越多啊呸]

    叮。

    男生牙齿咬着玻璃杯，发出冷淡嘲弄。

    大小姐戏精上线，要玩是吧？

    作为UNDO前队长，怎么能不奉陪到底？

    他喉咙咽下温牛奶，慢吞吞地敲字。

    [lake：大小姐，说清楚点，我怎么玩弄你了]

    [lake：何时，何地，何姿势]

    啥……啥玩意儿？

    大家之前是天灵盖被掀飞了，现在可能就是人魂分离。

    一辆托马斯小火车从他们脸上鸣着汽笛呜呜呜地开过，又散漫又嚣张。

    洛神，你怎么能像个小流氓一样开车呢？

    你让我们万千男粉女粉的幻想怎么办呢？请注意一下你出道以来的性冷感严谨人设！

    [lake：犯罪现场是什么地方，你家吗，还是酒店？大小姐，小票带了吗？]

    平静冷漠的姿态，却偏偏有一股斯文败类的纵欲气场。

    般弱：“……”

    你这，有点过分了啊，怎么能不按牌理出牌。

    [MOMO：啊，你忘记了吗，小票你吞了，你说不能让爸爸发现，不然你的腿要被打断的（可怜）（可怜）（可怜）]

    来啊，互相伤害啊。

    Lake都气笑了。

    这位含着金钥匙出身的大小姐还真把他当头牌了，想凌辱就凌辱？

    就像她爸一样，以为钱可以解决任何问题，所以尊重也显得一文不值。

    他眼神平静，一片漆黑。

    [lake：您怎么不说我嘴撕BYT呢]

    大家被这一句可怕的话震住了，石化了。

    石化了。

    化了。

    而般弱戳了戳胳膊，我去，全是鸡皮疙瘩，太麻爪了。

    [lake：大小姐，你爸爸没跟你说么，造谣，要讲究证据]

    洛神风暴输出完毕，利落敲下回车键。

    [lake：我喜欢男的，搞女干什么，没劲儿]

    游戏屏幕再度突兀静止了五秒钟。

    频道框里全是：[？？？！！！]

    还有火星文混进其中。

    般弱被他这一手吓得不轻。

    什么？男主原来搞基的？雇主的记忆里没这段啊？哦，雇主后期混得不是很好，连男主长啥样都不知道，而且又是仇人，谁会想了解他的性取向啊？不把人锤爆就不错了。般弱现在特想跟女主徐颖连一下线，问问她知不知道男主搞基这段历史。

    不对，这人不会是在逗她吧？

    [MOMO：冒昧问一下，这个nan……？]

    [lake：强人锁男知男而上，懂？]

    般弱表示：不，我不懂。

    [MOMO：他说的是真的吗？]

    般弱这回问的是围观群众。

    大家沉默了一阵，旋即，反响极为热烈。

    [doupi：事到如今，瞒不住了，唉，其实这件事兄弟我瞒得很辛苦的]

    [gebi：哎哟，兄弟，听说你最近被你第二十八任小男友甩了，春蚕到死丝方尽，怎么样，感觉还好吗]

    [yellow：哥哥，我们orange这边来了几个粉嫩小新人，很有可能是你二十九任真命天子，只要你加入我们大家庭，后宫你随便开啊]

    [gebi：小黄，你这想法很危险啊]

    [doupi：粉嫩有什么意思，老干妈男人才是最强的，洛神，来我CALM，二十四小时长久续航，包准你满意！！！]

    [gebi：妈的你们不要太过分了，把洛神当成什么渣男了]

    [gebi：洛哥哥，你也宠爱一下我们LIVE吧，特别好玩弄的]

    只有最单纯的小男生还在状况外。

    [enjoytodo：哥啊你真的喜欢男的吗！！！哥我爱妹子一万年你不要看上我啊啊啊]

    眼看着谣言越传越离谱了，Lake第一次感受到，什么叫，搬起石头砸自己的脚。

    他当机立断转移焦点。

    [lake：大小姐，我逗你玩儿的，我们还是谈谈负责这个问题]

    般弱格外高贵冷艳。

    呵，小垃圾，现在才想到要我救场了吗。

    嘚儿，美得你。

    [MOMO：啊，不好意思，洛老师，我认错ID了，那个渣男叫laka]

    般弱特别地虚伪。

    [lake：哦，那我小号]

    [MOMO：？]

    您这么能屈能伸的吗。

    [lake：大小姐，孕检这个问题，嗯，我个人建议你把孩子生下来]

    [MOMO：？？]

    你说啥？什么孕？什么检？什么孩子？

    [enjoytodo：洛深你个王八蛋你他妈的敢搞大我女儿的肚子！！！]

    [lake：……？]

    UNDO俱乐部的enjoy，也就是徐斌，他可怜的小脑袋里全是一堆问号。

    卧槽都晚上九点了训练时间不是结束了吗老板怎么走过来了？

    卧槽老板站在我背后盯了三分钟是什么意思？

    卧槽老板他一脚踢开了我的电竞椅子，自己扎了个马步，气势汹汹，杀气腾腾，然后以一指禅功的速度，两根手指笨拙地敲着键盘——虽然有点搞笑，但是，他能感觉到，老板的愤怒值MAX！

    徐斌捂住自己的小心肝，踮起脚尖去看了下屏幕。

    要死了要死了他的塔要被推了！

    但是老板他很任性，完全没有注意到这个惨将爆菊的局面，而是异常愤怒的，一副要生吞键盘的暴走老父亲样子，用他的账号说：

    [enjoytodo：孩子都有了你们还想瞒着老子？！当老子是死了吗！！！]

    [yellow：？？？]

    [gebi：enjoy你被盗号了？？？]

    [lake：……]

    [MOMO：……爸爸？]

    [enjoytodo：你还知道叫爸爸啊]

    聊天频道被冻住了，连双方人物都出现了一个诡异的静止状态，只有不停闪烁的红蓝光芒。

    约莫过了三分钟，老父亲才缓慢上线。

    [enjoytodo：爸爸是怎么教你的，你外公是怎么教你的，未婚怀孕你翅膀硬了是吧不听老人言吃亏在眼前]

    陶老板觉得这样打字速度太慢了，显示不出他的狂躁，压着满腔怒火，让徐斌给他切成了开麦模式。

    徐冰抖着手照做了。

    夭寿了，MOMO渣女居然是老板的爱女！

    他们UNDO那个电竞十大传说中的混！血！大！小！姐！

    于是众玩家的耳机里就听见一顿疯狂的老父亲咆哮。

    “陶般弱你赶紧请假给老子滚回来！！！都当妈了你能不能注意点！！！”

    般弱被骂得蒙圈了。

    你说这叫什么事儿？为渣男怀孕打胎结果被家长当场逮住了？

    呸，什么烂比喻！

    UNDO大小姐无奈之下也开了麦。

    标志性的蜜嗓音，像是猫儿的尾巴尖轻轻蹭着腿儿，自带撒娇天赋。

    “爸爸，您听我解释嘛，真不是你想得那样。小垃圾，不是，洛深，你解释一下！”

    般弱当即祸水东引，这个锅不能她一个人背！

    一阵细微的电流声擦过，对面似乎在调试麦克风。

    某一瞬间，沙沙作响的白噪音被清除干净，对方的声音淡薄，泛着金属般的冰冷质感。

    “我是洛深。”顿了顿，Lake继续说，“老板——”

    一听到这熟悉又欠的声音，陶老板新仇旧恨一齐涌上来，气得浑身发颤，打着摆子。

    他牙齿咬得咔咔作响，大掌狠狠一拍键盘。

    一顿噼里啪啦的杂音过后，陶老板怒骂：“该死的龟孙子谁是你老板老子是你爸爸！！！”

    Lake：“……爸爸？”

    这句原本是疑问句，但因为某人过于冷静的平铺直叙，听起来就是肯定句。

    陶老板怒火中烧，烧到一半，发现事情的走向有点诡异。

    他惊恐无比，从嗓子眼挤出一句话：“……臭小子你叫我啥？？？”

    整整30秒，频道陷入了死一般的寂静。

    般弱担心老人家情绪激动，搞不好脑溢血什么的，到时候雇主绝对会找她拼命。

    说点什么好呢？

    难道说，爸爸，想开点，网络一线牵，咱们珍惜这段孽缘？

    呸。

    她坚决地抹黑男主，拯救这段风中黄花般摇摇欲坠的父女情，“爸爸，这个人就是个神经病，你不用理他，他就是想气死你，继承咱们的俱乐部！你千万不要让他得逞，来，深呼吸，吸气，呼气，不生气！”

    世界变得特别安静。

    不久，那边幽幽飘出一道叹息。

    Lake：“是的呢，爸爸，我还想让大小姐带球跑呢。”

    Lake：“我可真的太坏了。”

    般弱：“？”

    你丫的给老娘出来，我保证不打死你！

