    “喂！赶紧起来了。、、”穿着睡衣的c.c手里那根棍子不断地对着天花板上的辰逸点来点去的。

    “干啥，干啥，扰人清梦可是罪大恶极的啊，赶紧庆幸我没有床气。”听着外面的喧闹声，辰逸翻了个身子，继续睡去。

    “不下来？这可是女孩子主动邀请你的唉。”c.c看着无动于衷的辰逸，这家伙一旦懒起来可真是……

    “不想下去啊，就让我睡死在床上，反正邀请过我的……我勒！！！”辰逸一个空翻在平稳的落在了地上，纠结的看着c.c手里棍子上绑着的水果刀，而吊床的一端已经被割断了……我去！有这么锋利的水果刀吗！？

    “肯起床了，看起来很精神嘛。”c.c轻笑的看着辰逸。

    “那只是外表，内在还是很疲乏的，所以……”辰逸抓起床边的奶酪君压在头底下，“唔，反正你也醒了，让我借用一下床铺好了，就当你弄坏我吊床的补偿……体香不错……”

    “……这么吵你还能睡的下去。”

    “不要小看我的睡眠等级，比起那个动不动就冬眠的，我的好多了……”

    “你就真的不想……”“啊～你很吵唉，八……”

    “你敢把下一个字说出啦的话……”c.c眼里闪过一道危险的光芒，缠在棍子上的刀尖亮起了一点寒光，“你就死定了！”

    “卧槽！！”辰逸惊悚的看着双腿之间。扎进床铺的刀刃，“不要说着就下刀子啊！！”

    “有什么关系，反正就算是没了，以你的能力也能长出来。”c.c带着轻视的目光看着辰逸，“男人的弱点啊。”

    “会有心理yin影的，算了……不睡了。”辰逸甩了甩头，看架势自己再想睡下去的话是不可能了。

    “赶紧出去，我要换衣服了。”看着不打算睡下去的辰逸，c.c立刻就开始撵人了。

    “呐，我说c.c你不是不在意这个的吗？”辰逸看着拿着绑着水果刀的棍子当枪使的c.c。挠了挠头说道。

    “现在在意了，你有意见么？还是你在想什么下贱龌蹉的事？”

    好……自己出去先洗洗脸去（_）……

    这么久了，应该差不多了，估算下了时间，辰逸从外面再次推门而入……

    “呐，你这是要闹哪样？”辰逸看着将拘束服脱了一半，打算换上学院校服的c.c，在c.c旁边的简易长枪飞出来的瞬间。就再次把门关了起来。

    “……真是！”看着退出去的辰逸，c.c继续换起衣服来，顺带的还把头发扎成了两根辫子，床边放着一张关于学园祭校庆的项目，世界第一的披萨……

    刚才那个是巧合还是c.c的不幸？辰逸想起刚才的惊鸿一瞥，除去在下水道的那次。这恐怕是第二次了，果然不能接触长枪一类的东西啊……这幸运值拉的，话说c.c的身材还真是……

    “给你，赶紧换上。”再次化身成为学生的c.c推开门，将靠着墙上的辰逸拉进屋去。讲一套男生校服扔在辰逸身前。

    “……这东西你从哪里找到的。”辰逸看着眼前的校服，话说这是米蕾给他弄得，只不过辰逸一只没穿过罢了，对此米蕾还抱怨过不少一段时间。

    “床底下，真不愧是男生的一贯作风，什么东西都喜欢往床底下塞。不过竟然没有那种18x的籍，真怀疑你……”

    “我说，为了一个不知是什么，还能不能吃的劳什子世界第一披萨至于吗？”辰逸看着手里的传单，对着打开门出去的c.c说道。

    “你不懂的。”

    嘁！不就是一个注定要夭折的大面饼嘛，不过辰逸这个倒是没有说出来，一旦说了，指不定c.c回去做点什么。

    真是麻烦。辰逸拿起扔在床上的校服，穿就穿……

    咔嚓……门从外面打开了。

    c.c淡定的从衣服刚换一般的辰逸身上扫了一眼，前不久的情况正好反了过来，“身材不错，我们扯平了。”

    关门……

    尼玛……辰逸瞬间就提上了裤子，穿好了上衣，果不其然，下一刻门又打开了。

    “已经穿好了啊，这么快……那就赶紧走。”话说你能不能把你手里的相机收起来先？你这样子很没有说服力哎……

    “喂，我说我们可是在去寻找世界第一披萨啊，怎么可以在这里逗留啊。”一处天台上，c.c不满的对着辰逸说道。

    “没办法的事唉，你这一头绿实在是太显眼了一点，要知道这所学院里能把你认出来的人可不少啊，黑白两道都有。”辰逸靠着石栏说道，擦，这校服真紧，还是宽松的衣服舒服，辰逸不自然的动了动身子。

    “你这一头白不也一样是。”c.c看着辰逸那比自己还长的头发，说道，“你就不会换个发型？”

    “啧！我想换啊，但是今天绞了，不到明天就会又长成这样，穿衣服别提有多麻烦了……”辰逸指着远处的一个巨大的铁壳子，“看哪里，一会那什么披萨就是在哪里做出来的。”

    “是吗？还点等多久啊。”c.c拿出了一个盘子……你从哪里拿出来的？

    “慢慢等，面饼还没有做出了呢，在这之前……”

    “丢下女孩子一个人跑路，这种事你能忍下心来做？”c.c抱着盘子，带着一副楚楚可怜的样子看着辰逸，“我饿了。”

    “饿了就吃啊。”辰逸捂住了头，看着下面向这边跑过来的鲁鲁修，看样子他们已经被鲁鲁修看到了。

    “不行，我还要等着世界第一披萨……”c.c立刻就拒绝了辰逸的提议。

    “你怎么又跑了出来。”鲁鲁修皱着眉毛看着c.c，辰逸在这里经过认证是没有问题，但是c.c就不一定了。

    因为朱雀见过了c.c的真面目了，如果c.c被发现的话，指不定就会辰逸牵扯出来，那么自己也……

    “嘛，不要担心，不要担心，有我在这里除了卫星，没人能发现的。”辰逸说道。

    “但是总有意外……”鲁鲁修说着手机响了起来，听声音好像是米蕾会长。

    “真是的，在这个时候……你们小心一点不要被发现了。”鲁鲁修挂掉手机后，就向楼下跑去。

    辰逸看着站在自己旁边带着一脸期待的c.c，披萨的吸引力……

    看样子自己也点呆在这里了，无聊至极的辰逸看着下面喧闹的场景，拿出了一副纸牌开始摆起了金字塔……

    时间慢慢的过着。

    “哦！已经开始做了啊，真是期待啊，十二米的超级披萨。”c.c脸上的期待之色更重了。

    “是吗？那可就恭喜了啊……”一阵不小的风吹了过来，直接将辰逸摆好的纸牌金字塔吹散，满天的纸牌四处飞扬起来，看着自己废了不小功夫弄出来的东西被瞬间摧毁，辰逸撇了撇嘴，“嘁！不爽！”

    与此同时下方也变得骚乱起来，原因微服私访的尤菲米亚也因为这阵不小的风而暴露了。

    “披萨……”看着因为骚乱而飞出去挂着树上的巨大面饼，c.c仿佛受到了什么强烈的打击一般。

    “噗！哈哈哈哈哈……”辰逸直接笑了出来。

    一声清脆的响声传出，c.c手里的盘子拍在了辰逸头上。

    “啊～看到你幸灾乐祸的样子可真不爽啊。”尽情释放着女王气场的c.c抓住辰逸的衣领手里只剩半边的盘子对准了辰逸的脖子。

    “嘛～嘛～镇定，镇定，不就是个破披萨……”

    嗞……玻璃划铁的声音。

    “真硬！”c.c皱了下眉头将手里的碎片扔了出去。

    “……好歹等人把话说完呗。”辰逸整了整被揪乱的领子，“以后有机会给你做个更大也行哎，二十四米的。”

    “我记住了。”

    “看样子黑色骑士团的处境不妙了啊。”辰逸看着正在发言的尤菲米亚，说道。

    “是啊，这样一来黑色骑士团的不管怎么都要面临毁灭的下场了，真是个好计划啊。”c.c接过辰逸递来的一盒正常版的披萨说道，“这个小女孩也是被利用的对象。”

    “这不废话嘛，你以为就以这个被人称作花瓶总督的尤菲，凭着自己的那点微不足道的权利就可以做到这些吗？”辰逸看着带着娜娜莉躲在凉棚下面的鲁鲁修，“恐怕她被人卖了还帮着别人数钱，虽然这样也正好符合了她心中的所想，嘛！一个愿打一个愿挨。”

    “你很有先知的风范啊，看样子你早就预料到了？”c.c咬着一块披萨含糊不清的说道。

    “只是知道的多了点而已。”穿越者那个没有先知的风范？

    被摆了一道，这样一来黑色骑士团就没有存在的意义了，鲁鲁修恨恨的想到，没想到，会被这么简单的手段给轻易的瓦解到……

    你打算得到这一切吗？连我们最后的容身之处都一并……感觉到手上传来的温度，鲁鲁修扭过头来看着娜娜莉，这样的话你什么都没有看到，什么都没有听到，我是蒙面的恐怖分子，而你……

    随后鲁鲁修猛地想起了辰逸在神根岛跟他的对话，难道当时他早就预料到了这种情况，这种事情的确麻烦到了极点……可以说是黑色骑士团最大的危机了，但是那个抉择的含义是什么？(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

