    【……你一路奔逃，始终无法摆脱对方的追踪，数次被追上，受伤不轻。不知不觉间，你逃入了连山之中。】

    【连山深处，你再次被追上，正激战间，突然一阵阴风刮起，一道黑影向你们扑来。一阵混战中，你发现那黑影对你的真元有些忌惮，正想脱离战团，又被那位一品拖住。】

    【混战中，你发现那道黑影的力量极具腐蚀性，乃是武者的克星，这样打下去，你和另一名武者只会是力竭而亡的下场，便提议联手，否则，谁都别想活着离开。】

    【你二人联手之下，压制住了那道黑影。】

    【最终，那位一品全力牵制住黑影，你使出吞天式，将那道黑影斩灭。】

    【下一刻，那位一品突施偷袭，将你重伤，危机关头，你体内一股诡异的力量爆发，化为一团黑雾，将那位一品包裹。庞大的真元涌入你的体内。】

    【当黑雾散去，那位一品，化为一具干尸。你盘坐在地上，花了半个月，将吸纳的真元炼化。】

    【你体内，多了一道意识，自称天极道人，说已经将自创的天极神功传予你。可吞吸武者的真元为己用，是古往今来第一神功。】

    【你知那道意识定然是刚才那道黑影所化，将其镇压在识海的最深处。】

    【数日后，你与苏青芷等人汇合。】

    【你发现，你开始克制不住心中的邪念，在前往靖州的途中，忍不住将身边几个女人都收入房中。】

    【即将到达靖州时，天骄榜第一的易一出现在你面前，你心中生出一股杀意，以一刀绝情式将其斩杀当场。】

    【数日后，你修炼《凤舞九天》的消息传遍天下，引来了沈家的一品强者，你不是其对手，以重创为代价，抓住机会，以天极神功，将其功力吸尽。】

    【你实力大涨，再也无法控制心中的欲望，开始大肆猎杀一品强者，以天极神功吞噬功力。】

    【数月后，你的修为到了一品巅峰，你盯上了靖海王，打算借助他来迈入神通境。你还未动手，便遭到靖州数位一品强者的围攻。】

    【你将这些人尽数吞噬，眼看就在迈出那一步。一位剑圣出现，一剑将你斩杀。终年二十三岁。】

    顾阳看完这次模拟，不由感叹，这次又有新的死法，死在一位剑圣的手下，也算是有牌面了。

    连山那道黑影，原来这么恐怖的吗。

    他在好几次模拟中，都曾在连山中碰到一个黑影怪物，被生吃了。

    他跟另外一位一品联手，才能将那个怪物给斩灭，结果人家玩了一出寄生，反而把他给污染了。

    他是一个生长在新社会的五好青年，怎么可能做出掠夺别人功力的事情？

    一定是被污染了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    顾阳看着这三个选项，第一次感到如此纠结。

    那可是一品巅峰啊，他不知还要修炼多少年，花费多少次模拟，才能到的境界。

    可惜了。

    在模拟中，他肯定已经放弃了《凤舞九天》，改修那门能够吞噬别人功力的天极神功了。

    为了修炼《凤舞九天》，他至少用了九次模拟，好不容易才修炼到一品境界，这个时候改修别的功法，那真是脑子瓦特了。

    更别说，那门什么天极神功，有那么强大的负作用。

    真要练这种的话，他当初选择《天元斩神诀》不好吗？

    顾阳怀疑，他如果选了一的话，那个诡异的意识，说不定也会出现在他身上。

    “我选二。”

    顿时，他的脑海中，多了许多庞杂的知识。

    其中，就有吞噬别人的功力的方法。

    顾阳一看，就冷笑一声，“哼，什么狗屁天极神功，完全就是个谎言。”

    所谓的天极神功，实际就是依附在他体内的那道黑雾。

    根本没有任何心法和修炼方式，想要吸人功力时，用意念催动，那道黑雾就会扑过去，将人罩住，吞吸掉功力后，再转化为自己的真元。

    整个过程，都是那个附身在他体内的诡异意识在主导。

    “这个家伙，至少是神通境以上的存在，就是不知道是什么来头。”

    顾阳保留了这次模拟的武道经验，也知道了那个诡异存在的一些底细。

    他之所以会被对方附体，就是当日击杀它之时，使用的吞天式，被对方趁机钻入体内，却无法将它驱逐掉，一步步被其侵蚀了心神。

    ……

    顾阳看了一眼坐在床尾的苏青芷，感觉她身周的温度都低了几分，就知道她修炼得很顺利。

    “再来。”

    他心中已经有了应对之策。

    那位想要杀他的一品，剑法并没有强过他，纯粹是仗着功力比他深厚。

    想要对付此人并不困难，只要将修为提升上去就行了。

    【二十二岁，你已经是一品修为，名震天下。你于巴郡击杀柳哲，灭柳家满门。】

    【次日，楚惜月与你道别，飘然离去。】

    【随后，你带着苏青芷，前去寻找凌灵，带着她们，一同躲入天柱山的那处秘境中。】

    【你们在那里潜心苦修。】

    【五年后，凌灵迈入一品。】

    【又三年，苏青芷迈入一品。打开那处洞府的禁制，取得冰魄神剑。】

    【又七年，凌灵突破至神通境，破开秘境的禁制，回到天柱山。】

    【凌灵决意进入刀冢，取出家族世代守护的那把神刀。你们潜入刀冢，各自遇到考验。当你破关而出时，突然天地动摇，刀冢内，一道刀意冲天而起，刺破天空。】

    【突然，一道巨大的手掌从刀冢内伸出，一掌将凌灵震死，握住那柄神刀。恐怕的力量之下，将整个刀冢摧毁，你受到波及，当场身死，终年三十七岁。】

    顾阳看完结局，心疼得无法呼吸，比起上次，足足少了十三年，十三年啊。

    他现在模拟一次，就要花费五十万两。每一年都极为宝贵，十三年，很多时候，他一次模拟，都活不到十三年那么久。

    他感觉自己损失了一个亿。

    不过，至少知道了一点，刀冢里面有一个极为恐怖的存在。

    凌灵已经是神通境了，还是被一掌拍死。里面那个人的修为，得高到什么程度？

    法力境？还是不漏境？

    这个人，会不会是大周那位定海神针洛王吗？

    顾阳心中闪过许多猜测。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十七岁时的武道境界。】

    【二，三十七岁时的武道经验。】

    【三，三十七岁时的人生智慧。】

    他直接选了一。

    很快，就感受到了真元猛然增涨的那种快感。

    ……

    “还不够，再来一次。”

    顾阳再一次打开系统。

    PS：还是求月票。

