      愤怒是生物最原始的情绪之一，它会让人丧失理智，也会赋予人强大的力量。据说数百年前江湖中久负盛名的“铁腿霸拳宗”中，有一位高手便能将怒火融入至武术之中，“在极度愤怒的情况下连躲对手三十发暗器，最后一拳将对方打倒”。

      这事儿究竟是真是假暂且不提，毕竟是几百年前的事情了，人和人的体质也不能一概而论，这位高手能发挥出超常的实力，不意味着别人也能做到像他一样。

      当然，这欲与须原贺台上论剑的四人，在愤怒的加持之下，实力肯定还是有所提升的。提升了多少呢？大概是平均一个人提高了三成左右的程度。

      也就是说，这四个人能够发挥出“五个人”的实力来，当然，这所谓的“五个人”和实际上的五个人并不太一样。

      不过对于须原贺来说，四个人，五个人，都一样。

      如果只是这种水准的对手的话，十个百个，也都一样。

      在四人选择迎战、还在互相交涉之时，须原贺便已看清了他们的本事如何，所以他才主动提出了以一敌四这个解决办法。

      一对四，人数上非常不利，但从须原贺的角度来说，这样对自己体力上的消耗会更小一些。

      对于擂主来说，最大的考验恰恰是体力的消耗。一波又一波的攻势，一茬又一茬的人，纵然你武功卓绝，一天下来也得打个百十来招，到最后就会有力竭的风险，那只要上来一个和你本事差的不太远的人，就有可能把你一天的苦劳全都占为己有。

      如果是一个接一个的打，四个对手至少也需要四招，但如果四个人一起上，那须原贺只要用一招解决掉四个人，那就赚了。

      所以这四位剑客的愤怒也不难理解，他们虽然不了解须原贺的实力，但却很清楚对方提出这个意见时的心态，对于他们来说，这是难以忍受的蔑视。

      “这可是你自己说的。”朱斐然已经握住了腰间的剑柄，一个不知道从哪里冒出来的乡野村夫，也敢如此夸口？

      “虽然四个对一个胜之不武，但这可是你自己说的，所以就算输了你也别再找什么借口。”乔小满也被激出了火气。

      雷岭五虎中的老二倒是没说什么，他就是单纯想领教一下“中原以外的剑法”而已。

      唯有这罗山剑派的掌门罗诀，心里已经有点儿打退堂鼓了——本来他是觉得自己好歹是一派之尊，但在天下群雄会上连张椅子都没有，只能沦落到坐板凳，实在是脸上无光，而这海外小国的劳什子掌门居然还能混一个正座，让人咽不下这口气，所以才登台挑战——但看现在这个情况，对方貌似是个高手不说，四打一赢了也不算自己的本事，要是输了自己可就连凳子都没脸坐下去了。

      但心中发怵归发怵，表面上罗诀可是一点儿下风都不能落的，几人谈话间便已经绰剑在手，为自己壮胆：“那就放马过来吧！”

      “好！”须原贺面对这被激怒的四人，朗声应道。

      那颇为标准的一个“好”字余音未逝，但见一道溢彩的圆弧自须原贺身前绽放，剑气宛若流光。

      台上的四人还未见须原贺拔剑，首当其冲的飞云剑朱斐然便已见了一抹惊心动魄的猩红，而号称“快剑”的乔小满的快已然成了一个笑话，他的身子打着斜落在了擂台之外，要说败的速度，他倒真是最快的。

      “不可能吧……”胖子老二握着自己那把重剑的手都在颤抖，那已经是一柄断剑了，这把剑虽然模样普通，但在铸造时却掺进了不少玄铁，所以比看上去要重很多，足有十斤的份量。

      或许是胖子老二的功夫比前二者高一些，或许是因为他离须原贺的距离更远一些，又或许是因为须原贺砍中了两个人有所阻滞，总之胖子老二及时运剑招架下来了这一招，但却被折去了兵器。

      “看剑！”一招过后，四位挑战者便只剩下两个人的战斗力了（朱斐然和老二加起来算一个），罗诀心中也是分外诧异，但现在哪里是踌躇的时候？

      “嗯？”罗诀喊了一声过后，须原贺便把注意力放在了这厮身上，但足足过去了三息，那一剑也没看到。

      就在须原贺稍稍松懈的一瞬间，那黯然无声的一剑终于拍马杀到。

      为掩护罗诀这“卑鄙”的一剑，身负重伤的朱斐然和半把断剑的老二也奋然起身，一人忍痛挥招，祭出“飞云掣电”，一人双手合握，一展“力劈华山”！

      须原一刀流·奥义·天罗地网。

      三人终于看清了须原贺出刀的轨迹，可惜他们已经做不了什么了。

      朱斐然本就有伤在身，而胖子的兵器都被人打烂了，这二人的攻击说好听点儿是强弩之末，说难听点儿就是“形同虚设”，而罗诀那延迟了片刻、出其不意的一剑，威力也不过如此。

      “你不去当忍者简直是浪费了你的天赋。”须原贺看着倒地不起的罗诀说道，他这话可不是褒扬，而是在暗讽对方当着自己的面儿“声东击西”的卑鄙战术，然后便一脚将罗诀踢到了台下。

      …………

      虽然本来想一招解决战斗的须原贺终究还是没能达到自己的目的，但两招和一招的区别也并没有那么大。

      中原剑客们对于须原贺的狙击和挑战也并没有停止——当然，这也就意味着，须原贺的连胜也没有停止。

      “要是我刚才可以再快一点儿……”

      “如果师父也在场的话，哪还能轮到这家伙嚣张这么久……”

      “他已经受伤了，再过一会儿应该就有人能赢下他了！”

      随着时间的流逝、以及落败人数的增加，武林群雄们对于须原贺的评价也在逐渐发生着变化——从一开始的“鄙夷”和“轻蔑”，到“诧异”和“震惊”，和现在的“恐惧”和“忐忑”……足以证明须原贺的水准已经远超出他们的预计。

      而为自己找借口开脱的人中，也不乏一些“搬出远在天边的人物”来虚张声势的存在，反正说的再怎么好听，这些人现在也到不了场，那就还有能战胜对方的“希望”。诚然，并非所有的高手都会参加天下群雄会，那些此刻没有到场的豪杰中也有剑术极高的剑客——但此时此地，最强的剑客就站在台上，你不服你倒是上去把他换下来啊！

      “您觉得他的实力怎么样？”魏溃请教着病猫前辈。

      “从目前表现出来的水平来看，大概已经摸到超一流的门槛了吧，不过也不排除他到现在还隐藏着实力的可能。”李遂回道。

      可能有人会质疑李遂，“你不是天下第一快刀”么？怎么不上去和须原贺比划比划呢？

      首先，李遂是一名“刀客”，而须原贺点明了要“剑客”，虽然须原贺的武器大太刀也很难去界定到底属于刀类还是剑类、虽然刀和剑之间的差异也比其它兵器要小……但盛国的刀客与剑客是泾渭分明的。其次，李遂可以接受别人击败自己，也可以接受自己被人围攻，但他是那种不会“趁人之危”的类型，他在见识过了须原贺的本领之后倒是想和此人过招，但那得建立在对方是“全盛状态”才行，自己吃饱喝足上去和一个体力不满还负了伤的家伙对打，那不是欺负人么？

      “不如……明天我也上去守个擂？到时候在淘汰赛阶段就能碰上他了。”李遂对须原贺感兴趣的原因并不只是想要领教一下这来自异国的剑术，更重要的是他对须原贺所用的兵器也非常感兴趣。

      李遂也曾经见过出云国的高手，还曾经见识过“忍术”这种堪称奇妙的战斗技艺，但就算是出云国常见的“太刀”与“打刀”，也罕有像须原贺手中这般怪异的——须原贺的大太刀长度惊人，光是刀柄的部分就长达三尺多，几乎比随着病猫称号代代相传的“妖刀”还要长，而它的刀刃部分也同样惊人——这把大太刀按长度算已经超过标准规格的长兵器了，比一个成年人还要高。

      而这种长度的兵器，须原贺居然可以单手挥舞出那样惊人的速度，称其为超一流高手绝对不为过。更别提就在这半日的光景里，须原贺击败的一流高手已有数位，其中还包括游天阁阁主晋涂这等一门之掌。

      晋阁主乃是前文中少年英杰会选手秦炬的亲娘舅，秦炬的一身剑术便是由他所传授，但晋阁主此番上阵并未使用他赠与外甥所用的名剑“撄空”，在与须原贺缠斗了数十个回合之后便败下阵来。

      而现在，中原的剑客们终于陷入了一筹莫展的境地——晋阁主已经算是到场剑客中数一数二的好手了，就连他都战不过这东洋武士，还能有谁？

      如果没有人再敢挑战这厮，那“天下第一剑”的名号，可就要被一个外人给夺取了——虽说天下之大，也并非只有盛国能出高手，这种观点未免太过狭隘，但不得不否认的是，大多数人心中都抱有这个念头。

      “我来试一试吧。”

