    茂密的丛林。

    顾青山站在一颗树上。

    他已经感觉到，自己失去了力量，再次成为一个普通人。

    涓涓溪流在前方不远处蜿蜒而去。

    溪水旁，山林的一侧，有着一座红砖垒成的房子。

    整个双子星之中，唯有这一处红砖房可以供人歇息。

    除了这里之外，唯一安全的地方就是溪流。

    假如不在红砖房之中呆着，也不在溪流附近呆着，那就离死不远了。

    村庄和溪流之外充满了各种诡异的东西，一旦触碰就会被当场“处理”。

    所谓“处理”，可能会是——

    被杀死，

    被吃掉，

    被吸收，

    被禁锢，

    被粉碎，

    被封印，

    当然，众多“处理”之中还存在另一种下场——

    被传送至其他世界。

    这是最好的下场。

    顾青山从树上慢慢爬下去，站在溪流边。

    “如何？”

    他问道。

    虚空中响起山女的声音：“能断。”

    顾青山露出讶异之色，喃喃自语道：“四柱之地的世界明明封印了一切超凡力量，你却能断？”

    “是的，公子，依然能断。”山女道。

    他们讨论的是山女的那一样神通——断法。

    “断法：万千世界，一切法则均不能影响此剑。”

    顾青山出神的道：“现在我渐渐明白了一件事。”

    “什么事？”

    “——六道轮回为什么可以成为人类的终极兵器。”

    天空突然传来一道声音。

    “咻咻咻！”

    （快来不及了！）

    只见一个葫芦玉佩从天而降，直接把一式术法灌注在顾青山身上。

    “咻，咻咻咻咻！”

    （快，这是存在！）

    顾青山眼前随之出现一行行萤火小字：

    “你临时获得了技能：存在。”

    “命运技：存在，当你想成为某个存在的时候，只需说出口，世界上就多了那样一个存在。”

    “技能释放剩余时间：29秒。”

    “你还剩28秒释放技能，过后将无法在本世界释放超凡能力。”

    这时葫芦在耳边不停的发出咻咻声，把深渊织命者变幻的存在描述了一遍。

    顾青山立刻明白过来。

    时间还剩12秒。

    他来不及多想，只能赶快发动“存在”，飞速念诵道：

    “双子星里有一名来历非常神秘的老人，他似乎不是众人已知的种族，并且他专精烹饪之道，传说只要吃下他煮的面，便可以取悦他，从他那里获得前往某些世界的方法。”

    说完之后，顾青山静静等待。

    在双子星，有无数的办法从这个世界离开，但每一个办法去往的地方都不同。

    对于许多抵达双子星的人来说，获知离开此地和前往之处的情报，是最重要的事。

    拥有星图的顾青山知晓每一个离去的办法。

    ——按照星图提示的方向，顾青山必须先抵达红砖房，从中寻找前往下一个世界的关键东西。

    拿着那件东西，沿着溪水走到尽头，便会发现一口枯井。

    跳进那枯井之中，在井底轰开墙壁，便可抵达一处藏宝室。

    在藏宝室之中，所有的财宝都被人取光了，只剩下几个空空如也的石箱。

    顾青山必须把自己装进从左边数第五个石箱，然后合上箱子，激发那件关键物品，才可以被送入另一片宇宙，去往下一个世界。

    这是最秘密的一条通道。

    时间缓缓流逝。

    奇怪的是——

    顾青山除了变成一个相貌丑陋的老头外，再无任何变化。

    顾青山迟疑片刻，问葫芦玉佩道：“你看着她发动命运技之后，立刻变成了一个人类女子？”

    “咻！”葫芦确定的道。

    “奇怪，难道只是外表发生了一点变化？”顾青山摸着自己的脸道。

    “噗嗤——”

    旁边突然传来一声憋不住的笑声。

    顾青山一看，却是山女。

    拥有断法这样的特性，世界的法则略过了她，所以她漂浮在半空，丝毫不受影响。

    顾青山看着山女脸上的笑意，自己也反应过来。

    ——自己本身就是厨子，根本就不需要再变。

    只不过当命运技：“存在”发动的时候，这个世界所有人的认知可能都已经变了。

    “公子，你这样不行呀，你虽然让世界上存在了这样一个人，但你的那个奇诡的能力无法在这个世界生效。”山女提醒道。

    “谁说我要下面给人吃了？”

    “那——”

    “我只是让这个世界知道有这样一个人，而你拥有断法，不受世界法则的影响，完全可以同调成我的样子，然后冒充我使用那个技能。”

    山女歪着头想了一会儿，忍不住望向顾青山。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “公子，你的鬼主意真是多得让人叹服……”山女道。

    “这不叫鬼主意，这叫权变。”

    “我觉得没什么差别。”

    “差别大了。”

    “公子，我煮面给人吃，那你做什么？”

    “我想办法——”顾青山皱着眉头，忍不住叹气道：“双子星封住了深渊织命者的各种神秘能力，但她本体所具备的力量也绝非一般，我觉得我们依然很难杀掉她。”

    “公子，你不是要回九亿层世界去吗，怎么一有机会又想杀她了？”

    “因为她的能力实在是可怕。”

    ……

    红砖房。

    一名身形高挑的火辣女子推开了门。

    大厅里立刻响起一道声音：“这里已经住满了，滚出去。”

    女子望过去。

    只见几个人坐在大厅的过道上，背靠着墙，正在玩一种纸牌游戏。

    走廊上有着几扇门，里面有着说话交谈声。

    一共十个房间，都住满了。

    女子环顾一圈，没有看见顾青山。

    她继续朝里面走去。

    那几人原本低着头玩牌，这时察觉到对方没有离去，便不耐烦的抬起头。

    “咦——”

    “是她。”

    “原来是那位女士。”

    他们忽然想起了一个人。

    在双子星上，有一位受人尊敬的女士，她以杀戮为生，实力强大而令人生畏，每一个企图干掉她的人都死了，人们尊敬她的力量和手段，愿意为她所驱使。

    眼前这名女子正是她！

    那几人慌忙站起来，一起行礼道：“尊敬的女士，您来这里是有什么吩咐吗？”

    女子没有回话。

    她径直朝里面走去，不顾任何人的目光和问候，把每一个房间都检查了一遍。

    没有顾青山。

    顾青山不在这里。

    女子站在走廊上，陷入沉思。

    一名身高三米的双头魔怪匍匐在她脚边，讨好的道：“女士，您可有什么吩咐？或者说，您想杀什么人？我愿意为您效劳。”

    人们恭敬的等候在一边，屏住呼吸，大气都不敢出一口。

    虽然在这个星球上，大家都失去了超凡力量，但有些实力恐怖的家伙，仅仅凭借身体所蕴含的力量就足以掌控一切。

    女子这时才开口问道：“你们之中，有谁是最近刚来的？”

    人们迟疑着，目光落在女子脚下。

    那头巨大的魔怪，正躺在她的脚边，讨好的道：“女士，我也是刚刚才到这里。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “看来我们还真是有缘……”

    女子伸出手，轻轻抚摸着魔怪丑陋而狰狞的头颅。

    她的手忽然穿透了魔怪的头盖骨——就像穿透了一层薄纸一般——完全伸入魔怪的头颅之中。

    看她那轻描淡写的样子，做这件事简直不费吹灰之力。

    魔怪身子颤了一下，当场就不动了。

    女子等了一会儿。

    魔怪没有发生任何变化。

    “看来不是众生同调奥秘……”

    女子将手从满是脑浆的头颅中抽出来，失望的喃喃道。

    “顾青山，你的那些底牌我都知道，你别想活着离开！”