    以充盈着魔力的火龙血液作为“施法材料”，利用红炎“以血肉为燃料”的特性，将火焰的范围和威力增幅到夸张的地步，几乎足以媲美真正的龙炎。

    这，便是郑吒的“龙息”了。

    当然，这一招在威力巨大之余，却也有着不小的局限性：其一，是施法材料的昂贵，俗话说“大炮一响，黄金万两”，郑吒的这一口“龙息”，足足烧掉了三位数的奖励点。这个价格，甚至是主神将龙血划归为娱乐类的食材，给打过折扣之后的数额。

    由于手头并不宽裕，郑吒也只兑换了少量的火龙血液，作为面对大量精英怪物——比如复数的禁卫军异形或是伽椰子分身时的底牌。

    其二，则是难以控制，龙血之中固然蕴藏着大量的魔力，但这股狂暴的无主能量，却不是那么好驾驭的。如果说郑吒调动自己的内力和血族能量，称得上是如臂使指的话，那么试图运用火龙血液的魔力，就像在驯服一匹桀骜的烈马。

    只有在基因锁二阶的状态下，郑吒才能勉强约束住这股能量，将它化为炽热的吐息。至于凝聚火焰的威力，抑或是控制火焰的范围？想太多了，这玩意没有在郑吒的口腔中失控爆燃，炸掉他的半边脑袋，这已经是同阶之中，相当了不起的控制力了。

    （这一招的威力过于分散，对付豺狼医生这种级数的敌人，显然做不到一锤定音，最多只能牵制住他，造成一些轻伤和小麻烦。但是，这片火海可以遮蔽住他的视野，扰乱他的能量感知，而我的真正杀招是…）

    （爆炸！）

    《唯我独尊功》的力量在郑吒的身躯中游走，护住了他全身各处的骨骼、肌肉、血管与经脉，随后，汹涌的血族能量从他头颅中的血核处涌出，而澎湃的内力则从他下腹处的丹田之中迸发，两股能量以决绝的势头在他的心脏处对撞，接着…一股爆炸性的力量，以他的心脏为中心，扩散至了他的四肢百骸！

    郑吒能清晰地感受到，此时此刻，他举手投足之间的力量，暴增了十倍有余！

    伴随着超越极限的力量，随之而来的，则是超越极限的负荷——即使有着《唯我独尊功》的金身护体，郑吒的身躯也依旧无法承受这股暴烈的能量，他的血管开始逐渐迸裂，肌肉承受着不断的撕扯，就连骨骼都发出了不祥的“嘎吱嘎吱”声。

    按这个趋势下去，只需十来秒时间，他就将彻底失去战斗力，但是…

    （足够了，我只需要五秒钟——）

    （五秒内结束战斗！）

    只见郑吒右脚一踏，他脚下的砖石地面便仿佛被重锤砸过一般，顿时变得四分五裂，更有无数碎石腾空而起。而借着这一蹬的反作用力，他获得了凌驾于F1赛车的速度，接着，义无反顾地扑进了面前的火海之中！

    --------

    时间倒回到数分钟前。

    距离“战场”数条街之隔的一间民居内，叶梓正静静地立于黑暗之中，她左手掐着法诀，右手仗着长剑，气势却收敛到了最低点。

    （如果我是赵樱空的话，如果我是赵樱空的话…）

    叶梓的双眼一片茫然，赫然是进入了基因锁二阶的状态——她目前的境界，甚至比郑吒更高了半筹；再加上作为赵樱空的好姬友，她曾经深入（字面意思）了解过对方。此时的她，似乎真的能找到几分“感觉”，模拟出赵樱空的部分思维，以及她的敛息技巧。

    （如果我是，呃…）

    可惜，这股玄妙的灵感来得快，去得也快，正想象着“如果我是赵樱空”的叶梓，则下意识地感受到了一丝违和，这让她低头看了一眼胸口，然后…就没有然后了。

    她实在无法骗过自己的大脑，让它相信自己是赵樱空。

    咳咳，且不论这个无关紧要的插曲，在郑吒与豺狼医生交上手后，叶梓便通过心灵锁链传来的画面，密切地关注着战局：其中有好几次，当郑吒被逼入险境时，她都握紧了手中的长剑，几乎忍不住要动手，却被郑吒以“时机未到”为理由拦了下来，直到现在…

    随着“五秒钟之后出手”的指令传来，叶梓深吸了一口气，接着一振手中的长剑，便有“魔力放出”构成的淡青剑气腾起——并不止于此，只见剑锋之上的青芒，有如呼吸一般微微闪烁，每次一“呼”之间，四周的自然能量，或者说“精灵”，都呼应着这股律动，欢腾着雀跃着，而每次一“吸”之间，游离的天地元气则朝着剑刃汇聚而来，让这光华变得愈发闪耀，也让这长剑变得愈发沉重！

    “集结的星之吐息…”

    众所周知，不同种类的超凡能量，都有着各自独特的性质：比如内力的属性中正平和，血族能量的性质狠辣霸道，而比这两者高了半档的精灵能量，其特性则是…自然亲和！

    而叶梓的“这一招”，便是利用自身的精灵（elf）能量，牵动天地之间的自然“精灵”（spirit），以类似四两拨千斤的手法，释放出超限的一击！

    “闪耀的生命奔流…”

    长剑上的青色光辉，几乎耀眼到了肉眼难以直视的地步，这层青光甚至顺着剑柄逆流而上，让叶梓整个人沐浴在光芒之中，仿佛降临人间的仙子一般。

    这种程度的气势与能量波动，已经根本无法压抑，好在郑吒那边的攻势，应该已经拖住了豺狼医生的全部注意力，让他不至于注意到这边的异动。

    “这光辉乃是星辰的希望…”

    五秒钟的倒计时结束。

    “照亮大地的生命之证…”

    双腿缠绕着魔力放出【霆霓】的电弧，叶梓整个人化作了一团流光，以不亚于郑吒“爆炸”的极速，直接撞穿了民居的墙壁，手持着那璀璨的光辉，冲向了豺狼医生所在的位置！

    “见证吧！”

    ------------

    巨大人狼静静地立于火海之中，淡金色的斗气化作了他的战袍，将恐怖的火焰与高温尽数隔绝在外。这片火海严重阻碍了他的视觉和能量感知，而高温的空气则干扰了他的听觉与嗅觉，所以他并不想轻举妄动，免得一头撞在郑吒的刀锋之上。

    不过，靠着“心神凝聚”的力量，能够保持理性思考的他，倒也不慌不忙。对于这种规模的火焰，需要消耗多么庞大的能量，他心中是有数的，最多只需数秒钟的时间，火海便会随着能量耗竭而熄灭，只是…

    这一瞬间，明明正身处上千度的高温之中，阿罗特的心头却突然涌起一股恶寒，这股危险感来的是那么的突兀与强烈，即使是上一场恐怖片中，他与前任印洲队队长死斗时，都从未感受到如此巨大的威胁！

    下一刹那，郑吒的身影闪现在了豺狼医生的面前，他身缠着血红的烈焰，几乎无视了这一片火海，而他裸露在外的皮肤上，则绽开着无数细小的伤口，其中的血液还未来得及渗出，便被这骇人的高温给蒸发。

    他以不可思议的速度挥动着右拳，其势堪比战车主炮的轰击，径直砸向了豺狼医生的面门，而他的右拳之上，缠绕的不再是血色的红炎，而是一种色呈灰白，令人本能地感到心悸的火炎！

    与亚特兰南洲队的团战之中，阿罗特曾与强化了血族红炎的轮回者交过手，所以他十分的清楚，这，绝对不是红炎应有的形态！

    没错，“爆炸”产生的绝大部分的暴烈能量，都被郑吒用在了强化肉身力量上，而那本该散溢的一小部分暴烈能量，却被郑吒强行注入了红炎之中，其产物便是这个…

    满溢着混沌与毁灭之意，为破坏而生的不祥之炎——“劫炎”！

    无论是拳头中蕴含的恐怖动能，还是拳头上缠绕的诡异火焰，两者之中的任意一个，都足以致阿罗特于死地。而在这生死一线的关头，豺狼医生也顾不得许多，直接掀开了最后的底牌，他的自创技能…

    “Fenrisúlfr！”

    Fenrisúlfr，乃是古诺斯语（古斯堪的纳维亚语）中，对于一名神话中的存在的称呼——它是洛基与安尔伯达的子嗣，世界蛇耶梦加德和冥后海拉的长兄，它是在诸神黄昏之中，吞噬“众神之父”奥丁的魔狼，其名为…

    巨狼，芬里尔！

