    司明镜赶紧抢在曲流殇走进夜念白的房间前，冲进去，一把抱起夜念白，说：“曲先生，每天都是我陪小白睡的，我不但是漠先生的御用医生，还是小白的未婚妻，我自己照顾小白就好！”

    听到未婚妻三个字，夜念白可骄傲了！

    “干爹，听到么？小爷有媳妇儿，小夜要和媳妇儿一起睡觉觉。”

    “你个臭小子，有了媳妇忘了干爹。”曲流殇笑骂。

    不过曲流殇算是看出来了，漠银河和这个司明镜，八成就只是简单地医生和患者的关系。

    看来，是他多心了。

    这个女人，怎么可能是阿九？

    曲流殇下楼继续喝酒，独自对月畅饮。

    曲流殇想到了自己的未婚妻，白九思。

    他十三岁和白九思定亲，那时候他还是根达那帝国风光无限的太子爷，对父王给他安排的政治联姻颇为反感。

    对于白九思，他避而不见。

    后来，白九思就消失了，他也不甚在意。

    几年后，传闻亚特兰蒂斯发生政变，一个比他小三岁的傀儡小太子，竟然在亚特兰蒂斯搅弄风云，杀出一条政权的阳光大道。

    不但成为亚特兰蒂斯的实权太子爷，还广大喜帖，要举行大婚，那年漠银河不过十六岁。

    曲流殇作为根达那帝国的太子爷，前去亚特兰蒂斯帝国祝贺，在婚礼上，他看到了漠银河毛都没掌权的太子妃，一个十三岁的女孩。

    当时漠银河刚刚掌权，政权不稳，有人在婚礼上闹事，他全程目睹了漠银河的小太子妃，如何力挽狂澜，疯狂打脸，不动声色间将闹事者“杀”得片甲不留。

    那样聪明睿智，

    那样镇定自若，

    那样杀人于无形……

    一瞬间就入了曲流殇的眼。

    如此奇少女，漠银河是从哪里找到的？

    曲流殇并非不近女色的男人，他身为根达那风光无限的太子爷，国内不知道有多好女子想要嫁给他。

    即便人人都知道他有一个未婚妻，也没有阻止其他女人想要飞上枝头变凤凰的心。

    但曲流殇红粉知己再多，也没遇到过一个少女，像漠银河的小太子妃那么睿智。

    那时候，除了羡慕，曲流殇也没有多想。

    直到一个月后，盛流云告诉他，漠银河的小太子妃，就是他的内定未婚妻。

    那一刻，曲流殇大怒！

    他被漠银河戴了绿帽子，却浑然不知，还去参加漠银河的婚礼，这对男人而言，简直是奇耻大辱！

    他当然不会承认漠银河和白九思的婚姻！那样聪慧的女孩，原本就属于他！

    到现在，哪怕阿九已经给漠银河生下一个儿子，曲流殇依旧不会承认他们的婚姻！

    生过孩子就生过孩子，大不了他就给小白做继父！

    只要阿九能回来！

    曲流殇又给自己倒了一杯梅子酒，一饮而尽，酒过穿肠，灼烧着他那颗求而不得的心。

    这时候，盛流云拨打电话过来：“怎么样？漠银河和司明镜，关系如何？”

    曲流殇说：“普通的患者和医生的关系。”

    盛流云沉吟：“你确定？”

    曲流殇说：“再确定不过，漠银河每天入睡前，都需要司明镜给他施针。”

    盛流云道：“你再观察观察，司明镜的医术未必好到能够让漠银河在危急时刻，将她护在怀里，并且能够允许微博上，他们绯闻满天飞，除非司明镜是当世神医，漠银河非她不可！”

    慎重起见，曲流殇应了：“好。”

    ……

    翌日清早，司明镜还没苏醒，夜念白就兴奋地摇晃她的肩膀：“镜镜！镜镜！你出名了哦！你上热搜了！我媳妇儿棒棒哒！”

    司明镜打着哈欠，从柔软的被窝里钻出来，眯着眼睛看着顶着两只小龙角，兴奋得摇头晃脑的夜念白。

    这小家伙，昨晚睡觉的时候，就冒出两只亮晶晶的小龙角，献宝似的在她眼前晃荡。

    司明镜伸手，捏了捏他Q萌Q萌的小龙角，嗓音慵懒：“什么热搜？”

    夜念白放大全息虚拟屏幕，屏幕不再拘泥于掌心，被放大成电视机屏幕的大小，投射在被子上方。

    “镜镜，大家都叫你神医哦！”

    司明镜懒洋洋的枕着枕头，盯着全息虚拟屏幕。

    热搜第一条：第一个痊愈的癌症患者；

    热搜第二条：监狱星黄杉粉

    第三条：人类癌症之光。

    这绝对是令全世界为之亢奋的历史时刻！

    被诊断为骨癌晚期的患者谢长远，接受记者采访说：“从监狱星来的司明镜，治愈了我的骨癌！短短半个月，我体内的癌细胞就全都没有了！

    她不但救了我的命，所有癌症患者，她也将会给你们带来福音，相信我，我就是最好的例子！”

    中医研究院的周院士，接受记者的采访：“我们中医研究院和A国卫生部门联合开会决定，针对司明镜的癌症配方，展开三期临床试验，第一批临床试验现在开始报名，限定人数100名，自愿接受临床试验的患者，请拨打屏幕下方的报名热线……”

    司明镜看了看微博。

    这事情，她知道。

    前几天她给谢长远复查，确定他的癌症已经治愈后，周院士便找了她，异常激动，邀请她参加会议。

    会议决定，要分三批临床试验。

    第一批限定人数100名；

    第二批限定人数1000名；

    第三批限定人数10000名；

    三期临床试验下来，如果所有癌症患者都被治愈，并且没有后遗症，那司明镜提供的配方，将是人类癌症之光！

    司明镜同意了会议方案。

    不过她带来的黄杉树的树皮粉，支持不了第二批和第三批临床试验的人数。

    A国卫生部门已经决定，要派考察团去监狱星，采集更多的树皮粉，来进行第二批次和第三批次的临床试验。

    周院士自愿请命，成为了考察团的领导。

    上午，司明镜在航天基地晃悠，恰好看见周院士带着考察团而来，他们要在银河航天基地出发，前往监狱星。

    司明镜还托周院士带了一封信，给远在监狱星的师父。

    司明镜不知道，漠银河也派了一个人，跟上考察团的队伍，他要弄清楚，这五年她经历了什么，又为什么换了一副面孔？

