    听到江无风的这般询问后。

    叶辰心中一凛。

    紧接着抱了抱拳后，整个人便缓缓一阵开口说道。

    对他来说。

    眼下江无风对他的这番盘问，他必须要对答如流才行。

    否则若是一但出现一丝蛛丝马迹的话，想必对方必然会将他好好地盘查一番才是，毕竟如今在他身上所展现而出的这些宝贝，即便是放在战云宗当中。

    同样也是不可多得的几件宝贝！

    而作为战云宗宗主的江无风，自然也会将他身上的这些宝贝来历询问清楚。

    最后才能够放心。

    “也就是说，你是获得这些宝贝之后，才能够将武罡境十重修为的葬剑长老给击杀掉。”

    “甚至还将作为战家家主，拥有武煞境二重修为的战玄黄所重创？”

    “这到是有些意思……”

    听到叶尘的这般话后。

    江无风顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口自语道。

    毕竟。

    叶辰所解释的这般都合情合理。

    就连他也从当中找寻不出什么破绽来。

    至于在叶辰背后的叶家他也派人调查过，的确只是一个不入流的小家族罢了，并不值得一提。

    如此看来的话。

    恐怕叶辰所说的这般，应该都是实话才对，这也将他心中的顾虑打消大半。

    “铮！”

    想到这。

    江无风便没有任何犹豫。

    此刻直接将体内的剑意第六重催动开来，同时将自己所凝聚的剑魂灵识同样爆发而出后，便以极快的速度，直接朝着叶辰的身体当中直接扫视而去。

    顿时。

    叶辰便清晰地感受到。

    在他身体当中，此刻一股极为强悍的剑意猛地灌输到他身体当中，而且这股剑意在进入到他身体当中的瞬间，便以极快的速度，在他身体当中一阵不断游走起来。

    最后这道强悍剑意足足在他的体内游走一圈后。

    才终于停滞下来。

    随之从他身体当中撤出！

    “看来你的机缘的确不错……”

    “而且你能够在武王境修为领悟剑意第一重的境界，往后想必在剑道的造诣之上，未必会比我差到哪去。”

    “甚至说不定往后在我们战云宗当中，便会出现第二位剑魂境界的剑修，这到是让我有些微微地开始期待起来。”

    将叶辰体内检查一番后。

    江无风并未发现在叶辰身体当中有什么问题。

    随即便淡淡一笑后。

    一阵开口说道。

    毕竟，在叶辰身体当中的那两道异火，他早已经从燕千行的传讯玉简当中所得知，除此之外，叶辰身体当中并没有什么其他古怪之处。

    既然就连他也没有能够查探出什么。

    想必眼前的叶辰。

    应该不会有什么问题才对。

    “多谢宗主夸奖。”

    听到对方的这般话后。

    同时感受到江无风将剑意从自己体内撤出后，叶辰顿时微微松了一口气，紧接着便连忙抱了抱拳，随即一阵开口说道。

    要知道。

    就在江无风将剑意灌注到他身体当中检查之际。

    叶辰便早已经利用自己的战帝灵识，将体内的吞天龙魂，以及九龙吞天塔等较为隐秘的东西全部隐藏起来，毕竟以他的灵识强度，想要做到将这些东西遮掩下来的话。

    远不是区区一个武煞境八重修为的江无风所能够看破的。

    “好了……”

    “韩副宗主，接下来你将叶辰与金院长两人送出真传区域当中。”

    “至于齐化长老若是没有什么事情的话，便也可以退下了，我还有些事情要与燕副宗主一谈。”

    见没有从叶辰体内发现什么异样后。

    此刻江无风便不在犹豫。

    当下朝着一侧的韩青元点了点头后，随即便一阵开口下令道。

    “是，宗主！”

    听到对方的话后。

    韩青元顿时点了点头。

    紧接着便朝着叶辰跟金秋燕两人示意一番，随即便带着两人朝着真传殿外离去。

    至于一侧的齐化在看到这一幕后。

    此刻也没有任何犹豫。

    直接朝着江无风与燕千行两人抱了抱拳后，随即便从真传殿当中退下，朝着叶辰与金秋燕两人所离去的位置迅速赶去，看其脸上神色，似乎还有什么事情没有来得及跟叶辰讲一般。

    “宗主……”

    “不知道你从叶辰身上，是否有没有发现什么问题？”

    见众人全部离去后。

    一侧的燕千行此刻便看向身前的江无风，随即目光当中闪过一道精芒后，便一阵开口询问道。

    “没有。”

    “除了你在玉简当中所说的那些之外，此子身上并没有什么奇特之处。”

    听到对方的这番询问后。

    作为宗主的江无风此刻脸上顿时微微皱起一丝眉头，紧接着表现而出一丝失望之色后，随即便忍不住感叹一声，一阵缓缓开口沉呤道。

    要知道。

    原本在他看来。

    叶辰能够在战家当中做到那般惊人表现。

    想必再其体内，一定也有着不小的秘密才对。

    可让他感到疑惑的是。

    在叶辰体内似乎并没有什么奇特之处，而且对方似乎除了那柄玄阶顶级长剑武器，以及玄阶顶级杀阵阵盘之外，也没有什么较为出色地方。

    这也是让他心中。

    一直都极为好奇跟疑惑的一个地方。

    “若是这么说来的话……”

    “我们战云宗倒是也可以放心地将其培养一番。”

    “只不过原本在我看来，既然这个小子在遗迹当中获得宝贝的话，想必应该与我们两人一般，必然也会得到一些遗迹当中的传承才对。”

    “但让我没有想到的是，在他身上并没有出现遗迹传承的踪迹。”

    听到对方的这般话后。

    燕千行顿时微微一愣，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    “不错……”

    “这也正是让我极为疑惑的一个地方。”

    “只不过就算是没有从叶辰身上发现什么，但是我在那瓶破煞丹的底部位置特意留下一道小型的查探阵法，只要叶辰有什么举动都会被我所得知。”

    “接下来我便可以看看他是否如先前所说那般，除了那柄玄阶顶级长剑以及玄阶顶级杀阵阵盘之外，是否果真并没有什么奇特之处？”

    点了点头后，江无风便一阵继续开口道。

