    “我怀疑咱俩是傻叉。”

    　　“不好意思，你是，我不是。”王太卡摆摆手：“想吃臭豆腐的是你。”

    　　“行吧。”鸭王撇撇嘴。

    　　王太卡说道：“感觉最近，你在我生活中戏份有点多，有点烦。”

    　　鸭王很无奈：“不是你叫我来的？对了，我正好问你一个问题。”

    　　王太卡点点头：“怎么了？”

    　　“最近郑总有点怪怪的！”鸭王说道：“就是......我的直觉吧！好像一提起和你相关的事情，情绪就有点控制不住，感觉像是生气了。你不会招惹到了郑总吧？”

    　　王太卡含糊其辞：“额......算，也不算。”

    　　“我很认真的。”鸭王说道：“我可是都潜伏成宁一的心腹了，你要是给我拖后腿，我不会饶了你的！我都奉献那么多了。”

    　　“得了得了，我没有惹她，就是不小心......把她妹妹惹生气了。”王太卡悻悻道：“应该问题不大。”

    　　“我的妈呀，这把你厉害的啊！郑总是个妹控的事情我都知道，你不知道？”鸭王可怜的看着王太卡：“道歉了吗？”

    　　王太卡无奈道：“把我拉黑了，再加上一些事情，一直没见到呢。看什么时候见到吧。”

    　　鸭王恨铁不成钢：“女生，女孩子都是心软的。你越早认错，她虽然会非常严厉，但是心里肯定是愿意原谅你的。你要是越晚认错，她的心越来越硬，看样子好像不生气了，其实就是完全对你失望了。这玩意还用我教你吗？”

    　　王太卡无奈了：“晶是我妹妹，不是我追的女生，你这套不好使。”

    　　“咋了？妹妹生气了就不用哄了？这把你牛掰的，你怎么不去太阳上跳舞呢？”鸭王一拍脑袋：“你的这种人要是能找到女朋友，才是苍天无眼啊！”

    　　王太卡很心烦，原本的事情也不想说了，摆摆手：“滚蛋滚蛋，烦死了。”

    　　“不行不行！我不能看着你误入歧途啊！我不走了，你开车。”鸭王往副驾驶一坐：“我帮你。”

    　　王太卡要疯了：“你想干啥啊？”

    　　“去道歉啊！现在就去！”鸭王说道：“虽然我不认识郑总的妹妹，但是我觉得以郑总那个性格，她妹妹肯定也是外冷心热的人。你现在去道歉，诚恳一点，我保证你没事。”

    　　王太卡本来都失去耐心了，但是晶的事情最近确实算是王太卡的一件心事。怎么说呢......不是说不想道歉，可是心里还真的有点不知道怎么办。因为......有点不知道怎么解释了，还有点不好意思。

    　　鸭王看着王太卡的表情，诧异的问道：“你不会是不好意思去道歉吧？”

    　　王太卡咧咧嘴：“还真有点吧......”

    　　“我的妈呀！你在该要面子的时候是舔王之王，现在真正要好好哄女孩了，却开始扯不好意思了。该硬气的时候舔，该舔的时候倒是硬气了！”鸭王都服气了：“你交给我吧，走！”

    　　王太卡懵了：“去哪？我不知道在哪啊！”

    　　“我在公司听郑总说了，她妹妹最近心情不好，所以今天在家一起聚一下。”鸭王说道：“郑总的家，知道吧？”

    　　王太卡权衡一下，觉得在面子和晶之间，大概还是晶要重要一点吧！

    　　倒不是说王太卡的面子不重要，主要是得看对谁。就凭王太卡对宋香菜做的那些舔狗的事情，他的面子在晶面前，早就全丢光了。甚至好多时候，宋香菜让王太卡没面子，都是晶懂事的帮王太卡把面子稍稍找回来。

    　　王太卡忽然一拍方向盘，有些反应过来了，晶对自己不错啊，虽然嘴巴毒了点，有时候还下黑手，但是关键时刻一直靠得住。糟糕，自己最近一直为相亲的事情心烦，再加上xb娱乐的那点破事，反而把晶给疏忽了。

    　　“走走走，去道歉！”

    　　王太卡也不是墨迹的人，知道自己要背锅，所以决定马上去道歉。

    　　“鸭王，你有什么计划？”王太卡问道：“晶的那个小脾气，这一次我得罪的有点狠了，本来约好了一起逛公园，但是那天我......睡过头了，放了鸽子。偏偏下雨，她在雨里等了好久。”

    　　鸭王一脸震撼：“你这样了，郑总都没有撕了你吗？”

    　　尴尬的挠挠头，王太卡说道：“闯到我家，踢了我一脚......”

    　　“行吧，别的事情我不擅长，但是给女人道歉，我最擅长了。”鸭王拍拍胸脯：“要不然你觉得我怎么保持万花丛中过的？你听我的吧。”

    　　王太卡也就死马当活马医了。

    　　......

    　　郑大黄瓜和郑小黄瓜的家。

    　　蠢卡和晶如果是两个人在家，那么这两个人都是属于那种懒得出奇的存在。电视里播出的什么泡沫剧，并没有人看，只是需要电视的声音营造一下气氛。

    　　蠢卡侧躺着大沙发上，而晶则是坐在沙发的一边，任由蠢卡的脚丫放在自己的腿边。

    　　两个懒散的家伙闲来无事聊起来的话题，也没有什么正经玩意，甚至连工作上的半点东西也没有，不饿的时候聊衣服穿什么好看，饿的时候聊哪里的东西好吃。

    　　最近晶的心情其实不咋地，倒不是说王太卡放鸽子的事情给她影响多大，主要是淋雨完之后，晶的身子骨就又病怏怏的了。有点小感冒，时不时的身子发冷。

    　　其实晶的身子骨算是不错了，平时很快就能好，但是因为工作实在多，没有什么好好休息的时间，再加上心里赌气，不开心了很久，再加上之前病了也没有怎么好好恢复好，所以就一直拖着了。

    　　蠢卡是看在眼里，疼在心里。不过现在她也不会像小时候那么直接的表达了，都长大了，都会有些自己的小想法。所以她只是努力找出时间陪晶这么聊聊天，说说话，希望能让晶心情好点。

    　　其实心里连带着蠢卡都恨不得王太卡快点倒霉，你惹了事情结果还要自己帮善后，最关键的是居然是招惹了自己妹妹，真的是该死！

    　　晶则是一副无所谓的样子，只是往日里经常抱怨的那个讨厌的家伙，现在绝口不提，仅此而已。

