
　　他的心自私、贪婪而肮脏。

　　他半点都不希望时间重来。

　　否则，万一他失去了唯一的光呢？

　　万一生活幸福安宁的夏笙歌，根本就不愿意靠近他这样的怪物，不愿意留在他身边呢？

　　所以，这样……最好！

　　夏笙歌，你说喜欢我！

　　你答应我，永远都不会离开。

　　你是，我的！

　　陆九城的吻一下子安抚了夏笙歌的情绪。

　　她很快收拾了心情，抓着陆九城的手，轻轻扣着掌心的薄茧，把当年夏若灵抢走她妈妈遗物的事情说了一遍。

　　这一点上，夏笙歌和陆九城很像。

　　说起陈年旧事的时候，无论是怎样刻骨铭心的仇恨，他们的声音都是四平八稳的。

　　仿佛根本没有情绪波动。

　　但夏笙歌很清楚，这是因为，她跟九爷一样，已经经历过太多的磨难。

　　他们这样的人，都擅长隐藏情绪。

　　因为不隐藏情绪，等待他们的就是更深的痛苦和伤害。

　　陆九城静静听完她说的，取过一张纸，让她把石头的样子画下来。

　　夏笙歌努力想了一下。

　　石头的颜色形状，她真的忘得差不多了。

　　但脑海中却始终印刻着另一个细节。

　　她拿出手机，把原本盛放石头的木盒给陆九城看，“我记得，那石头上有一个非常小的红色印记，是刻在石头里层的，外面包裹的那一层，有点像半透明的水晶。那红色印记要用放大镜才能看得清楚，我隐约记得，那印记和木盒上的这个雕刻很像，又有些许差别。”

　　“到底差别在哪，我不记得了。反正是有些不一样的。”

　　陆九城看了一会儿木盒，眉头微微皱起。

　　盒子上的雕花图案似乎有些眼熟。

　　但细细看来，又觉得并没有见过。

　　陆九城把这张照片转到了自己手机上，淡淡道：“我会帮你找回来。”23sK.com

　　“嗯！”夏笙歌毫不犹豫地点头，抓起把玩的手，在手背上亲了一下，“九爷你真好！”

　　陆九城：“……”

　　他撇过头，声音微哑，“你还是去自己影音室休息一下。”

　　“我不太想去。”夏笙歌老实道，“我现在就想跟九爷在一起。”

　　以前听说谈恋爱的人都会如胶似漆，恨不得每时每刻都黏在一起，她还不信。

　　现在她信了。

　　陆九城扭头看向她。

　　那眼神让夏笙歌心里微微发毛。

　　她舔了舔嘴唇，赶忙转移话题，“对了九爷，虽然我想取回我妈妈的遗物，但这也不是生死攸关的事情，能找回来最好，如果找不到，也没关系。九爷你千万不要因为这个违背自己的意愿和行事准则！”

　　陆九城看了她好一会儿，才缓缓道：“你怕我违法犯罪？”

　　夏笙歌“嗯”了一声，轻轻道：“不管九爷你曾经经历过什么，有没有遗传性精神病，在我心里，在云都很多人心里，九爷你都是一个好人。”

　　“我其实也曾出现过一些极端的想法，想不惜一切代价的复仇，想要亲手杀了仇人。”

　　“是九爷你教会了我，复仇也可以用其他的办法。”

　　“比如报警，相信法律的力量。”

　　“比如将他们曾经犯过的罪都挖出来，让他们接受正义的铁拳。”

　　夏笙歌仰头看着陆九城，脸上露出一个灿烂的笑容，“刚开始的时候，我以为这样的报复太轻，我会觉得憋屈，觉得不甘。可是，后来才发现，原来不沾上罪恶，能过平平静静的日子，能追求喜欢的人，能有机会跟九爷白头偕老，是那样幸福的事情。”

　　“幸好九爷你出现了，才让这样的幸福不会变成奢求。所以我希望，我和九爷的手永远是干干净净的。九爷，你觉得呢？”

　　陆九城抬手覆住她熠熠生辉的双眼，低头吻住喋喋不休的红唇。

　　耳鬓厮磨，男人哑声道：“如果这是你希望的……我答应你！”

　　……

　　这一晚，夏笙歌一觉睡到了大天亮。

　　临睡前，她也想过要不要偷偷摸去九爷的卧室，反正她的衣帽间是直通的。

　　可最后到底有贼心没贼胆。

　　咳咳，冷静、淡定、矜持！

　　要循序渐进！

　　夏笙歌伸了个懒腰去卫生间洗漱。

　　出来的时候，就看到熟悉的大胖猫正大喇喇盘踞在她的床上。

　　把猫毛粘的到处都是，甚至还在被褥上蹭上了不少灰尘。

　　夏笙歌却没有如往常一样怒斥，而是怔怔看着路西法，跟记忆里那只瘦成皮包骨的瘌痢猫做对比。

　　这差别……也太大了。

　　“路西法，过来。”

　　听到召唤，路西法立刻从床上滚下来，窜到夏笙歌身边，用长尾巴卷住她脚踝，发出喵呜的叫声。

　　夏笙歌弯下身把它肥胖的身体抱在怀里，轻轻蹭了蹭，低声道：“路西法，好久不见。”

　　“喵呜喵呜！”

　　大胖猫发出舒服的叫声，在夏笙歌放开它后，立刻翻了个身，露出白白软软的肚皮。

　　夏笙歌忍不住笑出声来，一边撸猫，一边道：“想当初我抱你一下，你能给我手上抓出好几道血痕，害的大哥哥花了好多钱给我打疫苗。现在怎么变那么乖了？”

　　“喵呜呜~~”

　　大胖猫继续发出享受的叫声，脸上的表情无比荡漾。

　　直到卧室门被推开，陆九城面无表情的脸映入大胖猫的竖瞳。

　　路西法浑身的毛瞬间炸开。

　　肥胖的身体灵活地一个翻身，从躺平变成站立。

　　然后身体微微压低，口里发出呜呜的叫声，做出攻击的姿态。

　　夏笙歌欢快地迎向陆九城，“九爷，你把路西法养的真好。我都不敢相信这是当初那只瘌痢猫。”

　　陆九城一把扣住她的腰，冰冷的眼神扫过路西法，然后低头落下一吻。

　　宣誓主权。

　　猫眼瞬间圆睁，爪子在毯子上发出滋啦啦的响声。

　　夏笙歌正要回头，却被陆九城摁进怀里，直接搂着往外走，“去吃早餐。”

　　“是九爷你亲手做的吗？”

　　“嗯。”

　　“九爷你真好。”

　　孤零零的猫被留在房间里，委屈地呜呜两声，最后一个健步跟上去。

　　肥胖的身体挤进两人中间，被陆九城踢出去，再挤，再踢。

　　夏笙歌唏嘘道：“九爷，你跟路西法感情真好，十几年的感情就是不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第300章 如胶似漆免费阅读。https://xs.23sk.com 