    “噗嗤！”众少女被段樱樱滑稽的跌倒姿势惹得笑了起来。

    段樱樱几乎咬碎了一口银牙，看向宋昭的脸孔隐有几分扭曲，“宋昭，你还不扶我起来！”

    宋昭还没说话，温糯捧脸惊呼，“天老爷！昭昭，她会不会趁机碰瓷我们哦。”

    宋昭认真点头，“极有可能哦。”

    段樱樱艰难的抬起手，手指因为过于气愤而微微颤抖，“你、你们！”

    “好可怕！咱们赶紧走赶紧走！”温糯快速把宋昭拉走，一副远离病毒的姿态。

    段樱樱还未做什么，就已成了一众笑柄。

    须臾，袁锦绣站出来当老好人，打圆场，“好了，大家都是姐妹，口角一下便过了。今日是为了入考沧澜学院相聚于此，还是进入正轨，来押题吧。”

    京城闺秀个个都是演技派，便是再厌恶对方，表面也得装的很和谐。

    尹宛央重新换上笑容，落落大方道，“大家尽可以出题，再破题，谁要是押准了，对彼此都是一件好事。”

    众少女纷纷点头，聚过来开始热切讨论。

    这里加起来共有五十多名贵女，而沧澜学院到时只会选中二十名。

    同科举差不多，主考四书五经，诗词歌赋，算学杂学，及策论。

    学院分为精英学舍跟普通学舍。

    精英学舍是沧澜学院重点培育的学舍，到时候只有五名学子能进入。

    剩下十五名学子则进入普通学舍。

    在座贵女，谁不想考中精英学舍？

    考中普通尚且光宗耀祖，精英直接便名扬京城了。

    竞争如此激烈的情况下，贵女们都绞尽脑汁要把对方碾压下去。

    尹宛央好心的对宋昭道，“宋二姑娘，你的资质，是没有资格入考沧澜学院的。可今日的押题都是旁的学院可能会考的，你多听听，对你有帮助。”

    宋昭认可的点头，“你说得对。”

    尹宛央面色稍缓，又道，“凭我的资质，考中榜一，进精英学舍轻而易举。我的押题百分百是有用的……”

    宋昭打断她，“你说得对。”

    尹宛央略有些不虞，凉凉的说，“你肯认教还好，不过我怕你听不懂，我说好了，你若是问我，我只讲一遍，你听不懂就回家多读书吧。”

    宋昭，“你说得都对。”

    满脸我是个莫得感情的复读机器。

    尹宛央，“……”

    便是再迟钝，也听出来宋昭这满满的敷衍之意了。

    她不满看着宋昭。

    宋昭从容不迫任凭打量，明明她在旁人眼里是草包，可她丝毫不自卑，甚至很坦然。

    论相貌，她并不比宋昭逊色太多，她的才情更远胜宋昭。

    可不知为何，一看着宋昭的眼睛，她心里头就有点打鼓。

    就很迷。

    宋昭到底是哪来的底气这么自信啊！

    “扑通。”

    段樱樱突兀的跌在了地上，吸引了贵女们注意。

    “樱樱，你怎么了？”夏清瑶去扶她，奈何力气不够，扶不起来。

    “清瑶，我突然动不了了，你快给我找个大夫来看看。”段樱樱以诡异的姿势趴在地上一动不动，满脸惊恐。

    夏清瑶立即来请示尹宛央，让尹宛央请大夫给段樱樱看病。

    尹宛央不虞，“太子府的太医是给太子殿下看病的，岂能随意给她区区一个太史令之女使用？”

    “尹姑娘，麻烦你叫丫鬟通报段家一声，请我家人来接我吧。或者叫你的丫鬟送我回府也成啊。”段樱樱哀求。

    今日来太子府，大家都不能带丫鬟小厮。

    宋昭摇着羽扇，漫不经心的开口，“段姑娘好端端的在太子府生了怪病，不知道传到了太子殿下耳朵里，会是什么反应呢？”

    尹宛央心中一禀。

    她好不容易求得太子殿下恩准，在太子府搞了个押题会，若是段樱樱在这出什么事，太子殿下会不会恼她？

    绝不能让段樱樱跟太子府或者她沾上关系。

    尹宛央一副很晦气的表情，“还是去外面找几个人送一送段姑娘吧。”

    宋昭好心提醒，“记得要找婆子，否则男子冒犯了段姑娘，岂不是就得娶了段姑娘了？”

    宋昭是故意这么说的。

    不远处凉亭中，有几个同妹妹一块来的外男。

    其中一个外男，是出了名的花花公子，家世屈居段家之下，没有贵女愿意嫁他。

    他听到宋昭的话，眼珠子转了转，义正言辞走来，“段姑娘身体要紧，必须马上救治才是，还是在下来送吧。”

    只要抱着段樱樱走一圈，他就可以顺势与段樱樱定亲，平白得个贵女媳妇，有何不可？

    “不，不行……”段樱樱惊恐摇头，使劲伸手去拉夏清瑶的手，“清瑶，清瑶你去帮我传信，你帮帮我……”

    夏清瑶为难。

    她不想离开太子府，她走了就彻底融入不进来了。

    段樱樱不过是普通贵女，舍弃也无妨。

    这么一想，夏清瑶松开她站远了。

    段樱樱不可置信，她对夏清瑶掏心掏肺，夏清瑶竟眼睁睁看着她陷入绝境。

    张口就想骂，但是没力气，最终被那外男抱着走了。

    宋昭微微一笑。

    这就叫做，以其人之道，还治其人之身。

