    第7347章我陪你一起跨年（4）

    亲了两下，他放开她，但双手仍旧捧住她的脸庞，额头抵着她的额头。

    “好几天没理我了。”纪长慕声音沙哑，目光灼灼，“今天我来找你还不愿意见我。”

    “纪长慕，你恶人先告状，你是不是跟我爸妈说我不理你？”

    “当然没有，我怎么会在他们面前说他们小公主的坏话？嗯？我要是说了，他们不让你嫁给我怎么办？”

    “你根本没想娶我，你无理取闹。”

    “你要是觉得我不想娶你，那我们明天就去领证，除非你不愿意嫁。”

    “行，就是我不愿意嫁了！”乔沐元反驳他，跟他对视，“纪长慕，我不想嫁给你了。结婚生子，天经地义，你却连孩子都不要，我还嫁给你干什么？”

    “我没有说不要，只是……”

    “那你证明给我看啊！你证明啊！”

    “……”纪长慕差点被她套进去，“这个事我们再慢慢商量，JY局势不稳，我需要来回奔波甚至出国出差，你如果怀孕了，我不能照顾好你，会留下遗憾，明白吗？对你来说怀孕生孩子是大事，对我来说也是如此，我不想留下任何遗憾。”

    纪长慕换了个说辞。

    果然，乔沐元眼眸子里有闪过的水光，似乎有了动容。

    纪长慕就知道，对付这小姑娘不能跟她吵架，一吵架，她整个人都变得不讲理。

    攻心为上。

    纪长慕捧住她的脸庞，眸中是无限深情。

    乔沐元妥协了：“JY局势不稳？发生什么事了？”

    纪长慕从货源、技术难关、资金链等多个方面给她分析了一番，这点小伎俩他自然拿手，乔沐元根本不会懂。

    小姑娘的双手揪住他的衣服，那是担心和紧张的表现。

    末了，纪长慕安慰她：“都只是暂时的困难，给我半年时间能解决，不用担心。只是这半年我可能需要琼州和京城来回跑，所以没有办法一心照顾你，孩子的事，我们迟点再说好吗？”

    他是一副温柔平和的语气，眼神也那样真挚诚恳，惹得乔沐元心有愧疚，倒像是她在无理取闹。

    他又道：“这些天不是故意不联系你，实在是JY总部走不开，年关将至，到处需要用钱，昨天我刚刚让财务部将尾款全部结掉。做科技不比其他，需要极大的现金流，但JY资金有些吃紧。”

    “那你还在拍卖会给我妈妈花那么多钱。”

    “那是应该的。”

    “你要是缺钱……跟我爸爸说吧，他会理解。”

    “不缺，只是需要调剂。”

    一番说辞，哄得乔沐元又紧张又愧疚，倒像是自己在无理取闹一般。

    纪长慕也知道不能骗小姑娘骗得太狠，但愿她以后就算知道了也能理解他的一片苦心。

    她真得还小，不该将最美好的年纪耗费在家长里短里，她应该有自己的舞台。

    乔沐元低下头，抽了抽鼻子：“我还是讨厌你。”

    “没关系，讨厌我可以骂我，别不理我就行。”纪长慕将她拥入怀中，“留我吃年夜饭？嗯？”

    (本章完)

