    千丈冰龙正载着众人慢悠悠的前往半月国，云天舒舒服服的躺在龙头之上，哼起骊山城古老的战歌。

    “好儿郎，杀四方，银枪铁马城南望，……”

    夏青山靠在他的怀中，听着朗朗上口，战意高昂的歌声，闭眼聆听，脸上挂着满足的笑容，哪还有一点冰冷的样子。

    一旁的雷琳儿脸色阴沉，狠狠盯着幸福的两人，手心被指甲戳破。

    她不明白，他们刚才还在打架，现在为何又这般亲昵？

    半月国距离长安城非常遥远，小白全力加速，也要用三炷香的时间。

    云天倒也不急，反正距离齐天成亲，还有八日的时间，到时候唤出小红，一天就能窜遍整个诸天世界，他哪里去不得？

    难得跟自己的媳妇一起欣赏大好河山，云天特意让小白飞的慢点。

    殊不知，数万里之遥的半月国皇宫上空，来了一群不速之客。

    这群人都穿着极其华丽的衣裳，昂贵的金色绸缎。

    配上极品白玉雕刻而成的腰带，宛如一族睥睨天下的皇族，处处都彰显不凡。

    就差在脸上写着，老子不差钱！

    就连空中的旗帜都非常豪华，玉杆金边，旗帜上的字都是纯金镶嵌，上面纹着九条金龙。

    旗帜上“天道盟”三个金光闪闪的大字特别招摇，隔着很远都能闪瞎一群人的眼！

    领头的男子长着一张鞋巴子脸，小眼宽鼻大嘴，仔细看去，宛若一头高傲的白山羊。

    偏偏这头羊，非常喜欢昂头，将细长的脸完美展现。

    粗暴的声音从他口中传来：“派下去的探子，查的如何了？”

    旁边一位青衣小哥快速单膝跪地道：“头！还没回来，估计遇上麻烦了！”

    “放屁！皇宫空无一人，难道，他是见了鬼，被鬼吃了不成？”

    小哥身体微颤，不在言语，刚要起身，被山羊脸一脚踹在鼻梁之上，鲜血喷涌。

    鼻梁断裂的疼痛让小哥没有坑一声，默默站直身子，连个屁都不敢放。

    他知道山羊脸的后台很硬，若是把他惹恼，那就麻烦了！

    一群人都幸灾乐祸的看着满脸是血的小哥，没有一人前来安慰。

    良久之后，山羊脸等的有些急了，他扭着小哥的耳朵，暴怒吼道：“一群废物！你，给老子下去！”

    话落，他狠狠对着小哥的腰踹了一脚，小哥的腰穿出来一阵咔嚓之音，无力从空中落下，栽在皇宫坚硬的白石地面。

    “彭！”

    小哥趴在地上艰难爬起，这一脚让脊柱差点断裂，好在他的身体还算强悍，这才没危及生命。

    他望着挂满蜘蛛网的皇宫，咬咬牙艰难爬起，扭了扭有些变型的脖子。

    快速往深处走去，围着皇宫转了整整一圈，也没发现探子的踪影，他刚想回道上空禀报，却被一道神秘的影子拉到地下。

    眼前闪着微弱的烛光，小哥的头有些昏，仔细看着周围，才发现这里原来是一口井。

    穿着白衣的墨笙正在教王小二仙剑忘情的精髓，小哥呆呆望着剑意，心中羡慕不已。

    墨诗思穿着普通的深色麻衣来到小哥面前。

    平静问着：“你是谁？前面的人，你认识吗？”

    顺着她的手指，小哥才看到刚才的探子被人一剑划开喉咙，已经断气。

    “这位姑娘，那人我确实认识，不过我没有恶意，你们快逃，天道盟要杀光半月国的百姓！”

    “你跟他认识，你也不是好人！娘！又来了一个坏人！”

    远方的墨笙停下舞剑，瞬间来到小哥面前。

    狠狠说道：“哼！好一个天道盟，竟然如此草菅人命！说！你们来了多少人？”

    锋利的法剑抵在小哥的喉咙，他咽下一口唾沫，抹了抹脸上的鲜血。

    心中一狠道：“前辈，天道盟带了一百盟兵，由黄盟主之子黄瑟带领！”

    墨笙望着小哥满脸是血的脸上露出来的刚毅之色，大概知晓他为何会全盘说出。

    看来，这个人定是受到天道盟的凌辱，柔声问着：“你叫什么？为何要给天道盟卖命？”

    “前辈，小人姓章，名堂，黄盟主对我有恩，可今日黄瑟对我百般羞辱，小人忍无可忍……”

    章堂慢慢说着，墨笙竖耳聆听，听明白缘由。

    原来黄盟主曾指点章堂修行，将他拉入天道盟，黄瑟仗着他爹的地位，又看在章堂修为孱弱，把他带在身边，跟奴才一般驱使。

    今日当着众人的面，踹断他的鼻梁，连腰也差点被踹折。

    墨笙的脸色越来越难看，忽然想起女儿受过的虐待，一股怒气呼的一下子冲上脑门，

    狠狠说着：“小二！去！杀了这群狗贼！”

    正在练剑的王小二赶紧答应，屁颠屁颠的来到墨笙面前，尊敬道：“少宗主，杀，杀谁啊？”

    章堂看着满脸傻笑，没有一点气息的王小二，为他捏了一把汗。

    他知道黄瑟的实力很强，这个王小二根本没有一点修为，怎么可能杀了黄瑟？

    墨笙扔给章堂几粒丹药，冷冷说着：“你带他去！”

    话落，她便拉着墨诗思的手，消失在枯井深处。

    王小二蹲在地上，露出憨厚的傻笑，两只呆呆的眼睛，直勾勾盯着章堂的脸。

    一动不动看了很久，连眼皮都不眨一下，把章堂看的浑身发毛，心中想道：“这个王小二，怕不是个傻子吧？”

    他快速服下丹药，脊柱的伤势恢复几分，便拉着王小二的手，飞出井外来到上空。

    等待良久的黄瑟，正在欺辱一名修为低下的盟兵，盟兵满脸是血，站在空中纹丝不动，任他暴揍。

    两人刚到空中，黄瑟看到章堂带着傻乎乎的王小二。

    放肆嘲笑：“哎呦！看不出来啊，平日里，规规矩矩的章堂也能叛变？不过，你带个傻子出来作甚？来送死吗？”

    “哈哈哈！头！依我看，那个傻子就是来送死的！待会，让他好好给您舔舔脚！”

    王小二在空中一动不动，宛若一只王八，脸上挂着傻笑，没有一点生气的样子。

    让章堂气的都想骂娘，这才知道，王小二不是装傻，是真的傻！

    章堂嘴角微颤，狠狠说道：“黄瑟！你仗着黄阁主百般欺辱我，没有黄阁主，你就是个废物！这位乃是隐士高人，今日便是你的死期！”

    这话让一群人都捧腹大笑，笑的眼泪都出来了，黄瑟笑的肚子疼。

    边笑边说：“哈哈哈！笑死我了，隐士高人？还请高人报上名号，让弟兄们乐一乐！”

    傻笑王小二挠着头，非常自豪的拍着胸脯。

    慢悠悠说着：“我乃上界仙宗第二百八十一代传人，王小二是也！”

    天道盟的众人肚子都疼的不行了，都没听懂前面的一长串，只记住“王小二”这个特别响亮的名字。

    鞋巴子脸黄瑟，眼睛都睁不开了，放声大笑：“哈哈哈！好名字啊！王小二！真的二！哈哈哈！！”

    章堂气的脸都黑了，他真是隐士高人？来坑人的吧？

    他终于忍不住众人的冷嘲热讽，狠狠对王小二说道：“王小二！你干嘛呢！”

    黄瑟笑的脑子都有些疼，笑骂道：“高人，你过来给爷爷舔脚，今日爷爷就饶你不死！哈哈哈！”

    他的话音刚落，墨笙突然在空中出现，扭着王小二的耳朵冷冷说着：“动手！”

    刚才还在傻笑的王小二瞬间变脸，变得无比严肃，单手持剑瞬间来到众人面前。

    黄瑟停下嘲笑倒退三步，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    他抽出青色战刀，仔细探查王小二的修为，怎么看也是个废物，冷冷说道：“小子，赶紧给跪下，不然……”

    话未落，王小二出剑了。

    他闭上双眼，非常自然的抽出法剑，剑在空中非常灵动的转了一圈。

    宛如一个跳着异域舞蹈的女子，用凹凸有致的身材，展现出来的完美弧度。

    一阵微风吹来，黄瑟心脏砰砰砰跳着。

    法剑并没有散发出恐怖的灵力波动，甚至连微风，都有些暖。

    他这才知道，被王小二给耍了！

    黄瑟刚踏出一步，鲜血喷涌的声音从身后传来，空气中多了一股浓厚的血腥味，令人作呕。

    “噗!噗！噗噗！”

    一百多名天道盟盟兵头颅瞬间落地，鲜血从脖颈一同喷涌而出，宛如一口口喷泉。

    只是，喷泉的颜色是鲜艳的血红色，味道不怎么好闻罢了。

    等黄瑟转身，看到的是一具具无头尸体，脖颈之上的伤口非常整齐，就连坚硬的骨头都光滑如玉。

    可见，王小二这一剑是多么锋利，多么完美。

    无声无息，没有任何灵力波动，微风拂面，头颅落地，如秋风扫落叶，杀人与无形。

    刚才还在狗吠的黄瑟，瞬间傻了，他扔下手中的青色战刀，双手抱头，眼睛睁得很大，面如死灰，话都不会说了。

    一百多名盟兵，就这样丢了性命，而且，杀他们的人，竟然是一个傻子！

    他双膝一软跪在地上六神无主，想要大喊却发现没有力气，王小二睁开眼睛，眼眸中的白色仙剑如星辰一般灿烂。

    墨笙满意的点头，在她悉心教导下，王小二只用了一年便达到仙剑无情的至高境界，天人合一。

    天人合一境界非常苛刻，必须心无杂念，出剑时与天地融合，收敛内息，方能一剑克敌，置人于死地！

    旁边的章堂直接被吓傻了，看着空中的无头尸体，呆在原地良久。

    这些人实力虽然不强，但好歹都在圣人巅峰，都来自隐秘世家，随便挑处一个都能在诸天世界享受很高的待遇。

    一剑砍下一百多名圣人巅峰强者的头颅，太过恐怖！

    他细思极恐，王小二是不是故意装傻？

    双腿发软的黄瑟如一条狗般疯狂磕头：“前辈！饶命！饶命！我不敢了！再也不敢了……”

    王小二恢复有些二的状态，憨厚说着：“我不会打架……”

