    新闻头条。

    就是小花的私生活。

    在一个包间里，里面有好几个男人，小花衣衫不整，还有一段打了码的视频，其中有她放浪形骸的一段。

    叶不语看到视频和新闻的时候，知道小花是完了。

    没惊受得了诱惑，被骗出去了，然后中了套。

    叶不语无奈的耸了耸肩，“这个我就没辙了，我没多久之前就警告她了，她没听。”

    现在这个结果，其实也在意料之中。

    毕竟小花没权没势的，江涟韵真的要搞她，她只能如履薄冰。

    但是小花的性格又属于那种贪婪而张扬的，这种性格就不可能小心翼翼。

    只能说很无奈了。

    江瑶其实也知道了，她从小跟江涟韵一起长大，她被江涟韵下了多少套，而且是层出不穷的那种，江涟韵什么性格她太了解了。

    在小花这个小人物这里栽了跟头，能轻易的过去才有鬼。

    江瑶幽幽的说：“这一次的手段不太像江涟韵的手笔啊！”

    江涟韵的手段有很多，都很黑，但是像这种情况，找几个男人，拍个AV这种，不太像江涟韵的手段。

    陆执在旁边看文件，淡淡的说了一句。

    “是徐诚意。”

    江瑶听了以后就了然了，这种比较像混迹夜场和会所的人干出来的事情。

    很干脆直接。

    叶不语抬头看着陆执，满脸的笑意。

    “你也懂得不少啊，以前干过？”

    陆执给了她一个白眼，在她的额头谈了一下。

    “我就是这种人？”

    叶不语嘟了嘟嘴，揉揉自己疼痛的头。

    “没有啊，我只是随便说说嘛，我当然知道你不是这样的人。”

    陆执给她解释说，“有些事情我不触碰不代表我不知道，徐诚意啊……以前也没干过，我们都有底线，但是现在……”

    陆执皱起了眉头。

    他身在上层社会，看到过的暗潮流动数不胜数，他一直保存着初心。

    跟高朗玩的好也是有原因的。

    高朗这个人，对待感情虽然渣了一点，但是每次都处理的很好，而且跟高朗在一起的女人，其实大多数都是逢场作戏。

    其余的，高朗也是有底线的。

    徐诚意当然也是。

    可是这一次陷害陆执。

    包括这一次对小花出手，还是如此不耻的作为，陆执隐约知道，徐诚意已经入坑了，想要跳出来，估计难了。

    有的人啊，一时的迷失不代表什么。

    但是一直迷失下去，可就没得救了。

    江瑶听到了事情的始末，无奈的说：“感情是个双刃剑啊，其实我早就知道徐诚意喜欢江涟韵了，好几年前，江涟韵的生日会，他就躲在角落里用一种痴迷的眼神看着江涟韵，当时我也在那个角落，所以看的很清楚，只不过当时我以为他能隐藏的，结果，最后还是栽在了江涟韵的手里。”

    这几年，徐诚意和江涟韵之间也没什么交集。

    而且徐诚意是属于做事稳妥的类型。

    他知道自己跟江涟韵没可能，就不会去勉强。

    可是，最终还是抵不过江涟韵勾一勾手指头。