    “所以小汝说你会有危险，其实就是你会很幸运的意思？”

    “差不多，镜中世界就是这样。”

    林牧鸽拍了拍镜子。

    “谢谢小汝。”

    “不用谢。”

    苏小汝沉默了一下后再次消失在了镜中。

    这么软糯的声音真的很难让人把她和精神病院里的镜中鬼联系起来.

    “小汝多大了？”

    “九岁，但是按照她成为灵异的时间，应该是五十多岁。”

    于欣柠看着镜中自己的模样整理了一下长发。

    可能是因为身体变得虚幻的缘故，所以她的样子看起来少了几分可爱，多了几分清冷。

    “啪！”

    “哎呦！”

    还没等她臭美完，漂浮在空中的身体瞬间多了重力让她整个身子都摔在了床上。

    她揉了揉着地的屁股，又捏了捏自己露出的大腿。

    察觉到林牧鸽的目光她脸色一红然后连忙拉了拉裙子。

    “前辈，我怎么变回来了？”

    于欣柠光着小脚在地上跳了跳转了个圈儿。

    黑色的裙摆和她的长发一齐荡漾着。

    “因为我现在有一点点怕你了。”

    林牧鸽伸出手比了个一点点的手势。

    不经意间痛失了一波韩国市场。

    “哟？您开始怕我了？”

    于欣柠愣了一下，脸上浮现出了一抹骄傲。

    “放心放心，我不会吃你的。”

    她背着手跳到了林牧鸽身前舔了舔嘴唇，甚至还装模做样的闻了闻林牧鸽的身子。

    但还没等她露一下自己的尖牙，身体就再次虚幻了起来。

    “诶别别别前辈！怕我！求求你怕我！”

    “抱歉没控制住。”

    林牧鸽戳了戳于欣柠的小酒窝。

    控制自己的恐惧在未来是一种你必须要掌握的技巧。

    尤其是以后警察这类的职业，身边跟着的已经不是警犬而是一些辅助类诡异生物。

    抓坏人的时候你要怕你的诡异让它们变强，但又不能怕对方的诡异。

    还是挺难的。

    “前辈，我可以出去溜达溜达吗？”

    看着窗外的夕阳，得到了恐惧滋润的于欣柠期待的问到。

    “去呗，带着钥匙，晚上十点之前回来。”

    “好的~”

    于欣柠穿上了明显大了不止一号的拖鞋深吸了一口气走出了家门。

    “晚上吃啥呢……”

    林牧鸽盘膝坐在镜子前陷入了每天两次的哲学思考。

    这次镜中呈现出了他模糊的影像。

    代表着苏小汝已经开始逐渐接受他。

    斥巨资点了份烤鸭后，林牧鸽打开了小破站。

    他录得千手端水的视频秒过审核后已经得到了六千多赞。

    虽然视频只有二十多秒，但弹幕却出其的多。

    “鸽鸽，我的超人。”

    “up每次直播都会把我的世界观重塑一波。”

    “这不比我家二哈要听话？”

    “二哈？这比我老弟还听话。”

    “请问这两只手在咸鱼上出吗？我学生，便宜点儿。”

    “请问我能截肢换上这两只手吗？【狗头保命】”

    “哇我好喜欢这种灵异日常啊！”

    无论是弹幕还是评论，几乎已经没有人再问林牧鸽灵异到底存不存在这种问题了。

    管你是真是假，反正视频有趣就行呗。

    “灵异日常，这倒是不错……”

    看了波弹幕，林牧鸽眼前一亮。

    反正平常也没啥事儿，不如不定时更新一波家里这些小可爱的日常。

    也算是物尽其用了。

    【明天上午会发一波直播剪辑的视频，我会把科普的部分剪辑出来。】

    【明天晚上我会直播和于欣柠一起去森然墓场，去采点儿小蘑菇，教大家分辨一些阴间植物。】

    【一会儿晚上十点多我会做点儿阴间佳肴给投喂千手，然后再给柠柠处理一下她的蛀牙。】

    【后天我也会用明晚在墓场搜集到的食材直播做一下血，会附上配方什么的，很简单而且有效果，放在床头保证会有灵异来敲门。】

    【然后会不定期的更新一些家里的日常。】

    【如果大家喜欢，请务必一键三连！】

    林牧鸽把这近一周的更新计划制定好后编辑成动态发了出去。

    然后发了个今晚九点半直播做饭和处理蛀牙的预告。

    因为家里有灵异的缘故，所以他昨天买的肉今天就已经微微腐烂了，可以给于欣柠和千手做一顿饭了。

    “小汝，一会儿我给柠柠处理一下她的蛀牙，你帮我照着点儿。”

    林牧鸽很礼貌的敲了敲镜子。

    “你也看看她那个牙，你可千万不能学她，再不处理到时候连腐肉都嚼不动了还怎么活啊？”

    他看着小汝坐在地上抱着熊猫抱枕的背影幽幽的叹了口气。

    虽然他和家里灵异的关系可以说是一般。

    但灵异之间的关系好像还挺不错的。

    和谐有爱。

    晚上九点多吃完外卖刷了会儿小破站的视频，林牧鸽从阳台上掏出了肉眼可见已经非常不新鲜的腐肉。

    “还行吧。”

    这个腐烂的程度，对于灵异来说还是稍微有点儿新鲜。

    但三只千手也几天没吃饭了，今天不但帮他端茶倒水，还又长出了一只小手，也是时候补充一波营养了。

    “期待JPG”

    “柠柠就是昨天南城大厦里各位LSP的老婆吗？【狗头保命】”

    “马上九点半了。”

    “不知道这次up能给我弄出什么新花样。”

    “忘了在精神病院里up说小白是吃播吗【狗头保命】”

    “夜宵已经点了就等up下饭了！”

    他六点多发的直播预告下面已经有了近一万人预约，下面的评论也有七百多个。

    也就是说他粉丝差不多的十分之一都是很活跃的。

    这样的比例在小破站里算是超高了。

    “准备开始了！”

    带上围裙后林牧鸽打开了直播。

    …

    …

    “这什么东西，特效吧？不像啊……”

    云城的一个昆虫博物馆里，一个人一脸狐疑的看着手机上十多秒钟的视频。

    视频的内容就是林牧鸽上次在南城废弃精神病院拍到的小白“做饭”。

    “哎呦我去，哎呦我，太恶心了吧……”

    看视频的人放下手机揉了揉眉心。

    他同样是一名科普主播。

    科普的内容就是大家在网络上生活中看到的各种不认识的生物。

    他还专门创建了“科普网络热门生物视频”这一栏目解释这些生物，对它们进行科普。

    全网近三千万粉丝，光是在小破站这一个平台上就快七百万粉，每发一次视频必上每周必看，播放量最低的也有五百多万。

    因为眉宇之间酷似种花家的“藏狐”，还是地理研究所的主任，所以网友都很亲切的称他为“藏狐主任”。

    凭借着自己的热爱和极为丰富的学识，大家见过没见过认识不认识的昆虫啊，植物啊，各种生物啊，他都能找到书籍去解释。

    同时，他还负责对网络上的一些特效和“水猴子”等民间传说进行辟谣。

    可也说是又博学又尽职尽责。

    但今天，藏狐主任遇到了挑战。

    经过他专业的鉴定，现在他看的这个视频不是特效。

    视频里的恶心东西也不是人假扮的，更不是什么电影片段。

    哪怕是他，也不知道视频里的东西可不可以称得上是“生物”。

    “这视频来源是哪啊……”

    藏狐主任放大图片眯着眼在右上角的多重水印中隐约看到了“林牧鸽”三个字。

    他打开电脑试着在小破站上搜了一下。

    “哟？正直播呢？这不巧了吗，我看看。”

