    神魔大陆最东边，精灵森林中。

    雪莱正在木屋里百无聊赖的品尝着精灵族送来的美酒，一边同在一旁伺候着的精灵族侍女聊着天。而泰伦则是正襟危坐，显得有些紧张。

    楚沉见一时半会也没有什么事情，就收回了大部分心神。

    这一次开辟了岩浆河之后，本体的湖泊面积再次扩大，再加上每一天利用狂风暴雨的技能增加自身体量，直接也导致自己开辟的支流每一天都在增加长度，这个速度虽然和直接用能量点延长的速度没法比，但好在日积月累，如今忘川河和流沙河的河流长度，都已经达到了五千多米，而新开辟的岩浆河也被楚沉世界用能量点堆到了四千米。

    然而这个长度还不够走出荒漠的，按照河流自然延长的速度，起码还需要半年才能够达到一万米的长度。

    在楚沉看来，这么广阔的神魔大陆，起码也要达到十万米才好意思说自己是一条大河。

    这一次自己也晋级到了超凡三级，虽然并没有获得新的技能，但是楚沉发现自己对于灵魂的控制力更高了，现在可以同时关注三条河流流域情况，还能够分出一部分心神来时刻关注着对自己忠诚度达到百分百的信徒，也是大大方便了楚沉，现在可以说是一心好几用。

    地下世界，忘川河畔，巫妖族已经将各个地下种族的情况统计了出来，大大小小上百个不同种族，属于和骷髅战士一样的黑暗种族的并不多，还有食腐者、爬行者、蝠魔等，这些种族都隐藏着地底世界最幽暗的角落，是这个世界中隐藏的黑暗杀手。

    其他大多数种族都是无用的极其弱小的生物，楚沉让麦基挑选了其中一些觉得有用的种族，其他的全部投入到忘川河中制作者骷髅战士。

    那些弱小的生物大都是没有智慧的，所以楚沉屠杀起来也并没有什么心理负担。

    而那些智慧种族，尤其是类人生物，楚沉还是下不去手，即使是实力弱小，楚沉也让他们跟随着地灵族战士一起训练生活，起码能够做一些后勤工作。

    有些这些生物的补充，骷髅战士的数量达到了十五万之数，地灵族的战士组成的血肉生物部队也达到了五万多。

    加起来楚沉在地底世界拥有了二十万的战斗力量，虽然这些战士们暂时实力还不够强，但有楚沉的帮助，相信在很短的时间内就能够得到大幅度的提高。

    黑暗生物，都可以在忘川河中生存甚至提高自己，所以那些骷髅和食腐者等，平时训练之余，都在楚沉的忘川河中修炼，就连麦基也是一样。

    而那些地灵族的战士们无法进入忘川河，楚沉也暂时性的将湖泊中的灵水引入了一些，形成一个小湖泊，让他们借以提升实力，如今地下世界只需要练兵、修炼，再练兵，重复再重复就好了，等到光明圣殿或者是暗河中生物再次出现时，楚沉会让他们大吃一惊的。

    在地面上岩浆河和流沙河两岸，最近都出现了许许多多的人，他们大都是偶然发现这两条河流的佣兵，惊讶于这突然出现的奇异景象，所以不时地有人来探查。

    许多人也尝试着沿着河流寻找源头，最后他们发现了楚沉的湖泊，想起了前不久发生在这里的那场大战，以及一个拥有传说强者的佣兵团全军覆没于此的事情，再也没有人敢靠近湖泊附近了，那两条河流也被当成了荒漠里的两个奇观。

    楚沉知道被发现是迟早的事情，将来自己闹出的动静说不定更大，还不如先树立一个威名，免得总有不长眼的来打搅自己。

    精灵森林中，雪莱和泰伦足足被晾了大半天，才见到斯宾塞陪着笑脸走了进来。

    “真是对不住啊泰伦老弟和雪莱姑娘，我王今天正在接待一位重要的客人，这才让你们等了这么久，你们来了半天了，肚子一定饿了，正好同我也参加晚宴吧。”

    雪莱坐在椅子上动也不动，手中还端着一壶酒，似笑非笑的说道：

    “晚宴我看就不必了吧，精灵族得到美酒我们已经尝过了，居然精灵王有重要的客人，那不如我们就先告辞了，或者我们自己在精灵森林里转转也挺好。”

    “雪莱姑娘又说笑了，既然来了精灵森林，自然不能怠慢了二位，不过今天晚宴我王要宴请的客人，二位却是认识，尤其是这位泰伦老第最应该见见。”

    泰伦听了这话一下子站了起来，雪莱脸上也露出愕然。

    斯宾塞早就料到二人会是这种反映，笑着右手虚指道：

    “二位请跟我来吧。”

    雪莱和泰伦只得跟上，同时心中都在猜测这个人到底是谁。

    而楚沉心中早已经有了答案，雪莱和泰伦都认识的，而且能够威胁到二人的，只有荒族大祭司了。

    “待会儿你不要冲动，他带你们去见的必定是大祭司。”

    楚沉害怕泰伦待会儿过去冲动坏了事，提前嘱咐道。

    楚沉这是通过系统的功能，直接同泰伦的灵魂对话，别说斯宾塞，就是精灵王也不一定能够发现。

    泰伦听到楚沉的提醒，脚步略微一顿，然后又很快调整了过来，虽然心中还是有些忐忑，但一想到楚沉随时关注着在，也就没那么紧张了。

    二人跟着斯宾塞在树林间穿行，越往里走，路上的树立越是粗壮，花草也异常的繁盛，就是雪莱也不禁感叹，精灵族的驻地，真可谓是人间天堂。

    一路上闻着花香，看着一个个精美的建筑。终于到达了精灵族专门宴请客人的大殿。

    可能因为精灵族自身的属性特别亲近植物，所以他们的房屋大都是树木制成，外面雕刻着精美的花纹，比起楚沉那湖泊不知道高端到哪里去了。

    在一队队精灵族卫兵的拱卫下，斯宾塞带着二人进入了大殿，才刚刚走进大殿，就听见里面传来了乐器的优美旋律，走进去一看，大厅正中央是几位花仙子在翩翩起舞。

    而在大厅正上方，是一位看起来年级不大，但是颇为威严的精灵。

    斯宾塞跪倒在地。

    “我王，两位客人已经带到了。”

    精灵王似乎沉浸在花仙子优美的舞姿中一样，对斯宾塞的话充耳不闻。

    雪莱心中暗想，这是要给自己一个下马威啊！

