        杨钰慧的这双腿，皮肤稍微有点小麦色，但绝对不是黑。

        只是相对苗晓曼那种白如凝脂的肌肤而言，稍微深一些；但是她的皮肤还是很细腻光滑的，腿上一根毛都没有，估计是专门脱过的，看上去就是一种感觉，圆润，丰盈，有肉感！

        对于过来人的刘长青来说，现在已经充分认识到了什么叫做美腿。

        这种有肉但是不显肥的腿，才叫极品美腿，都能玩上一整年不带休停的。

        杨钰慧很快发现了刘长青的目光。

        她并不反感，反而有些轻轻的得意，她知道自己的腿好看，很多男人看了都会流连忘返，这何尝不是她的资本？可是想到这个家伙是苗晓曼的男朋友，一声报告都不打就把自己的闺蜜吃了，现在竟然还有脸来看她的腿，她就有点皱眉了，心想，这个家伙不会是个小色狼吧？可不能让他辜负了奶泡泡，不然的话，打死你！

        “哗啦——”

        杨钰慧一只脚撩起一捧水，朝着刘长青甩了过去。

        他正看得入神，一时没留意，顿时被甩了个正着，脸上都是水。

        刘长青：“你……”

        杨钰慧：“你看什么呢？看得这么入神。”

        刘长青抹了把脸说：“看你的腿啊！”

        杨钰慧没料到他居然如此直白说了出来，一下子有点懵，脸也渐渐有些红了……男人不是都应该遮遮拦拦的吗？正常这种情况，不是应该眼神躲闪，满脸尴尬加羞恼的吗？你这么大言不惭的说出来看着女人的腿，是怎么回事啊？

        在她诧异了一下的时候，刘长青又说了一句：“这周围的风景都被你的腿给比下去了，有这么好的机会，不看我这不是傻吗？”

        杨钰慧一晕：“我可是你女朋友的闺蜜，你……你看我的腿，不觉得对不起晓曼吗？你不会是个登徒子吧？我可警告你，你要是敢对不起晓曼，我不会放过你的，我把你下面咔嚓了。”

        说归说，被人夸自己的腿美，暗落落的还是有点得意的。

        刘长青哈哈笑起来：“不就看下你的腿吗？你整天穿成这样，哪个男人没见过你的腿啊？怎么我看一眼就是对不起晓曼了？这是什么逻辑。”

        “反正就是不准偷看，包括其他女人的。”

        “拜托，我没有偷看，我是光明正大的看。”

        杨钰慧撇撇嘴，忍不住有点懊恼，这个时候就把腿收了起来：“洗好了！”

        而就在她开始穿袜子的时候，两个男人从他们的后面走了出来。

        这两人，正是田浩和金四胖。

        两个人在山里转了老半天，终于被他们找到了刘长青。

        刘长青看见有人过来，自然就看了一眼，发现完全不认识，是两张生面孔，并且这两人一胖一瘦，鼻青脸肿的，怎么看都有些滑稽；刘长青当然不会料到这两个认识来对付自己的，见他们径直朝这边走过来，就开口问道：“你们是来大青山旅游的游客吗？”

        田浩和金四胖对视了一眼，道：“啊，是啊，我们是游客。”

        因为于峥不想暴露出他在背后主使，所以就算要对付刘长青，也得找个其他的由头，田浩看见杨钰慧，就已经想好了借口。

        “你们的脸怎么了？”刘长青又问。

        “哎呀，别提了，遇上山贼了。”田浩随口瞎说，反正又不用负责。

        “什么？这里还有山贼？”杨钰慧惊道。

        “是啊，这里山贼可多了呢，小妞，哇……好美的腿，这腿**的能玩十年！小妞，妹子，你有男朋友没有？在这种地方很容易遇上山贼的，你可要小心点啊！也许你身边的人，就是山贼呢！”田浩盯着杨钰慧的美腿，口水都要流出来了，然后灵光一闪，指着刘长青说道，“哎哟，我想起来了，这个家伙就是跟山贼一伙的，专门抢劫财物，强~暴女人，只要是年轻漂亮的姑娘，他就会找机会下手，美女，哥哥来保护你。”

        田浩暗暗为自己的机智得意。

        麻痹的，随口瞎掰也能掰出个子丑寅卯来，现在说他是个山贼，然后把他五肢断了，到时候真要被警察查到什么，也能说看错人了……至于这位美腿妹子，这荒山野岭的，随便找个地方都能美美的圈圈叉叉了，到时候拍点视频，拍点美美的照片，她都不敢说出去的，甚至以后还能发展成长期炮筒呢，用照片一威胁，一弄一个准，田浩这两年用这种方式成功弄到了不下十个女人。

        金四胖也跟着附和：“对对对，没错，我认识这家伙，之前就是这个家伙企图强干女人，被我们阻止，结果他就找了一堆山贼来打我们，美女，你别怕，有哥哥们在这里，我们拼命也会保护你的，快到哥哥的怀里……不，身后来。”

        刘长青和杨钰慧都觉得莫名其妙。

        刘长青道：“这两个不会是神经病吧？”

        但是下一刻，田浩和金四胖就齐齐抓出了藏在腰间的匕首，寒光闪闪。

        “啊——”

        杨钰慧惊呼，哪里会想到危险这么快就来了。

        刘长青眉头皱起，心里隐隐觉得事情不对，这两个人恐怕不是游客，也不是神经病，而是有预谋的。

        “你们要干什么？”

        杨钰慧也感觉出来了，她的想法是，糟糕，遇到真正的强~奸~犯了。

        “美女，我们是在帮你对付山贼啊！”耗子田浩说道，然后跟金四胖两个人朝着刘长青冲了上去，于峥的要求是断五肢，那就先放倒了他，再慢慢断，这样断起来比较省力；可是没有想到，田浩举着匕首上前两步，满以为他看到匕首就会跪了的，哪知道他威胁的话还没开始说呢，一个巨大的巴掌就结结实实的落了下来。

        “啪——”

        田浩被一巴掌打得七荤八素。

        还没来得及补上的牙齿，再次掉了一颗。

        面对如此凶徒，刘长青可没打算留手。

        “靠，动作这么快！”耗子捂着脸叫道，“胖子，快点，一起上。”

        “我不就是在上吗？”金四胖抱怨，结果被刘长青一脚踹到了肚子上，那匕首险险的擦着刘长青的裤脚划过，但是没伤到半根毫毛。

        “呯呯呯——”

        接连五秒钟，田浩和金四胖没有占到任何便宜，反倒被打的嗷嗷叫。

        杨钰慧刚开始紧张的不行，袜子都没穿好就打算要跑了，结果看见刘长青一个人打的两个贱人嗷嗷叫，兴奋在旁边喊加油，田浩见刘长青是块硬骨头，自己不是对手，立即转变了方向：“胖子，你拖住他，我去抓那个女的。”

