    事实证明，不论在哪都很少有人能轻易逃脱真香定律。

    之前大家觉得当着公羊绪的面，吃它的肉，太过于残忍。

    但随着这公羊绪的元神被灭，不灭灵光打入那盏灯中，随着那些肉香在这大殿内飘荡，越来越多的人被勾起好奇心。

    然后渐渐选择了尝试，当有一个选择尝试，品尝出这道美食的美妙之后，就基本上很难停下筷子了。

    当这个情况越来越普遍，自然就有更多的人加入进来。

    看到这一幕时，享受过紫玉山美食的人并不意外，毕竟他们当初也是这样慢慢沦陷的。

    起先只是好奇，好奇之后就会尝试，尝试之后就不想停下来。

    这种欲望虽然很轻易就能斩灭，但很多时候，他们不会轻易亏待自己，谁没事喜欢把自己当成苦修士呢？

    即便是西方愁苦兄弟那种苦修士，当初在面对紫玉山美食的时候，也没有选择不吃，而是放任自己的沦陷。

    只不过他们并不会被这种欲望支配罢了！

    但是他们的行为，却是让太一很想耻笑他们一番，之前还道貌岸然地骂他们此举残忍，现在呢？呵！

    不过他还没笑出来，就被吴楚给阻止了，一声大道传音在他的识海里响起，“打人不打脸，骂人不揭短，多少给他们留点面子吧！没必要把气氛搞得剑拔弩张的，宾主尽欢不好吗？搞得大家都不痛快，我也很为难啊！”

    太一想想，只好放弃了当面耻笑这些人的打算。毕竟这里是紫玉山，让那些人没脸，吴楚这个当主人的岂能眼睁睁看着？

    没有太一这家伙出来捣乱，整个世界明显变得祥和不少。

    当这些从未享受过何谓美食的家伙，突然间享受了番享誉洪荒的紫玉山美食之后，气氛便渐渐变得热烈起来。

    各种赞美，从他们的嘴里不由自主的流露出来，修为平平无奇的小月灵，顿时便将她的大名烙印在所有人的心目中。

    于是，宾主尽欢的场面，很容易就出现了。

    一边享受美食，一边赞美着制作美食的主厨，顺便赞美一下那位紫玉之主。聊着聊着，彼此便交流起了大道领悟……在这大家都在争渡的世界，所有话题都很容易变成论道。

    这些人当中，修为最低的都是接近斩尸境的存在，最高的甚至已经准备斩第二尸，对大道的领悟，自然不差。

    于是，交流着交流着，这道韵便渐渐开始流转起来。

    小石矶此时已经看呆了，虽然她已经极为接近大罗，但毕竟还未踏出这一步，在座的所有人，有资格坐在这里的，每一个都比她强大。举目望去，一个个都是气息强大的大罗。

    特别是此时大家开始论道，一个个身上道韵流转，道韵与道韵之间彼此碰撞，激发出来的秩序神链在大殿之中不断交织，她突然感觉自己好渺小。她默默朝那些小花神们看去。

    结果发现，那些小花神们的神情很淡然，好似早就习以为常，根本没有她那种小心翼翼的心虚感。反倒是其他小花仙，一个个脸上露出骄傲自豪的小神情，一副与有荣焉的模样。

    小石矶并不知道，这个场面看起来确实是很宏大，毕竟一两百位大罗之上的强者汇聚于此呢！但在那些小花神们看来，其实根本不算什么，更大的场面，她们都见识过！

    身为紫霄三千客之一，没错，十二小花神，也是紫霄三千客之一。虽然她们只是沾了光，被吴楚带着去，而且修为也是那紫霄三千客中最低的。但不管如何，她们确实属于紫霄三千客。

    所以，她们其实也是见过大世面的。

    就在小石矶默默觉得自己很渺小，师父好厉害的时候，师父的声音在她的识海里响起，“莫要东张四望，好好感受这些强者身上流转出来的道韵，借此机会悟道。”

    听到师父这话，小石矶低下头，悄悄吐了下小舌头，然后就在盘坐，在那各种道韵之中，进入悟道状态。

    没多久，那些道韵渐渐从神木之巅扩散开来，生活在附近的生灵们感觉到这股气息，很默契地跑到神木下方围坐。

    树冠上，那些小花仙们纷纷借着道韵入定。

    隔壁不远处的花山上，小花们也纷纷朝着神木之巅飞去。

    远远看去，密密麻麻的，就像一条由无数花瓣形成的花河在空中流淌，从花山流淌到那株紫玉神木之上。

    论道还在继续，气氛变得越来越热烈，道音声声，如洪钟大吕般，从虚空中传来。

    随着这道音的传荡，神木之巅的道韵，如潮水一般，朝着四面八方扩散出去。

    各种秩序神链在虚空之中交织，铺陈数万里。

    没多久，就连建木之下的树村，都被这秩序神链笼罩进去。

    树村中的所有生灵，在感觉到这股道韵和天宇深处传来的声声道音时，都很默契地借机进入悟道状态。

    在这紫玉山，这种事情其实并不少见，大家已经习以为常。

    这也是为何这些生灵宁愿在这巨木底下建村的原因。外面的世界或许很精彩，但哪里有这些道韵来得香？

    时间就在这些强者们的论道中，缓缓流逝。

    即便是对这些强者有些看不上的太一，此时都没有离去，而是默默感受着这些强者们各自领悟的道。

    吴楚和红云他们也是如此，偶尔跟对方辩论几句，不过更多的是用道音，而非直白的用言语来描述。

    有些时候，那股道意，是很难用言语描述的。

    小狐狸和白君，大红他们这些人，则是已经进入悟道状态。

    此时依然在吃东西的，唯有那十二祖巫了。

    当那些小花神和小花仙们都进入悟道状态，没有人再给他们端上美食时，他们也只好停了下来。

    在他们看来，此时在厨房中忙碌的那些小厨娘们，估计也已经进入悟道状态了。

    可让他们没有想到的是，厨房里的小月灵，此时却依然在给大家制作美食。只不过此时的她，状态却与往日不同。

    后土小姐姐感受到了这股不同，不由笑道：“我去看看！”

    一直未曾说话的烛龙笑道：“这小月灵，还真有点意思！”

