    发现这一篮子鸭蛋里，只有三个是寡蛋。

    她多拿了一枚出来，很高兴地开口：“这几枚鸭蛋，今晚就做两枚给你大嫂吃了补一补。剩下地两枚，你一枚，小虎一枚。”

    “我？我就不吃了，你给大哥吧，他养身体呢！”

    这话惹得谭小红深深地看了她一眼。

    感慨万千：“之前你大哥说你长大了，我还不觉得。现在来看，你真的懂事了！”

    花朝赶忙抱住她的胳膊，冲着谭小红吐了吐小舌头。

    “才不呢！我永远都是老妈的小棉袄！嘻嘻……”

    “你呀！~”

    话虽如此，等晚上煮好了鸭蛋后，依然有一个甜酒鸭蛋，送到了花朝面前。

    花朝一再拒绝，还是抵不过老妈和大哥的强势。

    最终，那个鸭蛋还是进了她的肚子。

    花朝其实有点心虚。

    从她回来后，二哥就不止一次在她身边转悠。

    可晓晓姐要离开的事，对二哥来说太过残忍，她也不忍心告诉二哥。所以，才迟迟一直没告诉他。

    可纸包不住火。

    该说的话，终究还是得说。

    在吃过饭后，看到堵在自己门口的二哥，花朝也叹了一口气。

    “二哥。”

    “她……没让你给我带话？”花睿的眼底，还是有希翼在闪动。

    “没……”

    尽管很残忍，花朝还是没有说谎。

    “嗯。”

    花睿点点头表示知道了。

    不过，他反倒笑了笑：“其实，我早就该知道了。晓晓她，就好比是天上的明月，她那么好，我也不忍心她留在山咔咔里，吃苦，受罪。她的手，不是做农活儿的手……”

    “二哥……”

    “你不用劝我，我想得明白。”

    花睿主动说道，又呢喃：“我一直都明白……”

    是啊！

    他还有什么不明白呢？

    她是天上的皓月，他是地下的泥泞。一个在天一个在地，永远都没有可能。

    “不过，我还是祝福她，祝福她以后，能找到一个肯真心对她好的人……”

    说到后来，花睿都哽咽了。

    “二哥，你也不用这么悲观。”

    “我不是悲观，我只是在说事实。”

    他刻意用轻快地语气，一摊手：“你瞧，我这样是悲观吗？从一开始就知道没有结果的结果，即便有了结果也是必然。我难过什么？”

    “二哥，我不是这个意思。”

    花朝摇摇头：“我的意思是说：既然晓晓姐要回城，你想过没，你也可以去城里呀！”

    “啥？！”

    这话让花睿吃惊了：“我去城里？我去城里能做什么？”

    花睿明显有些意动。不过很快，他反倒焦躁起来。

    “你瞧瞧我，要文化没文化，什么都不会写，也不会做。除了做些不务正业的事之外，我还能做什么？我能做什么？我去了城里，不丢尽了咱们乡下人的脸？”

    这句话，自然是针对当初，谭小红回来后一直在唠叨的刘二姨之事说的。

    花朝也忍不住叹息。

    “二哥，你做生意有一套，你就可以在城里养活自己。你别妄自菲薄，自己把自己看扁了。”

    “我本来就扁。”

    他很焦躁，又很彷徨：“你什么都别说了，我要去睡了。”

    说完，他急匆匆离开了。

    不过花朝的一番话，终究在他心里激起了千层浪。

    之前一直没想法，所以，他对欧阳晓晓即便喜欢，也不得不强行控制自己那颗蠢蠢欲动的心，让自己放她飞离。

    可现在，得知自己也可以进城，他反倒不淡定了。

    如果，他是说假如，自己真的可以进城，在城里扎根。找份工作，可以养活一家老小，那他是不是也可以追随着晓晓，把她娶进门？

    这想法一出来，顿时就成了雨后的春笋，一发不可收拾。

    这一晚，他失眠了。

    他想了很多很多，从一开始的迷茫彷徨，到后来的渐渐看开，到最后再度偃旗息鼓。

    闹得一整晚几乎都没睡。

    天亮后，他悄悄拉过打着呵欠明显还没彻底清醒的花朝。

    “妹妹，我想过了，我觉得……你说的法子，不可能。我……算了！”

    “什么不可能？”

    花朝明显还没睡醒。

    听懂他说的话后，才恍然大悟：“你是说，进城的事啊！你说说，怎么不可能了？”

    “我……我的意思是说，爸肯定不会给我开证明。还有，我哪怕进了城，我这样的……也没厂子肯要我。我去黑市卖货吧……晓晓她家可不是一般人家，能看得上我？想想都不可能。所以，还是算了。”

    “你啥事都还没做呢，就先打退堂鼓了。我算是看明白了，你对晓晓姐的感情，也不像你以为的那么深吧！”

    花朝一撇嘴，推了他一把：“去去去，既然你不想娶晓晓姐，就别来我面前晃。你想做什么，都随便你！真是的……”浪费我时间！

    亏得她还在琢磨，怎么让二哥能顺利在城里立足呢！

    “谁说我不想娶晓晓了？我这不是、不是娶不了吗？”

    花睿简直都快绝望了！

    他烦躁地抓着自己的头发，一脸无奈又委屈。

    “晓晓的家里人，能看得上我？你又不是不知道我，就傻小子一个。能比得上晓晓？我、我要是能娶她，那简直就是三辈子修来的福气。我、我……”

    “你别你呀我的，你就告诉我，你想不想娶晓晓姐？想不想进城？想就一个字。”

    “想！”

