
　　第824章

　　然后他看到，苟素素羞赧的捋了捋头发，低下头，脸色微微晕红。

　　这不就实锤了吗？

　　林炎心说：完了，老妈你戴绿帽子了。

　　在苟素素的逼问下，林炎挑挑拣拣的说了一些林宇的事情：“去年，他就失踪了，有人看见他出了车祸，有人说是当场死亡......尸体都烧了，但我们查过他的骨灰，那是假象，骨灰不是真的，里面是一头母猪的骨灰。”

　　之所以对骨灰说的如此详细，林炎觉得这是重要的线索。

　　他本身也期待，老母猪骨灰昭示的，是父亲还活在世上的真相。

　　他希望，苟素素能从中得到一些信息。

　　苟素素听的脸色苍白，眼泪汪汪，完全无法接受。

　　过了一会，他非常笃定的说道：“不可能，你哥这么大本事的人，区区一场车祸，不可能杀死他！母猪骨灰就是很好的见证，就算高速公路的集装箱撞到他，他也不可能死。”

　　林炎惊讶道：“你对我......哥，有这么大的信心？集装箱都撞不死？”

　　苟素素道：“因为我亲眼见过，山崩时，几顿重的石头从上百米高处砸下来，砸到他，都砸不死。”

　　林炎眼珠子都要瞪出来。

　　女人说的那个男人，真的是他父亲林宇吗？

　　而不是在说什么蜘蛛侠，钢铁侠之类的人物？

　　那种情况下，就算是他自己，玄武盾甲术全开，也扛不住啊！

　　“看来，你对你哥的了解，还不是很深。”苟素素有点沾沾自喜的说道，仿佛从中感受到了某种秘密独享的甜蜜。

　　林炎心里暗骂：林宇你这个渣男，瞒着你儿子和你老婆，偏偏告诉你的姘头，你可真行！

　　但很快，他又原谅了林宇：算了，你一定是有苦衷的吧！

　　因为他想到，自己之前得到天医道法传承，被东岛忍者追杀的时候，他也瞒着老婆柳幕妍，反而对花舞毫不隐瞒......嗯，这是因为关心她的安危，老爹估计也是这个原因吧！23sK.com

　　林炎问道：“你跟我哥是怎么认识的？”

　　这一问，没想到把苟后妈问出了个大红脸。

　　她似乎想到了某个甜蜜又羞答答的场面，想说，又不好意思说。

　　林炎感觉好古怪，仿佛在探究自己父亲曾经的风流史。

　　他马上换了个问题：“那，你跟我哥最后一次见面是在什么时候？”

　　苟素素表情再次一变，有点忧伤道：“最后一次见面，就是在去年六月了，那时，我们刚去探了一座唐朝国师墓，里面非常凶险，我们的人损兵折将......我这怪病，就是在那座墓里得来的，我二叔，留在了那座墓里，再也不能出来，就连你哥那种绝世宗师，也受了伤......他说要为我去寻找一种药材，压制我体内的阴气，但是，这一去，就杳无音信，再无消息了。”

　　林炎咽了口唾沫。

　　真是太夸张了。

　　自己老爹居然是宗师，可他一点都不知道啊！

　　而苟素素的二叔，死在了墓里。

　　会不会就是苟大年的爹？

　　他随口一问，就确定了这个信息。

　　林炎皱起眉头，再次问道：“你们为什么要去盗一个唐朝国师墓？里面有什么值钱的东西吗？你的身体很奇怪，阴气庞大的如有一个凶兽，在里面经历了什么？你得跟我说清楚，我才能知道这么救你。”

　　苟素素摇摇头：“里面不是有什么值钱的东西，而是你哥想进去找某个东西，具体是什么我也不太清楚，可能是什么......推背图。”

　　林炎顿时惊讶：“推背图？那是袁天罡的墓？”

　　“不是！是袁守城的墓，袁天罡的叔叔。”

　　“墓在哪里？”

　　“就在中海......对了，最近那地方，好像要建成天空之城。”

　　林炎：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第824章免费阅读。https://xs.23sk.com 