    杨浩看到柴思若和李师师携手走出来的时候，那亲密的样子怎么看都觉得好恐怖，不知为何。

    　　“衙内来了，师师姑娘果然是秀外慧中，琴棋书画无所不精，以后我还要多向师师姑娘请教呢。”

    　　李师师连忙笑道：“郡主谬赞了，师师会的只不过是小道，日后还是需要多向郡主请教才是。”

    　　只是简单的两句话，可杨浩就是感觉到这里似乎已经是刀光剑影了。

    　　女人之间的争斗从来不像男人那样直白，李师师没有什么名分，都是外面传的谣言，杨浩知道是怎么回事，李师师自己也清楚，但是不代表柴思若不会多想。

    　　这是人之常情，大宋已经是一个很开放的时代，虽然女人的地位还是不像后世，但柴思若的身份摆在那里，那可是正儿八经的正妻的位置，李师师就算是名气再大能和郡主比吗？

    　　规矩就是规矩，就算是李师师想要进入杨家的门，就这个出身，也是得不到什么正儿八经的名分的，充其量是个妾。

    　　自古美女爱英雄，最初被杨浩弄回府里来的时候，心里还是有着一点不忿的，可现如今这杨浩已经是镇北侯，银青光禄大夫，更是带着兵马就敢杀入大辽南京道，还打了那么多的胜仗，这心里啊，早就起了变化了。

    　　哪个女子不想嫁个如此的如意郎君呢？被奉为京城名妓又如何？说到底终究还是个女人啊，谁不想有个强壮的肩膀可以依靠呢。

    　　太傅府里的宴席连摆三天，这一次杨浩回来，不只是将卢俊义等人带了回来，连关胜和郝思文也在列，当然，董平和张清已经回了东平府和东昌府，梁世杰接手定州大营，聪明的自然就知道不要在那里抢功劳了，最得意的当属索超了，毕竟他原本就是梁世杰的手下。

    　　只有京城才可以喝到的杨家出产的烈酒直接就征服了卢俊义关胜这些人的胃，原本很是中正的人这一次也是喝多了。

    　　第二天入宫，杨浩都是带着一丝的宿醉的，没想到的是赵佶是在御花园中见他，而且身边除了一个服侍的小宦官，根本没别人，原本以为会在的太子和赵构都没在。

    　　“坐。”

    　　赵佶指了指一旁的锦墩，杨浩犹豫的看了一眼那小宦官：“官家，臣还是站着吧。”

    　　阶级就是阶级，杨浩心里虽然很想和赵佶平起平坐，但是规矩不能破，不守规矩的人搞不好什么时候脑袋就没了。

    　　赵佶淡淡的一笑，挥了挥手，那小宦官很机灵的退走，随后再次指了指那锦墩，杨浩这才期期艾艾的坐下。

    　　“和朕说说这次伐辽的事情吧，详细一些。”

    　　从打来到这里，杨浩就发现赵佶今天有些不一样，很正经，从未有过的正经，不似曾经的吊儿郎当的样子。

    　　被问起了，杨浩也正色起来，详细的开始讲起了这数月以来的所有事情。

    　　说到紧张时，能看到赵佶也是双手抓紧了龙袍，眉宇间满是担忧，说到打赢了战争的时候，赵佶也会拍手叫好，尤其是阵斩辽将的时候，更是开怀大笑。

    　　这一刻，赵佶不再像是一个君王，只是一个简简单单的听故事的人，很单纯，想笑就笑，想骂就骂。

    　　光是说这些事，就足足讲了一个上午的时间，到了午时，杨浩要起身告辞，赵佶挥手：“传膳，爱卿今日陪朕用膳。”

    　　陪皇帝吃饭可不是一般人能够得到的殊荣，赵佶时不时会去一些近臣的家里吃饭除外，能得到在御花园里用御膳的人，少之又少。

    　　御园之外，其实赵构早早就等在那了，就想知道杨浩都和赵佶说了什么，生怕杨浩哪个地方没说好，被赵佶怪罪了。

    　　而陪着赵构的正是赵福金，这小姑娘出落的越发的水灵，从听说杨浩杀入大辽，就每日的在宫中诵经祈福的，现如今知道杨浩回来了，就迫不及待的想要见一面。

    　　看到李彦从御园中出来，赵构急切的问道：“父皇和杨浩还没有谈完吗？”

    　　李彦连忙见礼：“见过二位殿下，官家和镇北侯相谈甚欢，已经传膳，恐怕还需要些时间。”

    　　“这……”

    　　赵构和赵福金都很吃惊，赵佶已经很久没有和人交谈这么久了，之前能有如此待遇的，恐怕只有蔡京和高俅，只不过和蔡京在一起更多的是谈论书画，和高俅在一起是他妈的胡作非为。

    　　“杨卿家，辽朝使臣再次提请商谈这檀渊之事，你以为该如何处理？”

    　　御膳自然是好吃的，自从胡椒等香料进入天朝大地，这调味上就丰富了很多，不过在这里吃饭总归不像是在家里那么随意，是很讲究典雅的。

    　　杨浩听到问话，连忙放下筷子，恭敬的说道：“臣以为，辽朝当归还我朝檀渊七州之地，另外，要辽朝将高廉这个叛国之人交出来。”

    　　赵佶楞了一下：“就……只是如此？”

    　　杨浩明白赵佶的意思，估计赵佶是想要辽朝再吐出更多的东西来，但这件事，其实在之前他就已经和吴用欧阳澈和卢俊义研究过，想要辽朝吐出更多的东西根本不可能。

    　　首先，这一次突入檀渊七州之地是一个意外，意外在辽朝没想到，甚至连大宋都没想到，檀渊七州本来就是天祚帝要放弃的地方，只想最后再从大宋捞点好处，然后全力对付完颜阿骨打，所以这七州之地对天祚帝来说，是无所谓的。

    　　但是如果你想要的更多，就天祚帝的性子，恐怕会疯。

    　　瘦死的骆驼比马大，就算是两年之后，金人攻陷了辽朝上京城，耶律大石依旧是带着旧部西去，而且还建立了西辽，根本不可能全部清理干净。

    　　辽朝对外宣称一百多万的总兵力，可不是吹着玩的，真的要是把那些原本闲散的契丹贵族们逼急了，那可不是现在想要看到的。

    　　其次，杨浩考虑的是前金，完颜阿骨打家的这些人现在太过凶悍，大宋还没做好准备直面面对这些女真人呢。

