    在四季难分的南国，景色总是大同小异的，青油油的绿化带、绿荫荫的街树，伴着明媚的阳光装点着萧山市，位于金城路中段的商业繁华地带，在午后达到了一天人流高峰，车水马龙匆匆的行人，写字楼里出入的职员，来客络绎不绝的商铺，让这一地显得尤为热闹。

    蓦地，湘湖大厦楼外，泊车的堆里，一辆马自达mpv发春似地嘀呜…嘀呜连续响着报警音。

    保安匆匆奔上来，等走到近前，咦，灯灭声停，不嚷了。

    不是有人偷车，保安倒是放心了，却不料刚回到楼里，嘀呜…嘀呜又发春似地响起来了，声音老大了，连续不断，既像发春，更似**。

    保安又一次匆匆奔来，等走近一看，咦，又不叫了。

    一次两次还有点耐心，第三第四次叫起来时，保安火了，不理会了，查着登记的车号，在电话里嚷着四楼维方律师事务所的，让他们自己处理，很快，律师事务所一位匆匆下来，围着车前车后看了半天，和保安争执起来。

    车好好的，又不是没交停车费，嚷什么嚷？

    这边在争执，争执的人也是别人眼中的风景，对湘湖大厦的对面，湘舍coffee茶点座，三男一女，临窗而坐，正看着那边吵起来的几位吃吃直笑。

    “来来，我也来摁两下，这玩意真好玩。”包小三要抢管千娇手里的遥控器，可新鲜了，就偷偷往那车底下吸附了个什么小东西，一摁它就喊。

    啪声管千娇把他的手打开了，直斥着再玩就露馅了，目的已经达到了，茶座上放的高倍望远镜，已经清晰地摄下了车主。

    没错，李维庆，车和人都对上号了，就是那天私会吴晓璇，两人在临海镇外野树林车震的那位，耿宝磊细细瞅瞅，是位大高个子，寸发、白脸、有点小帅，有点硬派，正是少妇剩女最爱的那类，他小声问着众人道：“你们看啊，这人挺帅的，和吴晓璇挺般配。”

    “少扯了，男女交配，那有什么般配不般配。”包小三道，话音刚落管千娇就踢了他一脚骂着：“你嘴里放干净点？也不看这什么地方？”

    “哟哟哟，你别踢我，我又没说你和谁交……算了，不说了。”包小三眼见管千娇瞪眼，后半截咽回去了。不料又挨了管千娇一脚。

    此时，仇笛一直在仔细看着那幢写字楼，开放式的写字楼宇进入不难，但怎么问？问什么？都是个问题，这生打生的头回见面，肯定不好沟通，可要煞费心机再设定窃听和追踪，那还真不知道得浪费多少时间。

    这不，管千娇也想到同样的问题了，她轻声道着：“拾音器最好放到车里，附在车外，效果要打个折扣；如果贴近追踪，那又得想办法在他的随身物品，比如包、手机、手机上动手脚，明显这种机会不好创造……但关键的一点是，根本不知道这个人和瞳明有什么联系，甚至现在都不清楚，我们要查的是什么？这样的话，不管是追踪还是窃听，可能需要相当长的时间才能找到点端倪……嗨，仇笛，你在听我说吗？”

    “嗯，听到了。”仇笛道，放下了小望远镜，那人已经进去了。

    “接下来怎么办？要不先住下来，等时机？”管千娇提议道。

    “你想得太麻烦，高手的做法，应该是最简单的做法，我准备直接和他说，你们看如何……别担心，我有一张百万支票，拿出来装回逼如何？”

    仇笛笑道着，那几位听得面面相觑，仇笛勾着手指，四个脑袋凑一块，听仇笛细细解释上了。

    未多久，四人结账，出了茶点咖啡屋，分头行事，而仇笛，大大方方的踱步进了湘湖大厦。

    ………………………………

    ………………………………

    “对不起，先生，请留步。”

    四楼，前台迎宾把仇笛拦下了。

    仇笛笑笑客气地道着：“我找李维庆律师。”

    “有预约吗？”迎宾问。

    仇笛被问住了，不过他也有办法，很轻蔑地道着：“一般都是别人预约我，我没有预约别人的习惯。”

    耶，这个回答挺吊，把迎宾倒呛得无法反驳了，她刚要说话，仇笛抢白道着：“我就找个人打官司，百十来万的生意，我架得住还预约什么吗？顺路过来咨询一下，这不是我预约不预约的问题，你们要接不了，预约有什么意义。”

    “这……”迎宾愣了下，还真被仇笛不屑一顾的态度给镇了下，思忖片刻，她说了句稍等，拿起电话，直接向李主任汇报上了，放下电话时，她请势一来道着：“好的，这位先生，请跟我来，李主任很忙，四点钟要去会一位委托人，行程已经安排好了。”

    这是客气地告诉你，人家随时准备结束无关紧要的会面，仇笛没理会，直待迎宾领进了大厅里的一个隔间，桌后正玩电脑的那位站起来，伸手握握，寒喧地道着：“先生有点面生啊，是第一次来我们所吧？”

    “来一次不就熟了吗？再说谁闲着没事天天打官司啊。”仇笛道。

    迎宾倒了水，放好，转身出去时，李维庆对面前这位已经有了大致的判断，太过年轻，应该不是什么大单，他话稍凉了点问道：“那是，我们的业务在全市是排得上名的，这位先生您如果想咨询案件的委托，我可以给您指派一位专业律师。”

    “办事就得找行家吗，行家就在面前，我又何必找那些人。”仇笛笑笑道。

    这句恭维李维庆爱听，他笑着道：“过奖了过奖了……那先生，您是想咨询什么案件，刑事的、民事的？”

    “民事的，想起诉一家公司，索赔怎么样？”仇笛道。

    “标的金额有多大？”李律师问。

    “几千万吧。”仇笛不动声色地道。

    李维庆咯噔一下，瞪着仇笛，确定自己没听错，也觉得自己没看错时，他笑道着：“这位先生啊，丑话我得给您说到前头，大部分民事赔偿标的越高，唯一的效果只能拉高律师费用，法院的最终判决，您的索赔金额仅仅能作为参考……而且，想必您也清楚，真正能执行了的，还真不算多。”

    “没准备真执行，打打官司帮我拖住他们就行，没事，拖上一年两年，我陪得起，最好把那家给我拖垮了。”仇笛笑道。

    “呵呵……那我就得洗耳恭听一下，究竟是什么案件了。”李维庆侧了侧身，正对着仇笛，兴趣被提上来了，面前这位，貌似不像胡吹大气的，可好像并不通晓本行，说得都是行外话。

    “是这么个回事，听听您的主意……”

    仇笛讲了，我们公司有项申请专利的产品，被外地一家同行仿制了，侵犯专利权这总能算一项起诉罪名吧，而且侵犯的还特别厉害，我们原来出口额，有三分之一被他们代工仿制抢走了……您别不信，我还真没给您开玩笑，我是开好了支票来找委托方的，您要不敢接，我找下一家去。

    “等等，怎么可能不敢接。”李维庆急急起身道着：“不过先生，要具体进入程序是很麻烦的，要取证、要上诉，最好还是在咱们当地的人民法院起诉，可这样的操作，我也不瞒您，判赢不太难，但要真索赔要回损失，恐怕就没有那么容易了……哎，对了，先生，您怎么称呼？”

    “姓耿，名宝磊……对不起啊，谈不成我就不给名片，我呢，就来咨询一下，像这种官司，你们能不能接、敢不敢接。”仇笛道，由浅入深，慢慢真装得逼格越来越高了。

    李维庆也渐渐被带入戏了，他笑着道：“只有不肯打官司的原告，怎么可能有不肯打官司的律师呢？我们就是吃这行饭的，您把详细情况给我罗列一下，我们参照后，会马上给出您一个解决方案。

    “哦，这个样子就痛快了。”仇笛起身，拉着办公桌前的椅子，大马金刀往李维庆的对面一坐，掏着口袋，一个小袋子，桌了随便一扔，支票露出了一角，红蓝杠子，黑字已经写好，而且是交行的那种现金支票，一下子让李维庆的眼睛亮了亮，心里暗暗道着今天利好，碰上土豪了。

    “我出一百万，这官司我必须打赢。”仇笛把支票抽出一半，能看到金额一栏。

    “要情况真像您说的，那没问题。”李维庆两眼期待地道。

    仇笛又掏着口袋，一张铜版纸扔出来：“很简单，就告这一家，详细材料我随后给你。”

    李维庆期待地打开纸张，然后瞬间眼睛一滞，复杂地盯着仇笛道着：“耿先生，您要告博士光学制造股份有限公司？”

    “哟？听口气，您好像对这家挺了解。”仇笛笑道，他捕捉到想见的东西了。

    “有点了解……这家好像在福建。”李维庆道，显得狐疑了。

    “它就在国外，我也得告他呀，怎么？看您好像又不痛快了，难道怀疑我出不起钱。”仇笛不悦地问着。

    “不是不是……这个，从哪儿说起了，对了，耿先生，请问您的公司是？”李维庆好奇地问，仇笛笑笑，冷不丁吐了句道：“瞳明科技，您不至于没听说过吧？”

    “什么？呵呵……您是。”

    “瞳明科技啊，总部就在临时镇，全省出口创汇十佳企业。”

    “这个……不可能吧。”

    “怎么不可能呢？我们公司还需要冒充？”

    “不是……这个……”

    李维庆像是零乱了，像是给兜头倒了一盆浆糊，分不清东南西北了，不过当律师的，言辞可谨慎多了，宁不说，不多说，更不可能胡说，他思忖了片刻道着：“我还真和瞳明科技有点业务来往，但我据我知，瞳明没有起诉博士光学公司的意向啊？”

    “这不今天有了，就来找您了。”仇笛道。

    “不可能，我认识瞳明科技现在的总裁肖凌雁女士，如果有消息，应该有人通知我的。”李维庆道。

    仇笛笑笑，抽出那张支票来，亮着道：“我也认识肖凌雁总裁啊，这张支票正是肖总裁签的。”

    签名，李维庆盯了半晌，又愣住了，签名肯定是真的，但好像这个委托，让他很忌惮，是搞不清所以然的那种忌惮。

    “或者，咱们可以换一种方式，不起诉，告诉我，博士光学是怎么回事，这张支票就是您的了。”仇笛道，歪歪嘴笑着，你挑逗。

    但这引起了对方的更大怀疑，他一把抽走了支票，重新仔细看过之后，嗖声扔了回来，有点气急败坏地道着：“郭菲菲的名章还在上面，你骗谁啊？给你三十秒时间，从我面前滚蛋？”

    “这么不客气啊，我要不滚呢？”仇笛拿起支票，不服气地道。

    另一位直接了，直接拿电话拔110，仇笛一摁电话，哀求道着：“好好，马上走，惊动警察对你们也没有什么好处吧？你还别吓唬哥们，你和吴晓璇有一腿那事，我们都有证据……”

    “什么？你说什么？你再说一遍？”李维庆暴跳了，指着仇笛的鼻子，差点就要上手了。

    仇笛一仰身躲着，边退边道着：“要想人不知，除非己莫为，既然找上你，不会无缘无故……别瞪眼，哥们还会来的。”

    他一拍门，背后的电话咣声砸门上了，满厅律师都在诧异地看着，仇笛掩着脸，灰溜溜地逃也似地跑了。

    不过这事对李维庆的震动确实不小，他在隔间里来回踱步着，又生怕别人窥到他这神不守舍样子似的，放下了帘子，思忖良久才拔着电话：

    “喂，晓璇，到底怎么回事？刚才有人来委托我起诉博士光学？”

    “啊？怎么可能？你没犯晕吧？”

    “真的，刚走，吓了我一跳，他说他是瞳明科技的，还拿了一张肖总签名的支票，差点就唬住我了。”

    “什么？支票，到底怎么回事？”

    “……就这样，谱挺大，我还以为碰上个大案子，谁知道是这事，他要不亮支票，我还不知道是假的……不过他怎么可能有肖总的支票？”

    “我明白了……是这几个混蛋，你千万千万小心啊，这几位都是京城哈曼公司的商务调查员，其实也就是多半个商业间谍，郭菲菲的事就是他们查出来的……”

    “等等……我一会儿给你打电话。”

    李维庆也算是个人精，在听到这人的来路时，他登时警觉了，对于那种拿人把柄，逼人就范的事，当律师的可没少见过，有时候俩口子还相互刺探呢，如果是商务调查公司的，就不可能这么小儿科了，编一个破绽百出的故事，逗人玩来了？

    当然不可能，那就剩下最后一种可能了。

    很快他就找到了真相，在来人坐着地方，桌沿下伸手可及的地方，贴着一个硬币大小的装置，从下往上看，赫然能清晰裸露的电源线。

    没错，是窃听的，他懊悔不已地拍着额头，气得一屁股坐地上了，说话倒是没露馅，可刚刚这个电话，露馅了。

    怎么办？怎么办？他拍着额头，使劲地想着办法，但关键的时候，脑力不够用了，这事情太大了，大到他根本不敢去想像后果，知情人不多，要是真从他这里露出去，这么屁大点的律师事务所，可不够人家折腾。

    咦？不对，我糊涂了。李维庆一骨碌坐起来，整整领子，调整情绪，突然间他的思路峰回路转，觉得这根本无所谓啊，没有任何证据，谁又能怎么着，总不能凭窃听的几句话就把他吓住吧，亏我还是个律师，怎么光顾着着急，把这茬给忘了。

    一念之差，让他找回点自信来了，刚坐下调整好情绪，敲门声起，应声而进的是迎宾，捧着一束花，笑吟吟地道着：李主任，有人给您送花。

    “哦，放这儿吧。”他故意忙碌，头也没抬，等送花的出去，才狐疑地拿起来看看，今天有点疑神疑鬼了，可不料越疑越出鬼，他看到纸片留言时，惊得凑近了细瞅，上书一行字：

    李大律师，我听到您和吴晓璇的电话了，谢谢您的消息。

    “哎呀，真尼马损……这不是想害死老子吗？”

    李维庆一拍额头，欲哭无泪地道。

    屋漏偏逢连夜雨，这时候，他的电话又响起了，他一看是个陌生号码，想了很久没敢接，可对方一直响着，无奈试探接时，一接就听到刚才那位的声音：“李大律师，我是刚才给您一百万的那个，您确定，不想要这一百万？”

    “骗子，你不得好死……”李维庆怒了。

    “骗子和律师不是同行吗？您客气什么呀？再说我没骗你什么东西啊，你和吴晓璇挖瞳明墙角，我不会告诉别人的……嗨，要不，您付我点封口费，这个我可以接受？”仇笛道。

    “什么什么？我付你钱？你怎么不去抢银行找死啊……你想说什么随便。”李维庆怒极反笑了。

    “你已经乱了方寸，就别强作镇定了，你真以为我不敢说？”仇笛呛着。

    “你随便啊，我对我说的负法律责任，就怕你负不起责任，我还告诉你，我知道你们是谁，咱们走着瞧。”李维庆怒道。

    “嘿嘿，想好事，想玩法律条文，兄弟们谁陪你啊……知道委托我们的是谁吗？姓肖……”仇笛道。

    “姓老天也扯淡。”

    “知道委托我们干什么吗？就查博士……知道你说的告诉他们能有后果吗？你自己想吧……”

    “随便，谁怕谁呀。”

    “小子你别得瑟，知道我们把你这漏嘴话告诉谁，传给肖凌雁……就你这小门面，得滚蛋吧？”

    两人呛着，到这一句话的时候，李维庆的气焰一下子被打下去了，半晌无语，只听得到话筒里喘息的声音，仇笛又在电话里道着：“看来，你可以考虑给点封口费的事了。”

    李维庆咬牙切齿，却是毫无办法，他一字一顿地道着：“你…要…多…少？”

    “谢谢，想到合适价格，我一定通知你。”仇笛道。

    电话挂了，成了嘟嘟的盲音，李维庆眼神发滞，不经意吧嗒一声，他才省得，手机摔到了地上，光滑的表面，正映着他那张帅气，但已经扭曲的脸………。”他故意忙碌，头也没抬，等送花的出去，才狐疑地拿起来看看，今天有点疑神疑鬼了，可不料越疑越出鬼，他看到纸片留言时，惊得凑近了细瞅，上书一行字：

    李大律师，我听到您和吴晓璇的电话了，谢谢您的消息。

    “哎呀，真尼马损……这不是想害死老子吗？”

    李维庆一拍额头，欲哭无泪地道。

    屋漏偏逢连夜雨，这时候，他的电话又响起了，他一看是个陌生号码，想了很久没敢接，可对方一直响着，无奈试探接时，一接就听到刚才那位的声音：“李大律师，我是刚才给您一百万的那个，您确定，不想要这一百万？”

    “骗子，你不得好死……”李维庆怒了。

    “骗子和律师不是同行吗？您客气什么呀？再说我没骗你什么东西啊，你和吴晓璇挖瞳明墙角，我不会告诉别人的……嗨，要不，您付我点封口费，这个我可以接受？”仇笛道。

    “什么什么？我付你钱？你怎么不去抢银行找死啊……你想说什么随便。”李维庆怒极反笑了。

    “你已经乱了方寸，就别强作镇定了，你真以为我不敢说？”仇笛呛着。

    “你随便啊，我对我说的负法律责任，就怕你负不起责任，我还告诉你，我知道你们是谁，咱们走着瞧。”李维庆怒道。

    “嘿嘿，想好事，想玩法律条文，兄弟们谁陪你啊……知道委托我们的是谁吗？姓肖……”仇笛道。

    “姓老天也扯淡。”

    “知道委托我们干什么吗？就查博士……知道你说的告诉他们能有后果吗？你自己想吧……”

    “随便，谁怕谁呀。”

    “小子你别得瑟，知道我们把你这漏嘴话告诉谁，传给肖凌雁……就你这小门面，得滚蛋吧？”

    两人呛着，到这一句话的时候，李维庆的气焰一下子被打下去了，半晌无语，只听得到话筒里喘息的声音，仇笛又在电话里道着：“看来，你可以考虑给点封口费的事了。”

    李维庆咬牙切齿，却是毫无办法，他一字一顿地道着：“你…要…多…少？”

    “谢谢，想到合适价格，我一定通知你。”仇笛道。

    电话挂了，成了嘟嘟的盲音，李维庆眼神发滞，不经意吧嗒一声，他才省得，手机摔到了地上，光滑的表面，正映着他那张帅气，但已经扭曲的脸………