    公孙瓒苟延残喘，已经不值一提，李毅强大如老虎一般，谁敢轻易招惹，而曹操也在迅速壮大实力，他的触角伸向了宛城的张绣。

    张济得急病去世，将一份家业留个了侄子张绣，但这位年轻俊杰，却捧了个烫手的山芋，原来是奸雄曹操看上了这块肥肉。

    自从曹操占据兖州、豫州，在中原站稳了脚跟之后，他便把触角伸向周边。北方是袁绍，其拥有冀、青二州，麾下文臣武将云集，实力不可小视。

    东方是陶谦的徐州，自从吕布败走长安，英雄末路辗转来到徐州，为陶谦所收留，因而其实力大增，也不是轻而易举可以撼动的。

    南边则是柔弱的袁术，初期有孙策为其开疆拓土，实力大增不少。但孙策立下汗马功劳，却得不到应有的封赏，久而久之便与其离心离德，终于忍无可忍，离他而去了。孙策的离去，让袁术实力打了折扣，被曹操趁机打得大败亏输，弃汝南逃至寿春，并重与孙策取了联络。

    而孙策过江之后，用其父所获玉玺抵押于袁术，得数百精锐，并凭借孙氏父子的威名，一路招募勇士至数千。而经过数年的锤炼，此时的孙策，真正成为江东小霸王，一路势如破竹，败樊能、张英，当然此张英非彼张英，立足于江东。

    其后周瑜、鲁肃等名将纷纷来头，孙坚旧将程普、黄盖、韩当等也皆弃袁术回归孙家，孙策实力大增，接连战败刘繇、王朗，占据了江东六郡八十一县。

    虽说孙策与袁术强弱易位，但其顾念旧情，毅然决然的与其结成联盟，致使曹操多了几分顾忌，不得不将视线西移。

    正西方形势纷繁复杂，为李傕、郭汜，马腾，李毅多方犬牙交错，利益小而风险却十分巨大，因而不被曹操所看中。

    而西南则是刘表的荆襄九郡，自黄巾之乱起，此地便不受灾祸，中原流民多逃遁于此，因而成为了富庶之地。而刘景升无多大能为，充其量只是个看门狗。

    曹操便对荆州起了觊觎之心，但要取荆州就必须攻下宛城，因而张绣首当其冲，成为了曹操讨伐的对象。

    一战之后，张绣先胜而后败，终臣服于曹操。谁想身在异地，奸雄也不安分，他竟然色心大动，打起来张济老婆的主意。

    叔叔刚死不久，就被奸雄带了绿帽子，这张绣也就忍了，反正不是他头发变色。但让他难于容忍的是，曹操竟然与他手下猛将胡车儿眉来眼去，这是要架空他的苗头啊！

    是可忍孰不可忍，张绣被激怒了，趁曹操偷情毫无戒备的机会，对其给予致命一击。

    虽然曹操实力强大，但还是让张绣杀得大败亏输，并且在此战之中丧失了一子一侄，长子曹昂身死有些冤屈，拉皮条的曹安民却是罪有应得。

    而大将典韦只是受了重伤，这也许是贾诩不在张绣身旁，其谋划还不够狠辣，才留了这员猛将一条性命。不过典韦力战保得曹操平安，倒是让奸雄大为感动。

    中原乱战局面依旧，独李毅享受太平生活，数月的筹划之后，他终于迁到了新城蓟县。

    此时的蓟县的面貌已经焕然一新，而且城区也扩张了数倍，青砖贴面的城墙高高耸立，给人以威严壮观之感。

    “兄弟们，随为兄进城。”李毅心情大好，他回望李丰、李通之后豪气冲天的大笑道。

    “若不是大哥，小弟这辈子恐怕无法远来幽州。”李丰颇有感慨的说道。

    “谁让咱们是兄弟呢。”李毅一笑后道：“二弟，这幽州百姓的温饱，还要劳烦你呢。”

    经过十几年的摸索，李丰已经是育种专家，从河套地区到白山黑水，都依靠着他以及培养出来的弟子所孕生的种子。

    “此乃弟分内之事，自不用大哥费心。”李丰一笑的说道。

    李毅微微点了头，露出了满意的神色，他又把目光投向李通道：“十数年来，哥哥多在外征战，家里的事都亏了三弟。”

    “小弟本当如此。”李通微笑道：“这蓟城之中的酒楼早已开业，其规模更是比家里的大了数倍，而绸缎庄、成衣行也都设有分店，幽州距江南更近，交通也更便利，待时机成熟，弟便将总店迁至此处。”

    “好，很好！”李毅十分满意，对这些小事，他根本没时间过问，只要曹菁点头之后，都是李通在外筹措。而李毅也不曾亏待这位兄弟，他妾氏娶了一房有一房，儿女都上升到了两位数，能养得起这么多口子，那可不是件容易事。

    “成衣又出了新款式，待几位嫂子到来，小弟便差人送去几件。”李通一笑道。

    “琰儿喜欢素雅，菁儿钟情清新，婵儿则爱好颜色鲜艳。”李毅对每位妻子都了如指掌，但想到张英、于冰女扮男装，不能穿着钟意的服饰，他不由得叹了口气。

    “大哥是不是为没有子嗣发愁？这个急不得。”李丰宽慰道。

    “大哥常年在外，这女人才不不显怀，如今终于能清闲上一两年，想那瓜熟蒂落的时机也来到了。”李通也凑上两步说道。

    “去去去！”李毅满腔的热情，让两位兄弟冲淡得干干净净，他眉头一皱道：“别在我面前提这个，否则停了你的职，看弟妹们怎么整治你。”

    “是是。”李通心中一颤，他想起了数年前的那一幕，不禁缩了缩脖子。

    三人都陷入了沉默，见自己突然破坏了融洽的气氛，李毅甚觉无趣，他突然想起了一件事，便打破了沉寂：“蓟城距离毋极也不远了，将新衣也送甄家几份。”

    “大哥，小弟即可就办。”李通答应着，突然想起了一件事，他望着李毅道：“甄家要操办喜事了，大哥是送给新人吗？”

    “甄家办喜事？是谁？我怎么不知道？”李毅满脸狐疑的问道，这就奇怪了，他与甄家的关系，若是有什么大事，都该先告诉他的，怎么这么大的事，他却蒙在鼓里？

    “是五小姐。”

