    本想着，搞个阵法加速修炼。

    现在听到这样的话，陈浩再也不敢有这打算。

    “那这阵法会不会导致其它的植物出现问题？”

    “你是不是蠢？”

    “我。”顿时，陈浩气结，麻痹说话就好好说话，怎么还骂起人来了，“你什么意思，我向你请教问题，你就这种态度，别忘了，这些种子还是我帮你种植！”

    “我说你蠢你还不信，这阵是你亲手布下，用的是灵石，你转头就忘记了？”

    颜悦一副蔑视的样子，摇了摇头朝着山下走去。

    陈浩张了张嘴，真的不知道怎么还口。

    对方说的，好像是这么回事。

    一边走，他一边想，瓦头村的后山绿葱葱一片，而且还有各种凶猛野兽出没。

    这样的情况，恐怕和灵气浓度有极大的关系。

    而且，那个福地洞天虽然表面上与世隔绝，但毕竟是和外界联通。

    这灵气浓度，大概率就是从那里跑出来的！

    两人也不在说话，一路朝着家里走去。

    却不知，从他们上山的那一刻，一道阴毒的眼神就一直盯着他们。

    自从上次和陈浩打赌，王彩娥输了，就找机会去了城里跟儿子住了一段时间。

    实在是想到回到村里，面对大家的嘲讽。

    想想，她就觉得丢人。

    回来的时候以为陈浩走了，却没想到这陈浩居然还在村里面。

    按常理说，陈浩有大公司要管理，还有自己的事情处理，之前不就是一出去就一个月以上。

    现在回来一趟，竟然呆了近一个星期还没走。

    吃了瘪，王彩娥不甘心。

    在她眼中，陈浩就是个上不得台面，有前科的犯人。

    现在这一切的富裕景象，不过是陈浩营造出来的幻象，迷惑大家。

    所以，她要想尽办法拆穿陈浩。

    有这么个怪异的想法，一直让她坚持跟陈浩作对到现在！

    她恶狠狠的瞪了一眼两人，转身隐蔽的朝着自己家走去。

    看这样子，指不定又在憋着什么坏水！

    陈浩和颜悦回到了家里，刚进屋就看到妹妹提着个行李箱。

    “哥，你怎么在家里？”

    “怎么，这是我家里我都不能待着了？”

    陈浩打趣道：“你提个箱子是刚回来，还是准备去干什么？”

    “刚从学校回来，正好跟你说说，我和同学报了个旅游团准备去旅游，你要不要一起啊？”陈雅笑眯眯的说着，拿出了一张传单。

    “听说最近米国那边在举办艾薇儿的演唱会，正好过去看看。”

    “米国？”

    听到这地名，陈浩顿时皱起了眉头，“你怎么不去近一点的地方，跑那么远？”

    “哎呀，这有多远嘛，坐飞机很快的，旅游团是一个星期。”

    “现在就走？”

    “不是，我现在去跟同学会和，在她那住两天，后天一起出发。”

    “那行，你先去吧，我说不定过几天也要去一趟。”

    两人聊了没几句，陈雅的同学来了，两人离开了村里。

    随后几天，陈浩小心翼翼的照料那些灵性植物。

    长势还算不错。

    第三天早上，颜悦也来了，立刻就跑到后山去观察情况。

    “要不然，我找门派说说，派个人来帮忙照看？”

    “这当然好了，不过你觉得掌门会答应吗？”

    颜悦秀眉一挑，嘴巴上这么说，心里面还真没这个自信。

    “这里的村民看似淳朴，实际上一肚子鬼心思，我早上来的时候就发现周围有几个人鬼鬼祟祟在查看这里，显然对这些植物起了坏心思。”

    “这个我倒是没发现，那你有什么好办法解决？”陈浩点点头，瓦头村什么情况他太清楚了。

    现在随着生活变得越来越好，尤其是他带头搞起来的生活。

    这些人就紧定着他不放，有一点机会就像钻个空子。

    颜悦盯着陈浩，也不说话。

    但是，那眼眸中透露的意思太明显不过了。

    “唉！”

    陈浩很是无奈，摊了摊手：“这样吧，最近我就住在这土地旁边，控制一下灵气量，让灵性植物不要长得太夸张了，以免引起怀疑，顺便观察一下有不轨心思的人。”

    “要不要我陪你一起？”

    “呃。”

    陈浩讪笑一声，“别了，你一个女孩，也不方便。”

    “我最近也不会离开这了，就在你家或者你找个地方给我住下，我观察一下地里情况，顺便在这修炼，都市里太吵闹，不适合修炼。”

    “行吧。”

    随后，陈浩和家里说了情况，当然是编造的。

    让颜悦就在家里住下，刚好妹妹离开房间空出来。

    之后的几天里，两人出了休息、吃饭等，几乎都泡在田里面。

    悉心照料，控制灵气浓度。

    慢慢的，他发现了一个问题，这聚灵阵按说弄起浓度是均衡的，但现在却出现了四个方向不同的浓度。

    这么下去，会造成灵性食材长势不均的情况发生。

    要解决也很容易，将其他几个方位进行修改，浓度高的降低，浓度低的就加速聚集灵气。

    然而，就在他们忙碌的同时，村里面又开始传出流言蜚语。

    两天后，陈雅因为忘记带了东西跑回来，正巧被村民堵在了门口。

    “小雅啊，你哥怎么在那山地里住下了，是不是他公司又出问题了？”

    “刘婶，你别在这瞎咧咧，我哥公司被你们说了多少次出问题，哪一次是真的？”

    陈雅顿时火冒三丈，村里人什么德行她太清楚了。

    “之前你们还说我哥公司出问题，没钱收购药材，前几天不给你们付了钱收走了药材吗？”

    这么一说，刘婶脸上有些难看。

    一个长辈，被一个小辈指着鼻子，就差没直接骂出来。

    她立刻就讥讽的笑着：“不是我担心，是你哥既然是公司老板，成天不见他去公司，倒是跑回来住在山地里，换做谁能不往坏处想？”

    “那是你们没见识！”

    陈雅撇了撇嘴：“我哥最近搞了一个什么高科技种子，据说生长周期连一个月都不需要，要是试验成功了，还打算在瓦头村这里做试点，到时候又能给村里人带来不少赚钱的路子。”

    说这话，她一脸的骄傲。

