    “噗！”

    眨眼间，程功直接变成了一个浑身长满了尖刺的大刺猬，并接连的从嘴里喷出了一口口鲜红的血。

    数不尽的尖刺一波波的刺进了他的身体。

    可即便如此，他却仍死死的把艾拉护在了怀里，用他的瘦弱的身子苦苦的支撑着。

    “程哥哥，不要……”

    “程哥哥！”这突如其来的变故让艾拉顿时发疯了似的紧抱着眼前的男人，声嘶力竭的呼唤着。

    虽说程功的嘴角一直在不停的淌着的血沫子，可他仍强打着精神，微笑的对艾拉说道：“呵呵，放心吧小丫头，我，我没事……”

    但艾拉却已经抽泣得说不出话了，边心疼的为他擦拭着嘴角的血，边拼命的着摇头。

    看着那脸因悲痛而有些扭曲了的小脸儿，程功则风轻云淡的说道：“小丫头，也许我不能把你平安的送回去了，但我希望在临死前，你能答应我最后一个请求”

    “程哥哥……”

    “答应我，无论如何，你也一定要想办法活下去，等你能离开这里的时候，顺便我尸体一起带回到将军墓中。”

    虽说在他那富有传奇色彩的一生中，曾南征北战的打下过无数的疆土，可当临死之际，他还是想能把自己的尸首，埋葬在只属于他的那片故土，也许，这就是老人们常说的落叶归根吧。

    “不，程哥哥，你不能就这么死了，不能就这么……”情急下的艾拉只觉一阵天旋地转，甚至连话都没有说完，就眼前一黑，瞬间失去了知觉……

    不知道过多了久。

    当艾拉再睁开双眼的时候，发现她已经不在那条漆黑的隧道里了，而是静静的躺在了月亮河的河床上。

    “嘶……”艾拉揉了揉有些发胀的小脑袋，迷迷糊糊的从地上站了起来。

    然而，就在她起身的下一秒，她整个人突然愣住了，仿佛根本就不敢相信眼前看到的一切，就连身子，也开始不由自主的颤抖着。

    因为，本该光秃秃的河床上此时已长满了花花草草，并在轻风的吹拂下，飘荡着阵阵的清香。

    而那条本快干涸了的月亮河，现在也恢复了初时的样子，甚至还有几只野鸭在水面上欢腾的嬉闹。

    “这……这是怎么回事？”

    “我，我明明……”

    此刻，隧道里的每一幕仍清晰的印在她的脑海里，可看前这一切又完全的超出了她的认知……

    时间一分一秒的过去了，艾拉始终没能从眼前的震撼中醒过来。

    这时，一只全身长着白色羽毛的小鸟忽然用一种极快的速度“咚”地扎进了水河，而她的目光也伴随着这只鸟，机械的投到了河边。

    “程，程哥哥？”

    忽然，一个被河水拍打着身影让她瞬间一怔，接着，她像是突然想起了什么，马上不顾一切的冲进了河中。

    在平时，月亮河这片区域一般很少会有人特意过来闲逛，一是它的本身就不是什么出名川大河，而且又离市区较远，所以根本就犯不着吃饱了撑的跑这儿来。

    二是这里乃是将军山的地界，而将军山又是南国人中心的圣山，只有每逢佳节之时，人们才会上山祭拜，其它的时间并不会轻易的往前。

    这不仅是南国人长年养成的习惯，更是为了表达他们对那位将军的敬仰。

    所以当艾拉看到这个被泡在水里的人影时才会如此的激动，甚至连想到没想，直接就认定了此人。

    “程哥哥，你醒醒，你说话呀，程哥哥……”费了九牛二虎之力，艾拉终于把这人从水里拖了出来，可无论她怎么喊，她的程哥哥却始终没有半点反应。

    这时的程功，身体已经被河水浸泡的不成样子了，全身都肿胀得跟个大皮球子似的，嘴角还一股股的往出淌着细流。

    “程哥哥，我求求你，千万别丢下我，千万别！”

    可艾拉却并不甘心，赶紧把程功平放在了河边的草地上，把两只手放在了他的胸口，用一种相当专业的手法，开始对他一次次的按压。

    “啪啦。”

    这时，一个绿油油的，有点像一块玉牌子之类小东西突然从他的袖子里掉了下来。

    “嗯？这，这是什么？”这突然的响动把艾拉吓了一跳。

    可还没等她看清那究竟是个什么玩意时，玉牌上忽然伸出了一个小脑袋，接着又出来了短小的四肢，和一条牙签般的尾巴，并弃而不舍的朝程功的身上爬。

    现在的她哪还有心思管这些，直接把这小东西揣进了口袋里，随后又一遍遍的重复起之前的动作……

    夜幕悄悄的降临了。

    “咳，咳咳咳……”在艾拉的不懈努力下，程功终于咳出了几大口河水。

    而艾拉也顾不得她那双几乎都已经失去了知觉的手，马上一脸狂喜的说道：“太好了，程哥哥，你终于是挺过来了！”

    程功艰难的睁开了双眼，可当他看到眼前的这个女孩子时，却忽然一脸诧异的说道：“嗯？你，咳咳，你是谁？”

    “我？程哥哥，我是艾拉啊。”

    “艾，艾拉？”醒来后的程功好像对艾拉这个名字很陌生，想了好一会，才又断断续续的说道：“姑，姑娘，你，你确定我们认，认识吗？咳咳……”

    他的身子还很虚弱，只要稍稍的多说一点儿，就又剧烈的咳了起来。

    “程哥哥，你这是怎么了啊，你，你别吓我好吗？”艾拉一把就把程功拥进了怀里，眼泪在眼圈里转着。

    她怎么都没想到，她心心念念的程哥醒来后竟变成了这个样子，竟好像变成了一个从来都没见过她的陌生人。

    “呼……”也许是少女的芬芳让程功勉强的恢复了些许力气，在长长的喘了几大口粗气后，才又上气不接下气的说道：“不，不好意思啊姑娘，我，我真不记得我们是在，在哪认识的了，不过我们现，现在认识也，也不晚哪。”

    “呵，呵，对了，姑，姑娘，能，能告诉我，这，这是什么地方吗？”

