    看着逐渐变黑的天，张天海那双疲倦的眼睛露出了一丝迟疑——日军这个时候火速逼近，他们是为了什么？都快天黑了才渡河，这可不是他们的作风啊……

    猛然，张天海像是意识到什么事情一般，只见他大步流星地走到了地图前面，仔细地端详了起来。

    在地图前端详了良久，突然，张天海对身边的人说道：“快，通知留守三江镇的部队，马上撤出三江镇；所有前线部队，进入一级战备状态，随时准备迎击日军！”

    不错，现在日军如此大张旗鼓地南下，而且抢在落日之前渡过新墙河，张天海有足够的理由怀疑他们是冲着他们战区警卫部队来的。

    “是！总指挥！！”张天海身边的徐勋应声道。

    “怎么了？老张？”郭其亮有些不解，毕竟他也是在这场战斗中这么久了第一次看见张天海如此着急。

    “妈的，这帮小鬼子是老太太捏柿子了，要把咱们战区警卫部队当软柿子捏了！”张天海恶狠狠地骂道，“他们不敢正面对第十五集团军发起进攻，现在就干脆渡过新墙河，先行占领桥头堡，好让明天腾出一只手直接打我们！看老子不把他们这群狗日的给收拾了！”

    说着，张天海直接是十分激动地将帽子狠狠地摔在了桌上，像极了《亮剑》里的张大喵……

    “你是说，最迟明天，小鬼子就会对咱们发动总攻？”郭其亮的瞳孔微缩。

    “那肯定了，这群小鬼子可不会闲到损失一部分部队也要占领新墙河南岸这个桥头堡！看着吧，三江镇明天一定会遭到日军的报复性轰炸！他娘的，还好老子提前布置好了，不然还真是会被他们打个措手不及！”张天海的语气有些急促，显然已经是精神高度紧张了。

    “我明白了。那咱们的口袋阵还用吗？”郭其亮问道。

    “用，为什么不用。”张天海头也不回，直接斩钉截铁地回答，“就算吃不掉他们一个联队，咱们也得让他们好看！妈的, 直接敢闯进老子的防区来了！”

    “是。”郭其亮应了一声, “对了, 咱们要不要和第十五集团军关长官那边打一声招呼？”

    “不打了，咱们现在还没和小鬼子交战呢，咱们现在的一切, 也仅仅是猜测罢了。不过要通知一声他们，小鬼子的先头部队已经渡过新墙河了, 兵锋直逼咱们战区警卫部队！”张天海直接双手托在了地图前方的桌面上, 整个人看起来有极其具有攻击性。

    “好, 我这就吩咐一声电讯处的人。”郭其亮点点头。

    “对了，顺便通知一下周方杰、顾十安, 让他们俩今晚和你我一起巡查前线部队！李英伦参谋长今晚留守总部，如果前线发生紧急的事情让自己拿主意，如果不是特别紧急的情况, 就等我回来了再说。”张天海从不是那等做事拖泥带水之人, 从来都是雷厉风行的, 说要干就得干。

    “明白了, 我这就是去执行。”郭其亮点点头。

    郭其亮走后，张天海就看着自己所布置的军事地图, 心里边总有些惴惴不安——因为他布置的阵地有点类似于薛岳在万家岭时使用的“天炉战术”，只不过张天海做了一些改变以及进行了缩小，也就是在一线阵地上布置几道防御较为强悍的防御阵地布于阵地的正中, 但这并不是张天海的主力部队所在，这些阵地只是为了引日军“入瓮”的。

    不错, 就是请君入瓮，这是先前张天海针对日军有可能渡过新墙河直插三江镇而作的准备, 因为三江镇不仅是他们战区警卫部队前敌指挥总部所在，更是新墙河南岸的战略要地所在, 要是三江镇丢失了，就如同是在第十五集团军的侧翼插了一把刀子一般，如果第十五集团军不想冒着被日军三面夹击的风险的话，就一定会撤退！

    谷吸

    只是令到张天海所万万没想到的是，事情已经往他最坏的方向发展了，甚至远远超过了他所想象的速度，所以他必须要做好迎敌准备！

    最迟明天，日军就会对新墙河南岸三江镇方向发动猛攻，如果张天海还没做好准备，那接下来的问题会很严重！

    至于安插在新墙河北岸的特务连，张天海也根本没想着动用，因为在这种大兵团之间的对决，单单就这两百来人，是起不到什么作用的，而且他更不想这支费尽心机打造出来的尖刀会折戟新墙河！

    ……

    深夜，张天海领着周方杰、顾十安、郭其亮这些主要各部队实际长官开始巡阵地，毕竟对于实际而言，这些人才是最了解自己部队的情况，特别是周方杰和顾十安。

    火把在阵地上点燃，照亮着周围的一切，这些火把要到张天海等人巡完阵地才会熄灭。

    为什么张天海命令部队这么干？其实很简单，如果不点亮火把，也就意味着只有张天海那群人的火把会被亮着，一旦是出现了日军的狙击手或者是渗透小队，那么这群战区警卫部队的首脑将会全部暴露在敌人的枪口和炮口之下。

    于是乎，张天海就带着一行人行走在这隐藏在山岭中的阵地，这里的地势的确有利于国军防御, 而且这里是日军进攻三江镇的最便捷的路线。

    “长官好！”一名连长看见张天海一行来到以后，急忙起身向他们敬礼。

    “特殊时期, 不必敬礼。”张天海直接吩咐道。

    “是, 总指挥。”那名连长应声道。

    “你们阵地总的来说, 做得不错, 还有一些工事，该做好就得做好，敌人很快就要发起进攻了。你们营，是咱们战区警卫部队的头牌，你们可不能在这种时刻给我弄出幺蛾子了。”张天海十分严肃地说道，负责这里守卫的部队，正是他一手带出来的警卫第一团一营的阵地，正因为这个营最能打，才会被张天海放在这里。

    不错，一营的目标就是不惜一切代价，消耗掉日军前进部队的兵锋和锐气！

    张天海巡的阵地正是先前他所准备的阵地，就是他口袋阵中的第一环——如果第一环都挺不住，那么，整个口袋阵还有存在的意义么？那将会被日军一举凿空，然后整个战区警卫部队都会被日军切割两半。

    “是！总指挥！”那名连长再次应声道。

    “走吧，下一个阵地！”张天海对身后众人说道，他的行程可满了，几乎涵盖了整个战区警卫部队的防守阵地。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢大家长久以来的支持，更新会慢慢恢复的。

