    等看到林峰把罪魁祸首抓住。

    所有人都松了一口气。

    毕竟。

    就后来还有她那些异术，都看的挺离谱的。

    这么多的蝙蝠，谁知道有没有毒，万一有毒被咬到了，那不是倒大霉了？

    等到大功告成。

    这些人可算是活跃起来，一个个都在宣扬的自己的战绩。

    像是凯旋而归的将军。

    “快看，快看，我弄死了一个。”

    “切，那算什么东西，看我一支箭，直接烧了一坑。”

    “呸呸呸，不要脸。”

    “要不是我们挖的陷阱，能有你出手的余地？”

    “你们那算什么？我可是趁机出去真的砍了一个头，就问你们我牛不牛吧。”

    ……

    经常受到马贼的骚扰，以至于，整个镇子但凡拿着刀枪的，都是十分的有勇气。

    更何况这可不一般。

    这些马贼那，可是身怀能够轻易对付他们的邪术呀，但就这样也被他们砍了头。

    能不吹嘘吗？

    别的不说，就砍了一个马贼头的这个，起码也得吹一辈子！

    普通人那见过这？

    这并不是一个普普通通的马贼头，而是勇气魄力的体现，这小伙获得了未来的择偶权呀。

    一想到这个。

    其他一直在外围警惕着的年轻人，也是心痛不已。

    这么好的机会，竟然硬生生的放弃了，亏大了。

    这样的话。

    那不是更有对比？

    同一代的年轻人，只有他自己砍了马贼头，完了，这下村花保不住了。

    一群年轻小伙子的哀叹，阿强没有关注。

    一看到林峰那巨大的鸟笼子，他就悄悄的凑了上来。

    十分好奇的看着蝙蝠。

    一边看着还一边指指点点，似乎十分的不可思议。

    “师兄……”

    “你说这么大的个人，怎么突然变成了一只小小的蝙蝠？”

    “这也太神奇了！”

    “那咱们能不能变？这也太帅了，太酷了。”

    听了阿强这么说，林峰意外的看了他一眼。

    没想到。

    他这小师弟，竟然有着一个当蝙蝠侠的梦想？

    不过林峰峰摇了摇头。

    看了一口气，对着阿强说道。

    “估计是不能变了～”

    “像这种能够变成蝙蝠的异术，一般都有着极大的隐患，而且结合了幻术。”

    “上限非常低！”

    “当然，如果你真的想变也可以，去问一下师傅，我估计师傅应该有办法。”

    看着阿强一副好奇宝宝的样子，林峰直接给他出了一个馊主意。

    没想到。

    阿强竟然真的这么单纯，屁颠儿屁颠儿的跑到了，一旁一直在观战的九叔身旁。

    十分好奇的问。

    “师傅，咱们茅山有没有……”

    “就是那种……那种能够变成动物的法术？”

    “我想变成雄鹰，体会到天空的美好，自由自在的飞翔。”

    一边说着，他一边眯着眼，似乎真的飞到了空中，双手还在扑腾着，模拟了一下老鹰。

    九叔悄无声息的走到了阿强的身后，阴恻恻的说道。

    “你真想变？”

    “就算是异术也不在乎？”

    阿强这时候还沉浸在自己的梦中，哪里还能分得清，这是不是九叔的套路。

    直接就顺口回答。

    “不在乎～”

    “这有啥可在乎的。”

    “都是为了梦……梦……梦想。”

    说到一半儿，阿强突然卡壳了，声音断断续续，十分心虚的看着九叔。

    “师……师父。”

    “我……我都是开玩笑呢。”

    “对，对，开玩笑。”

    一边说着，阿强还十分讨好的跑到了九叔的身后，十分贴心的为他捶背。

    还别说。

    阿强锻炼出来的技术还真不错，让九叔十分的舒服。

    九叔一遍眯着眼，一边对着阿强说道。

    “异术么，我还真有！”

    “别说变成老鹰了，就算是狮子，老虎，狗熊也照样能行。”

    “就看你敢不敢了～”

    手中托着一只鸟笼子的林峰，看着九叔在这里套路阿强，则是一脸的坏笑。

    他知道。

    阿强倒霉了！

    林峰之所以能够使用获得的邪修的法术，那是因为，那法术用之正则正，用之邪则邪。

    在林峰的手中。

    肯定不会造成太大的危害。

    但异术不一般。

    说白了，异术就是普通人也能够用的强力法术。

    黑玄的御鬼也算是一种，但那也是因为他有了奇遇。

    寻常异术，修行的时候，都会对于身体或者灵魂，产生不可逆转的伤害。

    要么断胳膊断腿儿，要么眼瞎耳聋，但就这样，那还可以。

    要是更倒霉一点儿的，五弊三缺，貧夭孤，那可就真的完蛋了！

    想到这儿，林峰则是静静的在一旁看着，他想要看看，九叔到底怎么整治阿强。

    只看到。

    九叔用着最平淡的语气，说出了最狠的话。

    “想要要修炼这一门异术，这简直简单至极。”

    “毫无修炼难度。”

    “只需要备齐材料，然后就看你的命硬不硬了。”

    果不其然，九叔一说出来，阿强就十分的好奇。

    忍不住反问道。

    “那到底怎么修炼呢？”

    看着阿强的一脸好奇的样子，九叔也是乐得给他解释，似乎十分的认真。

    “材料很简单。”

    “区区一只成为精怪的老鹰罢了，你师兄出手，随便就可以给你弄到。”

    “至于命硬不硬，这对你来说很简单，到时候师傅我亲自出手，给你嫁接精怪血肉。”

    “绝对能让你活过来。”

    “不过是扒皮抽筋而已，你师兄的法术对于这个很精通，绝对能一次性，把你全身的皮全扒下来。”

    “这你放心，不会产生第二次的痛苦。”

    阿强：……

    就离谱。

    阿强一脸的懵逼，甚至于，整个人不可思议的大叫了出来。

    “扒皮抽筋？”

    那可是扒皮抽筋呀，能不能不要说的这么的轻松自如？

    而且。

    阿强十分机械的，把头转向林峰的方向，眼中全是惊悚！

    师兄竟然精通扒皮？

    那么……

    自己平常在他面前，不会就是一张行走的人皮吧？

    “嘶～”

    想到这里，阿强忍不住倒吸一口凉气，吓的退后了几步，躲在了九叔的背后。

    连连服软。

    “师父……师父。”

    “别扒我的皮，还得给您养老送终的。”

    “我不学了，不学了！”

    看着身后怂成一团的阿强，九叔忍不住嘴角上扬。

    不过。

    仍然十分认真的询问道。

    “真的不学了吗？”

    “可惜了啊～”

    “我还真的没有尝试过，帮助人直接转化成妖物呢。”

    “我还以为能试试呢～”

    一边叹息着，九叔还用眼神瞄了一下阿强，似乎考虑，哪一块儿血肉嫁接合适。

    吓得阿强哇哇大叫。

    林峰估计，这一次应该会给他留下极其深刻的印象。

