    听到这个消息，魏凛的不爽一扫而光，没有任何事比听到‘摄魂香研制成功了’更值得高兴。

    这要是投入市场，哪还有韦哥的事？

    世界上所有男人的福音。

    战斗力翻倍。

    当天下午三点，魏凛就来到了苏州九儿家。

    再次见到九儿，人消瘦了不少，最近这段时间九儿废寝忘食的在药房研究‘摄魂香’，当然不完全是为了治病，更多的是热情研究这种古方。

    “你确定是成功了？”因为这种药并没有成功的标准，所以魏凛还是冒昧的问了出来。不过问出来之后，还不等九儿回答，魏凛就确定是成功了。

    无他，唯二哈尔。

    魏凛看到院子里那只二哈，也就几天不见，骨瘦如柴。显然这只二哈这几天遭受到非人的待遇。

    九儿为了试药，每次都用二哈以身试毒，每次二哈都累的筋疲力尽。

    “唉，辛苦它了。”

    魏凛深表同情。

    过渡，魏凛到没有过，但纵欲，魏凛是能体会的，很伤身体的。

    但是却乐之不疲。

    男人嘛，就好这口。

    九儿白了一眼魏凛，说道：“我不会亏待我的狗子，这段时间它辛苦了，我会用补品好好给它补补身子，恢复如初的。”

    魏凛：“如此甚好，不介意的话，到时候也给我开一个方子，我也补补身子。”

    九儿：“不怕我下毒毒死你吗？”

    魏凛：“你舍得吗？”

    九儿：“嘁，有什么舍不得的，你又不是我谁谁谁。”

    魏凛笑了笑，继续沿着长廊去药房，魏凛：“对了，你姑姑呢？”

    九儿：“昨天走了，说是去莫家山庄拿点东西回来。”

    魏凛哦了一声，心里知道洛姑一定是借着拿东西3为借口，去偷偷的看宁康！

    别人的事，魏凛向来不喜欢插手，每个人有每个人的命数，若是帮不到忙，就千万别插手。

    嘎吱～

    九儿推开药房，指着正前方的桌子。

    “药就在那个瓶子里。”

    “就这个。”魏凛走上去，拿起桌上一个小药瓶，正要打开，九儿赶忙阻止，“不许开，很危险的。”

    魏凛：“怕什么，要燃烧了才有效果。”

    九儿：“总之你别耍花样。”

    九儿很清楚魏凛的秉性，你的随时防着他，免得他使坏，点燃了摄魂香，那样的话，这屋子就成了战场了，到最后九儿还不得扶着墙一瘸一拐的走出去。

    对！摄魂香就是那么猛！

    “这次怎么是红色的？”魏凛拿着小药丸问道。

    九儿：“因为添加了藏红花进去，以及一些红色的中草药磨成粉，所以是红色的。”

    魏凛点头：“原来如此。”

    魏凛在琢磨摄魂香，片刻后回头道谢时，却看到九儿以及疲惫的倒在椅子上睡着了。

    魏凛感谢这位少女不辞辛苦的制药，打心里的感谢她。

    ……

    夜色如墨，九儿幽幽的醒来，张开眼睛看到自己躺在自己房间，魏凛坐在旁边的椅子上打瞌睡。九儿没有叫醒他，而是这样看着他……

    心中叹道：“要是能和你是同一时代的人该多好。”

    也不知道这样痴痴的看了好久，魏凛醒了，看到九儿柔情的目光盯着自己，老渣男魏凛趁机伸手轻抚，啪的惨遭打手。

    “手贱！”

    “你那个表情不是在让我疼你吗？”

    “谁要你疼，不稀罕，对了我怎么睡着了？”

    “在药房的时候你就睡着了，这段时间辛苦你了，我把你抱回房间的，放心我没摸你。”

    “谅你也不敢。”

    “我和你爷爷刚才已经吃了晚饭，你饿不饿，饿的话我去给你热饭？”

    九儿一笑，调侃道：“喲，魔都魏公子竟然还会帮人热饭，稀罕。”

    魏凛：“有什么可稀罕的，我对女孩子都是超级温柔，以后相处久了，你就知道我有多温柔了。”

    说着，起身就走出了房间。

    以后？

    会有以后吗？

    九儿起身来到窗边，望了一眼走出小院的魏凛，又抬起头望向夜空中那抹玄月。

    快八月十五了。

    ……

    与此同时，另一方，林溪村后山宁兵的墓前，洛琴也望着夜空中那抹玄月良久，苍凉的月光晒在她犹豫的脸上，低下头看着那坟墓，伸出手轻轻抚摸碑文上‘爱子宁兵子墓’几个大字，无疑是刺骨锥心之痛。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    人生最痛苦的事莫过于白发人送黑发人。

    洛琴那一次走进山林再也没出来的真正原因是——为了宁康和儿子宁兵。

    因为不是一个时代的人，不会有好结果的。

    她天真的以为离开了宁康，自己的儿子就能健健康康的长大成人，成家立业——毕竟在此之前，洛琴是有预兆的，因为她生下宁兵之后，宁兵一直就身体不好，她觉得是自己的原因，所以离开，这样就能保住孩子。

    她这样做了，宁兵在以后的时光里身体也很健康，洛琴便再也没打算回去了，毕竟就这样在黑暗里看着他们父子两健康快乐就很好了，没必要出现在他们身边，给他们带来不幸。

    人算终究是不如天算的，悲剧还是在宁兵19岁那年发生了，在高速路上发生车祸，当场死亡。

    这个打击对于洛琴来说无疑是致命的。

    何曾想过，老天爷这都不放过自己。

    往事如烟，烟消云散。

    到得如今，只是一堆白骨。

    洛琴待了良久便转身下山来到宁家屋后，一个小破洞的围墙处，偷看院子里宁康、王娇、馨馨享受着天伦之乐。

    她经常这样在这个地方看他们，算是在这个世上唯一值得慰藉的事。

    她像是个不能靠近这个家的守护神，一只在守护这一家三口。

    比如宁家房子一圈都被洛琴撒上了药粉，蛇虫鼠蚁不敢靠近这个家，这样就不会吓到小馨馨了。

    她不会吃这种另结新欢的醋，毕竟是自己自愿离开的，她由衷的希望宁康过得好，有个健全的家庭。

    而不是……

    我老婆来自一千年前的洛琴。

    相思，自然是一直存在洛琴的心里，毕竟她作为一个古人，南北朝乱世中人命如狗贱的年代，能来到这个太平盛世，得到短暂且刻骨铭心的爱，已经知足了。

    于是就静静的看着，不打扰的那种……

    院子里，一个洗脚盆，三双脚一起泡着，小娇妻大姨娘和女儿小馨馨都在撒娇，一个要丈夫给她换个苹果手机，一个要爸爸给她买个最新的芭比娃娃。

    宁康幸福且苦恼。

    唯有女子与小人难养也。

    大姨娘挽着宁康的手，讨价还价道：“只要你给我买一个苹果手机，我就做一个月的家务，绝对不让你插手。”

    宁康呵了一声，显然不信女人的话，“就你？上次你说要买什么健身器材，要洗一个月衣服，我信了，结果呢，第三天就不认账了，还说什么我不疼你，我逼你洗衣服……”

    宁康开始翻旧账，不过也只是过过嘴瘾，他是很疼大姨娘的，毕竟老夫少妻，年过五十的宁康宁娶到23岁的王娇，已经知足了，完全是当女儿一样在养。

    大姨娘继续撒娇让宁康买，宁康没办法，只有屈服。

    “行行行，买！一天天的又不知道节约一点，家底都要被你给买空了。”

    宁康虽然钱不多，但是妹妹有钱，他虽然不用三妹宁慧茹的钱，但是穷不了的，就算是把钱花完了，宁慧茹总是会想到很多办法让他们的银行卡胖起来。

    宁慧茹很顾娘家人的，呃……其实也只有顾娘家人了，夫家人都没了。

    小馨馨：“爸爸，你给妈妈买了手机，我的芭比娃娃呢？”

    宁康：“馨馨你屋子那么多芭比娃娃，就不用买了。”

    小馨馨：“妈妈有手机你都买了，我为什么不能买，偏心。”

    大姨娘嗤的一声笑了，宁康叹息“真是服了你们母子俩了。”宁康摸摸馨馨的脑袋，“好好好，明天一早，我带你和你妈一起去县城买。”

    “耶～”

    宁康心在滴血，一万块没了。

    太难养了。

    幸福的烦恼。

    院子外的女人却露出笑容，笑容中夹杂着晶莹的泪水，随即转身离开，消失在大山里。

    宁康莫名的回头望向院墙，也不知道自己为何会回头，就是觉得那边很熟悉……

    泡完脚，大姨娘抱着女儿去卧室哄睡觉，宁康端着洗脚水出去倒，片刻后，回来，关上院门。把洗脚盆扔在地上，掏出黄鹤楼1916，点燃深吸。烟是三妹宁慧茹给他买了一箱，宁康本来不要，毕竟太贵了，宁慧茹说不若是不要，我直接拿去厨房当柴烧煮饭。

    宁康只好收下，这烟他自己抽，不拿出去散人，毕竟那么贵，散人怪可惜的，散人的话就按照本村的标准——软云。

    宁康睡前有个习惯，抽支烟。

    事后也会抽支烟。

    但最近自己的烟瘾大了，并不是黄鹤楼抽起来有多爽，而是有心思，他牵挂家里的三妹，那个被命运折磨了一辈子的可怜女人。

    照顾了二十年的老人蒋龙离她而去了。

    蒋剑也因为见义勇为被劫匪捅死了。

    而且还献血了，导致自己身体大不如前，成了个病秧子，每天嗜睡。

    宁康打过几次电话让她回家，宁慧茹婉拒了，不想连累家人。

    她总是这样，苦都是自己受。

    为什么命那么苦？

    “唉～”宁康深深的叹息，又重重的吸了一口烟，他很想扇自己两巴掌，以前不懂三妹命苦，那么长的时间还一直冷言冷语，挺不是人的。

    悔恨。

    宁康掐掉烟头弹到某处，大步朝卧室走，刚走了几步，踩到地上的水，滑倒了。

    ……

    屋子里，大姨娘讲着故事，终于把小馨馨哄睡了，朝门外喊了两声宁康的名字，无人应答。

    “真是的，有去哪儿了！”

    大姨娘抱怨的下床穿上拖鞋，走出屋子，赫然看到倒在院子里的宁康。

    “宁康——”

    ……

    帝都，满庭芳。

    蒋梦婕挂断电话，犹豫了片刻，推开卧室门，走到床边，摇了摇嗜睡的花姐，“妈。”

    摇了很久，花姐才悠悠的醒来，伸了个懒腰，“我又睡着了？”

    蒋梦婕：“妈，大伯出事了。”

    “怎么了？”

    花姐一听这话，陡然冲床上坐了起来，心脏扑通扑通的跳，他是真的不能再受到任何打击了，她怕了。

    第二天上午，林溪村。

    一辆宾利缓缓驶入林溪村，停在宁家家门口，蒋梦婕下车，搀扶着消瘦的宁慧茹下车，门口有很多村民在围观，宁慧茹一步步走进家门，最近她的身体越来越糟糕了，提不上来劲，浑身软绵绵的。

    二姨娘见到三妹回来了，跑上去搀扶，走进了卧室，看到睡在床上的宁康。

    大姨娘以及泣不成声，二姨娘说：“昨晚摔了一跤，摔倒头了，恰巧摔倒神经了，成了植物人。”

    听到这个噩耗，宁慧茹的眼角流出了泪水，伸手握住宁康的大手，喊了几声大哥，他是能听到的，但就是无法回应了。

    宁慧茹此时收到噩耗的刺激，加上本身的缘故，倒在蒋梦婕的肩上，再次进入嗜睡状态。

    “唉……”

    二姨娘叹息一声，心里五味杂陈，不知道老天爷怎么回事，就非针对我们宁家吗？

    二姨娘：“梦婕，魏凛呢？”

    蒋梦婕：“魏凛要下午才能过来。”

    二姨娘：“那就好。”看了一眼植物人，随即说道：“先扶你妈回房睡吧。”

    宁康成植物人了，倒也没生命危险，时间很长，二姨娘相信宁慧茹信了之后一定有办法治他的。

    院子里，大傻子宁福正在和小馨馨玩耍，小馨馨什么都不懂，她只知道她爸爸睡着了。

    然而，大傻子宁福低着头余光却瞄着门外人群中一个人！

    有人说傻子心里最明白，或许宁福就是吧！

    ……

    门外，人群中窃窃私语声，都说宁家怎么会这样，这一家都是好人啊。

    风水轮流转，宁家风水变了吗？

    众人叹息。

    人群中一位带着口罩的女人看着院子里，她想要去看看宁康到底怎么了，是不是还有救？

    洛琴。

    不过，现在不是时候，等魏凛来了再说吧。

    于是洛琴转身挤出人群，离开了……

