
金袍中年男子，一边探查晴阳峰周围的情况，一边往晴阳峰上快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足两百里的半空中，他顿时发现了晴阳峰西面三百余里外的黑火教欧阳教主与晴阳峰北面三百余里外的玄源仙宗雷宗主。

见事情如他预料的一般，可能有合道后期的人族修士在暗中帮助那位元神初期的小修士在对付他们万灵盟的合道期灵修。

金袍中年男子稍作停留后立刻往晴阳峰上快速飞去。

只要那位黑袍中年修士与那位紫袍中年修士，敢朝那处小山峰上飞去，并对他动手，那他们的宗门就上了他们万灵盟的必杀榜。

不仅那位元神初期的小修士要死，那位合道后期的黑袍中年修士与那位合道后期的紫袍中年修士也要死。

当然他也不能太掉以轻心，那位元神初期的小修士实力也不弱。

至少是合道中期的实力，也有可能已达到合道后期的实力。

这一切都得等他与对方交过手才知道。

金袍中年男子一路腾空，快速飞行，飞至距离晴阳峰不足十里的半空。

正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了金袍中年男子的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，正东方向，有一位金袍中年修士，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下。”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人道了句：“好，我知道了。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰正东方向快速飞去。

飞至距离金袍中年男子不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着金袍中年男子，道了句：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

金袍中年男子见三百余里外的那位黑袍中年人族修士与那位紫袍中年人族修士，并没有要来这里帮助这位元神初期小修士的迹象。

而且周围方圆五百里内，也没有其他合道后期修士的踪迹。

金袍中年男子立刻收回神识，神情严肃的看着李星阳，道：“是你…杀害了我万灵盟八位合道初期与三位中期的修士？”

闻言，李星阳非常爽快的应了句：“没错，那群妖孽是贫道所杀！”

金袍中年男子双目微寒，有些凶狠的朝李星阳质问了句：“说，是谁帮你杀了他们！”

李星阳取出阴阳镜，拿于右手，道：“它！”

金袍中年男子有些疑惑的看着李星阳手中的古朴镜子，“它？就是那件传闻中的镜子仙宝？”

李星阳爽快的道了一句：“不错，那群妖孽蛮横无理在先，出言冒犯贫道在后，罪该当诛，所以贫道就将它们全数诛杀了。”

金袍中年男子双目微寒的看着李星阳，凶光微漏：“罪该当诛？冒犯你？”

“你一个小小的元神初期修士，蝼蚁一般的存在，也敢妄杀我万灵盟的修士，还敢妄言‘罪该当诛’？”

李星阳神情渐渐严肃，冷言讽刺了一句：“你们一个小小的万灵盟，蝼蚁一般的势力，也敢在贫道面前猖狂？”

金袍中年男子闻言气急，怒斥了句：“放肆！就凭你一个小小的元神初期修士，也敢妄言我万灵盟？”

李星阳神情淡漠，有些敷衍的道了句：“是生是死，看你的造化吧，贫道不想再浪费口舌了。”

金袍中年男子不悦，冷哼一声，“哼，大言不惭！本君今天就来会会你，看看你究竟有多少能耐？”

闻言，李星阳冷言讽刺了句：“是么？那你…好走，不送。”

话音未落，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝金袍中年男子照去。

金袍中年男子见李星阳晃动镜子朝他攻来，立刻化成一只大型金雕本体，张开巨翼，欲要躲闪李星阳镜子仙宝的攻击。

可还没等他展翅速飞，彰显金雕一族的速度优势，他就被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中。

照的他瞬间失去了意识，尸身往地面上快速坠落下去。

一合道后期，金雕族妖修，亡。

照死大型版金雕后，李星阳神情淡漠的收了阴阳镜，往金雕尸身坠落的方向，快速飞去。

来到丛林地面上，李星阳收了金雕的储物戒指。

取出斩妖剑斩下这只金雕的锋利双爪与黑色长啄，一同收进了单独存放妖兽三宝的储物戒指之中。

随后他迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

看到李星阳使用镜子仙宝，瞬间将一位合道后期的妖修照死，远在三百余里外的欧阳教主与雷宗主，心中一惊。

这元神初期的小修士，实力强的有点离谱。

竟然能瞬间将一位合道后期的妖族修士，给照死！

这就是北溟仙宗与天凌剑宗合道圆满期的老怪物出手，也绝对无法做到瞬间斩杀合道后期妖修的地步！

想不到元神初期的小修士竟也能恐怖如斯！

看到李星阳大发神威，瞬间照杀妖族合道后期的修士。

雷宗主顿时庆幸自己当初没有选择与李星阳为敌，并将玄源仙宗的总部搬迁到了距离这位元神初期小修士清修之地的三百余里外的山峰上。

一旦他们玄源仙宗遭遇灭宗之危，他就立刻带着玄源仙宗众弟子门人，往这位元神初期小修士所在的山峰上飞去。

只要成心求救，他们玄源仙宗定然可以在那位元神初期小修士的帮助下脱离危难。

这也是他为何要力排众议，将玄源仙宗总部搬迁到这里的原因。

有这么生猛的元神初期小修士做靠山，他们玄源仙宗想被人灭宗都难。

当然，前提是他们玄源仙宗的弟子不能得罪这位元神初期的小修士。

关于这一点，他已向所有的弟子门人下了禁令，让他们不得去他们宗门正南方向三百里外的那处小山峰上，得罪那位元神初期的小修士。

至于所有敢得罪那位元神初期小修士的门人弟子，无论对方是何修为，他都必杀之。

在此等禁令之下，加上他与玄源仙宗所有高层都通过风，晴阳峰自然就成了玄源仙宗众弟子门人的禁地，谁也不敢去踏足那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68196551"  chaptername="第190章  元神初期小修士恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
