
　　两人大气不敢喘一下，听得前面细细碎碎的声音渐渐靠近他们，依稀还有谈话声。

　　叶北城听清那是缅甸语，那就说明是老黑一拨的，显然，身边的老黑也已听到，并听出了来人，他忙大叫道：“MYO?THAN！MYOTHAN！”老黑叫着名字，说了句缅甸语，意思是“我在这里”。

　　随即，手电的光朝着他们照射过来，一批人也朝着他们奔过来，叶北城数了下，有六人。

　　几人看到叶北城，忙持枪对准，被老黑挡了下来：“唉，这是我兄弟，自己人！”老黑对着几人说道，叶北城救了他，目前他是相信他的。

　　几个马仔听到老黑的话，又看了眼叶北城，才收起枪，走在最前面的那人，与老黑差不多高大，两人在前面一阵嘀咕，语速太快，叶北城没听太懂，应该是那人问老黑怎么逃出来的，老黑说是叶北城救他的，那人又望了眼叶北城，又对着老黑说了一通，前面几句叶北城没听懂，后一句，意思让老黑防人之心不可无。

　　老黑没说话，向后过来招呼叶北城，并对着一群马仔介绍着：“来，认识一下，这位是叶北城，城哥，我新结交的兄弟，我老黑现在还能活着跟你们这群小子说话，全凭这大兄弟，以后，对他就像对我一般，听懂了没？”

　　“是黑哥！”几个马仔忙大声应道，随即有两小马仔殷勤上前，叫着“城哥！”

　　叶北城应了声，几人朝着森林外走去。

　　＊

　　这是念安第二次进局子，坐在那张椅子上被当成犯人一样盘问。

　　“你知道孟九是怎么死了？”对面的警察小哥哥一脸严肃，又问了遍。

　　“不知道，我没杀他，我真没杀他，我已经说过很多遍了，是，他见的最后一个人是我，他身上也有我的指纹，但我真没杀他。”念安说得嘴都快要起泡了，几个人就是不肯相信她。

　　“你说你作为保健医生跟着沃森集团出来旅游，但你为何会在孟九的车上？孟九和你有什么关系？请老实交代！”

　　“我都已经说过了，我不想再说第二遍！”念安渐渐沉不住气了，心里被逼得烦躁，她想开口大叫，想打人，想砸东西！

　　“墨念安小姐，请回答我的问题！”盘问的警察一字一句，盯着她的眼睛问着。

　　警局外面。

　　“我要保释！”墨怀安的耐性也快要被磨完了，他对着他们吼了句。

　　“墨警官，你也是警察，你也明白，她是重大嫌疑人，目前是不能保释的！”

　　“狗屁！什么重大嫌疑人？她有杀人动机吗？有杀人证据吗？你们不要找不出凶手就给人扣顶嫌疑人的帽子！”墨怀安对着几个办案警察吼道。

　　边上的陈权忙一把抱住他，生怕他跳起来与他们对打。

　　“安哥，安哥，我们再想办法。”陈权轻声说了句。

　　墨怀安郁闷，念安进去两个小时了，他家公主他最清楚了，性子一倔，她才不买他们帐，到最后别来个不肯配合的罪名。M.23sk.com

　　陈权忙拉着墨怀安出去，两人窝在警局边侧的墙边，陈权抽出烟递给他，墨怀安伸手接过，在手背上轻扣了几下，突然问了句：“念安为何在孟九车上？”

　　她跟着沃森来的，怎么会和孟九碰上？

　　陈权怔了下，忙摇摇头，他也纳闷呢，念安怎么会和孟九在一起，最主要，这孟九还死了！

　　“丫头没跟你说？”墨怀安点燃烟，抽了口，眯起眼睛望着他。

　　陈权又摇头：“我也还没来得及问，我生怕她有危险，想先救出再说……”当时他心里就只想着救念安，全力以赴，啥也没想。

　　墨怀安突然伸手，一把搅住陈权脖子：“下次你特么早点告诉老子，听明白没！”

　　“啊哥，明白明白明白，哥，放手放手！”陈权忙拍着他，好不容易从墨怀安的爪子下脱出来，陈权又咕哝了句，“我那还不是怕你分心？”

　　有辆车子突然驶进了警局大门，敞亮的车灯让两人不禁望向门口处，黑色的车子看起来很高级，直接停在警局门口，随即驾驶位打开，车上下来一人，跑到后车座，打开门，有人下来。

　　“谁啊？”墨怀安嘀咕着问了句。

　　“看不清楚。”陈权也眯起眼望过去，他们这个方向离警局门口还是有段距离的，再加上天已黑了，警局门口的灯又坏了，两人着实看不清车上的人。

　　“这能直接闯入警局的，来头应该不小吧？”陈权又说了句。

　　墨怀安微眯的眸子瞬间瞪大，突然开口说了句。

　　而边上的陈权也像是想到了，居然和墨怀安一同开口。

　　“黎默寒！”

　　“黎默寒！”

　　两人呆呆对望眼，随即伸手拍了下。

　　“可是，他来做什么？”陈权纳闷。

　　“总不可能是……”保释他们家七七吧？墨怀安有些心惊地想着，后突然又想到，“你说念安是被谁接走的？”

　　陈权朝着大门口抬了抬下颌：“他呀！”

　　然后两人又瞪大眼，不住点头。

　　是啊，最后接走念安的人是他，所以他才是最大嫌疑犯啊，凭什么是他们家念安！

　　“走，进去看看。”怀安扔了烟头，对着陈权说了句，两人朝着警局门口而去。

　　才进入门内，就看到黎默寒领着念安出来了，墨怀安忙拉了一把陈权，迅速掩入一边的厕所内。

　　“妈的！”怀安低低咒骂句，他保释就不行，人家保释就行！特么什么意思？

　　怀安正要上前问个明白时，警局内一众人集合，快速朝着外面奔去。

　　陈权忙拉住最后一个小警察问：“什么任务啊？”

　　“发现犯罪嫌疑人了。”小警察回了句，忙跟着上了警车，几辆警车呼啸而去。

　　怀安和陈权对视眼，忙也坐上车子，跟着在他们后面。

　　特么刚还说念安说是嫌疑人，现在又这么快有了第二个嫌疑人，开玩笑啊！

　　“哥，我说，会不会是接念安的人干的？”陈权突然问了句。

　　怀安开着车子，听到他的话并不奇怪，这个问题，他相信南城警方应该也有想到，难不成碍于黎默寒的身份，才没传唤他？还是说，在他们来之前，已经传唤过了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第124章 发现犯罪嫌疑人免费阅读。https://xs.23sk.com 