    九圣子，辞别了林清馨，没有耽误任何的时间就离开了。

    对于九圣子来说，时间很是宝贵，他浪费不起。

    “望你一切，都可以顺利吧。”

    看着九圣子离开的背影，林清馨也只能祈祷九圣子，此行不要有太多的波折。

    也就是在九圣子离开不久，林清馨淡淡的开口说道。

    “出来吧，人都走了。”

    随着林清馨的开口，之前离开的锦儿，在这一刻，又出现了。

    “你喜欢他。”

    林清馨都没有看锦儿，都知道现在锦儿的神情，知道锦儿的心中所想。

    “我没有，我只是不想他死了以后，我找不到他讨那笔账，欠账总是要还的。”

    此时的锦儿，对于林清馨所说，并不承认。

    此刻，只是说因为一些恩怨，所以才会如此。

    “其实，你要去那边，也不仅仅是因为你的父亲。”

    “还有一个原因，是因为他，因为你知道他会怎么做，也知道其中的风险。”

    “可是，你阻止不了他的，谁也不能。”

    此时的林清馨，以很肯定的语气开口说道。

    林清馨作为旁观者，看的很是清楚，对于有些事情，现在也知道了。

    正是因为都知道，所以才明白，锦儿所做的一切，都是为何。

    但是，就如林清馨所说的一样，锦儿阻止不了九圣子离开，阻止不了他前往那边。

    “等到魔主的事情平息之后，若是他还活着，你们两个的事情，也该有一个结果了。”

    林清馨在这个时候，才转过身来，看着锦儿开口说道。

    林清馨很是清楚，别看锦儿平时叫嚣着，要灭了九圣子，要跟九圣子清算什么的。

    其实，那都是假的。

    当然了，要说锦儿心中没有气，那也是假的。

    可是，她对于九圣子，却是真的。

    只不过，因为很多原因吧，所以才会是之前的相处模式。

    不过，现在那些都不重要了。

    “他，会愿意吗。”

    在此时，只有林清馨在这里，锦儿到也不再继续遮掩了，而且也骗不过林清馨。

    所以在此时，到也算是表态了。

    “会的，九圣子这个人，很是不简单，跟魔主相比，其实也不差，未必斗不过魔主。”

    “魔主有魔主的优势，他自然也有他的优势。”

    “所以现在，他急着回去，也不是没有道理的，早回去，还是有好处的。”

    “等到事情完了，就让他用余生，去还债好了。”

    林清馨在此时，才是真正的看得明白，至少比现在的锦儿，要看的清楚。

    最后的时候，说完之后，看着锦儿笑了笑，然后离开了。

    而锦儿，在此时则是一直站在原地，看着九圣子离开的方向。

    “你个魂淡，你一定给老娘活着回来。”

    “占了老娘的便宜，不要想着不还就算了。”

    “你还是第一个，对我……”

    锦儿此时一个人，到也更加没有顾忌了。

    其实，她虽然跟父亲的弟子，也就是现在的妖帝，有很深的交情。

    但是，却并非是那种感情。

    她也知道，一直以来，妖帝都是什么心思。

    妖帝平时，也总是觉得，自己是他的人。

    之前的时候，那是因为无所谓，所以就算是妖帝当她是未婚妻，她也没有在意。

    因为以后的时候，若是可以的话，她也不在乎，成为这一任妖帝真正的帝后。

    这些，对于她来说，都无所谓。

    不过，也仅仅是如此罢了，跟妖帝之间，到也没有什么实质性的进度。

    所以，当九圣子当初，对她做出那种行为的时候，她十分的愤怒，当初的确是想着杀了九圣子的。

    毕竟，在此之前，还从来没有妖族的男子，敢对她不敬的。

    可是后来，不知道怎么了，就变了味道。

    这些，锦儿自己一开始的时候，都没有发现。

    到后来，当她自己有所察觉的时候，已经晚了，而且也被自己吓了一跳。

    所以现在，才有了这样的一幕。

    想到此处，锦儿也叹了一口气，随后也离开了。

    锦儿这边，担心着一些事情会发生。

    其实，林清馨又何尝不是呢。

    现在的林清尘，可是分身都融合到了本尊之中。

    一旦陨落的话，那么就严重了。

    所以，她的心情，比锦儿更加急切。

    可是，纵然如此，也还不得不遵从林清尘的意思，一定要保证北境的安稳。

    所以此时，她想去，前往林清尘的身边，可是不行啊。

    而这一切，又无人可说，只能独自一个人承担。

    此时的林清馨，就在自己的殿宇之中，一个人发呆。

    在这一刻，林清馨想了很多，想到了很多陨落的人。

    这其中，也包括林星月。

    作为四大护圣者之一的林星月，终究是没有能够和姜漱玉一起回来。

    现在这个时候，所有人都以为林星月陨落了。

    因为当初，姜漱玉仅仅是带回了林星月的星诛剑。

    之后不久，星诛剑其中的器灵，也一直沉寂了下去。

    所以，众人谁都以为，林星月陨落了。

    作为四大护圣者之一的林星月，都因此陨落了。

    其他人，身上的责任就更重了。

    现在，林清尘让她们做的事情，就更加不能出现问题了。

    因为，一旦出现了问题，到时候谁也不知道，局面会产生何等的变化。

    以后的局面，会变的更加的艰险。

    所以此时，她也只能够待在北境，待在沉沦神城之中。

    现在能做的，只有一件事情，守护好北境，在这边等着消息。

    或许，有一天她能够离开北境，但是却绝对不会是现在。

    就算是要离开，那么也必须要保证，北境这边，还要出现两位至圣境的强者坐镇。

    也就是说，就算是她林清馨离开了北境，那么北境这边，也必须要有三位至圣境的强者坐镇，这是最低标准。

    并且，实力还得是很强的那种，至少战力，也得在越八境之中，还得是越八境之中的后期，甚至于是巅峰。

    否则的话，如何能够在数量对等的情况下，跟长生一族那边一战呢。

    不仅如此，还得保证，长生一族那边，没有新的至圣境强者出现才行。

    但是，这可能吗，现在看来，是不可能的事情了。

    不仅现在不可能，短时间之内，都达不到这个标准的。

    就在这个时候，林清馨在这里，也担忧林清尘的同时。

    此时青灵界之中，阵禁界的强者，在剑仙界和修罗一族的强者联手之下，也近乎全军覆没了。

    此刻，已经进入到最后的收尾阶段。

    “现在，这边的事情终于完成了，我们也是时候，去灭掉青灵界妖族了。”

    修罗之主，看到眼前近乎要全部结束的一幕，终于开口了。

    现在，他最想要做的事情，终于要开始了。

    青灵界妖族，他们修罗一族的仇敌。

    本来修罗至圣以为，有着不断出现的至圣境强者，他们修罗一族想要灭掉青灵界妖族，怕是遥遥无期了。

    可是，没有想到啊，这才短短的数年的时间，竟然会出现了如此的变化。

    好啊，好的很啊，风水轮流转，现在终于到了修罗一族，可以扬眉吐气，一雪前耻的时候了。

    你青灵界妖族一脉，不是很狂妄吗。

    那就看看，你们还能狂妄到什么时候。

    现在，就算是你们，有不止一位至圣境强者，可是那又能怎么样呢。

    到最后，还不是要被我修罗一族所铲灭。

    到时候，你们就会知道，得罪我们修罗一族的下场。

    “放心，答应的事情，我们自然是会做到的。”

    在此时，冰舞开口表示，这件事情，她们都记着呢，现在不会忘记的。

    “什么意思。”

    听到此时，冰舞说出此话的语气，修罗至圣顿时眉头一皱。

    因为，他发现了有些不对劲。

    难不成，这剑仙界的强者，在此时想要反悔了？

    “现在，我们不是还有一个人没来吗，等她来了以后，我们在……”

    就在此时，冰舞到是开口了，只不过，话还没有说完，就被一脸不悦的修罗之主打断了。

    “这是什么意思，想反悔了。”

    修罗至圣，报仇心切，现在这个时候，冰舞她们如此不积极，他自然是不爽的。

    之前说的好好的，这边阵禁界的强者，只要是被灭掉之后。

    随后，就直接前往寻找青灵界妖族强者，将其一起灭杀。

    此时的冰舞，却让他等？

    难不成，你们现在觉得，有了新的至圣境强者，你们那边三个，我这边就我自己，你们还想有什么其他的想法了。

    “别着急，她很快就会来了。”

    “我们答应的事情，自然是作数的，只是为了更急保险一些。”

    “我们四位至圣境联手，总是要好过，三个人一起带人出手，来的更加有把握，可以将他们一个不剩的灭杀吧。”

    此时的冰舞，到是真的没有要反悔的意思，至少现在听她的意思，反正是没有这个心思的。

    冰舞的这一番话，到是让修罗之上心中舒服了不少。

    不过，对此还是产生了一定的戒备心理。

    毕竟现在，虽然是合作，可是却有些不对等了。

    他们修罗一族这边，就他自己一个人在至圣境。

    而剑仙界那边，现在这里就有三个至圣境的强者。

    真要是他们，到时候有什么想法的话，那么自己可能就惨了，修罗一族也惨了。

    就如阵禁界那边一样，他们修罗一族这边也是一样的。

    现在，前来这边的，都是修罗一族的精锐，可以说修罗界之中，近乎九成的强者都来了。

    也就是留下，相对来说，数量极少的族人，镇守在老家之中。

    真若是，跟阵禁界那边一样，到时候被坑了，那么他就是整个修罗一族的罪人啊。

    所以现在，怎么可能不留一个心眼呢。

    真要是什么防备都没有的话，之后可能死都不知道怎么死的。

    他修罗至圣，虽然有信心，就算是面对三大至圣境的强者，也不会陨落。

    但是，却不能够保证，修罗一族的强者，也会因此幸免于难的。

    要是修罗一族的精锐，都死在这里了。

    那么就算是他修罗至圣还活着，也是光杆司令一个啊。

    可就在这个时候，冰舞刚说完，修罗之主刚有了防备心理的时候。

    此时，一道清冷的女声传来。

    “谁答应的事情，谁去完成，你们答应的事情，不要牵扯本座。”

    “而且，本座麾下的之人，也是不会参与其中的。”

    “这一点，你们最好搞清楚了。”

    随着声音的出现，一名身材窈窕，气质清冷的的女子，缓缓从远处的虚空之中走来，虽然步履缓慢。

    但是，随着三句话说完，人也已经到了。

    来人，正是冷冰玉，已经达到了至圣境的冷冰玉。

    此时，刚一出现，就表明了自己的态度。

    你们自己的事情，你们解决便是，与我无关。

    这些事情，你们刚开始商量的时候，我就不在。

    所以，你们可是代表不了我的态度。

    冷冰玉此话一出，顿时在场的三人，脸色都很是难看。

    其中，张至圣更是如此。

    因为，冷冰玉这意思，很显然是夺权的。

    之前的时候，他先一步达到至圣境，自然是没有什么。

    现在，冷冰玉追了上来，那么就又不一样了。

    此时的冷冰玉站出来开口，不仅仅是告诉修罗之主，她不会参与。

    同时，其实也是在告诉他张至圣，不要想的那么好，我的人，还是我说了算的。

    你最多，也就只能指挥你张家的人。

    其他人，现在都必须要听从我的意思。

    论地位，我冷冰玉是仙殿的第一副殿主，你张至圣排在我后面。

    论境界修为，你是至圣境不假，但是我冷冰玉，也是至圣境的强者。

    先不说，谁的实力更强一些吧，就光是至圣境的名头，就已经足够了。

    而且，要是真的打起来，谁输谁赢，都还未必呢。

    甚至于，可以不夸张的说，很有可能，冷冰玉的实力，要更胜一筹。

    打，可能真的打不过，论地位，也没有冷冰玉的地位高。

    现在这个时候，若是冷冰玉不愿意去，难道他张至圣，还能逼着冷冰玉不成。

    况且，他若是真的这么做了，那么好了，下面的人会是什么想法。

    明明我们可以不用去拼命的，为什么非要让我们去呢。

    修罗一族，和水域那边的人，他们去不行吗，让他们去拼命不好吗，非得拉着我们干什么。

    张至圣此时脸色很不好看，修罗之主，就更是如此了。

    因为刚刚他还想着，别出现什么问题才好。

    可是现在呢，直接就是担心什么来什么。

    冷冰玉此时直言不讳的表示，她是不参与其中的。

    在修罗至圣看来，可就不止是这一点了。

    他心中想着的是，是不是这都是你们早就算计好的。

    现在这么做，一切都结束了，你们来这一手，这是在坑我啊。

    平白无故的，让我修罗一族树敌。

    现在这个时候，他有这样的想法，十分的正常。

    甚至于，还有了一种想法，若是真的如此，他们修罗一族，怕是也危险了。

    因为，真要是冷冰玉不去的话，那么仙殿的其他人，可能也不去了。

    仙殿的人不去，冰舞还会带着水域的强者去吗。

    她们，只要以此为借口，以冷冰玉的话，来当成推辞之言，硬是说要等着冷冰玉愿意才行。

    那么自己，有什么办法。

    搞到最后，可能有两种结果。

    反正，不管是哪一种，都是不好的。

    若是他一意孤行，最后带着修罗一族的强者，去斩杀青灵界妖族强者。

    是，他现在是至圣境的强者，有很大的优势。

    可是，就凭他一个人，面对整个青灵界妖族的反抗，到时候修罗一族的损失，可想而知。

    到了那个时候，就算是自己真的灭了青灵界妖族，修罗一族还有多少力量呢。

    届时，他们三个在联手，将自己灭了，将剩下的其他修罗一族强者灭掉，岂不是太简单了。

    这种后果，他修罗之主承担不起啊。

    还有一种，那就是现在，自己放弃。

    可是放弃，就意味着安全了吗。

    难道说现在，自己面对他们三个，面对剑仙界的强者，就有胜算了吗。

    此时，一旦自己逼着他们必须要出手，很有可能直接导致现在开战。

    到时候，青灵界妖族强者还没有被覆灭呢，他们修罗一族，到是提前死绝了。

    想到这里，修罗至圣现在，真的是恨不得能弄死眼前的剑仙界所有强者。

    好处还没有捞到，现在反到是惹了一身的麻烦，把自己弄的处境也是很危险。

    若是知道，会是这样的结果，当初说什么都不会答应，跟他们一起灭掉阵禁界强者的。

    只是现在，修罗至圣也知道，事情走到了现在这一步，已经没有后悔的余地了。

    修罗之主此时，到是一言不发了。

    而冰舞现在，也是一样不好过。

    因为，这和她预料的，有些不一样。

    之前觉得，冷冰玉和张至圣两人争权，那是好事。

    可是却没有想到，冷冰玉会在这件事上，提出反对的意见。

    这一点，的确是她一开始忽略了。

    她发现，冷冰玉跟之前不一样了，真的是变了。

    达到了至圣境，便不再是跟以前一样，跟她共进退了。

