    “嗯？”

    当天山剑派的一众人飞过来的时候，九品天宗、斩妖宗、三海门他们一众势力的人也看过来！

    “几位，有何事？”

    九品天宗老祖扫过他们，淡淡的问道！

    对方是同级别的存在，九品天宗老祖对于他们还算是比较客气！

    “诸位有件事情告知一下对方，刚才我们在那个方向遇到龙宫龙王他们一众人！”

    天山剑派长老指着后方的位置，直接开口说道！

    “嗯？龙宫龙王他们在那个方向？你们确定？”

    后方的位置，三海门门主眼中闪过杀气，立刻开口问道！

    “是，我们可以百分之百的确定，至于目前对方有没有走，我们不确定！”

    天山剑派长老重重的点了点头！

    “你们为何将此事告诉我们？而且我们也不是冲着那龙王而来！”

    三海门门主还想要说话，被九品天宗老祖挥了挥手直接阻挡，盯着他们问道！

    他们与天山剑派之间关系并没有多好，对方将这个消息告诉他们，明显也是有所算计！

    “九品天宗老祖，我们也不加任何隐瞒，刚才我们追击一群深渊种被龙宫一众人抢夺，我们天山剑派没有顶级强者，只能够让龙宫龙王他们拿走！”

    天山剑派长老直接说道！

    “哦？龙宫竟然敢抢你们的猎物？”

    九品天宗老祖挑了挑眉头！

    “他们连九品天宗以及诸位都敢得罪，还有什么不敢的！”

    天山剑派的长老沉着脸低声说道！

    “也是！”

    九品天宗的老祖淡淡的点了点头！

    “我们也只是相告一声，并没有其他的意思，我们九品天宗也不可能害你们，告辞！”

    天山剑派长老拱了拱手，没有再多什么，直接带人离去！

    “老祖，他们的话可信吗？”

    看到天山剑派一众人离去，一名老者开口问道！

    “他们没有必要骗我们，看他们的神情波动假不了，不过他们也是想要借刀杀人！”

    九品天宗老祖淡淡的说道！

    “管他们是不是借刀杀人，我们的主要目的便是来猎杀龙宫一众强者的！”

    三海门门主不在意的直接说道！

    “走！”

    九品天宗老祖也是冷冷的点了点头，朝着天山剑派他们刚才所指的方向飞去！

    “长老，九品天宗他们会去那猎杀龙宫一众人吗？”

    天山剑派的一众人离去，一名中年忍不住的问道！

    “呵呵，九品天宗、三海门、剑华集团他们五个势力的人混在一起，能干什么？他们说不是来追杀龙宫，可信吗？”

    天山剑派的长老嘴角微微翘起，满脸自信的说道！

    “他们一行人的实力可比龙宫强大很多，如若他们真的去猎杀龙宫龙王他们，龙宫定然会损失惨重！”

    一名中年眼中露出兴奋地神色！

    “呵呵，要怪就怪那龙王太嚣张了！”

    一众人眼中闪烁着光泽，脸上露出嘲讽与幸灾乐祸之色！

    “如若那龙宫成员真的在那里，不要让他们逃走，能杀多少就是多少！”

    “那个龙王我来牵制住！”

    另一方，九品天宗老祖目光闪烁的朝着周围一众人命令道！

    “是，哪怕是重伤，我也要让龙宫所有人付出惨重的代价！”

    三海门门主压抑着狂暴的杀气，低声吼道！

    三海门是最恨龙宫的！

    “隐匿身形，注意一点，不要被立刻发现！”

    九品天宗一名不朽神王六阶强者小声说道！

    一众人朝着前方飞去，尽全力遮掩着自己的身形！

    “嗡！”

    当他们踏入敖齐天他们所在的区域时，隐匿在虚空中的诡妖目光立刻转身，朝着前方的位置看去！

    “敖首领，那边有一群强者靠过来，不可敌！”

    一名诡妖立刻朝着敖齐天传音道！

    “有人过来？”

    敖齐天微微一惊：“带着龙血，立刻前往龙王那里逃去！”

    他没有丝毫的犹豫，立刻朝着所有龙宫成员命令道！

    “是！”

    其余人也没有丝毫犹豫，立刻从隐匿阵法内出来，朝着王仙所在的位置飞去！

    “前方有人，应该是龙宫的人，我们被发现了，追上他们！”

    后方的位置，正遮掩气息赶过来的九品天宗他们一众人看到敖齐天他们直接逃走，脸色微变！

    “草，这么远的距离怎么突然被发现，追！”

    三海门门主脸色有些难堪！

    “想要逃，给我留下来！”

    九品天宗老祖脸上充满了煞气，手臂一挥，一道道雷霆直接朝着敖齐天他们攻击而去！

    “嗯？求救的信号？天山剑派？”

    王仙感应到一旁敖齐天他们的求救信号，看向他们那边传来的恐怖能量波动，脸色一冷！

    “嗡！”

    他没有丝毫的犹豫，直接杀过去！

    “是天山剑派的人吗？找死？”

    王仙脸上充满了煞气与森然，径直的飞过去！

    周围，敖奇敖蟹他们的方位感应到这边的情况，也立刻的飞过去！

    “龙王！”

    敖齐天他们感受着身后的雷霆，脸色非常难堪，看到冲过来的王仙，立刻大声的吼道！

    “找死！”

    王仙脸上露出暴怒的神色，手臂一挥，五行大磨直接朝着敖齐天他们遮挡而去！

    “轰轰轰！”

    后方，攻击的雷霆立刻被抵挡住，敖妖他们连忙的朝着王仙飞来！

    左右两方，敖蟹敖奇他们也飞过来与王仙汇合！

    王仙站立在虚空中，遥遥的盯着朝着前方的一众人！

    “九品天宗、斩妖宗、三海门、剑华集团、黑森林集团！”

    看到他们身上穿着的服饰，眼中王仙透露出冰冷的杀气！

    “嗯？”

    “立刻将之包围！”

    九品天宗老祖看到王仙出手，发现他们没有逃走，眼中迸射出一股兴奋地神色！

    “哈哈，好好好！”

    三海门门主他们眼中也是充满了杀气！

    龙宫有多少人进入这里，他们非常的清楚，而他们这一次也派出龙宫近乎一倍的实力前来猎杀！

    在这个不能够回到自己神国内的深渊中，他们可以进行疯狂猎杀！

    “九品天宗，还有你们这一群杂鱼，真是找死啊！”

    王仙看到他们呈包围势的飞过来，眼中闪烁着光泽，冷冷的说道！

