

    “这，你是怎么了！”

    林余在这个时候也怒了。

    在怎么说，他也不会让对方这样殴打自己的！

    一旁还有林归雪在，在这样下去自己不还手的话，那就是完全丢光了自己颜面了！

    想到这里，他猛地的抬起头来，眼神之中带着丝丝的怒色，已经在不断的腾升了。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方在此刻，似乎有些动手的意思，当即眼神之中露出一抹玩味之色。

    “不要挣扎，现在让我殴打一下我们什么事情都没有，要不然的话我们一起完蛋！”

    丁柳信也注意到了对方的神色，当即就是心中一急。

    这个家伙，要是发疯起来，自己也不会有好果子吃的。

    而这个还不算大事，比较麻烦的是，万一对方是觉得自己干了些什么，然后把自己的关系在说一遍。

    到时候，恒彦林可就不会放过自己了。

    一想到恒彦林此前的时候，简简单单的一句话，就让自己关在里面关了许就。

    这还是在此后，他的家人不知道花费了多大的代价，才把他从里面弄出来的。

    一想到这里，他都是感觉浑身打冷战。

    原本暴怒无比的林余，忽然间听到这话，当即愣了一下。

    “你到底在做什么！”

    林余虽然暴怒无比，但是在此刻还是压制着怒意，气势汹汹的怒吼到。

    大有对方在不给自己一个满意的解释，他就非要对方好看的架势。

    “我之前被关起来这个事情你知道，我得罪了一个不能够得罪的人，那个人就是上面的家伙，你自己想想看。

    要是这会儿我们一起得罪对方，到时候不要说我了，你也一样要倒霉！

    现在让我打你一顿，对方要是满意了，我们事情都没有，你自己看着办吧！”

    见着对方还愿意听自己说话，丁柳信顿时松了一开始，随后连忙低声说了一句。

    这声音不大，一旁的人应该是听不到才对。

    这样一来，只要对方知道，那就是可以了。

    只是他压根就没有想到过，一旁的饮料可是把话听的清清楚楚。

    当即，恒彦林的脸色微微一动，扭头将这两人看了一眼。

    大约也有一丝丝看着笑话的意思在里面。

    而林余在这个时候，差点没有吓尿了。

    自己大哥此前的时候，怎么进去的他都不知道，只是知道得罪了不该得罪的人。

    这样的人，哪里是自己可以招惹的。

    而且偏偏就是，自己还得罪了这样的人。

    这不是在找死么！

    心中这么一想，此刻的他的脸色也已经苍白一片了。

    “行了，我们演戏，让对方绝对你已经被教训过了，到时候就不会为难你了，你觉得如何？”

    丁柳信这会儿知道开始说服对方了，让对方不要乱来。

    林余想了想，随后就是脸色微微一定，感觉这会儿的情况也就只能够这样了。

    除去这样以外，当真是没有其余的办法了。

    毕竟，他自己也知道，这样下去可不会有好果子吃的。

    自己的大哥都是顶不住对方，自己又如何能够做到？

    倒不如是放聪明一些。

    只要渡过了这一次的事情，那此后的事情都是好说的。

    想到这里，他当即是微微一咬牙，然后冲着对方点了点头。

    丁柳信见此，当即也不客气了，直接就是猛地开始下手。

    那下手之狠，看的一旁的林归雪都是眉头一皱。

    她原本就是不喜欢这两个家伙，这会儿见着两人在这里斗殴起来，心中越发的不喜起来。

    辛亏在此前时候，自己压根就是没有准备答应这两人，看看这两人这会儿做的都是些什么事情。

    心中越发的有几分厌恶起来。

    打了半天的丁柳信终于是松了一口气。

    “对不起，我与这个家伙压根就不认识，希望你不要怪罪才是，这个家伙有什么得罪你的地方，我帮忙你收拾了他如何？”

    丁柳信有几分惴惴不安的将恒彦林看着，眼神之中满是忌惮之意。

    在出来之后，他就已经知道面前的这个家伙，完全不是自己得罪的起的。

    以后见到恒彦林，能够跑多远，那就是要跑多远才行。

    但是哪里会知道，自己越是不想要见到恒彦林，偏偏就是有人会坑害自己。

    直接就是跑过来，然后把自己坑害的凄惨无比。

    他都是有几分担忧起来，深怕对方是给自己几下，然后把自己玩死。

    心中想到此处，看看跟前的这个家伙来，他的眼神也已经是一丝丝的后悔。

    早知道恒彦林在这里，他也不会过来的啊！

    要是可以的话，最好就是能够给对方弄一个定位。

    到时候，自己也弄一个定位，两个人接近一百米的时候，他就直接开跑就好。

    多余的事情，不要去知道也不要去多想。

    只是可惜了，这压根就是不可能的。

    恒彦林微微抬起眼眸，将其看了一眼。

    丁柳信顿时心中一惊，这会儿也有几分不知道应该如何是好。

    这恒彦林的眼神，仿佛是将他刚刚所做的事情，完全就是看了穿一样。

    “行了，带着他一起下去吧。”

    恒彦林看了对方几眼，在把对方看的都是完全不自在起来，脸上的汗水在不断的往下流淌之后，这才挥了挥手开口说了一句。

    丁柳信闻言，顿时心中松了一口气，而后猛然间带着人就跑。

    他才不管恒彦林是不是有其余的意思，反正恒彦林这会儿叫他离开了，他就直接跑就是了。

    至于其余的事情，他才是懒的管那么多。

    恒彦林见着对方马上就跑，当即也有几分好笑的摇了摇头。

    不管怎么说，这会儿的情况可不应该是这个样子才对。

    不过对方都已经走了，恒彦林也自然不会多想那么多的。

    心中如此的一想，恒彦林在扭头回来，却是见着一旁的两个人，这会儿也已经是死死的将自己看着。

    她们的眼神之中，满是不可思议的神色。

    大约也是没有想到过，为何那个丁柳信对于恒彦林如此的畏惧。

    在最后，还要请示一下恒彦林才会有其余的动作。