    统领殿内。

    姜义脸色阴晴不定的看着悬在眼前的鬼眼，只见在里面显现着黑牢内尤副统领和雷翼二人交谈的内容，每一句话和每一个字都清清楚楚的传入姜义的耳中。

    特别是雷翼在谈及林墨的时候，眼中绽放的自信光泽，让姜义内心深处滋生出一丝莫名的不安感。

    别人不了解雷翼，姜义却是十分了解。

    雷翼做人极为小心谨慎，做事也是如此，一步一个脚印，从不敢跨得太大。可在林墨这件事上，雷翼却一反以往的作风。

    这让姜义感到十分费解和奇怪。

    区区一个林墨，为何会先让段志等人不顾一切的来讨要公道。段志等人也就算了，连雷翼都这样，这个叫做林墨的家伙到底有什么样的能耐？

    略微思索了片刻，姜义越加感到莫名的不安。

    他不由想起了林墨在对决大会上的表现，还有两名亲卫的死，林墨拥有的能耐，已经给姜义带来了潜在的威胁。

    不管是什么原因，这个林墨必须得除掉，不然很有可能会成为祸患……

    “姜七！”姜义喊道。

    “在！”

    一名穿着灰色衣袍的老者凭空而现，赫然正是不久之前和姜义联手，重伤段志的那位天境修为的盖世人物，他的神情依旧如初，始终面无表情。

    “立即前往星罗城，截杀林墨。”姜义说道。

    “林墨？那个逃跑的家伙？”老者罕见的露出了一丝讶异之色，旋即说道：“少主，您该不会认为，他真的能够横穿三块红色区域到达星罗城吧？”

    “我原本是不会相信他能横跨三块红色区域，但是现在有些不大确定了。”姜义凝视着鬼眼中的雷翼，看着他脸上依旧怀揣着希望的神情，俊美的面容变得森冷起来，“他若无法横跨，死在路上也就算了。万一，他真的横跨成功了的话……那将会成为真的祸患。”

    在说话的同时，姜义想起了对决大会，还有被林墨所杀的两名亲卫。

    对决大会上，在所有人看来，林墨根本无法战胜地境，但是他却连胜三场。

    而姜义安排了两名统领和两名亲卫去擒拿林墨等人，几乎等于是设下了天罗地网，林墨根本就无法逃掉，但是他还是跑掉了。

    接连两次的意外，让姜义不得不选择这么做。

    “我立即前往星罗城。”姜七说完，当场消失不见了。

    ……

    星罗城，圣将殿中。

    姬幻灵步入殿中，遥望着坐在大殿最高位上的女子，虽然不是第一次见了，但每一次见到都感到女子的修为变得更加深不可测了。

    女子的容颜和身段皆被锐利的光芒笼罩，难以辨清其面容，但在朦胧之中，却时而能窥见她的五官轮廓和大体的身段。

    以姬幻灵身为女人的角度来看，这位坐在大殿最高位上的女子必然是绝美至极，特别是那呈黄金比例的身段若影若现的时候，她都生出一股惊艳感。

    可惜，这么久了，她都没机会能够见这位圣将大人的真实容颜。

    “你进入统领境一段时日，修为又有了进步，不错。”略带清冷的声音从高处传来，语气中饱含着连姬幻灵都感到心颤的威严。

    “圣将大人过赞了，幻灵只是运气较好，有了一点进步而已。”

    姬幻灵一边行礼一边说道，她很清楚自己这点小进步根本就算不上什么，至少和上方这位圣将大人相比起来，相差了可不止一点半点。

    “南域城不久前举行的对决大会如何？你的战队这一次应该夺得第一了吧？”雷曦随口问道。

    闻言，姬幻灵涩然一笑，微微摇了摇头。

    “没拿到第一？”

    雷曦语气透着一丝讶异，“我记得你的统领战队中有一位跟随你从北域城来的天才人物，以北域城的天才能耐，应该有望夺得第一才对。”

    “有望是一回事，事实是另一回事。”姬幻灵生涩笑道。

    这一次的对决大会成绩，是她带领战队以来最差的一次，哪怕是在北域也有望能够进入前三，而这一次只是进入了前八而已。

    “这倒也是。”

    雷曦微微颔首，旋即说道：“不是你的战队夺得第一的话，那应该是姜义率领的战队了。”

    “也不是姜统领的战队。”姬幻灵摇了摇头。

    “哦？那是谁？”雷曦好奇的问道。

    姬幻灵迟疑了一下，不知该如何回答下去，如果换做别的圣将来问这个问题，她自然会如实回答。但是关键是，雷曦在去年的对决大会上创下了纪录，现在却被人打破了，若是直接告知出来，难免会无法顾及到这位圣将大人的颜面。

    所以，姬幻灵在考虑着该用什么话来回答，才能让圣将大人能够容易接受一些。

    “不好说么？你虽是我属下，但也算是我朋友。有什么话，你就直说，没必要拐弯抹角。你知道的，我不喜欢拐弯抹角。”雷曦说道。

    “回禀大人，这一次夺得对决大会的是一名入圣境巅峰的少年。”姬幻灵朗声说道。

    “入圣境巅峰的少年？”雷曦语气透着难以掩饰的讶异。

    “嗯，这一次南域城的对决大会中，这个少年以黑马的姿态连胜三名地境人物，最终夺得了第一位……除去我属下外，还有姜统领等人的属下。”姬幻灵只好说道。

    说完之后，姬幻灵一直盯着雷曦，想看看她的反应如何。

    “难怪你不敢说了，你是怕我会心有芥蒂么？南域城能出现这样的人物，对我们星罗域来说是好事。能以入圣境巅峰的实力连败三名地境，这个少年的潜质恐怕比我都要高得多。”雷曦说到这里，自顾的喃喃说道：“以弱胜强，倒是有些像他呢……”

    姬幻灵并没听到雷曦的低声自语，而是开口说道：“大人，恐怕要让您失望了。”

    “哦？”雷曦语气透着不解。

    “那个少年虽然有越境界对敌的能耐，但是他的潜质却是极低……他在参加考验的时候，在第二轮考验中位于第一层台阶上。”姬幻灵无奈的说道。

    “潜质竟如此低，可惜了……”雷曦叹了一口气。

    姬幻灵认同的点了点头，潜质太低，纵使有逆天能耐，也无法得到大力的栽培。毕竟，未来的成就太过于有限了，外域不可能浪费海量的修炼资源来培养这样的人。

    “潜质低确实可惜了一些，但也不是完全没有培养的价值。”雷曦说到这里，美眸望向姬幻灵道：“你可知道，那个少年叫什么名？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

