    惩罚机制？！

    张小乙心中一万匹草泥马奔腾而过。

    修改器有点缺德了。

    又想到自己和小丙都极其想打败眼前的对手。

    一番斗争之下，张小乙觉得，值得一试。

    惩罚机制应该不至于难于上青天。

    心中悬着一块石头，张小乙选择了是。

    【惩罚措施：请宿主在五分钟内，做完一百个俯卧撑。要求：动作标准，不敷衍。】

    “！！！”

    张小乙脸上瞬间蒙上一层锅底灰。

    做俯卧撑倒是没什么，只是。

    他目光由远及近，最后停留在柳奇四人身上。

    我该怎么和他们解释呢。

    算了，不管了，还是先解决下面的精英青木狼再说。

    在柳奇四人难以置信的目光中，张小乙俯身在卡车盯上，做起了标准的俯卧撑。

    “1。”

    “2。”

    ···

    “48”

    ···

    四人：？？？

    小乙怎么回事，怎么做起了俯卧撑？

    “100。”

    数到100，张小乙起身。

    看都不看四人，没脸看他们，目光直直盯着前方的青木狼。

    【叮，宿主完成惩罚机制，允许本次修改，消耗10张修改卡，将烈焰喷射技能熟练度从熟练提升为精通。是/否】

    我特么都社死了，当然选择是。

    【叮，面板修改成功，烈焰喷射技能熟练度达到精英级。】

    接着，又消耗25张修改卡，将疾速、蛮力、硬化和冰霜拳四个技能，熟练度提升到精通级。

    心中正琢磨着如何对付青木狼的小丙，忽然眼前一亮，大脑中好像多了很多东西，整体气势，也有明显的增长。

    我的实力又提升了。

    它扭头看向张小乙，主人你又施展魔法了？

    张小乙微微点头。

    【种族】：火爆猴

    【成长等级】：士卒五级

    【种族等级】：将官中等

    【种族技能】：

    低阶：火花（精通）、火球（精通）

    中阶：烈焰喷***通）、烈焰拳（精通）、

    【魂技】：

    低阶：空气炮（精通）、疾速（精通）、蛮力（精通）、硬化（精通）

    中阶：冰霜拳（精通）、沙暴（熟练）

    【属性】：火、冰

    【品质】：高等

    【道具】：聚魔盾

    【进化路线】：1、火爆猴→火爆猿→爆裂猩猩。进化材料：中级火焰晶石、火蚕粉···

    2、火爆猴→金魔猿。进化材料：中级金晶石、中级暗晶石、金魔猿骨···

    【综合战力】：823

    一下子提升了160的综合战力，如果再打不过青木狼，那就只能求助奇哥了。

    接下来，张小乙点开背包，意念一动，初级治愈药剂凭空出现在小丙手中。

    “喝下它，你的伤就会好了。”

    伴随着药剂出现，张小乙通过传音告诉了小丙。

    “好的，主人。”

    小丙打开瓶子直接喝了下去。

    俄顷，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    这一幕，令叶伟光柳奇李隆三人惊讶不已。

    他竟然有如此神药！

    几个呼吸间，小丙身上的伤痊愈了。

    于飞到不怎么惊讶，他拖着下巴，嘴角咧开一个诡异弧度，“小乙的行为越来越怪异了，而且这小子口口声声说不追那个女生，哼，指不定透着干了什么，有空我得盘问盘问。”

    “连我都瞒着，不像话！”

    看到小丙的巨大变化，对面的精英青木狼，眼神怪异。

    越是出人预料的行为，越值得注意。

    这一点，对于青木狼来讲，也适用，此刻它萌生了退去的想法。

    不正常的宠兽加上不正常的御兽师，我搭理他们干啥，吃饱了撑的。

    张小乙手臂平直，指着对面的青木狼，厉声喝道：“小丙，杀！”

    吱吱！

    伤势恢复，实力提升，小丙信心倍增，战意盎然。

    死狗子，再来！

    小丙发动疾速、蛮力和硬化技能，顷刻间力量暴涨，比之前全力发动蛮力强上一大截。

    硬化技能覆盖全身，身体仿佛由红色晶体雕刻而成，闪烁着明亮的金属光泽。

    脚下移动。

    嗖一道虹芒，身后跟着一连串的残影。

    对面的精英青木狼瞳孔收缩，表情震惊，心中莫名多了一股强烈的危机感。

    这么强？

    它马上控制背部上方的几十片飞叶快刀悉数飞出，几十道飞叶快刀在空中盘旋着，从几十个方位同时攻向小丙。

    为了确保万一，青木狼还连续打出了十几道青色利刃。

    咬碎技能的狼头虚影也瞬间浮现，伺机而动。

    “小丙，躲开。”

    面对前方全方位的攻击，小丙浮现出一个小意思的表情。

    就像一道灵巧的光芒，在迅速移动中，轻松躲过。

    “小丙，使用烈焰喷射，让它知道知道你的厉害。”

    小丙朝精英青木狼竖起中指。

    大狗子，你要完了。

    口中喷出一道直径二十公分的火柱，和之前的烈焰喷射看似没什么区别。

    青木狼目光一凛，抬爪打出数道青色利刃。

    小泼猴，别太瞧不起狼，你还不到精英级。

    就在青色利刃即将与火柱相撞时，神奇的一幕发生了。

    火柱突然改变方向，真如一条灵活的蟒蛇，躲开了青色利刃。

    青木狼：！！！

    以前，烈焰喷射要想改变方向，只能靠小丙甩头。

    达到精通级后，只要小丙意识一动，火柱就会随着小丙的意识，改变方向。

    小丙继续向青木狼靠近，同时控制火柱盘旋着袭向青木狼。

    眼看火柱飞到近前，青木狼迅速后退，再次调动体内木属性能量。

    想退？没门。

    小丙再次喷出一道火柱，两道火柱如两条锁定目标的蟒蛇，从不同路径追击青木狼。

    速度比青木狼快的多。

    眼看退无可退，青木狼控制头顶的狼头虚影，撕咬袭来的火柱。

    轰的一声。

    两道火柱爆炸，产生大量烟雾，狼头虚影消散。

    吱吱！

    大狗子，受死吧。

    就在这时，小丙已然冲到青木狼面前。

    青木狼震惊中带着恐惧，目光中，倒影出一个缠绕着大量寒气的钢铁拳头。

    拳头突然增大，直到打到自己脸上。

    砰一声闷响。

    冰霜拳正中青木狼面部，威力强大的一拳，直接将硕大的青木狼打倒退数米。

    “小丙，乘胜追击。”

    小丙同时调动体内冰火双属性，左拳冰霜拳，右拳烈焰拳。

    双拳连珠炮似的不断轰击精英青木狼。

    一口气将青木狼轰出数十米，在地面留下一道长长的血迹。

    【叮，火爆猴杀死一只精英级青木狼，获得1张修改卡。】

    【叮，火爆猴越级击杀青木狼，奖励修改卡20张，惩罚机制抵消卡1张。】

    【惩罚机制抵消卡：一次性消耗品，抵消修改器惩罚机制一次。】

