    周沅忧心忡忡的看着周渲往长亭下走，正想抬脚回院子去，却在长廊下险些撞上了陆家燃。

    陆家燃面露惊色，没想到会在这儿碰到周沅，方才他远远瞧见过，只不过周沅没往他这看过一眼。

    周沅稳了稳步子，朝他点点头，便要从陆家燃身侧走过去。

    陆家燃的手心紧了紧，握成了拳头又松开，心下纠结半响，语气冷了下来：“周沅！”

    周沅脚步一顿，姑娘眉目下意识一蹙，不解的看向陆家燃。

    陆家燃一下看晃了眼，周沅是真漂亮，一瞥一笑都能牵动人心，不知道这皮囊是怎么长的，连蹙个眉头都别有一番韵味在。

    周家没有相貌不出彩之人，可周沅的美，确实是独一份的。

    陆家燃重重握紧了拳头，心里默念了沈嫣的名字，他喜欢的是沈嫣，他陆家燃也算得上是个正人君子，既然定了亲，其余杂念便得压下。

    反正他是这么想的。

    拦在周沅面前的男人深吸了一口气：“周沅，我知道我从前做了许多事叫你误会了，可我既然都同沈嫣定了亲，不管你对我…对我还有几分惦念，都别怪沈嫣，要怪也是怪我。”

    周沅呆呆的看了他半响，忍不住反问：“我几时怪过沈嫣？你二人定了亲事，我高兴还来不及。”

    陆家燃被她一噎，又觉得周沅定是伤心至极才故意这么说的，沉着脸色道：“那你为何同沈嫣说那些话？沈嫣寄人篱下多年，心思敏感，你是周家最受宠的姑娘，自然不懂她的苦。”

    陆家燃顿了一下，也怕自己把话说重会得罪周沅，又放缓了语气：“或许你也是无意的，但她却总觉得自己抢了你的东西，说对不住你，要将我还回去，你说这是什么道理？”

    周沅简直要笑出声儿来，她究竟同沈嫣说什么了？

    沈嫣会觉得自己抢了她的东西？莫不成太阳是打西边儿出来了？

    还要将陆家燃还回去？哪里是还，怕是她不想要了吧！

    周姑娘嘴里的气话打了个转憋了回去，留了个心眼，一张脸说变就变，佯装愁苦道：“虽然周家从未苛待过她，但到底她是养女，心下敏感是常有的，你可要好好待她，听说日子还未定下来？我瞧着越近越好，省得她胡思乱想伤了身子，你说呢？”

    陆家燃懵了一瞬，完全想不到周沅会这样说，她这般真情实意的，反而像是他误会了，周沅是真心愿意他娶沈嫣？

    这结果是合了陆家燃最初的心意，可不知为什么他心里却又有些不得劲，温温吞吞的应了声好，便任由周沅离去。

    院子里宾客未散，比方才还更热闹了几分。

    找不见周沅柳氏果然急了，刚叫了丫鬟四处瞧瞧，这头周沅就自个儿钻到了她身边。

    周沅拉着柳氏的胳膊，四下扫了一眼，在角落瞧见几个姑娘家围在一块，周江江亲昵的挽着沈嫣的胳膊说笑。

    周江江与沈嫣自□□好，不知是不是觉得同病相怜，沈嫣因养女的身份比不上两个嫡出的姑娘，便觉得庶女周江江与她的处境极为相像。

    周沅想起陆家燃的话，姑娘向来天真的眸子划过一丝暗色。

    她虽是娇生惯养的嫡小姐，可却也不是全然没有脑子的。

    二姐姐还未嫁出去时便常常提醒她，这要留个心眼那要留个心眼，别叫周家娇养的到时候嫁到夫家去反而受人欺负。

    有些状，该告就告，千万别忍着。

    周沅摇了摇柳氏的胳膊：“娘，陆家和沈嫣的亲事，日子何时定下？”

    柳氏正瞧着热闹，冷不丁被周沅这么一问，笑道：“下月初便是你的大日子，嫣儿…便再等等吧，左右还是圣上赐婚来的重要。”

    周沅情绪低迷的应了声，柳氏哪里不知自家姑娘的性子，一瞧就是谁又惹这小祖宗不高兴了。

    “苦着一张脸，谁又欺负你了？”

    说是欺负，可柳氏却也不觉得谁还能欺负的了她。

    周沅就等着柳氏问这话呢，一下来了精神：“我方才在梅园遇上陆家燃了。”

    她这句话刚说完，柳氏便皱了眉头，陆家燃都同沈嫣定亲了，以从前和圆儿的交情来看，俩人相见也是徒生尴尬。

    周沅打量着柳氏的脸色，添油加醋的将方才陆家燃的话同柳氏说了一遍，只叫柳氏脸色更沉了些。

    柳氏扭头去瞧正同周江江说话的沈嫣，神色肃然：“嫣儿打小便爱同你计较，本以为只是小打小闹，可却没想她竟张口胡言，叫陆家的误会了，还以为我们周家的姑娘不检点，岂不是败坏了你的名声！”

    周沅连连点头：“可不是，太坏了。”

    柳氏被她这副告完状后心满意足的模样逗笑了，忍不住点了点她的脑袋：“行了，娘会罚她，你啊，也得抓紧同嬷嬷学女红，都要出嫁的人，这点手艺都不会可不是叫人笑话？”

    周沅点点头，嘴上答应的倒是快。

    ——

    那日从高家回府，沈嫣便被柳氏叫去了堂前。

    柳氏身为当家主母，最是看中姑娘的名声，若是小打小闹便也罢了，可这回柳氏可是真的动了脾气。

    据说沈嫣是一路哭着回了芙蓉苑，还被关在屋子里抄了好几卷经书。

    夏荷说着忍不住笑出声：“沈姑娘在陆公子面前泼了姑娘的脏水，好在夫人最是疼爱姑娘，否则这口气怎么都咽不下。”

    周沅正打量着嬷嬷刚送来的嫁衣，虽是绣娘紧赶慢赶出来的，但毕竟是宫中送来的，绣工与材质皆是最上上乘的，可样式却是老了些，周姑娘不满意的摇摇头。

    秋婵一愣：“不合姑娘心意？”

    周沅指着裙面：“这处，用金线绣两只喜鹊才好。”

    秋婵又是一顿，颇有些为难：“姑娘，这是嫁衣，同寻常衣裙可不一样，况且还是宫中送来的，下月初便是大婚之日了，若是再改怕是耽搁了时候。”

    周沅轻飘飘应了声：“是么。”

    她揪着嫁衣的一角，边揉搓着布料边说：“若是赶不出来，那便不嫁了。”

    秋婵倒抽一口气：“这可是圣旨赐婚，姑娘可不能胡言。”

    说罢，秋婵把嫁衣从周沅手中收了回来，趁宫中来的姑姑还未走，将姑娘的要求同那姑姑说了说，好在宫中也知晓周家姑娘的脾性，并未多说什么，拿着嫁衣便走了。

    一次便也还好，两次也勉强说的过去，只是这第三次，实在叫来送嫁衣的陈姑姑愁了脸。

    眼看婚期将近，新娘的嫁衣却还没有着落，陈姑姑哭丧着一张脸问：“不知姑娘可还有别处不满意？”

    秋婵也实在过意不去，红着脸摇摇头：“姑娘说，暂时想不出，过几日送来再瞧瞧。”

    “……”

    陈姑姑沉重的抱着这一波三折的嫁衣又回宫了。

    秋婵心下有些忧虑，若真因嫁衣耽搁了大婚，这可如何是好，可她回院子里一瞧，姑娘正苦着一张脸同嬷嬷学绣工，秋婵这话憋了半天终究又咽了回去。

    柳氏听闻了此事，也只扶着窗长叹一口气，圆儿的性子她焉能不知，她哪里是对嫁衣不满意，她是对这门亲事不满。

    可这婚都赐了，她没处可发泄，只好叫宫中的绣娘为难了。

    不止如此，周小姑娘除了将嫁衣的毛病从头挑到了尾，还对迎亲时的花轿要求颇高。

    车壁上不止要镶满一百零一颗宝石，要的还是白纹翡翠制成的珠子。

    白纹翡翠本就罕见，寻常人家中根本就没有这种稀罕玩意儿，只不过周姑娘上头的两个哥哥对她实在宠爱，屋子里头的稀罕玩意儿数不胜数，因而脱口而出一句话，便叫郑凛惊的合不上嘴。

    “白纹翡翠？还要制成珠子？”

    顾府的管家点头提醒道：“五姑娘还说了，要一百零一颗。”

    白管家说着也忍不住顿了顿，公子这怕不是娶了个金子做的夫人？

    郑凛稳了下身子，半响才说：“先依周家的意思办着。”

    书房里，男人听了郑凛的话也只是挑了下眉头，随后淡淡的笑了声：“依她的。”

    郑凛拧眉：“公子还笑的出来，五姑娘还没嫁进顾家呢便这般难伺候，看来往后下人们有的受了。”

    顾微凉执笔在折子里写了几行字，全是对这次征战临国的看法，是要上奏给皇上瞧的。

    郑凛又说：“听说宫里的绣娘都快被五姑娘折腾病了，改了几回都不合五姑娘的心意，怕是待大婚之日凤冠霞帔都备不全。”

    顾微凉合了折子，稳着性子道：“叫陈姑姑放宽心，待到了时候，嫁衣改成什么个模样，也自会合五姑娘心意。”

    郑凛被顾微凉这幅气定神闲的模样噎的半天说不出话来，实在好奇：“公子，您就不气么？分明是为了帮周家公子方才牺牲了婚姻大事，五姑娘不仅误会了公子的好意，还处处刁难…”

    顾微凉起身，郑凛将大氅给他披上，男人话里带着些许无奈：“她年纪轻，无妨。”

    “可五姑娘这做派老夫人定是看不惯，届时怕是有的闹。”

    男人眉间霎时染上一丝凉意，沉着声儿道：“往后五姑娘便是顾家的当家主母，后宅的事，她说了算。”

    郑凛一怔，忙低下头应：“公子说的是。”

