    虽然刚刚结束的西北凉州之战，楚宁确实可以说是大发神威，但是他们觉得更多的是因为驼城的出现。

    他们觉得有驼城这个大杀器在，换做他们指挥也是一样的，所以字啊他们看来，楚宁并没有传说中的那么厉害，只不过是因缘际会罢了。

    这也不怪他们，西北军历来都是大明军中都不受重视，就算是楚宁一直对他们有所偏向，可他们也仅仅是保持对楚宁的表面服从。

    这也是因为西北特有的倔强性格，他们桀骜不驯，是因为西北军的战力确实不容小觑。

    这也是他们对楚宁不是那么感激的原因所在，他们觉得而楚宁只不过是发现了别人忽视的西北军的强大。

    尤其是现在，他们以雷霆之势压向西域，他们觉得迟早能恢复之前的关西七卫，但是楚宁竟然叫嚣着恢复汉唐故土！

    汉唐故土？开玩笑，当初大明立国之初的时候，那样的强势，也仅仅是在西北设立了几个卫所，现在只有区区十几万军队，能收复关西七卫守住就不错了。

    这还真是不知天高地厚到了极点，更何况对面不时吐鲁番一个国家，虽然凉州一战，让亦力巴里三国受到巨大的打击，但是那可是人家的地盘！

    就算是把吐鲁番打下来了，那他们能守住吗？

    他们当然知道后续的计划，难道楚宁想要靠着那些读书人和宗教人士就能让西域成为大明的土地！

    这简直就是异想天开！

    西域不同于中原，这里向来是以实力为尊，靠那些人能让西域人臣服，也亏楚宁能想得出来，与其这么不切实际，还不如收回关西七卫来的实际一点。

    可以想象，他们对楚宁都抱着这样的质疑，作为比楚宁资历还要浅的的陈辅，他们就更不会放在眼里了。

    楚宁主永和看到这样的场景，下意识地看向楚宁，这个局面似乎只有楚宁出面了，不然这场仗还没打，自己人就先乱起来了。

    可是主永和一看，楚宁从一开始就在那‘闭目养神’，似乎大帐中发生的一切和他一点关系都没有！

    西北军的桀骜不驯是出了名的，所以朝中对西北军历来都不是很感冒，不然也不会让西北军成为大明军改最后一个实行的地方。

    就是因为这里的人，对朝廷一直都是强硬的很，尤其是在军队上，如果不是朝廷把当时西北军主要的将领调入京城，全都弄到皇家军事学校学习，军改还真的不好说什么时候能执行下去。

    就算这样，也仅仅是完成了武器的换装，训练都还是楚宁来到西北的时候，抓紧时间完成的！

    这主要是当时几十万敌军大兵压境，大家被迫站在同一条战线上，现在敌军已经被击败，西北军完全可以回到原先的生活轨迹上。

    所以，他们对西征这件事并不是很上心，他们一直觉得，这无非就是朝廷，或者说楚宁，拿着他们西北军将士的性命，换取自己的爵位官职罢了！

    主永和知道，如果这件事不能被压制下去，就算打下沙州城，那军心也会散掉，到时候别说恢复汉唐故土，西征不臣了，就算能恢复关西七卫就已经谢天谢地了。

    可现在楚宁这个样子，显然不是真的睡着了，他难道就不怕这么下去，陈辅别说指挥作战了，能保证大军正常运转就已经很不错了！

    而且主永和明白，那个李挺自从陈辅说完之后，就已经知道陈辅说的没错，但是不论是出于面子，还是想要显示他们西北军的存在感，他都要继续反驳陈辅！

    这已经不再是简单的攻打沙州城的事了，这已经直接关系到大军西征，乃至朝廷整个西北布局的大问题了！

    难怪内阁会派自己来，如果是一般的官员，碰上这种事，就算能应对，也肯定会忍不住说上几句，到那时，西北的局面只会更加混乱。

    可是楚宁就想老僧入定一样，一直闭目不言，难道他就没看出来这些？

    不会！

    毫不客气的说，西北布局就是楚宁提出来的，而且当初西北军改，也是楚宁提出将西北军的主要将领抽调到皇家军事学院学习。

    然后在派人到西北主持的，这说明楚宁对西北军的情况十分了解！

    可他现在一直不说话，难道说他就这么相信陈辅？

    就算是要考教陈辅，那这次的考题也太难了点！

    “李将军说的不是没有道理，可你也知道，如果按照你的战法，会有不少拦截城外敌军的将士丧命！

    如果提出进攻沙州城，就算城外敌军进攻，也根本不会对提出造成什么影响，就算他们能冲到驼城之下，你觉得他们能对驼城造成什么影响！

    你知道驼城的强大，也知道亦力巴里人拿驼城根本没有办法，他们布置在城外的军队，象征意义更大一些，甚至有可能是他们准备在城池不保的情况下的退路！

    你这么说，无非就是两点，第一点，就是你举得被我这么一个年轻人驳斥没有面子。第二吗，就是想要通过这么做，让大家都知道你在西北军的地位！”

    谁也没想到，陈辅突然会这么不给李挺面子！

    这简直就是把李挺扒了个干净，一点面子都没有给李挺留下！

    虽然军人不想文官一样，将军含蓄，但是军人更加注重脸面，陈辅当众揭穿李挺，这让李挺一下就挂不住了！

    “你！”

    李挺指着陈辅就要发飙，可是没等他说完，陈辅又继续说道。

    “来人，把这个扰乱军心的李挺拉出去，先打十军棍，然后关三天紧闭。以儆效尤！”

    陈辅这话说完，大帐之中为之一静！

    谁也没有想到，陈辅竟然这么果决，要把李挺打军棍关禁闭！

    “哈哈哈，好，好，好！”李挺第一个反应过来，他站起身，走到大帐正中伸手指着陈辅。

    “一个乳臭未干的毛头小子，仗着自己的爹是京营的侯爵，就想要在老子身上作威作福！你也不打听打听，老子也是从万马军中杀出来的好汉！

    不是你们那些在京城只知道吃喝玩乐的公子哥，想要那老子立威，妄想！”李挺激动地说道。

    就在这时，帐外的卫兵已经进入大帐，他们可不管你是李挺还是张挺，既然主将已经下令，他们的任务就是执行！

    可是大帐中的其他将领不干了，他们纷纷起身，现场的气氛顿时紧张起来！

    谁也没有想到，竟然会出现这样的局面，不过，总体上来说，西北军的将领们要比陈辅他们准备的要充分一些，毕竟他们对朝廷，对楚宁他们这些人的不满已经很久了！

    这次只不过是突入其来的爆发了，现场的气氛顿时紧张起来，和陈辅一起来的年轻军官们，和西北军的将领们，明显分成两个阵营！

