
这个幸存者营地的建造者在改造周围的骨头屋的时候，也想到了防御上的问题，他故意将所有的阁楼连接成了螺旋状，并且在周围布置了大量防御工事以及随时可以开启的陷阱。

从正门攻入这个堡垒的敌人只能按照建造者的意图，围绕着高塔绕三圈以上，才能真正进入到达高塔的门口，而这三圈的距离已经足够应付绝大多数敌人了，这些可以从周围残留的各种战斗痕迹判断出，这些防御工事的确很有效。

当三人走过了这条居住和防御融为一体的螺旋通道后，修女嬷嬷看似不经意的问道：“我们这里怎么样？”

“还不错。”雷欧知道修女嬷嬷询问的是这里的防御工事怎么样，但他却装作听不懂一般，回答道。

虽然没有得到想要的答案，但修女嬷嬷并不在意，微微一笑，领着雷欧进入到了高塔之中。

进入到高塔内，雷欧立刻感觉到了异常，他发现这座高塔和他之前在白城进入到的高塔图书馆有着明显的不同，这里反倒和维纳亚圣血会总部乌鸦带他去的那个高塔巫师遗迹有些类似，这里的空间比外面的堡垒大得多，很显然也是一个融入了亚空间碎片的特殊空间。

高塔里面的面积比起外面的堡垒大了十几倍，也高了很多，相比起外面为了阻拦入侵者故意将建筑建造得层次不齐来，高塔内的建筑都整齐无比，而且每一栋建筑都有固定的作用。

比如刚才，三人就经过了不少室内种植园，这栋阁楼没有外墙、窗户和门，除了几根立柱和地板以外，就没有其他遮掩物，外面的人可以清楚的看到里面的情况。

只见这个室内种植园全都是种植类似蘑菇的菌类物，这些菌类物全都被放在一个个盒子里，盒子里装着一些看上去像是鲜血的液体。也不知道是菌类物本身，还是盒子里的液体的原因，盒子里的菌类物生长速度异乎寻常的快，几乎刚刚收割就很快长出来，而被收割好的菌类物则整齐的放入写有各种名字的食物袋中，看样子这种菌类无就是他们的食物。

除了种植场以外，这里也有锻造工坊，锻造工坊的熔炉似乎是某个怪物的头颅，不时有火焰从头颅的眼睛和嘴巴里面喷出来，而锻造的原材料却是一根根骨头。

锻造工匠将原料骨头放在火中淬炼了一下，然后丢到了一种透明的粘稠液体中，跟着骨头就变得像是软泥一样可以任意的塑造形体，在形体塑造完成后，再在把骨头重新放回到火种过一遍，然后打磨一下，一件骨制武器就造好了。

虽然这种骨制武器的锻造过程很简单，只要掌握好了火候，一般的小孩子也能够胜任，但这种武器的强度却一点也不会因为这种简单的锻造工序而减弱。

雷欧在经过一个锻造工坊的时候，停下脚步，随手拿起一件摆放在地上的武器，仔细的看了看。

在前领路的修女嬷嬷也停了下来，转身注视着雷欧的动作，而雷欧此刻拿武器的动作自然引起了跟在身后的女首领紧张，原本垂向地面的长矛尖也微微抬了起来，对准了雷欧。

女首领的动作自然无法逃过雷欧的感知，他对此并不在意，而是仔细的查看了一下武器的强度，并且感觉到这种冷兵器完全不像其简陋外表那样简单。

这些武器除了本身极为锋利以外，武器内也蕴藏了一些灵能，这些灵能能够给武器本身提供额外的伤害，说起来这些武器都可以算作灵能奇物了。

将手中的骨制武器放下后，雷欧转头朝女首领问道：“这些骨头都是源自外面那些怪物吗？”

女首领没想到雷欧会突然向自己提问，不由得愣了一下，然后才冷冷的回答道：“当然是那些家伙，否则你以为是什么？”

“你们杀了它们以后，它们的尸体不会消失吗？”雷欧沉声问道。

“当然不会。”女首领用一种像是在看白痴一样的眼神看着雷欧，随意的回应了一声。

听到回答后，雷欧露出了若有所思的神色，重新转过头，准备跟修女嬷嬷继续前进，可转头的时候，正好看到修女嬷嬷冲着他露出蕴含深意的笑容，而从这个笑容中，雷欧能够感觉到修女嬷嬷很清楚自己问这个问题的原因。

就这样，修女嬷嬷领着雷欧在塔内转了一圈，然后再从楼梯往上走，一直走到了高塔的最顶层。

在另一座高塔上，也就是在这一层，雷欧遭遇到了一个未知的存在，而这座高塔的顶层则是一个普通的房间，面积和高塔真实的面积一样，和下面塔层被放大的十几倍空间完全不一样。

这间房间既是一间休息室，也是一间办公室，还是一间祈祷堂，只不过房间内最为醒目的并不是那尊受难者的神像，而是摆放在墙角处的一台灵能抑制器。

和之前在那座高塔上看到还很新的灵能抑制器有所不同，这一台灵能抑制器已经锈迹斑斑就像是一堆破铜烂铁一般。

灵能抑制器是用特殊的合金材料制作而成，这种材料是用来建造可以在亚空间内航行的宇宙战舰，不仅仅本身坚固无比，而且能够抵挡宇宙中各种腐蚀物质和能量，绝对不可能发生这类自然腐蚀得如此严重的事情。从这腐蚀情况来看，这台灵能抑制器至少已经存放在这里数百万年了，时间长到金属内部的结构和外部的涂层彻底消失，已经不再是最开始的超合金了。

“阁下见过这件神器？”修女嬷嬷对雷欧特别关注，在雷欧的脸上露出少许惊讶的表情时，立刻有所察觉，并且询问道。

“见过，在另外一座高塔。”雷欧半真半假的说道。

“另一座高塔吗？”修女嬷嬷微微点点头，然后转头朝女首领说道：“乔安，麻烦你下去找明娜大婶，让她帮忙泡两杯苦丝茶。”

“嬷嬷，您一个人……”虽然雷欧一直以来都没有表现出任何敌意，但女首领依然没有相信雷欧，自然不愿意看到教会嬷嬷和他独自相处。

“没关系，我相信这位先生不是坏人。”修女嬷嬷做了一个放心的手势，然后示意女首领可以离开了。

见到修女嬷嬷已经做出决定，女首领也不好再反对，只能警告式的看了看雷欧，然后转身离开了这层塔楼。

“请坐。”修女嬷嬷示意雷欧随意找个地方坐下，自己则坐在了火炉旁的软椅上，说道：“抱歉，之前我还未自我介绍，我是受难者教会的忏悔嬷嬷，过去的名字早就已经不用了，你叫我无目就可以了。”

听到了修女嬷嬷的自我介绍，雷欧不由得愣了一下，重新用审视的目光上下打量了一下眼前这个看上去和普通人没有什么区别的修女嬷嬷。

虽然修女嬷嬷的自我介绍很简单，可听入雷欧的耳中却一点也不简单，因为据他对受难者教会的了解，无目嬷嬷应该是受难者教会三圣者之一。

同其他教会只会推举一名教皇、教宗作为这个宗教的首领，神灵在人间的代言人有所不同，受难者教会的神灵代言人有三名，无目、无眼、无舌，分别代表着世间万物不可见之苦、不可闻之苦和不可说之苦。

受难者教会的三名神灵代言人和其他大部分教会的教皇、教宗有所不同，绝大部分教会推举出来的宗教首领，实际上多是用来处理教会事物的教会管理者，真正和神灵沟通的人是苦修教士，而受难者教会的三位神灵代言人则是真正的代言人，据传她们不仅仅能够运用受难者赋予她们的神术，甚至能够代表神灵将神术赋予其他人，可以说是实实在在的神灵在人世间的化身。

只不过，让雷欧感到疑惑的是现在受难者教会已经有一位无目嬷嬷了，而那位无目嬷嬷还在米丽亚城的难民城区中传教。

受难者教会的三位圣者并不是随便传承的，所有圣者都是终生制的，只有一个死了，才会从候选者中挑出一个继任，如果之前圣者不死的话，哪怕做了几百年，也不会有新的圣者出现。

这个规矩并不是教会自己制定的，而是受难者这个神灵制定的规矩，因为受难者只会接受三名圣者作为他的神眷者，至于其他人，哪怕是被教会推举出来的圣者，只要之前的圣者还活着，都不会被受难者承认。

所以成为受难者圣者唯一的标准，就是看这位圣者是否能够赋予教会教士受难者的神术。

从刚才的情况来看，很显然这位无目嬷嬷还能够施展神术，而米丽亚城的无目嬷嬷也时常有消息提及她那种神奇的医治术，这显然和苦难者的教会规矩有所不同。

“我叫雷欧·多德，您称呼我雷欧就可以了。”虽然心中存在疑惑，但雷欧脸上的神色并没有表露出来，如实的自我介绍道。

“多德这个姓氏很特殊，你是英格人吗？”无目嬷嬷听到雷欧的话后，就试探性的问道。

“是的。”雷欧简单的回答一句。

无目嬷嬷看得出雷欧似乎对自己身份姓氏不感兴趣，笑了笑，没有再继续说下去，而是直接开始正题，道：“雷欧先生，你是不是心里面很疑惑，这里到底是哪里？”

“是的。”雷欧点点头，说道：“我本应该是在白城，只是现在……”

“这里就是白城。”无目嬷嬷不等雷欧说完，就回答道。

雷欧皱了皱眉头，说道：“我也觉得这里是白城，只是这里的建筑和环境跟白城完全不同。”

无目嬷嬷又回答道：“因为这里也不是白城。”

“这话是什么意思？”雷欧不解道。

无目嬷嬷解释道：“这里是白城，不过这里是白城的里世界、是白城的真实面，而你所见到的白城不过是白城的外世界，白城的虚荣表面。”

只是，无目嬷嬷的解释依然让雷欧有些不明白。

无目嬷嬷似乎也知道自己解释得太简单了，于是稍微想了想整理了一下说辞，然后才徐徐的解释道：“如果将整个白城放在一块镜子上，那么我们现在的白城就是白城的倒影，只不过，这并不代表这座白城就是假的是虚幻的，事实上这座白城和那座白城一样真实，只是所处的时间和空间有所不同而已，时间的意思你应该知道，空间的概念，你或许……”

“我知道什么是空间。”见无目嬷嬷准备解释什么是空间，雷欧立刻打断了她的话。

“你知道什么是空间？”无目嬷嬷愣了一下，打量了一下雷欧，说道：“看来雷欧先生，您的身份不简单呀！”

雷欧没有解释自己为什么会知道空间这种超出时代和世界认知的概念，他现在只关心眼下的情况，继续问道：“·这个白城的里世界是您发现的吗？”

“不是。”无目嬷嬷摇了摇头，说道：“是一个未来人发现的。”说着，她停顿了一下，说道：“不过关于未来人的事情，想来你应该已经知道了，是爱丽丝告诉你的吧？”

“您也认识爱丽丝？”虽然心中早有猜测，但雷欧依然还是故意露出惊讶的神色，问道。

“当然认识，这个避难所就是我和她建造的，而且来这里避难的人绝大多数都是她帮忙送过来的。”无目嬷嬷点点头，然后又问道：“你应该也是她送过来的，对吧？”

雷欧沉默了一下，拿出那枚黑曜石看了看，心中猜测自己来这里是不是因为这东西的缘故。

“这是……”无目嬷嬷见到这块黑曜石，脸上露出惊诧的神色，甚至有些失常的从椅子上坐了起来，伸手想要将黑曜石拿过去，但又意识到自己这种行为有些失礼，于是稳住情绪，朝雷欧问道：“请问，能够让我看一看这块黑曜石吗？”

无目嬷嬷的反应让雷欧意识到这块黑曜石并不是他进入这个世界的原因，但这块黑曜石也的确如他所想的那样不简单。

“这是爱丽丝帮我制作的，为的是帮我伪装成寄生者。”雷欧大方的将黑曜石递给了无目嬷嬷，然后沉声问道：“这东西有什么特别的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="16277496"  chaptername="第三百五十一章  无目嬷嬷">加入书签</a>
</div>
