    “走你！”

    因为是在雨中，抓着飞行员的洛槐直接发动了激流三叉戟，在空中进行着连续的突刺，很快就到了驻扎小队所在的山顶。

    这时候人群已经撤离到了更远的山中，这里只有公会人员和自愿留下来的冒险者。

    “你是什么人？”飞到了驻扎地的上空，才刚落地，指挥官就上前来问道。

    “散人！”洛槐忙着把手里救下来的人往地上一丢，随便回答完，就回头飞向怪兽。

    身后的指挥官还想问，可是天空中突然劈下一道惊雷，击在了洛槐的身上，环绕在身周的雷电将此时龙翼铁盔的他衬托得无比神异。

    撕裂耳膜的雷电声也让所有好奇的人停止了猜测的念头，心中只留下震撼。

    有人默默打开了摄影设备，拍下了那个黑夜中被雷电簇拥着的、向着庞大怪兽而去的神秘背影。

    “神……”

    不知是谁轻念了一声，可出奇的没人反驳。

    然而现在这个叫神的家伙正狼狈的躲过怪兽的吐息。

    好吧，其实是以很快的速度穿过了怪兽喷出来的火云，被烧得一身黑。

    然后洛槐龙翼一合拢，窜入了水中。

    要救的人可不止一个，还有个和飞机一起掉海里的呢。

    “但愿飞机的密封性不错，哥们撑住啊……”

    昏暗而混乱的海水中，一串气泡浮上来。

    在这边，洛槐立马锁定了位置，果然看见了一点光亮，立刻冲了过去。

    万幸，战机的驾驶舱貌似还算完好，水没有漏进去。

    只是舱门卡死了，飞行员也出不来。

    洛槐一脚踩在了上面，里面的飞行员一看见外面居然有动静，也不管海底这时候怎么会有个人，连忙拍拍玻璃。

    洛槐从外面想要敲碎驾驶舱的玻璃，可是却没成功。

    玻璃顶盖又被一个变形的零件卡死了。

    驾驶舱中的氧气正在快速泄露，再这样等海水倒漏进去可就没办法了。

    无奈之下，洛槐举起了三叉戟，“你忍着点啊！”

    “什么？”里面的飞行员一脸懵的看着那个身影手中的三叉戟冒起了泪光。

    然后，顶上黑漆漆的海面突然被白光所占满。

    雷电刺破海水，直达三叉戟的尖端。

    洛槐抓住能量交汇的最高峰，用力刺在了玻璃盖的边缘。

    强大的雷电还没来得及被三叉戟吸收，就被洛槐砸在了战机上。

    强大的电流击穿了自锁装置，使其报废，机盖终于一松。

    但是海底强大的水压还是把机盖压得死死的。

    不过洛槐的力量足够了。

    他用手指扣进了一条缝里，硬生生把松动的机盖掰了开来。

    海水第一时间从缝隙中涌了进去，高压的水柱将飞行员压在座位上。

    终于将机盖完全打开，海水已经将飞行员完全淹没。

    洛槐赶紧抓起飞行员，向上游去。

    融合之血包裹住飞行员，为他减轻着水压，并且输送一点氧气。

    越是靠近海面，水流越是混乱，风暴随着夜色的加深，还在不断的加剧。

    就算怪兽没有登陆，恐怕今晚这里的海岸也得封锁。

    洛槐再次飞过海岸时，怪兽已经完全爬上了岸，进入了城镇。

    而天上，又多了几架盘旋的战机，正在和怪兽周旋。

    怪兽的吐息并不是没有冷却的，尤其是之前连着来了好几发，身体已经到了过载极限了。

    它现在全身发着暗红色的光，只能喷出最基础的火焰。

    但是这回怪兽反而没有给洛槐造成困难，反而是那些战机——洛槐在越出海面的时候被他们捕捉到了。

    他们是后来的支援战机，并没有见过洛槐，而且刚到就和怪兽对上了，还没来得及和先前的队伍互通消息。

    所以洛槐这个看不清脸还长着一对大翅膀的人就成了众目睽睽，更要命的是他还带着一个人形的血茧，看着就更加像反派怪物了。

    “发现新的怪物，是个小家伙。”

    两架战机立马调转了方向，追击过来。

    洛槐没办法，这种时候根本没有机会说明情况，他只能冒险贴近怪兽，让追击他的战机不得不再次面对怪兽。

    但这样他自己也不得不面对怪兽，而且他的靠近似乎让怪兽也紧张了起来，很不巧的逼出了它的第二个技能。

    怪兽体表因为过载而出现的暗红色突然强盛了起来，还散发出同颜色的波动。

    因为过载而运转缓慢的惰性能量似乎被怪兽强行调动了起来，并散发到体外。

    这份能量被刻意压缩在了里体表不到一米的范围内，等待着爆发，而在那之前，这会形成一层防护层。

    最明显的作用，那就是打在怪兽身上的能量弹药全部变成了哑弹。

    活性能量被打散，然后被怪兽吸收，战机不得不停止使用这类相关的武器，改为用实体弹攻击。

    这样造成的伤害依然不小，这让怪兽感觉一直有尖刺扎进外壳里，这不利于它体内能量的运转。

    于是，它终于引爆了身上的惰性能量层。

    在常人看来只是微微红光，但在法师眼里，那红光所及之地就是最糟糕的环境。

    空气中的每一个能量粒子都像是被上了锁一样，想要调动起来，就得耗费比正常多十几倍的精力。

    而且不光是施法，就连支撑战机运转的能量也受到了这的影响，不管是计算机还是发动机，都因为突然增大的运行阻力，而陷入了瘫痪。

    “可恶，居然放群体沉默！”

    洛槐毫无疑问也着了道，附着在龙翼身上能量直接被滞留，拉着飞行员的融合之血也散开来，还是他及时下降高度把人抓了回来。

    纯靠龙翼无力飞行很困难，更别说现在狂风暴雨，但是！三叉戟的力量并没有受到限制！

    激流依然可以带着洛槐在空中突刺，龙翼只是起到一个滑翔的作用就好了。

    最后落地时，洛槐是狼狈不堪的。

    “这坑爹的风居然是离岸风……”

    每次一张翅膀，都要被风往后吹个好一段距离，你说气不气。

    这一次，洛槐没有再起飞，因为他饿了，得补充饱食度。

    而远处，怪兽的沉默又让好几架战机迫降了。

