    那个时候她因为迟迟没等来“贺余光”的消息，以为他睡了，便放下手机，也跟着睡下了。

    没想到他居然没睡……

    季忆想着，就点进了“贺余光”的消息页面。

    除了主页上看到的“晚安”那条消息外，上面还有一条消息，内容不长：“你从来都不是一个人，你还有我。”

    你从来都不是一个人，你还有我……余光哥这句话，是在回应她昨晚发给他的那句“在这个世界上，我能靠的只有我一个人”吗？

    季忆心底蓦地一暖，盯着这句话，就定了神。

    你还有我……很简单的四个字，虽然不是什么山盟海誓般的誓言，也不是什么柔转千肠的情话，但却让她感到格外的暖心。

    是啊，只有你经历过背叛，经历过低谷，经历过一无所有和从头重来时，你才会知道，这世界上最让你感到踏实的话，不是我爱你，不是我娶你，不是我养你，不是在一起，而是你还有我。

    ……

    忙完的贺季晨，第一个念头，就是往季忆这边看来。

    女孩捧着手机，盯着屏幕不知看到了什么，眉眼泛起了一丝柔情，唇角含着一抹浅笑。

    是什么惹她这般开心？

    贺季晨心下好奇，下意识地就伸长脖子，往季忆手机屏幕上瞄了一眼。

    他一下子就看到了“余光哥”这三个字。

    从页面的对话框上，贺季晨很轻易就认出这是微信软件。

    她这是在看“贺余光”和她的聊天记录？

    贺季晨眉骨微动了动，又用力的伸了伸脖子，将季忆屏幕上的情况，看的更仔细了一些。

    页面上的聊天内容，是他和她昨晚互相发送的消息。

    前面是她发给他的消息，只有最后两句，是他回给她的。

    她是因为看到她和“贺余光”的对话，才这般开心？

    贺季晨的心底，泛起了一股浓烈的酸涩，下一秒，他就亲眼目睹到季忆轻轻地抬起指尖，落在了手机屏幕上，动作很轻的抚摸过“你从来都不是一个人，你还有我”。

    所以，她不是因为她和“贺余光”的对话而开心，而是因为这句话？

    贺季晨的心底，仿佛被什么刺到一般，发出酸酸涩涩的刺痛，他下意识地转头，看向了窗外。

    他不就是想让她开心些，所以昨晚才给她发了这句话吗？

    他如今亲眼看到了她的开心，他不是应该感到很欣喜吗？

    所以，没什么可难过的……他的目的达到了，不是吗？

    贺季晨在心底反反复复的安慰自己好久，才使那些疼痛平息了下来。

    他跳转视线，盯着窗户上倒影的女孩的身影，静静地看了一阵子，刚准备转头跟她说话，他放在桌子上的手机，就响了起来。

    突然发出的铃声，吵醒了季忆。

    贺季晨拿起手机时，透过窗户上的倒影，看到季忆握着手机的指尖被惊的哆嗦了一下。

    贺季晨的目光，在季忆的身上停留了两秒，才垂眸，看向了手机屏幕。

    他在看到来电显示的姓名时，下意识地就冲着季忆望了一眼。