
　　巫氏重工辖区。

　　蜂拥的记者围堵着从黑色商务车上走下的中年人，然而对方在众多外骨骼士兵的簇拥下，脸色冰冷地走入满目疮痍的建筑。

　　飞溅的鲜血泼洒在墙壁和地面上，一个个裹尸袋被特勤医生抬出，中年人走入了巫拓几小时前呆的办公室，一名面甲打开的公司特工迎了上来：

　　“抱歉，先生。我们没能找到巫拓先生的踪迹。也没有在现场发现任何疑似绑匪留下的痕迹。但是……我们找到了这个。”

　　那是一张来自威尔逊公司的名片，上面印着染血的公司图标。

　　“要即刻开始调查么？情报我已经报告给上面了……”

　　“不。”

　　中年人抬手，并从公司特工的手中接过了名片。

　　“我听说现场还留存有活口，把他带过来。”

　　公司特工神情有些踌躇，但片刻后，一名镶嵌在各种医疗器械中的男子被推了上来，正是塔伯克·陈。

　　此刻的他奄奄一息，身上宛如遭遇了一场爆炸，四肢断裂，胸前满是烧焦的痕迹，依靠着植入式医疗器械维持着生命。

　　“塔伯克·陈。告诉我现场的情况。”

　　虽然重伤濒死，靠着机器吊着命，但塔伯克的精神状态还算清醒，认清了眼前的中年男子之后发出一声嗤笑：

　　“哈……你……是，巫拓的那个……爹。”

　　似乎因为死里逃生的缘故，他看起来有些歇斯底里。

　　一边的公司特工眉头一竖就要有所动作，但被中年人冷冷地瞟了一眼，顿时收手。

　　“给我们想要的，我就让你活下去，否则……”

　　生命维持的按钮上多出了一根手指，塔伯克一阵大笑，随后又虚弱下来，凝视着巫拓的父亲：

　　“灰狐……回来了……而且他……比我们想象得更加重要……”

　　“报告都在……文件里……”

　　“这是……警告……”

　　顺着对方的目光，中年人看了眼被自己捏在指尖的卡片，眼瞳为之一动。

　　“巫拓呢？”

　　“我……怎么……知道？”塔伯克嘿嘿笑着，中年人看向了一边的公司特工：

　　“带他下去，一边治疗，一边弄清情况。”

　　“但是巫拓先生那边……”

　　他猛地捏起名片，贴在了公司特工的脸上：

　　“这是他故意留下的，这已经不是我能够做主的事情了。”

　　说完，中年人扬长而去，除却微微扩开的眼瞳外，神色宛如冻僵一般毫无波动。一边向外离开，一边摸出终端机接通了电话：

　　“执行官先生，我已确认情况。”

　　“二十四号仓库就是始发地点。灰狐在我们被破坏的十十六处资产现场都留下了一张名片，他没有遮掩自己身份的意思。活口很少，但我想除了始发地点的塔伯克·陈之外没有值得留下的幸存者……”

　　“……这不仅是关乎我儿子的事情，塔伯克·陈带来了很重要的情报……”

　　“突然回到夜州的灰狐，极有可能是在萨克斯·威尔逊和卡恩·威尔逊之后实际的最高领导者。他的话语权比我们想象中都要巨大……”

　　“……我明白了，我会照做的。”

　　通话挂断，看着终端机上闪烁的“巫寰宇”三个大字，整个终端外壳被瞬间捏碎。

　　很明显，他并不如表面上这么平静。

　　“吩咐那边的人，解散对策组，并撤销未来三个月以内针对威尔逊公司的渗透和市场计划。”

　　被叫到的心腹手下点头应下，却依然迟疑：

　　“我明白，可是……真的要做到这样的地步么？巫拓先生下落不明，公司资产受损，上面的人……就这么算了？”

　　接着便迎来了中年人冰冷的目光：

　　“不然你想怎么样？”

　　手下顿时不知作何应答。

　　“公司目前的重心在邦加，夜州境内几大集团的状态也都差不多，都是互相有默契，相互制衡，就算互有摩擦也是尽量达到井水不犯河水。今天的事情，就这样了。”

　　之前威尔逊公司核心溢散，内部出现问题，巫氏重工才有机会趁虚而入。但现在对方的信息给的很清楚，有领头的了，别想再挑事儿了。在短短几小时内干掉十几处重要仓库和下属机构，再加上昨天威尔逊公司发生的高层清洗事件，这是在“秀肌肉”。

　　短暂的沉默后，中年人低声吩咐：

　　“如果上面的人要带走塔伯克询问情况，记得留下他。”

　　表面态度不能丢，但亲儿子的事情，自然不能真的就这么算了。

　　……

　　……

　　……

　　“情况已经收到，感谢你的配合。”

　　图灵挂断了终端机。

　　巫氏重工的人撤掉了对策小组和恶意市场攻击，这证明恐吓效果已经彻底落实，对方也明白，有主心骨的威尔逊公司无法再趁虚而入，毕竟巫家的重心也在邦加，不会傻傻地投入太多资源进行消耗。

　　虽然这将灰狐的身份推到了台前，但形势不同以往，图灵的顾虑已经大大减少。接下来的事情就是各种复杂琐碎的人事安排，稳固公司目前的局势，这些自然交给安东尼和加菲尔德这帮人去操心了。

　　放下手里的终端机，图灵起身看了眼身后的住宅区，余光瞥见街道对面一道没入巷子的黑影，转头离开。

　　父母的家就在这片住宅区中，半小时前和久别的老妈一番感动落泪的重逢后，图灵以研究员的身份还算搪塞了过去，以参与威尔逊公司的封闭实验项目为由还算解释了消失一个月的原因。

　　而老爹图山那边给出的理由居然是去铁幕大陆出差。估计是因为那里的形势相对安全，老妈也就这么信了。

　　不过在陪了母亲一个小时，图灵再度告别的时候倒是出了点岔子，因为没有任何一个母亲愿意让失踪已久的孩子再度离开自己，图灵一番安慰和保证，再加上威尔逊公司那边的电话助攻，总算是搞定了老妈。

　　而他在这里故意坐了一会儿，顺便听了下行动报告，也是为了将自己出现的情报展露给迷光公司，老爹图山不可能不在母亲身边塞人观察的。

　　一切尘埃落定，在前往邦加之前，图灵所要做的最后一件重要的事，就是搞清楚虫巢针对卡恩的原因，这极有可能就埋藏在卡恩给出的谜题里。

　　……

　　……

　　……

　　黑陵区。

　　再度来到这片灰狐发家的街区，虽然如今的夜州形势，这里已经完全成为了威尔逊公司控制的辖区，但图灵依然有些忍不住唏嘘。

　　时间过得真快，也不知道那个叫露西亚的蠢妹子，在中心展会事件之后过得怎么样了。至于林怀，图灵倒是在终端机中收到过他的消息，似乎正在侦办处理铁幕大陆国内的事情，并隐晦地透露出，短时间内铁幕不会干涉夜州，因为没空。

　　抛去这些杂念，图灵沿着熟悉的街区来到了大鸟酒吧。

　　经过一天的各种安排和行动，此刻已经是晚上，大鸟酒吧刚刚开业，门口的停车场满是聚集的雇佣兵和黑帮，均对图灵投以注目礼。

　　混乱的夜州让雇佣兵这行变得意外的吃香，更多的雇佣兵从各地前往，罗旺曾经告诉自己的佣兵数量估计要翻上一倍。对于现在的夜州来说，律法变得薄弱，正是犯罪滋生的温床。

　　走入酒吧内部，迎着一片话语声瞬间小下来的人群，图灵让诚惶诚恐的酒吧经理将自己带到了酒吧下方。M.23sk.com

　　在卡恩离开后，酒吧自然也是交给了威尔逊公司的其他干部级角色负责，而图灵到这里的目的，就是卡恩的“玩具房”。

　　卡恩还呆在大鸟酒吧的时候，在这里有一个独特的房间，供她进行一些机械小实验，图灵曾经向卡恩订制内缓冲装甲的时候来过一次。当然，现在的幻肢外骨骼已经完全摒弃了外物辅助，从普尼斯卡得到的动能腺体更是完全不再需要减震模块。

　　支走了经理，图灵漫步在这片堆了不少灰尘的房间，幻肢四面八方地蔓延而出，开始搜寻可能存在的线索。

　　“肉体亲密接触的第一天”

　　如果从字面意义上去理解，那么其关键就在于“亲密接触”到底是哪种程度。

　　但图灵认为，“亲密接触”还特地加上了“肉体”两个字，联系到绿毛的性格，这极有可能是一种恶趣味。总之线索不可能在家里的床上，也不可能在威尔逊大厦顶层办公室。

　　联系上“第一”这个字眼，再加上要埋藏线索，必定不会是人员往来密切的场所，且隔离于大部分视线之外，思来想去，图灵能想到的便只有这里了。

　　因为在这里，卡恩为了测量他的体型，测量过图灵赤裸的上半身尺码，甚至还亲手碰了他的胸口。

　　没有费多少功夫，图灵便在异常显眼的位置，发现了一块粘着纸质标签的老古董——

　　录像播放器，而且还有配套的老式显示器。

　　这愈发证实了图灵的猜测。很快，他便在一堆灰尘厚度和周围相对较薄的位置发现了一枚外形粗犷的机械物件，看上去就像是电线和钢铁杂糅而成的人类心脏。

　　这是一枚需要电源的电器。幻肢分裂小簇直接插入其中，电器内部的灯点密密麻麻亮起一大片，这枚粗犷的电子心脏缓缓展开，以容器的姿态露出了里面的东西——

　　一份黑色的录像带。

　　“看来就是这个了。”

　　拔出录像带，检查播放机的电源，图灵将录像带插入其中，伴随着一阵雪花屏幕的闪烁，一张让他意想不到的大脸出现在了屏幕中——

　　萨克斯·威尔逊。

　　此刻出现在屏幕上的萨克斯·威尔逊不复的潇洒，曾经一丝不苟打理的头发杂乱地散落在脑袋上，面目憔悴，但精神状态有些高亢。

　　黑白的大脸迅速脱离了镜头，萨克斯不断向后看去，而一阵阵噪音也从画面中传来，似乎是正在躲避什么人。黑白的渣画质也让图灵难以看清其背后的空间，似乎是在地下。

　　直到这时，萨克斯本人的声音才终于从画面中传来：“卡恩，我就快接近真相了。”

　　“曾经爆发在法尔斯的衰老瘟疫……那不是瘟疫，那是一场人为的测试。”

　　“碳变体系……是一种毒药，这条道路是错误的，我终于明白了……”

　　一块精密的仪器出现在萨克斯的手中。结构严谨的造型和黑白的复古的画面形成了鲜明的对比：

　　“真正的道路……是辐射，辐射……才是正确的道路，摆脱巴氏衰老症的道路！”

　　“我就快接近真相了，孩子，不用担心我，这边的情况没有想象中那么糟糕……”

　　说完，喧嚣声愈发临近，萨克斯急匆匆地凑到了镜头前，俯身处理着录像机，而影像也在这一刻结束了。

　　在结束的最后一刻，其因俯身而留下的后方，露出了一块清晰的淡色标牌，用邦加语言写上了“封锁”的警示。那正预示了对方正身处邦加的事实。

　　图灵深深皱起了眉头。

　　信息量很多，谜团不少。

　　之前的纳米虫人替代了萨克斯，那么真正的萨克斯应该在虫巢的手中。

　　但是萨克斯却全然没有透露任何关于虫巢的消息，按照正常的发展逻辑，告知虫巢的相关情报，或是发送求援信息才是一个俘虏应该做的事情。

　　凭借萨克斯的性子，或许会用更加高明的影像手段来表达某些信息，尤其是对他的孙女卡恩。但是图灵又翻来覆去看了三四遍，确认了其中没有任何隐藏谜题的存在，萨克斯的确是在认真地讲述一个主题——接近真相。

　　古怪。

　　巴氏衰老瘟疫，图灵曾在萨克斯处有所耳闻，而且也在各种书籍和报道上见过。

　　那是一种曾经爆发在法尔斯的特殊疾病，患病者会高速衰老而死。碳变体系的出现，巴氏衰老瘟疫在其中扮演了重要的角色，是萨克斯初步着手研究的导火索之一。

　　现在他再度提到了巴氏衰老瘟疫，并表示碳变是错误的做法，正道是“辐射”？

　　这就是卡恩想要告知自己的信息？

　　“也许能在公司里找到些线索。”

　　图灵迅速返回公司，直接使用脑波骇入突触查看了资料库，除却了解了更多巴氏衰老瘟疫的情况外，也获悉了一点和录像带内容相关的信息——

　　卡恩的父母死于巴氏衰老瘟疫，偌大的威尔逊家族几乎全部毁灭在了这场席卷法尔斯的瘟疫中，包括卡恩的父母。

　　巴氏衰老瘟疫，是碳变产生的重要线索，虽然如今碳变研究已经逐渐改变了科研方向，而是朝着人体进化的永生方向前进，但萨克斯一直都没有放弃对衰老瘟疫的研究。

　　似乎成为虫巢的俘虏后，萨克斯进一步接近了真相。而录像带中提到的“人为的测试”，是否与虫巢有关？

　　带着这些疑问，尤其是萨克斯提到的“碳变是一种毒药”的说法，图灵凝视着自己的双手，随着轻轻的按压，一阵隐晦的银白粒子在皮肤之下闪烁而过，他的脑海中升起了一个可能性。

　　自己如今的躯体，已经逐渐脱离了人类的范畴。

　　中心展会事件中，面对虫巢的突袭，他不得不为自己注入脱碳原液，而纳米虫的侵蚀似乎和脱碳原液，还有碳变的推进产生了三位一体的激烈反应，最终和肉体融合，达成了如今的状态。

　　碳变是毒药，那么自己如今的状态作何解释？

　　谜团太多，信息太少，光靠自己一时半会儿也弄不明白，图灵便回到了主巢实验室。

　　目前可以确定的是，卡恩的确是因为萨克斯的出现才甩下威尔逊公司径直前往邦加，没有什么是至亲之人的安危更让人失去理智的。而这也引出了新的谜团，无论答案是什么，也只有在邦加才能得到。

　　一切工作完成，接下来的便是各种善后处理，以及前往邦加之前的部分准备，和新身份的安排。

　　而在主巢实验室，有了图灵的各种知识和推进计划，已经带着团队完成高速攻坚的奥莉希亚也给图灵带来了好消息：

　　两只狐狸的改造完美达成，基本是复刻图灵在普尼斯卡的各种操作，并给予了新的项目名称——

　　奇美拉计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十四章 卡恩的谜题免费阅读。https://xs.23sk.com 