    白府。

    自从三年之前秦沐忽然出现，白松山便加强了对白若云的管控。

    如今白若云想要离开白府，都要费不少功夫，回来时还要被白松山训斥。

    今日天气不错，白若云一个人坐在院中秋千之上，无聊地荡着，今日父亲白松山没有外出，因此她也没有机会溜出去，只能枯坐在此。

    如今的白若云穿着一身青绿长裙，正当花一般的年纪，浑身洋溢着青春气息，赏心悦目。

    虽然失去了前世那倾国倾城的容貌，却多了一些亲和。

    忽然，一阵悠扬的乐器之声响起，如泣如诉。

    “哪里来的乐声？”白若云立刻从秋千之上跳下来，四下张望，声音很近，却不知从哪里发出。

    找了许久，白若云的眼睛看向了院中凉亭之上，声音好像从凉亭上面凭空发出。

    “谁在那里！”白若云问道。

    空气缓缓扭曲，秦沐的身影凭空出现，他的手中拿着一个古怪的乐器。

    “白姑娘，好听么？秦某闲来无事，专门为姑娘作了这一首曲子，名为《化蝶》！我还给白姑娘作了一首词，名为《虞美人》，不知姑娘是否有兴趣？”秦沐站起身，理了理狗舔一般的光滑头发。

    “没兴趣，又是你……你这家伙，害得我三年没有这怎么出门！这可是我的院子，你这登徒子，又来干什么？”白若云指着秦沐，小脸之上满是怒色。

    “你我乃是前世定下的缘分，你前世之时对我说过，让我来找你……因此我便来了。”秦沐轻轻一跃，落到了地面，缓缓向白若云走来。

    “你别过来，你再往前走，我可喊人了！”白若云赶紧往后退，已经退到了屋檐之下。

    秦沐面带笑容，说道：“不要那么绝情，你我相处一番，说不定……”

    “救命啊！”白若云明显吓坏了，扯开嗓子喊了起来。

    不多时，白松山带领一众下人前来，白府家大业大，护院下人足足来了几十个，将秦沐围在中央。

    “大胆恶贼，竟然敢来我府上行凶！”白松山一眼便认出了秦沐，眼神之中充满了忌惮，三年之前秦沐给他留下了很深的印象。

    “白前辈，晚辈这厢有礼！晚辈并不是前来行凶，只是前来沟通感情。实不相瞒，我和你女儿前生有缘，才特意寻来。”秦沐这次也豁出去了，直言相告。

    “呸，无耻之徒！速速离去，不然我对你不客气。”白松山忌惮秦沐的实力，没有立即动手。

    秦沐挠了挠头，有些尴尬，说道：“我知道这么说你们必定不信，可这是事实！”

    白松山眼神一变，拔出宝剑，向秦沐刺来！

    秦沐轻轻一闪，瞬间躲开，“白前辈，你这三年来竟一点儿进步都没有，竟然还是通幽境一重，你若是招了我这女婿，我保证帮你迅速提升修为，成为一方强者。”

    白松山脸色铁青，也不说话，一剑剑向秦沐刺来，与秦沐近身战斗，但实力相差太过悬殊，连秦沐的毛都碰不到。

    秦沐如同鬼魅一般，围着白松山左晃右晃，游刃有余。

    忽然，秦沐的身影凭空消失不见，白松山刺了一空。

    “白前辈，在下半月之后会再来，希望到时候前辈的气会消一些……您不必白费力气，即便是修炼成仙，也不是我的对手！”秦沐的声音在天地之间回档。

    “可怕的家伙，他绝不是普通的入圣境高手。”白松山收起了宝剑，神色凝重。

    ……

    傍晚。

    白松山愁眉不展，一个人喝闷酒。

    “夫君，你这是怎么了？”一位华服女子款款走了过来，体贴地为白松山捏肩。

    此人便是白若云的生母万蓉，两人的感情极好，虽然这万蓉并未给白松山生下公子，这白松山也从没有提过纳妾的事。

    “还不是你的女儿，整日抛头露面，招惹了祸事！有个登徒子看上了他，竟上门骚扰，连我都对付不了。”白松山有些抱怨，万蓉对于这个女儿很是宠爱，导致白若云有些不服管教。

    “不该呀！咱们的女儿顽劣不堪，相貌虽不差，但也不算太出众，此人如此实力竟会看上她！”万蓉也听说了此事，心中满是疑惑，坐到了白松山旁边。

    “此人修为虽高，但却满嘴胡言乱语，绝不是正经人！此人扬言半个月之后还会上门……我都不知道该如何是好！”白松山有些苦恼。

    “夫君无需担忧，你可是忘了，我们西方便是三圣宗，如今三圣宗已经和妖族共同建立圣地，实力强大无比，我们可向三圣宗求援！在七年之前，夫君曾经和妙峰山丁山主有过一面之缘，听闻丁山主已经成为了仙人，超然世外，你若遣人求助，丁山主只需派遣一名弟子，便可解府上危机。”万蓉建议道。

    “对呀！我怎么将此事忘了，丁山主外出经过此地，我曾设宴款待，只需她老人家一句话，定能震慑此人！”白松山恍然大悟的样子。

    ……

    半个月一晃而过，明日便是秦沐到来的日子。

    白松山心里有些打鼓，派去妙峰山的下人回复，丁娇已经答应帮忙，但他心中依旧有些担心，已经到了丑时，却还没有睡觉。

    外面嘈杂声响起，白松山心中一紧，立刻前去查看。

    面前出现了数十个蒙面黑衣男子，火光通明，他们正在行凶，已经有护院受伤，倒在地上哀嚎。

    “何人在此行凶？”白松山大喝一声，连连出手，击毙了数名黑衣人，勉强稳住了局势。

    忽然，一道黑影骤然出现，一掌将白松山击退数丈，白松山单膝跪地，吐出一小口血。

    双方对峙！

    一位壮硕的黑衣男子走出人群，他掀开面巾，露出一张狰狞的脸，此人脸上一道伤疤，从左边额头一直延伸到了右边下巴，左眼也是瞎的。

    “白松山，你可还记得我！”黑衣男子恶狠狠盯着白松山。

    “你是……飞天神魔杜青，你竟然还活着！”白松山在百年之前，斩除了一处匪巢，其中有个恶贯满盈的头领杜青被他一剑刺翻，跌入峡谷，不知所踪，没想到今日他竟然回来了。

