    29号，秦念婉回来的前一晚，苏木受伤后第一次下楼用餐，她依旧没有见过傅时年，一个人用了晚餐，一个人在客厅里看无聊搞笑的综艺节目，一个人看着时间渐渐地走过10点。

    林姨走过来劝她：

    “太太，您身体才刚好，先上楼休息，等先生回来，我会转告他的。”

    苏木摇摇头：

    “没事，我再等一会儿。”

    林姨看着苏木，无奈地叹息一声，她家太太哪里都好，就是对傅先生太过死心眼，有时看着，自己都替她累得慌。

    在苏木等着傅时年的时候，傅时年正和纪南风、乔遇在打牌，他今晚手气不错，赢了不少，让纪南风恨得牙痒痒：

    “都说情场失意，赌场才能得意，你怎么却是两方面都得意呢？”

    傅时年凉凉地看他一眼，问乔遇：

    “医院里有认识好一点的眼科大夫吗？明天给他挂个号。”

    纪南风：“……”

    乔遇不怕死：“这句话的意思我可以理解为，你最近感情不顺吗？”

    傅时年打出手里的最后一张牌，靠进沙发椅背：

    “两位最近对我的感情生活是不是有点过于关心了？”

    “没办法，谁让我们没结婚，也没有红颜知己呢。”纪南风有些幸灾乐祸的味道：“有事别闷在心里嘛，说出来，让我们高兴高兴？”

    傅时年一脚踹过去：

    “我让你调查的事情你办好了没？”

    纪南风拍了一下脑门：“我说今天好像忘了点什么东西呢，原来是这事。”

    说着便掏出自己的手机开始操控，傅时年宛若看一个智障一样地看着他，颇为无奈。

    “好了，全部的资料都发你邮箱了，你可以看看，不过这些资料我先看过了，没什么特别的，在离开你之后她就去了h国，之后就进入了一家公司做练习生直到现在。”

    乔遇吃了个葡萄，酸得他直皱眉：

    “这是有意进入娱乐圈？”

    “她不是一直都有这心思吗？

    h国那边的造星体制比国内完善得多，对她来说也是个不错的选择。”纪南风看向傅时年：“看来你在秦念婉的心中也没有很重要吗？至少人家离开了你还有心思追求自己的梦想，而不是一蹶不振。”

    傅时年一直在翻阅邮件里的资料，没理会纪南风的调笑。

    乔遇：“明天就是30号了吧？你要去接机吗？”

    傅时年放下手机，静默了几秒：“怎么？你想替我去？”

    当年确实是他辜负了秦念婉，如今两年未见，她又提出让自己接机的想法，傅时年没办法拒绝。

    乔遇看一眼纪南风：

    “你别忘了，现在的你是有妇之夫，家里还有一个一直在等着你的老婆呢。”

    傅时年轻笑一声，从沙发上站了起来：

    “你说得没错，时间不早了，散了。”

    纪南风暗骂了一声：

    “这才几点啊，夜生活刚开始啊。”

    “那是你们这些没老婆单身狗的夜生活，可不是我的。”

    纪南风和乔遇对视一眼，异口同声：“削他！”

    ……

    傅时年回到碧水云天的时候意外地看到了等在客厅的苏木，仔细算算他们也有将近一个星期没有见面了，即便住在同一个屋檐下。

    林姨一直陪苏木等着，此刻见傅时年出现，迈步迎了上来，接过他手中的外套：

    “先生回来了？太太等你很久了。”

    苏木从沙发上站起来，静静地看着他，海藻般的长发柔顺地散着，一身白色的棉麻长裙，整个人看起来温柔得像月色一般，但傅时年却并没有要和她交谈的心思，从她的身上移开视线，迈步向楼上走去。

    苏木想要开口说什么，却终究没有发出声音，对着站在一旁的林姨微微笑了笑：

    “林姨，你陪我等了一晚上，早点去休息吧。”

    “太太，您脚伤还没好利索，我扶您上楼吧。”

    苏木摇摇头：“不用，我自己慢慢走。”

    林姨离开后空荡荡的客厅只剩下苏木一个人，她关了嘈杂了一晚上的电视，关了灯，一瘸一拐地慢慢上了楼，但她却没有回主卧，而是去了客房的方向，在门口站了片刻，她还是选择没有敲门地推门而入。

    傅时年正站在床边摘手表，闻声回身看过来，见苏木站在门口，轻笑一声：

    “傅太太有话和我说？”

    苏木走进去，将房门在自己的身后悄悄关上，她猜到傅时年会嘲讽自己，果不其然她在下一秒就听到了他的声音：

    “傅太太这是做什么？该不会是我想的那样吧？我可没兴趣和一个刚小产不久又受了伤的性冷淡发生什么。”

    “你一定要说这样的话来羞辱我吗？”

    傅时年却是连讽刺都不再想，不再看她，将手表放在床头柜上的同时冷声开口：

    “滚出去！”

    背后很久都没有声音，安静得好像根本不存在另一个人，傅时年微微蹙了眉头，连解衬衫扣子的动作都慢了下来，他终究还是没忍住回身看了一眼，只一眼，便愣在了那里。

    结婚两年，傅时年还从未见过苏木这般主动的姿态，此时的她脚边堆积着一条从她身上脱下来的长裙，全身上下不着寸缕，也不知道是不是为了极力控制不去遮掩自己的重点部位，双手在身侧握成了拳。

    傅时年挑了挑眉，突然觉得今晚或许会发生一场很有意思的表演，他也不忙着去解什么扣子了，不慌不忙地在窗边的沙发上坐了下来，视线牢牢地锁在了苏木的身上：

    “傅太太这是要做什么？我倒是有些看不懂了。”

    苏木没有说话，她只是在傅时年开口说话之后迈步走过去。

    她走得很慢，脚上有伤，姿态也算不得好看，尤其是能感觉到傅时年的目光一直停留在自己的身上，对于苏木而言，如同烙印，同在一个房间内，即使再慢也总有走到的时候，苏木站在傅时年的面前，缓缓地蹲了下来。

    这一刻，苏木是有犹豫的，可事情已经发展到这一步，她强忍着走到了他的面前，那么做与不做在他的眼里其实并没有任何的区别，她咬了咬牙，伸过手开始去解他的皮带。

    傅时年没有阻止她，只是用单指挑起了她的下巴，问道：

    “身子可好了？”

    苏木强迫自己直视他的目光，摇头：“没有……但我可以用另一种方式。”

    傅时年微微眯了眯眼，他几乎不敢相信自己的耳朵，他不敢相信从苏木的嘴里会说出这样的话来，平日里在床上她都是被动的一个，身体的原因也必须吃药才能不那么痛苦，傅时年原本以为她对这方面的事情是抗拒的，只是不得不履行夫妻之间的义务罢了，可现在看来，似乎并不是那么一回事。

    她的动作有些决绝，似乎是为了避免自己会退缩，关键时候傅时年抓住了她的手腕，目光如炬地看着她：

    “这是你这几天想出来的新手段吗？想从我这里得到什么？”

    不管她做什么，卑微还是讨好，在傅时年的眼里都是别有目的。

    静默几秒，苏木缓缓一笑，媚眼如丝：

    “除了钱，傅先生还能给我别的吗？”

    “缺钱了？你还真把自己当成出来卖的了？”

    “我以为在你的心里我一直就是这样的一个人呢，原来傅先生还是高看了我一眼，真是受宠若惊。”

    傅时年松开她的手腕，惬意地靠近沙发椅背，冷眼看着她：

    “既然你早就知道在我心里你是怎么样的，那就拿出你的本事来让我看看，说不定一高兴，你得到的会比你预想的还要多。”

    他真的知道用什么样的方式才能真正地羞辱到她，可是能怪谁呢？是她非要把自己这颗鲜血淋漓的心捧到他的面前，他可没有勉强自己半分。

    罢了，罢了。

    她如此地犯贱不过是想让他在秦念婉回来的同时还能记得，记得自己才是他的妻子，哪怕是以这样的姿态。

    一切结束的时候，苏木倒在地上忍不住地恶心，这种事情比她想象中还要让人难以承受，但坐在沙发上始终保持上位者姿态的傅时年对此却冷眼旁观，看着她的眼神似乎真的是在看一个出来卖的，说出口的话也是满满的讽刺：

    “既然卖，就卖得彻底一些，不然怕是得不到你想要的。”

    “你给的，也不一定是我想要的。”他能给自己的，无非是钱，可自己做这些究竟是为了什么，想必傅时年永远都不会知道，也不屑于去知道。

    傅时年起身迈步向浴室走去，一边走一边讽刺道：

    “你要的，不就是要钱？明天我会让宋毅把钱转给你。”

    苏木倒在地上久久地没有起身，胃里止不住地恶心，却怎么也吐不出来，脸颊的肌肉或许是刚才被他钳制的缘故，酸疼得很，这般模样任谁看了都会觉得她是一个不折不扣的女支女吧？

    毕竟有那么一刻，连苏木都觉得自己是。

    为了一个男人，她简直卑微到了尘埃里。

