    第1397章 十大禁区之一，剑冢将启，或可称为半步玄尊

    时间一晃，便是三个月。

    在这三个月时间内，关于君逍遥的事情，还没有平息。

    不过倒是有消息传来，圣灵之墟的剑帝子可能要对君逍遥出手了。

    剑帝子在九天，同样有着赫赫威名，位列九天龙凤榜第八，是一位大天尊级别的绝世妖孽。

    这倒是引起了许多人的瞩目。

    另外，兽窟四小王中，排名第二的混王，同样放言，要镇压君逍遥，解救出另外两王。

    混王在九天龙凤榜中，位列第九。

    他的实力，和剑帝子不相上下。

    一时间，九天龙凤榜中，两位位列前十的天骄，都放言要镇压君逍遥。

    整个九天都是因此掀起了波澜。

    一些九天生灵，更是期待剑帝子和混王，能够镇压君逍遥，帮九天找回场子。

    而就在这般热烈的气氛当中。

    又有一个惊人的消息传来。

    九天十大禁区之一的剑冢，终于是要大开门户了。

    这更是一石激起千层浪。

    原因也很简单。

    剑冢，是九天十大禁区中，十分特殊的一方禁区。

    因为这一方禁区，并没有什么血脉乃至势力的传承。

    从古至今，每一代剑冢就只有那么寥寥几人而已。

    传闻剑冢人口最多，最鼎盛的时期，也不过就只有十几人。

    而且剑冢，也没有所谓的血脉后代传承。

    剑冢传承的唯一方式，就是每一个纪元，都会有一段时期大开门户，吸纳外界血液。

    只要能达到他们的要求，就可成为剑冢的人，得到诸多机缘，绝世神通等等。

    若是通过考验，甚至有可能成为剑冢的传人。

    可别认为剑冢人少，就好欺负了。

    传闻剑冢中，也有恐怖的无上存在坐镇。

    只不过因为剑冢的特殊，所以剑冢基本上不会参与动乱，一直是保持着局外人的态度。

    而这次，剑冢在时隔许久之后，终于再度大开门户。

    无疑是吸引了八方目光。

    剑帝子等天骄都要前往。

    而且即便无法加入剑冢，那其中的各种机缘等等，也是可以自己得到的。

    最重要的是，剑冢信奉的是有教无类。

    也就是说，任何势力，任何种族，任何生灵，都可进入剑冢历练。

    不像仙陵三仙洞，只限制了极少部分精英进入。

    这样一来，前往剑冢的天骄数量，无疑是极为恐怖。

    而且什么牛鬼蛇神都会出现。

    其中肯定不乏一些不为人知的黑马天骄。

    总而言之，这次剑冢之会，绝对是九天瞩目的一件大事。

    而就在外界风起云涌之际。

    仙陵这边，倒是平静。

    姜洛璃所在的寝宫里。

    君逍遥和姜洛璃已经双修了三个月。

    此刻，他们的气息都是已经到达了临界点。

    君逍遥体内，传来瓶颈破碎的声音。

    如火山喷发一般，一鼓作气，从小天尊大圆满，突破到了大天尊之境。

    按理说，在至尊七境，能突破一个大境界，已经算是很不错了，需要消耗大量的底蕴。

    但这对君逍遥来说，不过只是一个开始。

    他的气息，节节攀升。

    大天尊前期！

    大天尊中期！

    大天尊后期！

    大天尊小圆满！

    大天尊大圆满！

    甚至，到了这一步，君逍遥依旧有余力。

    他在大天尊大圆满的前提下，再度往前迈进了一步。

    几乎已经触到了无上玄尊的那层瓶颈。

    只要君逍遥愿意，他现在就可以突破。

    但君逍遥，却是没有选择这样做。

    因为他隐约觉得，九天的机缘，应该不只有如此。

    之后，若是有机会，得到更大的机缘。

    到时候再突破，不仅会更加稳固，而且也能在玄尊之境，再迈上几个台阶。

    君逍遥的眼光，向来是放的很长远的。

    他不急于一时片刻的突破。

    而且到时候，即便真的没有找到合适的机缘，君逍遥也有能力自行突破。

    这才是他的底气所在。

    决定了之后。

    君逍遥反而将体内剩下的部分仙道物质以及精华。

    统统灌入了姜洛璃的娇躯内。

    “逍遥哥哥，你……”

    姜洛璃倏然睁大眸子。

    君逍遥竟然把仙道物质都灌输给了她。

    “静心，凝神，突破。”君逍遥道。

    咔哧！

    姜洛璃娇躯内，也传来了瓶颈破碎的声音。

    她的修为，也是突破到了小天尊之境。

    当然不能和君逍遥相比。

    但在年轻一辈中，也算是顶流层次了。

    这还要归功于她的元灵仙体，对于仙道物质简直太契合了，炼化起来如行云流水般顺畅自然。

    “逍遥哥哥，你的气息……”

    姜洛璃第一时间在意的，是君逍遥的境界，而不是她自己的。

    她能感觉得到，君逍遥的气息，又比之前深邃了许多倍。

    即便是以她现在元灵仙体的修为，面对君逍遥，也感觉像是面对一方无尽宇宙，浩瀚莫测。

    根本探查不出君逍遥的长短。

    “还行吧，大天尊圆满，或者……可以说是半步玄尊？”君逍遥淡淡道。

    但其实如何称呼都无所谓。

    之前君逍遥在小天尊之境，就已经不必忌惮任何玄尊了。

    现在突破了境界的君逍遥，对于玄尊，基本上不用放在眼中。

    至于同级别的大天尊。

    嗯……

    君逍遥只能说，一个能打的都没有。

    甚至于，以现在君逍遥的实力，哪怕是神尊，道尊级强者，也不可能轻易对付他。

    通常而言，至尊七境，一步一登天，每个大境界，差距如同天地。

    结果在君逍遥这里，却可以随意越阶。

    只能说，异数之王的资质，加上各种妖孽体质，恐怖手段。

    君逍遥打破了至尊七境难以越阶挑战的规则。

    他现在是真的，已经超越了许多老一辈的强者。

    “逍遥哥哥果然还是那个逍遥哥哥，想追上你根本不可能。”

    姜洛璃大眼露出崇拜，化为了星星眼。

    这是她的男人，永远都站在最顶峰的位置。

    修炼完毕后，君逍遥和姜洛璃也是走出了寝宫。

    不多时，云天籁来到。

    目光在君逍遥和姜洛璃两人身上来回扫动，眸子里带着一缕狐疑之色。

    “云姐，你看什么啊？”姜洛璃道。

    “三个月，很久了。”

    云天籁说着，看着君逍遥，眼中意思很明显。

    你们这修炼，正经吗？

    “云姐，你想到哪里去了！”

    姜洛璃脸上瞬间飞起两朵红云。

    “天籁仙子，你绝对误会了。”君逍遥微笑解释道。

    “哦？”云天籁柳眉微挑。

    “才三个月，你是小看我，还是小看荒古圣体？”

    “请以年为单位来计算。”君逍遥玩味道。。

    云天籁也是红了脸。

    君逍遥平日一副高冷白月光的男神形象。

    结果开起车来也这么顺溜。

    不过云天籁仔细一想，君逍遥的体质，貌似也的确是如此。

    她目光，看向姜洛璃，不由暗含一丝羡慕。

    当君逍遥的女人，不知能体会何等无上的美妙。

    “好了，不谈这些了，来找你们，是有消息要告诉你们，剑冢要开启了。”云天籁道。

    (本章完)

