        周舒笑了笑，“只要够强就好，也不算山海经故意骗我了。”

    “怎么会是骗你？”

    赵月如眼中闪着异样的光，“我甚至觉得，这剑丸可能是剑圣留下来的！”

    “剑圣？”

    周舒愣了下，啧啧道，“我相信你的眼光，也就不偷偷骂他了，到底是远古神器，他的好东西不少啊，只是那昆仑秘术……还是要想办法得到手，这东西如果能传回玄黄界……想多了想多了，”他看了赵月如一眼，温声道，“月如，这段时间你就别出去了，好好揣摩剑丸中的剑意，争取让你的剑道再强一些。”

    “那怎么行？我偏要去！”

    赵月如连忙收起剑丸，横眉竖目，“现在魁隗界这么大的麻烦，你一个人怎么应付？再说我还是别人说的护道使者呢，你的舒之道，就让我来帮你守护，还有你的人皇之名，我也要守住，绝不让别人污蔑。”

    “我明白你对我好。”

    周舒笑着道，“但你的剑道如果能在短时间内提升，对我的帮助只会更大，再说我也不是没有帮手。”

    “哪有帮手？”

    赵月如想了想，摇头道，“姜家那些人靠不住，忽而象的话，我总觉得不太好……啊，到这里了？”看着扑面而来的滚滚黄沙，她立刻明白过来，“好罢，那我就安心在这里领悟剑道了，哼。”

    沙漠无边，黄沙满天，到处都是迷障，但对打开了感知的周舒来说，已经不再有效果。

    穿过祝融族的守卫后，周舒到了耒耜山。

    耕火前依然有姜家子弟忙碌，见到周舒，一一起身行礼，山前不再有守卫，一路通畅。

    “前辈，月姐姐，你们来了。”

    正坐在玉台上比比划划的林珠，转过身，苍白的脸上带出一丝嫣红。

    赵月如激动的走上前，“这么多年没见，你还是和过去一模一样呢。”

    寒暄过后，周舒温声道，“珠，这些天你在做什么？”

    林珠拿出一张玉简，带笑道，“小女子从姜家那里拿了一张界图，正在逐一确定坐标位置，已经做得差不多了，嘿嘿。”

    周舒脸色微变，“啊……”

    他很快就猜到了林珠的想法，但问题这里是魁隗界，山海经还看着呢。

    林珠轻轻摇头，“没关系的，他这段时间不会管我，小女子也感觉得到，他不在这里。”

    周舒有一丝讶异，“为什么不管了？”

    “因为你来了。”

    林珠很平静的道，“之前小女子帮他们，无非是想见到前辈，现在已经见到了，他们就再没有能逼迫小女子的东西了，即便现在死了也没关系，其实小女子还能反过来胁迫他们了，对于传送阵，我想帮忙就帮忙，不想就不做，他们要再困着小女子，小女子就立刻去死，嘻嘻。”

    周舒心头微震，“别说得这么理所当然啊，你可绝不能死。”

    林珠淡淡的笑，“小女子也舍不得，只是没办法的时候才这么做。”

    “别想这些，还有很多事情等着你去做。”

    周舒看着她，似有所思，“你确定书老不再监视你了？”

    林珠很认真的点头，“他是这么说了，不过他也说，我想要走掉也有些麻烦，小女子觉得他不会说谎。”

    周舒温声道，“珠，你在魁隗界里待了太久，一直利用山海经的本源之气修炼，和山海经关联太深，若他要对你不利，拿掉本源，那的确很麻烦，但不是大问题，最多从头来过罢了，不用怕。”

    林珠微嗔道，“小女子才不怕呢，现在什么都不怕。”

    “应该到不了这一步的，再说我现在也没想走，要走的时候我们再说。”

    周舒笑了笑，“周围界的坐标都确定好了？”

    林珠连忙点头，眼神闪烁，“是啊！全定好了，传送阵一开启后就能去，界图上的几千个界，前辈想去哪就去哪，不管是祝融界还是玄冥界，连魔界都可以，传送阵可是不怕任何阻隔的，不过只能一个界一个界的跳着去，不能一次垮两个界，中间也要补充能量，还有调整坐标。”

    “这样也够了，珠，你解决大问题了。”

    周舒激动的把她抱起来转了几圈，林珠脸红低头，朝角落偷看了一眼。

    赵月如坐在一角，手里捏着剑丸，很是专注，好像完全没有注意到这边。

    周舒停下来，小心放下林珠，却还是难掩兴奋，不住点头称赞。

    同时看着林珠，用一种近乎狂热的眼神，

    林珠到底是怎样的天才啊，这么多年来仙界都没解决的事情，她一个人就做到了。

    他能遇到林珠，也许是上天最珍贵的馈赠。

    跨界传送阵的实用性太高了，即便只能垮一个界，对仙舒城也有极大的促进作用，难以想象，当传送阵出现在仙舒城时，会给仙界和整个诸天带来怎样的震撼，或许只有建木出世能超过它。

    只是，这两件事在短时间内都不会发生。

    也可能很长时间都不会发生，在不确定能解决隐患的时候，周舒绝不容许它们出现在公众眼前。

    林珠心里很是受用，微闭着眼低声喃喃，“看到前辈这样高兴，小女子很满足，和做出传送阵的时候一样满足，也可能是现在更满足一些，嗯。”

    周舒看着她，暗生愧疚，“身为修行者，大道更重要一些。”

    “对身为人皇的前辈来说，肯定是的，但对小女子那就不一定了。”

    林珠睁开眼看他，眼神清澈而坚定，毫不退让，“小女子一直都觉得，不管是修炼大道还是跟随前辈，都能达到同样的目标，前者很艰难，小女子不会放弃，但遇到选择的时候，还是后者更适合小女子一些。”

    周舒与她对视几息，似是承诺的道，“你不会有选择的时刻了，跟着我，一样能成就大道，而且更快更好。”

    “小女子也这么想。”

    林珠笑起来，弯起的弧度很好看。

    “我也这么想。”

    听到识海里传来的声音，周舒微微一怔，感知不自觉的朝赵月如探去，这是她第一次说这样的话吧，一时间有些发呆，也感到更多的责任和满足。

    赵月如依然专注的看着剑丸，好像什么都没有发生一样，只不知何时，嘴角多了一丝笑容。

    （PS：谢谢老书虫爱看片的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）