    第446章 有所改变

    车子启动，车灯穿破黑暗，直照前方，常虎笔直站在营区门口，一直目送车辆消失在视线范围里，许久许久才转身返回营区。

    他不知道，坐在后面的安夏也一直望着他的身影，直到车子开远才收回视线。

    谭竞与她同坐后面，见此，他侧首看着安夏，微笑道：“别看他在一营区被人称老虎，实际上，他这只老虎比谁还要心软，比谁都要护短。”

    “看出来了。”安夏弯起嘴角，浅浅的弥漫到了眼角边，“战员们都很喜欢你和常营。”

    说到谭竞直乐。

    “喜欢我的战员可不多，因为，我对他们的处罚可比常老虎严格太多了。”

    说来也怪。

    一般都是指导员手段温和，多数时候唱白脸。

    但在一营区呢，反着来！

    常虎反而经常白脸，谭竞经常黑脸。

    有时候常虎暴跳如雷说要对战员们怎么怎么样，往往就那么一下，不会下手太狠。

    谭竞不一样。

    他不会把惩罚挂嘴角，也不会经常发火。

    可一旦发火了，开口要惩罚，战员们不死也得脱层皮。

    安夏在一营区三个月，是见识过谭竞的手段。

    “战员们都知道你和常营的目的一样，都是希望战员好好的，能在战队里取得好成绩。”

    “不同的是，你不会经常出现在战员们眼前，常营则每天出现，久而久之，战员们与常营相熟许多，和谭竞你会有一点距离感。”

    “但是，他们对你和常营的喜欢都一样！”

    说完，安夏发现谭竞看她的眼神有些不太一样了，不是那种让她不舒服的眼神，是那长好像感慨她长大了、懂事的欣慰眼神。

    “谭指，您不会以为我是骗你吧，真没有，战员们私下确实对你和常营一般喜欢。”

    谭竞眼里的笑更加温和了。

    他说，“小安，你变化很大。”

    变化很大？

    安夏第一时间摸向自己的脸，“是不是晒黑了？”

    “不是。”谭竞笑道：“是变温和了，没有以前那般冰冷。以前的你，冰冷到任何人都不能靠近。”

    “全身散发出一个信息：近我者，死！”

    这才是她最大的变化。

    至于脸吧，车内没有开灯，过暗，看不出有没有晒黑。

    安夏沉默了。

    有吗？

    有这么大的变化吗？

    谭竞又道：“话也比以前多了，也愿意和我们交流了。以前的你喜欢独来独往，现在的你，能和战员们打成一团。”

    “三个月的新员训练，当属你的变化最大。”

    安夏更沉默了，连眉头都微微拧起。

    是吗？

    话比以前多了？

    好像……

    是真的。

    刚才她说了一堆的话。

    换做以前，她确实不会说那么多废话。

    别人怎么想，她不屑去解释。

    独来独往这一点，夏国的战队根本不允许她独来独往，只能做出改变。

    都没有独来独往，那自然得与他人交流了。

    细细回想以前的自己和现在的自己，如谭竞所说，确实是变了。

    随后，安夏笑了笑，淡道：“总要有些改变才成。”

    (本章完)

