
月千澜眨眨眼，颇为同情的看了眼田富商，又扫了眼周美人。

“周美人，你到现在，才反应过来啊？你和田富商一样，对南宫卿都是挺忠心耿耿的。可惜啊，有时候，人光是忠心耿耿，没有一点智商。那才是最要命的……”

“而你的弱智表现，才是真的要坑死南宫卿了。周美人，说来道去，你才是最大的罪人呢。”

周美人的脑袋，轰隆一声，好似彻底的炸开了。

她心头，一阵搅疼。

她抬起胳膊，颤抖着指着月千澜。

“你……你居然故意诈我？”

月千澜眯眸一笑，眼底满是不屑与嘲讽。

“对啊，你现在才明白吗？”

月千澜不屑嘲讽的眼神，彻底刺疼了周美人。

周美人哇的一声，一口鲜血，从嘴里喷涌而出。

而后，她眼前一黑，整个身体，直挺挺的朝后仰摔下去。

砰的一声巨响，周美人倒在地上，瞪大眼睛，竟是被活生生的给气昏死了过去。

月千澜当即，便让福德，抬了周美人抬了下去。

现在的周美人和田富商一样，已经没了任何的利用价值。

等待他们的，将会是无边无际的地狱深渊。

田富商这会儿，俨然心如死灰了。

他就像是死狗一般，被人拖出去。

他也没了任何挣扎生存的欲望。

——

月清源看着自己妹妹审案的手段，他真是惊诧的，膛目结舌。

他妹妹，可真是太厉害了。

三言两语，便诈了周美人，透露了南宫卿窝点的位置。

这也太简单，也太容易了。

不是说，周美人死也不肯透露半句吗？

从刚刚到现在，前后加一起，也不足一盏茶的功夫啊。

周美人就这么露了破绽。

呵……这也一个女人，想要和他妹妹争宠，争夺君墨渊的宠爱，那简直痴心妄想啊。

澜儿只需要，轻轻动一动手指头。

都能将周美人，耍得团团转了。

月清源这才真正的明白过来，澜儿和君墨渊他们两个，才是真正的天作之合。

月千澜在田富商和周美人被拖走后，她便转身看向君墨渊。

“阿墨，立即派人，去往滕城，偷偷捣毁南宫卿的老窝。”

滕城距离京都城不远，虽然是一个县城，却没有多大。

只要确定了地点，剩下的一切，也就好办了不是吗？

南宫卿如何能想到，他隐忍五年，最终等来的，将会是残酷地狱。

君墨渊眼底，流转着璀璨的暗芒，他冲着月千澜，勾唇一笑。

看来，在审问犯人，这一件事上，他是没有他家小月儿来的得心应手。

这不，几乎不费吹灰之力，周美人这个鱼儿，便轻易的上了钩。

君墨渊立即应了，连忙吩咐月清源去办这件事。

月清源领命而去，当即便带领着不下万人的暗卫，趁着深浓的夜色，避开南宫卿安插的眼线，偷偷前往滕城。

——

滕城的一处地宫内，程妙音和她的女儿，被关在了一处狭小的暗室内。

那个暗室，虽然有些小。

屋内的一切装饰，却一应俱全，非常精致华美。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960345"  chaptername="露了破绽">加入书签</a>
</div>
