    听着铁拳公会所有玩家的嘲讽，铁狱公会的玩家们眼睛都忍不住红了。

    尤其是刘坊，毕竟就是因为他，才会得罪李武的。

    铁拳公会玩家的话语，就仿佛一根针，狠狠地扎在他的心脏上。

    “会长，我们和这群狗杂毛拼了吧。”

    “对，和他们拼了，恁死他们！”

    “我已经听不下去，我要让他们知道，花儿为什么那么红！”

    闻言，铁拳公会的玩家们脸上纷纷露出了冷笑。

    他们纷纷取出自己的武器，随时准备好和铁狱公会的玩家开战。

    然而，铁狱王只是冷漠地瞥了一眼铁拳泰戈后，冷冷说道：

    “好好的人话不说，非要学狗吠。”

    说完，他转过身，看着群情激奋的公会成员们，恨铁不成钢地说道：

    “都收起武器，难道狗咬了你们一口，你们还要反咬一口回去？那样你们和狗有什么区别。”

    闻言，铁狱公会的玩家们的情绪这才平静了下来。

    另一边，铁拳泰戈的脸色就变得很不爽了。

    “铁狱王，你有种！”

    铁狱王冷冷地瞥了铁拳泰戈一眼，平静说道：

    “如果你们铁拳公会想要开战，我铁狱公会接下就是了。”

    “只不过，你可得想清楚了，这大型副本的开放时间，只不过三天。”

    “你确定要在这个时间点上发动公会战吗？脑子是个好东西，我希望你经常用一用，不要让它生锈了。”

    闻言，铁拳泰戈眼睛瞪大，呼吸都变得急促起来。

    他本就是一个脾气暴躁的人，如今听到铁狱王这么损的话，又怎么可能忍得住。

    铁狱王眼睛微微一眯，悄然取出了自己的武器。

    “果然啊，莽夫就是莽夫，我最讨厌的就是这种莽夫了。”

    铁狱王心中暗道。

    双方之间的气氛剑拔弩张，就在这时，一大群玩家突然赶到。

    为首者，赫然是巨岩主城的大名人，霸王公会的会长，霸王项羽！

    之所以起这个游戏ID，是因为他最崇拜的对象，就是楚霸王项羽！

    在他身后，是浩浩荡荡的霸王公会的成员，数量之多，就算铁拳公会和铁狱公会两个公会所有成员加在一起，都不如霸王公会。

    霸王项羽瞥了两人一眼后，淡漠地说道：

    “要打架滚到别的地方打去，别在这挡路，不然我先把你们两家通通揍一顿。”

    听着霸王项羽轻蔑的语气，铁拳泰戈尽管心中憋气，却也不敢多说一句。

    没办法，霸王项羽可比他铁拳泰戈更硬，更粗，且更大！

    对于这位大佬，铁拳泰戈是万万得罪不起的。

    至于铁狱王，他的心中不仅没有不爽，反而十分庆幸。

    如果不是霸王公会恰好到来，他就得被迫和铁拳泰戈这个憨憨开战了。

    平时，他自然是无所谓的，但是现在，他真的不愿意浪费时间在这里。

    他和冰霜主城的一个大公会会长是朋友，他已经打听过了，冰霜主城那一次开启了大型副本。

    仅仅三天，公会的实力就得到了飞跃式的发展。

    听他朋友炫耀，他们公会的实力，在三天的时间，至少翻了一倍还不止！

    最终，铁拳泰戈率先带着自己公会成员走进了副本之中。

    不过在他踏入副本之前，铁狱王突然冷冷说道：

    “泰戈，你最好祈祷不要在副本之中遭遇到星空与雾，真要遭遇到了，你也最好乖乖地当条狗，跪舔就行了，不然，我怕你会留下心里阴影。”

    “哼！”

    铁拳泰戈冷哼一声，根本没有将铁狱王的话当做一回事。

    在踏入副本入口的那一瞬间，他冷冷地说道：

    “你等着吧，我会让你亲眼看到，我铁拳公会将那星空与雾虐杀的视频，到时候，我看你铁狱公会的脸搁哪里！”

    话音落下，铁拳泰戈的身影已经消失不见。

    铁拳公会的成员也很随在自家会长的身后，一个接着一个，踏入了副本之中。

    铁狱王心中冷笑了一声，刚刚那番话，他是故意这么说的。

    就是为了激将铁拳泰戈去找李武的麻烦，如今看来，效果还是很不错的，

    铁拳泰戈那个莽夫，果然上钩了。

    霸王项羽瞥了铁狱王一眼，他自然看出了铁狱王的激将法，正因为看出了，他才更加疑惑，

    想了想，霸王项羽开口问道：

    “那星空与雾真有那么强大吗？竟然让你都服软了？”

    霸王项羽虽然招揽过李武一次，但那只是因为李武上了世界公告，他想拉拢李武，从而也提升霸王公会的名气。

    对于李武的实力，说实话，霸王项羽从来没有放在心上。

    他一直都认为，李武就是一个运气特别好的玩家罢了。

    所以，当他听说，一个名为星空与雾的玩家令铁狱公会，令铁狱王服软的事情，第一个反应就是不相信。

    可是今天，他隐隐觉得，自己好像太过小看了那个星空与雾。

    铁狱王没有说话，沉默片刻后，他才缓缓说道：

    “很强大，非常强大，就算你霸王公会遭遇到了他，恐怕也不是他一个人的对手。”

    ……

    （等会还有第六更，感谢????眰?恦???送的一百张金票）

