    “蔓蔓她挺好的，但说实话她对谁都有一种天生的距离感……其实我上节目是真奔着找对象来的，都奔三了，你知道相亲市场里的红娘都管我叫什么吗？王老五！这可在相亲市场不是啥好词！”

    说实话。

    洛银河有点想放弃了。

    “冤大头么？”

    沈轩不由接茬。

    心里寻思说你又不是奔着那一千万去的。

    干嘛刚见面就表现的这么上头？

    “你看你还说出来干啥……”

    洛银河扶额。

    神情沮丧的道。

    不过此时的沈轩已经收拾完毕站起身来。

    一边对准镜子摆弄发型，一边卖关子般的说道：“其实你给高冉写信这事儿吧……我觉得还行！”

    “还行？兄弟你别逗了，难不成你想让我成为第二个郑子桥？”

    洛银河无奈的叹了口气。

    “为什么不行？你想想看，之前在别墅里的时候，是只有三男三女，所以大家才临时配对找了个合适自己的搭子，但这并不能说明什么，只是郑子桥率先跟咱们宣示主权。

    让大家误会他与青青的关系，所以才变成了这种里外不是人的局面，但你跟蔓蔓不同，虽说你俩也时不时的开玩笑，但其实还挺有分寸的。所以说现在高冉来了。

    你完全可以把自己潜藏的那些点给展现出来，让罗森蔓看到你也是会被其他女生欣赏的。而并不是说你三十岁了就只能跟她个29的凑对子交差了事！我这么说你能明白么？”

    沈轩不明白这些人为什么一开始就奔着一种XXX我认定了是她的感觉来进行节目流程，或许是他们对结果抱有一定的期待。

    所以才会有心理负担吧？

    “有点道理，说起来高冉真的挺不错的，我刚刚也有查她的履历，是时尚圈里炙手可热的宠儿，你说她这样的人真会……”

    洛银河相对而言还是有些保守的。

    或许是因为年纪大了的缘故，所以虑事不得不瞻前顾后。

    可就在这时沈轩说道：“你管人家是不是真心上节目找对象呢？就凭着感觉走，一封信而已又代表不了什么，何况写了你也不吃亏！另外你信不信，今天如果说来个跟高冉条件差不多的男嘉宾过来，那么其他女嘉宾也会有人按照这套逻辑给对方写信，你信不信？”

    其实有些时候，郑海王的做法也是比较可取的。

    就是方法可能有些过激了些。

    但说实话大家都是为了找一个彼此之间更适合的人，所以才有那么多的心计取舍，这又没什么丢脸的！

    “这么说也是……那行，我这就去组局订位子！”

    洛银河只是当局者迷被节目组的条条框框给限制了。

    但好在一点就透。

    不过看对方这幅兴致勃勃的样子，沈轩不由问道：“你干嘛啊？咱说归说，你要是做了一些油腻的事情在女生那里被减分了我可不背锅”

    “自然是去撩高冉啊？我还必须得是当着罗森蔓的面撩！她不是跟我若即若离么，你看我怎么酸她的就完事了！”

    洛银河恢复了往日的自信。

    当即拂袖离去。

    留的沈轩一个人懵逼在原地。

    ？？？

    所以高冉一个堂堂超模。

    居然沦为了别人传递感情的工具人？

    “但愿老洛没有会错意吧，ε=(′ο｀*)))唉”

    沈轩无奈的摇了摇头。

    其实他们今天在饭局上男生这边的表现都挺不太好的。

    郑子桥花心渣男。

    王浩南二杆子。

    洛银河典型的奉献型人格。

    他沈轩自己更是因为局势的缘故不得不变成一只刺猬！

    所以说大家都在减分。

    只不过在别人的衬托下沈轩自己减分减的不是很严重。

    但这就是沈轩本身比较厉害的地方了！

    ……

    与此同时。

    【恋爱大作战】演播室内。

    就今日这场节奏被打乱成稀碎的舞会中。

    观察员们开始对今日4男4女的表现开始评比。

    “男生的话沈轩是毋庸置疑的，应该没争议吧？”

    “虽说他本人在面对一些争执的时候可能处理方式有些过激，甚至是减分，但不论是换装登场时的靓照又或者是饭局中的表现，综合来看对方应该是男生当中最nice的那个！”

    “我同意！沈轩其实有些时候看问题还蛮老道的。”

    “但之所以变的跟刺猬一样，可能也是因为早年间卖假酒被别人给坑怕了吧……毕竟人无完人，沈轩如果说是变的跟洛银河一样对谁都客客气气的，那恰恰才是抹杀了自己的特性！”

    “没错！”

    一番总结以后。

    沈轩的照片被挂在了男嘉宾排列组合上的第一序列。

    不过女方那边的MVP商量结果就有些让观众难以接受了。

    表现分最高的既不是陆轻舞。

    也不是具有主场优势兼越南之行的赞助者高冉。

    结果是没什么存在感的聂青青就很淦。

    “聂青青她表现什么了啊就给排那么高？”

    “我不服！”

    “要不是沈轩，她今天恐怕也都没有资格露脸，有那么长的镜头和说话的机会，居然能踩在小陆和高冉的头上，她多大的脸？”

    “你们能醒醒么？注意人家说的是表现分，表现分！”

    “高冉是条件好，颜值又耐打，但她除了出场跟沈轩那一舞之外她表现什么了？还有陆轻舞，全程跟罗森蔓diss高冉，相反她今天表现分要是第一我才觉得有鬼了呢！”

    显然还是有理性观众存在的。

    对此节目组给出的解释是，聂青青大气。

    沉得住气，坦诚。

    主要是那一副自爆式的聊天，真的是需要一种莫大的勇气！

    ……

    再说沈轩。

    出了化妆间的他准备还是先去找高冉打个招呼来着。

    不过对方似乎是正在跟节目的宣传组做一档事后的网络访谈，所以沈轩连对方的面都没见到便被助理挡在外面。

    从直觉上看，对方能带着团队上节目。

    应该来头不小！

    “高冉还得有多久才能出来？今天的事我得当面谢谢她！”

    对于有恩自己的人沈轩一向很有耐心。

    于是便在走廊跟助理聊了起来。

