 如果说最开始龙隐的吻，让玉珊瑚毫无感觉的话，那现在她只觉得是如此的甜蜜了。

好半晌以后，玉珊瑚才推开龙隐，低头羞赧地说道：“说好的，现在不许动我的。”

龙隐叹息了一声，挥挥手道：“赶紧去解决吧！”

“嗯，我现在就去解决！”

玉珊瑚重重点头。

最开始的时候，她是不得不选择龙隐作为她的归宿，因为治病，也因为她面临家族联姻的不确定性。

所以，最开始的时候，她的嫁人，带着一种交换。

但是，现在她真的有些心动了。

这几件宝物的珍贵，毋庸置疑，但是，龙隐依然送给了她。

从这其中，她看到了龙隐对她的重视。

一个有能力、有地位、有品格、有修养的男人，确实是一个女人最好的嫁人对象，但是，如果这个男人还知情识趣，还懂得关心呵护身边的人......还等什么？

所以，她交换的心思淡了，恋爱的心思浓了。

因为，她动心了。

目送玉珊瑚离开，龙隐摇头感叹不已。

收起血玉如意、石板、青铜断剑，还有最后的那支手杖。

那支手杖，实际上龙隐自己也没有弄明白手杖上面的花纹是什么意思，但是，这手杖由生长了三千多年的吸血藤制成的，存在时间超过万年了。

也就是因为如此，龙隐才会选择这支手杖。

至于功能，只能去慢慢挖掘了。

而另一边，玉珊瑚赶到旁边的房间，匆匆换了一套干衣服，才赶回家中。

晓秋低声道：“小姐，你......”她看到玉珊瑚衣服都湿透了，这两个人不会在浴室里面......玉珊瑚瞟了一眼晓秋说道：“这些问题不要问，而且，我已经认定他是我老公了！”

她现在无比笃定。

家族为她治病，消耗了大量的东西，换来她一个承诺。

但是，现在她又带回来了三件宝物，足够把家族的承诺抵消掉了。

一城之内，玉珊瑚很快就回到了家中。

刚刚到家，她顾不得夜已经很深了，急匆匆地跑去找她的父亲玉成辉，赶紧把关于她的婚事搞定，然后明天她好跟着龙隐去阳城。

玉成辉有些无奈地看着玉珊瑚，说道：“你不是跑去治病去了吗？

什么时候回来的？

这大半夜来找我做什么？”

“爸，我已经选定我的嫁人对象了。”

玉珊瑚开门见山地说道。

“什么？”

玉成辉注视着玉珊瑚说道，“你这丫头不会是要反悔吧？

明明答应好，我们给你选择结婚对象的。

你放心，我们肯定给你选择一个符合你的老公，不会让你失望。”

玉珊瑚笑道：“我不是反悔！我知道家族在我身上倾注了很多心血，我也应该尽到我作为家族一份子的责任。

但是，我这一次选择的结婚对象太重要了。

而且，人家连聘礼都提前给了。

要是你们不同意，我就只能把聘礼退还给人家了。”

作为修法者，她太清楚三件宝物的重要性，非常笃定家族会同意的。

但是，不知就里的玉成辉，却是有些恼怒地说道：“你这丫头怎么能私自决定你的婚事呢？

还提前收聘礼？

我说，你不会把自己交出去了吧？”

“这个倒是没有！”

玉珊瑚干咳了几声，继续说道：“这对玉镯，就是彩礼的其中一部分。

爸，你戴着修炼一下试试看。”

玉成辉眉头紧皱，心中也有些不悦。

但是，到底是自己的女儿，到底是大家族的家主，他还是很有涵养的。

接过玉镯，试着修炼了一下，他顿时精神大振。

在他的感觉里面，他戴上玉镯以后，精神力的凝聚程度快了三分之一不止。

作为一名道玄高阶的修法者，他太清楚这意味着什么了。

“丫头，这玉镯哪里来的？

真的是聘礼？

对方到底是什么人？”

玉成辉急忙问道。

能够拿得出这样玉镯的人，身份肯定不简单。

玉珊瑚笑道：“就是给我治病的人，他姓龙......”接下来，她就把龙隐相关的事迹都告诉玉成辉了。

因为，她不但要把自己嫁给龙隐，还得从家族取得支持。

尤其是龙隐现在很欠缺力量的时候，她更要从家族获得支持。

当然，杨家沟的事情，她没有去提。

因为要是让她的长辈知道了杨家沟有这样的宝物，玉家的长辈肯定对杨家沟开战。

但是，她发现龙隐不喜欢这样的风格，所以就不去提了。

“姓龙？

还有这么多的怪异的地方？

珊瑚，这小子会不会从那个地方来的？”

玉成辉皱眉问道，“要不然，实在无法解释这样的事情了。”

玉珊瑚也不由得愣了一下，急忙问道：“爸，你怀疑他是龙岛的人？”

她的心脏猛然跳动起来，要是龙隐真是龙岛的人，那她......简直是白菜价卖出了夜明珠的价格啊！玉成辉皱眉问道：“他武功如何？”

“武功恐怕也就是二三重天的实力，就是手段很多。”

玉珊瑚很是期待地看着父亲，她现在无比希望她的父亲确定龙隐就是龙岛的人。

那是一个非常神奇的地方，是一个外人几乎不能踏足的地方，也是众多世家女恨不得踏入的地方。

玉成辉摇头道：“这么弱的武功，恐怕不是了！”

“那他现在是什么情况？”

玉珊瑚有些遗憾地问道。

玉成辉沉吟道：“恐怕是某些超然家族，或者是大门派的子弟吧！不过不管他是什么身份，就一对玉镯，想要娶我女儿，不行！我女儿国色天香，实力超然，绝对不止这样的彩礼。”

玉珊瑚干咳了两声，拿出竹简说道：“爸，忘记跟你说了，还有这个！”

她是想保留竹简的，看样子现在保留不住了。

玉成辉没好气地瞪了玉珊瑚一眼，说道：“还给我藏着掖着的？

这又是什么东西？”

“爸，你好歹都是道玄五阶了，要不，我用通玄五阶的法力，驱动这竹简和你过过招如何？”

玉珊瑚意味深长地说道。

“哟呵，小丫头胆子不小啊！”

玉成辉讶然，“来，让我看看这竹简有什么玄虚！”

“爸，你可得准备好了！”

玉珊瑚提醒道。

然后，她立刻把精神力灌入竹简，然后把竹简朝玉成辉一指。

竹简才刚指过去，玉成辉不由得浑身哆嗦了一下，脸青面黑、浑身颤抖在地上翻滚了两圈。

“爸，你没事吧？”

玉珊瑚大惊，立刻扔下竹简赶去扶起玉成辉。

而此时，玉家灯火陡然大亮，无数人纷纷怒喝道：“是谁敢在玉家撒野？”

更有天位高手，陡然扑向玉成辉所在之处，冷哼道：“谁？

给我滚出来！”

 