    聊天群内

    叶凡：“咦，灭霸，你给新人发了什么？”

    萧炎：“靠，灭霸，你居然给新人发红包，不给我发！”

    唐三：“见者有份，不然我举报你！”

    小魔女婠婠：“666，唐三这波举报精髓了。”

    江玉燕：“快发红包，不然让你变成烤番薯！”

    玉皇大帝：“同样坐等红包！”

    宁采臣：“玉帝要的话，小生也要！”

    聊天群内，一道道信息轰炸而来。

    坐在史塔克工业大厦上的灭霸傻眼了。

    我去，不至于吧，他就提点一下法海，表现下友善，结果这么多人都要？

    尤其是小魔女婠婠和江玉燕两个女人也要？

    灭霸：“这个，新人不是说要攻略白素贞嘛，我问了史塔克，他特意倾亲奉献了一些私人珍藏！”

    灭霸的话语一出，聊天群内，顿时为之一静。

    唐三，叶凡，萧炎等人几乎是秒懂了。

    然后下一秒，灭霸直接上传了图片。

    霸道娇妻爱上我！

    我与千亿富婆不得不说的故事！

    渣男是怎么养成的！

    海皇的自我修养！

    …………

    一个个名字，直接亮瞎了众人的眼睛。

    张三丰：“咳咳，老道有一个朋友，想要看一看。”

    萧炎：“嗯嗯，我这也是，那个云山最近缺乏动力了，我给他补补。”

    坐镇云岚宗的萧炎，看了看不远处的云山，直接把锅丢给了对方。

    唐三：“胖子最近有点虚了，我要几本给他治治。”

    宁采臣：“小生这就不要了，小生最近有点虚！”

    小魔女婠婠：“呵呵，你们这一群人，真是够了！”

    小魔女婠婠：“不好好信仰我神居然玩这种东西，亏你们还能进入这个群！”

    小魔女婠婠义正言辞的呵斥着，如此一幕，看的苏木很是欣慰。

    没错，这些人真是够了，就不能干干正事？

    然而欣慰没有三秒。

    小魔女婠婠：“这些东西，灭霸通通给我上交到我这来，我帮你们销毁！”

    苏木嘴角抽搐着，上交到你那？

    你堂堂一个污妖王，真的拿到那些东西，以后岂不是要把车当飞机开了！

    苦笑的摇了摇头，苏木就是没有再理会群里这些人。

    不知不觉间，苏木发现这群里的人，一个个都变了啊！

    当初一个个说好了信奉神灵变强，结果现在啊！

    唉，真是世风日下呀！

    咦，等等，世风又是谁？

    苏木摇了摇头，没有再理会。

    而另一边的白蛇世界里，法海已经开始了行动。

    酒楼之内，法海身影踏入其中，一眼望去，就是注意到了窗边的白素贞和小青。

    “姐姐，那个秃驴来了！”

    看着法海到来，小青神色顿时一变。

    几日不见，这秃驴好像又变强了。

    此番到来，她居然没有丝毫察觉。

    “阿弥陀神，又见两位施主了！”

    法海道着神号，一脸笑意的走了过来。

    沿途路上，已经把那渣男秘籍，海皇手册了然于胸。

    “哼，谁想见到你！”

    小青一声冷喝，丝毫不留情面，而一旁的白素贞却是暗暗摇了摇头。

    此地人员众多，不适合和法海闹翻。

    “呵呵，小青姑娘，不要动怒，我此番前来，可是为了两位安危而来！”

    法海道了声，面色诚恳无比。

    只是无论是小青，还是白素贞，听了都是目光一凝，暗暗警惕。

    对方是斩妖除魔的和尚，她们是妖。

    白素贞可不信，法海会有什么好心！

    “白姑娘，还请稍等，容我慢慢道来！”

    轻声道了一句，法海的眼眸之中闪过精光。

    接下来，就看他法海的表演了。

    “千年之前，我曾抓了一条白蛇，而那许仙曾救了一条白蛇一命！”

    一开口，白素贞就是惊呆了。

    什么情况，眼前的法海怎么可能会知道这种事情。

    一双眼眸瞪大，不解的看向法海。

    但就见后者对自己点了点头，不急不缓的继续说道。

    “千年之后，那白蛇修炼有成，受观音点拨，前来报恩！”

    仅仅两句话，白素贞是彻底的蒙圈了。

    这法海怎么连这个都知道？

    这一切不合常理啊！

    法海看了看愣神中的白素贞，轻笑的摇了摇头。

    这还没开始呢！

    “只是那白蛇化身，竟然以生相许，与那许仙结成了夫妻！”

    “更是在许仙面前不慎展露真身，吓死许仙，为救郎君，偷盗仙草，闯下大祸！”

    话语道出，这一次白素贞疑惑了，紧皱眉头。

    一双眼眸不解的看着法海，这之后之事，为何她总觉得有点熟悉。

    似乎冥冥之中，有一股推力，在将她推向那个结局。

    “我受佛门之令，斩妖除魔，亲自将那白蛇镇压在雷峰塔下，一直到十八年后，那白蛇才与许仙一家团聚！”

    “可惜呀，那白蛇仙路就此断绝了！”

    一声感叹，犹如惊雷将白素贞惊醒。

    这一刻，白素贞终于察觉到了异常。

    她是为了成仙，才来报恩的。

    可是与那许仙结合，无异于自毁了仙路！

    她自己怎么可能会那么傻？

    就算为了报恩，帮许仙找个美貌贤惠女子，对她而言也是不难。

    一想到这，白素贞再听法海之言，只觉得毛骨悚然。

    法海所言之事，似乎正是自己要所走之路。

    “白姑娘，不知道，此等之事，是否可以解你安危！”

    口中缓缓而道，法海轻笑着看向了白素贞。

    渣男第一条，留下好印象！

    “此事不知你为何要告诉我？”

    白素贞眉头紧皱，对于法海之言，她仅仅只信了三分。

    毕竟，对方就是佛门中人。

    “呵呵！”

    然而法海仅仅轻笑，随后就是缓缓起身离去。

    “事已经告知姑娘，我也该走了！”

    没有多言，更没有去解释，仅仅一句，法海就是离去。

    渣男第二条，不要主动。

    一时间，小青看着法海离去的背影，不由愣神了。

    “姐姐，这秃驴不顾佛门计划，前来告知你，不会真的喜欢你吧？”

    小青的话语落下，远处已经离去的法海，嘴角微微一笑。

    果然渣男手册，诚不欺我啊！

    然而就在法海暗暗得意之时，远在海外的珞珈山上。

    “咦，天数有变？”

