    第249章项目5

    闵盛看着落荒而逃的白子明，又看了一眼停在对面的小迷你，有些碍眼。

    车里面的云苏，先是收好手机，拿好自己的包，开门下车，了解的对着闵盛说：“不许买。”

    “嗯？”

    云苏再次开口说道：“你不许买这个车子。咱们家不需要第二辆这个车子了，买了也是浪费。”

    闵盛确实有点儿动心想买，他也知道自己偏执于“情侣”，可车子属实不太合适？可就是想买。

    但当他听见了“咱们家”三个字，这些偏执都消散了，他的笑如阳春三月，冰雪初融。

    “都听我家太太的。”闵盛掐了一下云苏的小鼻尖，被云苏用力的晃头，晃掉闵盛不老实的手。

    “不要捏！你肯定是嫉妒我鼻子好看！”云苏拎着自己的包，就走在了前面。

    闵盛无语的笑了一下，自己低语了一句：还有比我好看的吗？

    不是他自恋，而是他觉得有一张好看的脸，对追媳妇，讨媳妇开心上有至关重要的作用。

    闵盛抬脚跟上云苏，两个人一起上了楼。

    晚上，两个人没有做饭，直接在天通苑的餐厅点餐，吃完之后，闵盛习惯性的要去书房。

    走了几步，他发现云苏没有动。

    “苏苏...不看书吗？”

    “这两天先不看了，我手里有个项目，需要忙一下。你先去吧！”云苏拿出自己的电脑，一本正经的敲着闵盛看不懂的代码。

    “书房不能做吗？”闵盛又追问了一句，他已经习惯了书房里有那么一个人。

    云苏没敢看闵盛，手指不停的敲击电脑说道：“不行，我还要视频学习，很吵，不合适。”

    确实要刷视频，学习做鞋子的手艺！自己也不算撒谎。

    “好，那你忙。”闵盛没在继续询问，他自己一个人进了书房。

    云苏看着关好门的书房，自己偷摸的起身，一只手抱着电脑作为掩护，另一只手拿着自己的包，去了卧室。

    而在书房的闵盛，今天一直很难静心的工作，他总会忍不住看一眼平时云苏待得位置，可这一次，那里是空的。

    平时他也会抬头，可每次都能看见那个身影，有时两人更是会相视一笑。

    她在，心便安。

    闵盛第一次知道，原来心里真的会随着一个人缺失一角，而这仅仅是出了自己的视线范围而已。

    闵盛这边效率极低的工作着，云苏那边则是疯狂吸入的学习着做鞋子的视频。

    “这样...然后那样...”

    “啊——嘶——”云苏看着指尖上的第七个针眼，欲哭无泪。

    自己明明做实验什么的，手指灵活的不行，可这一拿针线，怎么就这么笨呢？

    云苏不信邪的继续，就像攻克科学难题一样，自己连那都不怕，还搞不定一根小小的针！

    就这样，一个终于没了心思工作，早点儿的出了书房，另一个则是被针扎的受不了了，停下了较劲。

    当闵盛进来的时候，云苏已经换好睡衣，靠坐在床上，抱着电脑在打字了。

    “这么早？”云苏抬头问道。

    “嗯，事情比较少。”

    闵盛走到床边，皱眉看了一眼云苏的指尖问道：“手怎么了？”

    云苏笑呵呵的举起自己的包着创可贴的手说：“保护皮肤，打字打多了疼。”

    (本章完)

