    嘴上还咬着一块肥肉的胖妇人听到动静，也跟着翘脚看了过来。

    不过，等她看清倒地男子的模样后，先是一愣，随后就是“嗷”的一声！

    嘴里肥肉掉了都顾不上，径直就往前冲了过来！

    原本挡在她前面的几个人哪有防备？当即被她那吨位级的肥硕身体挤的是东倒西歪，连沉重的楠木桌子，都差点被撞翻在地！

    “孩他爹？你怎么了！怎么流血了？好好的怎么打人！谁干的，是不是你！”

    悍妇刚刚吃的入神，压根没有看到自家男人是怎么受伤倒地的。

    但现在这一桌上，唯有萧寒一人站着，所以她冲过来后，二话不说，矛头直指萧寒！

    而另一边，面对着快戳到自己脸上的手指，本就有些厌恶的萧寒目光当即一寒，一双眸子中的冷冽气息，瞬间迸发而出！

    这种久居上位，兼由战场杀伐养成的凌厉气势。

    竟在这一刻让那悍妇遍体生寒！本该骂出口的话也被其生生咽了下去！

    “来人，这人喝醉了！把他送回家去！”

    一眼镇住了那悍妇，萧寒又看了看地上已经昏死过去的醉汉，语气淡漠的吩咐下人，去将他从这里架出去。

    本来大喜的日子搞成现在这样，就算萧寒的脾气再好，这时也是动了真怒。

    不过，看在宝贝闺女的份上，即使这样，萧寒依旧不愿意在这种场合，把事情弄的无法收场。

    但萧寒不动，不代表那悍妇不动。

    眼见自己的男人如同死狗一般，被人架着拖走，悍妇终于从刚刚的失神状态下醒来。

    “放手！”

    或许是为自己刚刚的胆怯而感到羞怒，悍妇再次尖叫一声！冲上去一把拽住自己家男人，然后顺势一屁股坐在了地上，哭天抢地的叫嚎起来。

    “来人看看啊，街坊邻居们评评理啊！我家这位好心来敬个酒，他们竟然一言不合就打人！还把人打成这个样子，还有没有王法，有没有天理？谁给小女子做主啊！”

    周围那些人都认得这家人，虽然对悍妇自称“小女子”有些皱眉，但此时看地上那男人一脑袋血，状态凄惨，心头不免也有些戚戚然。

    再加上邻里之间，普遍帮亲不帮理一说，慢慢也有嘀咕声传来。

    “也是，邻里邻居的，怎么好打人？还打出血来了……”

    “就是就是，伤的可算是不轻。”

    “哎，人家上门做客，哪有这样待客之理？”

    周围的嘀咕声逐渐增多，矛头也越来越指向萧寒。

    就在萧寒和同桌的华老头几人眉头紧皱，想要说什么的时候，一道清脆的嗓音突然自一边响起。

    “没有这样的待客之理？难道就有你们这样的做客之理？那些个破烂，就来混吃混喝，还耍酒疯？真把自己当颗葱了。”

    “谁！哪个小瘪三在叫唤？”

    哭天抢地半天，却没一滴眼泪流下的悍妇听到这声音，猛然抬头，面容凶恶的往声音传来的地方看去。

    “我！”王崇安撇了撇嘴，从凳子上跳下，也不理后面伸手拉他的竹竿，径直来到悍妇前面，“你家小爷我说的！”

    “你是哪来的野种？还有没有教养？家里大人呢……”

    那悍妇起先还被王崇安说的有些心虚，这时看清他只是一个十多岁的小娃，气焰顿时嚣张起来，指着王崇安的鼻子就骂，各种乡野俚语，简直是不堪入耳。

    不过，王崇安心中虽然恼火，脸上却学着萧寒镇定的样子问道：“野种骂谁？”

    “野种骂你！”悍妇不暇思索，立刻叫道，声音尤其之大，仿佛怕别人听不清楚一般！

    “哦～～”

    王崇安闻言，却只是翻了个白眼，一副果然如此的模样！

    话说，这个典故还是当初听萧寒讲故事时学的，今日第一次用，果然好使的紧！解气，舒坦！

    “噗嗤……”

    人群中也有那反应快的，这时已经憋不住笑出声来。

    而有了第一个笑的，很快其余的人也寻思过味来，跟着哄堂大笑起来。

    刹那间后，满院子就只剩下那悍妇坐在地上呆愣的看着四周，搞不清楚这些人为什么笑。

    “刘家婆娘，他刚刚是说你是野种……”

    看着还在懵懂的悍妇，一个老头终是忍不住，低声为其解释了一句。

    不过他没想到：那悍妇竟然不分青红皂白，对着他就开骂：“你才是野种！”

    “你，你……”

    老头被骂的差点一口气没上来，指着悍妇哆嗦了半天，最后猛的一甩手！

    我还不管了，这女人，蠢死算了！

    骂过了老头，悍妇虽然还没想明白刚才说了什么，但是脑袋却清醒了许多，厌恶的看了一眼王崇安，继续把目光投向他身后的萧寒。

    “你，就是你！别想拿一个野孩子来挡道！把我家男人打成这样，你说该怎么办？！不行我就去衙门报官，我家小叔子可是衙门里当差的，到时候有你好果子吃！”

    “丑婆……”

    接二连三的被骂野孩子，泥人还有三分火气呢，更别说正值年轻气盛的王崇安！一咬牙，小家伙正要与那悍妇对骂，却不防一双大手拍在了他的肩膀上，把他刚要出口话又压了回去。

    “你说怎么办？”拍了拍王崇安的肩膀，萧寒把小家伙拉到身后，眼神淡然的看向悍妇。

    悍妇被这幅眼神看的有些心虚，不过一想自己的男人，顿时又鼓起了勇气，尖利的叫道：“赔钱！”

    “哦？赔多少？”

    “十……不！一百贯钱！要不就去衙门！”

    一百贯，这即使在富庶的扬州，依旧不算一个小数目！悍妇敢喊出这个数来，就是打定主意，萧寒不敢去见官！

    不过，让她失望的是，萧寒在听到这个数字后，既没吃惊，也没发怒，他只是摇摇头道：“我一文铜钱都不会给你，识相点，赶紧带着这个醉汉离开，否则……”

    “否则什么？”悍妇色厉内苒的叫道。

    萧寒叹口气，看着地上的点点鲜血说道：“大好的日子，却见了血。不过好在血也是红色，算是吉利事，如果你再胡搅蛮缠，我不在乎多一点吉利。”

