    在蛇媚的指引下，何平安与吞天选择了小院中靠南面的两间厢房。

    而敖雪见何平安选定，有意无意的便选择了靠近何平安的的厢房。

    敖甲见状，连忙也住进了敖雪旁边的厢房。

    于是，敖雪左边住着何平安，右边住着敖甲。

    反而北面的正房，却没有人住。

    倒是便宜了一堆虾兵蟹将，捡了个大便宜，涌进了正房之中。

    ......

    亥时，何平安正准备悄然潜出，去探探五仙教的虚实。

    就在此时，他的神识却感知到，一旁的敖甲敲响了敖雪的房门。

    两人窃窃私语了一会儿，便结伴走出了房间。

    就在此时，敖雪扫了一眼旁边的何平安房间，对敖甲说道：“不如，把龙傲天也叫上？”

    敖甲一听此言，无名之火顿时便冒了出来，深吸一口气，强忍着怒火急道：“雪儿妹妹，这等宴会，一般都是有一定地位的妖族，才会受邀参加。”

    “他没有接到邀请，自然便不配参加。”

    “像他那种杂龙，没有接到邀请，便是去了那里，也会被主办的妖族赶出来。”

    “反而丢脸。”

    “甲哥，这宴会，到底是干什么的？”

    敖雪犹豫片刻，也知道敖甲说的有理，话锋一转，开口问道。

    就在一个时辰前，敖甲拿了两张邀请函过来，说是蛊仙邀请，夜里去参加宴会，至于到底是什么内容，她也不太清楚。

    “我也不是太清楚，去了便知道了。”

    敖甲对这宴会的内容并不了解，但想来蛊仙在大战之前邀请众妖，定然便是犒劳众妖，以期旗开得胜。

    两人说着，飞身而起，向着南方遁去。

    待到两人走后，何平安从屋内一闪而出。

    这两人神神秘秘，到底是参加什么宴会了？

    何平安心下有些好奇，丢下一道毛发，化作自己模样，接着身影化作一缕暗金光芒，循着前方两道遁光，向着远处飞去。

    同时神识隐晦探出，发现之前五仙岭上，那三道与自己修为不相上下的气息，此时只剩下两道，其中一道气息，已经不翼而飞。

    房间之中，留下吞天妖王一妖与一众虾兵蟹将在呼呼大睡，对外面发生的一切，恍然不知。

    ......

    五仙岭南，八百里。

    一处隐蔽山谷中。

    树木影影绰绰，黑压压的一片。

    何平安眉头微微一皱，在他的感知中，敖广和敖雪两人，进入这片山谷之中后，便气息全无。

    他的神识一扫而出，很快便发现了前方山谷中，隐藏着数道大阵，将其中的气息屏蔽。

    何平安正准备闯进去，突然神识扫到了什么，心中一动，连忙身形闪动，隐藏在一旁。

    不多时，何平安隐藏的不远处，又出现了数道形色各异的身影。

    “朱兄，你说的那盛会，便在这里吗？”

    “怎么不太像啊？”

    一只猫首人身的猫妖，疑惑的看向队伍中一头白白胖胖的猪妖。

    这个地方，就像是一处荒山野岭，怎么看，也不像是举办盛会的地方。

    “你这便有所不知了。”

    “这等妖族盛会，百年也难遇一次，自然便要隐蔽一些。”

    “不然若是南疆的妖族知道了，都想来分一杯羹，这盛会，哪里还能举办的下去。”

    猪妖老神在在道。

    “哦。”

    猫妖点点头，似乎有些将信将疑。

    “对了，朱兄，这宴会到底是吃些什么？”

    “莫非有仙果灵酒，所以如此隆重？”

    猪妖身后的一头狼妖，好奇的问道。

    “呵呵，仙果灵酒算什么东西，这里吃的，可比仙果灵酒，要好太多。”

    “你们进去就知道了。”

    猪妖摇摇头，辨识了一下方位，确认这里便是族中那位长老醉酒时所说的位置，这才带着众人一步踏出，向着一块白玉般的石壁撞去。

    结果，看着坚若磐石的石壁，在众妖撞上后，顿时如水面一般泛起圈圈波纹，接着众妖便消失在石壁之中。

    果然，有阵法......

    何平安目光闪烁，身形一转，已经化作了一头一品妖猴，便准备一跃而入。

    就在此时，只见石壁之中，一阵水波荡漾，刚刚兴高采烈，进入石壁的三头妖族，却被一条一品蛇妖，一尾巴全部抽了出来。

    “都是些什么杂鱼烂虾，没有邀请函，也敢闯入蛊仙大人举办的宴会！”

    “趁着蛊仙大人没有发现，赶紧滚！”

    蛇妖趾高气扬地站在石壁外，对着三妖怒斥道。

    “这位前辈，在下乃是孟槐族的朱丕，家中长辈朱烈，与蛊仙前辈也是旧识。”

    猪妖连忙开口解释道。

    “原来是朱烈前辈的后辈。”

    蛇妖一听此言，面色缓和了许多。

    见这蛇妖似乎听过家中长辈的名字，朱丕连忙趁热打铁道：“既然前辈知道家中长辈的大名，可否通融一次，放我等进去。”

    谁知，一提到此事，蛇妖面色又变得冷峻异常：“蛊仙大人吩咐，没有邀请函，任何人不得进入！”

    “你若想进去，便带着邀请函进来，自然畅通无阻。”

    朱丕见抬出家中长辈的名号也没有用，面色灰白道：“既然如此，这位前辈，能不能让我看看那邀请函长什么模样，我也好去家中长辈那里，求上一枚。”

    他来此宴会，倒不是冲着这宴会而来，只是想在自己追求已久的猫妖面前，显摆自己的能力。

    结果显摆不成，反而像垃圾一样，被驱赶了出来，自然心中有所不甘。

    “这倒是可以让你看一下。”

    蛇妖面色一缓，就怕这猪妖死缠难打，自己也不好直接打杀，免得对方长辈打上门来。

    对方能够自动放弃，自己便是让他看上一眼，倒也情有可原。

    说话间，蛇妖手一挥，手中便出现了一份血红色的纸张，上面浓郁的血色，透纸而出，远远地便能闻到一股股血腥味扑鼻而来。

    何平安神念一动，顿时便发现，这血色纸张，赫然是人血染红。

    “好，我记下了。”

    “猫儿妹妹，狼兄，走，随我去找长辈要上一份。”

    朱丕对身后的两妖吩咐道，接着便准备离开。

    蛇妖见他们离开，一步踏入石壁之中，接着幽幽的声音从石壁之中传了出来：“你们可别想用妖术幻化一份，若是被辨认出来，蛊仙大人会亲自出手斩杀你等。”

    朱丕三妖刚刚走出几步，听到此言，顿时浑身一颤。

    刚刚朱丕的确是有这个小心思，却被这条蛇妖直接拆穿了。

    .......

    待到三妖走远，何平安所幻化的猴妖，悄然飘落在石壁之外，一步踏入，眼前景色顿时大变。

    出现何平安眼前的，赫然从一块白色石壁，化成了一座红砖碧瓦的大院子。

    而何平安，此时正站在院子门口，身旁便是四名一品妖修。

    刚才那名一品蛇妖，正站在一旁，虎视眈眈的看着他，狭长的蛇眼之中，闪烁着危险的光芒。

    “来者何人？”

    蛇妖率先开口问道。

    眼前这名猴妖，看着极为陌生，似乎从来没有见过。

    “在下孙空空，特来参加宴会。”

    何平安毛茸茸的手一抬，拱手一礼道。

    “孙空空......可有邀请函？”

    蛇妖在心中咀嚼片刻，的确有一支猴妖的种族，以孙姓命名。

    “有。”

    何平安身手在怀中一模，笑眯眯的将一份血淋淋的邀请函递了上去。

    蛇妖扫了一眼，这邀请函无论是任意地方，都与自己所收到的邀请函一模一样。

    但他还是有些不放心，一股法力注入邀请函之中，只见邀请函上一阵血光闪烁，那邀请函三字直接凌空飘起，一股浓郁的血腥味四处溢散。

    “贵客一人，里面请！”

    蛇妖见此，再无疑惑，将邀请函送回何平安的手中，拉长脖子一喊，里面自然便有一名身材丰盈的侍女，迎了出来。

    居然是人族女子.......何平安目光一闪，眼前这名身材丰盈，仪态万千的侍女，乃是纯正的人族。

    这些人族侍女，是如何在如此多的妖族眼皮底下，存活下来的？

    “这位前辈，请随小女子来。”

    人族侍女礼貌的一笑，带着何平安向院内走去。

    何平安隐约感知到，小院之中，有着一名与自己实力相当的妖修，似乎正是那股从五仙岭消失的气息，原来此妖，也来到了此处。

    有同阶妖神在此，这宴会，到底有什么名堂，何平安便更加有些好奇了。

    他暂时不能探出神识大范围搜索，防止被那妖神发现，只能放眼望去，居然一眼看不到头。

    这栋院子，占地范围极大。

    里面小桥流水，雕梁绣户，丝竹之声，不断从院落深处传来，若非何平安心中明白，此处乃是南疆，还以为自己已经回到了江州的人族之地。

    何平安随着这名人族侍女，一路前行，途中遇到了不少妖修，基本都是以上三品以上妖修为主。

    而且个个血脉不凡，似乎都有着不小的潜力。

    何平安一路走来，与这人族女子随意聊了两句，便已经大概了解了这名人族侍女的身份。

    这名人族女子，名叫小涵，乃是妖族的人奴。

    就如同人族圈养畜生一般，在妖族之中，也会豢养一些人族，作为奴隶。

    毕竟妖族，一般都粗俗无礼，做这些伺候服务的事情，不如人族来的精巧。

    但是人奴在妖族之中的地位，比之北莽人奴更加凄惨。

    北莽异族，虽然圈养人奴，却不会食人。

    而妖族，大多便以食人为乐，所以妖族的人族，基本上过着朝不保夕的日子。

    不过走出了百丈的距离，何平安一路行来，便亲眼看到，有几名与小涵类似身份的人奴女子，在过道一旁，被几名妖族当着众妖的面凌辱，却丝毫不敢反抗。

    就在此时，何平安目光一寒，看到小路边上一块大石旁，正倒着一具只余森然白骨的人族尸体。

    白骨之上，还挂着些许肉丝，猩红的鲜血，几乎染红了整块大石。

    “这是？”

    何平安心中对这情况有所猜测，但询问的目光还是看向了一旁的小涵。

    谁知小涵看到此景，尤其是其中一缕残破的衣衫，娇躯一颤，却只是低着头埋首带路，一言不发。

    然而何平安却敏感的察觉到，小涵虽然强忍着恐惧和悲痛，泪水却依然一滴滴的落在了脚下的地面上。

    “这是你的朋友？”

    何平安轻声问道。

    小涵使劲的咬着自己的嘴唇，依旧一句话也不说，却在不知不觉间，咬破了自己的嘴角，鲜血顿时渗了出来。

    “不是......”

    小涵声音低沉嘶哑，若非何平安听力过人，差点便不知道她说的什么。

    既然不是你的朋友，你这样的反应便有些奇怪了。

    按道理，作为人奴，这种情况应当经常发生，大多数人，应该都已经麻木了。

    “这是我的姐姐......”

    谁知，小涵的话，却让何平安心神一震。

    这便是妖族人奴的处境，即便是面对自己亲人被妖族吞噬，自己也不敢有任何不满。

    反而要将所有的伤痛，全部埋藏在心底。

    “唉.......”

    何平安轻叹一声，幽幽的传音声在小涵脑海中响起：“你想不想报仇？”

    “我......”

    小涵猛然抬头，目光灼灼地看着眼前的这头猴妖。

    似乎想要从何平安的眼神中，看出什么。

    “若是想报仇，我可以帮你！”

    何平安的声音，再次传入了小韩脑海中。

    半响之后，小涵却摇了摇头，不再多言，只是低着头在前方带路。

    她在妖族已经活了十六年，在这期间，经历了太多尔虞我诈。

    为了活命，出卖兄弟的人奴。

    想要找借口吞食掉其他妖族豢养多年的人奴，故意假装试探的妖族等等.......

    各种悲惨的例子，都告诉她，眼前这头猴妖，虽然面色和善，但也不可信。

    谁也不知道，他抱着什么样的目的。

    就在这时，两人绕过一座十余丈高的假山，眼前出现了一个里许大的广场，耳边传来的声音，顿时嘈杂了起来。

    何平安放眼望去，只见目光所及之处，到处都是群妖乱舞。

    在场的妖族，至少便有近百名，而且都是上三品妖族。

    甚至何平安还感知到，在广场的北面，有着一栋大厅，里面似乎还有着四名妖仙的气息。

    “孙前辈，宴会大厅已经到了，小涵告退！”

    小涵微微一福，便准备离开。

    “慢着！”

    何平安微微一笑，便将小涵揽入了自己怀中。

    “呃......”

    小涵娇躯微微一僵，心如死灰，终于，还是轮到自己了。

    何平安的举动，并没有引起在场妖族的注意，因为在场的妖族，有一半的妖族，身边都陪伴着一名美姬。

    只是有的女子面带笑意，似乎极为享受眼前的一切。

    而有的女子，则强颜欢笑，不得不选择默然承受，否则，对她们来说，便有可能从侍从，变为妖族的口中美味。

    在妖族的地盘，人族没有尊严，便是生死，也在妖族一念之间。

    就在此时，前方的一阵吵闹声，吸引了何平安的注意。

    “甲哥，我不喜欢这里，你走不走？”

    一名肤白貌美的女子，从北面的大厅之中走了出来。

    正是敖雪。

    “雪儿妹妹，不如再等等。”

    “这是蛊仙举办的宴会，据说待会儿，还有一位妖神前辈要来。”

    敖甲连忙劝道。

    “你爱待你待，我受不了这血腥味，先走了。”

    敖雪俏脸之上，满是不虞。

    她本就不想来，但听敖甲说，乃是蛊仙相邀，所以才赶了过来。

    谁知，来了以后，却发现这里的一切，都与自己所想的不一样。

    看似人族庄园，但里面所发生的一切，简直让人无法直视。

    敖雪说话间，便向着小院外走去。

    刚好与抱着小涵的何平安，擦肩而过。

    “哼......”

    敖雪看到一头猴妖搂着这名身材丰盈的女子，说不出的猥琐，口中不由发出一声冷哼。

    “雪儿，雪儿.......”

    敖甲连忙追了上来，想要留住敖雪，口中依旧辩解道：“不过就是个食人宴，你若是不喜，不吃便罢。”

    “你明知这是食人宴，还要带我来此！”

    敖雪一听此言，更加生气，脚在地上使劲一跺，甩开了敖甲的手臂，离开了此处。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬一品烟枪、圆月弯刀摩、FEBme、戚哥吉祥的月票，今天更新的有点晚，实在是码字太慢。

