    听见谢瑶如此笃定的语气，梁芷贤有些迟疑了。

    她的确很喜欢纹身贴纸，但是今日已经把御医吓的不成样子，如果万一吓到她的夫君……

    谢瑶明白梁芷贤的迟疑，低下头继续清洗纹身贴，“这东西我这里一直会有。如果有一天你需要了，直接来找我拿即可。”

    “好。”梁芷贤笑了。

    ……

    翌日。

    谢瑶收拾了一下身边的药材，将之前买来给吴佩雅加快伤口愈合的药材挑出来一些，又配了几服药，让人送去了太尉府。

    之前买的药材有点多，吴佩雅一时用不完，等用光了再让人去买。

    短期之内，她必须尽量减少给别人做手术的机会。

    给病人用药，以及一些初步的治疗，她都可以用中医疗法来替代，但是手术不行！

    想要手术治病救人，就必然用到她惯用的手术模式，就有被人发现身份的危险。

    这是楚越‘给’她的提醒。

    “言小姐，明惠公主到了。”有下人进来禀报道。

    “知道了，把她带去前厅，我一会儿过去，下去吧。”谢瑶就像是听见了一件稀松平常的事情，表情平淡至极。

    下人下去后，吴佩雅走过来，担心的问道：“王妃，她昨日已经来害您一次，今日又来，您为何还要见她？”

    “这里是寒王府，她都给我下毒，都敢主动找上门来，我为何不见？”谢瑶淡淡的说了一声，直接起身，缓步往外。

    “王妃，您现在是真的有了身孕，大意不得。”吴佩雅立刻跟了上去，“您现在有孕在身，直接推拒了她，都不会有人说什么。”

    谢瑶微微一笑，“她最多是会下些毒罢了，无妨。”

    论起下毒，她还真没什么好怕啊。

    吴佩雅知道王妃毒技高超，明惠公主绝不是王妃的敌手，但万一呢。

    谢瑶任由吴佩雅跟着，什么都没说，继续赶往前厅。

    走出去大概一半的路程，无锋出现了。

    “王妃，您不能去见明惠公主，一会儿卑职随便找个理由帮您推了就是。”无锋是听到了明惠公主找上门的消息，主动赶来的。

    “你也认为我会有危险？”谢瑶站定，看向无锋。

    “卑职并不这么认为，卑职只是以防万一，毕竟您现在有孕在身。”无锋躬身。

    谢瑶被气笑了，看了一眼无锋，又看了一眼吴佩雅，“我的确是怀孕了，你们用得着这么紧张吗？”

    她是正常怀孕，又不是怀了一个人脸识别炸弹，连个人都见不了。

    “卑职……”

    “我……”

    无锋和吴佩雅刚要开口，被谢瑶打断，“我知道你们是关心我，也是尽职尽责，但是见明惠公主又何妨？她又不是洪水猛兽。更何况我也有些好奇，她为什么这么快就来了。”

    她给明惠公主用的香料，应该过几日再生效才对，今日一大早就来，难道不是因为香料的事情？

    无锋见劝不动王妃，于是紧紧跟在一旁，“卑职陪您同去。”

    谢瑶料到会是这样的结果，点了下头，快步走向前厅。

    来到前厅，看见里面的情况，谢瑶微微挑眉。

    明惠公主并没有像以前那样坐在椅子上，而是站在地上。

    虽然没有不停踱步徘徊，但是谢瑶清晰的从明惠公主眼中看见了急切二字。

    平日里，明惠公主一向端庄淡雅，将内心情绪掩饰的极好，今日……

    “言珺！”明惠公主看见谢瑶，立刻迈步走了过来，眼神冷的足以结冰。

    谢瑶还从里面感受到了一抹被掩饰的很好的杀机，很淡，但很真实。

    “言小姐有孕在身，明惠公主请留步。”无锋一步上前，冷冷的将明惠公主牢牢拦在外面。

    明惠公主昨日已经害了王妃，今日他不会让明惠公主靠近王妃半步！

    察觉到无锋的冷意，明惠公主目光冷淡的看了一眼，然后漠然的继续看向谢瑶，“言小姐，你究竟对昱儿做了什么？”

    谢瑶眉梢几不可查的动了一下。

    凌昱？

    “他怎么了？”提问的语气，仍旧轻描淡写。

    看着淡然如菊的言珺，明惠公主的心忽然冷了，“你既然做了，又何必装傻？你昨日分明没有见到昱儿，你是如何给他投毒，暗害他的？！”

    “有什么仇怨，你冲着本宫来，何必伤及无辜？”

    见明惠公主这么说，谢瑶的脸色也冷了下来，一声轻笑，“无辜？明惠公主，若想人不知，除非己莫为。你可以为了凌公子，找上寒王府当面质问我，我也一样。”

    “如果有人胆敢伤害我腹中的孩子，我不仅会要了她的命，更会让她全家跟着陪葬！”

    话音落地，她的目光已经锋芒毕露，犹如两道无可匹敌的箭矢一样，射向明惠公主。

    原来是因为凌昱。

    凌昱常年患病，身体虚弱，再加上年纪小，爆发症状的确会快一些，一日之内出现症状也很正常。

    明惠公主触及到谢瑶的目光，心神一震，眼神慌了一瞬，但很快镇定下来，“言小姐此话何意？”

    谢瑶冷笑，“明惠公主，既然你来寒王府质问，认定了是我给凌公子下毒，你心里自然有我给凌公子下毒的动机，何必明知故问？”

    “如果没有别的事情，明惠公主就请回吧，无锋，送客。”

    明白了明惠公主的来意，谢瑶就彻底没了兴趣。

    她只给明惠公主闻了香料，却没想到凌昱会中招。

    不过没什么区别。

    明惠公主害她，凌昱也参与其中，两种味道，他们姐弟俩一人身上一种。

    就算两个人都中了她的毒，谁都不冤枉。

    吩咐了一声之后，谢瑶转身就走。

    明惠公主见状皱眉，目光暗藏锋芒的盯着谢瑶，“言小姐，请留步。”

    谢瑶脚步不停，连头都没回。

    明惠公主神色一紧，摆出谈判的姿态，“我们之间的事情，可以坐下来慢慢说，但是昱儿情况危急！请你即刻给昱儿治疗，本宫可以酌情答应你一个条件。”

    谢瑶停住，嘴角冷冷勾起，回头明眸朝着明惠公主看了过去，“你最好先摆清楚位置，不是我跟你合作，是你在求我给凌公子医治！”

