    第114章沈老板把自己的卡给她

    他这话也是对乔汐说的。

    娱乐圈就是一个巨大的名利场，走弯路的人也不少，因为都太急于求成了。

    他还是希望一个演员要脚踏实地。

    只要努力，总有一天能够迎来成功。

    即便不能，也不失去本心。

    可是往往啊，初心易守。

    各有各花香，各人也有各人的道路。

    他只能提醒,却帮不了那些一心想要走弯路的人。

    在这个世界上，没有谁是谁的救赎。

    乔汐说：“我知道。导演收下了支菲，能够帮到导演，我也很开心。”

    支菲九十度弯腰：“我会的导演！”

    不管以后走的什么路，起码这一时刻，支菲是记住了莫清的话。

    “好了,你们都走吧,我这还有事，留在这我也不请你们吃饭！”莫清开始赶人。

    乔汐带着支菲和卫雪离开。

    “乔老师,谢谢你，真的十分谢谢你。”支菲笑着跟她道谢。

    她知道，如果不是乔汐，她不一定有这个机会。

    乔汐声音还是一贯的清冷：“你别谢我，是你的演技得到了莫导的认同。”

    卫雪心底有些不服：“要是莫导再给我一次机会的话，我也可以。”

    乔汐冷冷地看着她，似笑非笑：“有时机会只有一次，自己把握不住，没人会给你第二个机会，特别是在这个娱乐圈里，现实就是这么的残酷。”

    支菲笑眯眯的问她：“乔老师,我们可以请你吃一顿饭吗？”

    几人已经走到了大门。

    乔汐看到沈荡的车子还在。

    她偏过头，淡淡的颔首：“不必了，我朋友在等我，先走了。”

    乔汐走到路边拉开车门坐了上去。

    “还好，也没有等很久。”沈荡看了眼腕上的手表，眸光落在她眼睛上。

    乔汐被他这一眼看得莫名其妙的。

    “你看我干嘛？”

    乔汐的声音透出一丝不爽。

    沈荡两手都搭在方向盘上，下巴抵在手臂上头：“你口罩一直戴着不难受？”

    还不是你这个罪魁祸首。

    乔汐都想刀了他！

    “我乐意，你管我？”

    “我能管吗？”沈荡笑问。

    乔汐蹙起眉，冷笑：“你说呢？”

    “我说……”

    乔汐不想听他说，打断了他的话：“你还开不开车了？”

    “开。”

    车子往前行驶了一段距离之后，沈荡突然发现后面有人在跟着。

    他偏过脸，提醒她：“抓稳。”

    “啊？”

    “后面有人跟着。”

    难不成被狗仔发现了？

    乔汐透过后视镜看了一眼，发现有一辆车有点眼熟。

    “那好像是周骏骐的车。”

    在一起拍了几个月的戏，乔汐还有些记忆。

    这人是想干什么？

    报复吗？

    沈荡舌尖抵了抵腮帮，表情浪荡散漫，像是来了兴致：“乔老师，要不给他个教训？”

    好久没人敢犯到他头上了。

    这人是被挑衅起斗志了吗？

    乔汐扫了他一眼，提醒他：“别搭理这种人，这在路上，车多，犯不着理他。”

    “行吧，听你的。”

    那声音听起来还有一丝遗憾。

    乔汐：“？？？”

    她这是为了他们的安全着想好不好？

    能不能正常一点！

    不能教训他，沈荡也没打算让人继续这么跟着。

    看到前方红绿灯，沈荡提了车速，把后面的车甩开了。

    十几岁时候,沈荡也是很狂很野的那一类人。

    不是什么时候都规规矩矩走着他继承人该走的路长大。

    年少轻狂。

    总有很长的一段日子都是狂着过来的。

    他玩车的时候,周骏骐还不知道在哪儿。

    周骏骐反应过来自己跟丢之后,十分不爽的用力砸了一下方向盘！

    他又错失了一次机会！

    妈的总有一天要抓住乔汐的把柄！

    两人中午在外面吃了饭。

    乔汐让沈荡把她送回盛桦名府。

    “你不会上去了就不下来了吧？”

    车子开到乔汐家楼下，沈荡一双黑眸盯着她，懒散又透着几分犀利。

    乔汐：“……”

    要不说这男人狗呢，这都能够看出来。

    她的确有那么想过。

    但也只是想想，她又没干嘛，为什么要心虚？

    而且映月湾还是她家。

    乔汐抱着双臂懒洋洋的轻笑着：“说到这……沈老板，你什么时候才离开我家？”

    “嗯？”沈荡扬了下眉，觉得自己听错了。

    “映月湾不是我的房产？你打算住到什么时候？”

    沈荡没忍住笑了几声，肩膀都轻颤了几下：“住到你进剧组为止，咱们合作还没结束呢。”

    之前她想离开映月湾，现在知道要赶他了。

    不错。

    有点改变。

    乔汐点点头，继续微笑着：“既然如此，那沈老板是该付点住宿费了。”

    以他们现在的关系也没有让他白住的道理不是。

    沈荡觉得她笑得像是一朵有毒的花。

    他嗤笑：“你缺钱？”

    “缺啊，怎么不缺呢，毕竟我又不像沈老板似的日进斗金。”

    乔汐拿捏着他那副阴阳怪气的腔调。

    沈荡点了下头，哦，他明白了。

    沈荡把自己的皮夹拿出来，从里面抽出一张黑色银行卡递给乔汐。

    乔汐眼帘微垂，盯着他手中的卡看：“这是什么？”

    “卡。”

    乔汐一双淡烟柳眉蹙了起来：“我难道看不出来吗？我问你这是什么意思。”

    “住宿费啊，给你住宿费，你还问什么意思，脑子呢？”

    沈荡被她搞懵了。

    乔汐：“……”

    乔汐突然想到小说里的霸总十分霸气的把一张银行卡递给女主角，并说：“拿去，这张卡无限额的，随便你花，花不完不许回家。”

    如今她看着沈荡这副阔气的模样，有那味了。

    果然是沈老板，十分豪气云天。

    乔汐把银行卡接了过来，捏在两根手指之间，晃了晃：“里面有多少钱？”

    她眉眼带着清冷的笑，宛如霜花在风中轻轻摇曳似的。

    美是美，就是有点冷。

    让人难以靠近。

    沈荡耸了一下肩：“谁知道呢。”

    乔汐无语了一下：“你的卡你不知道？”

    “嗯，我卡太多了。”

    理所当然的语气。

    “……”

    乔汐把银行卡丢给他后直接推开门下车了。

    他或许是小说里的男主，可惜她不是官配的女主。

    充其量也只是一个女三，女二号的恶毒闺蜜，要么就是一个炮灰女配。

    随时随地退出剧本那种。

    沈老板还把自己的卡给她？

    (本章完)

