    很快，翠儿家今天来了贵人这件事情，就传遍了整个小杨村。

    不过大家还是看热闹的多一些，嘱咐翠儿能嫁个好人家，担心嫁个坏人家的人，很少很少。

    尤其是赵家人，他们巴不得翠儿能嫁到一个坏人家里去，这样翠儿能受到委屈，这就是老天爷帮他们解恨呢。

    要是之前的话，他们想进入翠儿家，还不是想进就进，想出就出，很是随便。

    但是现在不一样了，自从昨天赵三被抓之后，他们谁也不敢主动去翠儿家了，更不敢去翠儿家闹事。

    “你们几个帮忙好好打听打听，顺便把翠儿的名声给败坏一下，尽量找那些不要脸的说，这是一百五十块钱，等你们回来，我再每人给你们五十。”

    赵三的母亲递给他们一人一张五十的，小声交代他们说道。

    “既然你交代了，绝对把这件事给你办漂亮。”

    “你就听好吧，绝对般的让你开心。”

    “就是，就是，别人你可以不相信，我们三人的口才，你能不相信？”

    三个妇女每人接过五十元钱之后，脸上乐开了花。

    不管什么事情，只要是从他们的口中出来，那就会大变样，把黑的变成白的，圆的说成扁的，好事说成坏事，等等，只要拿钱，他们准把事情办成。

    翠儿和奶奶正在房间里热情的招待着客人，他们不知道村内已经有人在暗暗的针对他们了。

    洛安医院。

    时听然已经躺在病床上打着点滴，范思明就乖乖的坐在她的身边，一手拿着苹果，一手拿着水果刀，在认真的削着苹果。

    时听然却是目不转睛的看着范思明。

    “见到孩子们之后，有什么感受？”

    时听然缓缓问道。

    “紧张。”

    范思明看了一眼时听然，说完又低下头继续削苹果。

    在时听然的眼里，他像是一个很听话的孩子。

    时听然：“今晚你还要去小杨村吗？”

    范思明：“我想回去。”

    时听然：“那你准备什么时候回咱们自己家呢？”

    范思明：“不是说，等你打完点滴吗？”

    时听然：“我的意思是，什么时候确定回家就不走了？”

    时听然和他说话，每一句都是那么小心翼翼，生怕吓到范思明一样，范思明也是，每句都回答，只是很简短。

    这次范思明没有直接回答，他犹豫了。

    此时的他，虽说知道，这边是他的家，但是他的感情里翠儿和奶奶才是他最亲的人。

    小杨村是个什么地方，他是知道的，那些村民多么刁，范思明也是知道的。

    祖孙相依为命，总会被人欺负，范思明不舍得丢下他们不管。

    见范思明没有说话，时听然又继续说道：“有件事情，我想跟你商量一下。”

    “你说。”

    范思明停下手中削苹果的动作，看着时听然说道。

    “是这样，我觉得翠儿弄得直播间不错，生意也行，只是那边比较偏僻一些，我想在洛安给她弄个直播间，让她和奶奶来这边边做事业，你觉得怎么样？”

    这件事情时听然思考了很久，她也是想报恩，之前想的是，直接给翠儿和奶奶一些钱就是了。

    但是看到翠儿和奶奶住的那样偏远，直播间生意又那么好，就是送货太远。

    时听然就想到了这个方法。

    “暂时还不行。”

    “为什么？”

    听到这话，时听然忙问道。

    范思明淡淡说道：“翠儿和奶奶种植的花都在后山上，如果搬进洛安来，摘取不方便。”

    时听然思考了一下，觉得范思明说的也对。

    等打完点滴之后，时听然先是带着范思明去了他们经常吃的饭馆吃了点饭，然后又带着范思明来到了紫云苑。

    坐在时听然的车里，范思明看着这熟悉又陌生的道路，他的心中莫名有种迫切的想要车速快点，然后早点到达他们的小家。

    来到紫云苑的时候，时梓熙兄弟二人正在楼上，只有时明月在草坪上和小狗狗们一起玩。

    时明月飞奔过来，气喘吁吁的看着从车上下来的范思明，开心的笑了，她一言不发，直接向范思明扑了过去。

    范思明习惯性的蹲下身子，抱住了时明月。

    “明月，你哥哥他们呢？”

    时听然在草坪上并没有看到时梓熙兄弟，她问道。

    “他们都在楼上，他们还告诉我，不让我打扰他们。我只好和小狗狗一起玩了。”

    时明月有点委屈的说道。

    时明月冲着时明月微微一笑，然后和他们父女俩说道：“咱们先进去吧。”

    “好。”

    范思明抱着时明月起身，然后跟着时听然的身后往客厅里走去。

    刚进客厅就听到小孩哇哇哇清脆的哭声，时听然瞬间加快了脚步，往右边的房间里走去。

    范思明见状，也忙跟着走了过去，时明月趴在范思明的耳边低声说了一句：“爹地，这个房间里的是妹妹，那两个房间里的是我的两个弟弟。”

    范思明不由得停下了脚步，往时明月指的方向看了过去。

    “爹地，哥哥们和明月说了，您不是失忆了嘛，以后我和哥哥们都是您的记忆，我们会帮您尽快恢复记忆的。”

    时明月那奶声奶气的声音在范思明的耳边再次响起。

    范思明微微一愣，他的孩子太懂事了吧？

    他不知道自己之前是个什么样的父亲，但是现在的他，对孩子们算是比较冷淡了吧，但是孩子们并没有生气，反而还为他着想。

    就在他们父子俩在外面迟疑的这一会儿，时听然已经抱着哭的泪眼朦胧的小女儿从房间里走了出来。

    “老公，你看，可不可爱？”

    时听然把孩子抱到范思明的面前，低声问道。

    范思明忙伸长了脖子看过去，这张小脸蛋太可爱了，不过这张脸蛋好熟悉。

    “爹地，妈咪说，妹妹和我小时候长得一模一样。”

    时明月双手搂着范思明的脖子，继续说道。

    范思明忙看了看怀里的时明月，不得不说，时听然怀里抱着的孩子，和现在已经有六岁的时明月长得还是蛮像的。

    不过，这两个小女孩和时听然的眼睛都好像，水灵灵的大眼睛，双眼皮，特别的好看。

    “我找到了，我找到了！”

    就在这时，楼上传来了时梓轩兴奋的呼喊声。

