
左撇子端着酒碗，一会儿敬这个，一会儿敬那个。

屋里屋外，摆在大门口的那些饭桌，他都要照顾到。

没一会儿，头上就沾着雪花。

每到一桌前，左撇子还要解释说：

“老二啊，二女婿去府城啦，那面都要忙乱套了。嗯那，俺家老二那娃真是没说的，一天天可能干了。老三、最小的那个女婿啊，早就考完了，但眼下还在县里。不是在照顾他娘。都没空照顾。你们是不道啊，老小从回来就一直被知县用着，所以这才没在家。不过，老小知道他大姐夫回来会请客，没走前就说，让他大姐夫代他，多敬乡亲们几碗酒。”

左撇子只折腾一个来回后，一桌一起敬半碗酒，脸就喝红了。

能看出来，他还很激动。

白玉兰嘴不动，脸上带着笑，却小小声逮机会对秀花吐槽道：“这不够他嘚瑟的了。”

秀花用嗓子可有可无的哼一声：“嗯。”

正巧左撇子在喊人：“德子啊，你来。”

朱兴德本来在门外敬酒呢，闻言立马进了院子。

左撇子一手端酒碗，一手扯住大女婿的胳膊给介绍：“这桌坐的真不是外人。那个谁，那里面坐的你瞎子叔，张叔，有印象没？你得敬你叔。”

朱兴德明白。

张瞎子叔救的他媳妇肚里的孩子，还有二妹小豆肚里的孩子也没少麻烦人家。

昨夜小稻就和他私下提过。

还说被偷当日，在最乱套的时候，媳妇和小姨子还有他闺女，通通都是在张家吃的饭。平日里，张家很困难，家里没几亩地，有点细粮压根儿不舍得吃，却在那日，张瞎子媳妇主动给他闺女做的细粮干粮。另外，分析那迷药，也是张瞎子第一个敢说的。

“来，张叔，我爹和我提您好几回了，我必须敬您一下。”

喝完，朱兴德趁此机会还问张瞎子，就您那救治的衣钵，现在传给家里哪个小子啦？有没有跟着学手艺的？

有外村不明情况的，闻言真以为这位张瞎子有什么了不得的医术。有可能他们孤陋寡闻了。

倒是本村的听完全笑了。

连着张瞎子也不好意思，硬挺着厚着脸皮，倒是不外道地实话实说：“传给俺家你大弟了。你小弟不中，学几天批八字，他就不乐意学了，坐不住。”

“那大弟来了没有？在哪坐着呢。”

“没来，搁家晾草药呢。这几日变天，草药都潮了。”

药，竟然能放潮，你就说这一家子赤脚郎中靠不靠谱吧。

但也心明镜的，或许人家那是借口。

别看咱们是农村人，要脸的人那是不分城里农村的。

人家张瞎子，可能是觉得请吃饭带一家子来，不好。

朱兴德想了下，说，“那这么的，叔，回头你问问我大弟，愿不愿意去县城广药堂学一段日子，给跑跑腿，抓抓药，正好那面救回来不少徭役，缺人手。然后大弟还能在那位大郎中身边，能跟着多看多学。人家即便不手把手教，咱自个看呗。他要是想去，你让他过两日就来找我，我进城给他带去。那个广药堂管事的，我都熟。”

这话谦虚了。

朱兴德不是熟悉广药堂的管事，他是广药堂的老板碍于梁贼人的事儿，见到他都会毕恭毕敬。至今那位老板兼大夫还在县衙做义工。

离着远的几桌人，不明就里。只听到朱兴德所在的那桌人，忽然发出吃惊、惊喜、感叹的声音。

咋的啦？

张瞎子差点儿没激动哭。

广药堂是他的梦想啊。

从他爹那一辈儿，他就听说过却没接触过。

同样都是大夫，他要是泥里的最底层，人家广药堂就是整个永甸县医疗界的最顶层。

听说，好些孩子想去广药堂当药童，对方不但不给学徒银钱，而且学徒还要反过来上交许多学费银两，对方才收。毕竟这是学手艺的事儿。

就是这么个地方。

朱兴德过来喝口酒的功夫，就轻轻松松的要安排他大儿子去广药堂。

张瞎子在大家七嘴八舌的恭喜声中，激动到筷子掉在地上。

他有点儿不敢直接和朱兴德说话。

不知道为啥，觉得撇子大女婿身上有官威。

所以他一把拉住左撇子，激动的心，颤抖的手：“这话儿是怎么说呢，我？撇子，你大侄子……”

左撇子只是大笑起来，跟着别人一起恭喜张瞎子。

左撇子有好些年不这么外露的大笑了。

以前，他总是大哭来着。

爹娘死，要大哭。

听说玉兰又生丫头了，蹲灶房哭。

丈母娘回来了，就在半年前，他站在家门口，更是恨不得大哭都找不着调。

此时，左撇子脸上的表情全是舒展的笑容。

据说，在灶房添菜的张瞎子媳妇，听说大儿子要被朱兴德安排去广药堂学徒，都激动到抹眼泪了。

朱兴德却在这种热闹的气氛中，心想：

咱这十里八村离县城太远，即便去镇上也多有不便。

要是张瞎子的儿子是那种认学的人，一年两年真学出点儿手艺来，家里人和村里人有个头疼脑热的，再被人开个瓢的，生个三胎二胎的，能近便许多。

附近这些村庄，除了几位岁数大的，慢慢地也该配个差不多点儿的好郎中了，给扶持起来。

从这之后，就像白玉兰说的“嘚瑟”一样，左撇子暗戳戳的，更是时不时就喊一声大女婿，让朱兴德和这个打招呼，和那个打招呼，他给介绍，像是在显摆孩子一般。

且不止显摆女婿，还显摆女儿。

“嗯，大德子现在正说话的那位，就是俺大闺女小稻。”

朱兴德正回答小稻，说没喝多。顺便问小稻，坐外面冷不冷，进屋吧。问今日小稻干活了没有。请那么多婆子，你们姐仨没必要干，让二妹子和小妹也歇着。

而在这种气氛中，大伙也自然话赶话的知晓了，朱兴德的捕头不干啦。

朱老爷子差些将小孙儿戴帽子的脑袋盯出个窟窿。

说什么干捕头挣的太少。

咋那么狂呢，挣多少是多？

再说，那是银钱的事儿吗？

干捕头是为面子好不好。老朱家好不容易出现一位带“头”字的官，咋能说不干就不干。

可是，朱老爷子还不能在这么多人面前训小孙儿。都已经不干了，没和他知会一声就已经撩了挑子，他除了生些闷气还能如何。

啊，对了，还能陪笑。打肿脸充胖子的在旁人恭维朱兴德时，陪笑附和上一句：“孙大不由爷。岁数小，愿意干就干，不干就拉倒，老牛不喝水，不能强按头。嗯，确实，俺小孙儿一直以来干啥像啥，不干捕头了，虽可惜，但也没啥大不了。”

这些昧良心的话，朱老爷子边说边心痛。

而大伙、包括左里正以及其他村的里正们，当听说朱兴德真的不干了，除了极为震惊，却从没怀疑过是知县大人不愿意用了。

不可能。

谁家不愿意用，在卸任前能给兄弟安排的明明白白？

知县大人真不愿意用朱兴德了，罗峻熙却在县衙帮忙？

没听见朱兴德那几位小兄弟们讲嘛，城门处、牢房处，朱兴德的堂哥、拜把子兄弟，以及莽子家的小子和石九嫂子家的三小子被定死安排下来了，说过两日就发正经官衣，已经开始做了。

左里正的小孙儿，更是再过几日就要发俸禄了。

等于是，朱兴德一个人，安排了好些人的前程。

你再看那说话的态度、气质，那是普通人能有的吗？

虽然村里人不懂啥叫气质，但咱就是觉得朱兴德往那一站，随随便便的露出点似笑非笑，眼神所到之处，对于咱屯子人的难事，在他那里就不算事儿。

更何况，刚刚才轻飘飘两句话，游寒村张瞎子的儿子，过两天就要去广药堂当学徒了，不费吹灰之力的样子。

啥叫能力？

这就是。

使得在座的人，通通有种恍惚的意识，往后更要和左家拧成一股绳，关系处的越好，或许他们也越有可能跟着鸡犬升天。

当大家知晓朱兴德不干捕头了，还没从震惊、遗憾、想再劝两句、不劝心里有点儿刺挠的状态中醒过神时，六子和水生一家坐在一桌，那桌又爆出猛料：“我和水生，像我们都没有留在县衙也是有事儿。县里有铺子。”

左家在县里又置办了大铺子，府城也有酒铺子。需要用人。

二柱子接过话把，抖着腿牛逼哄哄抢话道：“往后，俺们这都得当管事了。”

这牛让二柱子吹的，给二柱子的爷吓一跳，他当真了，筷子上的鸡头都掉桌子上了。

二柱子的爷心想：回头他要趁左撇子或是朱兴德有空时，认真谈一谈不能重用二柱子，至少不能做管事。万一帐没算利索，他家真赔不起。

这回连左里正都纳闷了，他没听到信儿：“县里的铺子？”

以为是那些小子口误呢。

撇子家在府城不得不租赁个酒铺子，那事儿他是知晓的，却从没听说过县里还有大铺子。

左撇子看眼岳母，余光扫眼媳妇，趁此机会笑呵呵回答道：“是县里的，买的。这不是赔偿不少银钱嘛，全砸到那间大铺子里啦。”

财不露白。

咱家被偷，又在给过本钱后，凭白得了好些赔偿款，再加上小麦早前挖的人参卖了，当时为不少人交过徭役人头税，而今年不再征徭役了，银钱退还的极为利索，甚至没退到报名人的手里，各村里正知晓情况，是他家垫付的，直接就退给他家了。

里外里加在一起，家里多出好些好些银钱。

为了少些麻烦事儿，正巧县城那间极为大的铺子是新任知县大人背地里赏的，没走明账，为不节外生枝，家里人商量好干脆就说买的吧。银钱全砸到那间铺子里了。

左撇子现在撒谎也学会不咋脸红了，提到县城的商铺子，还和这桌的各位里正感慨道：“等于是孤注一掷了，这酒买卖必须要支愣起来。要不然啊，孩子们的前程等于是被耽误了。”

此话一出，连大胆派性格的人，都觉得左家是不是太胆大了。

可不是？

银钱全砸到铺子上，像朱兴德做捕头那么好的前程，为了支起这一大摊子也不干了。

左撇子说：“没招。咱家这些小子们还没带出来呢，还不能完全顶事儿。只能老二、二女婿负责这么远的路，来回押运。酒那玩意儿不能有闪失，全是粮食钱。而老大这捕头不干了，就是为来回两间铺子跑，听他说，要拓展，咱家有酒不假，可是能不能有更多的人买，才是关键。这就需要大德子了，家里只有他，有那个张罗的能耐。”

至于他自己……

“我守铺子、收银钱，给孩子们打个下手，做个掌柜的。”

左撇子还叹口气，装作极为上火道：“慢慢的吧，咱家这些小子，全能带出手了，连着我，到时才能歇口气。要不然咋整，银钱反正全花了，铺子已然支上，必须干。”

说实在的，除了左里正会感同身受，在左撇子说完这番话后，跟着有些上火犯愁怎么干大干好，其他人听完，虽在附和却没过心。

他们没办法代入家里有两间大铺子啊。

没办法跟着一起犯愁，花千八百两买铺子是一种什么滋味儿。

千八百两啊。

是在县城买下、不是租，买下带前后院、在最热闹街道上的大门脸。

今日一过，附近十里八村的人，想必才会真正重视，左撇子家已经不只是殷实了，他这要奔地主去了。

在他们讨论买骡子时，左家暗戳戳买回好几匹马。

在他们讨论明年添二亩地，人家添两间铺子。

再者说，就是这么个好条件，将来你即便酒卖不好，还有大房子在，是不是在你名下吧？赶明儿卖房或是租赁给别人，也能值不少银钱吧？

他们有什么脸去同情犯愁的左撇子？

还有一句不知当讲不当讲，请问，左撇子，你是咋好意思在他们面前露出一脸忧愁的？

“确实挺犯愁，撇子老弟，那你真得将酒好好卖卖。”大伙干巴巴的劝道。

当晚，有来吃席喝多赶不回去的，被左撇子安排借住在游寒村各家。

而像朱老爷子自然是住在左家。

今晚，这个小院儿，住的全是自家人。

朱兴德说：“爷，来年才能盖房，但是俺老丈人家仓房现在酿酒的地方不够了，即便旁边那吴家算上也小。我想着，咱老朱家那院子大，能不能给变成酿酒的地方。”

朱兴德瞪眼看着他爷。

他寻思着，想让杏林村朱家成为分支酿酒点。

反正咱家酒不怕被偷学手艺，最关键是神仙水。

到时外婆或是小稻她们，只要出一个人，干最关键的一步，其他的，还可以雇佣他大嫂、二嫂、三嫂等等，包括村里人也行。都给他们发计件钱。酿出一坛子，给多少的那种。多干才能多拿，集体致富。

家里全忙的顾头不顾腚，想作妖都没空闲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69050739"  chaptername="第二百三十一章  我的气质你模仿不来">加入书签</a>
</div>
