    第586章星际传说21

    “还是不知道他们是什么来历吗？”作为星盗的当家，边军楠此刻的心情非常的恶劣。

    来了这个世界，一直顺风顺水，想不到如今又出现了拦路虎了。

    一旁的助手摇头道：“老大，我们已经查过很多了。这身手这能力，我们根本就无法判定他们是来自哪里的。”

    边军楠英俊的脸上带着冷漠的神情：“既然他们喜欢反打劫我们，那么我们就想法子结果了他们，老三，吩咐下去，在星海，设置下埋伏，然后放出消息去就说，我们要打劫所有过星海的飞船。我倒想看看这一对神秘的敌人到底是什么来历。”

    老三听了边军楠的话，当即答应一声，然后就去布置了。

    郑琛易和云煌自然也得到了这个消息。云煌看着郑琛易道：“你说这会不是会是对付我们的一个计策？”

    郑琛易则道：“对付我们就对付我们吧，他要不对付我们，我才觉得怪呢。”

    云煌敏锐的抓到了他这个词。

    “你是说边军楠？”云煌问道。

    郑琛易点点头：“边军楠成为星盗的时间也不少了，如今我看着就心烦，加上还有无聊的系统帮他，如果一直留在这里，我感觉他会妨碍我们俩。还不如将他早点赶走。”

    云煌微微点头，随后歪头道：“为什么我们不能杀了边军楠呢？”

    郑琛易看着云煌道：“不是啊，能杀啊。问题是边军楠很狡猾，他的能力比不上比不上我们，但是他逃跑的能力好像挺厉害的，毕竟他还有一个系统傍身。”

    云煌想了想似乎好像真的是如此。

    每次他们能够抓住边军楠的时候，边军楠就会利用系统逃走。

    “这边军楠的脸皮真厚啊。”云煌一脸感慨道。

    郑琛易揉揉云煌的头道：“这一次，就告诉他，若留在这里，那么就只能死亡。他若是逃走了，我们也就懒得管了。”

    云煌嗯了一声，然后点点头道：“那我们就去会一会边军楠。”

    夫妻两人有了决定后，并没有因为边军楠设下埋伏而不出现，相反，他们是正大光明出现了。

    戴着面具，但是目光骗不了人。不管是边军楠还是郑琛易夫妻，他们双方一看就能认出对方是谁。

    边军楠看到郑琛易和云煌，微微一愣，哑然失笑：“想不到在这里，还真能再次遇上你们两个。”

    郑琛易冷笑道：“凭借你的消息灵通，会不知道我的消息吗？”

    作为帝国大元帅的郑琛易，可对于星盗来说是一个噩梦。边军楠怎么可能不知道。

    只是边军楠并不想将这里的郑琛易和自己认识的郑琛易结合起来。

    边军楠摇摇头，一脸感慨：“这真是孽缘，想不到这里还会遇上你们夫妻。”

    云煌则微微一笑：“这不算孽缘，只要伪神还在行动，你应该经常看见我们的。”

    边军楠啧了一声：“所以，你们夫妻跟我永远是敌人，是吗？”

    边军楠似乎有点遗憾，有点感慨，还有一些莫名其妙的情绪。

    郑琛易和云煌相互看了一眼，并没有将边军楠放在心上，只是道：“给你一个机会，你立刻离开。”

    边军楠笑了笑：“你们就这么认定，我必然会输吗，再说了，没打过谁也不知道谁胜谁负。”

    云煌则一脸淡然的表情：“可是一旦战争一起，你溜得比谁都快。”

    边军楠哑然，好像似乎都都这样，每一次遇上他们夫妻，他唯一的结果就是逃跑。

    其实边军楠在跟自己的系统联系了：“系统，面前的人是两个神者，我的能力不够。”

    系统自然也知道，想了想道：“那要不我送你去下一个世界吧。”

    “可以是可以。”边军楠答应了下来：“但是你下一个能不能送一个没有他们夫妻的世界。”

    系统沉默的一会才道：“这个我不能保证，但是我尽量。”

    伪神和神之间的战争迟早会发生。

    因此他们会遇上很郑晨，因果早已经注定了。

    正如云煌说的，战争一开始，边军楠就消失了。

    云煌见状只能扶额：“还说要跟你斗呢。闹半天依旧逃走。”

    郑琛易道：“行了，不说他了，我们先解决星盗。等解决了星盗以后，我们才能有时间去解决虫族。”

    郑琛易的任务本来就是星盗和虫族，解决了星盗，也就代表着任务完成了一半。

    郑琛易将星盗灭了消息传到了帝国，整个星际帝国都沸腾了。

    他们以为自己的大元帅在度假中。闹半天，大元帅竟然带着人孤生去将星盗给灭了。这是多么可怕的能力呀。

    谁与没有想到郑琛易既然会有这么可怕的力量。将整个星盗组织给灭了。同样没有人质疑郑琛易的能力。

    郑琛易和云煌将星盗的相关事宜处理完后，又去星盗的老巢转了一圈。

    基本上能用的资源全部收起来。

    随后郑琛易和云煌打算去虫族那边走走。

    当然原本郑琛易也是没打算去的。是云煌无意中说也不知道虫族还有什么好吃的虫子。这让郑琛易决定带着云煌去虫族好好走走。

    看看有多少种虫子可以食用。

    云煌和郑琛易本身就是非常胆大的人。去虫族自然的目的是为了寻找美食材料。

    只不过到了半路的时候却被叫了回来。原来副官联系到了郑琛易，知道他们要去虫族忙阻止。

    郑琛易看了副官传过来的资料后，对云煌道：“虫族那边好像已经出了什么问题。”

    云煌拿过资料也看了一遍。有虫子莫名的死亡，判断虫母失踪。

    云煌看到这里微微蹙眉。虫子的生命力跟人类是不一样的。他们的生命力因子要比人类强的多。

    就好像小强一样，从冰河到现在一直存在，只不过如今变成了巨大的种族。

    如今报告上说虫族出现虫子死亡，那只能说明一点虫族的女王也就是虫母出问题了。

    虫族靠的是女王的繁殖。

    女王体内会有无数的虫卵繁殖出各种各样的虫子，如果没有了女虫族女王，那么意味着虫族就会被灭族。

    (本章完)

