    带着淡淡酸味的血腥味还在四处弥漫，那是偷袭楚涵不成，反被斩断了两条触手后留下的追踪痕迹。

    这名鬼种还没走，他还在四处徘徊！

    就在楚涵全神贯注，打算揪出那名鬼种给他一次致命一击的时候，变故却毫无预兆的再次生

    噗噗噗！

    猛然一连串的急声音响起，伴随着一只只动物的哀嚎声响起，又立即像是被勒喉般戛然而止。

    楚涵骤然一惊，几乎是立即一个闪身向着下方的声音来源处而去！

    可惜一切都已经来不及，前来领路的路冰泽小伙伴在顷刻间便已经一个不剩，全部倒在地上只剩下了一个个干尸，它们体内的血液甚至心脏，已经完全被吸了个干净！

    这是何等的度，更是多么完善的部署？

    一切就像是专门设定好的步骤，就等楚涵来到这里，走过这条挤满了丧尸无从下脚的小巷，而后无奈跳到矮房的屋顶，紧接着便是声东击西，借着偷袭楚涵让他分神之后，再悄悄潜入到领路的动物身边，将这群对楚涵来说至关重要的一批动物尽数斩杀！

    而那名鬼种也在此刻完全露出了全貌，这是一个升高不到一米五，但却浑身上下长满了黑色触手的鬼种，他的上半身很膨胀，暴露在外的皮肤完全被一条条触手所覆盖，不断滑动和出令人恐慌的咀嚼声。

    楚涵看到这名鬼种的瞬间便是立即从他的体态认出了等阶，这至少也是一名五阶的鬼种，而众所周知，鬼种虽然不受待见并且外貌也完全没有蜕变的可能，但与之相平衡的，就是他们与生俱来比异种普遍更强的能力和战力。

    所以眼前的这名鬼种若是五阶，完全应当与六阶的异种一同看待！

    仅仅是一个照面，楚涵便已经嗅出了阴谋的味道，显然这都是鬼种早就设好的圈套。

    若是没有了在南都城探好路的路冰泽小伙伴，楚涵在这个硕大的城市就相当于沉于海底的砂砾，别说找到所有的异种或是鬼种阻止尸潮继续，恐怕会直接失去先机，让对方埋伏自己杀个措手不及。

    而且最重要的是，这名鬼种一上来就干掉了楚涵这方最重要的领路者，可见对方的埋伏和计策并非临时决定，恐怕是木叶早就设计好的计谋，就等着楚涵上钩。

    如此一想，此刻楚涵呆在这南都城，可谓是危机四伏！

    双目一瞬间危险的眯起，楚涵静静的站在屋顶上方，一手巨大黑斧在手，冷言冷语的冲着眼前的鬼种率先问：“木叶到底什么目的？！”

    不惜动用了远在南都城的海量丧尸，搞出这么大的尸潮攻击南都基地，甚至还完全将路冰泽的优势掐断，除了木叶的严谨计谋，楚涵根本想不到还有其他人有这个能耐。

    站在下方的鬼种阴森森的一笑，露出了比之异种还要恶心百倍的牙齿，不但完全层次不齐，更是沾满了不知名生物的粘稠血肉。

    鬼种，他们什么都吃！

    “果然不愧是楚涵，竟然这么快就猜到了是我们木叶大人的主意。”对面的鬼种声音比他的相貌更加骇然，因为多次的变异导致完全向着恶魔化的方向展，面孔更是比腐烂的丧尸更惨不忍睹。

    楚涵再次看了眼那批已经变成干尸的动物尸体，强行压下了线索被掐断的愤怒感继续问：“搞出这么大动静，哪怕真的把整个南都基地攻下，对木叶来说有什么好处？”

    先不说木叶是在和神秘家族的白家合作，这华夏的大型基地大部分都受到了各个神秘家族的赞助，木叶要打岂不是明摆着要提前打破平衡？

    要知道目前的华夏格局错综复杂，华夏的几个大型基地更是差不多被白家和高家瓜分，当然也可能会有另外的神秘家族参杂其中。

    楚涵虽然不清楚南都基地的背后势力是谁，但木叶这次的动作一出，并将会造成华夏格局的大动荡，神秘家族之间的战火难道要就此提前打开？

    再者，楚涵更是想不通木叶怎会猜到路冰泽的能力，并且在南都基地被尸潮围攻的时候引自己来到南都城？

    想杀了自己？

    这完全不属于一个异种王的作风，木叶若是真的想杀自己，凭借他现在不知道多少阶的战力，强行劫杀谁也拦不住。

    所以木叶兜了这么大一个圈子，到底要做什么？

    鬼种再次露出一个笑容，完全被粗大并且满是小触手覆盖的脸上，几乎看不见在哪的双目中闪过一道欣赏之色：“你果然是个厉害的家伙，光凭我的第一个举动就能直切主题，木叶大人绕了个这么大一个圈子对付你，还真不愧是被木叶视为劲敌的人，能把你全方位的打压致死，比直接杀了你要来得更加畅快啊！”

    听到此话的楚涵，双目再次危险的一眯。

    全方位打压？

    “没错，攻打南都基地其实就是个幌子，能毁了就毁了，不能毁也无所谓。”对面的鬼种再次开口，带着一股嗜血的残忍感：“真正的目的就是引你来这里，不过至于真正的目的是什么，你先活下来再说！”

    说罢，这么鬼种便是猛然间一声大喝，隐藏在皮肤下的各个触手猛然从各个毛细孔喷出，每一条都带着长满锋利牙齿的大嘴，像是一条条黑蛇，有粗有细有长有短，整个画面异常恐怖。

    楚涵的面容一瞬间阴云密布，极致的杀意在心中不停的滋长，上来就是一个五阶的强大鬼种，真是一个分量足的开胃菜！

    嗡！

    巨大的威鸣在楚涵手中的修罗战斧荡漾而开，看的对面的鬼种眼中不加掩饰的贪婪，一种想要将这把斧头占为己有的想法猛然冒出。

    碰！

    楚涵毫不保留的直接落地，让周围一圈的低阶丧尸都被震得死的死伤的伤，甚至周边还有受不了楚涵生命波动而被震倒在地的丧尸。

    而伴随着楚涵落地后，下意识的黑色巨斧一挥，又是一大批的丧尸脑袋爆裂，造成了整整一条小巷内的丧尸空白地带。