    街区。

    神秘之塔旁边。

    刚刚站在那里的梅乾，突然就消失在了原地。

    再次出现时，梅乾已经坐在了花店的沙发上。

    再次打开系统界面。

    梅乾有些疑惑的打量着系统界面上的进度条，这是刚刚搞定基里安那些人，进度条就动了，所以以后就要我去打怪好升级，你这坑爹的系统。

    算了，别想叫我打工，我可是条咸鱼。

    梅乾关掉系统界面，打定主意不再理会系统的升级，毕竟现在这样已经够强大了，还要系统干什么，升不升级都无所谓了。

    苟系统又没有说明升级能够获得什么，想要马儿跑又不给马儿吃草，看都不给看，怎么可能就白去打工。

    随意吧！

    想完，梅乾便去洗漱准备睡觉去了。

    ....

    上午。

    梅乾用完早饭过后，就揣着一袋瓜子坐到花店门口的椅子上，梅乾的身旁，同样有一个小不点的也坐在那里。

    两人眼神都没有焦距的看着前方。

    距离基里安的事件已经过了两个多月了。

    大苹果城的天气已经开始变得特别的寒冷。

    不过这些寒冷都没有被两人放在眼里。

    梅乾身旁的小不点正是他的女儿小苏茜，是的，小苏茜已经会走路了，而且连话都能说了。

    额！梅乾和小苏茜是被奥黛丽给赶出来的，因为她现在要自己看店了，叫梅乾和小苏茜两人出去找乐子。

    因为有梅乾和小苏茜的存在，一直让奥黛丽不得安静，自从小苏茜会说话以来，她的嘴巴就没有怎么停过，看到一样新鲜的玩意就要问一句，而且还是看着电视问的。

    真真就是十万个为什么。

    这时。

    正看着前方的小苏茜歪着脑袋看着自己的父亲问道：“爸爸，我们为什么坐在这里”

    “呸..宝贝，我们是被你妈妈赶出来的，现在不知道要去那里啊！”

    梅乾吐出一口瓜子壳在手上，对着身旁的小苏茜说道。

    “爸爸，什么叫赶出来啊！妈妈为什么要赶我们啊！”小苏茜有些疑惑的看着自己的爸爸问道。

    “你妈妈嫌弃你太吵了，让她没法专心的看电视剧了，所以把我们赶出来了”

    梅乾将一把瓜子壳丢到路旁边的垃圾桶里面，细心的回答。

    “那爸爸，什么又是嫌弃啊！专心又是什么啊！妈妈为什么要嫌弃我啊！”

    “嫌弃啊！嫌弃就是讨厌的意思，专心呢！就是集中精力，用心的做一件事情的意思”

    梅乾继续面无表情的啃着瓜子，没有被丝毫的不耐烦。

    “爸爸，爸爸，是不是专心就是我这样用心的对你问问题的意思啊！还有，讨厌又是什么意思啊！”小苏茜歪着脑袋，用好奇的目光看着梅乾。

    “......”

    而在马路对面，酒馆之内。

    另外一个梅乾正坐在靠窗的桌子旁边安静的喝着加藤泡的咖啡。

    这可比牛仔在酒吧和牛奶有意思多了。

    有些庆幸的瞄了眼自己的镜像，还好有他在。

    对面正面无表情的跟小苏茜在一起的是梅乾的镜像。

    魔兽万人迷兽族英雄剑圣的技能。

    若是剑圣知道梅乾用他的镜像技能来带孩子，不知道会不会用剑刃风暴砍死梅乾这家伙。

    这也是没办法的事情，梅乾是真的有点受不了小苏茜的问题了，自从小家伙会说话以来，梅乾就煎熬的挨过了三天，然后就毫不犹豫的用了镜像分身。

    也就是托尼受的了小家伙的提问，还天天过来陪小家伙玩耍。

    不过，托尼也是没有自己回答小苏茜的问题，他每次过来陪小苏茜就是将手机放到小苏茜的身前，有问题就问贾维斯，没问题就陪她玩玩具。

    托尼这家伙就是在作弊，所以梅乾受到了启发，果断的用了镜像。

    托尼很喜欢小苏茜的求知欲。

    说这是一个科学家应该有的，还说小苏茜以后是比他更厉害的天才科学家。

    这话让梅乾嗤之以鼻，会问问题就是天才科学家了吗？小苏茜以后可是要当个强大的魔法师。

    今天托尼都没有过来，他说回去给小家伙制造一个专属的人工智能，然后让小家伙带在身上，让她有问题就询问人工智能。

    梅乾听了这话后，就已经在系统空间中翻找了好几遍，却都没有翻找出来能和人工只能相比的物品。

    宠物又没法知道太多的东西，有些问题回答不上来。

    唉！忧愁。

    竟然让托尼那家伙给比了下去。

    算了，反正是自己的小棉袄，比下去就比下去吧！

    梅乾喝了一口咖啡，感觉咖啡还是加藤泡的好喝，这手艺可是没人可比的。

    最近伊芙丽和琳达拉着加藤在街区的大门口可是租了一个店面，琳达做蛋糕，加藤泡咖啡，而伊芙丽就是服务员。

    三人合伙开起了咖啡店。

    听说快要装修好了，所以最近花店都是奥黛丽再看，不过是一点生意都没有，梅乾已经在想办法让奥黛丽把这花店给关了。

    对面。

    小苏茜晃着两条小短腿，坐在椅子上，有些开心的看着街区那边走来的四人。

    正是彼得和格温四人。

    小苏茜对他们四人挥着小手，小嘴叫道：“格温姐姐，彼得哥哥，哈里哥哥，丹尼哥哥”

    “小苏茜”格温几人听到苏茜的话，脸色立刻就变了，就像见到什么恐怖的事情一样。

    四人纷纷对望一眼，然后都像是没有听到声音一般，快步的向着炮塔内的秘密基地走去。

    “这里呢！哥哥姐姐，我在这里”小苏茜没有看出格温等人像是见到恶魔般的表情，仍然很是兴奋的跑向几人。

    在小苏茜的心中，也就这四个哥哥姐姐的年龄最是接近。

    这几个哥哥姐姐可是很喜欢陪她玩耍的。

    她哪里知道那是没有那么好奇的她，现在小苏茜问的问题回答上来还好，若是回答不上来不就在小家伙的心中留下个不好的形象。

    那可不行。

    所以最近这几位可是一回来就复习，要不就去图书馆，就成了四个书呆子。

    现在还没有办法应付小苏茜的问题，他们想着总有一天小苏茜问的问题在他们的心中都迎刃而解。

    那这段时间丢掉的好形象不留回来了吗？

    这是几个被小苏茜问问题给问崩溃的高中生。

    真可怜。

    “小苏茜，哥哥姐姐们要复习功课，先不陪你了，等有空在找你玩”

    格温丢下一句话，便飞快的消失在小家伙的眼前。

