    “这混蛋难道还真的能飞天遁地？”陈应天挠了挠脑袋，说道：“我这急脾气，我还就不信找不到这条神秘的逃生通道了。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “飞天基本不可能。”李然用手指指了指头顶被炸开了一个大缺口，可是却没有完全坍塌的屋顶，说道：“这个屋顶跟仓库墙壁一样，也是经过了加固的钢筋混凝土结构，就算幽鬼本事通天，也不可能在两车炸药爆炸的瞬间，在屋顶上打开缺口逃离出去。”

    “既然飞天不可能，那就只剩下遁地了。”罗昊环顾着5号仓库的地面，脸上露出若有所思之色，说道。

    “地道！？”

    陈应天很快就反应了过来，开始在5号仓库中寻找起来。5号仓库的面积虽说不小，可真要找一个藏在这仓库中的地道，也并不是一件难事。

    很快，林晓阳就现了被压在废弃油料桶下，盖住地道入口的木板的一个角，招呼陈应天、齐凡等人把压在木板上的废弃油料桶搬开后，将盖着地道入口的木板也给移开。

    一个1oocmx8ocm的长方形地道入口，出现在罗昊、齐凡等人面前。

    罗昊和齐凡对视一眼，拿出手电拧亮之后，沿着水泥楼梯，下到地道内。地道的地面和墙壁都是用砖块垒砌后，又在外面涂上了一层水泥。地下的温度比起地面要阴凉很多，站在地道中，一阵阵冷风从地道深处吹来。

    地道中黑漆漆的一片，唯有的光源，就是罗昊和齐凡手中战术手电打出的光柱。雪白的手电光柱向地道深处照去，但是罗昊脚下的地道仿佛没有尽头一般，他手中手电光照向地道深处，只能照亮前方三十米左右的距离，再往前，从地道深处涌出的黑暗就将手电筒的光束给吞没。

    站在这不知道究竟会通向何处的地道中，被一股股冷风吹在身上，饶是罗昊这样的人，心中也是免不了有些怵。黑暗，代表着未知的危险，还有人内心的恐惧。

    罗昊拔出龙牙军刀，一刀扎进旁边的墙壁中，撬下一块一块水泥后，现在水泥涂层背后的墙体中居然还有金属的承重支架。罗昊往前走了一段距离，用龙牙军刀对着旁边的水泥墙再次扎入，又撬下一块水泥，露出水泥涂层后面的墙体。又是一根嵌在墙体中的金属承重支架出现在罗昊面前。

    大致估算了一下两根金属承重支架间的距离，罗昊脸上露出一丝若有所思之色，快步又往前走了一段距离，第三次用龙牙军刀撬下一块水泥涂层，第三根金属承重支架出现在罗昊面前；接着罗昊又折身走到旁边的水泥墙壁前，用龙牙军刀在三个对应的位置挖开三块水泥涂层，也是挖出了三根金属承重支架，三对金属承重支架一一对应！

    罗昊把龙牙军刀收进刀鞘中，对齐凡说道：“地道两侧墙壁中的金属承重支架，一一对应，支架与支架之间间隔二十米。现在还不清楚我们脚下这条地道有多长，通向哪里，如果这条地道两侧墙壁中都是以这种方式安装金属承重支架，防止地道坍塌的话，这是一个庞大的工程。”

    “一个水泥制造厂下，怎么会有这样的工程？”齐凡疑惑的皱了皱眉。

    “这个只能等从这里出去以后，向雷吉打听情况了，我们去前面看看。”罗昊想了想，对齐凡说道：“不过，就算是问雷吉，他也未必了解这个情况。如果他事先知道在这个水泥制造厂下，存在这样一条地道的话，在行动前就已经把这个情况说了，而之前并没有提及，显然他并不知道这个情况，不仅他不知道，就连拉祖图也不知道。这个水泥厂里的水很深啊，藏的秘密不少。”

    罗昊和齐凡两个人沿着地道往前走了差不多有两三百米的距离后，就停了下来，因为在他们面前出现了岔路。这个岔路跟当初在乌鲁斯卡兹逃脱车臣非法武装包围时，所走的防空洞差不多，在罗昊和齐凡面前有四条岔路，这四条岔路最终通向什么地方，罗昊和齐凡都不知道。

    如果这条地道是笔直的，那如果加快一点度，或许还能追踪姜伟，可是现在出现了岔路，而且还是四条岔路，没人知道他走了哪条岔路，这也就意味着，罗昊和齐凡的追踪到了这里就彻底断了。

    罗昊用手电对着其中一条岔路照了照，现顺着岔路进去，里面还有支路分出……，站在这个地道中，罗昊确实的感觉到，自己就像是回到了被称为“狙击手坟场”乌鲁斯卡兹，回到了那复杂交错，同样也是漆黑一片的防空通道中。

    因为罗昊进入地道的深度还不算太深，无线电还能使用，罗昊当即使用耳麦让雷吉赶到了5号仓库，并且进入地道中来。

    雷吉进入地道后，先是对眼前这地道庞大的工程感概后，猛然想到了什么，对罗昊说道：“我知道这是什么地方了。‘民主自由军’的地下军火库！”

    “地下军火库！？”

    听到雷吉的话，罗昊和齐凡皆是有些诧异。

    “当年的‘民主自由军’背后同样有着西方国家利益集团的支持，他们势力展最庞大的时候，已经能对这个国家的政权产生影响，为了镇压掉这个庞大的**武装势力。而当时以我们国家自己的军事实力很难完成这项艰巨的任务，所以，我们向军事承包商寻求了帮助。”

    雷吉向罗昊和齐凡两个人解释道：“虽然军事承包商开出的价格不菲，但是他们的工作效率确实无可挑剔。行动开始前，他们动用了自己的情报网络，对‘民主自由军’的情况进行了解，收集情报，然后对情报进行分析。我还记得，当时有一份情报中提及‘民主自由军’有一个庞大的地下军火库，里面存储着‘民主自由军’收购来的军火，而且数量庞大，可以说是‘民主自由军’的命脉所在。”