
    第149章恐怖的叶欢

    “要不我们干脆直接做了他吧，这样的小角色何必麻烦老大。”

    其中一个青年，说完，他竟然真的掏出一把刀，向往叶欢的脖子上划去。

    就在这一瞬间，其他人还没有反应过来的时候，直接那青年刚刚想出手，额头上瞬间多了一个血洞。

    三人一下子就愣住了，他们根本没有见到这人出手，为什么就把人杀死了。

    “你找死，敢动我们青洪的兄弟”

    那人还没有说完，瞬间，脑袋也多了一个血洞，瘫软了下去。

    短短的几秒钟，车上就还剩下了那个寸头和司机。

    寸头被叶欢的手段吓傻了，根本看不见这人出手，他的兄弟就这样死了，太恐怖了。

    “别杀我，我不说话了，我也只是奉命”

    寸头本来想说奉命行事的，不过他已经没有机会了，叶欢闪电般出手，用铁钉划破了他的喉咙。

    司机被吓得尿了裤子，他终于知道为什么老大让他们小心了，原来这个人真的这么恐怖。

    “开车。”叶欢终于开口了，这平淡的声音，仿佛来自九幽地狱般寒冷。

    “如果十分钟到不了地方，你一定会尝到生不如死的滋味。”

    “好，好，别杀我。”司机用颤抖的声音说道，狠狠地踩下了油门。

    生不如死，司机毫不怀疑，这个杀神绝对会说到做到。

    大众车一路加速，飞速在市区里行驶，然后越来越偏僻，终于，在一个偏远的院子外面停了下来。

    大约估计一下时间，应该是在十分钟以内到达的。

    “到了，没到了十分钟，你放过我吧。”司机恐惧地求饶道。

    叶欢看到没看他一眼，起身准备下车。

    “恭喜你，逃过一劫。”

    听到叶欢的话，司机脸上露出一阵喜色。

    “不用生不如死了。”叶欢的声音再次响起，与此同时，司机的脑袋也多了一个血洞，倒在了方向盘上。

    虽然不用生不如死了，但终究是要死的。

    院子里，一群青洪正坐在里面。

    “大哥，你说他们几个人能把那个叶欢抓来吗？”一个小弟向坐在中间的一个刀疤脸问道。

    “不知道，根据刘洋前辈所说，这人应该和那天刘洋前辈杀了的那个大汉实力差不多，可是前辈受了点轻伤，没办法亲自出手，所以只有让我们出手了。”刀疤脸摇摇头说道。

    “那天刘洋前辈杀的那人差不多的实力？”一个小弟惊讶地叫道，“那个人的实力可是和刘洋前辈不相上下啊，要不是我去抓那个女人和老头，谁生谁死还不一定呢，寸头他们几个去抓那个叶欢不是送死吗？”

    “瞎说什么，刘洋前辈的实力自然是在那个大汉之上！”刀疤脸狠狠瞪了那小弟一眼“你要是再乱说话，小心我把你剁了喂狗！”

    刀疤脸说这话的时候，小心翼翼地往屋里望了一眼，眼中露出了一丝恐惧。

    其他小弟也顿时明白了，刘洋还是房间里呢，要是这话被他听到肯定不会开心。

    这位前辈可不是什么好人，一不高兴，死的可不是刚才说话的小弟一个人。

    “就是，不要乱说话，刘洋前辈怎么可能不是那个大汉对手。”

    “对对，你是没看到，那个人被刘洋前辈一掌就打得吐血，再也爬不起来了。”

    “在我看来，刘洋前辈这么厉害，就是天下无敌的。”

    几个小弟故意说得很大声，就是为了让房间里的刘洋听到。

    要是这位前辈一生气，他们这些人都要玩完。

    “是么。”

    一个淡然而又冷漠的蓦然间在院子中响起。

    就在这时，院子的门突然被推开了。

    众人只看到，一直修长的脚蓦然间迈入了院子中，紧接着，走进了一个陌生的高挑青年。

    “你是谁？知道这是什么地方吗？敢闯进来，找死吗？”一个小弟冷冷地叫道。

    “你们不是找我吗？现在不用麻烦了。”叶欢的声音已经平淡。

    “叶欢！你是叶欢？”一个小弟忽然惊恐地叫道。

    “叶欢！”刀疤脸震惊呢喃到这个名字，他没想到叶欢居然自己找上门来了。

    他明明派了人在华语集团蹲守的，怎么会只有叶欢一个人找上门来。

    “寸头他们呢？”刀疤脸阴沉着脸问道。

    “还轮不到你来审问我。”叶欢的声音淡漠。

    “小子，你知不知道这是什么地方，来到我们青洪的地方还敢嚣张。”

    “就是，有刘洋前辈坐镇于此，你这是自寻死路。”

    几个小弟叫嚣着。

    “呵”叶欢轻笑，眼神杀意却渐渐升腾起来。

    一瞬间，整个院子仿佛笼罩在叶欢的杀意之中，让人无法呼吸。

    “都给我去死吧！”

    叶欢话音一落的同时，几枚铁钉如同天女落花一般，急射了出去。

    几个小弟还没反应过来，就已经被杀死了。

    其他人呆住了，这是什么手段？

    他们什么都还没有看清，怎么这些人都死了，太可怕了。

    这就是刘洋前辈口中的武者吗？太恐怖了，简直见识魔鬼，是杀神！

    叶欢并没有着急，一步步踏出，这里的人，都要死！

    叶欢每踏出一步，杀意都仿佛要浓上一分，这宛如实质的杀意，让人无法呼吸。

    叶欢一步步靠近这些青洪的人。

    “别，别过来，我们，我们”

    一群小弟被吓得几乎瘫软在地上，这杀意太可怕了，让他们别说上前战斗了，就是逃跑的勇气都没有。

    “刘洋前辈，快救我们啊。”刀疤脸忽然大叫道。

    “刘洋前辈，叶欢杀过来了，快出来啊。”

    “刘洋前辈，救命啊。”

    一群小弟也像想到救星一般，抓住这最后一根稻草，拼命地大叫起来。

    叶欢轻笑，并没有阻止这些人地叫喊。

    无所谓了，反正他们都要死！

    叫吧，叫吧，叶欢眼神中充满了冰冷，疯狂地叫喊吧！呼救吧！

    他的嘴角微微勾起一个弧度，他就是让这些人在绝望中挣扎，死亡！

    叶欢慢慢靠近一个人，那人已经被吓得不敢动弹，他一只手缓缓伸向了那人的脖子。

    “不要，我刘洋前辈，救命啊。”那人发出颤抖的声音。

    叶欢淡笑着，慢慢掐上了那人的脖子。

    “住手！”

    就在这时，房门突然打开，一个四十几岁的中年人出现了。
