 “给我吞！”

接着他一声沉喝，心神控制着那团蓝色的光球，将之缓缓变小，然后嘴巴微微张开，让那一团蓝色的光球，像变成了一颗丹药般，进入了口中。

轰！几乎才入林寒的腹中，林寒便感觉到一股磅礴无比的能量，像洪水滔天一般，在他四肢百骸之内扩散而开，最后，化为滚滚的精纯能量，进入了他丹田内，壮大着丹田的总能量。

这股增长速度，比他循规蹈矩的修炼，不知快了多少倍。

连短短的三十秒都不到，林寒丹田之内的能量，就已经达到了一个十分恐怖的地步，仿若是沸腾大海，掀起阵阵大浪，想要撞塌，四周的束缚。

“圣帝，给我破！”

感觉到这强大的能量，林寒忍不住豪情壮志了起来，他这几天尝试了五次突破圣帝，没有一次，能量强盛到这一步。

这一次，他有信心一定能成功。

伴随着他一声大喝落下，丹田内沸腾的能量，猛力的向着丹田四周，撞击了起来。

这真像一片大海，要将海岸线的大坝撞塌，透着一股势不可挡的味道。

轰隆！几乎没有任何意外，原本坚固无比的圣帝屏障，顿时一下子应声而破了去，接着林寒的气息，霎时间一泄千里，达到了另外一片天地。

头发无风自动，整个人就像一柄出鞘的天剑，透着一股绝世锋锐的味道。

在他体表，还升腾出一缕缕神圣的气息，衬托的他像一尊圣人般。

“达到圣帝境了？”

孙小福顿时震惊了出来，一脸的发呆。

这几天，林寒突破冲击圣帝经常失败的事，他也知道。

如今就这样成功了，让他震撼。

毕竟在这境界，想要突破，哪一个不是最少积累了几十年啊，就算道院的一些妖孽，至少也要十年的时间。

林寒才进入开天道院短短的半个月就成功，传出去简直足以让人羡慕到吐血。

林寒也忍不住想要仰天长笑一声，舒服至极。

的确，他迈入了圣帝境界，这是一种前所未有的强大之感，只觉举手投足间都充满了一股澎湃至极的力量，仿若吐一口气，就将崩坏一座大山。

现在的战力，至少比以前，强大了五倍。

再次遇到太昊苍那等人物，不用三息加持的手段，都可以将对方击败。

至于赵无极，一掌就可以将之崩杀，根本就没有任何悬念。

“叽叽…”就在这时，小蓝醒了，一副亲昵的样子，拱了拱林寒，似乎很感激他。

显然它知道林寒救了它。

林寒轻轻一笑，摸了摸小蓝的脑袋没有多说。

说起来，他还要感谢小蓝，如果没有小蓝的诅咒之火，他也无法这么快的达到圣帝。

现在小蓝，摆脱了诅咒之火后，额头上，生出了一团奇异的纹路，像宇宙星空般，繁琐神秘无比。

全身上下，更加透着一股缥缈和神圣的韵味，明显是发生了一次蜕变。

林寒心中更加确定，小蓝的身份一定不简单。

毕竟开天道院的太上长老，可是功深造化，学究天人的强者，能让他不惜冒死从原始大荒中带出来，可见小蓝的非凡。

“哈哈，林寒，你这个混账小子，在这里过的怎么样啊。”

就在这时，一道猖狂无比的大笑之声，从不远处的路上传了过来，紧接着一群人浩浩荡荡的走了过来。

为首者正是赵无极，在他身边还跟着不少核心弟子，一个个都是气息沉稳，脚步有力，眸光有神，明显都是高手。

最重要的是，在他们的胸前还有着一个尊贵的徽章，在闪闪发光。

“猛虎社的成员？”

孙小福看到这些人，顿时吃了一惊，脸色大变。

在开天道院真传弟子以下，有四大社团，他们的创建者，都是排名极高的核心弟子，一个个都可谓是在开天道院之内，要风得风、要雨得雨。

这四大社团，团结无比，一致对外，任何人弟子，但打他们社团的成员，他们都不会放过。

所以在开天道院之内混，谁都知道，四大社团的人，最不能惹。

这四大社团分别是凌云社团、猛虎社、仙女社、丹药社。

猛虎社团的人，在四大社团之内，最为霸道，赵无极就是猛虎社团的其中一员，他现在竟然带着其他社团的成员来了，谁都知道来者不善啊。

“赵无极，你来干什么？”

林寒面色平静，只是冷笑道。

“哈哈，你说我来干什么，混账小子，你杀死了我师傅，我岂会让你在开天道院好过？”

赵无极哈哈一笑，残忍道。

这半个月来，他一直都在养伤，如今总算是将伤养好了，自然是第一时间就来找林寒的麻烦了。

看着林寒身穿饲养弟子的粗糙衣服，他十分猖狂，哈哈大笑道：“小子，废话少说，赶紧给我乖乖的下跪认错吧，我可以让你少吃点皮肉之苦，否则我今天一定让你尝试一下，世上最严厉的酷刑。”

他的气息，比起半个月前，已经强大了不少，明显这次养伤恢复过后，实力也有所提升，再加上有猛虎社团的人跟着，他现在可谓是自信无比。

“白痴，如果你只是在这里大放厥词的话就滚吧，我们这妖兽山，并不欢迎你。”

林寒却翻了个白眼。

就算赵无极，实力提升了一些，也完全不被他放在眼里，故此对方在这里这么猖狂，在他眼中自然就是一个弱智。

“好小子，现在还敢嘴硬，看我不将你，活活打成死狗，一雪前耻。”

赵无极顿时大怒，他并没有隐藏自己的气息，赫然已经达到了圣帝巅峰，比起他师傅来都差不多了，虽说他师傅也死在了林寒手中，但他相信，今天一定报仇雪恨。

“给我杀！”

当下，他一声大吼，凝聚着自己圣帝巅峰的实力，一拳对着林寒就是狠狠的打了过去，在拳头上泛起恐怖无比的至强波动。

不单单如此，在他拳头之上，竟还泛出一股天帝气息，透露着一股十分强大的味道。

“天帝气息？”

林寒不由眼神一凝，赵无极才只是圣帝巅峰而已，竟已经具备一定天帝气息，着实让他意外。

 