    卖萌成功后，泰迦表现得相当痛快。

    大手一挥，夏龙面前就浮现出三枚光镯与一枚戒指。

    除了赫尔贝洛斯光戒外，泰罗身上还有三枚来自前辈给予的光镯。

    分别是【罗索光镯】、【布鲁光镯】、【欧布光镯】。

    嗯，o50男团组。

    “这些光镯都是前辈给予我的，只要与泰迦火花连接，我就能使用前辈们的力量了，怎么样厉害吧？”泰迦双手抱胸，看上去有些得意。

    “要是你足够强的话，他们应该就不会把自己的力量借给你了吧？说到底还是你太弱了，他们才会放心不下。”夏龙闻言，慢悠悠回了一句。

    这一句话，直接对泰迦打出了暴击加重伤的效果。

    泰迦：“……”

    虽然很想反驳，但小雪好像说的有点道理。

    但为什么……感觉心好累？

    本来活力四射的泰迦，顿时垂头丧气不已，背景都灰白了不少。

    夏龙没有理会泰迦，转头将目光落在悬浮在身前的道具上。

    因为已经有过赫尔贝洛斯技能的关系。

    夏龙目光直接掠过它，落在三枚散发着柔和光辉的光镯上。

    光镯造型十分奇特。

    看上去像是奥特战士的头部造型，与能量计时器组合而成。

    作为曾经一起并肩作战的伙伴，夏龙一眼就认出欧布了光镯。

    没办法，那标志性的蓝色O形圆圈计时器实在太具有特征了。

    不过因为已经有过欧布卡牌的关系，夏龙也不再看他，而是将注意力放在另外两枚光镯上。

    一枚主色调为蓝银色，顶端是水蓝色头冠，充斥着浩瀚无垠的大海气息。

    一枚主色调为红银双色，不过顶端有着两根分叉的金色小角，充斥着熊熊燃烧的烈火气息。

    “这就是罗索光镯与布鲁光镯吗？”

    夏雪看着眼前两枚光镯双眼一亮，直接一手一个拿捏在手中。

    随后他二话不说，直接发动夺卡能力。

    【恭喜宿主，获得罗索奥特曼卡牌】

    【恭喜宿主，获得布鲁奥特曼卡牌】

    很快，夏龙卡盒里就多出了两张气息迥异的卡牌来。

    加上格丽乔，这下就凑齐格罗布了。

    后面有机会一定要的试试。

    格罗布的皮套，他还挺喜欢的。

    不过，有一点夏龙有些想不通。

    泰迦是光之国的，又不是0-50的奥特战士。

    为什么罗布兄弟和欧布不把自己的力量借给一个星球的风马，反而给予泰迦呢？

    夏龙摸着下巴，开始思考。

    当一件事情看上去没头没尾不知道答案时。

    这时候，只要仔细分析找出获利最大的人，往往就能推断出真相了。

    虽然罗布兄弟很强，但那仅限于初代，都是老黄历的事了。

    现在的罗布兄弟，也就是凑家兄弟，表现实在不太行。

    打个达达都费劲。

    简而言之，这两兄弟光镯对泰迦帮助有限。

    难怪后面泰迦大量使用怪兽光戒对敌，最后被黑暗力量侵蚀。

    这都是有原因的。

    要是罗布兄弟光镯再给力一点，泰迦又怎么会留恋怪兽光戒？

    而泰迦要是出事了，那么泰罗肯定不会对自己亲儿子坐视不理，定然会擅离职守飞向地球！

    泰罗是谁？

    光之国太子爷，警备队首席教官，地位崇高无比。

    要是不出意外，只要熬熬资历，定然会荣升宇宙警备队队长。

    而现在坐在宇宙警备队队长的位置是……

    原来一切都是那位大人的阴谋吗？

    细思极恐。

    夏龙咬着大拇指指甲，身体发寒。

    为那位大人的谋略感到心惊不已。

    不动兵刃，就将新生代玩弄在鼓掌之中。

    这份心机实在是太可怕了！

    “小雪，小雪？”

    就在此时，泰迦声音响起，将夏龙飘飞的思绪拉扯了回来。

    “怎么了？”

    “光镯你也看过了，是不是可以还给我了？这东西很危险的，而且你没有泰迦火花拿着也没有用。”泰迦打着商量说道。

    明明是拿回自己的东西，看上去却有些卑微。

    “知道了知道了，明明戴我手上还挺好看的。”夏龙撇了撇嘴，随后将光镯从手腕上取下还给泰迦，随后叫来优幸将一袋仙豆递给了他。

    “这是什么？豌豆吗？”优幸打开袋子，看着里面的绿色豆子有些好奇的问道。

    “什么豌豆，这可是仙豆，只要吃几颗就能将身体状态恢复至巅峰，消耗的能量也会补充至巅峰状态，简直就是疗伤圣品！”夏龙双手抱胸，得意洋洋的向优幸还有泰迦解释道。

    泰迦收好道具，闻言立刻飘了过来，看着优幸手中的袋子有些不可置信。

    “这么神奇？这疗效都比得上光之国的生命之泉了吧？”

    “生命之泉？”优幸立刻提取到了关键词汇。

    “那其实不是泉水，而是具有治病功效的极光，只存在我们光之国的高山上。”泰迦立刻解释道。

    “原来是这样啊？好神奇。”优幸张大眼睛，一副‘又长见识了’的表情。

    “行了，赶紧把仙豆吃下去吧，身体不恢复到巅峰状态的话，可没办法应对接下来的挑战！”夏龙立刻催促道。

    “哦嘶。”

    优幸点了点头，立刻倒出四颗扔进嘴里，然后闭上眼睛咀嚼吞下。

    很快，他就一脸惊奇的睁开眼睛。

    “好神奇，我感觉到有一股热流在体内快速流窜，原本疼痛的地方现在都不疼了。”

    泰迦与优幸一心同体，此时也清晰感受到了他身体的变化，顿时高兴不已。

    “太好了，那么事不宜迟，我们继续挑战吧！接下来轮到我了！”

    “很好，那么我们接下来就去第二十二层！”

    夏龙看着兴奋不已的泰迦，嘴角扬起一个残忍的弧度。

    本来兴高采烈的泰迦顿时不叫了。

    他回头看了眼优幸，然后又转头看向夏龙。

    “我刚刚好像没听清楚，我们要去多少层来着？”

    “好像是二十二来着。”优幸老实的回答道。

    “从第4层一下子跑到第22层，这中间跨越的幅度是不是有点大？”泰迦看着夏龙小心翼翼的问道。

    “没事儿，泰迦你可是光之勇士，迄今为止不知道经历了多少战斗，区区22层对你来说还不是手到擒来？”夏龙飘到泰迦背后，在他耳旁恶魔低语道。

    “哈哈哈哈，我也没有小雪你说的这么厉害啦，也就稍微厉害一点点而已。”泰迦闻言顿时有些不好意思的摆了摆手，不过看上去倒是挺受用的。

    优幸叹了口气，微微摇头。

    居然这么容易就信了小雪的话，看来泰迦你比我还单纯啊！

    下一秒，白色的光门凭空浮现。

    夏龙一马当先走在最前面，小脸上意气风发。

    “走吧，前往黑潮岛！”

