    他不太会安慰人。

    女孩在他怀中哭的稀里哗啦，他手足无措，只能把她往怀里搂，修长的指尖不停地去抹她的眼泪。

    只是她那眼泪不值钱似的。

    一颗一颗往下掉。

    傅修远眼底涌现出浓浓的心疼，这是阔别已久的情绪，对怀中这个女孩的。

    可他又词穷，只能一句一句地说：“好了，别哭了……”

    苏倾城抓紧了他的衣领，眼眶又红又肿，气喘不上来，不停打嗝：“你说他怎么能这样？我是他的亲生女儿啊！”

    亲生……女儿？

    这是什么话？

    是在骂苏震山？

    也是，当时那种情况，针对于钟氏母女证据凿凿，苏震山却还一直在维护钟金香和钟馨儿。

    在得知钟馨儿的下场后。

    苏震山那副震惊和陌生的样子，着实把小丫头的心给伤到了。

    不管苏倾城心里是怎么骂苏震山的，现在小姑娘哭的货真价实，傅修远无奈地把她满小脸的泪水抹干净，搂进怀中拍了拍她的后背给她顺着气：“好了，他老糊涂了，你不要跟他一般见识。”

    “可我就是心里不舒服……”

    苏倾城深深抽了一口气，长长地吐出来，却仍旧解不了堵在心口的那团郁气。

    “他算什么？你在他那里不宝贝，在我这里宝贝不就成了？”

    傅修远捏了捏她的小脸。

    嗓音柔和的很。

    苏倾城扭头看了傅修远一眼，望着男人温柔的神色，突然恍若如梦，仿佛一时间回到了她前世，这个男人在她屡次受挫折时，都是这么安慰她的。

    “左右你都是我的人，他宝不宝贝你，不重要了。”

    傅修远见她停止哭泣，唇角微微勾了勾，在她被眼泪打湿的眼角处吻了下，沾去了她眼角的泪渍。

    “现在好点了吗？”

    苏倾城：“……”

    好了。

    这下回去不想洗眼睛了。

    不得不说傅修远这个人对于她来讲是有无限的魔力的，比如她现在，刚才积压在心口的郁气全部消散不见了。

    “其实也没那么气，就是感觉，他才认识温然多长时间，就把温然当成他和我妈妈的女儿来看，明明我才是他和妈妈的女儿，为什么说我一点都不像妈妈，凭什么，我比谁都想更像我妈妈……”

    傅修远神色一怔。

    温……温然？

    “傅修远？傅修远你怎么不说话了？”苏倾城还微微抽着气，稳不下来。

    傅修远：“……”

    “你在想什么？怎么突然间就出神了？”苏倾城伸出小手好奇地在他跟前晃了晃。

    咳~

    傅修远清了下喉咙，把这只万恶的小手抓住，佯装若无其事的样子，另一只手抬起来揉了揉她的小脑袋：“温然做不成你小妈，也挺好的。”

    “啊？”

    “你也不想想，你大哥多大，温然才大多，着实不合适。”

    他顿了下。

    “再说了，她若是做了你小妈，以后我若是跟你回娘家，该怎么唤她？”

    苏倾城：“……”

    好像也是这个道理。

    忽然她小肚子一抽，表情瞬间疼得扭曲了下，捂住小肚子道：“疼，好疼……”

