    

    岑氏已经冷静下来，赶忙低头给卢崇赔不是：“是妾身的错，相公别生气。”

    言罢抱着棠姐儿，小跑着回到卢家的骡车上。

    卢家的老奴夏婆子是急忙去接岑氏，把岑氏扶上骡车。

    夏婆子跟男人是五年前灾民泛滥的时候，卢崇低价买回来的，俩老还有一个二十岁的孙子，如今跟在卢崇身边伺候。

    一家人是尽心尽力的伺候卢崇夫妻。

    而夏家人也算聪明，是摸清了卢崇跟岑氏的脾气，知道两人都不是善茬，是不敢多说、多吃、多管闲事。

    可即使夏婆子小心翼翼的把岑氏扶上骡车，最后还是在车里被岑氏狠狠掐了几把，低声骂道：“只会看主子笑话的老东西，给本夫人滚出去，今天不许吃饭。”

    夏婆子被掐得很疼，却不如心上疼得厉害。

    想她往前五十年，也是良籍，家里有地有宅子的，如今却落得这样的地步，明明已经很尽心做事了，还是被主人家打骂虐待。

    可夏婆子不敢反抗，岑氏捏着她孙儿的亲事，要是她跟老头子不听话，自家孙儿这辈子就别想娶上媳妇。

    夏婆子是低头下车，跟着夏老头坐在前车板子上，默默催泪。

    岑氏还在车内咒骂着：“哑巴东西，是连一句告退都不会说，白吃饭的老东西。”

    等她成事后，就让丁家的人拔了夏婆子的舌头，让她成个真哑巴，让你不会说好听话！

    夏老头已经见惯了这种场面，无视岑氏的咒骂，握了握夏婆子的手，无声安慰着，朝着前头看过来的孙子摆摆手，示意他别看了，赶紧跟着卢崇赶路。

    夏樟是红了眼眶，觉得很对不起自家爷奶，两老都是为了他，才这样默默忍受岑氏的虐待。

    他跟爷奶说过了，就算这辈子不娶媳妇，也不想再看见他们两老受苦了。

    可爷奶不答应，说是家里只活下来他一个男丁，他得娶媳妇生孩子，把家里的香火传下去，不然以后谁给那些死在逃荒路上的家人上香？

    夏老头见夏樟还往这边看着，是急得不行，死命朝他摆手，夏樟这才转头，随着将士们一起向前奔去。

    心里是默默发誓，等到了西北后，他也要上战场，只要立下战功，就能申请成为军户，带着爷奶离开卢家，他不能再看着爷奶过着这种猪狗不如的日子了！

    ……

    在顾锦里他们一路西行的时候，顾锦安是带着程哥儿、窦少东家、戚康明、顾德兴、顾庆粮、顾庆田、田二强等人到了河安府府城，击鼓鸣冤。

    古知府得知击鼓的人是顾锦安，随行的还有窦少东家跟欧阳先生身边的阿松后，是立刻放下手头上的事儿，让衙役接状纸，把人给请进衙门里来，还交代衙役：“记得给窦少东家搬张椅子，这财神爷可不能得罪。”

    得把他给伺候好咯，不然他把河安府的窦欧钱庄关了，跑去其他府城开钱庄，他这个知府可就完了。

    “是。”衙役也不敢怠慢，是赶忙把窦少东家他们请了进来。

    没多久，古知府是带着唐通判亲自升堂审案，看见窦少东家没有坐下，而是一脸准备大闹的架势后，很是头疼，赶忙把状纸，以及方县丞递上来的口供给看了。

    古知府看完是松了一口大气，道：“此案乃是长丰楼冯掌柜嫉妒顾家家产，做局陷害，人证物证俱在，又有受害者的供词，以及田福县县衙的审理卷宗，很是明朗。”

    无需再审啊。

    不过古知府还是按照规矩走了个过场，审问了那几个假冒衙役的人后，才把案子给判了。

    是判得极重，冯掌柜是斩首示众，冯家全家连坐，男的送去矿上干活，女的是充入奴籍，且是那种最低贱的贱奴。

    冯掌柜听到判决，是差点晕死过去，赶忙喊冤：“大人，冤枉啊，这是个误会，全都是柴三福做的，跟小人无关啊！”

    柴婆子听到这话骂道：“呸，跟你无关？冯士文，你拿来的脸说这种话？你就是主谋，你就是见顾家的营生太赚钱了，眼红得睡不着，想出这种下毒陷害的法子想要拿住顾家的把柄，好谋夺顾家家产！”

    从田福县赶来府城的这几天，柴婆子算是看清楚了，这顾家子不是个好惹的，那个窦少东家更不是个善茬，而是个手眼通天的人物，柴家不想绝种，就得帮着顾家把冯掌柜干掉。

    因此柴婆子是豁出去了，大骂冯掌柜一通后，抱着柴三福哭道：“府城的老少爷们，你们看看啊，我家三福就是被冯士文给下毒害成这样的。冯士文骗他说，那些毒药只是能让人大病几个月，并不致命，可谁知冯士文给的却是要命的毒药，瞧瞧我家三福，眼见着就要不行了……冯士文你必须赔钱，不赔一万两，老婆子就撞死在公堂上！”

    呃，古知府是听得脸都绿了，还以为你哭得这么凄惨是要冯掌柜给柴三福偿命，没想到是想要钱啊。

    不过柴婆子的话算是帮了他们大忙，有了柴婆子这番话，这案子就算板上钉钉了。

    柴大福这几天也被打得够呛，此刻是跟着柴婆子哭喊起来：“呜呜呜，三弟，我可怜的三弟啊，被冯士文给害成这样，大夫说了，即使能保住性命，这一辈子也得在床上躺着过。赔钱，冯家必须赔钱，养我三弟一家一辈子！”

    柴大福跟柴婆子是抱着柴三福，一个比一个嚎得厉害，是把虚弱的柴三福给抱得差点断气。

    吴老大夫跟杜大夫是赶忙过去，拽开他们两人：“别勒了，再勒柴三福就死了！”

    啪啪几声，古知府也赶忙拍着惊堂木道：“堂下的婆子快些闭嘴，这里是公堂，不是集市，休得喧哗。”

    又道：“你家柴三福是帮凶，落得这样的下场是罪有应得，无需哭嚎。”

    早知如此何必当初？

    害了人，被抓后又喊冤，以为衙门是卖后悔药的地方吗？随便你反悔？

    柴婆子听罢急了，问道：“大人你这是啥意思？难道我家三福被害成这样还拿不到一点赔偿银子？总不能让我家三福白白被毒成这样吧？”

