
孩子还没有出生，这个时候买房子，所谓的落到孩子名下，那完全是不可能的事情。

“这样吧，咱们家全款买房，在市里买楼也不是出不起这个钱。”

钟离爸爸看了一眼小儿媳，转头和钟离妈妈商量的。

这么多年儿子女儿给他们的孝敬确实是不少，平时给的多，逢年过节就更多了，何况他们两个老人早就被儿女买了保险，如今两人的退休金都上万了。

每个月都有进账，所以这些财产对他们来说有了是底气，没有也没关系，反正儿女在那里不会不管他们。

全款买房买到父母名下，自己还能有什么？

等父母百年了，这房子和他翠翠也没有什么关系，有就有那四分之一。

那四分之一还只是钟离宝的。

钟离宝就是个屁本事都没有的小混混。

翠翠也不说话，就那么低着头，垂眉笑着手，一下又一下的拍着自己的肚子。

这两个老人60多岁了，但是还一直没有孙子抱孙子，简直都成了他们心里的魔障。

所以翠翠心里清楚，她最大的倚仗就是肚子里的孩子。

“爸妈，买房子给我买的，写你们的名字算什么？”

钟离宝听到这话心里也有些不高兴。

“直接写我名字就行了。”

老两口对视了一眼，看看儿子又看看儿媳妇，再看看儿媳妇那大着的肚子。

“行吧，那买房子就写小宝的名字，彩礼呢给你10万。”

钟离爸爸说道。

钟离妈妈抓着低头垂眼的小儿媳的手，笑的那是一脸的和蔼可亲。

“我就喜欢翠翠，我就看翠翠有缘，翠翠明天就搬过来吧，你肚子越来越大了，我来照顾你。”

“家里什么好吃的都有，什么补品也都有，你姐姐哥哥都会给家里买”。

翠翠听了也反手抓着钟离妈妈的手。

“好的，阿姨，明天我就搬过来，我一直就看着你亲，也一直把你当亲妈看。”

“你也是我亲闺女，想吃什么想要什么，你就是每天不要乱跑，在屋子里休息就行，家里本来也没什么活，就是有还有爸和妈呢”。

翠翠听了又低着头，不好意思的笑了笑。

“谢谢叔叔，谢谢阿姨。”

却聪明的根本就没有跟着钟离妈妈的话喊妈妈。

她是一个懂得示弱的人。

现在所有的承诺都是空头支票，没有到手。

更何况改口费给了吗？

自己大着肚子原因是钟离宝，那么她住到这个家里来，让他们照顾是理所当然的。

是其他的，那一定得所有东西都到位了再说。

可是房子的事情，老两口的提议，翠翠心里都不是很满意。

所以第二天一大早，翠翠就带着被他煽动成功的钟离宝带着着他们所有的钱到大医院去验血。

回来的时候他们大包小包的买了一堆的东西。

“爸妈！喜事，真是大喜事。”

还没进院子，钟离宝就大喊道。

这个家里还能有什么喜事儿，难不成他哥哥姐姐要给他买房子了？

钟离宝的父母一脸懵的急匆匆的跑了出来。

然后就看到自家小儿子手里大包小包儿，儿媳妇两手空空双手都抱着肚子。

此时她的月份还没有很大，并没有显怀呢。

这个动作显得好像生怕别人不知道她怀孕了一般。

“这次有个同学在私立医院当医生，他会看我们今天去医院拍了个B超，医生明确说了，肚子里就是个儿子。”

听到这话钟离爸爸妈妈都不知道怎么做才好。

喜事儿，这可真是大喜事。

两人表情上的高兴，瞬间藏都藏不住。

不停的在院子里转一转，不知道忙些什么才好。

钟离妈妈更是，她甚至拿出了一串鞭炮，想放鞭炮庆祝一下。

钟离宝看着这样的父母心里得意美美的，冲着翠翠笑了一眼。

“我就说吧，肚子里要是个儿子，爸妈能把咱们供起来。”

“哪怕我没工作，哪怕以后咱们俩就在床上躺着，也能吃香的喝辣的。”

说完了手里捏出一根烟，就这么叼在了嘴上。

翠翠笑着回答：“对，我就知道我们家小宝是个有本事的。”

算计兄弟的本事。

然后烟被点燃了，翠翠转过身，剧烈的咳嗽了起来。

如果这很可能是她最后一个孩子，否则她怎么会看得上这个一无是处的钟离宝。

翠翠很早就不读书了，跟着一群姐姐们出门打工，出入的也都是一些风月场所。

本来这个孩子她没打算要，但是医生说这个再不要的话，她很以后就很难怀孕，很难再当妈妈。

想来想去，自己周围就钟离宝这个傻大头可以依靠。

然后转身洗尽铅华，一副要从良的样子，嫁做人妇要当妈妈。

本来他对烟酒都不忌讳，但是想到这是她唯一的孩子，想到电视里说抽烟有害健康，还是转身假意咳嗽了几声。

然后根本就不用等他说话，不用等他说让钟离宝掐了烟，钟离宝手里的火机和烟都被钟离爸爸拿走了。

“翠翠怀孕了，你以后的行为举止要注意一点。”

钟离宝本来还想生气，然后转头看了一眼翠翠的肚子都忍了下来。

“现在都说要优生，优生，孕妇闻了烟味并不好，以后的烟别抽了，抽的话咱们出去抽，然后回来漱漱口。”

钟离妈妈应声。

如今他们家最重要的就是这个还没有出生的男孩。

而同样重要的当然就是怀着这个男孩的翠翠。

翠翠心里清楚，所以懂得利用自己的优势。

有些话他根本就不用自己说，自然就有人帮他办的。

“爸妈之前咱们和大哥大嫂一家可能有些误会，我和小宝要结婚了，以后咱们就是一家人，不行的话我带一些东西去看看哥哥嫂子道个歉吧。”

听到翠翠这话，钟离家的小宝和父母对视了一眼。

“不用，你现在才是咱们家的宝贝疙瘩，凭什么你跟他去道歉呢？”

小宝的脸色有些发青，很是难看。

脆翠翠柔柔的抓住了小宝的手说道。

“老公，家和万事兴，兄弟心齐则家兴。”

有人帮衬着和单打独斗当打是不一样的。

钟离爸爸和钟离妈妈对视了一眼，眼里的笑意更加明显。

这儿媳妇简直太懂事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69838328"  chaptername="第442章  啃老的弟弟（十）">加入书签</a>
</div>
