    　　不过，冷舒桐对于这样的状态已经很满意了。

    　　至少韩云廷比以前体贴很多，就连菲尔德家族的问题，也是他帮忙解决的。

    　　冷舒桐心想，如果能和他一辈子这样平淡下去，她就知足了。

    　　她同样期待自己和韩云廷在未来举案齐眉相濡以沫的日子。

    　　……

    　　108私宴馆。

    　　宽敞温馨的私厅内，男人们坐在落地窗外的阳台抽着烟闲聊。

    　　女人们则坐在房间休憩区附近，吃着水果交流着怀孕的心得。

    　　暮色浓稠的夜晚，乔牧夹着烟抿了一口，并用脚尖踢着韩云廷，“你刚才说，有事想让我们帮忙，什么事说来听听！”

    　　话落，大家的目光瞬间凝聚在韩云廷的身上。

    　　他抽烟动作一顿，喉结上下滑动，稍顷才郑重地说：“我要求婚！”

    　　“咳咳咳——”

    　　乔牧一时不查，被烟呛住了！

    　　他嫌弃地弹开手里的烟头，拿着水杯灌了两口，惊诧地问道：“求婚？韩老三，你俩认识多久？在一起多久？

    　　前前后后加起来有一个月吗？这么快就要求婚，有这么着急？”

    　　乔牧瞬间抛出了无数个问题。

    　　不是他大惊小怪，实在是韩云廷太让人意外了。

    　　单身这么多年，刚找到女朋友，就打算闪婚，是不是太草率了？！

    　　此时，韩云廷面无异色地瞥着乔牧，动作清雅地点了下烟灰，“我想娶她，和我们认识多久，在一起多久有什么直接关系？”

    　　乔牧默了默，不说话了！

    　　说得还他妈挺有道理！

    　　墨凉羽左右看了看，尔后幽幽朝着室内冷舒桐的方向审视半天，得出一个结论，“三哥，你是不是把人家搞怀孕了？”

    　　韩云廷：“……”

    　　他面无表情地从墨凉羽身上收回视线，懒得理会他，尔后看向神色淡然的秦柏聿，“老四，你有什么建议？”

    　　“你想怎么做？”

    　　男人醇厚的嗓音开腔，没有意外，没有惊讶，平静的仿佛理所当然。

    　　其实在老三找到他寻求帮助的时候，他便知道冷情的韩云廷动心了。

    　　也正因如此，他才会给商陆的大哥打电话，由他帮忙解决掉菲尔德家族的麻烦。

    　　韩云廷这个人，若非被他放在心坎上的人，不可能会如此殚精竭虑地策划一切。

    　　此时，韩云廷望着秦柏聿，忖了忖，说了一个求婚的地点。

    　　这个别开生面的求婚地，让乔牧和墨凉羽目瞪口呆！

    　　墨凉羽说：“三哥，你确定是求婚？在那种地方，合适吗？”

    　　乔牧理了理思路，试探地问：“有特殊的意义？”

    　　韩云廷一脸坦然地点头，“嗯，很特殊！”

    　　闻此，乔牧咂了咂舌尖，伸手重重地拍了拍韩云廷的肩膀，“打算什么时候求婚？哥几个一定帮你！”

    　　韩云廷将燃尽的烟头拧在烟灰缸里，目光温柔地看向室内的冷舒桐，“明天。”

    　　乔牧了然地轻笑一声，“这意思，今晚上就要去现场？”

    　　“如果你们没事的话，就陪我过去一趟。”

    　　话落，墨凉羽登时顶开椅子站起来，拍着胸脯豪言道：“卧槽！三哥的终身大事，这个忙必须帮！

    　　等我一下，我先去跟我媳妇儿请个假！”

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　结束。在哪儿求婚呀？

