    -

    一看这个名字，欧阳发登时了然了，因为之前虽然没见过，但王安石的大名他可是如雷贯耳，在传说中，这位先生除了行止极类圣贤之外，其最大的外在特点，就是生活上极度不修边幅。

    据说，他能长时间地不换洗衣服，长时间地不洗脸、不漱口、不洗澡，他的袍子上到处都是汤汁油渍汗迹等污斑。一张脸已经分不清原先的颜色，走近了就能闻到浓重的体味……

    好在王安石这时候，已经拥有极高的官声与文名，这种换在常人身上，肯定会叫人无法忍受的不修边幅，反而给他增加了魅力。士大夫们亦以不能结识王安石为最大的憾事……人们普遍认为，既然是高人么，自然就不能用一般人的标准要求他了。

    尽管欧阳发也想不明白，稍微花点功夫，给自己洗个头、换身衣服，就能耽误了做圣贤？但哪敢对大有贤名的王大人不敬，赶紧把他请进去。

    “介甫!”王安石一进去，欧阳修便看见他，高兴的起身相迎道：“我知道你一定会来！”说着朝众人大声介绍道：“这就是大名鼎鼎的王安石！”竟是一脸的得意。

    来宾却一脸赞叹道：“也就是欧阳公的面子了……”原来王安石是出了名的不合群、不应酬，就连公务酒宴都能推则推，何况是这种私人的宴会。结果就是王安石来京城半年多，除了与他有公务往来的，大都只闻其名、不见其人。

    “不是老夫的面子。”欧阳修笑拢着胡须道：“介甫和子固是同乡好友，不能不给他个面子啊。”众人便相随而和，向王安石致意热情的问候。

    梅尧臣更是不嫌王安石有味儿，一把拉住他的胳膊，对欧阳修结巴道：“醉翁，有介、介甫辈英才，我、我们可以瞑目矣……”他说话舌头有点大，原来是喝醉了。

    为何还没开席，这老先生就先醉了？因为他看到陈恪带来的酒坛，想起欧阳发的话，实在好奇难耐，便要他开一坛尝尝。以梅尧臣和欧阳修的关系，自然完全可以，把陈恪当成小辈指使了。

    “不是疼你喝。”陈恪笑道：“而是这酒劲儿大，空腹不能饮。”

    “你小看叔叔了。”梅尧臣嘿然一笑道：“当年我可是能跟石曼卿一拼的酒国宰相，从来都是拿酒当水喝的，你听谁说，不能空腹饮水的！”他言语滑稽，引得众人笑成一片。

    拗他不过，陈恪只好让人拿个茶盅过来，提起一坛，拍去泥封，登时满室皆是浓郁的酒味。

    众人全都好奇凑上来，看陈恪往茶盅里斟酒，只见那酒液无色透明，如清水一般，浑不似平时所饮之酒。

    “看着水一样，酒味可真大。”众人一边点评，一边怂恿梅尧臣尝一下。

    梅尧臣好酒，早就见猎心喜，端起来嗅一嗅，一脸陶醉状道：“好浓的气味。”便仰脖一饮而尽，这是宋代酒鬼喝酒的习惯，想想后世怎么喝啤酒就知道了。

    陈恪拦都没拦住。

    在陈家兄弟、曾家兄弟和苏家兄弟，目瞪口呆的注视下，只见梅尧臣的脸刹时间就白了，旋即又转红。他紧紧捂着喉咙，脖子涨得跟头差不多粗……

    就在众人觉着，得叫大夫来看看时，梅尧臣的脖子渐渐复原，两手捂着肚子，长长吐出了一口酒气。

    “这酒怎样？”众人急切问道。

    梅尧臣看看他们，再看看那坛子酒，突然放声大哭起来道：“曼卿、曼卿，你死得太早了！”要是不明就里的，肯定得吓着，心说这酒能引起失心疯还是怎着？

    不过众人却知道，这是对这酒的最高评价了。

    曼卿就是梅尧臣方才说的石曼卿，名叫石延年，是梅尧臣和欧阳修最好的朋友。此人举止磊落、才气纵横，是大宋朝最有魏晋之风的士大夫。他活着的时候，人们把他和欧阳修、杜默并称‘三豪’……欧阳修是文豪、杜默是歌豪，他则是酒豪。

    ‘酒豪’自然酒量超人，他曾经和一个叫刘潜的朋友，到汴京的王氏酒楼，一句话也不说，坐下就喝，一坛喝完再开一坛，喝了整整一天。把店里的酒都喝完了，天也黑了，二人拱手而别，都不用人扶，跟没事儿人一样……至于回家后怎么样，就不得而知了。

    这个故事除了说明石曼卿酒量大之外，还说明了，这年代的酒，真是逊毙了——这是因为蒸馏酒的技术还没被应用。用粮食出来酿酒，杂质太多，酒精含量也太低。

    所以这年代，吃酒之前要先用网眼筛子垫布过滤才行，因此叫筛酒；所以武松能连吃十八碗……

    陈恪自然知道，低度酒经过蒸馏提纯，就可以得到高度酒，但他之前一直没搞过……因为蜀中市场有限，发明出白酒，就会抢占黄娇酒的份额，费那个劲儿干啥？

    他是在给柳月娥治伤时，才意识到白酒不仅是酒，还是救命的酒精，这才下定决心搞出来。不过他也没有经验，只是在上辈子背医书时，记得《本草纲目》上说：‘烧酒非古法也。自元时始创其法，用浓酒和糟入甑，蒸令气上，用器承取滴露。凡酸坏之酒，皆可蒸烧。’便依照这法子摸索了一段时间。

    后来李简来了，陈恪便把这个任务交给了他。经过一个冬天的实验，总算摸索出一套还算成熟的蒸馏酒器。这批酒，又是特意经过反复蒸馏的，已经跟二锅头差不多了。

    喝惯了低度酒的石曼卿，用喝黄酒的方法喝二锅头，不被辣得嗓子冒烟才怪呢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    梅尧臣哭石曼卿，是因为石曼卿平生最恨喝酒无味。为了增添喝酒的乐趣，他创造了各种匪夷所思的酒戏，比如与客人一起披头散发，戴上枷锁绑上脚镣，边歌边饮，谓之‘囚饮’；或者跟客人一起爬上树喝，谓之‘巢饮’；还用稻草打成草绳，相互把对方绑缚起来，像只乌龟一样趴在地上，要喝酒时只管把头伸出去，喝完酒头又缩回来，谓之‘鳖饮’。

    这样的一位酒仙，最后果然死于酒——却不是醉死，而是馋死的。当今官家爱他的才，劝其戒酒。石曼卿一听，感动不已，赌咒发誓再也不饮酒了，结果却因积渴成疾而卒。

    临去世前，家人给他倒酒，让这位酒豪喝完了好上路，但他却摇头不喝。

    家人不解，还是梅尧臣了解自己的酒国战友，道：‘他之所以搞那么多喝法，实在是因为酒太淡，必须加点滋味进去。现在好容易戒酒了，就不再喝这种让人意犹未尽的东西了。’

    如果早有这种白酒问世，想必石曼卿不会带着遗憾去世了……

    借着缅怀昔日老友之名，梅尧臣便左一杯、又一杯，品尝了起了这种浓香扑鼻、口感绵醇、回味悠长，空杯留香的白酒。

    等见到王安石时，他的舌头已经大了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪兄弟、宋端平和二苏，几个年轻人坐在一桌。酒宴还没开始，大家都在轻松的交谈着。他望着厅堂中谈笑风流的诸位来宾，竟然感动到想哭……欧阳修、曾巩、王安石、苏洵、苏轼、苏辙！唐宋八大家的宋六家，竟然齐聚在这一间屋子里。这样奢华的阵容，怕是在这个年代，也不会出现几次。

    为什么没有照相机，为什么没有摄像机啊！

    “子瞻，你是丹青圣手，一定要把今天这一幕画下来。”让苏东坡画下来留念，似乎比拍照有意义多了吧？

    “不好吧……”苏轼这还是第一次拜会文坛盟主，手脚都不知往哪摆，又怎敢造次？

    “怎么不好，此乃人间盛事，不作图纪之，才是罪过呢。”陈恪猛然想到，千年之后，李公麟画、米芾题词的《西园雅集图》，都能成为价值十亿美元的日本国宝，现在来宾的含金量，可比西园那次高多了！

    苏门六学士，能跟宋六家比么？李公麟能跟苏东坡比么？这幅画到时候，起码得买二十亿美元吧！自己啥也不用给子孙后代留，光留这幅画就行了！

    陷入无限意淫的陈恪，热血沸腾了，马上招呼欧阳修七岁的小儿子道：“和尚，快取笔墨丹青来。”

    欧阳辩最听陈恪的，马上撒开小腿跑到书房去，一会儿就把他哥的全套画具拿来了。

    “真要画？”在陈恪的逼迫下，苏轼无可奈何，只好抬头观察场中，心里开始构图。

    不用说，作为文坛盟主、此间主人，欧阳修必然是图画的中心，可是欧阳学士去了哪里？

    扫视一圈他才看见，原来欧阳修竟然站在院中，举杯望着外面的天空，默念有词，然后把酒洒在地上。如是再三，才把酒杯交给长子欧阳发，转身进了厅中。

    ------------------------------分割----------------------------

    不能在那么晚睡了，明天一早起来写。另外，昨天说的是，如果回到第七，就四更。结果也没到……不过我仔细一看，似乎我说的有歧义，为表示抱歉，明天四更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

