    汉军全部往城内冲去，刘备等人一马当先冲进城内。

    张飞见状，当下对着刘备等人喊道：“大哥，二哥，子义，你们来了，哈哈哈哈，俺杀的好过瘾！”

    “翼德，这事待会再说，先跟我去抓张角！”刘备在马上对着张飞喊道。

    “给我冲啊！！广宗已破，随我活捉张角！！”关羽对着身后将士喊道。

    “大哥，子义，某家为你等开路！”

    关羽说完，手持青龙偃月刀骑着战马，冲锋在前。

    身后骑兵跟在身后一路狂飙突进。

    路上的黄巾都是步卒，遇到骑兵突击根本无法阻拦。

    关羽开路在前，刘备太史慈随行在后，一路上直奔城守府！

    城守府外，黄巾军密密麻麻的守在此处，整个城守府犹如一个堡垒一般。

    刘备等人冲到此处，见城守府的防卫如此森严，心下眉头一皱。

    “这城守府守备如此森严，张角定然就在其中。只是强攻我军恐伤亡太大！二弟有何办法？”刘备看着关羽说道。

    关羽闻言，想了一下，摇了摇头说道：“大哥，此处黄巾不同别处，乃张角心腹，个个已经被张角洗脑。人人悍不畏死，我军虽然将城守府团团围住，但是要劝降他们，是不可能的。为今之计，只有强攻，或者放火烧了这座城守府。其余皆不可能。”

    “唉，我也知道。只是不忍心将士伤亡太大。至于放火烧了他们，那更是万万不可。也罢，云长，下令强攻吧！”刘备叹了口气说道。

    关羽闻言，点了点头，随即大声喊道“众将士听令，给我撞门登墙，强攻城守府，活捉张角！斩杀张角者，赏钱三万！！”

    “哈哈哈哈，来吧，狗汉军。某家张梁在这里等你们很久了！”只见城守府的箭楼之上张梁手持环首刀对着刘备军狰狞的笑道。

    刘备抬头看了看张梁，心知此人已经心存死志，随即开口道：“二弟，三弟动手吧！”

    关羽张飞闻言，点了点了头，随即让麾下兵马用木头撞门，架上梯子开始攀登围墙。

    当下刘备军人人奋勇冲向城守府，而城守府的黄巾军也拼命抵抗。

    刘备之所以没让关羽和张飞以及太史慈用出法相和几十丈刀气这种大杀招，主要是因为此时汉军和黄巾军缠斗在一起，很容易误伤。

    而且也不知道这张角是不是留了什么底牌，故此刘备只是让普通士兵望上冲杀，无数的刀气、枪气在战场之中纵横。

    城守府的战争越来越激烈，越来越残酷。

    刘备军与黄巾军已经鏖战一个多时辰，战损比达到了一比一。

    城守府内的黄巾军，个个悍不畏死，以命相博。一时之间竟然没有人攻入城守府。

    张飞、关羽、太史慈见状，互相对视一眼，随即三人亲自上阵，攀上围墙斩杀黄巾。

    随着关羽、张飞、太史慈三位当世虎将加入战斗，黄巾军倍感压力，而刘备军则趁势加大进攻力度。

    没有多久刘备军便攻破城守府大门，全军冲入城守府与敌人近身搏杀。

    而黄巾军见正门以破，当下更加疯狂的冲杀刘备军。

    奈何刘备军战力强悍，又有关羽、张飞、太史慈三位猛将，加之越来越多的援军前来增援，黄巾军虽然顽强抵抗，奈何人数损耗太多，大势已去。

    最终在汉军的层层绞杀之下，城守府内黄巾军，全军覆没。

    而指挥黄巾军的张梁则是力战张飞不敌，被张飞斩首。

    两人战斗并没有持续太长时间，张梁虽然也跟张角学习太平天书，但是对上张飞这个二品高手，那也是送菜。

    随后刘备所部在一房间内找到了张角的棺材。

    张梁死前叫人放火烧棺材，却被关羽一刀斩杀放火之人。

    因而张角尸首没有被损坏。

    刘备等人走到张角棺材面前，看了看躺在里面的张角，随即叹了一口气，然后便命人看守棺材，自己则前去迎接赶往这里的卢植。

    “禀军帅，贼酋张角已死，其弟张梁被我部都尉张飞斩杀。现在尸首就在城守府内。请军帅验看！”刘备对着卢植拱手行礼说道。

    “好好好，此战玄德部当为首功！哈哈哈，刚刚得到消息，张角的另外一个弟弟张宝也被击败斩杀。黄巾之乱终于平定了。”卢植笑着说道。

    “这么说黄巾作乱许久，终是平定了。天佑大汉！以后老百姓终于有好日子过了。”刘备也是笑着回道。

    “是啊，以后会有安稳日子过了。”

    卢植说完，随即又好像想到了什么开口说道：“此战平定黄巾，玄德你部立功颇大，我会亲自写奏折禀明陛下，待平定整个冀州之后，玄德便与我一同进京受赏！”

    “诺！”

    刘备说完，对着卢植行了一礼，随即转头看着身后面带微笑的三位兄弟，也是相视一笑。

    随后的时间，刘备便被卢植派出，与卢植一同平定整个冀州流散的黄巾。

    刘备这边忙着镇压黄巾，陈元这边已经跟着左丰来到了洛阳。

    在路上的时候，兴许是离了大军，这左丰的一些淫邪之念终于暴露出来，明里暗里的骚扰陈元，让陈元跟吃了苍蝇一样恶心。

    要不是留着这家伙还有用，陈元早就让田冲和许横把这个没卵子的货色给斩了。

    碍于这家伙还有用，陈元只好强忍着恶心与这左丰虚以逶迤，好在陈元早就让田冲和许横表露出了强横的实力，这左丰也不敢太过逼迫陈元。

    万一真的惹怒了陈元，被这两个大汉给一刀砍了，多不划算。

    左丰心中暗暗发狠，两个匹夫而已，等到了洛阳，还不是任我拿捏。

    广宗到洛阳千里之遥，一行人走了大半个月才到，并不是陈元不想加快速度，实在是这左丰受不了颠簸之苦，每日行走百十里就要休息。

    因此，才迁延这么久，才感到洛阳。

    这一路上，陈元也没有闲着，除了应付左丰的骚扰之外，他还将一路上行走过的地方的山川河流乃至城池关隘全都记在了心中，日后这些都能用得上。

    先前从涿郡出发到北海，在从北海到广宗，陈元一直都是如此做的。

    而且陈元一边记忆还一边制作了地形图。

    除去干这个之外，陈元还默默修炼了元始素书。

