    蒙金两军的决战，已经快持续一天。

    两军早已快筋疲力尽，却依旧咬牙支撑，激烈搏杀。

    战场上打得最惨烈的，是金军的骑兵和蒙军的步兵。

    完颜承麟领着铁浮屠，不知道冲了多少回，铁浮屠已经损失殆尽, 只剩下一百多骑。

    被金军骑兵冲击的蒙军步兵也不好过，他们从军以来，第一次反复遭受骑兵的蹂躏，左翼五千步兵，也损失殆尽。

    右翼武仙与蒙军步军绞杀在一起，武卫军的骑兵则与蒙军缠斗，杀得难解难分。

    这时蒙军大纛旗下，阔端只剩下五千中军未动, 他面露狰狞, 内心狂躁不安。

    阔端没想到，自己居然会陷入死战，他无疑低估了，绝境中的金军爆发出来的战斗力，还有坚韧不拔的意志。

    这一战，对蒙军而言，只是灭金战争的一部分，可对于完颜承麟等来说，却是生死之战。

    此时，阔端握住马缰的手，已经被汗水湿透，金军的意志让阔端有些胆寒，他内心开始害怕失败。

    淮南战败，让他深感耻辱，这次若是再败, 结果令他不敢想象。

    这种害怕失败的压力, 几乎压得阔端喘不过气来。

    其实，就整个战场而言，金军虽然意志坚定，但是蒙军还是占据一定优势。

    现在他的大阵依旧稳固，而金军的几只骑兵，已经处于下风。

    此时只要阔端稳住步阵，等骑兵决战的结果出来，胜利的天平就会向他倾斜。

    双沟镇内，赵泰正为胶着的战局心急如焚，他几次想要孤注一掷，用上手上最后的打击力量，可是却都不敢这么做。

    因为蒙军一旦接住他的攻击，那赵泰就没牌了。

    现在阔端中军依旧完整，若是不能让阔端露出破绽，便发动突袭，那么赵泰便没有胜利的机会了。

    赵泰深知，一旦赌错，万事皆休，他目光紧盯着战场, 心急如焚地等待战机的出现，“完颜承麟, 武仙, 再加把劲，动摇他的中军啊！”

    正当赵泰心中呐喊时，战场左翼，仅剩的百余铁浮屠，再次完成了集结。

    完颜承麟和他的铁浮屠，剧烈的喘息着，胯下战马也大口大口地喷着白气，显然他们已经不行，到了身体极限。

    金军重骑兵，现在个个带伤，有的铁盔都被砸得凹陷，头盔下血流满面，可他们仍旧没有退却之心。

    这支金国精锐的意志正遭受着残酷的考验，他们都清楚，他们承受不了失败。

    这时完颜承麟一把，折断插在身上的箭杆，目光环视身后仅剩的重骑，铁盔下满脸悲愤和不甘心。

    他手臂颤抖地举起马槊，绝望的怒吼，“为了大金，不活了！”

    “不活了！”百名重骑，听见主将的吼声，知道了自己的归宿，他们纷纷跟着嘶吼。

    百余铁浮屠，随即再次催动战马，向蒙军大阵发起了绝望的冲锋。

    这一幕被双沟镇内赵泰看见，意识到这是铁浮屠最后的冲锋，一颗心立时提起。

    此时被重骑犁了多遍的蒙军左翼，士卒们也到了极限，他们还没恢复完阵形，便见重骑兵又一次冲来，士卒们顿时陷入了绝望。

    现在两军都到了极限，比拼的就是意志，可铁浮屠摇摇欲坠的冲锋，却击溃了左翼蒙军最后的心理防线。

    那些铁浮屠，有的再冲锋的路上，就因为战马失去马力，人马一起翻滚栽倒，可蒙军左翼还是在一片哗然中，轰然溃散。

    因为他们被骑兵犁了多遍，精神已经接近崩溃，看见骑兵居然再次冲来，绝望的情绪瞬间蔓延，而后一哄而散。

    “哈哈……”赵泰看见蒙军左翼溃散，忍不住大声狂笑，“阔端，你还不动用中军，稳住阵脚吗？”

    蒙古中军，阔端听见声响，胆战心惊的猛然扭头，只见左翼的步兵，面对骑兵的冲锋，如正退潮一般，向他的主阵冲刷过来。

    “混蛋！懦夫！”阔端破口大骂，他担心溃兵和冲过来的重骑，撞上他的中军，引发动乱，当即怒吼，“步军上，给我灭了这支残兵！”

    蒙古中军，两千步兵立刻上前，他们对着溃逃的蒙军，直接用弓箭射击，逼着溃兵避开中军，跑向两边。

    完颜承麟骑着明显跑不动的战马，看见迎上的蒙军步阵，嘴角发出绝望怒吼，“冲啊！”

    百余铁浮屠拖着疲惫的身子，向着蒙军发起绝望冲锋。

    “嘭”的一声，铁浮屠撞上蒙军步阵，而这一次，疲惫的铁浮屠，没能撞开蒙军阵线，失去冲击力的重骑，反而被捅落下马。

    蒙古中军两千步军见铁浮屠没能破阵，两翼立时包抄，将铁浮屠包围，长枪戳骑兵，战刀砍马腿，将要消灭这支蒙军精锐。

    “哈哈哈……”阔端见此，不禁仰头大笑，灭了铁浮屠，左翼没威胁，他就可以全力收拾右翼武仙，最后是双沟镇内的赵泰。

    可就当他大笑之际，双沟镇内，赵泰却终于孤注一掷，押上了近千淮西骑兵。

    赵泰看见完颜承麟，悲壮冲锋，知道这是最后的机会，当阔端派出两千步军去阻击铁浮屠，他见蒙军中军被调动时，立刻激动得浑身颤抖，整个人瞬间高潮。

    赵泰当机立断，喊出震动双沟的怒吼，“淮西骑兵出击。”

    大战进行了一天，千余淮西骑兵，一直养精蓄锐，他们得令之后，绕开正面交战的步军，从镇子侧翼冲出，然后直接斜刺着插向蒙军中军。

    宋军不善骑射，所有骑兵并非轻骑兵，而是介于铁浮屠和蒙古轻骑之间的披甲骑兵。

    这种骑兵可以袭扰，关键时候也能直接冲阵。

    一千骑兵疾驰而来，出阵就提起了马速，直扑蒙古中军。

    此时，蒙古左右两翼的骑兵，分别在与拐子马和武卫军骑兵缠斗，发现淮西骑兵冲向主阵，已经来不及反应。

    蒙古中军，正得意的阔端，忽然听见阵中惊呼连连，张柔大声急吼，“不好，敌骑冲过来了！”

    “敌骑？”阔端急忙扭头，眼前的一幕，顿时骇得他双眼凸起，眼珠几乎要从眼眶中蹦飞出来……

