    慕容婳虽身体软绵不受控制，内力发不出一星半点，但头脑却是清醒的。她太清楚若一个不慎，就会跌入无尽的深渊。

    故而她躲开了皇帝的搀扶，扶着案几坐在冰冷的地板之上，试图来给身上的火降一降。

    皇帝看她躲闪，倒是没有强迫，而是问道：“子衿，是你吗？”

    慕容婳声音虽柔弱，却带着坚韧：“臣女，镇国公府慕容婳。是皇后叫......”

    话语一顿，那熏香的浓烈折磨得她不得不拼命忍着浑身的邪火，连呼吸都是紊乱至极的。

    他缓缓蹲下，看着那心头永远的念想，仪态万千，风情万种的女子，眼神愈发晦暗不明。“朕带你去看太医。”

    慕容婳感受到手腕被指尖碰到，强行压下身子的迎合，语气发狠：“别碰我！”

    而下一刻，“咚！”

    御书房的大门被猛然踹开。

    “放手！”

    云倾岫怒喝一声，几步跑上前将慕容婳抱在怀中，而后一个回旋踢将一旁正燃着催情药的香炉一脚踹翻。

    慕容婳看到她的扮相，舒了口气：“倾倾......”

    云倾岫用力点头，却没有言语的回应，专心为她清理体内的药物。

    这香只对女子起效果，而且势头迅猛，最后甚至能致幻。若晚来一时半会，让爹爹先撞见一些惹人遐想的画面，后果不堪设想。

    容昭华正与皇帝交谈着什么，云倾岫便悄声道：“娘，去隔壁那间屋子换身衣裳，纪叔叔已经将东西送到，会在外面守着您。”

    “嗯。”如今慕容婳已经恢复了些许力气，除了身体有些酸痛，其余并无大碍。

    云倾岫走到容昭华身旁，看到对方轻轻颌首和眼神示意，微微勾唇。

    皇后盘算着时间，走到一位手持拂尘的公公面前，但若是细看便能发现他的眼神没有任何光泽。

    “去请侯爷到御书房一趟。”

    话音刚落，皇后便见一只纤细的手从那公公的脖颈后方出现，蓦地收紧。

    “咔嚓。”随着一声清脆的骨裂和一行自嘴角流出的血迹，断了生机的人便从眼前栽倒在地。

    而他身子朝一旁倒去，也将那窈窕女子的身姿一点点显露。随之而来的是一道冷得近乎要冰封万里的清冽之音：“娘娘这时间算得真是精准。”

    皇后猝不及防地对上云倾岫那双仿若来自地狱般恐怖的眼神，一时间只觉毛骨悚然。

    “大胆！你是何人！”皇后被云倾岫逼得步步后退，脚跟踩到了一块石子，险些被绊倒，模样狼狈却滑稽。

    “你瞎？”

    撂下两个字，云倾岫随即右手成爪，猛然钳上皇后的下颌，指尖以及部分指腹插入血肉的剧烈疼痛让她忍不住张嘴惨叫。

    也正是趁此机会，她的左手中瞬间出现一个白瓷瓶，修长的食指瞬间弹开了木塞，将其中的液体悉数灌进了皇后口中，强迫她咽下。

    “咳咳咳，”皇后看到她腰间的坊主令，心中惊惧又惶恐，“快来人！”

    云倾岫没被面具遮住的唇笑容凛冽：“娘娘，你不会以为我敢做出这些，还会允许有人来帮你吧？”

    她一把扼住皇后的脖颈，将她一路拖拽带到未央宫。

    皇后只觉得自己的身子逐渐软弱，在这数九隆冬也按捺不住心头起的火：“你，你给我下药！”

    云倾岫一脚踹向皇后那柔软的腹部，冰冷无情的眼神睥睨着躺在地板之上的她：“那又如何，以其人之道还治其人之身，有错吗？”

    而后，她伸出双手“啪啪”拍了两声，便有几位约莫五十岁，衣衫不整，贼眉鼠眼的人一瘸一拐走进来。

    她的用意，再明显不过。

    皇后有些绝望地摇头，忍着腹部的绞痛爬到云倾岫脚边：“坊主，您也是商人，我可以用等价的利益来同您交换！我可以给你很多很多金银......”

    没有人拒绝金银。而商人，更是没有不爱财的。

    但云倾岫却是例外：“可惜，等价交换，就只有你的命。胆敢对我娘亲下药，彻底激怒我爹爹妄图让侯府与王朝水火不容，就该做好被我折磨的觉悟。”

    她缓缓摘下面具，露出那张清冷绝艳的容颜。

    “你......你居然是云倾岫！”皇后难以置信，那素来神秘强大，资产无数的京都首富，居然会是云倾岫。

    难怪，难怪自己会输。她那非比寻常的头脑，注定翱翔于万人之上。

    云倾岫冷冷道：“我是。轩辕王朝的走狗，当得可还舒服啊？我忠义侯府能灭他一次，便能灭第二次。”

    她缓缓蹲下，双手紧紧掐着皇后的脖颈，面容之上写满了狠厉之色：“但你千不该万不该把主意打在我爹娘身上。

    还有，你知道么，我忍你很久了。让我算算，都有十几年了吧......”

    皇后听脸色涨红，不仅是药效的作用，还有那窒息的憋气。

    直到云倾岫的手骤然松开，空气流畅地滑进肺腑，似乎才觉得活了过来。

    她擦拭着手指起身，居高临下，恢复了一贯的冷淡，方才的疯狂似乎只是镜花水月：“不过，有这个结果，便都不重要了。”

    “云倾岫，你太天真了，轩辕王朝这么多年暗中的底蕴有多强大你知道吗？侯府，就等着满门被灭......”

    最后四个字一处，便是触碰到了云倾岫的逆鳞。她脸色骤变：“现在就给我上，好好关照关照她。事成之后，可别忘了之前的吩咐。我的手鼓，缺张皮呢。”

    随后，一把匕首被她丢在他们脚边。

    “没问题。”

    几个男人搓着手，一步步朝皇后走过去。

    “不！不要！啊——”

    云倾岫听到那叫声，微微蹙眉，转身离去。

    ......

    “侯爷，这边请。”

    云萧然跟着御内侍卫走到御书房，便见主位之上坐着身着明黄色龙袍的皇帝，而他下方的四个座位皆已坐上了人。

    有流影楼楼主，天煞阁阁主，十里绣春坊坊主，还有......他媳妇。

    云萧然行了一礼道：“臣，参见陛下。”

    皇帝神情严肃，眸中带着苛责：“云萧然，私藏重兵，你可知罪？”

