    “好家伙！”

    前来给张奕送行的龙行天下，打量着难能一见将全封闭式头盔卸下，露出一张轮廓分明，白皙清秀脸庞的一骑绝尘，与原味少女二人。

    对着一骑绝尘一声感叹：“不声不响，咋就进展这么快了，你小子真看不出来啊！”

    看了眼原味少女，一骑绝尘淡淡一笑，并未说话。

    仿佛是这段时间，与原味少女相处的过程中，发生了一些微妙的事情。

    让一骑绝尘重新发现了这个世界的美好。

    并非所有人都置身黑暗。

    就比如原味少女，这个阳光开朗，单纯且专一的女孩，让一骑绝尘在黑暗中，看到了一丝光明。

    “你们两个真是郎才女貌啊！”

    拾荒者一边鼓掌，一边感叹：“着实让人羡慕～”

    原味少女看着一骑绝尘，露出一个甜甜的露齿笑。

    80级御兽师张奕，72级牧师韩雅柔。

    73级骑士一骑绝尘，72级弓箭手原味少女。

    这两对儿就位了。

    接下来，就差林倩跟血战八荒那对了。

    可是，等了许久，也没有看到林倩他们过来。

    最后等来的，只有【血战八荒】的一个好友申请。

    同意添加好友后，血战八荒给张奕发了条消息：

    “倩倩不见了！”

    在血战八荒那里得知：

    从今天中午开始，林倩就已经失联，发消息不回，到处也找不到踪迹。

    张奕尝试着给林倩发了几条消息过去，果然没有一个回复。

    打开月光城天榜，更是发现【蝶舞】，已经消失在榜单上！

    “她已经离开月光城了。”

    听得张奕所说。

    一旁的拾荒者诧异道：“她一个人先回去了？之前不是约好跟你们一起的吗？”

    早回去晚回去倒无所谓。

    让人奇怪的，是为什么林倩不回消息？

    不一会儿，血战八荒如约而至。

    “你是说，从中午开始，她就已经处于这种不回消息的失联状态了？”

    随着张奕话音刚落，血战八荒点了点头。

    随而皱眉道：“这丫头从来不让人省心，不过她极大可能，是去了幻影城。”

    “嗯。”张奕说道：“我们直接去幻影城那边，到那边，再联络她。”

    于是。

    在五大家一帮核心玩家，以及名人堂的雪儿、柔柔众人的目送之下，张奕五人迈入传送阵。

    以5000点异族声望消耗作为代价。

    白光洒落，消失在传送阵的这一头。

    留下龙族不灭，王者荣耀他们，一脸失落的神色。

    “城哥又走了，总感觉心里空落落的……”王者荣耀摸着胸脯，一声感叹。

    “城哥一路好走！”

    “老大一路走好！”

    与此同时，【一诺倾城】这个ID，消失在了月光城各大榜单首席。

    视线一转。

    张奕五人通过传送，出现在一座【迷雾之城】外。

    又是这熟悉的挑战环节，对于已经刷了好几次的张奕来说，毫无压力。

    十多分钟的时间，几人便轻而易举的通过了迷雾之城，抵达魔族·幻影城城门外。

    这是一座坐落在黑暗中的主城。

    通过建筑风格，可以很明显的感觉到，种族之间的差距。

    魔族主城，以及城内的建筑物，充满了原始部落气息。

    与充满现代化气息，科技感十足的异族主城，对比鲜明。

    除此之外。

    玩家达到70级以上，所穿戴的高级装备，种族特点也开始显现出来。

    此刻，时间是晚上七点不到，正是许多玩家吃完晚饭，准备出城做任务练级的时候。

    放眼望去。

    不少魔族玩家三五成群的组着队，有说有笑的从幻影城里出来。

    也有许多玩家刚从野外回来。

    他们身上的装备外形，都比较能突出魔族“野性”的特点。

    长着两个触角的头盔；

    兽脸护肩；

    以及装备上的一些野兽条纹。

    抵达幻影城的第一时间。

    好几道系统提示，从张奕耳边传落：

    “叮～恭喜你以强大的实力荣登【幻影城】战力榜第一名，获得增益：全属性提高10%！”

    “叮～恭喜你荣登【幻影城】等级榜第一名，获得增益：经验提高10%！”

    “叮～恭喜你的装备【猎魂者】荣登【幻影城】装备榜第一名，获得增益：伤害提高10%！”（根据战斗力与价值以及能力天赋等多方面综合评价，武器价值一般高于其他装备）

    “叮……”

    正好在查看幻影城榜单的血战八荒，转面看着身旁的张奕，愕然道：“你是鬼吗？”

    张奕悻悻然。

    通过排行榜可以大致了解到：幻影城这边，相对于月光城来说，综合实力要强很多。

    因为在月光城那边，战力榜排行第三名的一骑绝尘，到了幻影城这里，居然排到了第九！

    而且除了【猎魂者】登上榜首。

    张奕的75级6星半神器，居然都排在了第五名！

    二三四名，都隐藏了装备信息，不过可想而知肯定都是神器！

    7星浴火光明盾，更是直接排在第七名……

    普通装备，跟神器没法比，即使光明盾的星级高。

    看来幻影城，是一个高手云集之地。

    除此之外，在排行榜上，张奕还看到了一个重要的ID——

    第五名：74级三转刺客·蝶舞！

    林倩果然在幻影城！

    打开对话框看了看，却是发现，林倩依然没有回复消息。

    林倩那边到底发生什么事情了，没有人知道。

    顺利抵达幻影城后，为了避免一开始就引起一些不必要的麻烦，张奕隐去头顶的ID与称号标识。

    只留下一个强制性的红色“人族”标识，随着一骑绝尘他们一同，进入主城。

    随着玩家等级越来越高。

    越来越多的人，开始尝试跨越种族与主城，进行新的探索。

    所以幻影城内，也有不少顶着红色“人族”与“异族”标识的玩家。

    张奕他们，并未受到种族排斥。

    进入城内。

    走在最前头的血战八荒转过身来，对着张奕几人说道：“要不要跟我一起去星辰殿？”

    张奕犹豫了下，说道：“暂时先不去了。”

    “行。”血战八荒点了点头：“反正我们加了好友，有需要或者有什么困难，就给我消息。”

    “我得回去复命了，还得去找找那小丫头跑哪去了！另外还要查一下那个刑天的来头。”

    “一声不响的，太不像话了、”

    一边呢喃着，血战八荒先行离去。

    初来乍到的张奕几人，则是以了解幻影城当前局势为目的，在城中逛了起来。

