　　众人之中，唯独庄菲菲和红姐隐约猜到，叶仙人应该就是叶尘，毕竟她们见识过叶尘的神鬼手段。

　　那高总监反应过来之后，想起之前叶尘说过，杨国强会过来，先是两眼一瞪，继而猛然摇了摇头，

　　“不！这不可能！绝对不可能是杨董事长！”

　　咆哮了一声之后，高总监深吸了一口气，稳定了一下激动的情绪，然后直接冲着向门口，满脸煞气道：

　　“我倒要看看，在临安市的地头上，哪个吃了熊心豹子胆，敢冒充杨董事……”

　　高总监的话还没有说完，房门打开之后，眼前出现了一名相貌威严的中年男子，顿时吓得浑身一哆嗦，差点直接尿了，

　　“杨、杨董事长，您、您怎么来了？”

　　眼前这人，赫然正是杨氏集团的董事长杨国强。

　　杨国强听到高总监这话，顿时眉头一皱，

　　“你是哪位？”

　　高总监此时也顾不得，杨国强为何会出现在这里，连忙陪着笑脸，道：

　　“杨董事长，您好！我是华艺天皇娱乐的商务总监高建人呐！您叫我小高就行！”

　　“哦，”

　　杨国强随口应了一声，目光已经转移到后方等人身上，等他看到叶尘的时候，顿时两眼一亮，脸上露出一抹敬畏之色，还不忘整了整了自己的衣冠，犹如小粉丝见到自己的偶像一般。

　　“杨董事长，不知道您来这里所为何事？有什么需要小高我效劳的，您尽管吩咐！”

　　高建人依旧在喋喋不休的献着媚，虽然他隐隐觉得事情似乎有些不妙，可是依旧不愿意相信，杨国强真的是被一个少年喊过来的，心中一直在告诉自己，

　　‘巧合！这一定是个巧合！’

　　然而，

　　现实却给了他狠狠一击！

　　只见，杨国强完全无视高建人的谄媚，直接从他跟前越过，然后快步朝那名‘狂妄少年’走了过去。

　　继而，

　　在众人无比震惊的目光下，杨国强竟然冲着那少年，直接缓缓跪倒在了地上，满脸的激动神色，

　　“叶仙人在上！小人杨建国拜见！”

　　哗！

　　包厢里的所有人，顿时全都傻眼了。

　　就连庄菲菲事先知道叶尘身份超然，看到杨国强的这番举动，也震惊的捂住了嘴巴。

　　杨国强是何许人也？

　　那可是整个东江省，跺一跺脚，都要抖三抖的大人物！

　　在整个华夏商界，也有着一定的地位。

　　如此大佬级的人物，居然向叶尘跪拜行礼！

　　这怎能不让人感到震撼？

　　至于那位美女律师，看到这一幕，更是震惊的无以复加。

　　若非亲眼所见，她打死也不愿意相信，叶尘居然真的只用一个电话，就把大佬级人物杨国强，给喊了过来！

　　而且从眼前的情景来看，这个少年的地位，似乎远远在杨国强之上！

　　‘这家伙到底是个什么妖孽啊？难道真的是某个超级大家族的公子哥？’

　　“噗通！”

　　高建人看到眼前这一幕，更是两腿一软，一屁股坐在了地上，脸色比死了爹妈还要难看。

　　若非他之前，和杨国强见过几次面，他肯定认为眼前这个人是冒充的。

　　堂堂杨氏集团的董事长，东江省的顶级商业商业大佬，居然向一名少年跪拜行礼！

　　这实在是太梦幻了！

　　然而，

　　面对杨国强的跪拜，叶尘却连眼皮都没有抬一下，依旧翘着腿，坐在椅子上，缓缓品着茶水。

　　杨国强见状，顿时心头一禀，悄悄望了一眼周围众人的情景，脸上不由得浮现出一抹惶恐之色。

　　作为东江省商界的大佬级人物，杨国强自然也不是泛泛之辈，大致看了一眼周围，便已经猜到了大概。

　　但是见叶尘一言不发，他也不敢多说什么。

　　足足过了好一会，

　　叶尘这才缓缓将手中的茶杯放心，瞥了一眼依旧跪俯在地上的杨国强，

　　“杨董事长请起，这么着急把你喊了，没有耽误你的大事吧？”

　　说出这话的同时，叶尘体内的真元自动放出，已经将杨国强从地上托起。

　　杨国强心头惊骇不已，神色顿时也越发的恭谨，连忙赔笑道：

　　“叶仙人说笑了！什么事也没有您的事重要，不知道杨某有什么地方，可以为叶仙人效劳的，您尽管吩咐！”

　　叶尘见杨国强如此识趣，也不想过分难为他，于是冲着一旁的庄菲菲道：

　　“庄小姐，把你的事情，向杨董事长说一说吧！”

　　庄菲菲此刻，对叶尘早已经佩服的五体投地，当即乖巧的应了一声是，然后把她和华艺天皇娱乐以及高总监之间的矛盾，一五一十的讲了出来。

　　她口才本来就很好，而且又常年混迹娱乐圈，说话滴水不漏，又恰到好处，箭头直指高建人。

　　杨国强听完之后，顿时额头冷汗直冒，不由得再次狠狠瞪了一眼身后，已经快要吓尿的高建人，真的是想杀人的心都有了！

　　华艺天皇娱乐公司，是杨氏集团旗下的分公司，一直都是由他的弟弟在打理，

　　庄菲菲作为旗下的艺人，而且又是华夏国的一线明星，他自然也听说过。

　　只不过，

　　在他这样的商业大佬面前，庄菲菲不过就是一个戏子，根本微不足道，所以压根就不会放在眼里。

　　可是，

　　他怎么也想不到，这个女人竟然请出了叶尘这尊大佛！

　　而且看样子，这庄菲菲极有可能是叶尘的女人！

　　他要是早知道这层关系，肯定早就吩咐华艺天皇娱乐，把她当祖宗一样供着了，哪里还会让手下人去得罪？

　　“叶仙人，此事我实在不知！没想到手下人竟然这么大胆，胆敢如此迫害庄小姐，叶仙人放心，这件事我一定严肃处理！”

　　说完这话之后，杨国强转过身来，冷冷的望着已经瘫软在地上的高建人，身上杀气腾腾，

　　“高总监是吧？你就是这么替集团办事的吗？竟然敢利用职务之便，对庄小姐心怀不轨，还设计陷害于她，你该当何罪！”

　　高建人感受到杨国强身上的杀气，顿时吓得浑身肥肉乱颤，继而跪着爬到杨国强的面前，

　　“杨董事长，我错了！我知道错了！可是这真的不管我的事啊，这一切，都是杨总的意思啊！”

　　听到高建人这话，杨国强先是微微一愣，继而脸色大变。

(本章完)

