
　　对于雷鸣皇朝皇宫里发生的事情，赵岩自然是不知道的。

　　将近半个月的时间里，赵岩一直都很无聊，除了之前雷鸣家族给他带来的那次“惊喜”之外，生活在没有任何的波澜。

　　山阳晓晓在为了山阳国的的各项事宜忙碌，在山阳国赵岩也没有什么熟悉的人，因此，他只能在城里闲逛，要不然，便是到周围的山地去转一转。

　　还别说，他在闲转的时候，还真的被他发现了宝贝。

　　在山阳城西北的一处山地深处，赵岩竟然发现了一片金属矿藏，刚开始赵岩还以为那只是一些普通的矿石，可当赵岩一枪下去，坑洞里竟然出现了烈阳耀星金！

　　在赵岩的记忆里，这烈阳耀星金可是帝器材料，可以炼制火属性的帝器。

　　但是赵岩并没有因此而停歇，因为他感觉，这么大的一座山，这山下烈阳耀星金的含量必定很高。

　　而且这里还有一个原因，那便是，凡事有大量烈阳耀星金出现的矿藏里，必然伴生有青木云星石和蓝月含双铁。

　　这这两种东西和烈阳耀星金是相生相克的关系，不过数量并不是很多。

　　但是，即便数量不是很多，打造一两件帝级器具的数量还是足够的。

　　他没有打算将这处矿藏立即报给山阳晓晓，这并不是赵岩想要背着山阳晓晓藏私，而是，山阳晓晓一旦知道了此处矿藏，必定会安排人过来开矿。

　　到时候烈阳耀星金数量巨大，他不可能一点也得不到，可那青木云星石和蓝月寒霜铁却不一定属于他了。

　　而且赵岩想要得到这两件东西，正是为了给山阳晓晓炼制一柄含又冰木两种属性的宝剑。

　　因为山阳晓晓不仅属于木属性的体质，他的体质里还含有寒冰属性的特征。

　　如果赵岩能够帮助山阳晓晓炼制出两种属性相结合的帝器，那么等到山阳晓晓进入秘境之后晋级帝级，便立即便可以使用帝器了。M.23sk.com

　　到了那个时候，即便赵岩不在这里，他也不必担心山阳晓晓的安全了。

　　赵岩之所以一到神域，便立即赶来这里，就是他认为山阳晓晓的遭遇都是自己造成的，他必须要给山阳晓晓足够的补偿。

　　至于说那南斗大帝所说的婚事，赵岩根本没有放在心上。

　　赵岩知道自己来到神域的目的是什么，他决不能让山阳晓晓陪着自己涉险。

　　毕竟，山阳晓晓本身就是一个局外人，他不应该被拉近这生死相斗的漩涡当中。

　　原本赵岩打算，解决了这里的事情之后，便立即离开，不过现在看来，只能等到秘境之行归来之后在离开了。

　　而且，还有一件事，赵岩也不得不操心，那就是中域敖家的人是否回来这里找山阳晓晓的麻烦。

　　事实上，赵岩来到这里的目的，就是因为担心敖家人来搞事情，他没想到的是，敖家人没来，他们山阳家自己人先乱了。

　　当然了，这中间必定有雷鸣家族的影子，这点赵岩不会忘记。

　　赵岩深知自己没能力对抗雷鸣皇朝，可这挺不影响赵岩先把这件事记在心里，有待将来！

　　他相信，身怀深仇大恨的山阳晓晓，也必定不会将这件事忘记。

　　用自己的帝器长枪又挖掘了一会，还是没能找到自己想要找到的东西，扎哟安忽然想道：“要不要将这是座山收进自己的本命星球上去？”

　　不过这个想法刚刚生出来，便立即打消了，因为不可能！

　　莫说赵岩此刻的本命星球还没有完全成熟，连最基本的生命体都没有出现，即便是将来本命星球演化完成了，出现了生命体，那也要十分漫长的一段时间。

　　然后再由低等的生命体一点一点的进化而来，等到他们拥有，又要经过很长时间。

　　当然了，赵岩所担心的不是这个，而是本命星球的等级。

　　要知道，此刻这座山可是神域之山，其结构的稳定性以及山体的密度，都不是一个普通的星球可以比拟的，恐怕就是这样的一座山，就足以媲美一个下界的普通星球了。

　　要是赵岩贸然将这么一座山收进自己的丹田，落在自己的本命星球之上，说不定自己的本命星球，甚至连自己的丹田都要被毁掉。

　　“还是安分一点，慢慢挖吧！”赵岩放下别的心思，专心挖矿。

　　几个小时之后，赵岩终于看到了一绿一蓝两种光芒。

　　虽然仅仅只有一丝，但是赵岩确认，那正是青木云星石和蓝月寒霜铁。

　　于是，赵岩的赶紧更大了。

　　可等到赵岩完全的挖出两种矿藏的时候，却已经是后半夜了。

　　不过所幸的是，这两种矿藏的含量相当的高，大概足有炼制十几件帝器的数量。

　　“发财了，发财了，有了这些，将来也不怕没钱花了！”赵岩惊喜的说道。

　　事实上，即便没有这两种矿藏，就只是他挖出来的这些烈阳耀星金，也可以支撑他在神域很长一段时间的花费了。

　　而且，他要是将这里的矿藏告诉山阳晓晓的话，他相信，山阳晓晓总不会啥也不给他吧？

　　赵岩这只是想一想，他可不打算亲自告诉山阳晓晓这个矿藏的消息，他只想去提醒一下，最好是让山阳晓晓自己发现，那样的话，山阳晓晓必然更为开心。

　　不做多想，赵岩收起自己玩出来的两种珍贵矿藏，又将那些烈阳耀星金收起来之后，在运用各种手段将现场变回原样，这才离开。

　　赵岩怀着兴奋的心情回到了山阳城，他本想第一时间去给山阳晓晓提个醒，却不想有几道陌生而强大的身影，进入了赵岩的灵识范围之中。

　　赵岩抬起头，看向东北方，那几道身影急速而来，毫无顾忌的进入了山阳城的领空。

　　几个人一来到，立即运足了能量高喊：“山阳晓晓何在，还不快快出来领罪！”

　　本来见到这几个陌生的身影赵岩就比较谨慎，而听到那人的喊声之后，赵岩双目一缩，立刻便确认了对方的身份。

　　这几个人恐怕就是来自敖家的人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1472章 敖家来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 