    夜色渐深，苏咏霖心中没有什么太多旳杂念，倒显得比白天更加冷静。

    一丝一丝的凉风缓缓吹进殿内，也把人心中的烦躁吹走了不少。

    苏咏霖便感觉到自己平静了下来。

    这却是一个拉开话匣子好好说话的时候。

    “幼安，我想说些你可能不太想要听的话。”

    苏咏霖靠在椅子上，缓缓道：“这些天处理了那么多事情，处理了那么多人，让我感觉到复兴会内部是有问题的，进来了一些不该进来的人，也有一些不该变的人变了，我还是挺沮丧的。”

    辛弃疾闻言，沉默了一会儿，然后坐在了苏咏霖面前。

    “这些问题都是可以改善的，我支持您现在的做法，复兴会绝对不能腐朽变质，必须要做出一些改变，随时有人腐化，那就随时做出改变，这是必须的！”

    “当然是必须的，毕竟现在就已经有人对我表示不满了，而且这个人数还不少。”

    苏咏霖笑了笑，开口道：“现在尚且如此，那么等我死了，又会是什么模样？我相信我所做的事情是正义的，是正确的，是为了更多人的福祉而去做的，不过也的确是造成了很多人的死亡。

    所以我觉得我死之后用不了多久，就会有人试图为这些死者洗白了，他们会说我为了实现自己的目的不择手段，不仅杀死这些地主豪强，连带他们的家眷也不放过。

    老人，孩子，女人，我一个都没有放过，全部把他们流放到苦寒之地任由他们自己死亡，所以我是个冰冷残暴到了极点的人, 而这些被杀掉的人都是无辜的, 他们是被害者, 某些人会利用这些人的死来攻击我。”

    一阵凉风吹进殿内，把殿中巨烛的火光吹的摇晃了几下。

    辛弃疾对苏咏霖的话感到十分惊讶，并且对此表示不能理解。

    “怎么会这样呢？他们怎么会是被害者？”

    辛弃疾激动地站了起来, 怒道：“他们的贪婪和残暴害死了多少人？多少佃户死在他们手上？他们的确没有亲手杀人，可他们的剥削和压迫让多少人饿死病死？

    如果说您残暴, 他们则根本就不算是个人了, 后人不会那么不明事理, 而且他们都是受到您的恩惠才能活下来的，怎么可能会放任宵小之辈对您的诋毁？”

    苏咏霖笑了笑, 摇了摇头。

    “这一代人会因为真正的吃过苦头受过压迫和剥削所以支持我，紧紧跟随我，不会轻易受到欺骗和蒙蔽, 但是他们的下一代就未必了, 因为他们的下一代生来就有土地和房屋。

    他们的下一代不会生活在压迫和剥削的世界里, 他们的下一代能吃饱肚子, 能穿上衣服，并且认为这一切都是理所应当的, 他们的下一代不会理解我们为了争取这一切所付出的牺牲的意义之所在。”

    不会理解？

    辛弃疾一愣，旋即难以置信道：“会这样吗？父辈亲身经历过的事情，他们会视若无睹吗？血淋淋的例子就在眼前, 他们看不到吗？”

    “会的，绝对会的, 因为人就是不能感同身受的，哪怕是父母和子女, 看待同一件事情的态度也会完全不同。”

    苏咏霖抬头看了看天，深深叹了口气。

    “说到底, 之所以会有对上等人的仇恨，是因为本身经历过压迫和剥削，体会到那种濒临死亡的痛楚，以彻骨的痛恨作为反抗的原动力，这是非常必要的条件，也就是我所强调的革命性。

    可如果生来就没有压迫和剥削，没有经历过濒临死亡的痛楚, 也就不可能产生痛恨，没有原动力，没有革命性，谈何对上等人的仇恨呢？仅仅是教育就能做到这一点吗？

    难说, 通过教育自我觉醒自我革命成为一个革命者的可能性是不高的，大部分人不经过剥削和压迫，没有那种彻骨的痛恨，是不能觉醒的。”

    辛弃疾闻言，目瞪口呆。

    “主席，这……”

    “幼安，人是不能感同身受的，人是不到黄河心不死的，人是充满了不切实际的幻想的，老一代人渐渐死去，新一代们很快就不会觉得上等人有什么错了，反而会觉得他们死了，很可怜。

    他们可能会认为上等人没什么可怕的，他们会羡慕上等人优越的生活，羡慕上等人渊博的学识，羡慕上等人优秀的功绩，他们看不到这些生活、学识和功绩的背后是什么所造就的。

    那是他们创造出来的财富被少数人攫取之后堆砌而成的，用数万人、十数万人创造出来的财富与资源供养一人，只要那人不是傻子, 再怎么也能成为一个不错的人才。

    等到新一代们再次觉悟的时候，也就是上等人卷土重来、压迫和剥削重新出现的时候，到那个时候，他们才恍然惊觉，原来前人做的是对的，原来前人那么伟大，那么睿智。

    然后，会发生什么呢，或许又是一个轮回，一个不同于过往的轮回，一个解放与压迫的轮回，莪想方设法想要把人们带出一个轮回，但是一转眼，我仿佛感觉咱们又陷入了一个新的轮回里。”

    辛弃疾抬起头，看着苏咏霖。

    “如果是这样的话，那我们所做的一切不就毫无意义了吗？如果这样的结束是下一个开始，岂不是说明从来就没有结束的必要？”

    苏咏霖转过头，深深望着辛弃疾。

    “怎么会没有意义呢？幼安，你这就很虚无了，我们做了什么？我们解放了一代人啊，整整一代人啊，一代人是多少？大明有六千万人口，六千万人！”

    辛弃疾愣在当场。

    “我们把一代人拉出了火坑，又让下一代人生来就没有压迫和剥削，可以自由自在的成长，这就算是两代人了，我们让两代人挣脱了枷锁，如果继任者更优秀一点的话，说不定还能维持到第三代人，又怎么能算是没有意义呢？”

    苏咏霖笑着拍了拍辛弃疾的肩膀，缓缓道：“如果没有我们，等待他们的无非是死亡和痛苦的活着，因为我们的出现，他们的命运被改变了，他们活出了个人样子了。

    那怕这种情况不是长久的，哪怕有朝一日一切都会卷土重来，至少，我们曾经的成功会给他们指出一条正确的道路，并且给他们提出改正错误的思路，在我们的基础之上，他们会做得比我们更好。

    或许这也是一个轮回吧，但是这个轮回远远比原先的轮回要好，我们跳出了一个旧的低效的腐烂的轮回，进入了一个新的高效的有未来的轮回，这不能不算是一种进步。”

    苏咏霖说完，便没有继续说，自顾自的拿起了手边的绿豆糕塞进了嘴里。

    甜的，很好吃。

    因为心里苦，所以贪口中的甜，但心里的苦又哪里是口中的甜能抵消的呢？

    苏咏霖顿时有了一点点李白那举杯消愁愁更愁的感觉。

    辛弃疾望着苏咏霖，也沉默了许久。

    很久之后，辛弃疾才把心里话说了出来。

    “真的吗？主席，这是真的吗？您真的是这样认为的吗？您觉得我们现在所做的一切会失败吗？会被后人无视然后推翻吗？”

