    聂凡和林欣妍、徐小双一起走进教室的时候，迎来了很多诧异的目光，这家伙是谁？居然跟班里的两大美女一起进教室，怎能不令他们羡慕嫉妒恨？

    教室很开阔，学生却只有寥寥二十多个，每一张桌子上都放着一台最新式的V型智能电脑，明媚的阳光从落地窗里照进来，外面半圆型的阳台足有数百平米，种植了各种绿色植物，让人看了之后精神为之一振。

    这教室简直可以用奢华来形容！

    坐在教室最后一排的徐鸿正低头做着什么，抬头看了一眼教室门口，发现林欣妍从门口进来，眼神中露出一丝喜色，但看到林欣妍身后的聂凡时，脸色顿时阴沉了下来，他已经在游戏里见过聂凡了，没想到林欣妍居然把聂凡带到教室里来，难免让他有些怀疑聂凡和林欣妍之间的关系。

    聂凡也看到了徐鸿，收回了目光，对前排几个男生笑了笑道：“大家好，我是欣妍的表哥，叫聂凡，可能会在这里旁听几天，大家不会介意吧？”聂凡觉得自己的笑容还是蛮有亲和力的。

    原来是林欣妍的表哥，不是情敌，几个男生顿时眼睛一亮，林欣妍无疑是他们很多人心中暗恋的对象，知道聂凡是林欣妍的表哥，一个个都想着怎么暗地里跟聂凡套近乎了。

    “你好，我叫吴宏飞，多多关照。”一个高个健硕的男生笑容满面地道。

    “你好......”

    几个男生纷纷自我介绍，显得非常热情。

    “你好，我们见过面了。”徐鸿走上前来，绅士地伸出右手。

    看到徐鸿走上来，几个男生自觉地让开了几步，在他们看来，背景雄厚的徐鸿，无疑是他们最不愿意招惹的人，据说徐鸿的父亲是某个集团的老总，在银海很有影响力，至于徐鸿本人，在学校里也算得上风云人物，是学校学生会的主席。加上他帅气的长相，在女生之中算得上颇具人望，他一直在追求林欣妍，只是不知道为什么，林欣妍一直没有同意做他的女朋友。

    “你好。”聂凡伸手跟徐鸿握了握，点头道，他看得出来，徐鸿虽然表面客气，但对他并不友善，不过聂凡也不是什么胆小怯懦之辈，自然不会惧怕徐鸿。

    “欣妍，明天我们学校和五中有一场篮球比赛，班主任说希望你能到场给我们加油打气，你要来吗？”徐鸿有几分期待地看向林欣妍，林欣妍对他总是不冷不热，往曰里，他倒没觉得什么，因为林欣妍对所有人都一样冷淡，但是聂凡的出现，却令他产生了一丝危机感，他和林欣妍虽然是同班同学，但聂凡和林欣妍却是实实在在的青梅竹马。

    “我有些累，不想参加，还是算了吧。”林欣妍有些不快地拒绝道，徐鸿老是把班主任抬出来，这种做法令她很不以为然。

    听了林欣妍的话，徐鸿的脸上闪过一丝阴桀，没有再说什么。

    聂凡在一旁默不作声，林欣妍的态度、徐鸿的表情他都尽收眼底，看来林欣妍对徐鸿不怎么感冒，可惜了，徐鸿也算是帅哥一枚，家世不错的样子，跟林欣妍倒还算般配，只是感情的事情，往往不是般配就可以了的。至于自己，聂凡自觉地明白自己高攀不上，所以没把自己算作林欣妍的追求者。

    十多分钟之后，一个身材高挑，穿着姓感火辣，但是长相不怎么样的女老师过来上课了，讲的是宇宙理论以及行星生态，随着星际时代的到来，一个又一个生命星球被发现，资源的富足，高福利社会的诞生，人类的人口迅速突破了三百多亿，分布于各个星球，各星际之间实现了全范围的微中子通讯，形成了一个全新的社会形态。

    聂凡坐在最后一排，很多最新的科技信息，初中的时候是绝对听不到的，听完这样一堂课，可以增加不少知识。三百亿的人口，据联邦统计，约有87%的人将虚拟游戏作为最主要的娱乐，其中读才之剑大概占到虚拟行业30%的份额，目前还在持续增加，这将是多么大的一个市场！

    读才之剑里面有二十多块大陆，每块大陆又有成千上万座城市，数之不尽的村庄，地球上的玩家只能选择奥斯兰大陆和奥卡多大陆，其中中国区玩家99%都选择在奥斯兰。

    之前任何一个虚拟游戏，都无法容纳下如此之多的玩家，曾经有一款虚拟游戏创造过容纳两亿玩家同时在线的纪录，但是被读才之剑打破了，读才之剑的容量似乎是无极限的，据说到后期读才之剑会开启大陆传送阵，所有星球的人都可以在虚拟游戏读才之剑里面相见，这是最吸引玩家们的地方。大规模的星际移民，导致很多家庭亲人无法相见，读才之剑可以满足他们的需求。如此巨量的玩家集中在一个游戏里面，其中蕴含的商机可想而知。

    聂凡正心驰神往的时候，发现坐在前面的林欣妍忽然偷偷回头看向自己，不由一愣。

    林欣妍这一堂课上得并不专心，心里老在想着聂凡听课的情况，熬到最后终于忍不住回头看了看，没想到就被聂凡逮了个正着，两人的视线在空中交汇，让她心里一阵莫名地紧张，赶紧冲聂凡扮了个鬼脸，又忙不迭地转回头。

    聂凡看到林欣妍搞怪的样子，心里流过一阵暖流，这丫头难道是在担心我上课习惯不习惯？

    这一幕被不远处的徐鸿尽收眼底，徐鸿的表情黑得简直可以用锅底来形容了，班里其他同学都以为聂凡是林欣妍的表哥，唯独他知道，这所谓的表哥根本就是子虚乌有。

    课程只有三十分钟，很快就下课了。

    那个女老师离开之后，徐鸿径直朝聂凡这边走了过来，带着一丝挑衅的口吻道：“班里同学要打一场练习赛，要不要一起来？”

    “篮球？我不太会。”聂凡摇头道，徐鸿终于沉不住气了，毕竟还是太年轻了，看到徐鸿怒发冲冠地把自己当成情敌，不禁有几分好笑。

    “一起来呗，三人篮球，不是什么正规比赛，大家凑个热闹。球场就在教室隔壁的活动室。”吴宏飞热情洋溢地道，他并不知道徐鸿和聂凡之间的纠葛，还以为徐鸿是好意的邀请。

    吴宏飞没什么心计，看起来人还不错，聂凡沉默片刻，点头道：“也行，就玩一会。”聂凡不怎么打篮球，但时常看一些篮球比赛，加上平时练内家拳和自由搏击，身体素质还是相当不错的。

    见聂凡答应，徐鸿嘴角冷笑了一声，他是学校篮球队的主力，在篮球方面，他自信聂凡根本不可能是他的对手。

    徐鸿和吴宏飞又找了三个人，一起朝活动室方向走去。

    班里的其他同学听说有比赛，一个个都涌向活动室了。

    林欣妍看到聂凡和徐鸿等人一起出去，面有忧色。

    “我们也一起去看看吧。”徐小双挽住林欣妍的手，自言自语地道，“打比赛的话，班里的人应该都不是徐鸿的对手。”

    徐鸿这个人虚伪、小心眼，林欣妍自然不会看不出来，因而她总是跟徐鸿保持一定的距离，但是徐鸿这人偏偏不自知，自以为是，老是缠着她，她这才想到把聂凡带学校里来，同时又有点担心，徐鸿会不会找聂凡的麻烦，想了想，如果实在不行，只能自己上去劝阻了。

    聂凡、吴宏飞和一个矮个男生分到了一起，徐鸿则找了另外两个人，在大家看来，能够跟徐鸿一较长短的，只有身高达到一米九五的吴宏飞了。

    活动室很开阔，足足五六百平米的空间，有各种各样的活动道具，篮球场、羽毛球场等设施齐全，据说这个活动室是班级专用的，令聂凡不禁咋舌，果然是贵族学校，据说这里一年的学费就要五六十万之多。

    “如果你们觉得不够，还可以再叫一个人。”徐鸿有些自傲地道。

    吴宏飞不屑地撇了撇嘴，低声对聂凡道：“那家伙平时都这么臭屁，别理他，表哥，你一般打哪个位置？”

    “你还是叫我聂凡吧。”聂凡失笑道，“一般打控卫。”

    “明白了。”吴宏飞点点头。

    他们正商量的时候，外面围了一大圈同学，聂凡发现林欣妍正和徐小双一起，站在一大堆女同学中间，不得不说，这所学校女生的质量还是相当高的，基本上没有特别丑的，一个个都还看得过去，穿着时髦青春，其中一小部分应该是化过妆的。

    “打半个小时，开球吧。”徐鸿见聂凡和吴宏飞小声地嘀咕，有点不耐烦地道。

    三个人站好了位置，徐鸿和吴宏飞跳球，一声哨响，只见篮球高高地飞了起来，徐鸿和吴宏飞几乎同时起跳，吴宏飞个子比徐鸿高那么一截，但是弹跳能力明显逊色了很多，篮球被徐鸿拍到，朝他的一个队友飞去。

    落地后，徐鸿飞快地闪过吴宏飞，接到队友的一个妙传，三步上篮直接进框，漂亮华丽的动作引得外面那些女生一阵欢呼。

    徐鸿挑衅地朝聂凡看了一眼，聂凡无所谓地耸耸肩，继续打球。

    聂凡的打法很简单，偶尔来上一两个抢断，给吴宏飞传个球，自己基本上不投篮，在边缘游走，虽然不常打篮球，但聂凡还是很快地熟悉了起来。聂凡有几点非常大的优势，第一身体素质好，第二眼疾手快，第三步伐灵活，看徐鸿的球技，聂凡自信如果认真起来，这场比赛胜面还是很大的，只是这场比赛对他来说无关紧要，因而他对胜负并不是很在意。

    比分一直在拉大，21：7，吴宏飞虽然身体很壮，但是不如徐鸿灵活，被徐鸿连连得手，防都防不住。

    很快地，一个人对抗徐鸿的吴宏飞就累得气喘吁吁了，他速度太慢，根本跟不上徐鸿的脚步。

    徐鸿原本是找聂凡的碴，只是没想到聂凡完全置身事外，根本不和他正面接触，令他有一种拳头打在棉花上的感觉。

    “你的球技还是这么没长进。”徐鸿拍了拍吴宏飞的肩膀，傲然一笑，朝球场的边缘走去。

    “草！你以为你是什么东西，天王巨星？”吴宏飞看着徐鸿的背影，冷哼了一声。

    看到徐鸿连连进球，外围那些女生发出阵阵欢呼，高喊着徐鸿的名字，显得兴奋异常。

    聂凡依然安之若素，外面的林欣妍看到聂凡没有跟徐鸿正面冲突，放心了很多，至于比赛的结果，她一点都不关心，反而很看不惯徐鸿在球场上那种不可一世的态度。

    ;

