    当双方都选择开诚布公之后，交谈自然会变得轻松很多。

    在高文的主动要求下，梅莉塔也不再用“秘银宝库代理人”的客套态度来和他交谈，言语中不再用“您”，在这种场合下显然是增加信任的表现。

    与龙交谈是一次新奇有趣的经历，但真正的龙族显然和那些乱七八糟的神话传说不太一样——高文知道那些传说，那些在吟游诗人中流传的，在古老石碑上记载的，在神秘学家艰深晦涩的手记中记述的传说，人类似乎很喜欢用夸大和充满神秘风格的语言来描述这种强大的生物，传说中的龙族强大，高傲，是天空的统治者，传说他们对闪闪发亮的财宝有着令人惊讶的狂热，而且在上古时代格外喜欢劫掠人类王国，甚至有传说刚铎帝国的先祖便是屠龙者，他们击退了巨龙，才换来人类对大陆的统治……

    梅莉塔?珀尼亚对这些传说显得格外无奈。

    “我们是一个高度文明的种族，但你提到的那些故事里对我们的描述却更趋近于力量强大又不知节制的野兽，而且龙族喜欢珍宝不假——但我们什么时候劫掠过？做生意不比抢劫来钱快么？”

    高文……很敬佩龙族在这个问题上的坦然态度。

    “这片大陆上的种族总喜欢编造类似的故事，最近十几个世纪还好一些，之前有一段时间你们人类的屠龙小说格外兴盛，似乎一个从村里出来的小伙子如果不杀上一两头龙的话都没资格出现在吟游诗人的故事里似的，”梅莉塔又说道，“那股风潮甚至引起了评议团的关注，我们派了专门的观察员来洛伦大陆展开调查，想看看是否有外出执行任务的龙族和人类王国产生了冲突——结果观察员带回去三个吟游诗人，在我们的国度骗吃骗喝了一辈子。”

    “未知令人不安，一个强大而神秘的种族，自然会有人去给他安排一堆耸人听闻的传说故事，”高文无奈地评价道，随后话锋一转，“但巨龙毁灭王国的故事有时候也不完全是凭空捏造的，不是么？”

    “为什么这样说？”梅莉塔果然立刻张大了眼睛，“我们可没做过……”

    高文摊开手：“旧塞西尔就是被龙炎摧毁的。”

    梅莉塔后半句话顿时就被呛了回去，连连咳嗽：“咳咳，咳咳……”

    “那个该不会是你吧？”高文看着梅莉塔的反应，并回忆着自己曾目击过的巨龙的形态特征，试探着问道。

    “当时你在现场？”梅莉塔从咳嗽中缓过来，惊讶地看着高文，“我怎么没发现……”

    “果然是你么，”高文上下打量了梅莉塔一眼，虽然已经确认了事实，但他还真是挺难把眼前这位娇小的女士与那遮天蔽日的龙影联系在一起的，“那看来我们见面的次数又要多加一次了。”

    “当时我没有选择，”梅莉塔的声音中似乎有一丝尴尬，“那片土地已经被魔能侵染，畸变体的数量超过了增殖阈值，只有一把火烧尽污染，才能阻止事态恶化。”

    “我理解，我跟畸变体打过交道，”高文摆摆手，“我提起这件事并不是为了问罪，就当是满足自己的好奇心吧，而且我对另外一件事也很好奇——你们龙族对我这个死而复生的人是怎么看的？”

    梅莉塔?珀尼亚仔细看了高文两眼，有些迟疑地说道：“其实在一开始，你的复活给我们带来的只有混乱。”

    高文皱了皱眉，语带不解：“混乱？”

    “……我们用了一个多月才把你当年存在宝库里的东西找出来……”

    高文：“……”

    这可真是合情合理。

    梅莉塔还有后文：“然后我们又发动了大量人力，去调查了所有和秘银宝库签订过保管协议，又在协议期内死亡的委托人的坟墓——每一座坟都检查了一遍，哪怕是尸骨无存的，我们也在各地招魂确认了一遍。”

    高文：“……”

    这TM更合情合理了。

    他甚至一时间对秘银宝库这个传奇般的千年组织产生了一丝业务上的质疑：“我当初和你们签订的可是无限期保管协议，难道你们会因委托人去世就把保管期内的东西拿去……”

    “不，请不要怀疑我们的职业道德，”梅莉塔立刻打断高文的话，“我们是不会在保管期内挪用委托人的保管物的，只不过……会转移到大仓库里，那就不太好找了。”

    高文觉得还是提前结束这个令人和龙都怀疑人生的话题为妙。

    能谈的似乎都谈完了。

    “不管怎样，我很高兴我们互相之间都更多了一份了解，”他站起身，向梅莉塔伸出手去，“就如你所说的，龙族对世人没有恶意，我愿意相信，我也希望你们能相信，我对龙族没有抵触。”

    “能在世俗王国中找到一个可以坦诚交流的朋友，也是我们的收获，”梅莉塔与高文的手握在一起，“我们的开诚布公源于一次意外，幸好这次意外带来了好的结果。”

    高文看着梅莉塔那双在面纱之外的淡紫色双眼，表情稍稍严肃起来：“我是一个经历过很多不可思议之事的人，请相信，我真正经历过的一切比你们对‘高文?塞西尔’的了解还要多的多，我能够接受所有匪夷所思的真相，包括魔潮的，也包括黑阱的。如果你们找到了告诉我的时机——或者找到了告诉我的方法，请随时来，我在任何时候都做好了准备。”

    “我会把您的话一字不落地转告给评议团的。”

    梅莉塔平静地说道，她再次用上了“您”字，并非是显示疏远，而是显示郑重。

    高文点点头，又说道：“另外，关于塞西尔境内的秘银宝库门店……”

    梅莉塔眨了眨眼：“您是想要关停它们么？”

    “继续开下去吧，”高文笑了起来，他的回答让梅莉塔有些意外，“只要合法经营，依法纳税，我没有理由驱逐它们。”

    他不能驱逐秘银宝库，或者说，他没办法驱逐龙族的代理人们。

    哪怕此刻他与梅莉塔再相谈甚欢，也改变不了龙族和如今的塞西尔公国之间的差距，对方是一个历经无数岁月的高位文明，他们的历史跨度甚至能跨越魔潮，他们在大陆上经营的力量超过任何一个人类王国，他们如果想要“观察”，那么现在的高文是没办法驱逐他们的。

    没了秘银宝库，说不定他们第二天就能组建个黑铁宝库，精金宝库——而且还会完全隐秘。

    至少，秘银宝库还属于在政务厅里工商备案的，这相当于已经摆在明面上的第三方情报组织，而对于一个统治者而言，如果他不能把一切隐患都清扫干净，那么他至少要保证这些因素都在可控范围内。

    “龙族会记住这份信任，”片刻沉默之后，梅莉塔微微低下头来，“请放心，或许用不了多久，我们互相之间就会有更深一层的信任了。”

    “我等着那一天。”

    高文微笑着说道，并目送梅莉塔走到了书房的门口，但他突然想起件事，赶紧叫住了对方：“等一下——这个盒子你不要了么？”

    他拿起那个装满秘银之环的盒子，对着代理人小姐晃了晃。

    按照上辈子看小说看电视的经验，他觉得对方应该会洒脱地摆摆手，表示这些东西已经不再重要——毕竟这些秘银之环现在看起来只不过是对方和自己打开话题的引子而已，本身应该也没珍贵到哪去。

    但事实上梅莉塔下一秒就快步走了回来，一把把盒子拿在手里：“啊，我忘了这个了……”

    高文：“……My little pony小姐，这个很重要么？”

    “很重要。而且你的口音怎么又变回去了？”

    高文摆摆手：“还是这么叫你比较习惯。”

    梅莉塔看了高文一眼，摇摇头：“人类，果然很难理解。”

    随后这位优雅而神秘的代理人小姐便抓着自己的盒子，一瘸一拐地走了。

    高文静静地在书桌后面站了一会，随后转过头，看向靠窗的角落。

    那里空空荡荡，没有任何气息。

    琥珀溜得倒是早。

    他无奈地摇了摇头，上前推开窗子，冲着院子里喊道：“回来吧——人走了！”

    下一秒，一道迅捷的黑影便划破空气窜进书房里，并在房间中央凝聚出半精灵小姐的身影来。

    琥珀拍着自己的胸口，一脸夸张的后怕表情：“我的妈呀！！我的妈呀！！那个梅莉塔竟然是龙？！你跟一头人形巨龙待在一个屋里两个小时？！”

    梅莉塔刚进书房的时候这个精灵之耻还是在房间里的，只不过一如既往地隐了身待着，但高文感应的真切，当梅莉塔表露巨龙身份的一瞬间，这家伙就窜出去了。

    梅莉塔肯定注意到了这一点，但她显然并不在意这个小小的半精灵。

    “比起这个，你作为领主近卫在第一时间竟然跑了，这合适么？”高文撇了琥珀一眼，“我还以为你至少会跑去叫人，结果竟然就在院子里抓了两个小时蚂蚁？”

    琥珀一脸恬不知耻的模样：“我是想叫人来着啊，不过我先观察了一下，结果发现你们两个竟然还聊得挺好的，就没叫——你怎么说的来着，这个叫不能打草惊蛇……”

    看来这家伙也没跑远，而是在附近观察情况，这多少让高文欣慰了一些。

    “平常真不能教你那些词汇了，你是找到机会就乱用，”高文摇了摇头，随后略一沉吟，吩咐道，“做些正事吧——把领地内所有秘银宝库门店和代理人列入重点监控，平时多加关注。”

    “隐秘监控么？”

    “隐秘监控就行。”

    高文没办法驱逐巨龙的代理人，而且他也不想把和巨龙之间的关系搞僵——在可能的情况下，他更希望能与这个古老而强大的异域文明搞好关系，但这并不意味着他就什么都不做了。

    他保留领地内的秘银宝库及其代理人，但却对其进行适当的监控，这再正常不过的举动并不会刺激到龙族，也能让政务厅对那些低级代理人保持最起码的管控能力。

    他有一个判断——以龙族和黑阱的关联，对世俗国度的关注，以及他们自身可能的文明层级来看，保留那些代理人和底层门店……迟早会派上用场的。

