    “啊——”红裙少女的喉咙里再次发出惊悚尖叫，因为张小卒的左手正在缓慢滑动，她能清楚地听见利刃割破她脸皮的嗤嗤声。

    “呜呜，不要，不要啊！求求你，快住手，什么我都听你的。啊——”红裙少女涕泪横流，苦苦哀求。泪水滑过伤口，混着鲜血沿着脸颊流下。

    张小卒不为所动，只是冷冷地盯着赤面老者和戴冠老者。

    既然没人喜欢被牵着鼻子走，那么就必须有一方屈服，张小卒在用行动告诉对面的两个老头，没有一点缓和的余地。想要他们家主子活命，那就照他的话乖乖去做，否则大家鱼死网破。

    “住手！”

    “我们照你说的做！”

    “但丑话说在前头，你若出尔反尔，我二人即使追到天涯海角也必将你挫骨扬灰！”

    戴冠老者和赤面老者很快就屈服了，因为张小卒拿住了他们的死穴。

    “休要以小人之心度君子之腹，只要你们遵守游戏规则，我保证你们的主子性命无忧。”张小卒保证道，亦是在安抚他们，他也不敢把这两人逼得太狠。

    “小姐，你且委屈一会，我们很快就回来救你。”赤面老者安抚红裙少女道。

    “哎，我们走。”戴冠老者长长叹了口气，他从未想过自己会栽在一个乳臭未干的毛头小子手里，并且输得体无完肤，深深的挫败感不由地在他心中升起。

    “别忘了，不能回头。”张小卒冲远去的六人大声喊道，提醒并警告他们。

    目送赤面老者六人的身影消失在视野尽头，张小卒不禁双腿一软差点摔倒在地，一直悬在嗓子眼的心终于可以往回放一放。与赤面老者二人对峙的短短时间里，他尽管处处占得上风，可精神上承受的压力远超肉体上的伤痛。所以此刻甫一松一口气，压力的瞬间释放让他不禁生出阵阵眩晕感。

    “不能放松，想要活命，还早得很。”张小卒只松了一口气，就立马又绷紧了神经。

    他右手擒住红裙少女，不让她乱动，左手解开系在腰间的布袋袋口，之前与红裙少女战斗时，他一直小心翼翼地保护着布袋，因为布袋里装着价值连城且功效强大的药瓶，他掏出药瓶往嘴里倒了一粒续骨生肌丸。

    一口吃了三百两银子，心疼的要命。

    “张嘴。”张小卒内心中挣扎了好一会，最终还是强忍不舍，决定给红裙少女吃一粒续骨生肌丸，他需要红裙少女活着，可以为他争取很多逃命时间。

    红裙少女虽然一直背对着张小卒，可她眼角余光一直盯着张小卒的动作，因为她心中无限恐惧，生怕张小卒突然对她下毒手，所以张小卒掏药吃药她都看在眼里。张小卒昏迷的时候，他们翻过张小卒的布袋，所以她知道张小卒吃的是续骨生肌丸。她好想讨一粒吃，可又不敢开口，怕惹怒张小卒。

    孰料，张小卒沉默半晌后，竟然又倒出一粒丹药，再听见张小卒让她张嘴，红裙少女当即知道这粒丹药是要给她吃。她飞快地张开嘴，同时泪水横流，她知道自己死不了了，否则张小卒怎么会给她吃续骨生肌丸。

    “记住，欠我三百两。”张小卒喂红裙少女吃下续骨生肌丸，忍不住抽着嘴角说道，心里肉疼啊，因为他知道这三百两是不可能讨回来的。

    “我——我会还你的。”红裙少女怯怯道。

    “最好是别还了，我可不敢再见到你。”张小卒撇嘴道。

    红裙少女怔了下才反应过来，张小卒的意思是说再见面她会找他报仇，忙说道：“我保证，只要你不杀我，不刮花我的脸，我绝不找你报仇。我保证。”

    “鬼才信！”张小卒冷笑。随之望向戴冠老者消失的方向，问红裙少女道：“你说他们现在到哪里了？希望他们遵守游戏规则。你知道我是不想杀你的，否则不会给你丹药吃，可若他们不遵守游戏规则，我就只能拉着你共赴黄泉。”

    “放心，他们一定不会乱来的。”红裙少女说道，只不过她心里也是打鼓的，只能期望戴冠老者和赤面老者千万不要自作聪明，否则反而会令她陷入危险境地。

    “上树一看便知。”张小卒道。说罢，擒住红裙少女的肩膀，脚点地面，纵身飞跃。

    哒哒哒——

    张小卒脚尖点在水面上，竟如蜻蜓点水，又如雨燕过隙，竟然踩着水面过了河。

    双脚落在河对面，转身望着缓缓流淌的水面，张小卒半张着嘴，震惊地说不出话，一时失了神。

    此刻若是戴冠老者和赤面老者突然杀出，定能轻松救走红裙少女，还好他们不在附近。

    踏水而驰，张小卒只是怀着侥幸心理试一试的，可万万没想到竟然成功了，他感觉如做梦一般不真实。

    他很快从震惊中醒来，心中猛地一凝，迫切的想找一个无人打扰的僻静之地，仔仔细细地理一理接连两次的怪异梦境，把梦境里所有关于寒潭起舞的舞姿一点不漏地整理出来，并学会它们。他刚才正是心血来潮，学着寒潭舞姿踏波而驰，结果踏着水面轻轻松松过了河。

    躲避狼王的攻击是借用了寒潭舞姿的力量。

    斩杀狼王是借用了寒潭舞姿的力量。

    擒拿红裙少女是借用了寒潭舞姿的力量。

    踏波而驰又是借用了寒潭舞姿的力量。

    若再不知道寒潭舞姿的强大，张小卒就是个傻子。

    张小卒震惊，然而红裙少女比他更震惊，因为她气门圆满境的修为都做不到踏波而驰，更何况手里还擒着一个人。更让她不可思议的是，张小卒还是一个战门先天闭塞的人。

    “这——”红裙少女的大脑跟不上思考。

    “你——你不是战门先天闭塞，是你用某种方法制造出的假象，对不对？！”红裙少女愣了半天，忽然感觉抓到了问题关键，冲张小卒大叫问道。

    张小卒耸了耸肩，做出一副被你猜中了的表情。他感觉自己身上的秘密实在太多了，而这些秘密他自己都搞不清楚怎么回事，为避免被人当成妖怪看，还是把自己变得正常一点好，就当自己确实有制造战门闭塞的假象的办法好了。

    “呜呜——”红裙少女哭了，非常委屈，呜咽道：“你为什么要做出战门闭塞的假象？若不然哪会有这些事情发生？”

    她确实感觉委屈，因为她本是打算把张小卒收为扈从的，若张小卒不做出战门闭塞的假象，让她认为他没资格成为她的扈从，她又怎会退而求其次要收张小卒为战奴，不收张小卒为战奴，张小卒就不会极力反抗，不极力反抗事情就不会变成现在这副模样。

    可她不曾想过，事情的根源并不在张小卒到底是不是战门闭塞，而是因为她生了恶念。

    张小卒对红裙少女的委屈哭诉不明所以，抓着她的肩膀纵身跃起，噌噌噌，三两下就跃上了河岸边那棵参天乔木的顶端。

    张小卒眺目远望，心里顿时咯噔一下，他没有看到戴冠老者六人的身影。又在茫茫的灌木丛中仔细寻找了一番，仍然没有搜寻到六人身影。张小卒当即暗道一声不好，心知两个狡猾的老家伙恐怕是不愿遵循游戏规则了，此时恐怕已经潜伏在周围伺机而动，亦或是正在潜伏过来的路上。

    “看来你的两个老仆并不想你活啊。”张小卒声音冰冷到了极点，身体里每根神经都绷紧了，目光巡视四周，不放过任何一处可能藏人的位置。

    “你——你别激动。”红裙少女吓得脸色煞白，急忙安抚道：“或许他们进了林子，或是被高大的灌木挡住了，你再仔细找找。退一步讲，就算他们来了，我也会让他们再按照你的吩咐去做的，因为我已经知道你不会杀我了，我没有必要再冒不必要的风险，不是吗？”

    “希望如此。”张小卒沉声道，他的精神高度集中，左手抓住了鞭稍，只要戴冠老者或者赤面老者敢突袭，他保证第一时间拉动凤舞鞭割断红裙少女的喉咙。

    不就是死吗？

    拉个千金小姐作伴，赚大了。

    “你看！”红裙少女突然惊喜大叫，朝一个方向努嘴，高兴道：“他们到那里了。啊！那是什么？！”

    红裙少女最后一声大叫，带着震惊与害怕的情绪，因为她看到了一个黑乎乎的庞然大物，正追在戴冠老者几人的身后。

    顺着红裙少女努嘴的方向，张小卒看到了戴冠老者几人的身影，他们是从一片小树林里窜出来的，但只有四道身影，少了两个奴隶的身影，不知道去哪里了。四人身后一个庞然大物紧追着出了树林。

    张小卒盯着那黑乎乎的庞然大物，不禁唇舌发干，一颗心脏砰砰猛跳。他认识这个庞然大物，确切点说是在梦境里见过，是那山谷里靠寒潭最近的那头巨猿。<!--over-->

