    被按倒在地的那一刻，灵鹤上人的脑海中不禁出现了传说中的“哲学三问”。

    我是谁？我从哪里来？是那个孙子偷袭的我？

    那只手掌带着一股差点把老头子的脑壳都压碎的巨力，硬生生地给他脑袋按在地上，看起来活像是正在给对面的鹤清羽磕头似的。

    这！这！这是！

    林觉？他还活着？

    那个忽然从灵鹤上人的背后出现，并且秉承着师傅优良偷袭传统，给了这老头一记背刺的男人，自然就是不久前才被“轰杀”的林觉。

    在场除了鹤清羽外的所有人都觉得林觉已经粉身碎骨, 以至于当他从那个山洞里头跳出来的时候，几乎全部人都惊呆了。

    此时正在偷袭灵鹤上人的林觉看起来除了身上有些破烂外，基本上没什么受伤的迹象......不，其实就根本没受伤。

    只要是单纯的伤害类型攻击，对林觉就根本不可能造成一丁点伤害，所以鹤清羽刚才那一击也不过是在给林觉刮痧而已。

    当然，林觉跟鹤清羽都知道他是无敌之躯，但其他人可不知道。

    于是被林觉按在地上的灵鹤上人不禁睁大眼睛，用难以置信的语气说道：“你.....你居然......唔！”

    在反应过来自己被区区一个小辈按在地上后，灵鹤上人本来想要反抗。

    可还没等他动作起来，林觉便直接一拳砸在他脑门上，将其打得是两眼发光，一脑袋问号。

    好重的拳，这一拳附带着的灵气强度之高，差点没将灵鹤上人的脑壳砸碎......林觉区区一个道徒，怎么会有这么强大的灵气？

    嗯，这个问题其实也很简单，谁让林觉之前在这个世界得了一次“百年修为”呢，也就是第一次来到这里的时候，那个狗屎“恋爱养成系统”赠送的。

    百年修为是什么概念，虽然不至于一下子能帮林觉拥有鹤清羽那种顶级灵气强度，但也已经能够来到非常高强的水准，差不多是第二梯队顶尖的级别。

    这种意外爆发出来的灵气强度，直接一下子从后偷袭本就被打得遍体鳞伤的灵鹤上人，对方自然是被当场打蒙, 脑子嗡嗡作响，根本无力还击。。

    于是这场面就变成了非常奇怪的......嗯, 道宗年轻道徒，在众目睽睽之下将敌对势力的首领按在地上爆锤的场面。

    为了试试自己的实力到底有多强，林觉一时兴起，连续好几拳砸在灵鹤上人的脑门上，直打得他晕头转向，脑袋都陷进了地里。

    人质在众目睽睽之下暴打绑匪，这什么套路？

    眼见自家同伴被一个小辈按在地上爆打，上方一直在静观其变的白象法王跟刀狂剑痴终于忍不住了，眼瞅着就要朝林觉杀去。

    但正当这两位殿主准备动手之际，姜烬和昴太岁两位道圣也同步飞到了他们面前。

    “你们的对手是咱们两个，不如在这里大战三百回合怎样？”

    ......可恶！

    被这两位道圣拦住后，两位殿主也是微微皱了皱眉，心中暗道不好。

    此地毕竟是道宗的总舵“龙虎真仙观”，在这儿发生了邪道士入侵的大事件，周边的道宗强者肯定也在迅速朝这边赶来。

    如果白象法王跟刀狂剑痴继续纠缠的话，搞不好连他们自己都跑不掉，也得搭在这儿。

    死道友不死贫道......告辞。

    于是下一刻，这两位殿主对视一样, 极有默契地迅速走人了，只留下被打得一脑袋问号的灵鹤上人留在原地。

    走......走......走了？这就把老夫抛下走了？

    眼见两位同伴走得飞快, 被打得晕头转向的灵鹤上人再度晕了。

    他只能战战兢兢地被林觉从地上挖出来，然后提溜到鹤清羽面前跪下，一副灰头土脸的样子。

    这下可好，“十殿阎罗”那边不但没救回血池老祖，反倒又搭上了一个灵鹤上人。

    随着这位第三殿主被用特制的镣铐锁住，然后跟血池老祖一起进了道宗特制的监狱，在里头快快乐乐的哥俩好捡肥皂，这次的事件也终于落下了帷幕。

    本来很多人还对林觉是否有资格当鹤清羽的弟子这件事抱怀疑态度，都觉得是在搞以权谋私，乱搞男女关系那一套。

    但十殿阎罗这么一搞下来，倒是谁都对林觉没话说了。

    开玩笑，这是什么人？

    这可是能在被敌对组织三大高手绑架的情况下面不改色，挨了道圣一记猛击的情况下还活蹦乱跳，甚至能反过来将敌人按在地上锤爆的狠人。

    于是在众人的一致恭贺之下，这场别开生面的收徒典礼也正式结束......以灵鹤上人的自投罗网作为结束。

    “噗，哈哈哈哈哈！绑架创世神作为人质，还有这种事情。”

    当天晚上，随着林觉带着一脸懵逼的白珑回了自己家，将这件事跟在家里待着的白玲一说，后者顿时笑得腰都快要直不起来了。

    这简直堪称史上最诙谐绑架，绑架金刚不坏的创世神作为人质，还自以为拿捏了对方的把柄。

    但虽然姐姐这边笑得非常开心，但白珑却笑不出来了。

    事实上，自从那场拜师典礼结束后，她就一直哭丧着脸......因为鹤清羽那边让她以后每天过去上三个小时的课。

    眼见白珑纳闷地往嘴里扒饭，林觉则是打趣道：“每天三小时而已，不多。”

    “站着说话不腰疼，你试试坐在那里三小时不动？”

    “哎，巧了，我经常一坐就是五六个小时一动不动。”

    “你是属王八的么......气死我了。”

    被林觉的王言王语气到了后，白珑只好不去看他，专心致志地吃起了姐姐做的晚餐。

    白玲本身就十分聪明，当林觉把那装了各种做饭视频的平板电脑给她参考后，这位小公主也很快地掌握了各种烹饪用具的使用方法，做出来的菜可以说是相当美味。

    而随着用餐结束，林觉回到房间去进行日常的码字，两姐妹在外头看着平板电脑里的各种视频，一副非常新奇的样子。

    不过白氏姐妹那边是新奇了，林觉这边倒是扑街了。

    回到书房码字码了没多久后，他便接到了编辑发来的信息。

    “老贝啊，吃了吗？”

    “刚吃，双胞胎萝莉煮的，味道可好了。”

    “我就是喜欢你这副诙谐幽默又不要脸的样子。”

    编辑大大发了个“牛逼”的表情过来，然后继续说道：“话说你的那本新书有存稿吗？可以准备准备上架了。”

    “上架？这么快就上架？才十几万字啊。”

    听到这番话时，林觉疑惑的打开自己新书看了看，确定只有十七八万字的字数。

    这种字数就上架？也太快了吧。

    当林觉听这番话听到愣住了的时候，编辑大大发了个表情，笑道：“正好四月一日，早点上架吃全勤不好吗？”

    “吃......吃全勤？意思是......”

    “不用说得这么明白了吧，你应该懂的。”

    话音未落，编辑便发了个四月一日上架的时间过来，然后又发了个表情，就下线走人了。

    看着编辑发来的这些消息，林觉一屁股坐在码字椅上，只感觉自己头都大了。

    好家伙，这么快就上架，那就是扑街了？

    一般来说，数据越差的书就会越早上架。

    意思就是你成绩很差，订阅收入就别想了，拿点全勤买点馒头吃，赶快写完开新书的意思，算是网站的一种怜悯。

    卧槽，这么快就扑街了？这才第二轮推荐都没过去？

    这下子，林觉是真有种哭笑不得的感觉。

    之前在第一轮推荐的时候觉得还行，很快也来了第二轮推荐，然后......就没有然后了，直接断推上架，开始吃全勤补贴。

    呼......没想到这么快就扑街了，真惨。

    新书连第二轮推荐都没过，直接怜悯上架，这也代表着几乎不会有几个读者，也不会有多少收入，差不多又是吃馒头的大半年。

    一想到接下来的半年里每个月又是只有一两千的收入，林觉就有种不想写了的感觉。

    但到了这种时候，一看到之前这么多读者留下的本章说和评论，又看到这么多人打赏鼓励，林觉又不好意思切书跑路。

    哎......之前写了两本扑街书都没切过，也不差这一本。

    钱的方面，想想别的办法吧，反正也穷惯了。

    顿时，林觉叹了口气，从书房里头走出来，顺着厨房后门溜了出去。

    林觉现在的心情显然非常低落，脸色也十分难看。

    只不过客厅那边有白氏姐妹正坐在那里，他并不想被两个小妹妹看到自己现在这幅模样。

    人可以穷，但还是要点脸的。

    要是堂堂创世神在这里为钱发愁，为成绩不好而发愁，那也太可笑了一点。

    然而，当林觉独自一人来到庭院，站在夜幕之下仰望天际的时候，他却忽然听到不远处传来了一个急促的脚步声。

    哒哒哒、哒哒哒哒！

    那脚步声来的很急，代表着脚步声的主人此时心情显然十分焦虑。

    有人在朝着边走？谁啊？

    林觉好奇地抬头朝庭院围墙外头看去，只见一个浑身名牌的年轻人正红着眼朝这边冲来。

    看他那副咬着牙，脸色黑得跟煤炭一样的倒霉模样，就知道今晚并不是林觉一个人这么倒霉了。

    而这个黑着脸，红着眼，在夜幕底下出现的年轻人也并不是陌生人......这不是甄帅吗？这家伙怎么来了？

