    大水牛慢悠悠的走在村里的小径上，吃着路边的嫩草，尾巴甩动驱赶蚊蝇。

    云景懒洋洋的趴在牛背上，他瞌睡有点没睡好，眼睛似闭非闭，摇摇晃晃，处于一种半梦半醒的游离状态。

    他那看似随时都要摔倒地上的样子让人提心吊胆，然而左摇右晃就是摔不下去。

    这种状况他已经习惯了，就好比前世课堂上瞌睡来了的时候，看上去在认真听讲，实际上已经魂游天外……

    都说老马识途，这牛也一样，云景没有明确的赶它去什么地方，它就慢腾腾的吃着青草往寻常云景放牧的地方而去。

    早晨枝头的鸟儿叽叽喳喳，云景也不觉得烦躁，反倒是觉得鸟儿是在给他唱催眠曲。

    东边大亮，红日初升，其道大光。

    太阳宛如火球般跃出地面，将天边的云朵晕染得宛如火烧。

    夏日的早晨温度并不高，风儿吹过脸颊，像是一只轻柔的小手在抚摸。

    处于半梦半醒间的云景心灵格外平静，似是沉醉在夏日的晨风里。

    轻风，红日，水牛，牧童，炊烟，鸟叫，晨露，茅屋……

    一切的一切，是那么的和谐自然。

    一只早起的鸟儿扑腾着翅膀落在了云景的肩膀上，它似乎丝毫感觉不到云景这种熊孩子的可怕和凶残，自顾自的梳理羽毛，仿佛云景只是一块普通的石头，一根普通的树枝，对它造不成丝毫威胁。

    叽叽喳……

    又一只鸟儿落在云景肩膀，和前面一只鸟儿紧挨在一起，它们相互展示了一番自己漂亮的羽毛，然后两个脑袋凑在了一起，像人一样依偎着欢快的鸣叫。

    两只鸟儿的声音让瞌睡的云景微微睁开眼睛，处于趴着状态的他微微偏头看了两只鸟儿一眼，无声笑了笑，用手轻柔的摸了摸两只鸟儿，又重新闭上了眼睛。

    不是麻雀，不怕担心以后手抖……

    两只鸟儿并未被他吓跑，反而在云景抚摸它们的时候还用脑袋去蹭云景的手指，像是在对他表达亲切。

    这种状况近两个月来时有发生，云景已经见怪不怪了，这些小动物像是根本就不怕他，反而很多时候主动亲近。

    有时是鸟儿，有时是松鼠，有时是蝴蝶……

    当然，云景也没有伤害过这些亲近自己的小动物就是了。

    一开始的时候，小动物跑他身上来，他若是看去的话，小动物会被吓跑，到现在，类似的小动物已经彻底不怕他了，甚至云景无聊的时候还能和这些小动物为玩耍一番。

    这种状况云景也搞不懂为什么，据他一段时间观察，这些小动物并不会像亲近自己一样亲近村里的其他小孩。

    想不明白原因，他也并未太纠结，凡事何必那么认真呢不是吗……

    而且小动物的亲近，很多时候也能给自己无聊的时候有了一些不一样的乐趣。

    他想，自己喜欢这世间一切的美好，喜欢水流划过手指的感觉，喜欢花儿的芬芳，喜欢绿叶的生机，喜欢鸟儿的鸣叫，喜欢白云的缥缈，喜欢大地的无私，喜欢红日的炽烈……

    然后，自己喜欢亲近自然，所以自然也在亲近自己？

    不久后，云景骑着大黑来到了溪边，这里有一片面积不小的荒坡，因为村里牲口不多的缘故，这里的植被生长得茂盛，正是放牛的好去处。

    夏日酷暑，水牛毛发不旺盛，来这里，待到水牛吃饱，酷热的时候还能去水里降暑，顺便还能洗去身上的牛粪……

    来到这里，云景从牛背上下来，转头对肩膀上的两只鸟儿说：“去吧去吧，我又不是你们的爹，还能时时刻刻和我待一起啊，我是不会找虫子给你们吃的”

    说着，他轻轻推了推两只鸟儿，那两只鸟儿蹭了噌他的手指，然后扑腾着翅膀飞走了。

    大黑自己去找草吃，云景来到一颗柳树下，坐在一块石头上，背靠柳树，呼吸着早晨清新的空气。

    这会儿他瞌睡已经醒得差不多了。

    无聊的他干脆顺手从边上的垂柳摘下一片柳叶，放在唇边，稍微思索，呼气吐气，那柳叶震颤，发出了清脆的声音。

    那声音丝毫不刺耳，反而优美悦耳。

    云景仅用一片柳叶，就吹奏出了一段优美的音律，这手绝活一般人可不会，村里不知道多少小孩羡慕。

    用树叶吹奏，是云景前世就掌握的小技巧，如今重拾没有半点难度，反而是随着他记忆力和思维敏捷的与日俱增，这项小技巧已经到了一个相当高明的程度，不再局限特殊的树叶，哪怕一片草都能被他当做乐器使用。

    嘴里用柳叶吹奏优美的曲调，云景心头也在跟着节奏歌唱。

    “春天的花开秋天的风，以及冬天的落阳，忧郁的青春年少的我，曾经无知的这么想……”

    光阴的故事这首歌云景很喜欢，如今他用柳叶吹奏出来，似乎让这盛夏的早晨都变得格外欢快，因为音调清脆，那曲调间并没有歌曲里包含的那种淡淡惆怅和遗憾。

    一遍一遍的吹奏歌谣，云景内心格外平静，像是融入了这方世界，那么的自然和谐。

    好似被那优美的声音吸引，有鸟儿从远处飞来落在柳树上，云景的肩上，它们上蹿下跳，展示着漂亮的羽毛，并未发出声音，就连溪边呱呱叫的青蛙声音都慢慢弱了下去……

    曲调的声音传出去很远很远，田间地头早起忙碌的村民听到，下意识放缓了手中的动作，似乎怕惊扰那优美的声音。

    他们看向声音传来的方向，会心一笑。

    是云林家那小孙子呢，吹得真好，也不知道哪儿学的这手本事，而且乖巧懂事，老云家好福气啊……

    ‘呜哇哇……呜哇哇……’

    不知道过了多久，这宁静和谐的画面被一阵小孩的哭声打破。

    鸟儿受惊扑腾翅膀离去，云景停下吹奏看向哭声来源方向，顿时笑了。

    一个眼泪鼻涕横流的四五岁小男孩牵着一头牛来到这片荒坡，哭得那叫一个伤心。

    那家伙绝对被揍了。

    看着牵牛走来的同村小孩三竹云景内心恶意揣测。

    他家也是村里为数不多有牛的人家，看样子那家伙不想来放牛，但不得不来，被揍再正常不过了。

    摇摇头，云景心说，那家伙现在不喜欢放牛，再等两年，沉重的农活儿逐渐落在肩上，那时候才知道放牛是一件多么幸福轻松的事情。

    年幼不知愁滋味，且行且珍惜吧……

