    第162章 秒杀   

    徐来微微一笑：“你以为我是去帮忙吗？”

    

    “不然呢，干嘛还要跟上去？”

    

    谭天薇还是有些生气的样子。

    

    “嘿嘿，如果九叶天莲要是被人抢走了，我再动手拿回来的话，不就是我的吗？”

    

    谭墨瞳眼睛一亮。

    

    他没没想到徐来打得这个主意。

    

    谭天薇听到这里，嘴角翘起一抹弧度。

    

    “咯咯咯，原来你才是大坏蛋！”

    

    “我只是路过而已。”

    徐来一本正经的表情。

    

    这时候，在夏子舒车子的前方，一个肥胖的男人正慢慢走到马路上来。

    

    他嘴巴张开，露出笑容，仿佛是期待已久的猎物已经来了。

    

    车子很快出现在他的视线内。

    

    九叔瞳孔一缩，突然道：“不好！小心！”

    

    他话音落下，只见一道漆黑的历芒，宛如剑气，朝着车子劈过来！   

    司机心中大惊，想要避开，可是黑芒太快，根本来不及。

    

    只能眼睁睁的看着车子被黑芒剑气斩中！   

    刺啦！   

    在黑芒之下，车子坚硬的车身，当场被斩破，整个车子都被斜劈成两半！   

    至于司机，也被劈成两半。

    

    变成一左一右两块尸体！   

    鲜血横流！   

    好在夏子舒在九叔的保护下，没有受伤，只是狼狈许多。

    

    她紧紧抓着装有九叶天莲的盒子，心中震惊的难以想象。

    

    居然真的有人图谋不轨！   

    好在九叔还在自己旁边。

    

    刚才死的那位可是宗师级高手，没想到这都没能反应过来，就死在了这里。

    

    另外三个宗师级高手，浑身都受了点伤，赶紧围拢在夏子琪身边。

    

    在九叔的保护下，夏子舒缓过劲儿来，脸色难看：“朋友，你可知道我是谁？”

    

    “嘿嘿，我管你是谁，交出九叶天莲，我就饶你一命！”

    

    肥胖男人舔舔嘴唇，看着夏子舒露出一抹兴奋之色。

    

    这个女人，腿又长又白，胸前还挺大，身材不错，要是能够拿下……   

    在肥胖男人的目光下，夏子舒浑身宛如针刺，心里害怕不已。

    

    她连忙躲到九叔的身后。

    

    “九叶天莲我不可能给你，而且，你真的要跟我们夏家作对吗？”

    

    “夏家？

    你是说省城的夏家？”

    

    肥胖男子说道。

    

    “不错，就是我们！”

    

    夏子舒心中一喜，看来对方是知道夏家的。

    

    既然如此，对方肯定不敢在对自己出手了。

    

    可很快，她就看到肥胖男子冷笑一声：“我管你是夏家还是陈家，乖乖把东西交出来！”

    

    “你……”   

    夏子舒心里的喜悦顿时全部变成了怒火。

    

    她没想到对方居然连夏家也不怕。

    

    “九叔，麻烦你了。”

    

    既然这样，那就让九叔把这个人解决了吧！   

    这次出来，就是为了以防万一，专门叫上了九叔。

    

    以九叔的实力，在海东这种小地方，根本没有敌手！   

    “好的，小姐，你们先到小姐去一旁休息，等我解决这家伙你们再过来。”

    

    九叔淡淡的吩咐几个宗师说道。

    

    “是！”

    

    几个宗师连忙应下，带着夏子舒走到旁边去。

    

    在后面百米左右的地方，谭墨瞳看着被斩成两半的车子，神色惊讶的望了一眼徐来。

    

    没想到真的被徐来说中了。

    

    有人要截杀夏子舒！   

    而且对方居然丝毫没有把夏家放在眼里。

    

    徐来是怎么发现这一切的？

    

    自己一直和徐来在一起，却全然没有发现。

    

    这时九叔迎面走向肥胖男子。

    

    “你现在就滚，我兴许可以饶你一命！”

    

    九叔缓缓捞起袖子，看着肥胖男子说道。

    

    “嘿嘿，老家伙，死到临头了你还不知道吧。”

    

    肥胖男子看到九叔过来，没有一点害怕的样子，反而冷笑一声。

    

    “哼！”

    

    九叔冷哼一声，身形一顿，瞬间提速，一拳轰了过去！   

    轰隆！   

    拳风震荡，发出音爆！   

    肥胖的男子嘿嘿怪笑一声，身体灵活的跃空而起！   

    只见他在空中翻转，一脚横扫！   

    呼！   

    劲风拂面，九叔脸色顿时微微一沉！   

    这一脚还没靠近，就给他一种危险的感觉，拳头上劲力顿时再增加几层！   

    砰！   

    对撞之后，九叔身体后退，想要卸去对方腿上的巨力。

    

    不过肥胖男人直逼过来，根本不给他机会，一脚踢向他的小腹！   

    九叔立即深吸一口气，肚子宛如皮球一般鼓胀起来！   

    咄！   

    他口绽雷音，脸色涨红，猛然抬脚向上！   

    呼！   

    一声巨响，九叔身体连连后退，直接撞在了夏子舒身边的树上！   

    咔嚓！   

    碗口粗的大树应声而断，九叔也停了下来，神色凝重的看着肥胖男人。

    

    夏子舒看到九叔居然被打退，终于害怕起来。

    

    “你要钱是吧，我可以给你！”

    

    夏子舒一边说话，一边拖延时间，让九叔好尽快恢复。

    

    “这个女人到还不笨。”

    

    徐来在远处轻笑一声。

    

    “那个男人很强，小徐，你真的打算动手吗？”

    

    谭墨瞳神情凝重。

    

    那个肥胖男子看上去好像也只有宗师的境界，但是实力恐怖的吓人。

    

    如果换作是他，还根本不可能像九叔这样全身而退。

    

    “看看再说，不急，那个男人根本还没用全力。”

    

    徐来看着远处的肥胖男人，他总觉得没那么简单。

    

    他想看看九叔能不能逼出肥胖男人的真正实力。

    

    “什么？

    你说那个家伙还没用全力？”

    

    谭墨瞳吃了一惊，如此实力，还不是肥胖男人的全力？

    

    “嗯，不过我也是估计，也不一定。”

    

    谭墨瞳松了口气，要真是之那个男人还没用全力，那该多厉害？

    

    九叔的实力是不用说的，绝对的宗师巅峰，甚至是半步超凡。

    

    这样的强者足以横扫海东。

    

    面对这样的对手，要是那个肥胖的男人还没用全力，那就太可怕了。

    

    这时肥胖男子伸手一挥，五道黑芒洞穿而出，宛如五条庞大的黑蛇。

    

    九叔脸色一变，黑芒刚才连车子都能斩成两半，威力可见一斑！   

    他连忙上前，真气化作一道墙壁，挡在黑芒前面！   

    轰！   

    巨大的力量贯穿他的真气墙壁，九叔也当场飞了出去！   

    噗！   

    一口鲜血喷出，他的脸上顿时毫无血色！   

    肥胖男子再次靠近，凌空踩踏下来，要一脚踩死九叔！   

    另外三个宗师见状连忙飞扑过来！   

    肥胖男子狞笑一声，真气涌出，一脚踢飞三人！   

    轰轰！   

    三人当场被踢飞，滚落到远处，挣扎了几下，居然一个都没能爬起来！   

    三个宗师被肥胖男子一脚秒杀！   

    

    

