
秦阳自然不能和苗剑宫一起回国，毕竟他是悄然偷偷入境的，自然也要偷偷离开，不能留下任何痕迹。

苗剑宫将那个瞳术入门的册子丢给了秦阳后，自己悠哉悠哉的乘坐飞机先行回国，还把那串禅珠也留给了秦阳，让秦阳在修行或者练习瞳术的时候戴上，能够起到安魂定神的作用。

秦阳一路无事就把自己关在房间里，安静的研究苗剑宫给的那本册子。

册子上是瞳术入门的一些知识以及修行方法，秦阳在把册子翻来覆去的看了无数遍，导致基本可以倒背如流后，便讲册子丢到一边，开始修行起瞳术。

瞳术是一名非常注重天赋领悟的绝学，精神力强大只是修行的最基本条件，还涉及很多其他的方面，比如心理学，表演学等等，想要用一双眼睛，用无形的眼光震慑或者吸引住对方，这可不是一件简单的事情。

眼睛是心灵的窗户，如何用眼睛来释放自己想要表达的情绪，这是瞳术最关键的地方。

在密闭的屋子里，秦阳对着镜子，一遍又一遍的按照册子上所写的修行方法训练着自己。

瞳术修行非常的枯燥，甚至说让人有些心中无力，因为不管是眼神，还是眼光里的情感，那都是一种即时出现的东西，是给别人的一种感觉，并不是像内气那样实际拥有、时时刻刻都存在的。

修行瞳术很无聊，但是却比修行内气更加的疲倦，简单的想一下，你对着镜子瞪一天的眼睛，还要用各种感情，各种眼神状态，你会不会感觉到疲累？

那串禅珠被秦阳戴在了脖子上，时刻都散发着一种淡淡的香气，这些香气并不强烈，但是却沁人心脾，让人心情都会变得轻松，而且大脑处于一种活跃的状态，不会那么容易感觉到疲倦。

秦阳最初的时候，做了一个测试，那就是不佩戴禅珠修行瞳术，他惊讶的发现在不佩戴禅珠的情况下修行，抵达相同的疲劳度，也就是双眼苦涩，脑袋发懵状态的时间，只有佩戴禅珠修行时间的一半。

换句话说，戴着这串禅珠，秦阳可以修行双倍的时间，而且修行效果更好，就算是精神疲劳度达到一定程度，带着禅珠睡觉恢复也比不戴禅珠快得多。

不戴禅珠睡一觉之后，人也会基本回复正常，但是大脑却有着几分残留的疲倦感，这就好比是酒醉的人在醒了之后脑袋里残留的那种感觉，但是佩戴禅珠睡觉，第二天早上醒来，人却是精神奕奕，神采飞扬，脑袋灵光，丝毫没有那种思维堵塞不顺的生涩感。

“咚咚咚！”

强烈的敲门声，惊动了正在修行的秦阳，秦阳闭上眼，摇了摇自己的头，让自己从刚才的臆想中恢复过来。

心有所想，眼有所现。

这便是瞳术的精髓所在，修行到高深处，完全可以用一双眼睛表达自己内心的想法，让人哪怕只看着你眼睛，但是却能完全明白你想表达的是什么。

秦阳走到门口，打开了舱门，站在舱门口的是一个身材高大很是壮实的黑人男子，他的手里端着一个餐盘，一脸的不耐烦。

看着秦阳打开房门，黑人男子将餐盘直接塞入到了秦阳手里，脸上流露出几分明显的不耐烦神色。

“下次快点，要是再这么磨磨蹭蹭，我直接就走了，到时候你就慢慢饿肚子吧。”

因为是偷渡，所以秦阳被藏在一间不算大的货仓里，每日三餐都有人会定时送来，这样秦阳便不会同船上其他人接触，以至于除开少数几个人，其他人根本就不会知道这个船上还有陌生的偷渡客。

黑人男子叫鲍勃，正是负责给秦阳送餐的人，只是这个家伙长相凶悍，身材高大，肌肉发达，看秦阳总归是一副鄙视不顺眼的表情，哪怕送个餐，也是极度不耐烦的样子。

秦阳刚才正在酝酿如何让自己的眼光变得深邃，如何让人眼光落入眼中无法自拔，这也是瞳术的一个最基本的本领，叫黑洞，意思是双眼如同黑洞，任何看到上面的目光都会被吸引。

只有目光被吸引，那才能通过眼睛，将自己内心想要表达的东西或者情感传递给对方，否则，对方对着你的眼睛一扫而过，那又如何能看到你眼中的复杂神色，那不是媚眼抛给瞎子看吗？

黑洞这个基本功，练习起来颇费精神力，但是这确实必须要掌握的基本功之一，秦阳练了几天，已有所得，但是尚且处于入门的地步，想要达到精深地步，那更是非常不容易的事情。

秦阳听到鲍勃很是不满的唧唧哇哇，内心中顿时有些不爽，妈蛋，我就算是偷渡，我也是给了钱的，我是客人，是上帝好吧，你这个态度？

秦阳盯着鲍勃，鲍勃显然也是个暴脾气，看着秦阳似乎不服的样子，还冷笑道：“看什么看，不服气啊？”

秦阳眉头略微皱了起来，深深吸了一口气，已经按照瞳术入门里的方式，施展了瞳术的基础本领黑洞。

鲍勃和秦阳隔得很近，两人眼睛对眼睛，秦阳眼中神采却在发生迅速的变化。

刚才秦阳的目光是鲜活的，是灵动的，哪怕有着不满，但是那都是很强烈的一种个人情绪，但是随着秦阳施展瞳术，秦阳的眼神一下子变了。

他的眼光不再鲜活，仿佛迅速的褪.去了生命的痕迹，眼瞳中的黑色仿佛在迅速的扩大，让他的黑瞳看上去都比平时扩大了几分，而且那黑瞳里面没有不满，也不再灵动，仿佛那就是一口充满浓黑墨水的古井。

黑！

黑得不见底，黑得让人挪不开眼！

鲍勃原本是挑衅的看着秦阳，所以他的眼光是直直的看着秦阳的眼睛，秦阳眼睛里神色的变化自然也落在了鲍勃的眼里。

鲍勃看着秦阳收敛表情，原本还以为他要骂人或者做出其他动作，然而秦阳却没有任何的动作，只是那双眼却忽然变得无比的黑，变得无比的大，给人一种妖异的感觉。

鲍勃的眼睛直直的盯着秦阳的眼睛，眼见着秦阳的眼睛变成了一口妖异的充满了吞噬力的深井，然后吸引住了他的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15819140"  chaptername="第八百五十五章  牛刀小试">加入书签</a>
</div>
