    听到问话，曹刑捕连忙回道：“还有三名晚上值夜的护院和一名府上的丫鬟。”

    一行人边说着，来到刘学田的书房。

    站在书房环顾四周，看了一会，李墨棠问道：“刘大人是怎么死的？”

    曹刑捕回答：“被短匕刺入后心，一刀毙命。”

    “你是第一个见到刘大人死的？”李墨棠看向程管事，“麻烦去还原一下刘大人的死状，面部表情也不要忽略。”

    “是。”程管事来到书桌旁，伏在桌上。

    黄枫一直没说话，在书房里兜兜转转，见李墨棠开始沉思，他才开口：“有刘府的布局绘图吗？

    有的话，麻烦曹刑捕拿一张绘图，将当晚所有被害人死亡的地点，时间，标注在上面。”

    “有的，我这就取。”曹刑捕听到吩咐，赶忙去办。

    曹刑捕离开，书房内再次安静，栾中清等了好一会，才在李墨棠身旁轻声问道：“公主可有发现什么？”

    “疑点颇多，栾大人别急，等曹刑捕回来再说。”李墨棠简单敷衍了栾中清，继续思考。

    没一会，曹刑捕拿着标注好的绘图返回，交给黄枫。

    黄枫看过之后，递给李墨棠。

    两人对视一眼，李墨棠说道：“这些地方，带我们一一查看，然后再去灵堂走一遭。”

    曹刑捕带路，栾中清陪在一旁，越陪越心急，这走了许久，怎么什么都不说呀！

    一直等到将几处地点都看完，又去了灵堂，栾中清终于忍不住再问：“公主，有何疑点呀？”

    “还有些事情没想通，麻烦曹刑捕将与本案有关的卷宗，一并送到客栈，等我看过之后，再与栾大人细说。

    对了，马车就不必了，我想走走回去，许久没来树庐，想简单逛逛。”李墨棠根本不给栾中清拒绝的机会，带上小暖，给黄枫使了个眼色，一并离开刘府。

    栾中清就算心里不爽，也无可奈何，只能恭送李墨棠离开。

    远离刘府，李墨棠才朝黄枫问道：“你有什么看法？”

    黄枫也不隐瞒：“有些蹊跷，等看过详细卷宗之后再说吧。”

    “嗯。”李墨棠并不反对，冷不丁又问，“你去栖凤苑打探到什么消息了？”

    黄枫很是疑惑：“栖凤苑是什么地方，酒楼？菜色如何，值得一去吗？不如我喊上小白，咱们晚上一起去坐坐？”

    小暖哼道：“坐什么坐，那是青楼！”

    “啊？”黄枫吓了一跳，不满的看着李墨棠，“我怎么会去那种地方，你这女人，居心叵测！”

    “呵。”李墨棠冷笑。

    “黄公子，你真不是那种人吗？”小暖期盼的确认道。

    黄枫用最真诚的眼神望着她：“你记住，若是你在青楼那种地方看到与我相似的人，一定是我异父异母的亲兄弟！”

    “哦。”小暖点点头，记下来，然后突然张牙舞爪，朝黄枫扑过去，“我没你想的那么傻！”

    “我的错，过于低估你了。”黄枫轻松躲开。

    在大街上，小暖作为丫鬟，太过张扬会影响自家小姐的形象，一下没扑到，便鼓着腮帮子回到李墨棠身边，狠狠瞪黄枫。

    瞪了一会，心道黄公子实在好看，又气不起来了。

    回到客栈，黄枫见白炀还在修炼，没去打扰他。

    曹刑捕来的很快，将案件卷宗交给李墨棠，便悄悄离开。

    拿到卷宗，小暖过来敲门：“黄公子，小姐请你过去。”

    “来了。”黄枫来到李墨棠房间，客栈的房间，没什么新鲜的，自然也没有美女香闺的奇妙氛围。

    李墨棠一眼就看出这家伙绝对没想什么好事：“你在打量什么？”

    “随便瞧瞧。”黄枫看着桌上的一摞摞厚厚案卷，“这些都是？”

    李墨棠点头：“嗯，包括刘府上下一百八十三口人的详细信息，都在。”

    黄枫啧啧感叹：“这么多，近两百人，刘大人的俸禄养得起吗？”

    李墨棠没说话，大夏目前国富民殷，各级官员俸禄拿得也多，除正俸外，算上田产、禄粟和其他杂项，养这么多人吃饭，勉强够了。

    但刘学田娶十八房小妾，难道给口饭，就给人家打发了？首饰、衣裳肯定没少买。

    坐到他这个位置，只要不过分，朝廷也会睁只眼闭只眼，毕竟大家都差不多，谁也不为难谁。

    李墨棠也懒得就这种事发表看法：“还是说命案吧。”

    黄枫坐到椅子上，随手翻看案卷：“你先说。”

    李墨棠并不介意，分析道：“在刘府走了一圈，没感觉到妖气，命案疑点有不少，比如刘学田的书桌正对房门，为何是后心被匕首刺中，若是有刺客突然闯进来行凶，他应该起身喊人，或是想办法反抗才对。”

    黄枫点头：“先假设，再否定，假设刘学田是在反抗时被刺中后心，那么问题来了，府中没有人听到呼喊，现场也没有任何反抗留下的痕迹。

    而且此刻在杀了刘学田后，有什么必要将他扶回椅子上，又让他伏在桌上。

    程管事重现刘学田的死状，表情只是略有些痛苦，说明是突然被刺，而且从被刺到死亡间隔非常短，我更倾向于他被刺杀时，一直坐在椅子上没有起身。”

    李墨棠点点头，表示赞同：“这说明刘学田与凶手认识。”

    黄枫摊手：“这么说的话，府内一百多人都有嫌疑，更别说还有可能是府外之人。”

    小暖在旁边积极发表看法，想向黄枫和李墨棠展示，自己还是挺聪明伶俐的：“府中护院可以排除吧，他们怎么可能随意走到刘大人身后。”

    “那可不一定。”黄枫突然招手，“你过来，我告诉你一个小秘密。”

    小暖好奇的来到黄枫身边：“什么秘密？”

    黄枫神神秘秘：“附耳。”

    小暖低下头。

    黄枫小声道：“这个秘密就是……你是小笨蛋！”

    “黄公子你……”小暖跑到李墨棠身旁嘤嘤嘤，“小姐他欺负我！”

    黄枫解释道：“看到了吧，若护院突然进门，告诉刘学田有非常紧要秘密的事情相告，比如程管事或者哪位家丁、护院和某偏房小妾通奸，趁附耳说话之际要他的命，不是很容易。”

