    酒保一瘸一拐的来到了吧台后面。

    过了一会，他拿着一份菜单和一瓶落满了灰尘的酒走了出来。

    “菜单，酒。”

    王渭接过了酒，皱了下眉头。

    “这是什么酒？”

    “葡萄酒，八二年的。”酒保干巴巴的说道。

    王渭大概知道，神罗这边的纪年和大梁不太一样，八二年到底是多少年前他也不知道，但是看着这瓶酒落满灰尘的样子，他点了点头，擦干净了上面的灰尘。

    “这菜的名字还挺好听的。”一旁的宇文玖开口说道。

    王渭放下酒瓶，接过了宇文玖手中的菜单。

    “仰望星空？”王渭看着最上面那个名字，睁大了眼睛，“这起名的水平还挺高的。”

    “不过这是什么？炸鱼薯条？汉堡？三明治？鲱鱼罐头？”

    这些菜名，王渭只认识炸鱼俩字，鲱鱼好像是一种鱼的名字，罐头他倒是知道，王洛曾经拿出来过，至于其他的是什么完全不知道。

    “那就一样一份吧。加上这瓶酒，给拿两个酒杯，谢谢。”王渭把菜单还给了酒保。

    酒保点了点头，转身走了出去。

    他先拿着一些盘子和刀叉之类的东西，摆在了两人面前。

    这些餐具还比较干净，还滴着水珠，就是不知道在清洗之前是什么状态。

    过了一会，他端着一个盘子，走了出来。

    盘子里是一些油炸的东西。

    “炸鱼薯条。”酒保吐出四个字，又转身走了。

    王渭奇怪的看着酒保。

    “没筷子怎么吃啊？”

    酒保停了一下，明显没听懂王渭说的筷子是什么东西，连头都没回，就走到了后厨。

    “这好像就是他们的餐具。”宇文玖指着桌子上的刀叉。

    王渭拿起了那把刀子，奇怪的打量了起来。

    “刀叉？不是打仗用的吗？怎么吃饭？”

    宇文玖拿起了刀叉，和王渭比划了一下。

    “我看到其他人，都是这么吃的。”

    “奇怪。。。”王渭索性信手捻起了一块食物，塞进了嘴里。

    “嗯，是炸鱼，没有刺，外面裹着面粉，味道。。。还可以接受，那这个薯条是什么啊？”王渭又用手拿起了一片薯条。

    “这不就是炸的土豆条吗？怎么还起了个薯条的名字。”他咀嚼了几下。

    宇文玖尝试着用叉子叉起了一块炸鱼，吃了起来。

    “味道有些奇怪，但是还可以接受。”她咀嚼了几下，把嘴里的食物咽了下去。

    王渭打开了瓶子，给两个人面前的杯子里倒满了酒。

    看着杯子里嫣红的液体，王渭端起杯子闻了一下。

    “涩涩的味道，没闻出来有什么酒味。”

    接着，王渭喝了一口。

    “唔。。。。和大梁的酒完全不同，很淡，但是有一些葡萄的香味，味道还挺特别的。”

    宇文玖闻言，也端起杯子喝了一口。

    “还不错。”

    两个人一边喝酒一边吃着盘子里的炸鱼薯条。

    过了一会，酒保又端着一个盘子走了出来。

    “仰望星空。”

    他把盘子放在桌子上。

    王渭和宇文玖同时往后一仰头。

    “我靠，这什么东西？”

    盘子下面垫着一张饼一般的东西，在饼的表面，竖立着好多的鱼头。

    一双双死不瞑目的眼睛，正瞪着他们。

    小两口面面相觑，突然笑了起来。

    “你还别说，这道菜的名字还真有点意思。”宇文玖笑着对王渭说道。

    “好家伙，把这玩意放在外面，到了晚上，可不就是仰望着星空吗？这名字，也多亏了他们能想的出来。”王渭和盘子里的鱼对视着，心有余悸的说道。

    菜都上来了，不能浪费不是？

    王渭终于拿起了刀叉，下意识的运起了内力。

    唰唰两道刀光闪过，盘子里的饼被分成了均匀的很多块。

    接着王渭用叉子叉起了一块，小心翼翼的放进嘴里。

    “哎，如果让我每天都吃这种东西，我宁愿回大梁吃烤馕。”王渭把嘴里的食物咽下，看着眼前只去了一小块的仰望星空，生无可恋的说道。

    宇文玖看到王渭的表情，识趣的没有去吃眼前的这道黑暗料理。

    这时，酒保手中拿着一个小罐子，走了出来。

    “鲱鱼罐头。”他把罐子放在了两人面前。

    这个罐头和王渭从王洛那儿见到的有些不一样，并不是金属或者透明的琉璃罐子，而是一个带着盖子的小陶罐。

    不过密封的倒是挺紧的。

    酒保照例是把菜放在桌子上，就走回了后厨。

    王渭看着这个神秘的罐子。

    “希望比前两道菜要好吃一点。”

    说完，王渭双手用力，拧开了罐子的盖子。

    一股绝妙的味道，瞬间弥漫在了整个屋子里。

    “呕！！！！”宇文玖瞬间就受不了了，把头扭到一旁干呕了起来。

    “我靠，老板！你们这罐头里装的是屎吧？”王渭把罐子扔到一旁，对着后厨大声吼道。

    酒保面无表情的走了出来。

    “这就是鲱鱼罐头。”

    “这怎么吃？”王渭难以置信的看着散发着破坏力极大的味道的鲱鱼罐头，对着酒保说道。

    酒保一声不吭，从罐头里夹出一条鲱鱼。

    这条鲱鱼看起来和刚从水里捞出来没什么两样，但是浓厚的味道说明了它现在的状态。

    酒保面不改色扬起了头，把一整条鱼放进了自己的嘴里。

    接着，他开始细细的咀嚼了起来。

    把整条鱼咽进肚子之后，酒保看了王渭一眼。

    “鲱鱼比较咸，直接吃可能有些不适。”

    王渭整个人都傻了。

    “我他妈看着你吃就已经非常不适了！”这是王渭心里的唯一想法。

    宇文玖也像看着怪物一般看着转头往后厨走去的酒保。

    然后两人回过头来，王渭直接把鲱鱼罐头扔在了一旁的桌子上，不忘了盖上盖子。

    “哇，我真是够了，我为什么要答应段仙人去蜀山啊，老老实实在大梁啃我的烤馕，喝我的辣子哨不好吗？”王渭痛苦的对宇文玖说道。

    宇文玖看着满脸痛苦的王渭，突然笑了起来。

    “渭哥哥，没事，不管你在那儿，都有我陪着你。”

    两个人相视一笑，接着低下头，看着桌子上的食物，同时变成了愁眉苦脸的表情。

    “一想到，我还要在神罗呆两个多月，想死的心都有了。”王渭一头栽在了桌子上，绝望的说道。

