    “你还能吹的更厉害吗？我哥早上才体检完，哪有中毒啊！”陈小环也是喊道。

    林辰不以为然，对韦良俊道：“你看不出中毒的征兆，那是你的医术不入流，另外，你不是中医吗？怎么也用起消炎药了？谁有辱中医门风，大家心知肚明！”

    韦良俊哑口无言了！

    堂堂鬼医一派的中医也用西药，传出去也是耻辱！

    林辰又对陈小环道：“陈先生中的毒很特殊，一般的仪器查不出来，而早上的时候，他是毒发之时，但我替他解毒了，所以医院更查不出来！”

    “你在开玩笑啊！”

    陈小环怪叫一声：“毒都被解了，然后中午一顿饭后，毒又自己产生了？你这番理论有科学依据？”

    “说你也不懂！”

    林辰懒得再废话！

    “大哥，将他赶走吧，这人满嘴胡言，真的是个骗子啊！”陈小环又对陈安康喊道。

    林辰顿时也生气了，接触这女的以来，这女的就知道骂他是骗子，没完没了了！

    “我走也可以，但我可以告诉你，你哥活不过今晚！”

    林辰也来脾气了！

    “好啊，你还敢诅咒我哥，你知不知道我哥是什么人啊！”陈小环也是怒意升腾，对陈安康道：“二哥，你看看你找的什么人，被揭穿骗术后就诅咒人，太不将我们陈家放在眼里了！”

    “小环，你够了，我知道你不相信他，但是他是我请来的，你难道不相信二哥吗？”

    陈安康耐心也耗尽，训斥自己的妹妹。

    但就在这时，大门被推开，只见陈家二叔等人带着一名老者缓缓走入了！

    “来了来了，我们将国手李书圣大师请来了！”

    刚刚进门，陈家一干亲戚便激动大喊！

    “李大师来了！”

    陈小环也是激动的跑过去迎接，对这李书圣，她其实也算认识的，曾经更帮她看好一场大病呢，那时她不知道惹了什么，脸上长满了猩红的痘痘，都被朋友笑死了，是李书圣开了良药治好了！

    虽然，这种痘痘至今依旧有，但至少不是满脸都是了！

    “看到了吗，人家这才是医生，你哪个凉快哪个睡去吧！”

    经过林辰身边的时候，陈小环更不屑的说了一句。

    韦良俊也对林辰耻笑一声，虽然他比不上国手厉害，但在京城也算小有名气，林辰有的比？

    “呵呵，多年没来陈家了啊！”

    李书圣对陈家的人客气打招呼，目光一转，突然看着前方，神色也瞬间一喜：“是你！”

    “李大师，正是我，杜大师的弟子韦良俊！”

    见李书圣看来，韦良俊顿时感觉脸面大提。

    李书圣可是大名鼎鼎的国手啊，更是替领导人看病的，能主动与自己打招呼，这可是天大的荣幸！

    但让韦良俊更加亢奋的是，李书圣居然主动走了过来！

    打招呼不算，更走过来，这是给足他脸面了啊！

    这般一想，韦良俊全身一抖，更得意的瞄了眼林辰，似乎在说，看到了吗？就连国手大师也认识我，你能与我比？

    “林医生，你也来了京城啊！”

    然而，李书圣直接穿过了韦良俊，无视韦良俊企图握手的手掌，来到林辰身前，兴高采烈的开口。

    “上次，你治好华夫人的针灸与方子，我回去思索许久，发现奥妙无穷，林医生当真是华佗的医术啊！”

    “我正寻思着登门拜访，没想到在这里能见到你了！”

    “荣幸，荣幸至极！”

    说着，李书圣主动伸出了手！

    “李老言重了！”

    林辰也与李书圣握了握手，这李书圣正是上次在韶州帮华夫人看病的那位。

    “你的医术啊，即便我观遍华夏各大名医与流派，但也觉得没人能与你相比！”

    “有机会指点指点一二！”

    李书圣依旧很兴奋的样子。

    陈安康与陈军凡顿时吃惊不已，没想到李书圣认识林辰。

    陈小环则张大了嘴巴，竟一句话也说不出来！

    最尴尬的莫过于韦良俊了，之前他还在对林辰得意呢，结果人家李大师根本不是来找他的！

    他伸出的手尴尬的握了握拳，面红耳赤的收了回去！

    在场众人全部震惊！

    李书圣可是公认的国手，中西医贯通，多次替华夏领导人看病的，在医学的领域上，他处于整个华夏金字塔的顶峰，可现在，他居然对一名年轻人客气有利，更说出指点一二！

    能让国手也说出这句话，难不成那年轻人真的是华佗在世？

    “李大师，你别被骗了啊！”

    陈小环再也忍不住了，她对李书圣有着盲目的崇拜，但她接受不了心目中的医神，对一名骗子恭敬有礼！

    “小环，不得无礼！”

    见妹妹焦急的样子，陈安康也大感畅快，之前陈小环口无遮拦，他心中其实也很不高兴的！

    “骗子？骗什么啊，陈小姐，如果他是骗子的话，我就是欺世盗名了！”

    李书圣却笑道，然后又看着陈军凡，顿时打了个招呼：“这位应该便是华夏战神陈军凡先生了吧！”

    “愧不敢当！”

    陈军凡谦虚摇头，在国手面前，他还是挺客气的！

    “林医生，陈先生这病你看了吗？”

    李书圣又转头看着林辰道。

    “我已经看了，不过陈家有人不相信我，不如李老替陈先生看看先吧！”林辰道。

    “也行！”

    李书圣觉得很奇怪，林辰的医术如此高超，竟还有人不相信！

    他连忙替陈军凡诊断，中西医的手段都用出来了，而他的眉头时而紧皱，时而纾解，脸色充满了复杂。

    “李大师，我哥这病！”

    陈小环顿时急道。

    “陈先生这病很奇怪，看似身体无恙，但却有着异样的身体特征，心跳，血脉却又很正常，一时间，我也看不出是什么原因！”李书圣叹气道：“看来，这病症有些古怪，需要回去后好好研究才行！”

    说着之时，他突然看向林辰，笑道：“林医生，不知道你的看法是？”

    “这位陈先生是中毒了！”林辰道。

    “你放屁！”

    陈小环忍不住骂道，得知大哥的病很麻烦，她心情也瞬间不好了，又见林辰捣乱，顿时气不打一处：“李大师，这家伙说我哥是中毒了，尽胡说八道，早上，我们才在医院检查身体呢，医生说哥哥的各项指标都很正常，哪来的中毒！”

    “中毒？”

    李书圣倒没有怀疑林辰，惊道：“看来，确实有可能是中毒啊！”
