    滆湖，俗称筛子湖，亦称西太湖，位于武进西南部与宜兴东北部间，为武进和宜兴共享，是苏南地区仅次于太湖的第二大湖泊，湖面面积超过一百五十平方公里，平均水深不足1.5米。

    围绕着这个大湖，周边地区水网纵横，鬼子兵力空虚，并没有在这一片驻扎兵力，因为滆湖的水文条件并不适合他们的炮艇游荡。

    水是生命之源，在滆湖边，并不缺少百姓，依靠着这一片湖水，这附近有着大大小小的渔村，在这里，他们靠着水浇地和湖里的水产在这个世道求存。

    离天亮还有四个小时，按照冯锷的预估，他们在天亮前完全可以到达滆湖旁边，找到一个落脚点休息，可是这突然出现的状况让他们没办法再继续前进，他们不知道前面有什么在等着他们。

    “嘶！”

    长时间的行军，一旦停下来，很容易让人感到寒冷，在原地等待的三十个人双手抱在一起，忍受着一天中最冷的时刻。

    没人会感觉冯锷是在多管闲事，那一片尸体让所有人都异常愤怒，根据现场判断，冯锷断定这些人死去的时间不长，因为鲜血并没有完全凝固，在这种天气下，时间绝对不会超过十二个小时。

    对于搜索队的任务来说，他们现在就是找房子，在茫茫的月夜中，找房子实际上是很简单的一件事情，困难的是探明房子里面的情况。

    基层的老百姓都习惯抱团求存，对于这些渔民也是一样，低矮的夯土茅草房杂乱无章的坐落在滆湖附近，为了防止雨季湖水暴涨，他们并没有把房子建在湖边，而是隔着一段距离。

    几个搜索小队朝前滆湖的方向搜索，因为冯锷过来的路上已经有好久没有看到大型的村庄了，这种规模的杀戮，没有几个大型的村庄是不可能的。

    “冯锷，要不升火吧！太冷了！”

    王英靠近冯锷，双手紧紧的抱着自己的肩膀，身体出的汗已经变成了吸收他们热量的冷汗，里面的衣服紧紧的贴在肉体上，实在是有点顶不住了。

    “前面不知道什么情况，等等吧！”

    冯锷其实也有点冷，不过他能忍住。

    “的的的……还要等多久啊？”

    王英冷的牙齿已经在打抖，如果不是忍不住，她是不会来打扰冯锷的。

    “回来了！”

    冯锷站了起来，有人急促的呼吸着跑近，应该是搜索的弟兄回来了。

    “前面往北一公里，就有一片渔村，绵延了一片的茅草房，看样子应该不少，张排长带着人正在向里面探索，让我回来先报告。”

    跑的浑身冒白气的弟兄回答道。

    “有发现武装人员吗？”

    冯锷问道。

    “外面没有，但是屋子里面有没有就不知道了，人手太少，弟兄们还在搜索这一片渔村到底有大。”

    看样子这个弟兄也是匆匆返回的，带回来的信息并不多。

    “行，知道了。”

    “所有人，准备出发了。”

    冯锷点点头，表示自己知道了，让冷的发抖的弟兄们继续出发。

    “他女马的，终于可以动弹了，再呆下去，非得冷死不可。”

    弟兄们庆幸着，然后站了起来，慢慢的行走在冷风中；不过很快他们的速度就越来越快，因为他们想通过这方式让自己的身体快速的暖和起来。

    “停！”

    当冯锷终于看见了月光朦胧中的低矮房屋，挥手示意队伍停下。

    “呼呼呼……”

    这个时候，张川、王宁也回来了，他们带回了最新的消息。

    “连长，这一片非常大，从这里一直绵延到滆湖的另一边，这里的房子不好进，窗户很小，只能从门走，弟兄们摸了一户，带回来几个人，要不您问问？”

    王宁简单的说着情况，然后挥手之间带出来五花大绑的三个人，不知道是被吓的还是冷的，两男一女穿着单薄衣服的人在冷风中瑟瑟发抖。

    “弟兄们呢？都回来了吗？”

    冯锷问道。

    “还在搜索，那边实在是太大了。”

    张川回答道。

    “发信号，让他们都回来吧！”

    冯鄂看着眼前的两个人，发现这两个人长的非常精壮，似乎跟普通的渔民不一样，至于那个女人，一脸惨白，闭着眼睛仿佛是昏迷了。

    “怎么回事？你们打的？”

    看着眼前的女人，冯锷皱眉问道。

    “连长，不是我们打的，我们进去的时候，这女的被堵着嘴巴，就被绑在椅子上，这两货睡在床上。”

    王宁摇着头，表示不关自己的事。

    “王英，你和那个女兵，把这人交给你们，最好问点东西出来，不过别让她大叫，现在情况不明。”

    冯锷指着眼前的女人，对王英交代，对于女人，他还真不知道该怎么问，关键是他还非常怕女人的哭闹，怕自己不小心就被蒙过去。

    “行！交给我们吧！”

    王英点点头，这是她的老本行了，她浑然不在意。

    “要不要我派两个弟兄给你？”

    冯鄂指了指眼前的女人，他怕王英招呼不住。

    “你也太小看我了。”

    王英抡了冯鄂一眼，然后打着手势，让那个女兵来给自己搭手，两个人把带回来的女人弄到了一边。

    “啪啪啪……”

    冯锷手里拿着刺刀，不停地在眼前的两个男人脸上拍着，似乎是在挑选从那一个开始。

    “呜呜呜……”

    嘴里晒着破布的两个男人中一个眼中流露出恐惧，不安的挣扎着，另外一个不停的摇头晃脑，似乎是想说话。

    “你是想说话？”

    冯锷对着一个不停摇头晃脑人问道。

    “嗯嗯嗯。”

    不停的点头中，这个男人嘴里发出呜呜声，破布堵住了嘴，他是想说都没的说。

    “那劳资先警告你，不准大叫，否则这玩意可能会让你后悔。”

    冯锷比划着手中的刺刀，提醒着这个男人。

    “嗯嗯嗯……”

    “弄开他嘴里的布，小心点！”

    冯锷提醒着张川，然后点点头。

    “长官，你们是国军？”

    破布离开了他的嘴，这个人看着戴着钢盔的弟兄们，试探着问道。

    “是，怎么？”

    冯锷问道。

    “长官，你们真的是国军？”

    这个男人似乎是想确认什么。

    “嗯，十一师的。”

    冯锷拍着自己的臂章，11D的字样展现在这个男人的眼前。

    “呼，是国军就好。”

    长出一口气之后，这个男人反而长出了一口气。

