    车子刚开始还四平八稳在公路上形势，而且也没有遇到别的什么情况，但是不知道车子开了多长时间了，隐约透过一丝光亮，从缝隙进来，这里才看得清清楚楚。

    而且整个车厢后面很大，堆积如山的箱子，好像都封存好了。

    也不知道这东西到底运往何处。

    不过贾山很快也醒了过来，随后又看了几人一眼，现在睡意全无，外面一样正烈。

    没有想到，里面有些闷热，甚至都要喘不过气来了，好在不至于被憋死。

    “都没事儿吧？”

    几个人都醒来了，毕竟这个闷热的季节，好像还真难以入睡，昨晚那一阵阴冷的气息一扫而空了，所有人都盯着那大口小口的箱子。

    刚才还很平稳，可没有想到，前面的车子甚至开始颠簸了。

    现在高老道他们分明察觉到这车子是在山路上形势，地面可不太妙，坑坑洼洼的，车子不断颠簸，众人都感觉到呼吸急促了。

    贾山分析道，说话的声音都压低了不少，“看来那些人没有注意到我们的存在，应该都安全了。”

    “不错。”

    高老道点点头，“所以我说现在运气不错。”

    “你的意思，我们到底要往哪里去？你什么可都没有告诉我们。”贾山还是有些担心。

    高老道点点头，也没有隐瞒什么，只是脱口而出，“你觉得我们是去哪里，当然是去找康师傅他们了。”

    “他们在哪里？”

    “大兴安岭。”高老道没有丝毫犹豫，这才不冷不淡地吐出了几个字。

    “啊？”

    “小声点儿。”胖丫见贾山都要跳起来了，这才赶紧示意他小心，不然被发现了，这后果可是很严重的。

    贾山这才明白了什么，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    几人才松了口气，不过贾山还是有些疑惑，“你的意思，他们去寻找的地方，就在大兴安岭？”

    张承志听到这四个字，整个人呼吸急促了，这才感觉到事情不太寻常，只是咽了口唾沫，脸色惨白，什么话都没有说。

    “真的在大兴安岭，那我们这一路可就麻烦了。”

    贾山只是苦笑一声，不过随后脸上变得兴奋起来了，甚至都有些期待了。

    轰！

    车子还在继续颠簸，差点儿都要翻车了，没有想到山路如此难走，而且车子的速度好像也提升了不少。

    如同撺掇出去的猛兽一样，还在不断往山林中逃窜。

    “该死，我们这是在受罪啊。”

    张承志现在也开始附和了，“干脆我出钱找个车去算了。”

    高老道摆了摆手，“你们懂什么，我估计没有车敢进去，而且我打听清楚了，这些人的目的，和我们去的地方一样。”

    胖丫显然明白了什么，不禁捏了一把汗，“也就是说……康师傅那边的秘密早就被被人发现了？”

    “没错。”

    高老道点点头，“现在这事儿也是我最担心的的，所以才必须要采取行动。”

    “看来你那个好友，还真是名不虚传。”

    贾山也只是深呼吸一口气，盯着外面，显然车子已经到了山区了，好似十万大山深处，远处都是起伏的山丘。

    但是现在情况还真是不太乐观，四个人沉默片刻，也没有多说什么了。

    “我看看这到底是什么东西。”

    贾山现在不知道这些人到底是敌是友，不过也许这箱子里的东西可以知道不少秘密。

    “小心点儿，动静别太大了，被发现了，我们可都完了。”胖丫还是有些谨慎，只是提醒了一句。

    贾山点点头，毕竟这外面的动静实在是太大了，这山路很难走，到处都是一些坍塌的石头，这动静，估计也没有几个人知道。

    “这是什么？”

    贾山才看清楚了车厢后面，靠近自己的箱子好像都用一种很奇怪的包装纸里三层外三层裹住了，好像什么宝贝一样。

    胖丫也很奇怪，赶紧往前面过去，一手拽着车厢后面的绳子，平衡住了身体，随后将眼前的盒子给打开了。

    这东西还真是有点儿费劲儿。可是打开之后，几个人看得都很清楚，里面好像是一些很特别的工具，还泛出金属的光泽。

    “工兵铲？”

    “你看这个……我怎么看起来和土夫子用的东西差不多？”

    “还有麻绳，这分明就是悬崖垂吊的用品，这东西还真不少啊。”张承志倒也见识过这些玩意儿，而且还有一些更专业的东西他们可都叫不上名字。

    “这些家伙，不会是披着羊皮的狼，准备去盗墓吧？”

    “不会吧？”贾山虽然这样分析，但是心里还是咯噔一下，这军方的人去盗墓，不是笑话吗？

    “你们刚才打开的这些都不算什么，你们看看这大家伙是什么。”

    贾山突然往右边靠过去，好像发现了与众不同的东西，整个人都懵了。

    “这是什么？”

    高老道他们赶紧转身，小心贴在车厢后面，屏息凝神，只是盯着那一口很奇怪的箱子，不过撕开外面的牛皮纸，这才发现里面是木箱子。

    上面都订好了，显得很重要，甚至还有封条在上面，看得清清楚楚。可是高老道他现在也有些迟疑，这到底是什么东西？这才示意贾山他们将箱子打开看看里面的家伙、

    贾山抄起手里的家伙，这把匕首他随身携带，现在倒是派上用场了。

    小心靠过去，生怕里面有什么东西钻出来，只是小心踹了一脚，里面的东西没有动静，显然不是什么活物。

    这个家伙也很谨慎。好不容易撬开了外面的木条，这才将箱子打开了，所有人的目光都看了上去，这会儿一个个是错愕不及，都看呆了。

