    

    热知识，盲仔一级学W打野可以无伤。

    虽然刷野速度慢了一点，但是在与男枪争夺河蟹的过程中可以稳住，整体还是赚的。

    修神盲仔一级学Q这是要干嘛？入侵男枪的野区吗？

    厂长呆呆的眨了下眼。

    哥哥，你看清楚一点啊！

    上路是我。

    中路沙皇的支援肯定没妖姬快。

    下路ap女枪不打穿我们下路就算不错了。

    你入侵野区，没人跟得上啊。

    厂长人有点晕。

    修神这盲仔……似乎也挺绿色的。

    叶一修却还不知道自己做错了什么，一脸无辜。

    但是厂长不开口，叶一修也不好意思主动问。

    “我觉得Q没什么问题啊，多帅啊。”

    叶一修心里委屈，来到下半野区做好防守眼后，下意识的用了一发Q。

    然后，正路过河道想要入侵的wolf就被踢出来了。

    “嗯！？”

    叶一修一愣，连忙撤退。

    这使得wolf女枪的E技能没能打中他。

    厂长：“skt这么弱的一级团，竟然还想主动入侵？”

    小学弟：“应该只是想让女枪赚一下工资装，还好修神灵性，把他踢出来了。”

    这样一来，厂长、小学弟的防守眼就可以先省下来不用。

    接下来，edg全员二塔挂机！

    Wolf的女枪逛了一圈，工资装一下都没能触发。

    “西八。”

    Wolf嘴角一抽。

    真的太稳健了，你们让我摸一下会死吗？

    Faker：“等等，先别走。”

    啪！

    Faker的妖姬一发W来到edg蓝buff的草丛里。

    视野变化！

    只见前方的野区入口处，一只盲仔出现了。

    叶一修躲得似乎并不是很远！

    这波或许能蹲到他来开野！

    Wolf：“盲僧的眼在河道，妹扣的眼在魔沼蛙前面这里。”

    说着，wolf连点两下。

    Faker眼眸微眯，道：“也就是说，如果你们用跳弹过墙，edg是发现不了的。”

    话音落下，其他的skt众人都站在了跳弹的位置。

    “嗯。”

    Faker点了点头。

    下一刻，“砰”的一声，skt四人跳到了三狼这里，然后贴着墙壁往edg下路二塔处靠近。。

    这个时候，导播切换视角。

    Edg的眼位没有发现skt的动向！

    米勒：“skt简直就是一支军、队，一丝不苟的执行着任务。”

    山泥若：“这skt吃药了吧？四个人都没有失误的？分明是在搞事啊，裁判呢？裁判救一下啊，给汉国队也安排一点啊。”

    娃娃：“那个，若老师，刚才duke吃的是降压药。”

    山泥若：“那也是药啊！这不暂停？他们可以吃我们汉国就不能吃？欺负人是吧？”

    啊这！

    这玩意……他得是被欺负的人才有资格吃啊。

    米勒跟娃娃被山泥若搞得有点晕。

    而且下一刻，山泥若自己掏出一瓶药开吃了。

    米勒看傻了，道：“若老师，你这又是干嘛？”

    山泥若一边吃，一边嘟嚷着道：“不让我们的选手吃，我吃都不行了是吧？”

    呃！

    米勒跟娃娃脸色一愣，彻底尬住了，齐声道：“彳亍！”

    “skt好像要来了！”

    山泥若眼睛一瞪。

    赛场上，faker的妖姬依旧躲在蓝buff草丛盯着叶一修。

    而skt其他四个人则是卡视野来到edg下路二塔的墙壁后方。

    这个地方，叶一修很危险！

    Wolf：“盲仔一级学的W。”

    Faker：“太好了！”

    这波少说要能打掉xiu一个闪现出来。

    Duke：“他不会有这个机会的，我大树学了Q。”

    什么？

    听到这话，就连faker都是一惊。

    Duke这意思，好像是要闪现Q把叶一修给锤回来拿一血。

    真是自信啊！

    但，确实可以一试！

    Faker：“动手。”

    山泥若：“修神还不跑？在干什么？”

    导播给出叶一修的第一视角。

    他……打开了商店！！

    “龟龟。”

    山泥若等三个解说朝后一仰，倒吸了一口凉气。

    这个时候还在研究出装？你不是吧？

    Skt开始动手。

    女枪E、轮子妈Q、男枪W、妖姬WA、大树闪现Q。

    同时出现！

    然后，叶一修的盲僧突然瞬移，只受到了faker妖姬的平A伤害。

    “啊？”

    Skt全员都懵了。

    这个时候，叶一修看到自己的屏幕在闪，连忙关闭商店，往二塔处撤。

    “龟龟，还好我反应快啊。”

    叶一修看到自己没事，脸色大喜。

    可是，妹扣却傻眼了，呆呆的道：“没看错的话，好像修神你是在他们放完技能后才跑的。”

    小学弟点了点头，道：“确实，我也看到了。”

    啊这！

    叶一修脸色尴尬。

    原来我反应这么慢的吗？

    也不对啊，这skt在搞毛？都不打我的吗？

    正当叶一修心里疑惑的时候，更大的疑惑来了。

    妹扣挠着头，道：“还有，大树没闪了。”

    啊？

    不会吧？

    这大树还想闪现过来在二塔下捆绑我？

    叶一修眉头一挑，有点没法理解。

    而duke则是彻底傻眼了。

    盲仔呢？

    我辣么大一个盲仔去哪了？

    xiu也没用闪现啊，怎么突然瞬移走了。

    Wolf：“诶，我怎么没触发工资装？”

    小黑：“好像只有faker哥一个人A到了。”

    话音落下，小黑等人都看向faker。

    而faker则是脸色有些发青，道：“那特么是舞蹈！！上当了！”

    舞蹈？

    听到这话，身为打野的小黑第一个回过神来。

    盲仔的舞蹈很奇特。

    这家伙非常不安分，跳起舞来会原地打滚，导致出现视觉错误。

    画面显示是在A点，但实际上并不在这里。

    这就好比看水下的鱼，看起来是鱼尾的地方，可实际上，这地方是鱼头。

    这也是盲仔的老机制了，高端玩家大都知道。

    按理说，faker这个层次的人不会上当。

    可妙就妙在视野上面！

    山泥若：“我丢！修神的盲仔站在faker的视野边缘区，使得skt只能看到一点点红色的边框，没能发现盲仔的完整舞姿，再加上机会难得，skt很急，所以直接上了。”

    娃娃：“暗示舞姿不行？”

    米勒：“而且你们看到没有，修神是那么的镇定自若，在skt丢完技能后，单靠走路逃走，闲庭信步，好镇定啊！”

    那可不。

    叶一修反应慢了一拍，压根就没发现skt众人，看起来确实是镇定自若啊。

    娃娃：“这把或许有了！修神如此自信，赢面肯定很大啊。”

    米勒：“现在已经就有优势了，上路少个闪，或许是个突破口。”

    赛场上，厂长也分析出了大概。

    叶一修听完，是一脸懵逼。

    我特么逛下商店跳下舞，duke就送出了自己的闪现。

    这家伙，就这么想加入我们lpl赛区吗？?

