    大长老速度很快，一眨眼就离我很远了。

    下面的人都有些不敢置信，他们的大长老居然在这种关键的时刻逃走了。

    “院长，不追吗？”一名赤云宗的弟子开口问道。

    “不用追，他跑不了的。”

    我神色淡淡的站在原地，见大长老身影快要不见了，也只是不慌不忙的催动体内的灵力。

    咻。

    一道带着火焰的灵力箭矢咻的一声往大长老逃走的方向破空而去。

    两个呼吸的时间，远处的天际就传来大长老惨绝人寰的哀嚎。

    我的神识里，那带着火焰的箭矢直接将大长老的身体给贯穿了。

    被箭矢穿过的地方出现一个大洞，火焰在他的身体上满意，很快将他的整个身体点燃。

    “啊啊啊，君华，你这个小畜生！”

    惨叫声不停的传来，不一会就将大长老烧成了灰烬。

    所有的人都惊呆了。

    谁也想不到，明朝学院的五位长老，居然在短短时间内就被我全部击杀。

    明朝学院的弟子见状开始慌乱，四处的逃窜。

    整个明朝学院都陷入了恐慌。

    我十分疑惑，他们五位长老都死了，却依然不见那个传说中的院长。

    我随手抓住了一个老师，冷声问：“你们院长在哪里？”

    这老师吓得瑟瑟发抖，满眼惊骇的看着我。

    他哆哆嗦嗦的说道：“院，院长现在应该在惊华楼，那是我们院长的住处……”

    我不耐的说道：“现在带我去那个什么惊华楼！”

    那老师害怕我杀了他，只能在前面带路。

    一直飞到了最高的那处山峰，上面有一座很华丽很奢华的楼，外面都雕刻了许多宝石。

    我咂咂嘴，没想到这个院长住的地方这么豪华。

    不过再花里胡哨也没有用，这里很快就会成为我的地盘了。

    我一脚踹开了惊华楼的大门。

    原以为里面会有很多人埋伏，没想到走进去一个人都没有。

    我一路走到了二楼，警惕的走进了那个最豪华的房间。

    里面有一张大圆床，周围布满了各种颜色的纱幔。

    房间里还摆上了许多颜色鲜艳的花。

    我看到这些有些无语。

    忽然，一道清丽的声音在我背后响起。

    “你就是君华？”

    我条件反射的回过头去看。

    这一回头，瞬间惊艳了。

    这是一个长相十分美艳的女人，她肤白如雪、身材火辣。

    她穿着一条很清凉的裙子，行走时露出两条又白又直的大长腿。

    胸前大半边白皙暴露在空气中，隐约还能看见诱人的鸿沟。

    她看向我的眼神里透着一股子妩媚的狠厉。

    见我回头，她好看的眉头一挑。

    “你是谁？”我疑惑的问道。

    那个老师说这里是明朝学院院长的住处，怎么会出现一个女人呢？

    难道这个女人是那个院长的情人？

    我在心里猜测着她的身份。

    在我打量她的同时，她也在打量着我，却没有回答我的问题。

    “你是明朝学院院长的情人吗？”我开口问道。

    那美艳的美女闻言怔了一下，随即笑了出来。

    “没错，我就是院长的情人，你是那个来攻打明朝学院的君华吗？”

    她看着我，好奇的问道。

    我点点头，问：“明朝学院的院长呢？”

    美女眉目出现一抹委屈，她蹙着眉说道：“听到你攻进来了，他早就跑了，把我一个人丢在这里。”

    我听了这话，心里很是气愤。

    这明朝学院的院长真不是个东西，居然把自己的女人丢下逃命了。

    “君华院长，你不会因为他跑了就要把我杀了吧？”

    美女又开口了，看向我的眼中出现一丝害怕，身体都忍不住颤抖了起来。

    我瞧见她害怕的样子，产生了怜惜的心理。

    “你别害怕，我不会动你的，你只是一个弱女子罢了，我要找的是明朝学院的院长。”我开口安慰道。

    她看起来很是感动。

    “君华院长你真好，不像其他的臭男人，既然我遇见了你，你不如收下我，让我留在你身边伺候你吧。”

    她对我抛了个媚眼，勾魂摄魄。

    这我哪里忍得住，当即就心动了。

    不过我还是有些犹豫，毕竟这个女人我也是第一次见，还不清楚她的底细。

    “我可以放你一命，不过做我的女人还是算了吧。”

    思考了一下，我拒绝了她。

    她眼中闪过一抹不可置信，随即伤心的凝视着我。

    “君华院长，你现在已经攻进了明朝学院，院长也跑了，以我的身份若是没有你的庇佑，我一个弱女子恐怕也难以生存，你真的忍心看我在这乱世沉浮吗？”

    她楚楚可怜的样子让我忍不住心软。

    这么漂亮的女人，要是遇到一个坏人，岂不是倒霉了。

    想到这里，我对她说道：“既然这样的话，那你暂时先跟着我吧，等收服了明朝学院众人后，我再给你找一个安全的去处。”

    “君华院长你真好，真是太谢谢你了。”

    她感激的看着我，往我的方向走了两步，那团巨大随着她的动作轻轻晃动。

    我看的鼻血都差点喷出来。

    妈的，这女人也太性感了。

    再看下去真怕自己忍不住把她办了。

    我赶紧转移了视线。

    “对了，你叫什么名字？”

    她妩媚的眼神闪烁了两下，柔柔道：“我叫媚儿。”

    媚儿，倒是人物其名。

    “媚儿，你先随我一起出去吧。”

    她柔顺的点点头，跟在了我的身后。

    我带着媚儿离开了惊华楼。

    我来到了明朝学院的广场上。

    明朝学院的弟子都被赤云宗的人赶到了这个地方。

    他们都用惊恐的眼神看着我。

    我走上了高台，道：“明朝学院的弟子老师们，你们的院长已经丢下你们逃命了，从今天起，明朝学院就是赤云宗的一部分，若是你们不服气，大可以上来挑战我，不过我劝你们最好明智一点，乖乖的投顺与我。”

    此话一出，下面那些人也不敢再说什么。

    几个老师带头跪在了地上，开始对我跪拜。

    “我愿意归顺赤云宗和君华院长！”

    见状，不少人也跟着跪了下来。

    “我等愿意愿意归顺君华院长！”

    投降的声音此起彼伏，全部都是愿意投降的人。

