    

    酒过三巡，菜过五味，宴席终将落下帷幕。

    廉嘉庆和许一凡的一次交锋结束之后，也就意味着这场宴席即将告一段落，许一凡吃的也差不多了，就起身告辞。

    说实话，像这种宴席，饭菜虽然看着不错，但是，却没有什么滋味，尤其是身边还坐着一些有敌意的人，饭菜吃的更没有滋味可言了。

    宴席上的交锋，许一凡并没有放在心上，所有的事情，到了最后，无非就是八个字，兵来将挡，水来土掩，仅此而已。

    战功固然重要，许一凡却并不如何看重，倒不是他有多么的清高，而是因为许一凡现在拥有的一切，本身就很不正常。

    小小年纪，骤得高位，这可不是什么值得高兴的事情，从圣旨下达的那一刻开始，就有无数人盯着许一凡，许一凡走的每一步，都必须小心，小心，再小心，一步走错，那将是万劫不复的境地。

    这次来到康城，许一凡之所以以无比强势的态度，插手瘟疫的事情，不是他对大炎王朝有多么强的归属感，而是因为许一凡知道，瘟疫这种东西，如果控制不好，那会死很多人的，不单单是中原人，西域人也是如此。

    每一场大型瘟疫的爆发和蔓延，往往不会局限在一洲一国，而是整个天下，瘟疫可没有什么国土之分，管你是大炎人，还是西域人，只要碰到它了，很可能都会死。

    其实，真正让许一凡下定决心，来插手这件事的，还是因为一件小事儿，正是他从玉门关出发的时候，遇到了那些运送物资的徭役。

    一路走来，西北的贫瘠比许一凡想象的还要严重，想想玉门关以内的人，再看看玉门关以外的人，简直是一个在天堂，一个在地狱。

    许一凡从不觉得自己是什么好人，他始终觉得自己是一个旅客，冷眼看世界罢了，可是，从安民镇离开之后，许一凡遇到了很多人，经历了很多事儿，心中的某些看法-正在慢慢的发生着变化，没有人能够一成不变，许一凡也做不到。

    西域和大炎的战争，胜负如何，许一凡其实并不怎么关心。

    赢了固然可喜，疆土扩大了，人口增多了，国力富强了，可是，这跟许一凡又有什么关系呢？

    输了也无所谓，无非就是死了很多人，消耗了国力，损失了不少东西罢了，这些都该死朝廷头疼的事情，跟许一凡也没有什么关系。

    但是，在没有关系，有时候，看到有些事情，终究还是忍不住去管一管，这跟信仰无关，也跟性格无关，所作所为不过是求一个心安罢了。

    这段时间，许一凡一直在思考一个问题。

    乱世已起，这是肯定的事情，现在大炎王朝面临的问题，不单单是北蛮、西域和南夷三国的压力，还有修行势力的入世，方士、道教都蹦出来了，海洲沦陷了，福州也差不多沦陷了，虽然福州还没有完全脱离朝廷，但是，也差不多了。

    现如今的大炎王朝是出于一个四面楚歌，四面环敌的境地，大炎王朝能不能应对过来，尚未可知，但是， 从前年开始，已经有不少之前名不见经传的人物，快速的崛起。

    远的不说，只说西征军，整个西征军当中，除了殷元魁、汤芮、李承政这些成名已久的人物之外，剩下的将领，完全都是后起之秀。

    沙场猛将童真，具有儒将潜质的许凯歌、秦之豹，还有看似没有什么功绩的房子墨，他们的年龄普遍不大，在这次西征当中，都迅速的崛起和成长。

    除了他们之外，西征军还有不少优秀的将领，在这次西征当中，所作所为都是可圈可点的，而除了西征军，像是镇北军，镇南军当中，都出现了很多类似的将领，这些将领在此之前，或是小有名气，或是寂寂无名，可是，伴随着战争的打响，这些人犹如雨后的春笋一般，迅速的冒头，这就像是一个丰收的大年份一样，这正常吗？

    其实是不正常的，盛世出圣人，乱世出枭雄，这些已经开始崭露头角的将领，很多都有具备成为一代枭雄的潜质。

    大炎王朝在这短短两年多的时间里，出现了如此之多的人才，同样的，在北蛮、西域、南夷，都纷纷涌现了一大堆的人才，用百姓的话来说，这是一个大年份。

    乱世虽然已起，可是，仿佛一切都在可控的范围内，至少，目前是这样的，然而，许一凡却不这么认为，根据许一凡的经验来看，大炎王朝的国祚明显没有断绝，现如今的大炎王朝不像之前的那些王朝那样，皇帝昏聩，奸臣当道，积弊沉疴，漏洞百出，当然了，积弊和漏洞肯定是有的，可是，还远远没有到国破家亡的地步。

    如果按照中国历史上的王朝分析，大炎王朝至少还要三百年的国祚，然而，就是这样，乱世还是来了，让人感到无比的诧异和不解。

    许一凡想起来方士方承运曾经说过的一句话：“大劫将至。”

    大劫将至，到底什么是大劫呢？

    各大修行势力的出世，使得整个本来就逐渐趋向混乱的乱世，愈发的混乱起来，而在这个时候，许一凡能做什么？

    似乎，他什么都做不了，但是，他还是选择做了很多事情，至少，他在东海城的时候，做了不少事情。

    瘟疫的问题解决了，许一凡再次选择作壁上观，他试图跳出棋盘，去看清楚局势，然而，这个选择似乎很难。

    现在，西域联军有五十万大军，陈兵康城之外，而西征军这边，满打满算也才二十万出头的将士，虽然可以依城而守，但是，守不守得住，能守多久，这是一个很大的问题。

    对于西征军的未来，许一凡是抱着悲观态度的，倒不是因为西域联军有五十万大军，而是因为，许一凡根据目前掌握的情报，敏锐的嗅到了一些不同寻常的东西。

    伏虎大将军安德烈，放在平时，绝对是一军的统帅，可是，现在他却只是先遣部队的统领而已，安德烈统兵的能力如何，不用过分的去探查，根据之前的战役，就可见一二，可以说，安德烈的能力不比殷元魁差多少。

    除了安德烈之外，还有降龙大将军康德，也参与了这场战役，同样的，康德也只是给人打下手而已。

    如果说安德烈是新起之秀的话，那么康德就是军中宿将，一个能以八千人对战三万人，不但活下来了，还打赢了，这本身就是本事和能力的凸显，这样的人，哪怕是放在人才济济的大炎王朝，也找不出来几个。

    关于康德的情报，其实并不多，大多数的情报，都是在几十年前的东西了，因为康德自从被册封为降龙大将军之后，就极少亲自带病作战，而随着其年龄越大，露面的次数越少，可越是这样，越是不能小觑这个老人。

    现如今，西域还活着的十八位大将军，只有七人而已，这一次，一口气出动了两位，这还是探子探查到的，至于还没有大将军参与其中，还尚未可知。

    即便没有，就目前的局势，对西征军是极为不利的。

    还有一个可能被所有人忽略的问题，那就是这次西域联军的作战方式，出现了重大的变化。

    如果说，镇西大将军秦嘉涆负责西征的时候，西域的重甲兵出现，是一个意外的话，那么，这一次，西域联军来势汹汹，他们不像以前一样，只是盲目的进攻，而是采取了很多战术，还有各种器械的运用。

    在很多人的印象里，西域贫瘠，算是一群原始人，无论是在粮草被服，还是在盐铁方面，都无比的稀缺，然而，一个能够制造出重甲兵，一个能够在不到一年时间里，制造出不少大型攻城器械的军队，他们真的如此的不堪吗？

    西域出现了高人，这是许一凡在初次听到西域出现重甲兵的时候，率先想到的，要知道，中原疆土广袤，幅员辽阔，人口众多，能工巧匠更是数不胜数，中原人都没有制造出重甲来，西域这个一直被压着打的国度，却率先制造出重甲来，这是很不可思议的事情。

    大炎王朝又不是清朝，并没有闭关锁国，按理说，不应该出现这样的情况，可是，偏偏就出现了这样的情况，这无疑说明了一个问题，西域出现了一个极其优秀的人物。

    除了重甲，还有对方在控制瘟疫的问题上，还有现如今攻城器械的出现，这都说明了一件事，西域人在战争当中，不断的学习，飞速的成长和进步着，从而快速的拉近他们跟大炎王朝的差距，而这如果说，西域当中没有一个重要人物的话，打死许一凡都不相信。

    说完西域联军，再看看炎军，之前连下六国的伟大功绩，已经让很多人心满意足，沾沾自喜起来，而许一凡提供的军备三件套，展现出了极大的威力，让他们充满了迷之自信，觉得炎军是战无不胜，攻无不克的存在。

    然而，真相真的是如此吗？

    不，情况恰恰相反，从十二号开始，西域联军尝试性的攻城之后，许一凡就发现了问题。

    虽然，许一凡没有亲自上城墙，去观看这三天的战役情况，但是，他当时在临时医院，查看那些被抬下来的伤兵的时候，就看出一些端倪来了。

    第一，西域联军的箭矢，出现了不小的变化。

    可能是受到许一凡制造的箭矢的影响，西域联军的箭矢也出现的变化，箭杆用的是西域这边特有的胡杨木制成的，这种树木，不管是在硬度上，还是在韧度上，都比他们之前用的箭杆强很多，很难损坏。

    箭头也出现了变化，箭头虽然还是扁平的棱形，可是，在箭头上居然出现了放血槽，还有倒钩，这让许一凡很意外，在之前三天的交战当中，有不少炎军将士，在这种箭矢上吃了不少亏。

    箭头上出现放血槽，还有倒钩，最先这么做的是许一凡，当然了，许一凡不是第一个这么尝试的，在此之前，也有工匠尝试过，只是不知道为何，没有被采用，而许一凡做出来的箭矢，是他为了自保而设计的，在给西征军提供的箭矢当中，并没有这样的设计。

    炎军没有采用，西征军却采用了，虽然和许一凡弩箭的样式有一定的区别，但是，可以看出，对方就是根据许一凡的弩箭，进行了改造，这不得不让人多想。

    第二，西域的战刀，也出现了改变。

    在此之前，西域的战刀和北蛮的弯刀很类似，整个刀身呈现一个弧度，跟笔直一线的炎刀，有很大的区别，可是，这次出现的战刀，虽然也是弯刀，可是，它的样式却跟许一凡的军刀有点像。

    说直白一点儿，就是跟尼泊尔军刀很类似，尼泊尔军刀的杀伤力和破坏力有多大，没有人比许一凡更清楚，这种战刀对士卒的伤害很大，伤口往往很大，也很难愈合，基本挨上一刀，不死也会丧失战斗力。

    单单从战刀而言，西域联军的战刀要比以前强上很多。

    第三，重甲升级了。

    在之前三天的尝试性进攻的时候，安德烈并没有直接派出重甲兵正面作战，可是，为了沿河攻城军的时候，重甲兵是出现过的，重甲的样式还是和之前一样，但是，无论是硬度，还是抗击度，都比之前强上不少，至少，炎军的箭矢很难一箭射穿甲胄。

    抛开这三样东西不说，单单就安德烈之前拿出来的那些攻城器械，就够炎军喝一壶的了。

    人数上，西征军不占优势；装备上，西域联军虽然要比西征军差一些，但是，也差不了多少；优秀将领上，西域联军跟西征军是旗鼓相当，甚至还要强上一线的，这些可都是对西征军极度不利的消息，然而，殷元魁他们仿佛没有看出来一般，这让许一凡很无语，也很无奈。

    在攻城初期的时候，许一凡虽然没有参与其中，但是，他也知道会议的内容，大部分人无一例外，都在唾弃、咒骂叛将申屠侯，但是，在守城方面上，他们却自信无比，这种态度可不是什么好事儿。

    根据情报显示，这次主持西域联军的是法阿和尚，据说这个人的年龄并不算大，但是，许一凡一直在怀疑，西域联军真正的统帅是不是找个法阿和尚。

    法阿和尚，许一凡不认识，但是，看过他的画像，许一凡很肯定，他从未见过这个人，但是，从西域联军改变的军备三件套来看，对方很明显是抄袭了自己的东西，这让许一凡心中很不安。

    要知道，许一凡从安民镇出来之后，两年多的时间里，一直都待在东海城，虽然之前也离开过东海城，去往其他洲，但是，时间都不长，而在这两年时间里，许一凡除了在初到东海城的时候，在黑木崖见到过西域的和尚之外，其他的时候，根本没有接触过和尚，而不管是弩箭，还是军刀，亦或者是重甲，这些东西都不是一般人可以接触到的，可偏偏西域人接触到了，并且还根据这些，进行了改造和量产，这很不对劲。

    出现这种情况，只能说明一件事，许一凡身边出现了叛徒，可是，许一凡思来想去，这么多天过去了，他至今都没有想到这个叛徒是谁。

    从东海城到西域，可不是什么简单的事情，在这个交通不发达的时代，从东海城走到西域，没有个一年半载的很难做到。

    就算对方在很早之前，就掌握了军备三件套的秘密，想要传递回去，并且进行量产，是需要很长时间，不是许一凡小看他们，就西域联军现在用的这些东西，没有个三五年，而是很难量产的，不可能在短短一年时间内，就制造出来这么多，达到全军标配的地步。

    如果排除了身边出现叛徒的可能性的话，那只有一个可能，西域当中，有人掌握了超过这个时代的技术，只有这个解释，才符合逻辑。

    因为重甲的首次出现，是在两年前，秦嘉涆带兵西征的时候，那个时候，许一凡才到东海城没多久，百货楼才刚刚建立，炼铁厂都没有出现，至于重甲，许一凡更没有去想，而西域那边却已经出现了。

    这说明什么？

    说明西域在很早之前，就制造出重甲，并且进行了量产，训练出来了一支重甲兵，而这件事，大炎王朝居然毫不知情，如果大炎王朝知情的话，秦嘉涆的二十万大军就不会全军覆没了。

    如果按照这个时间线来算的话，那现在许一凡看到的这些军备武器，就跟他没有多大的关系了，而如此一来，许一凡就更加的不安起来，这让他开始怀疑，在西域是不是有一个和他一样，生而知之的人，如果真的是这样的话，那就有意思了。

    当然了，这些都是许一凡的个人猜测，很多东西都做不得准，但是，有一件事是可以肯定的，那就是，西域存在一个掌握了超越这个时代东西的人，如果不把这个人找出来，那接下来的局势，恐怕会很不妙。        

