    见药鼎之内的药材已经提炼完毕，萧羽将破宗丹的一味主药寒髓枝丢进去，开始最后的药材提炼。

    这两个月里，萧羽先是用本源心炎锻体并修炼

    经过心炎锻体之后，萧羽的肉身达到了一个新的高度

    如果说以前萧羽不用其他手段，包括源火神雷、灵魂力量和斗气，光凭肉身能匹敌大斗师，那么他现在的肉身力量，就可以比肩斗灵，而且还是斗灵巅峰。

    这就是说，他能用拳头，直接将斗灵境界之人活活打死，拳拳到肉那种。

    别小看这一提升，那些没修炼过炼体斗技或者没淬炼过肉身的斗皇，肉身力量大抵不过大斗师境界，和萧羽之前一样

    只不过这样的肉身，在斗皇境界来看，不值一提而已，毕竟斗皇强者的随意一道攻击，就能灭杀大斗师实力之人。

    但在面对同级别之人时，肉身的优势就会凸显出来，那怕只是强一点，也是一种优势

    战斗瞬息万变，稍不注意就会败北，而取得胜利的先机，可以是任何因素，包括肉身力量。

    本源心炎带给萧羽的好处不止于此，原本萧羽还停留在八星斗皇后期，但炼化了心炎之后，便是突破到了九星斗皇后期

    因为那团本源心炎不过是陨落心炎在惊慌恐惧之下脱落的，质量可以，但数量太少了，能让萧羽提升这么多，已经非常不错了。

    萧羽也很满意如此的提升，要知道他原本的计划，是在两个月内，提升到九星斗皇，然后花半年的时间提升到斗皇巅峰，到时候找机会服用破宗丹，尝试突破斗宗的。

    现在却是省去了他接近半年的苦修，还有什么不满意的？

    外面日月轮换，萧羽药鼎之中雷火闪耀，渐渐的，一股让人迷醉的丹香开始充斥整个行宫

    萧羽表情虽然颇为平静，但他其实非常的谨慎，灵魂感知力一直关注着药鼎之中的任何情况

    破宗丹乃是六品巅峰丹药，距离七品丹药也只差一道坎，比之皇极丹，都是要珍贵上不少

    上次萧羽炼制皇极丹的难度，可没有这次大，尽管当时他将最后一枚皇极丹堪堪提升到七品之列。

    那枚皇极丹，说到底还不算是真正的七品，可以说是伪七品。

    因为其的质量，已经进入七品，但它的能量和药效，却还停留在六品巅峰，所以并不算七品丹药

    严格的来说，就是已经超越了六品，但还未达到七品的行列

    不过伪七品，在萧羽看来也算是七品，毕竟这个品阶非常尴尬，比上不足，比下有余，斗气大陆也没有这种品阶的等级规划，只好将其归类到七品之列。

    虽然如此，皇极丹的本质还是六品高阶丹药，炼制难度本身就摆在那里，之所以萧羽能提升其品阶，也不过是靠着源火神雷之力而已

    所以单论炼制难度，确实是不如破宗丹这种六品巅峰丹药。

    不过萧羽的压力却不是很大，以他现在的灵魂力量和斗气修为，炼制七品以下丹药，成功率很高，保守估计能有八九成，这和百分百成功率相差不大

    若是没有外部因素干扰或者萧羽自己疏忽，那八九成就是十成。

    要知道萧羽之外的六品炼药师，炼制这种丹药的成功率可是很低的，即便是换萧炎六品炼药师的时候，有着异火，成功率也不过一半而已。

    浓郁的能量之中，萧羽感知着药鼎之内破宗丹的丹药雏形，不由得露出微笑

    丹药雏形出现，就代表着丹药已经成功了大半，接下来只需要慢慢在药鼎之中蕴养，待到冷却成型，就算是炼制完成了。

    丹药越是高级，最后成丹的步骤所需要消耗的时间就越久

    足足一天过去，那药鼎之中的丹药才彻底成型。

    轰隆！

    伴随着着一声轰鸣，出现一道莫约两尺的能量光柱，从药鼎之中射出

    那能量光柱一往无前，突破了萧羽行宫的顶部，直冲天际。

    那些聚集的浓郁能量也在此时爆发，如浪涛拍岸，一圈圈的向外传去，得亏了没什么威力，不然行宫恐怕要重修了。

    不过能量波动，还是将宫内的许多座椅掀翻，搞的里面乱七八糟的。

    萧羽眼眸之中倒映着那道光柱，他看到，破宗丹已经顺着光柱，升腾到了行宫外面的半空。

    光柱持续大概十几秒之后，便开始消散，那枚圆润印满玄妙纹路的破宗丹也缓缓下降，直至停在药鼎上方一尺处。

    萧羽伸手将丹药拿在掌中，细细观摩了一会儿，便将其收在准备好的玉瓶之中。

    随后收起药鼎，萧羽看了看一片狼藉的行宫，就盘坐下来，拿出聚灵阵，开始恢复状态。

    …………

    这么大的动静，自然是瞒不住的，那冲天而起的光柱，别说是萧庭了，即便是整个萧城，也看的清楚。

    破宗丹炼制完成之后，那沸腾的能量涟漪，更是带着浓郁的丹香，传遍了萧庭。

    萧庭弟子闻着丹香，见是从庭主行宫传来的异像，也就没有过多在意，谈论了几句庭主牛逼，便是该干嘛就干嘛。

    除了薛尤和紫妍之外，其他的四位长老，全部都在荒芜聚灵塔闭关修炼

    这般动静，还不足以影响到聚灵塔，不然修炼被打扰，很可能会出岔子的

    为了防止正在修炼中的人被打扰，聚灵塔的防护做的还还是不错的。

    大长老住所

    此时薛尤真在休息，因为萧羽闭关，其他几位长老又不管事，萧庭所有的事物就落到了他一个人的身上

    萧庭此时正处于快速发展阶段，需要做的事情自然是极多的。

    算起来，薛尤已经接近三个月没这么休息过了，谁让萧庭现在蒸蒸日上呢

    因为弟子们积极的做任务赚积分，萧庭现在的底蕴，正在快速增强，光是宝药库里面的药材，就达到了一个骇人的数量。

    宝药库不同于藏宝阁，藏宝阁乃是功法斗技和丹药兵器收藏的地方，宝药库却是只收藏药材，去那里兑换东西的，基本全是萧庭的炼药师。

    除了宝药库，薛尤还要审批加入萧庭之人

    因为上次萧羽在拍卖会之后战败两名斗皇强者，萧庭的名声已经可以说是传遍了黑角域

    加入萧庭的人自然也就多了起来，虽然大部分都是斗灵大斗师阶别，没有一位斗王

    但值得一提的是，前段时间，萧庭新加入了一名四品炼药师。

    这位四品炼药师乃是斗灵巅峰，因为敬仰萧羽乃是六品炼药大师，所以才来投。

    至于为什么薛尤能有这么忙，那是因为萧羽曾经说过，以前八扇门怎么收人他不管，但他创立萧庭之后，想要加入萧庭，不管是什么修为实力，一定要严格，确定其人品，若是以前干过什么大奸大恶之事，便直接轰出萧城。

