    “珊珊！”

    姬凤夕转过头，那清澈的眸子顿时出现了闪躲。

    脸蛋上都在此刻浮现出了红晕。

    而珊珊看着自己小姐怀春的模样，笑容更加的灿烂。

    这几天，姬凤夕每晚睡不着了，都会站在这里看夜空。

    那盼郎的神色，任谁也察觉得出来。

    “珊珊，你说……他会来么？”

    姬凤夕目光看向窗外，忍不住轻声道。

    而说话期间，那眸子中挂满了思念。

    “放心吧小姐，姑爷他一定会来！”

    珊珊点头，脸上挂满了肯定。

    “那你觉得他能拿到第一么？”

    姬凤夕的声音再次响起，那脸上有些担心。

    据她了解，奇门家族中，有几位天才已经出关，这次参赛的可能性极高。

    如果第一被夺走的话……

    她不敢想象。

    珊珊的脸上带着笑意道：“小姐，我相信姑爷也一定能够拿到第一！”

    姬凤夕听到珊珊的话后，安心了一些。

    其实这段时间，这两个问题，她已经询问了珊珊很多遍了。

    但每次，她依然想问。

    不停的……

    而脸上满满的尽是期待。

    “睡觉！”

    姬凤夕的声音带着笑意，话音落下时，转身走向床边，空气中还带着清脆悦耳的银铃声……

    ……

    第二天。

    江小白依然是被生物钟叫醒的。

    而起来后，精神非常的饱满，洗漱过后，江小白换了一身衣服。

    重新站在窗户前，目光向外眺望。

    城镇很恢弘，但顺着目光朝着远方看去，可以看到那连绵的山脉和丛林。

    景色壮观。

    欣赏了一番后，看时间来到了六点半，他并没有去找谭璟等人，而是自己一个人离开了住处，朝着酒店的餐厅走去。

    那组织的人，有可能会叫餐去房间，但也有可能会下楼吃。

    电梯门打开，江小白走了进去。

    但在他来到一楼时，并未找到餐厅。

    疑惑中，江小白不由找服务人员询问了下，这个时候，他才发现餐厅竟然在三楼。

    无奈中，他不由再次上了三楼。

    或许因为这边本身就是旅游城市，所以三楼的餐厅设置的很大，环绕自助的形式，看上去非常的具有特色。

    因为房费中包含了早餐，所以他只是出示了卡后，便成功来到了里边。

    在他拿着一个托盘随便弄了点吃的。

    找位置坐下来的时候，他目光好奇地打量了四周一眼。

    人挺多。

    华夏人居多，但也有老外。

    但一眼看去，老外看上去就很普通了很多。

    收回目光他也不着急，继续吃着东西。

    伴随着时间一点点的过去，门口方向一个轻笑的声音响起：“呦，这不是向家小姐么？”

    向家小姐？

    声音落下，江小白眉头挑起，抬头看了过去。

    随后笑容浮现。

    是的，他看到了向褚在，而身边跟着的人是向澈。

    两人拉着手，看样子感情还算不错。

    而两人出现在这里，很显然也是来参加这边的奇门圣典的。

    向家也在其中么？

    思索中他的目光，看向了另外一边的男子。

    这就有点陌生了。

    两名男子。

    一名男子看着向澈，脸上明显带着嘲讽。

    向澈眉头皱起，索性不理会。

    这两人是北医姚家。

    位居津门。

    祖上曾经做过御医。

    在津门一代，在古医中，算得上是顶流。

    至于为何如此针对她，原因很简单。

    姚家曾经向他们向家内族提过亲。

    因为她的不乐意，所以拒绝了。

    她本不想理会了，但她往往不理会，对方明显会更加过分。

    “听说你向家大小姐吃了窝边草，嫁给了外族的人，呵呵，这小子就是么？”

    那男子说话间，目光看向了向褚，脸上的嘲讽更深：“是个小白脸，难怪了……”

    “做人别太嘴贱了！”

    向褚冷冷地看了对方一眼。

    “你一个外族的人，敢骂我？”

    那男子听后仿佛被踩了尾巴的猫一样，满脸怒色。

    他在家族中是内族的人。

    身份差异就在。

    他差哪了？

    竟然被一个外族的给比下去了？

    越是如此想，脸上的怒色更深。

    “沙笔！”

    向褚扫了这家伙一眼，淡淡的声音很直接。

    而在说这话的时候，他想到了江小白。

    是的江小白就是这么一个很直接的人，就那种管你是谁。

    惹我了，绝对不会还舔着脸去上。

    而他不知道是不是也受到了影响，此刻也表现得直接了一些。

    那男子听着愤怒之色明显更深了，直接后退了一步，而他身边那名男子冷光波动中，直接出手了。

    向褚冷光波动，同样动手，但就在此刻他发现了不对的地方。

    那男子的手突然停滞在了那里。

    向褚疑惑了下，他并没有停下手上的动作，一拳将这家伙打了出去。

    这个时候，他还有些不太相信的样子。

    对方这是咋回事？

    而那男子倒地后，脸色变化了下，目光看了四周一眼。

    “怎么回事？”

    那名一直叫嚣的男子，来到了倒地人的面前。

    “有异能高手！”

    倒地的男子很直接。

    他那一拳虽然并非最强的力道，但是在瞬间将他的手止住，从这一点就可以看得出来，那异能高手的精神力已经强大到了一定程度。

    叫嚣的男子脸色难看，将倒地的男子拉了起来，随后冷冷的目光巡视了一圈道：“谁，敢不敢给老子站出来！”

    “怎么回事？”

    向澈抬起头，目光看着向褚。

    向褚听后将刚刚的情况叙说了一遍。

    向澈听着，那神色也带着的惊讶。

    他们向家和异能者并没有过多的接触，随后笑了笑道：“会不会是有人看不下去他的德行！”

    向褚轻轻摇头。

    “怎么，敢做不敢出来！”

    姚春的脸上的怒色更深，刚打算说更难听的话时，一道身影走了上来，边走边道：“在多嘴，信不信我一巴掌抽你二十米远？”

    简单的声音落下。

    向褚和向澈同时怔了怔，目光看向了一个方向。

    而在看到来人的时候，神色同时愣了下，那脸上挂满了惊奇之色。

    对视了一眼后，笑容浮现。

    因为上来的人不是别人，正是江小白……

