
金木水火土、光线、雷电、风、时间、空间这十大基础法则，以及诸多隐匿在运转原始宇宙本源法则中的融合法则，在林阳这一拳的轰击下霎时间化为虚无。

在林阳出拳的刹那，这一拳就跨越数万亿光年，轰击原始宇宙本源之地。

“轰隆！”

原始宇宙猛地颤抖，最外层的宇宙壁膜上出现一条条宽度数十亿公里的大裂隙。

数以十万计的大裂隙上喷薄出无尽的本源气息，每一条原始宇宙本源气息，长有八、九百亿光年，短的也有三、四十亿光年。

此刻，这一条条的本源气息在疯狂的挥舞着，速度远远超越了光速。

一些刚刚离开原始宇宙的宇宙之主，以及在附近游荡的宇宙最强者（真神），在最短的刹那就完全湮灭，直到死之前都没有意识到一切。

“咔嚓！”

一座直径一亿光年小型宇宙被一条本源气息波及，整个宇宙壁膜上一瞬间裂开无数裂隙，接着就如原始宇宙那般，开始逸散出宇宙本源气。

而这座小型宇宙内，一位类人型，拥有六条手臂的真神一脸的惊恐。

“我的小型宇宙要破灭了？”

“不可……”

六条手臂的真神还没有吼完，不断逸散本源气息的小型宇宙又被数道原始宇宙本源气息给抽中了，几乎是眨眼，这个小型宇宙就轰然爆碎了开来。

他所穿的至强至宝铠甲，面对一条掠过的原始宇宙本源气息，几乎连一刹那也没能坚持，直接粉碎了。

虚真魔神，陨落。

它成为真神的时间不算漫长，小型宇宙也没有在惯性下远离原始宇宙太远，加上本体这时又在小型宇宙内部，所以它就陨落了。

如果本体不在小型宇宙，而是在宇宙海或原始宇宙，小型宇宙破碎也顶多让它失去晋升的可能。

……

巨斧小型宇宙内。

“原始宇宙，竟然，竟然暴动了！”

巨斧创始者的神力化身站在小型宇宙的本源之地，脸色略有一丝苍白。

原始宇宙内部的生灵们，这时或许无法感应到原始宇宙的具体情况，可是距离原始宇宙不远的众位真神们，可以轻易凭借自身小型宇宙本源的共鸣，察觉到原始宇宙的异变。

任何一条逸散出的本源气息，都是真神难以想象的力量，恐怕这个轮回时代诞生的真神绑在一起，都无法抵抗某条本源气息一秒钟。

“虚真魔神的小型宇宙直接就毁灭了……”

“还好，我的小型宇宙距离原始宇宙已经足够远了，虽然被那些条本源气息搅动的‘风暴’干扰到了，但不会被抽击到，没有破碎的风险。”

巨斧创始者松了一口气。

他成为真神的时间远远早于虚真魔神，小型宇宙也远离了原始宇宙六千亿光年左右，所以不用担心。

……

数十秒前。

在本体调动一切他我之力的那一刻，林阳位于此界的他我‘陆远’收起时光殿，直接最大限度进行瞬移，几秒间瞬移了数百次，跨越数百亿光年，远离了那片区域。

“虽然被波及死了还能复活，不过那也太憋屈了。”

“以本体集合无数他我力量的实力，粉碎天地玄黄玲珑塔不要太轻松，那怕只是余波，也不是我能抵挡的。”

“没想到这次刚出现，还没干别的，就直接和本源意志对上了。”

林阳他我‘陆远’感受着本体的力量在一刹那攀升了无数倍，这次他直接传送回神国，接着施展出神国传送，借助留在人类疆域的不朽神力，跨越漫长的宇宙尺度，返回人类疆域。

“如果我的力量也化为本体一部分，或许会被至高规则察觉到我们之间的联系，不过多一个少一个宇宙之主的力量，对现在的本体而言，没有区别。”

回到银河系的林阳他我看向尼客族疆域方向，他知道那里有一场大战。

“既然这样，那也就别怪我了，毕竟是你先对我下手的。”

“这种良机不能错过。”

“夺舍原始宇宙。”

看向原始宇宙最核心的本源之地，林阳他我目光闪烁光芒。

原始宇宙的本源意志很脆弱，光靠自身拥有的力量，想要击杀宇宙之主都不可能，不过因为原始宇宙本身的规模实在是太夸张了，要对原始宇宙进行夺舍，意志强度最低也要是混沌主宰级。

也就是意志化圣。

不过三千维度空间的各原始宇宙，宇宙本源强弱程度不一，对宇宙本源极强的原始宇宙，也只有意志达到神王级数才能夺舍成功。

“从意志强度上来说，明悟‘我之为我’的真灵奥秘以后，统御无数他我投影，同时经历上百万种不同的人生，其中又有他我投影实力达到极强的地步，又能让本体的意志强度得到提升。”

“本体的意志强度无论怎么看都达到了要求。”

“而他我投影和本体的区别，只在于自我意识更多集中在那具法体上，并且能集合无数他我投影的力量，在意志、心灵、意识等等非硬件条件上，虽然因为不同异世界的影响，有所差异……”

“但是距离本体的意志强度不可能有太大差距。”

“以前也就算了，自身基础太弱，加上我又身处在这一维度宇宙海，一旦夺舍原始宇宙，违逆了至高规则，原始宇宙本源意志就能调动原始宇宙本源力量和宇宙海之力镇压我。”

“可是现在本源意志自顾不暇，哪有时间针对我，就算想要镇压我，精力也全被本体牵制住了。”

林阳他我没有心急。

他要等本体将本源意志削弱到一定程度后，再进行夺舍。

他也不怕有人捷足先登，哪怕原始宇宙本源意志被他的本体所灭杀，无论东帝、紫月、还是原祖，他们的意志强度都没有化圣，夺舍也只是失败。

“虽然非常意外，不过到时候将原始宇宙夺舍后，一些计划也能调整了。”

“等成为真神时，神国蜕变成的小型宇宙的基础构架可以直接搬照原始宇宙结构，罗吉尔也能因此得到一些启发，尝试在鸿蒙空间创造原始宇宙。”

在他思考的时候，林阳本体已经杀入了宇宙本源之地。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50617001"  chaptername="593  千载难逢（2/5）">加入书签</a>
</div>
