    “我建议最少两万。”锡特库思考了一下说道

    “两万会不会少点？我觉得还是出兵三万吧！”杨应琚听了锡特库的回答后，自己也想了想，担心的说道

    “需要如此多人去对付一个小小的反贼？他才多少人马。”李侍尧有些疑惑的问道

    “这还真有需要。广西那地多山多林，假如那个张瑞打败后往深山里一躲，到时候就是想找他也不好找。所以多预备点人也好，一次就把他擒获斩杀了，以后就不用那么麻烦。”锡特库回答说道

    “嗯，锡特库都统说得有理。李将军绝不可被那反贼一时假象蒙蔽，那贼子绝不是简单的角色。需知长痛不如短痛。”杨应琚也是附和着说道

    听着二人都是这般说道，李侍尧心中也正视起了张瑞。

    原本李侍尧就想着准备出兵一万就好，毕竟就对付那两千多人。这要是出太多的兵马，传了出去不得让有心人说他李侍尧太废物？让我大清颜面无存？

    “这么说来，杨总督跟锡特库都统都认为该多出些兵马来对付那个反贼张瑞？”李侍尧再次确认的问道

    “是的。”

    “嗯，多些好。”

    二人分别回答道

    “那行，就出兵三万吧！我的分别从驻守梧州、郁林直隶州、云浮、肇庆、清远等地的绿营抽调兵马两万，我广州再出兵一万。”李侍尧凭借着这些天对周边地区兵马分布的大概了解，心中已经制定了大概的出兵方案。

    锡特库听李侍尧这么安排，连忙说道：“如此抽调，会不会把这地区至于危险之地？”

    这些地区有多少兵马锡特库作为广州驻防将军自然知道。如此一抽调，这些地方用来防守的兵马就不剩多少了。

    “除了这反贼张瑞，还有其他人能对这些地方威胁的吗？”李侍尧反问道

    锡特库定了定神回想一下，然后自嘲一般的笑了笑说道：“好像还真没有。”

    “那不就是了，这没有什么可担心。以其担心这个，还不如担心这三万人的粮饷问题。”李侍尧说着看了看杨应琚。

    “李将军放心，这三万兵马的粮饷由我去筹。绝对不会让这三万为我大清出血出力的将士心有不满。”杨应琚连忙回道

    “好，我大清有杨总督这样的封疆大臣在，何愁天下不太平？”李侍尧对着杨应琚一顿好夸。

    “李将军过誉了…”杨应琚也是嘴上微笑的说道

    大概事情都商量好后，三人继续互相吹捧一番。杨应琚跟锡特库这才同李侍尧告辞离开。

    …

    将军署庭院中

    虽已深秋，但是广州的气候却是让许多植物依旧绿叶依旧成阴，除了早晚转凉的天气。丝毫未让人感到深秋的到来。

    此时，庭院开阔的空地中。

    一个身穿麻衣的人正趴在一条长条凳子上，裤子退到一边，露出那圆圆屁股出来。

    两名手持长板木棒的打手正拿着那木棒一下一下的打着趴在长条凳子上的人。

    每一棒下去，那被打之人都会大叫一声。双手紧紧的板凳，嘴巴咬着的辫子又会松开一下。

    额头流出了汗水模样，眼泪在眼眶了不自觉的流了出来，表情甚是痛苦。

    “那个家伙他是怎么回事？怎么会被打棒子？”

    陪着杨应琚一起到来这将军署，作为杨应琚护卫的李开复看着被打的人问着身边的亲兵说道

    “不清楚，属下去问问。”李开复旁边的亲兵回道

    要是平时，李开复觉得不会理会这事。不过此时杨应琚跟锡特库都进去跟李侍尧讨论事情了。

    此刻甚是无聊的李开复，心中有点八卦看热闹之心，便让亲兵去了解一下。

    被打之人艰难的从板凳上起了来，没有任何表情。只是跪在地上，念道了什么，然后一瘸一拐的慢慢离开。

    听到李开复命令的那亲兵，也是一副八卦看热闹之心的样子。匆匆忙忙跑了过去找正在收拾长条凳子的打棒打手们了解情况。

    在被告知身份后，打棒的打手们也把了解的情况与那亲兵慢慢道来。

    李开复看着亲兵跟那些打手们交谈的模样，自己也很想过去听听。只是回头一想，自己的身份要是过去了解不是太过掉价？

    于是，李开复便在原地耐心的等待自己亲兵回来。即使李开复心内很是焦急，也是表面平静的看着。

    不一会

    自己那亲兵走了回来，而那些打手们也收拾了自己的木棒跟那长条凳子离开了。

    “大人，已经跟那些人了解清楚了。”这名李开复亲兵王宁对着他说道

    “哦？是怎么回事呢？”李开复依旧一脸平静的模样，没有表现出任何一点想要了解的样子。

    王宁没有看李开复的表情，只是把自己了解的事情跟李开复禀报：“那个被打的人是如今的广州驻防将军李侍尧将军大人的奴仆。”

    “嗯。然后呢？”李开复淡淡然的问道

    “那奴仆因为李将军让他上膳食的时候。拿饭菜给李将军的时间过久了，导致李将军挨饿好一会。于是，这才让李将军下令给他打五大板以儆效尤。”王宁缓缓说来，也怕遗漏了什么。

    “就这么简单？”李开复听完王宁的事述有些不敢相信的问道

    “是啊，大人。事情就是这个样子。”王宁很认真的回答了李开复

    李开复听完王宁这认真的回答，心中不知道为何感觉阵阵的悲伤。

    这在以前是绝对没有的事情。

    “难道是六哥给我下了什么妖术？我这是怎么了？”李开复有些不理解自己的内心想法

    “这都是什么事。上饭菜慢点也不能全怪那奴仆吧！这也要给他五大板。被打的人还不能有怨言，只能跪在地上感激他。这人还算是人吗？这都算什么事。”李开复有些控制不住自己的内心想法的想到。

    此时，杨应琚跟锡特库在李侍尧的陪送下走了出来。

    李开复见状也就不再他想，自觉的跟在杨应琚后面。但是，看李侍尧时感觉有些不爽，只是不敢有一丝的透露。

    待出了将军署，杨应琚跟锡特库分开以后。李开复望着心情不错杨应琚就问道：“总督大人心情不错，不知道何时这么开心？”

    “开复啊！私下告诉你吧！那个之前嚣张的张瑞，这次他死定了。”杨应琚丝毫不防备李开复的说道

    