    妖月洞天。

    玩家们如同蚂蚁一般，将满山遍野的妖兽尸体往神朝搬运。

    这些妖兽的等阶都比较高，即便是没有相应的储存条件，也可以存放一个月之久不会腐烂变味。

    “卧槽，我特么快要累死了啊……”

    “这得多久才能搬完啊？”

    “这么多，吃得下吗，又没有冰箱，要是坏了，那不得臭得一批……”

    “你懂个锤子，我们吃不完，还有赤炎虎呢，它们食量这么大，还要生小虎虎，营养不得跟上？”

    几个玩家坐在地上，相互吐糟着。

    数千头妖兽的尸体，有的有房子那么大，全部都搬回天庭神朝，这工作量太大了。

    虽然苏晓和【科学家】研发的新传送阵，运输能力增加了一些，但还是远远不够。

    尤其是个头过大的妖兽，无法通过传送阵带走，只能跑路。

    这妖月洞天距离天庭神朝可是有好几百公里呢，连赤炎虎都差点累得口头白沫。

    “要是有个大货车就好了。”

    “你想屁吃吧，还大货车呢，这山路能让你跑货车吗？”

    “兄弟们，别哔哔了，还是搬吧，虽然吃不完，但是做肉干啊？”

    “我特么就搞不明白了，胃哥和农场主竟然连屎都不放过，他们是打算拿来吃吗，吃得完吗？”

    “劳资白天上班工地搬砖，晚上游戏竟然成为了搬粪工，这特么是耻辱！！”

    “……”

    玩家们正在哔哔的时候，山峦之间，一艘精致的飞舟快速飞来，很快就来到了妖月洞天的上空。

    正在干活的玩家们，也注意到了这艘飞舟。

    “快看，宇宙飞船！外星人来了。”

    “歪日，这宇宙飞船看着好漂亮啊。”

    “我特么，这游戏还能坐飞机的吗？”

    “淦，要是把这个飞船弄来，帮着我们运输妖兽的尸体就好了……”

    “……”

    从未见过飞舟的玩家们，此刻都用好奇的目光打量着这艘飞舟，眼中露出了羡慕之色。

    这可是他们第一次见到飞行器，自然是无比好奇的。

    有的玩家已经开始计划，是不是要找苏晓问问情况，打造一艘这样的飞船。

    飞舟徐徐停在了一处平地之上，数道人影从上面走了下来。

    望着狼藉的区域，还有不少妖兽尸体，以及打斗痕迹，都是充满了震惊之色。

    来人，自然就是从天书学院赶来的赵家人，另外还有许青这个副院长亲自作陪。

    赵成此时拿出了一个宝珠，宝珠正散发着微弱的光芒。

    这是赵家专门永远探查主神气息的宝贝。

    随着他的走动，宝珠的光芒变得越来越亮，最终赵成停留在了赵云翔爆炸的地方。

    “是这里了，就是这里了……”

    可是，尸体呢？

    这里赵云翔的气息如此之浓，为什么没见到尸体！

    “为什么连尸体都没了？”

    疑惑的赵成忽然之间发现了旁边一些碎裂的骨头和血肉，稍微检查了一下，确认了这就是赵云翔。

    “竟然连尸体都没有留下……”

    “啊……”

    “是谁，是谁干的，必定承受我赵家的怒火！”

    沉寂了一会儿之后，赵成终于爆发了，一声悲鸣直冲云霄，震得山林瑟瑟发抖。

    玩家们都被吓了一跳，有些惊恐地盯着这个老者。

    这实力太恐怖了吧，感觉苏晓都不是他对手。

    “这个老头是谁啊，跑到这里来哭丧？”

    “嘘，不对劲，有点不对劲，赵家？这似乎是那个小白脸npc的家人，找茬的来了。”

    玩家们立刻警觉起来。

    赵云翔这事，大家伙都清楚，也制定了相应的对策，所以稍微动动脑子就能想通透。

    唰！

    猛然间，赵成看向了不远处的一个玩家，身形瞬间就冲到了这个玩家的面前。

    “说，是不是你们干的？”

    “啊？”

    失去了理智的赵成大手捏住了这个玩家的脖子，眼睛瞪大如铜铃。

    “放手，我说特么赶紧放手。”

    “什么我们干的，我干你妹啊，欺负我是老实人是吧，特么的，天理何在啊！！”

    这个玩家一脸无辜，演得非常地逼真，让玩家们都以为他是无辜的。

    “赵兄，别激动，先不要激动……”

    “这只是一群信徒而已，怎么可能有这个实力。”

    一旁的许青微微皱眉，拉住了赵成。

    赵成的心情他能理解，但是你特么一个主神欺负一个信徒，说出去不怕别人笑话吗？

    “我问你们，你们为什么会出现在了这里，这些妖兽怎么回事？”许青皱眉道。

    这些问题，苏晓和玩家们早就预料到，顿时脱口而出。

    “当然是捡尸啊！”

    捡尸？

    许青眉头微皱。

    “你别说那么专业，这老头NPC听不懂！”

    npc?

    许青越听越糊涂，这都是些什么乱七八糟的玩意。

    “就是，这里发生了一场大战，万妖在这里聚集，一个蛇妖和手持长剑的青年打了起来。”

    “后来，天空之中出现了一道光，浑身红蓝色的巨人大喊一声‘迪迦’，然后三方打成了一团……”

    “大战结束之后，我们跑来这里捡妖兽的尸体……”

    玩家们七嘴八舌，将事情描绘地惊天动地。

    当然，迪迦凹凸曼是他们瞎几把编的，为的就是迷惑这群人的视线和判断。

    “红蓝巨人？难道是蛮荒上古异种？”

    “赵兄，蛇妖肯定是妖族羽部落，这事有点不简单……”

    许青眉头高高挑起。

    赵成也愣了一下，好像有点道理。

    想到赵成说来寻宝的事情，大概率是真的发现了什么宝贝，产生了冲突。

    “你们主神是谁？”

    “带我去看看……”

    赵成脸色冰冷的盯着玩家们，不客气的命令道。

    他可不会凭借玩家的一面之词，就相信这些话。

    妖月洞天方圆千里范围内，通通要调查一番！

    玩家们愣了一下，没想到这老东西竟然还要去天庭神朝。

    不过，他们也没有办法阻止，毕竟以赵成等人的实力，轻而易举就能够找到天庭神朝所在的位置。

    赵成许青等人登上了飞舟。

    数百公里的范围不过一个小时的时间就已经到达。

    赵成还没有下飞舟，他身上那颗探查宝珠之上，忽然一道光芒一闪而逝，引起了他的注意。

