    相比于武晋王朝修炼者那得意的模样，天罡王朝一众修炼者面对着他们的谩骂都显得十分淡定。

    唯有足够实力的对手在较量的时候方才会争执，对于这些他们根本就没有放进眼中的家伙，他们根本不准备多说。

    因为——降低身份！

    “这武晋王朝的修炼者看来是不知道天罡王朝修炼者的厉害啊！现在竟然还敢这么叫嚣，一会儿可真是完了。”

    “你看百里红妆他们那漠然的表情就能够看出来了，他们这是根本没有将武晋王朝的修炼者放在眼里啊。”

    “武晋王朝虽然是大型王朝，但是他们的实力可无法和秦润王朝的修炼者相比，这结局都不用想了。”

    “那百里红妆他们为什么还不动手？这可有些奇怪啊！”

    就在众人纷纷猜测百里红妆为什么不动手的时候，百里红妆正在听着三只兽兽的争执。

    “这个蠢货交给我！”

    小白眼中闪烁着冷芒，它已经很久没有见到这么不长眼的家伙了。

    “我看他更不痛快，这种时候就应该让我来表现。”

    小黑更是摩拳擦掌，眼中难掩兴奋之色，这种表现的好机会如果不能好好展现一把，怎么能体现出它的厉害？

    “我一口直接咬断他的脖子！”

    白狮同样跃跃欲试，这段日子以来，它在荒漠世界一直被其他的妖兽追，实在很想要这样的表现机会。

    见三只兽兽半天都没有争执出结果，百里红妆道：“小黑先上，接着小白，然后白狮，不要争不要抢，都有表现的机会。”

    听着百里红妆的话，三只兽兽愣了一瞬，随后纷纷点头，只要能够有表现的机会，那就够了。

    庄志泽见百里红妆在数完了之后一直没有动静，眼中的得意之色越来越深。

    在他看来，百里红妆之前那一番话不过是在虚张声势罢了。

    想要用如此低劣的方式将他们给骗走，这实在是太可笑了！

    他们谁都不是被吓大的！

    身为大型王朝的修炼者若是怕了一个中型王朝的修炼者，那岂不是个笑话？

    “我说……”

    正当庄志泽准备嘲笑百里红妆的时候，突地，一道白光自他的面前闪过。

    砰！

    一记凶猛的拳头砸在了他的脸上，他只觉得脸颊一阵剧痛，那牙齿都松动了起来。

    庄志泽一连后退了一步，刚想看看刚才攻击他的白色东西是什么，又是一道黑光闪过，狠狠地打了他另一边的脸颊。

    砰！

    又是一道沉闷的声响。

    光是听着这声音，众人便能够想象到落在庄志泽脸上的拳头力道有多重。

    庄志泽的身形再度倒退了两步，在这两拳的击打之下，他只觉得整个人都头晕眼花，甚至看不清楚眼前的情况了。

    “呸。”

    庄志泽吐出了一口血沫，而那血沫之间还夹杂着几颗白皙的牙齿。

    然而，庄志泽却感觉不到牙齿的疼痛，只觉得双颊一阵麻木，根本感觉不到其他的东西。

    小黑和小白一闪而过，随之又回到了百里红妆的身上。

