一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第434章偶遇刘明！

    地上的人茫然又不安的看着。

    苏尘手上法诀再变，低声叱道：“咄！”

    法阵上，顿时射出无数蓝色光线，直直钻入到了地上一群人的体内。

    “这、这是什么？”

    他们惊慌失措，却只能眼睁睁看着。

    苏尘平静道：“从此以后，本尊一念之间，可取你等性命。”

    苏尘走了，留下一地若丧考妣的香江商人。

    虽然苏尘走了，可他们丝毫不觉得高兴。

    毕竟只因为一时贪心，性命就被人拿捏在了手里，这代价，太大了些。

    对于苏尘的话，他们没有任何的怀疑，既然苏尘说可以一念取他们的性命，那么就定然可以做到。

    “当初就不应该听黄大大的！”有人握拳暗恨。

    侯天冷笑一声，当初这些人将他们当傻瓜一样耍，恐怕没想过会有这么一天吧？

    “天、天爷，这是我汪家拿下这次的股份，现在全部给您。”一人谄笑道。

    侯天呲笑一声，讥讽道：“我这种乡巴佬，哪里当的了您一声天爷。”

    “您、您说笑了！”汪家的人苦涩摇头。

    “哼！”侯天只觉得一阵神清气爽，这么多天在心里积攒的郁气，在此刻尽数消减。

    巴彦缓步上前，单手提起了八摩上人，对侯天道：“我出去一趟。”

    “您随意。”侯天微微弯腰。

    此时的八摩上人犹有一口气在，自然是苏尘留给巴彦的。

    巴彦点了点头，提着面色惨然绝望的八摩上人走了出去。

    气息紊乱的安蔷薇，忽然带着几个人闯了进来，只是当她看到侯天坐在桌子前，手上快速写着什么的时候，急急问道：“苏先生呢？”

    “苏爷已经回魔都了，安小姐看样子是有什么急事吗？”侯天看了一眼，便再次低下了头。

    “回魔都了？”安蔷薇焦急道：“我得到消息，有人专门从圣象请了大师要对付苏先生！必须要赶快告诉他才行！”

    侯天顿笔，呲笑一声：“黄家请的人是圣象的？根本不堪一击！安小姐，你这消息来晚了！”

    “晚了？”安蔷薇一愣，瞪圆了眼睛道：“苏先生已经和对方碰过面了？”

    “当然！”侯天傲然道：“在苏爷面前，不过是土崩瓦狗而已！”

    大厅内的其他人一脸晦暗。

    安蔷薇沉默片刻，最后松了口气道：“倒也是，苏先生那么厉害！”

    没过多久，巴彦脸色平静走了进来。

    安蔷薇正欲打招呼，但目光看到他手上和身上的鲜血，瞳孔猛然缩了缩，紧抿着嘴点了点头。

    “巴彦刚才一定杀了人！他杀了谁？”这个疑问让她的心绪一阵起伏不定。

    另一侧，离开了香江的苏尘，刚刚下了飞机，目光便是一转，看到了一个头戴鸭舌帽和墨镜，还有一个大大口罩的、将自己捂得严严实实，步子里却是透着鬼祟的年轻人。

    “刘明？”他眉头掀了掀，哪怕这小子捂得再严实，也抵不过他一眼扫过去。

    苏尘拨开身前的人群，朝着那边走了过去。

    浑身上下透着不对劲儿的刘明压了压鸭舌帽，混在人群里，朝外走去。

    苏尘见状，心里也改变了主意，悄无声息跟在后面，随着刘明出了机场。

    前面的刘明低调打了车，苏尘看了一眼，同样拦了一辆车，神念笼罩着前方，说了一个顺路的地点。

    两辆车一前一后，苏尘眼眸微闭，感应了一番后，忽然睁开，眼中露出了丝古怪。

    “去蔷薇咖啡馆。”苏尘眯了眯眼，说出了最终的目的地。

    蔷薇咖啡馆离这里不算太远，仅仅只是十分钟，苏尘就坐在了那个常做的位置上，他喝了口咖啡，目光瞥了眼路对面的静安酒店。

    两个小时后，戴着鸭舌帽的刘明和一旁挽着他胳膊的一个少女从酒店里走了出来，径直朝蔷薇咖啡馆走了过来。

    “要喝哪种的？”进了门的两人旁若无人聊着天，刘明熟练掏出了钱夹，侧头问身边的少女。

    少女想了想道：“照旧吧！”

    “唔，照旧，你先坐吧，我去点单。”刘明随意道。

    “那辛苦啦！”少女松开了他的胳膊。

    不远处的苏尘若有所思看着这一幕，看刘明的熟悉程度，显然这已经不是三次五次的程度了。

    距离上次这小子逃也似的离开了魔都后，也过去了一个半月，看来这一个半月里，这小子没少往这边跑。

    苏尘饮了口咖啡，眼中露出一丝玩味。

    吧台前，转身刚要找位置的少女，一眼就看到了苏尘，整个人顿时僵在了原地，脸上表情极其丰富，有意外，有震惊，还有着深深的恐惧。

    “月儿，怎么了？”刘明见她还站在身前，不由奇怪问道。

    “月儿都喊上了？”苏尘叹息般摇了摇头，少女不是别人，正是武家之女武月儿。

    刘明顺着武月儿的视线看了过来，与苏尘玩味的视线对了个正着。

    刘明脸上表情也是一僵。

    “男人啊！”苏尘摇了摇头，语气中带着叹息道。

    “你小子怎么在这里？没和陈芷雪在一起？董小琳那丫头在不在？”刘明四下警惕看了看，比起被苏尘发现，他更害怕被另外两人发现，尤其是董小琳，这妞儿的嘴巴可不是一般的大。

    苏尘喝了口咖啡，回道：“刚从香江回来，她们还在青州。”

    刘明听到后顿时松了口气，拉着武月儿的手，走了过来问道：“你去香江干嘛？”

    “香江？香江！”武月儿身子一颤，她可是知道一些事情的，苏尘去了香江，那边肯定已经是发生了什么了不得的大事。

    苏尘瞥了眼武月儿，目光中带着几分警告，武月儿低下了头，目光中透着晦暗，抓着刘明的手，微微紧了紧。

    他轻声一笑，玩味道：“倒是你小子，这是什么情况？”

    刘明挠了挠后脑勺，老脸上带着几分红润，支支吾吾道：“就、就那么回事呗，你问这个干嘛，倒是你小子，怎么知道的？”

    武月儿咬了咬嘴唇，出声道：“你、你是想让我离开他，才在这里出现的吗？”

    “啊？”刘明听到后“啊”了一声，转头看了过去。