
　　德妃不知道，当时林峰是要弄死欧阳珊的女儿，但是被他媳妇死死拦着。

　　他媳妇本就不同意换女儿，但拗不过林峰的强硬，还是被他抱去换掉了。

　　她哭着劝他：“你想帮女儿改命，就不能弄死这个小女娃！她若早死，肯定会影响女儿的命格！”

　　林峰半信半疑：“还有这种说法？”

　　他媳妇一口咬定：“有！戏文里都是这样唱的！”

　　能可信其有不可信其无，林峰这才打消了弄死小女娃的念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，小女娃越长越像欧阳珊。

　　心狠手辣的林峰很快就想到一个办法，用烧热的灯油，将小女娃毁了容，后来又送回乡下老丈人家。

　　给了一些银两做抚养费，便不再过问。

　　有一天，他收到大舅哥的信，告诉他他的外孙女儿长得可漂亮了，笑起来脸上还有两只小酒窝，她还定了亲，未婚夫婿是远近闻名的才子，有机会中状元，做大官。

　　林峰当然是不想岳灵芝有到京城的机会，便生了杀掉她的念头。

　　杀掉一个人，又要做得干干净净，那肯定要专业人士，他将情况告知宫里的德妃，德妃很爽快的给了他两名死士。

　　但他没想到，最后事情会演变到这样的地步。

　　德妃传了消息给他，将他一顿好骂，要他无论用什么方法，一定要杀了那个小丫头，同时，快速清理掉所有知道这件事的证人。

　　林峰倒吸一口冷气，他生的女儿，果然比他还狠毒。

　　当时知道这件事的证人，只剩下他和他媳妇。

　　德妃的意思是，清理掉她的“亲娘”？

　　好吧，这婆娘也早该上路了，免得她胡言乱语之下泄露秘密。

　　林峰去了他媳妇房里，面目狰狞。

　　他媳妇好像知道他要干什么，惨笑着问：“事情暴露了？”

　　替自己的女儿改命后，熬了几年，林峰的日子便开始过得风生水起，之前在赌场做人家的打手，现在手下有好几间大赌坊，买了大宅子，成了有钱老爷，光是美妾就娶了四五个。

　　日日里春风满面，左拥右抱，将她这个毁容的老太婆晾在一边。

　　这段时间他们父子愁眉不展，时不时的带人来看她，当她看到酷似当年那个夫人的小姑娘时，她便明白了，当年的事情可能暴露了。

　　林峰恨恨的看着她：“若不是你当年阻拦，哪会有现在这些破事？”

　　他媳妇今天精神特别好，像是回光返照。

　　她讥讽他：“还不如说，恶有恶报！只不过老天爷不长眼，居然将报应先应在了东儿身上！”

　　他们在生林少南之前，还生了一个儿子，取名叫林少东，但是，还没到满月就病死了。

　　她一直以为是报应，从那以后，就生了心魔。

　　林峰不想再听到刺激他的任何话，他挨近她，难得的柔声道：“这些年你活得太累了，我现在就送你上路！”

　　话刚说完，他便用枕头压住她的口鼻。

　　她本就是快死之人，没压多久便断了气。

　　林峰默默出了房间。

　　下一步，他要利用给她出殡的机会，杀掉岳灵芝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十四章 还不如说，恶有恶报免费阅读。https://www.23sk.com 