    “从现在起，你我就是名义上的夫妻了！”

    夜里，一片红艳的喜房中，韩立与海棠郡主相对而坐，两人眉眼相视，都倒映着对方的模样，身上的喜袍也还没有脱下，仿佛是新婚夫妻一样。

    女的含羞低下了头，一抹嫣红泛上脸颊。

    男的俊眉星目，意气风发，直直地看着海棠郡主。

    “你放心，你想要进入神武学宫，我到时候会请求老师给你一个名额，到时候你无需参与考核，都可以成为神武学宫的学员。”海棠郡主低下头的说道。

    白日里，招亲的事情结束了之后。

    天海郡侯便是立刻为着他们二人举办了婚礼，将前来观望的人留在天海郡侯府，见证韩立与海棠郡主成婚，如今婚礼结束后，两人都成了名义上的夫妻。

    而海棠郡主得知了韩立要进入神武学宫后。

    此时，也是表明态度的会帮助韩立找一个机会。

    “不用，我需要的只是天海郡侯府海家女婿的身份，要想成为神武学宫的学员，我会凭借着自己的实力进去，借助他人的关系或许省去麻烦，但同样会对我之武道造成影响。”韩立摇摇头，拒绝了海棠郡主的提议。

    他想要进入神武学宫，更大的希望还是自己考核进去，需要的只是一个合适的身份。

    因为想要成为神武学宫其中的学子。

    要么是权贵之子，要么是各地郡侯的儿女。

    而且，想要成为其中的学子，一般的郡侯子女，都不一定有资格。

    还需要经历重重的筛选后，从众多前往神武学宫的弟子中脱颖而出，才有资格成为神武学宫的外门学员，然后突破了先天境后，有凝婴境的武者收做弟子，又或是独自修行，享有一切神武学宫的便利与资源，同时还需要学员外出神武学宫，完成学宫委派的任务，积攒学分。

    学分的存在，韩立从海棠郡主的口中得知一些。

    学分能够取代灵晶，金币的存在，一道学分媲美一枚下品灵晶，而灵晶买不到的东西，在神武学宫却是可以使用学分得到，当然前提是学员的学分足够多。

    “既然你不希望如此，那我便不这么做。”海棠郡主轻点臻首地道，“天色已晚，你要一起休息吗？”

    说着，海棠郡主起身，作势就要褪去了身上的喜袍凤冠。

    “不用了，我还需要修炼，要睡的话，你睡吧。”

    见此韩立摇头。

    房中只有一张床，他们孤男寡女地共处一室。

    如今还要同睡一张床榻的话，怕是不成体统，两人之间的关系，止乎礼，是名义上的夫妻，既没有情感的基础，韩立也不可能与海棠郡主共睡一榻。

    且不说，就是海棠郡主恐怕心底里都不愿意。

    “也好，你修炼吧，我先睡了。”海棠郡主怔了怔地看着韩立，没想到在韩立的眼前有着一个美丽的女子邀他入睡，结果韩立却是要修炼度过这个注定两者心中都不平静的夜晚。

    不过对此，海棠郡主没有拒绝。

    褪去了凤袍霞冠后，就一个人躺在了红鸾帐上。

    翻来覆去间，她的一双美眸落在了韩立的身上道：“你当真不上来睡？我并不是很建议你上床，只要你不随便乱动，我可以容忍你的存在。”

    “多谢，我还是修炼吧。”

    韩立闻言摇头，随处找了一个地方，就是旋即打坐，陷入修炼中。

    淡淡的灵气，开始随着他的真气运转，被牵引到了体内，在体表缭绕流转。

    “还真是忍得住！”海棠郡主望着已经陷入了修炼中的韩立，心中咕哝一声，脸上浮现的嫣红渐渐淡去，但心中却是有着一股羞意，似是无法想象自己刚才竟然那般两次三番的邀请韩立。

    明明韩立都说了要一个人修炼。

    她还瞎凑着什么劲？

    想着，海棠郡主便是将被子盖住了脸，生怕被韩立看见她脸上的尴尬。

    此时。

    韩立的心中，同样也是万分复杂。

    本以为与海棠郡主假成亲，不过是为了混一个可以进入神武学宫的身份，却没想到，真到了两人共处一室，孤男寡女的时候，韩立自以为可以平静对待的心，此刻却是有些波澜起伏的躁动起来。

    神狱仙盗经运转。

    灵气游走过真脉。

    经过白天的一战后，韩立的体内，又有几条隐脉出现了松动，他要趁着心中的感觉没有消失之际，将体内的真脉凝练开辟，同时韩立的气海中。

    那枚悬浮在半空的虚幻金丹，此刻也似乎又凝实了一分。

    距离韩立彻底踏入筑脉境的极境，又将更进一步。

    ……

    时间流转。

    一夜的时间，仿佛是翩然离去，如指间划过的流沙。

    天空微亮，红日初升，天边的红霞好似喝醉酒红了脸的少女，染红天穹。

    而韩立与海棠郡主的房中。

    一夜不眠修炼的韩立，体内接连响起了“嘭嘭嘭”的轻微声音，似乎连房中的一些摆设的花瓶，都因此颤动了一下，韩立的气息也时高时低，似乎极其的不稳定般。

    某一刻。

    韩立从修炼中睁眼，一丝精芒闪过眼中。

    缭绕流转在四周的灵气，便是如被鲸吞海吸一般，被吞进了韩立身体张开的万千毛孔中，渗入体内的真脉游走，汇聚在气海中，化作了一道精纯的神狱真气。

    而此刻，若是有人能看到韩立的体内，便会发现。

    韩立的肉身此时好像是一株参天巨树的根部，错综复杂的经脉中，还有近千道淡金色的脉络交错，有真气在其中流动，好似将韩立的身体化作了参天巨树，而这些淡金色的脉络，则是一条条不断为韩立身体输送营养的根须。

    犹如打下了坚实根基的参天神树，哪怕是风吹雨打，电闪雷鸣，都难以撼动根系深种在土壤里的根系。

    这些淡金色的脉络，赫然就是韩立体内的真脉。

    一道浊气，从韩立的口中徐徐吐出，他的脸上不见一夜修炼后的疲劳与困倦，相反精神奕奕，还有喜色绕上眉梢。

    “九百九十条真脉了，最后的十条，怕是需要借助更恐怖的外力才能撼动。”

    韩立起身，心中暗自地想道。

    与此同时。

    他与海棠郡主的房门外，响起了一道敲门声。

    ……

