    时至九点。

    叶浪收起游戏机，准备开始一天的忙碌。

    迷雾模式失去视野，他不担心，该打的照样打，不过按照僵尸出现的流程，今晚要出现的新类型僵尸应是‘跳舞僵尸’。

    这玩意能召唤出四个舞伴，把自己包裹起来，在没有视野的时候，突然出现这么几个玩意，确实很麻烦，有可能造成自己植物大军的损伤。

    又思考了一会。

    叶浪点开商城，购买30个土豆，10个西瓜，5个樱桃、5个倭瓜、5个包菜、10个莲藕。

    花费了他160多个生存币。

    他查看了一下自己的生存币余额。

    昨夜僵尸和最终结算，统共给他带来了180多枚生存币，减去刚刚花费了，还有120多枚。

    资金倒是还充足。

    只希望，这次的特殊奖励不要让人失望。

    一上午的时间，将这些东西全部催化为成品。

    【巨型土豆墙吸收异世变异力量，变异为尖刺巨型土豆墙。】

    【巨型土豆墙吸收异世变异力量，变异为寒冰巨型土豆墙。】

    【土豆手雷吸收异世变异力量，变异为毒气手雷。】

    【西瓜投手吸收异世变异里，变异为腐蚀西瓜投手】

    【……】

    20个巨型土豆墙，40个土豆手雷，10个西瓜投手、5个樱桃炸弹、5个包菜射手、10个莲子水炮。

    变异概率在四分之一左右。

    包括沙化、寒冰、腐蚀、尖刺各种特殊效果。

    当然这些不单单是他一个人用，只少一半是给可娜儿准备的。

    叶浪点开可娜儿的私信。

    【叶浪：可娜儿，我把你晚上需要的东西上架， 设置0生存币，你注意购买，不要被抢了。】

    【可娜儿：收到！】

    叶浪将10个巨型坚果墙、20个土豆手雷、5个西瓜投手、2个樱桃炸弹、3个包菜射手、3个倭瓜墩子、五个莲子水炮。

    一一上架。

    这次倒是什么意外。

    井上陆生这家伙上次在自己这吃了亏，也不敢在搞这种偷鸡摸狗的事情了。

    至于其它国的玩家，也没有和他一样没品的。

    可娜儿看着库存里这么多的植物道具，彻底惊呆了，她根本没想到叶浪会帮的这么彻底。

    不禁在心里暗暗想……

    “果然他还是很在意我的……”

    【可娜儿：你给我这么多植物道具吗？那你自己还有剩吧？我都有点不好意思了……】

    【叶浪：没事，我催化了很多，自己留了一半。】

    【毕竟是和你做生意嘛，我当然要保证你万无一失，你要是凉了，我不是血本无归。】

    可娜儿看到叶浪这句话，幸福的笑容逐渐凝固，甚至嘴角有点抽搐。

    【可娜儿：我……哦！】

    ……

    弹幕。

    “我来翻译一下可娜儿公主中间那个‘……’的含义，‘我TMD的无语了，去你大爷的！不理你了！哼~’”

    “不行了！我真的不行了！哈哈哈哈~”

    “浪哥yyds（永远单身）。”

    “求可娜儿公主现在的心理阴影面积。”

    “叶浪：别想多，我只是担心货款收不回来，你凉了，就成坏账了。”

    “叶浪真男人！狗头.JPG。”

    ……

    中午十二点。

    蓝星机械音响起。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日，全世界的大国都在关注着即将受灾的小国情况，炎国的帮助早已准备就绪，大量武器和人力的投入。

    只为帮助周遭的小国能够度过难关。

    当然，这其中包含着炎国管理者对于叶浪的极大信心，上层专门组建砖家团队，分析叶浪的行为，确保短时间内炎国境内不受僵尸侵害。

    并且专门组织对国民普及僵尸预防的相关知识，在社区等相关地区，建立紧急避难所。

    也唯有炎国可以给国民如此强大的安全感。

    而以白头鹰国为首的相关国家，在不受僵尸侵害时，已经完全放弃了周遭受灾国家。

    简简单单地喊几句口号，就结束了。

    根本没有任何实际行动。

    另一方面，国外的吃瓜新闻不断爆出。

    昨夜在炎国论坛里兴风作浪的小国水军公司，全遭殃了。

    僵尸随机传送时，恨不得直接把僵尸送到这些‘键盘侠’的脸上。

    被炎国网友戏称为‘解决僵尸灾难的关键’。

    网友：

    “呵呵，我有个想法，如果咱们炎国未来遇上僵尸狂潮灾难，是不是内部那些‘胳膊肘往外拐’的傻逼们，能直接吸引全部僵尸。”

    “毕竟确实多嘛，狗头.JPG。”

    “好像很有道理，干脆咱们也别和那些水军争了，万一啥时候浪哥失利，他们简直就是僵尸位置锁定器！”

    “哈哈哈哈，绝了，这个不错。”

    “键盘侠们！瑟瑟发抖吧！”

    “插播一条劲爆新闻：这两天一直嘚瑟的‘动物保护女孩’真TM被选中了，成了瑞希国的玩家。”

    “卧槽？这……我笑了。”

    “瑞希国到底在哪啊？我好想没听说过啊？！”

    “哦，还没咱们炎国的千分之一大，看地图都得用放大镜找，到现在还存在，也是因为抱了白头鹰国的大腿。”

    “得，啥都别说了，直接去瑞希国的直播间看看去，不得不说，这个‘动物保护女孩’真负责啊！说警告！真tm直接进去了。”

    ……

    瑞希国基地。

    动物保护女孩希尔薇站在院子里，呆愣地看着眼前被僵尸挠过的痕迹，吓得摊倒在地上。

    而她的背后是一群‘宠物’。

    哈士奇、鹦鹉、蛇、猫……

    “游戏？我被选入游戏了？我……我还不想死啊！我……谁来救救我？”

    瑞希国上一位暴毙玩家，获得的职业是‘营养师’。

    可以通过各种制作食物，获得随机buff。

    可是她！更本就不会做饭，自从帮着白头鹰国在国际上到处diss别人以后，她的生活养尊处优，平时一餐饭都是几千刀。

    她点开面板。

    却看到了‘是否加入迷雾模式的提示。’

    “迷雾模式？这又是什么？我刚刚加入时候的福利吗？”

    希尔薇点击‘确认’。

    接着点开库存查看自己的资源以及剩余的生存币。

    库存是空的。

    生存币还有六十多。

    无奈，她点开商城把生存币全部换成了食物。

    土豆、鸡蛋、包菜……

    ……

