    牧九州嘴角微微抽搐了几下，不知道为什么？每次见到吴白，总有拔剑砍死他的冲动。

    “不去跟大家见个面？”

    吴白轻轻摇头，神情有些落寞，“算了，最难是离别，就这样吧！”

    “天才总是孤独的，尤其是我这种天才中的天才。”

    牧九州：“……”

    如果吴白不说最后一句，他还有点同情这家伙。

    “我会护你家人周全。”

    吴白神色一喜，朝着牧九州深深一拜。

    糖糖有林淡妆照顾，家人有牧九州保护，他很彻底放心了。

    “多谢！”

    牧九州淡漠道：“不是为了你，是为了你做的事。”

    “你说得对，暗魔殿这种组织根本不适合出现在这个世界上。”

    吴白微微一笑，不管是为了什么？牧九州答应保护他的家人，让他没了后顾之忧。

    “对了，您老人家空闲的时候，指点指点淡妆还有林擎他们，除了淡妆，另外两个不听话，给我往死里打。”

    牧九州微微颔首，“好！”

    吴白看了一眼演武场上的众人，收回目光微微一笑，“那我走了。”

    “多加小心！”

    吴白吐出一口浊气，转身离开了。

    走了几步，吴白脚步一滞，回头看着牧九州，“老牧，真的不让我给你签个名？”

    牧九州周身的空气突然暴动起来，像是被一只无形的大手搅乱，有些骇人。

    吴白嗖的一声跑了。

    牧九州回头看着吴白离开的方向，嘴角微微扬起，罕见地露出笑容。

    ……

    ……

    吴白离开后，他并没有急着去找贺云翼和陈渊，而是悄悄回到了晋江市。

    御龙湾，吴白家。

    灯火通明。

    “姐姐妈妈，你搭在这里不对哦，应该放在这里。”

    客厅里，林淡妆心不在焉地陪着糖糖搭积木。

    “糖糖真聪明。”

    林淡妆摸摸她的小脑袋，夸赞了一句，但是思绪却已经不知道飘到哪里去了？

    “嫂子，你怎么了？”

    唐宝儿也没跟着去围剿暗魔殿，而是留在家里保护糖糖。

    她看出了林淡妆的心不在焉。

    “你是不是在担心我哥啊？不用担心，林擎哥不是打电话说了吗？事情进展得很顺利，他们明后天就回来了。”

    唐宝儿说着，表情变得有些郁闷，“可惜，被贺云翼还有两个手下给逃了，师傅也太笨了，还号称剑尊，连三个人都留不住，气死我了。”

    林淡妆失笑，名震武道界的剑尊，经常被他这个宝贝徒弟吐槽，嫌弃。

    剑尊恐怕不是留不住那三个人，而是故意放走的。

    林淡妆很聪明，她已经猜到，剑尊可能知道吴白的身份了，不然凭贺云翼和两个手下，绝对逃不出他的手掌心。

    吴白跟着贺云翼逃走，肯定是想利用贺云翼找到暗魔殿的其他分殿。

    她相信吴白的能力，但身处狼窝虎穴，孤身一人，有事连个商量的人都没有，凡事只能靠自己，万一暴露身份，后果不堪设想。

    林淡妆忧心忡忡。

    唐宝儿好奇道：“我听林擎哥说在暗魔殿没见到我哥。嫂子，你说我哥去哪了？”

    “你哥当然是提前回来陪我的宝贝们啊。”

    突然间，一道熟悉的声音在二楼楼梯口响起。

    林淡妆身子一僵，扭头看去，只见吴白满脸笑容地从楼梯上走下来。

    唐宝儿也傻了。

    这个时候，还是糖糖反应最快，手脚并用地爬起来，迈着小短腿欢快地朝着吴白跑过去，连刚搭好的积木被撞塌了也不在意。

    “爸爸……爸爸……”

    奶声奶气，软糯糯的声音，差点把吴白的心融化了。

    吴白快步走下楼梯，俯身抱起糖糖，狠狠地在她的小脸上亲了一口。

    糖糖开心地搂着吴白的脖子，在他脸上亲了一口，留下一圈湿湿的口水印。

    “爸爸，你什么时候回来的呀？”

    糖糖的小脑瓜充满了疑惑，爸爸怎么从楼上下来了？

    “爸爸下午就回来了，糖糖当时还在幼儿园，爸爸等你的时候不小心睡着了。”

    吴白随便扯了个谎。

    糖糖信了，反正见到爸爸就已经要开心地飞起来了，其他的不重要。

    唐宝儿站起身，惊喜道：“哥，你怎么神出鬼没的？”

    “有你师傅他们在收尾，我就提前回来了。”

    林淡妆神情激动，心里更是疑惑，吴白不是跟着贺云翼逃了吗？怎么还有时间回来？

    估计吴白回来也待不了多久，想到这儿，她的一点都高兴不起来。

    吴白抱着糖糖走过去，俯身在神色复杂的林淡妆脸上偷亲了一口。

    “想我没有？”

    林淡妆俏脸一红，有些害羞，轻轻点了点头。

    “喂喂喂……我说你们俩撒狗粮能注意点场合吗？这里还有一个单身狗和一个未成年呢。”

    唐宝儿气呼呼地说道。

    吴白失笑，“那要不哥给你找个男朋友？”

    “有你这么帅，修为这么强，智慧这么高吗？”

    吴白：“……”

    “那没有，你哥我不管是颜值，智慧，已经是人类的天花板了，想要找个跟我一样优秀的……那你得做好单身一辈子的打算。”

    唐宝儿翻个白眼，“自恋狂。”

    吴白失笑，招招手，“过来，让哥捏捏脸。”

    “你捏嫂子去，男女授受不亲。”

    “你是我妹妹，再说了，你是包子脸，捏着舒服。”

    唐宝儿气呼呼地说道：“我只是娃娃脸，不是包子脸。你还是大饼脸呢。”

    嘴上拒绝，但还是乖乖走了过来。

    吴白笑着伸出手，捏住她粉嘟嘟的脸颊，跟捏面团似的，狠狠地扯了几下，把一张漂亮的脸扯得奇形怪状的。

    唐宝儿拍开吴白的手，生气道：“我说你要捏我的脸，下手这么重，是不是怕把嫂子捏疼了？”

    “呀！几天不见，我的傻妹妹智商见长啊。”

    “你才傻呢。”唐宝儿不满地嘀咕。

    吴白满脸笑容，这笑容是发自心底的，家的感觉真好。

    他扭头看向林淡妆，笑着道：“让我捏捏你的脸。”

    林淡妆：“……”

    她毫不客气地拍开吴白伸出的魔爪，当她是唐宝儿那个傻丫头吗？凭啥用我的脸满足你的恶作剧？

    糖糖有样学样，伸出小手捏着吴白的脸颊往两边拉扯，突然嫌弃地说道：“爸爸的脸好硬，都拉不动。”

    林淡妆和唐宝儿忍不住笑了起来。

    “你爸爸脸皮厚，子弹都打不透，堪比防弹衣。”

    吴白：“……”

    这是亲老婆，错不了。

