    西游记世界，东海龙宫

    “不好了，不好了，有个尖嘴猴腮的妖怪打进来了！”

    东海龙宫之内，原本一片祥和，此刻突兀的喊叫之声响起。

    一瞬间，整个龙宫就是乱了起来。

    龙宫正门之处，孙悟空手持一根铁棍，一路厮杀而来。

    因为早就看过了剧本，孙悟空知道，这东海龙宫之内，真正的强者，不会出手。

    所以一路打来，孙悟空顺畅无比，直逼龙宫宝殿。

    “老龙王，我缺点趁手的兵器，听闻你这龙宫富有，特意前来一借！”

    按照剧本的台词，孙悟空一来就看向了老龙王。

    “要兵器吗，好，只要你不伤害我等，我借！”

    早就被打好了照顾，此刻的老龙王也是按照提前说好的来。

    大不了破点财，赶快把这个祸害给送走。

    “哈哈，俺老孙就喜欢你这种爽快的！”

    孙悟空大笑，一步上前，拍了拍老龙王的肩膀。

    “走，老龙王，带我去你的宝库看看！”

    “哎哎哎？”

    还未开口，老龙王就被孙悟空推着前往了宝库。

    “老龙王，我进去自己挑选就可以了！”

    来到宝库前，刚打开宝库，孙悟空就一步踏入其中。

    而之后的东海龙王等尽数被拦在了外面。

    “额，这………”

    东海龙王错愕了，不知道为何，他总觉得这和说好的剧本不一样。

    虽然佛门已经打好了招呼。

    任凭这猴子拿了什么东西，他们佛门都照赔。

    但东海龙王心里依然有点不安。

    在宝库之前，等待了半天，猴子才悠悠的走了出来。

    “唉，没一件趁手的，老龙王，你这龙宫就没有什么宝贝吗？”

    一声叹息，孙悟空仿佛真的没有看中宝物一般。

    一出来，就直接拉着老龙王，向着一处而去。

    “老龙王，那是什么？”

    快步而行，直奔自己的目的地而去。

    孙悟空一指定海神针，明知故问道。

    “此处乃是大………”

    “老龙王，我觉得此物正好合适，我就拿走了。”

    东海龙王正准备开口，一旁的孙悟空就是率先而动，直奔定海神针而去。

    就见孙悟空口中念着小小小，那定海神针弱小，落入了其耳中。

    一阵地动山摇之间，孙悟空直接腾空而去。

    “老龙王，多谢宝物，俺老孙走了！”

    高空之上，传来孙悟空的话语，随后一溜烟，就没人影了。

    东海龙眼惊了，愣住了。

    看着不过数息之间，就取走了定海神针，并且跑的飞快的孙悟空，他总觉得有几分不对劲。

    这孙悟空不是第一次来嘛。

    为何他对这东海龙宫也太熟悉了。

    还有那定海神针，居然一看到就会使用。

    这是巧合吗？

    “不管了，该去天庭告御状了！”

    想了想，东海龙王还是想不通。

    不过按照剧本，现在的他，应该准备去天庭告这猴子一笔了。

    整理了下衣冠，东海龙王调整了下情绪，假装出悲伤的情绪。

    “嗯，就这个神色不错！”

    内心颇为满意，东海龙王为自己的演技点了点赞。

    “不好了，宝库被人偷空了！”

    而就在东海龙王这边假装悲伤之时，另一边的蟹将急匆匆的赶了过来。

    “什么，你说什么？”

    还未回过神来的东海龙王蒙圈了。

    “宝库被那猴子偷空了，一件都没留下！”

    蟹将颤抖的将事情说了出来，东海龙王顿时觉得眼前一暗。

    那宝库可是放了他们龙宫多年的珍藏呀。

    就这么没了？

    不行，我一定要去告御状！

    一想到自家的宝库，被一只猴子给偷光了。

    东海龙王只觉得天旋地转，怒火冲天而起。

    “咻。”

    身影一动，根本来不及多想，直奔天庭而去。

    而与此同时，另一边的天庭

    “唉，终究还是佛门大兴啊！”

    天庭大殿之内，玉帝已经知晓了猴子大闹东海龙宫之事。

    本以为那猴子绝不西天取经，可以阻止佛门大兴。

    但终究天地大势不可变。

    “一会东海龙王来了，你们都注意一下！”

    玉帝轻道了一声，下方的天庭众人，皆是点了点头。

    他们都是道教中人，佛门大兴，他们都不想看到。

    但无奈天道如此，他们也没办法。

    这场戏，他们只能配合着演了。

    “咻。”

    大殿之外，东海龙王的身影浮现，匆匆而来。

    “玉帝啊，你可要为我东海做主啊，那猴子大闹我东海，还把我东海宝物偷走了！”

    东海龙王一来，直接跪在了殿前，眼眸之中泪水婆娑，脸上的神色，真情实意，仿佛痛失一切一般。

    如此的神色，看的上方的玉帝，暗暗钦佩。

    好家伙，不愧是上古龙族。

    这演技，杠杠的！

    目光扫了一眼下方满不在意的众人，玉帝颇为不满意。

    看看你们，演的都是什么玩意。

    看看人家老龙王，一把年纪了，这演技，绝对没话说了。

    收到玉帝的目光，天庭众人面面相觑。

    这也能怪他们？

    谁能想到一场戏，这老龙王会演的这么认真。

    这样一来，会显的他们很憨憨。

    “咳咳，不急，事情还请详细说来！”

    玉帝轻咳了一声，示意了一下老龙王。

    演的差不多就可以了。

    这里是天庭，没有外人，演的这么真，给谁看呢！

    但谁料，下方的东海龙王，一听到不急二字，顿时急了。

    “玉帝啊，不能不急啊，那猴子太过了，他偷走了我龙宫宝物啊！”

    一想到被搬空的龙宫宝物，东海龙王就痛心疾首。

    都这样了，还不急的话。

    他这东海龙王可以倒着写了。

    而上方的玉帝，还有一众的天庭众将，看着声情并茂的东海龙王，皆是暗暗佩服。

    敬业，太敬业了！

    玉帝的目光不由再一次看向了下方的众人。

    你们看看，这就要敬业，懂不懂，你们都学学。

    而此时还在哭诉的东海龙王，看着玉帝的目光，一下子愣住了。

    敬业？是在说他吗？

    一想到家里空空如也的宝库，东海龙王再也忍不住了。

    敬业，敬你们个大头鬼哦！

    老子家被人偷了！

    你们还当我演戏呢？

