    方悦条件反射一般一枪刺向孙凡，孙凡略微闪身，然后用自己的胳膊夹住对方的枪杆，然后欺身而进，一头撞在对方的头盔之上，方悦整个人眼前一黑，头骨差点被打碎。

    与此同时，孙凡放松紧夹着枪杆的胳膊，一把抓住方悦的脖子，随后另一手握拳。

    “炎拳·雷霆万钧”

    一拳打出呼啸之声，那一瞬间对方的脑袋就像是被钢管敲到的西瓜一样，骤然直接爆炸。

    “无双觉醒，比我想得还要强一些啊！”

    孙凡有些惊奇，本来在他的感知里，对面三个应该和他差不多的才对，没想到开启了无双觉醒之后，大家的实力会差这么多。

    穆顺甚至没能反应过来，他的战友方悦就这么死了。

    “这不可能！”穆顺不愿意相信自己所看到的一切，状如疯魔一样的喊着。

    “没什么不可能的！”冷漠地声音传进他的耳朵里。

    下一秒，他就看到了孙凡眼中的冷笑，不知道何时，在他的胸膛之上，贴上了一只白净的手。

    看似单薄的手掌在距离为零的情况下，突然发出了如同炮弹出膛一般的冲击，巨大的力量没有直接拦腰打断了穆顺的脊柱骨，反而是如同气流一般渗入他的身躯，紧接着如同火山喷发一般，彻底爆发。

    “炎拳·火山！”

    从五脏六腑周身骤然炸裂喷涌而出的气劲直接炸裂，穆顺所有的毛孔都喷出细碎的血雾，变成了破布娃娃一般的东西，然后缓缓软倒在地，一动不动。

    【战将夺旗（2/5）】

    【战将夺旗（3/5）】

    孙凡很意外，穆顺和方悦都不过是二星级左右的渣渣，居然还算在现在的支线任务里，看起来世界任务似乎并不是根据他的实力来调整的。

    一边猜测着所谓世界任务的真相，孙凡找上了最后还存活的俞涉。

    俞涉和张曼成正扭打在一起，张曼成的实力一般，并未掌握无双觉醒的能力，和俞涉半斤八两，强也强的有限。

    孙凡瞅了一眼，然后急速地冲到了俞涉的身后。

    “不好！”俞涉听到背后有恶风传来，当时就感觉到不对劲了，但是还没等他转过身来。

    孙凡的手掌在空中划出了一个半圆，手刀的边缘摩擦着空气，仿佛化作了无坚不摧的刀锋，携带雷霆之势斩了下去。

    “噗~”

    被偷袭的俞涉没有丝毫的反抗之力，就被孙凡直接斩首。

    【战将夺旗（4/5）】

    张曼成呆呆地看着孙凡，他能感觉到孙凡现在好强，可能不比地公将军和人公将军差多少。

    他本身就是张宝和张梁之下的第一大将，要不然也不会被委以守城的重任。

    但是孙凡的实力却让他感受到无比的震惊。

    “愣着干嘛，继续杀！”

    孙凡留下一句冰冷的话，然后继续投身到了杀戮当中。

    这里是战场，世间之恶最盛之地，没有善恶，没有对错，有的只是胜负和杀戮，任何敢于企图杀死你的人都是敌人，也就是说，全都杀光就好了。

    孙凡冲进了汉军驻扎在这边的营地，说来也是意外，汉室似乎笃定了张角不会逃走，把所有精华武将全部部署在正面，只派出大猫小猫三两只出现在三面城墙。

    似乎是为了给予黄巾压力一般，攻势随猛，但是出动的武将很少，绝大多数武将都似乎在等待张角的出现。

    沉浸在疯狂的杀戮之中，孙凡的大脑却前所未有的清明。

    “杀人者，人恒杀之，既然已经举起了刀剑，那么又怎么能不做好死亡的觉悟呢！”

    “我才是真正的三国无双！”

    仰天长啸，孙凡完成了千人斩的成就。

    谁也不知道过了多久，孙凡停下了脚步，他的面前也再也没有敢于动手之人。

    所有的汉军士卒，要么死，要么逃。

    “这个据点，已经被孙凡占领了！”

    冥冥中，孙凡似乎听到了这样的语音。

    “这里交给你处理了，我去其他地方了！”孙凡淡淡地留下一句话，然后直接离开。

    “苍天已死，黄巾当立！”身后传来张曼成的声音。

    “岁在甲子，天下大吉！”

    孙凡一直在想，自己为什么会义无反顾的加入到黄巾的阵营里。

    “可能，因为我也是农民的儿子吧？”

    孙凡喃喃自语，不由得想起了前世，摇摇头甩开所有杂念，他来到了张梁所驻守的一侧城墙。

    此刻的战斗已经进入了白热化的阶段，张梁和一名没什么特色的大众脸武将在搏杀，而城墙之上还有几名二星级的无双武将在肆虐割草。

    “徐州孙凡来也！”

    深吸一口气，孙凡大喊一声直接冲了上去，此刻他的无双觉醒状态已经消退，所以他很有眼色的没有去找张梁对手的麻烦，而是找上了一名二星级武将。

    【郭汜】

    看着眼前武将的名字，孙凡好像猜到了和张梁对战的武将是谁了。

    “原来是你们啊，西凉天团！”孙凡嘴角一咧，但是配合着他沾满血腥的身姿，怎么看怎么瘆人。

    郭汜没有来的感觉到一阵恍惚，这种沾染着血腥的笑容，让他想起了曾经面对的某个狰狞的面容，尽管当初没有动手，但是他看到孙凡的瞬间就想起了那个人。

    “鬼神——吕布，不，你不是他！”

    郭汜愣了愣神，但是很快的反应了过来。

    作为沙场宿将，他冷静下来之后，很快就发现孙凡的异状。

    “刚刚经历过大战，连无双觉醒都已经用过了嘛？”

    发现这个现状之后，郭汜瞬间就变得兴奋了起来。

    三星级和二星级是有差距，但是差距其实并不大，抛开无双觉醒而言，普通的三星级比二星级只是单纯的无双之力多一些，其他的差距并无多少。

    而眼下孙凡已经经历过一场大战，一身实力十去七八，他未尝不能赢。

    就在郭汜浮想联翩的时候，他听到了孙凡的厉声大喝。

    “直视我，栽种！”

    下意思的郭汜把目光移向孙凡的面容，而映入眼帘的只有无尽的紫色。

