    长孙冲噌的一下站起身来，指着杜荷，大声说道：“杜荷，本少爷与你好好商量，你怎么能骂人呢？”

    杜荷：“煞笔！”

    长孙冲：“你……”

    杜荷：“煞笔！”

    长孙冲：“你还讲不讲理了？”

    杜荷笑道：“我从不与煞笔讲道理。”

    “好，好好，”长孙冲感觉气血上涌，差点被气晕过去，指着杜荷，竟然说了几个好字，“杜荷，敬酒不吃吃罚酒是吧，哼，我给你最后一次机会，活字印刷术，你到底给不给我？”

    “一个字：不给！”

    这不是两个字吗？

    长孙冲一愣，不过他也来不及纠正杜荷的错误了。

    只见拿起桌上的酒杯，啪地砸在地上，杯子被摔得细碎。

    摔杯为号，这是长孙冲和手下人之前约定好的。

    杜荷见状，大吼道：“吓唬谁呢！”

    话音未落，就见他上前一步，一把抓住桌子，哗啦一下，就把桌子掀翻了，杯子，碗筷，碟盘，剩菜，剩饭，散落一地。

    长孙冲退后两步，立即有两个下人挡在他身前。

    长孙冲指着杜荷，得意地说道：“杜荷，实话告诉你，今日我邀请你的就是鸿门宴，没想到你竟敢登门赴宴，可惜，你太自负了，哼，今日，就算三国时期的吕布在，你也别想离开，哈哈哈……今日，便让你见识一下，长孙家真正的底牌。”

    哗啦啦啦。

    前后的屋顶上，顿时出现十几个黑衣人，这些人手中全都拿着诸葛弩。

    诸葛弩相传是诸葛亮发明的，射程远，威力大，精致小巧，十分厉害。诸葛弩的升级版诸葛连弩，传说一次可以发射十几支箭，可惜已经失传了。

    这些人的诸葛弩全都上了肩头，肩头上闪烁着蓝色的光芒。一看便是剧毒。

    长孙冲在下人的掩护下，已经退到了门口，“杜荷，你今日死定了，再给你一次机会，将活字印刷术给我，我饶你不死，否则，今日就是你的死期。”

    杜荷站在窗边，微风吹来，衣袂飘飘，冷冷地看着长孙冲：“你想杀我？”

    “都是你逼我的，我没想要杀你，只要你将活字印刷术给我，我可以放你离开，以后咱们井水不犯河水。”

    “如果我说不呢？”

    “那你就去死吧，”长孙冲已经丧失了理智，他的内心被害怕和怨恨交织着，“放箭！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    长孙冲疯了一般的喊道。

    咻咻咻。

    咻咻咻。

    那些黑衣人没有任何犹豫，全都扣动了弩机。

    一支支不到十寸长的涂着剧毒的箭朝杜荷飞来，如箭雨一般。

    “吼……”

    吕布爆喝一声，双手抓起倒在地上的桌子腿，将巨大的桌子举起来，横在杜荷身前，旋转起来。

    啪嗒啪嗒。

    十几支箭，全部被桌子挡住了。

    杜荷临危不惧，淡然地说道：“长孙冲，你是杀不了我的，不过，等本少爷今日走出这翠微楼的大门，他日，必杀你。”

    一瞬间，杜荷眼中尽显杀机，他的双眼一下变得通红。

    在这一刻，杜荷怒了。

    哪怕是当初在太极殿李二明显偏袒长孙冲的时候，他也没这般怒过。

    在这一刻，杜荷想杀了长孙冲。

    哪怕他是长孙无忌的儿子。

    哪怕，他是长孙皇后的侄儿。

    哪怕，他是皇子皇孙又如何？

    “长孙冲，我会亲手杀了你！”杜荷指着躲在人群后面的长孙冲，一字一顿地说道。

    长孙冲看见杜荷的目光，竟然下意识躲开，他疯了般地大叫道：“给我杀了他，杀了他，不要让他离开。”

    黑衣人们继续放箭。

    吕布举起桌子，不多时间，那桌面上已经有了几十支箭，跟刺猬一样。

    杜荷吩咐道：“吕布，不必留手，杀出去！”

    吕布点点头，一边替杜荷挡箭，一脚踢飞出去两张椅子，椅子飞出窗口，嘭嘭地砸到几个黑衣人身上，一共四个黑衣人立即栽倒下去，发出一声声惨叫。

    在吕布手中，那是一只筷子，一个杯子，一个盘子，都是杀人的利器。

    十几个黑衣人，一眨眼的功夫，就只剩下了五个。

    吕布大叫道：“少爷，咱们走！”

    “好！”

    在吕布的保护下，杜荷便下了楼梯。

    楼下，却早有二十多个手拿长刀的黑衣人，个个眼神凶悍，目露凶光，眼见杜荷走下楼梯，便一起冲了上来。

    这时，外面也响起了喊杀声。

    杜荷站在楼梯口看去，只见大门口外面，也出现了几十个黑衣人，程忆悦手持宝剑，杀的正是酣畅淋漓，但凡接近她身边的黑衣人，全都倒下了，这丫头杀人，比吕布还猛，一点也不会留情。

    喊杀声越来越响亮，杜荷发现，外面的黑衣人越来越多。

    杜荷发现，毒牙的人都被逼的现身了。

    张俭也在场，这家伙没有任何武艺，被两个魁梧汉子保护着，正往里面冲。

    张俭面前已经倒下了四五个黑衣人。

    那两个魁梧汉子大喊道：“大哥，快走吧，这些人太多了，咱们再耗下去要吃亏的。”

    张俭咬咬牙，弯腰捡起一把长刀，大喊道：“谁也不能退，我也不退，咱们杀进去，把少爷救出来，少爷不出来，我张俭绝不走，谁走我就砍了他。”

    毒牙的兄弟们听了，全都往里面冲。

    张伟冲到程忆悦附近，拿着一把一人多高的长枪，大喊道：“忆悦，你别怕，我来保护你……”

    程忆悦只是翻了个白眼。

    再说楼上，吕布如入无人之地，一瞬间就摆平了四五个黑衣人。

    不多大会儿的功夫，他就杀出了一条血路，带着吕布来到了一楼。

    但是，院子中，等待着的却是更多的黑衣人。

    吕布抓起一把长刀，用布条裹在自己的手臂上，说道：“少爷你放心，杀了这些家伙，我们就离开。”

    杜荷面色点点头：“胆敢挡路者，全部杀了，一个不留。”

    看着吕布跟切菜一样的杀人，杜荷都有些心动了。

    他有些后悔当初没好好练习温步仁给的那本入门拳法了，否则这时候都可以大杀四方了。

    可是转念一想，吕布这样的变态，又岂是一本入门拳法能达到的。

    一想到要日复一日地练个几十年，杜荷就有些不敢想象。

    ……

    （三更，）

