    不多时。

    陈野把余碧心送到家门口，他在对方下车时意犹未尽的笑道：

    “下次再遇到的麻烦，可以随时找我。”

    “你还想有下次？”

    余碧心瞪了一眼，随后红着脸跑回了家。

    “走了。”

    陈野笑了笑，司机阿豪点头开车离去。

    却见，余碧心回家后自然跟父母抱怨，但余大海却在窃喜道：“碧心，你跟李少爷，生米煮出熟饭了吗？”

    余碧心气坏了，当即指责道：“爹！我是你的女儿啊，你怎么可以这样说？”

    “有什么不对？李四维那可是九龙首富的儿子，攀上李家……”

    余大海正说着，余碧心就打断道：

    “我打电话给周有志，他赶走了李四维，然后送我回来了。”

    周有志？

    余大海一愣，而余碧心则气呼呼的上楼了，原剧应该是钟邦救下她，回家受气后，又跑出去找钟邦。

    但现在…

    明显陈野已经渐渐影响了女主的行为。

    看着女儿上楼的背影，余大海突然笑道：

    “那个周少爷，也不错啊。”

    只要不便宜钟邦那个穷小子，他这个做爹的就不会反对。

    ……

    几天后。

    陈野等人在维多利亚港的货运码头等候。

    却见，一辆大型货轮即将靠岸，他们华龙商贸从美国订购的一千台电视机总算运到了香港。

    而此刻。

    阿豪已经雇来了五辆四十年代的福特卡车，还有上百名码头装卸工人。

    “小四，工厂那边准备的怎么样？”

    陈野开口询问道，小四推了推眼镜笑道：

    “生产车间已经建造完毕，原材料也准备了一批，在香港这个地方，采购电子元件还是很轻松的。”

    在这个时期。

    香港有许多跨国企业的代工厂，各种电子元件几乎都能找到。

    “这批电视机运回工厂后，可以立刻开模仿制，这种黑白电视机，其实技术不复杂，就是将放大的图像信号加至显像管栅机极……”

    小四侃侃而谈，如果需要采购一批黑白电视机‘掩人耳目’，他自己就能够组装出来。

    “知道了，尽快组装出成品。”

    陈野点点头，随后目光看向了远处的客运码头。

    却见，钟邦来到码头迎接钟君，原来是为了躲避九叔的考试，钟君在长洲住了一个礼拜才回来。

    “七星阵的秘技在钟君手上，我要不要？”

    阿豪开口问道，陈野摇头笑道：“不用，让杨飞云得到，他如果不成为大魔头，这次副本可就没什么挑战了。”

    众人纷纷点头。

    很快…

    货轮进入码头，工人们纷纷开始了卸货。

    陈野看到了美国生产的黑白电视机，就是一个正方形的木制黑白电视机，外壳是木头的。

    两个旋转式的按钮。

    “质量不咋地啊，天线都没有。”

    阿豪撇撇嘴，陈野有些好笑道：“有就不错了！正好木制的可以削减不少成本。”

    在他们忙碌的时候。

    钟君带着徒弟何带金回到了七姐妹堂，可没想到九叔正等在哪里。

    “既然回来了，那就考试吧。”

    毛小方开口说道，钟君的脸色垮了下来，知道没办法躲避，于是只能开坛施展道术。

    可结果…

    钟君站在香案前，各种神神叨叨，拿着粉末撒出火团什么的，看得九叔只摇头。

    这还是欺神骗鬼的那一套，还好何带金看向钟君说道：

    “仙姑，你不是会阵法吗？可以施展给毛道长看。”

    “我哪会阵法？只是有本阵法秘技罢了。”

    钟君摇头说道，九叔听到两人的谈话，不由站起身来问道：

    “你有阵法秘技？什么阵法？”

    很快。

    当九叔从钟君口中得知，她的秘技里记载着七星阵的秘诀，于是毛小方便开口说道：

    “这次算你勉强过关。”

    毛小方离开后就拜访了杨飞云，告知对付钟君知道七星阵的消息。

    不得不说。

    九叔也算是好心办了坏事，他根本不知道杨飞云需要七星阵，根本不是测算国运，而是为了逆转命格。

    就这样。

    杨飞云迅速赶到了七姐妹堂，随后找到钟君以‘学习’的名义借秘技，而肚兜外穿的钟君自然不同意道：

    “这怎么能行？我的秘技可是不外传的。”

    杨飞云也不废话，直接取出钞票递了上来，钟君目光一亮，瞬间见钱眼开，马上欣欣然的成交了！

    拿到了七星阵的秘诀。

    杨飞云与九叔开始研究了起来，前者一心想着逆天改命，而毛道长则想着或许可以通过这个七星阵克制住玄魁。

    两人都有不同的目的。

    ……

    第二天。

    电视机到货之后，华龙公司忙碌了起来。

    需要采购各种原材料。

    余碧心也来到公司帮忙，这天下班之后，陈野主动开口道：

    “我送你回家吧。”

    余碧心原本想要拒绝，但却又下意识的点头，陈野这次没有让阿豪开车，两人步行回去。

    一路上。

    双方没有开口说话，似乎都在等对方主动开口。

    刚走没多远。

    陈野看到前方的李四维率领七八名打手，不由露出一丝微笑。

    总算来了！

    自己想要顺利泡到女主，这个李四维可是关键人物。

    “碧心，跟我回家，我会跟你爹提亲的！”李四维说着，就让打手上前带走余碧心，随后看向陈野警告道：

    “听过强龙不压地头蛇吗？你最好不要与我李家作对。”

    余碧心看到打手上来抓自己，赶紧躲到了陈野身后惊慌道：

    “救我，我不想被他带走。”

    陈野回头微笑道：“有我在，谁都无法带走你。”

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的声音响起，陈野三两下就干翻了打手，随后一巴掌将李四维抽翻在地，随便警告道：

    “别再骚扰余碧心，否则我会要你好看！”

    潜台词是…

    请继续骚扰余碧心，你不骚扰我特么哪来的机会？

    当陈野带着余碧心离开后，李四维脸上带着巴掌印爬起身来，看向四周倒地的痛呼的打手破口大骂道：

    “都是废物！”

    说着，恶狠狠的看向陈野离去的方向道：

    “这事没玩！余碧心是我的！”

    ……

    再来看小尊那边。

    这天夜里。

    小尊又要出去找玄魁，刚好被出去接水的钟邦看到，于是偷偷跟了上去查看情况。

    很快。

    “玄魁叔叔！”

    小尊高兴的喊道，玄魁露出笑容，一边还放着一套小号的清朝官服，这显然是给小尊准备的。

    看到衣服，小尊看向玄魁笑着问道：

    “叔叔，你是不是想让我穿上它？”

    玄魁微笑着点头，在面对小尊的时候，它连獠牙都隐藏在了嘴里。

    而这一幕。

    自然被暗中跟来的钟邦看在眼里，当即跑回去通知九叔。

    不远处。

    陈野同样也在现场。

    他看着钟邦离去了身影，并没有出手阻止，因为只有让九叔放弃追捕玄魁，小尊才能顺利的离开。

    让九叔放弃坚持十年的信念？

    这个难度…

    可不是一般的大。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

