    “你是怎么办到的？”赵文骞眼中满是震惊。

    如此短的时间，她竟然将他的随从，生生变了一副模样。

    脸上变白了许多，眉毛也更英气，眼睛变大了，看侧脸像他却又不像他。

    若非晏溪只给他改变了半张脸，另外半张脸还是以前的模样，只怕赵文骞都要以为她是不是偷偷换了一个人。

    “此为化妆。二少爷觉得次术若是用在女子脸上，她们可会喜欢？”从赵文骞的反应，晏溪便知道，他已经被说服了。

    “喜欢，肯定喜欢。”商人世家出生的赵文骞，立马想到了诸多赚钱的法子。

    当即问晏溪，“你这化妆术一定要藏好，往后可作为我们女子坊的镇店之宝。只要这法子不外传，我们女子坊就能财源广进。”

    晏溪笑而不语，没跟他解释化妆的法子她非但要传出去，还要大肆宣扬，让所有女子都会化妆才好。

    现在跟他说这些还太早，等以后时机到了她便是不说，以赵文骞的聪明也会明白。

    “女子坊只接待女客，男子止步！店内工作的人，必须全是女子。一路可做成普通脂粉铺子的模样，二楼三楼则是要做成一小间一小间的房间。可按房间的大小，放置数额不等的软塌，浴桶，供客人梳洗用。”晏溪拿出纸笔，用自己那感人的画技，一边口述，一边画出自己想要的模样。

    亏得赵文骞聪明理解能力强，才能听懂看懂她的意思。

    “好，好，甚好！晏娘子放心，我知晓该怎么做了。至于人手，我打算先买二十个，不知可否够？”赵文骞双眸发亮，听她说完，他仿佛已经看到无数银子在跟他招手主动飞入他的口袋。

    “暂且先这么多吧，日后若是不够再说。”晏溪道。

    “好，那我便先行离去，过两日晏娘子有空可来找我，许多事还需要晏娘子给我出主意。”赵文骞现在完全不把晏溪当做寻常的乡野妇人看待，这般聪慧通透的女子，世间罕见。

    晏溪应下，说过两日有空便去镇上找他。

    将赵文骞送走，糖宝和舟舟跑过来，糖宝扑到她怀里仰着小脑袋奶声奶气的问她，“娘，骗子叔叔去哪儿了呀？”

    “你想他了？”晏溪刮了刮糖宝的小鼻子，笑问。

    “一点点哟，娘，骗子叔叔就是爹爹对不对？哥哥说爹爹坏，可我觉得爹爹对我们都好好，还让我骑大马。小花的爹爹就从不带她骑大马，只会带她弟弟骑大马。”糖宝说的骑大马就是周安鸣把她举起来坐在自己的脖子上，她也不怕高，还很喜欢那个游戏每次都咯咯笑个不停。

    舟舟皱了皱小鼻子说，“小笨蛋，等我长大了给你买真的大马让你骑，不准被别人一点点好就拐走，小心把你卖掉让你再也见不到娘亲。”

    “我不要被卖掉，我最最最喜欢娘亲和哥哥了，我不要被卖掉嘛！”糖宝撒起娇来，软软的声音更软更糯了，晏溪都招架不住。

    “不卖不卖哦，糖宝最听话了，娘亲也最最最喜欢糖宝和舟舟，你们都是娘亲的心肝宝贝。”晏溪把两个小萝卜头抱过来，一人脸上亲了一口，舟舟有点不好意思但心里是高兴的，糖宝感情就比较外放笑得见眉不见眼高兴得很。

    然后，晏溪才认真的跟他们讲，关于他们爹爹的事。

    “你们觉得，周叔叔这个爹爹好不好？”晏溪不会干涉孩子们认爹，血浓于水，改不了。

    况且，这段时间周安鸣对龙凤胎的用心，她也看在眼中。

    且不说周安鸣作为一个丈夫是否合格，但作为爹爹，他是合格的好爹爹。

    “好呀，糖宝喜欢骗子叔叔当爹爹。”糖宝笑眯眯的说。

    晏溪就问舟舟，“那舟舟呢？”

    “他对娘亲好我就要他当爹爹，他对娘亲不好我就不要他了。”舟舟早慧，知道娘亲养他们兄妹长大很辛苦，小小孩子心里就立下誓言，要快快长大保护娘亲和妹妹。

    爹爹对他而言，是陌生的，也是有所期盼的。

    但这点期盼，在娘亲面前便不值一提。

    晏溪有些感动，伸手在舟舟严肃的小脸上捏了两下说，“小孩就要有小孩的样子，不要成天皱着眉头跟个小老头一样。这点你就该多跟糖宝学学，该哭就哭，该闹就闹，发脾气耍性子，别什么事都往心里藏，懂吗？”

    “就是，就是，跟糖宝学，不当小老头。”糖宝用手指头去戳舟舟的眉头，还冲他做鬼脸。

    舟舟点了点头，但是没做声。

    晏溪心疼的抱住这个早慧的孩子。

    懂事的孩子总是让人放心，也容易被忽视。

    她心疼懂事的舟舟。

    “你们不用顾忌我，想认爹爹就认。”晏溪抱着龙凤胎，温柔的声音如一阵春风般在他们耳旁响起。

    待周安鸣下午回到家中，在把朝他扑过来的糖宝抱起来时，耳边响起糖宝脆生生的声音，“爹爹。”

    霎间，周安鸣浑身僵硬，整个人傻掉。

    *

    而此同时，村口一对背着包袱的母女，风尘仆仆的进了村子。

    那对母女正是晏苗和她的女儿。

    “爷奶，爹娘，我与那人和离了。”晏苗回到家中，开口说的第一句话就让晏家所有人都愣住。

    “啥？和离？”晏老太瞪大眼睛，先是震惊，然后扯着嗓子就开始骂胡家不是东西，把胡家祖上十八辈儿都骂了一遍，动静不小，隔壁邻居都听到了。

    不到半日的工夫，晏苗和离回家的事，就传遍了整个晏家沟。

    晏溪自然也听说了，还诧异的问周安鸣，“你不说她婆婆很凶悍吗？现在胡家又是那么个情况，怎会同意让她带着女儿和离？”

    “许是用了什么手段吧！你那姐姐心思可深得很，往后还是不要往来得好。”周安鸣道。

    “她从小就那样，自私自利口蜜腹剑，惯会做人别人都夸她好，实则她内里全都烂透了，心肺都是黑的。”晏溪毫不掩饰自己对晏苗的厌恶，也叮嘱舟舟和糖宝，往后若是在村子里遇到晏苗，躲着些别跟她说话。

    龙凤胎见过晏苗，也不喜欢那个欺负过自己娘亲的姨姨。

    前一天晏溪还叮嘱龙凤胎远离晏苗，怎料，第二天就出事了。

