 “宗主，有关犬子的事，让您费心了，您让他们结为伴侣是——”喝退了自己的儿子生离魄，生杀魂看向断魂宗主，试着问道。

“让他们结为伴侣，也是成全离魄，解你尴尬，难道你真的想打死离魄么？”

断魂宗主望向生杀魂似笑非笑的问道。

“我——”生杀魂神色有些尴尬，他知道自己的想法瞒不过断魂宗主。

“另外，此女能够闯进魂地，中间留下阵纹，现在又重新来到断魂宗，这件事不得不调查，让她成为离魄的女人，也好牵制她，暗中调查有关神纹宗的事，争取为我们所用，，”断魂宗主神色凝重道。

“是，宗主，我明白了，”生杀魂终于知道这个魂断宗主的目的。

“还有，等她伤好后，带着她和离魄一起去历练吧，也许会遇到神纹宗的人，到时，你自己也要小心，那是调查此女的最好机会，”最后，断魂宗主说道。

“是，”生杀魂点头。

而身在天阳池修练的孤独飘雪，却是不知道会因为大黑狗的阵纹被怀疑。

“仙界的资源虽然不少，不过，几乎全部被一些势力门派占领，作为散修，真的过的异常艰难，”仙界另一处，洛天，皇天灵，玉梳还有大黑狗，四人一路走来，看到了太多的事，也看到了那些散修的艰难，为了得到几百仙晶，都要拼死拼活。

当然，还有为了得到资源，有散修冒险伏击一些势力弟子，不过，却是遭到了追杀，几乎没有一个好下场的，除非实力极为强大，但是一旦遭受仙门的通缉，也是一生难安，所以，一般情况下，他们不会冒险的，除非神不知鬼不觉。

另外，那就是加入这些门派，成为他们的弟子，或者是侍从，按月领取一些俸禄，勉强为生，甘为人下，反正一个势力门派需要太多的人为他们服务。

当然，还可以自己做些小生意，比如贩卖，采集一些制作丹药的材料，卖给炼丹坊，或者是像那个冯莫提一样，走镖。

总之，这些散修为了生计，为了修练，可以说是想尽了一切办法。

只不过这些，并非洛天所希望的。

目前，洛天他们每个人的手上都有一些仙晶，足够他们修练一段时间了，只不过一直没有找到逍遥门弟子的下落，让洛天痛苦不已。

他不相信，当初在进入仙界时，逍遥门的弟子全部陨落了。

“你先不要想这么多，目前，你首先要修练的神通就是天地五行神通，只有五行齐全，才能威力强大，不过，耿金属性已经差不多，现在重要的是找寻其他属性的材料，火，土，木，水，不认在任何时候，生存下来才是最重要的，”大黑狗现在到了七级混沌顶身的境界，可以说比以前强大了太多，而且随着他实力的精进，情格也变得稳重了许多。

“嗯，”看了一眼大黑狗，洛天轻轻的点头，大黑狗的战力虽然不如自己，不过，他毕竟少活了多少年的老怪物了，自然是见多识广，“洛天，我要离开一段时间，去寻找主人的踪迹，这段时间你要保重，这是我所懂的阵纹，你拿去研究吧，你得到了主人的天地五行阵法，也算是我半个主人，保重，”大黑狗来到洛天面前，突然郑重的说道。

“狗兄，你要离开么？”

洛天有些不舍。

“不错，我也有自己的事要做，以后真的有什么事，就在望归仙岛留下消息吧，我自会知道，”大黑狗认真的说道，然后看向皇天灵和玉梳冲她们一点头，接着直接破开虚空远离去。

“这只死狗心智成熟了许多，如果放在以前，真的有些让人不放心，”望着大黑狗远去，皇天灵有些担心的说道。

“他其实比任何人都聪明，不然的话，活不到现在，况且现在他的实力堪比真仙，只要小心行事，不会有什么问题的，”洛天淡淡的说道。

“嗯，这只狗有句话的不错，洛天，我们现在必须要保存实力，你要尽快的修练天地五行神通，”皇天灵凝重的说道，没有办法，现在她们只能依靠洛天，在仙界任何一个势力门派，最低也有真仙的存在，而他们现在连抗衡真仙都困难，所以，一旦惹上，后果不堪设想。

说到底，他们来到仙界还需要时间成长。

“走吧，找地方修练神通，”洛天赞同皇天灵的话，在这强者如林的仙界，他必须提升自己的实力，从星空彼岸到金月大陆再到三十三世界，洛天都是一步一步从弱小走向强大的，他更懂得如何生存。

“轰轰——”“轰轰——”仙界，一处荒古森林之中，这里的古木参天，高大千丈，十几人合抱也抱不过来。

现在，却是纷纷化成了齑粉，强大的青木精气，融入了洛天的五行神通的功法之中。

“青木神通，给我收！”

洛天大喝，无尽的草木，纷纷崩塌碎，青葱的古木以可见的速度变黄，变得枯萎，其中的青木精气尽数被洛天吸收。

而远处，皇天灵和玉梳也要修练着，吸收着天地仙灵之气，淬炼着自己的神通功法。

“这只狗留下来的阵纹好奇，根本看不懂——”闲暇之余，皇天灵和玉梳就研究大黑狗送给洛天的那古怪阵纹，却是不得其门。

“这阵纹是黑子的主人留给他的，并不健全，只不过是一角而已，却是被他演化到这种地步，极为难得，其中的奥妙自然不是那么容易理解的，”洛天出现在二女面前，拿着那阵纹摇头道。

“洛天，连你也看不懂么？”

玉梳看向洛天。

“略明白一二，还需要再研究一下，”洛天谦虚的说道。

“这是一种虚空纹势，必须做到万无一失，否则的话，不知道会传到哪里去，这阵纹的根本怕是黑狗也搞不太明白，不然的话，也不会总出错了，”皇天灵无语道。

“对了，洛天，你的五行神通青木神通修练的怎么样了？

这方圆万里的莽古森林的青木精气快要被你吸收光了啊，”望着这里几乎成了一片废墟的地方，玉梳微笑道。

“这些都是凡木精气，虽然吸收了很多，不过，距离大成还远的很，如果能够得到那神秘树叶一样的树木就好了，”洛天有些不满足的说道，他想到了那神秘树叶，也想到了玉虚观，那个玉虚观主能给那个女仙使和神必树叶同等气息的液体，应该会知道一些有关那神秘树叶的来历，这件事，洛天可是一直记在心里。

 