    　　

    　　“啊！”关馨没想到，林逸也要出门了，那么自己出门的时候，就没办法和林逸告别了，这让她本来有些兴奋的心情又有些失落起来。

    　　

    　　“怎么了，馨馨？小逸要离开了，你舍不得？”关学民开了孙女一句玩笑。

    　　

    　　“我……我……”关馨脸色一红，顿时有些不好意思起来：“我哪有……我就是觉得有些惊讶……”

    　　

    　　“呵呵，我就是开个玩笑，怎么样，馨馨，我和你说的事情，你考虑好了没有？今天应该是找小逸商量去了吧？”关学民摆了摆手，他知道孙女害羞，也就适可而止：“有结果了么？”

    　　

    　　“爷爷……我和林逸商量了一下，是这样决定的……”关馨将林逸的建议，和关学民说了一遍。

    　　

    　　而以关学民的智商，自然很容易就明白了孙女的心思，研究医药，那么以后必然可以去林逸的公司帮助林逸的，对于孙女的想法，关学民有些无奈，不过这样一来，也总比只做个护士要强的多。

    　　

    　　“也好，那就这样决定了。”关学民点了点头：“回头我和我那老朋友说一下，他想在进入那个地方之前，收一个弟子继承衣钵，不过我这位老友恰恰也是在医药方面专长，馨馨的要求倒是也附和。”

    　　

    　　虽然关学民那位老友擅长医药，但是其他诸如问诊、针灸方面的技术也十分了得，不过关馨显然是学不了了。

    　　

    　　“恩，谢谢爷爷。”关馨听到爷爷答应了，十分开心。

    　　

    　　倒是林逸，有些奇怪的问道：“那个地方？是什么地方？”

    　　

    　　“这个具体我也不太清楚，我这位老友属于民间隐士，据说是有一个专门研究炼药的门派看上了他，想要招揽他，具体属于隐秘，我也没有细问。”关学民说道。

    　　

    　　“是这样……”既然是隐秘，那林逸也不打算再询问了，毕竟关学民也不清楚。

    　　

    　　两个人又聊了一些医学上的事情，林逸就起身告辞了，已经很晚了，林逸也不好一直留在这里，大小姐那边已经发了好几条短信询问自己什么时候回来了……

    　　

    　　就在各个世家，准备召开世家大会的同时，各个隐藏世家、门派、帮派，只要够资格的，都会收到一封水蓝色印有“冰花”标记的信件！

    　　

    　　一时间，所有的隐藏世家、门派和帮派，都动了起来！

    　　

    　　隐藏雨家，家主雨小沉神色凝重的拿着手中的信件，对送信来的雨六道：“我要立刻去面见父亲，这件事情请他老人家定夺！”

    　　

    　　“啊！”雨六一愣，雨家老祖常年闭关，这是隐藏雨家人尽皆知的事情，就是家主雨小沉，在一般小事上也不会去打扰他老人家，除非是出了大事！

    　　

    　　而现在，显然是出了大事了，虽然雨六不明白家主手中这封信件的意义，但是上面的内容肯定非同小可！

    　　

    　　“愣着干什么，快点儿备车！”雨小沉说道。

    　　

    　　“是！”雨六连忙点了点头，去准备车子去了。

    　　

    　　雨家老祖闭关的地方，是在雨家城堡庄园外的一座山峰之巅，通往山顶的路是雨家自己修建的一条盘山路，没有车子对于雨小沉这样的修炼者来说倒是也能上去，只不过没有车子便捷。

    　　

    　　很快，雨六就准备好了车子，载着雨小沉向山上行去！

    　　

    　　“雨火星怎么样了？有没有动静？”雨小沉问道。

    　　

    　　“没有，由我和雨七、雨八轮班负责监视，却没有发现任何的异样，雨火星的房间里面，也没有发现特别的东西。”雨六说道。

    　　

    　　“难道，他真的是无功而返？”雨小沉不相信雨火星，但是却相信雨六这些人，这些人是雨家忠实的弟子，从小就生长在雨家，早已经将自己当成了雨家的一份子。

    　　

    　　“这个不好说，我们准备继续监视几天再说。”雨六说道。

    　　

    　　有车子的情况之下，倒是很快的就来到了山顶，只不过在刚刚到达山顶之时，就被一个突然出现的黑衣人拦住了！此人随手轻轻一点，就将疾驰而来的越野车给阻在了面前，似乎就像是推个玩具车一样简单。

    　　

    　　“雨一师兄，是家主来了！”雨六连忙停下了车子，下车后对拦车之人说道。

    　　

    　　这个人就是雨一，雨家弟子中，最厉害的存在，他是除雨家老祖之外的第二个天阶高手！虽然只是天阶初期，但是也是顶尖的存在了。

    　　

    　　不过即使如此，当他听说是雨小沉坐在车子里面之后，神色立刻一肃，对车子抱拳道：“原来是家主前来，多有得罪，请家主不要怪罪！”

    　　

    　　“没什么，你保护父亲的安危，尽职尽责，我很高兴！”这时候，雨小沉也下了车来，对雨一点了点头。

    　　

    　　从这一点上就可以看出，隐藏雨家和隐藏赵家完全不同，雨小沉在隐藏雨家的地位，已经达到了完全掌控的地步，雨家老祖闭关后已经基本不问家族的事情了，连雨一这样的高手对于雨小沉都恭敬有加。

    　　

    　　“这是我应该做的。”雨一连忙说道。

    　　

    　　“父亲在闭关么？我有重要的事情要见他。”雨小沉问道。

    　　

    　　“老祖昨天刚刚出关，还没有再次闭关，家主您请！”雨一听后做了一个请的手势。

    　　

    　　“家主，我就在这里等候了。”雨六知道规矩，雨老修炼的山峰，除了雨家直系子弟之外，也只有雨一能够靠近了，他自然不会跟过去。

    　　

    　　雨小沉点了点头，就跟着雨一向前走去，走进了一个类似于山洞的地方，不过却是由指纹密码锁控制的石门。

    　　

    　　雨小沉作为雨家的家主，自然知道密码，输入了密码后，就轻车熟路的走了进去，山洞外面不怎么起眼，可是走进去之后，却别有洞天！

    　　

    　　这里面的建设，却十分的考究，有点儿复古的感觉。

    　　

    　　轻车熟路的来到了最里面的房间，这就是雨小沉的父亲——雨家老祖的住处了。

    　　

    　　雨家老祖早就听到了外面的动静，天阶高手可不是一般人所能比拟的，所以只从脚步声上面，雨家老祖就可以确定是儿子雨小沉来了。<!---->

