    夜枭黑沉着脸：“国主，你们是过来谈交易的，不是来吵架的，吵起来对谁都没有好处，尤其是你们。”

    后面的几个字，夜枭故意加重了几分。

    西莱国国主的脸色变幻莫测。

    夜枭转身：“国主若是喜欢在这等着，便等着。林疾，我们走。”

    西莱国众人走也不是，不走也不是。

    尴尬了好一会儿，一旁的侍卫道：“国主，要么，我们先跟进去吧！”

    “跟什么跟，西莱国的颜面不要了？”

    “可是国主，那四皇子都已经死了，我们在这里也没人可以帮衬了，此时若是不低头，西莱国就真的没救了，国主，邻国那几个各个虎视眈眈，随时等着攻打西莱国。”

    国主蹬了他一眼：“墙头草，欺软怕硬，刚才的硬气哪去了？”

    “属下这也是为了大局考虑。”

    “走。”国主脸色很不好地进了宫门。

    夜枭在一处偏殿里，设了一个小宴席，来的人不多，除了他，还有姜九璃和三位皇子。

    “国主今日有事而来，不如开门见山。”夜枭坐在席上的首位，道。

    “想必，王爷已经听说了，西莱国有丰富的矿石，我们愿意以合适的价格和岳麓国做交易，交换粮食等。”西莱国国主开口。

    夜承南：“什么价格？”

    “矿石现在是各个国家都稀缺的东西，我们给出的价格是粮食的三倍，也就是三旦粮食可换一旦矿石。”

    夜承冀琢磨道：“国主，您这有些狮子大开口了吧？矿石虽然稀缺，但也要看是什么矿石，据本王所知，西莱国的矿石质量不及其他国家的一半，并且这东西要提炼，必定会有损耗，如此交换，我们很亏。”

    夜承安附和：“就是啊。”

    那侍卫道：“你们别太过分了，我们国主给出的价格已经是比给其他国家的低很多了。”

    “既然如此，本王倒是觉得，你们大可以继续和其他国家做交易，不必来找岳麓国。”夜枭淡然道。

    “你……”西莱国的国主气的变了脸色，稳了稳情绪道：“那依你们的意思是？”

    姜九璃抿口茶，放下茶杯，摆出一抹笑容：“很简单，等量交换。用你们提炼出来的精矿石来兑换，一对一兑换，很公平。”

    “这……这不可能！”

    “可不可能，国主还是回去考虑一番在说话，毕竟大家也都清楚，之前我们岳麓国出现造反之徒，这其中可是有西莱国的一份，这个账我们都没有算呢！”姜九璃笑道。

    西莱国国主脸色发青，对夜枭道：“这位姑娘是谁？你们岳麓国的政事，怎么也要一个女子来评判？说出去也不怕叫人笑话！”

    “这是我们的事，不劳国主操心，若是国主不同意，那请便。”

    夜枭脸色阴鸷，拉着姜九璃的手，直接离席。

    三位皇子也跟着站起身。

    夜承南：“国主回去可以好好考虑下。”

    说完，三个人也离开了。

    宫里的几个太监迎上来，杨开手：“国主，这边请。”

    西莱国一众人被气的差点掀了桌子，但这毕竟是别人的底盘，忍了下来，离开了皇宫。

    几人在城内找了家客栈暂时住下来。

    晚上。

    “国主，已经和暗线取得联系，今夜可以行动。”一个穿着普通随侍衣服的人，行礼道。

    “国师，辛苦你了。”

    那人抬起头来，灯光下，那张脸显露无疑，竟然是姚天圣！

    “国主放心，臣已经算过了，今夜是那皇帝命格微弱之际，此时下手，十有八九会成功，到时候只要我们手里捏了把柄，就不怕他们不同意。”

    “你不是说，今日那位姑娘是个神医吗？万一她解了毒，那我们该如何？”

    “这点，国主大可放心，臣曾经机缘巧合之下，得了某位道友的一缕元神之气，这东西，就连臣都解决不了，更何况那个女子！”

    “如此甚好，拿到了我们想要的东西，便可以不管那皇帝的死活。”西莱国国主大喜：“事成之后，大大有赏。”

    “多谢国主。”

    战王府

    雁诀回来回禀：“王爷，皇宫里的暗线，已经找到了，属下已经把他抓起来，听候发落。”

    “嗯，人你先守着。”

    “不过，还有件事。”雁诀皱着眉：“皇上……好像被下毒了。”

    “下毒？”一旁的姜九璃一愣：“那么多人看守，怎么会中毒？”

    “属下也不知他们是如何下的毒，但是这毒很奇怪，太医们说，皇上脉象平稳，并没有不对的地方，但人就是醒不过来。”

    “带我进宫。”

    夜枭：“我同你一起。”

    皇宫里，林疾带人把皇帝的寝殿，里里外外围了个水泄不通。

    姜九璃给皇帝把了脉，也没有看出个所以然来，很是纳闷。

    唯有夜枭，盯着皇帝额头上漂浮着的一团黑气，顿时了然。

    “奇怪了。”姜九璃喃喃自语：“明明身体一切正常，为什么昏迷不醒？”

    “这件事和西莱国脱不了干系，璃儿，你先回去，这件事我来处理。”

    “可是……”

    “相信我。”

    “那好吧。”

    姜九璃没有直接回去，而是去了太医院。

    温觉深正在研究给皇帝治病的办法，旁边还有少乙在帮忙。

    “温大人，在忙吗？”

    “小璃啊，许久不见，你怎么来了？”温觉深站起身来，笑了笑：“不对，现在应该叫你战王妃了。”

    “您不必如此多礼。”

    少乙看她的眼神始终是阴恻恻的，姜九璃直接忽视掉，不想理会他。

    “你也是为了皇上的事情来的？”温觉深问。

    “没错，温大人可有什么见解？”

    “这症状不像是生病或者中毒，倒是有几分像是……”

    “像什么？”

    “像中邪！”

    这想法和姜九璃不谋而合。

    明明什么事都没有，就是醒不过来，分明就是中了什么梦魇。

    和上次，她见过的幻境道理相同。

    道医的头头不是已经死了吗？现在又是谁在作祟？

    “温大人明鉴，我也是这么想的。”

    “此等污邪之事，怎么可能真的存在？”少乙冷哼。

    “少乙，你少说几句。”温觉深道。

