    在场有很多人是陈焲医馆的回头客，曾在陈焲的医馆治好多年的隐疾，但这会眼睁睁的看着刘勇这帮人要砸陈焲医馆，没有一个人站出来，为春风医馆说哪怕一句公道话。

    人性凉薄至此，这就好比一个人做了一辈子好事，但只要稍稍一件事做的不尽如人意，那之前所做的所有好事，都白费了，是同一个道理！

    “找死！我看你们谁敢在我的医馆闹一个试试！”

    陈焲心里早就憋着一团火，这会见刘勇带着人要打砸，终于克制不住了，上前一脚狠狠的踹在冲过来的刘勇身上。

    “砰！”

    刘勇直接被这势大力沉的一脚踹的倒飞数米，砸在了地上，顺便带倒了几个同伙！

    周围的人都被陈焲这一手吓到了，这是有多大的力气，才能硬生生将一个人踹飞这么远！

    “该死的狗东西，你这破医馆治死人，你不认账也就算了，竟然还敢动手伤人，你就当真不怕我报警吗？”

    古艳兵是知道陈焲有些身手的，但没想到这个时候对方还有脸打人，气的是咬牙切齿，又搬出报警来威胁陈焲。

    “哼！今日有我在，你们存心找死的话，那就在我医馆闹一个试试！”

    “还有，你们不是都说是我的医馆治死人了嘛！那现在有没有胆量，让我当众验尸，找出死者的真实死因！”

    陈焲含怒道。

    他也的确有验尸的想法，因为他知道，今天这事若没有一个满意的解决途径，他医馆的声誉是彻底挽回不了呢！

    而凭他的医术，想要查明一个人真正的死因，还不是手到擒拿的事。

    “狗东西，你害死我表弟也就算了，现在竟然还想侮辱我表弟的尸体，你是不是想把我表弟大卸八块才满意，你小子心思怎么就这么恶毒！”

    “大家不要怂，给我继续砸，今天我要跟这小子不死不休！”

    被一脚踹的胸口剧痛无比的刘勇，气的脸都黑了，只是听到陈焲要验尸，他眼中闪过一抹不易察觉的慌乱。

    古艳兵也是冷笑连连，这小子还想验尸，自己今天纯粹就是来找事的，哪能按着这小子说的来！

    “住手！”

    见刘勇一帮人又要砸东西，后方的孙思茂终于看不下去了，上前冷喝了一声。

    “孙圣手，您老怎么在这！”

    古艳兵这会也才刚刚发现孙思茂，连忙让刘勇等人先住手，在孙思茂面前，他可不敢过多无礼。

    因为对方有着云天市第一神医之称，威望甚高，但让古艳兵尤为畏惧的是孙思茂的另一层身份，云天市医药学会的副会长！

    而云天市医药学会的会长，正是他古家家主，古老爷子，孙思茂是能跟他古家家主说的上话的存在，即使是他也不想得罪对方。

    “哼！你们说我徒弟马小平开错药，治死人了，我这做师父的还能在后面看着不成！”

    孙思茂眼含怒火，刚才他也检查了那药包，那药确实吃不死人，只能是这帮人在没事找事，他能有好脸色才怪！

    “什么，开错药，治死人的医生是您徒弟啊！”

    古艳兵震惊了，这次貌似踢到铁板了，但他显然不会放弃自己针对陈焲的计划，于是笑着打圆场道：

    “孙圣手，我没想到您徒弟在这里当医生，这您徒弟犯错完全是陈焲这小子医馆管理不规范造成的，他的医馆终究是治死了人，他不赔钱，反而还动手打人，这是他不对吧！”

    “受害者亲属情绪激动，砸他医馆，也是不想他医馆以后再害人而已！”

