    骆东升来到停车场，准备将秦珍珍放到车子后排。

    然而秦珍珍却紧紧的抱着骆东升的腰不松。

    骆东升见状一脸黑线，他真不知道这个女人从哪来的这么大力气。

    “松手，我们要回家了。”骆东升淡淡道。

    听到骆东升的声音，秦珍珍稍微睁开了些眼睛，红润的俏脸上露出了一个绝美的笑容。

    随后，秦珍珍的确松开了骆东升的腰，但却又搂住了骆东升的脖子。

    然后，秦珍珍又撒娇道：“不嘛，我不要回家~”

    骆东升的嘴角抽了抽。

    他真想给现在这一幕拿手机拍下来，等到明天秦珍珍清醒了再拿给她看。

    到那时，她肯定会无地自容吧？

    不过现在骆东升根本就没有多余的手拿手机。

    此刻秦珍珍就像是一个八爪鱼一样，紧紧的靠在骆东升身上。

    骆东升能够察觉到秦珍珍的体温正在不断升高。

    正常来说，醉酒的人是不会出现这种状况的。

    骆东升眉头紧锁，发现了一丝异样。

    紧接着，骆东升强行抓过了秦珍珍的一只手，查看了一下脉搏。

    果不其然，秦珍珍的脉象十分紊乱，身体中有一股莫名的力量在横冲直撞。

    “这丫头，就不能让人省点心吗？”

    骆东升无奈地摇摇摇摇头，他知道秦珍珍真是被人下药了。

    在点了秦珍珍几个穴位之后，秦珍珍顿时软趴趴的倒了下去。

    骆东升搂住秦珍珍的腰，然后将她放在了车子的后排。

    随后，骆东升又点了秦珍珍其他几个穴位，并抓住她的右手，往秦珍珍的体内输入了一些劲道。

    这是武者独有的，能够改善身体环境。

    果不其然很快，秦珍珍的额头上便密布一层细密的汗水。

    就连身上，也变得湿哒哒的。

    不过秦珍珍那红润的脸蛋，现在也已经恢复正常。

    药力通过汗水，已经全部都排出了体外。

    “水……水……”

    听到秦珍珍喃喃自语，骆东升从后备箱拧开一瓶矿泉水递给了秦珍珍。

    这姑娘真是可坏了，接过矿泉水后直接喝掉了大半瓶。

    然后便躺在车子的后排，彻底的安静了。

    骆东升见状，总算是松了口气，回到驾驶室发动车子。

    就在这时，骆东升的电话响了，秦若曦打来的。

    “怎么样？接到珍珍了吗？”

    秦若曦关切的声音从电话的另一边传来。

    骆东升无奈道：“人已经接到了，不过喝了不少酒，你煮点醒酒汤。”

    “好，我这就去煮，你们路上注意安全。”秦若曦道。

    半个小时后，骆东升扛着秦珍珍回到了别墅。

    与此同时，秦若曦正在客厅里面焦急等待。

    当看到两个人安然无恙的回家后，秦若曦的心里总算是松了口气，连忙上前接过了醉醺醺的秦珍珍。

    “怎么回事？怎么喝了这么多的酒？”

    秦若曦眉头紧锁。

    因为在她的印象中，秦珍珍并不是一个嗜酒如命的人。

    骆东升就在沙发上，随后向秦若曦详细的讲述了一下事情的经过，当秦珍珍听到华丰差一点就得手后，顿时怒不可遏，同时也感到一阵心惊胆战。

    如果不是骆东升及时赶到的话，秦珍珍可真就危险了。

    秦珍珍已经被秦若曦放回了卧室，并喂了醒酒汤，现在已经睡着了。

    骆东升和秦若曦两个人坐在客厅里，秦若曦仍就是一脸愤怒。

    “真是太可恶了，亏我和珍珍还以为是一笔大单子，没想到竟然是一个圈套！”

    “还好今天晚上你去了，要不然珍珍说不上会遭遇什么事情。”

    秦若曦和秦珍珍姐妹两人的感情非常好。

    如果秦珍珍要是真出现了什么差池，秦若曦恐怕一辈子都不会原谅自己，后半生都将会活在自责之中。

    “别担心了，那家伙我已经教训过他了，两条腿都被我废了，没个一年半载的休想下地。”骆东升语气平淡，仿佛只是在说一件无关紧要的事情。

    “唉！”

    秦若曦重重地叹了口气：“还是我们若曦集团太弱小了，对方才会敢做这样的事情。”

    “如果我们要是有新云州商会那样的力量和地位，没有人敢对我们有非分之想。”

    骆东升揽过秦若曦的肩膀，将她抱在怀里。

    然后轻轻吻了一下她的额头，道：“无论是谁的公司，都是从小到大一点点做起来的。”

    “虽然我们的若曦集团现在还只是一颗小树苗，但给他一些时间，他总有一天能够成长为一棵参天大树。”

    “嗯。”秦若曦重重地点了点头。

    她将自己的全部心血几乎都注入到了若曦集团中。

    秦若曦相信，在自己和骆东升，还有秦珍珍三人的共同努力之下，若曦集团一定能够成长为一个巨无霸。

    ……

    与此同时，在云州医院的一间高级病房内。

    华丰的两条腿被打上了石膏高高吊起，整个人还在不停的哼哼。

    刚刚医生经过鉴定，两条腿其中有一条粉碎性骨折。

    就算痊愈了，将来也会落下残疾。

    而在床边，站着一个西装革履，脸色阴沉的中年男人。

    这个男人这时华氏集团的总经理华熊，之前曾和骆东升有过一面之缘。

    “到底是怎么回事？我不是跟你们说了吗？给我老老实实看着他。”

    “你们就是这么给我办事的？”

    在华熊面前，有两个保镖正在接受华熊的训斥。

    他们两个人把头紧紧的低着，不敢还口。

    对于自己儿子的秉性，华熊是非常清楚的。

    所以特意派了两个保镖二十四小时跟着华丰，就是为了看住他。

    但没有想到即便这样，华丰还是出了事。

    就在这时，其中一个保镖抬起头来，委屈巴巴地说道：“老板，今天晚上少爷故意把我们给支开了，我们也没有办法啊。”

    “现在都给我出去，你们的事情我以后会处理的，赶紧从我眼前消失。”华熊十分不耐烦地摆了摆手。

    两个保镖如获大赦，立刻离开了病房。

    华丰这时的意识总算是恢复了一些，扭头看到了站在床边的父亲，连忙说道：

    “父亲，这件事情绝对不能就这么算了，您可一定要给我报仇啊！”

