    

    “这么好的房间，我还从来没有在国内的酒店里见过！”

    王婉婉慢慢走进玻璃前，

    伸出手，

    白鲸和鳐鱼登时欢快的将头凑过来，

    隔着玻璃，

    与王婉婉亲切的互动。

    “陈老板，这玻璃结实吗？”

    徐勇在旁边站了半天，敲了敲玻璃，目中露出怀疑。

    陈见海笑道：

    “自然结实！”

    “这玻璃的问题可是关系到我们的酒店安全，其他方面也许可以出错，但是这里绝对没问题！”

    对于系统的能力，

    陈见海那是百分之一百的相信。

    就算他陈见海的床塌了，这里的玻璃也绝对不会坏。

    “我很喜欢这里。”

    王婉婉露出开心的模样。

    心中对于来之前对于酒店的鄙视感到愧疚。

    没想到酒店外面虽然看上去不怎么样，

    规模也不大，没有其他酒店富丽堂皇的感觉，

    可是陈见海竟然将功夫全都下到了这些细致的地方。

    “还有其他的吗？我都想看看。”

    王婉婉彻底来了兴趣。

    陈见海心中一喜。

    这是小鱼儿开始咬勾了！

    “自然有！”

    “为了办好这次婚礼季，我们酒店精心打造推出了一系列的项目，请跟我来。”

    说着，

    陈见海领着徐勇和王婉婉来到了套房楼上，

    在这个套房里，

    是上下两层的分体结构。

    上面的客厅部分，窗户也是入海。

    只是这部分所看到的海域，与卧室下面看见的海域完全不同。

    如果说下面的海域是梦幻、美丽和绚烂。

    这里的海域则是震撼、优美，

    犹如一团漩涡般，将人深深的吸引进去。

    “这是……失落的亚特兰蒂斯古城？”

    这回换成徐勇震撼了。

    宁静深蓝的大海以下，

    白色的残垣墙壁、倒塌的柱子、精美的雕刻，形成了一片巨大的古城遗迹……

    绵延千里，

    一望无际。

    无一不在彰显这座古城曾有的辉煌与绚烂。

    只有极少的几条鱼群在这里穿梭，似乎在提醒人们回忆着曾经的辉煌。

    明明应该是座失落古城的景象，

    可是看上去却没有半分的颓废和死气，

    有的只有宁静与一种伟大的沉淀的美。

    陈见海点头道：“是的，正下面正是失落的亚特斯蒂斯古城。”

    “为了更好的陪我们这次的婚礼季，让婚礼更加神圣和纯洁，”

    “我们在这座古城的下面，专门铺就了白色荧光石类的石块，只要海上有月光洒落，整片海底就会发出闪闪的光芒。”

    王婉婉也被眼前的景色震惊了。

    她伸出手，指着古城下面的一处平台，

    “那里是什么地方？”

    陈见海瞄了一眼，

    只见巨大的古城墙壁之中，

    有一块突出的，仿佛是台阶一般的平台。

    在平台之上，

    放着一个巨大的开口珠母贝，里面似乎还在摆放着什么东西。

    “王女士，这是我们特意搭建的一座求婚台。”陈见海回答道。

    “求婚台?”王婉婉好奇的回过头，“在海里求婚？”

    陈见海点头。

    “是的王女士。”

    “这个巨大的开口珠母贝里面放着的，就是求婚的戒指。”

    “只有最深爱的两个人在一起，海神才会将珠母贝打开，奉献出里面的珍贵宝物，为新人送上祝福。”

    陈见海一门正经的开口胡说。

    心里几乎将系统骂了个半死。

    你下次再设置这些小道具的时候，能不能多写点文字说明!

    陈见海一个从来没怎么看过童话故事的人，

    如果不是因为以前被小浪他们拉着去看过《海王》这部电影，

    还真的未必能够编出“海神”这俩字。

    但是不管如何，

    虽然他的解释很蹩脚，

    甚至有点苍白的可笑。

    可是王婉婉……她信了！

    徐勇看着王婉婉的眼神和表情，心里顿时“咯噔”一下。

    “不行，你怀宝宝了！”

    趁着王婉婉还没有将话说出口，徐勇马上拒绝。

    王婉婉登时露出失落的表情，

    陈见海看了看面前的两个人，颇有些添油加醋的宣传道：

    “这也是属于婚礼季的主打项目之一。”

    “只要在我们朗艾酒店举办‘失落的亚特兰蒂斯’婚礼，不仅可以在这里求婚，还会得到一套免费的婚纱照。”

    果然，在听到“婚纱照”三个字，

    王婉婉的眼神“唰”的亮了。

    直勾勾的盯着徐勇。

    “不行！你怀宝宝了！”

    徐勇再次言辞拒绝.。

    说完，徐勇还颇有些怨念的看了一眼陈见海，

    这孙子绝对故意的！

    为了让王婉婉尽快离开这个是非之地，

    徐勇赶紧问道：

    “陈老板，你再带我们去看看其他的地方吧。”

    “没问题，这边请。”

    说完，陈见海热情的在前面带路，直奔第二个景点：

    入海玻璃长廊栈道！

    ……

    此时，

    朗艾酒店一楼，女厕所。

    秦梦秋无聊的蹲在马桶上刷手机，

    忽然，

    “叮铃铃“的短信声传来，

    秦梦秋打开一看，竟然是王婉婉。

    对方发来了一个图片，

    下面问道：

    “小秋，你快看这个！是不是很好看！！”

    秦梦秋好奇的打开图片，

    只见巨大的梦幻海底鱼群套房、凝固着亚特兰蒂斯失落的时光，

    在深蓝色的海底，

    绽放着点点的白色光芒。

    如果这是一段单独的视频也就算了。

    关键，那巨大的玻璃墙的下面，竟然是张床！

    秦梦秋愣了。

    难不成表姐她们这么快就走了？

    她一边往厕所外面走，一边低头发着信息。

    “姐，这是哪家酒店啊！好好看啊！”

    发完消息，

    秦梦秋站在洗手台，照着镜子补补妆，刚走到大厅。

    三个人影堪堪从她身前蹭过。

    吓得秦梦秋脸色煞白，

    差点喊出声。

    好在王婉婉在低头发信息，

    徐勇正在跟陈见海说话，

    没有人发现她。

    否则但凡他们有一个人溜号，都必定会发现吓得僵直的秦梦秋。

    看着三个人越走越远。

    秦梦秋猛地一头扎回了厕所。

    打定主意，如果不是明确收到王婉婉回家的消息，

    她是绝对，绝对，绝对不会再出来的！！！！

    而秦梦秋的举动全都被前台的小姐妹看在眼中。

    小姐妹惊讶的看着秦梦秋一脸轻松的走出厕所，又马上停住脚步，脸上露出不可置信的表情，随后又匆匆忙忙的跑回厕所的样子，

    更是认定了秦梦秋闹肚子了！

    而且，闹的很大！

    想了想，

    小姐妹拨通了陈见海的电话，

    “老板，我要举报。”

    “小秋吃食堂吃拉肚子了，而且很严重！”

    “我强烈怀疑是厨房大哥们的辣椒干的！”        

