    就在张鹤紧张万分，拳头都握紧了的时候，凌风终于动了。

    而他动手去掀那箱子的盖子，有工作人员眼尖，惊呼了一声说道：“不好，凌先生的防护服破了！”

    刚说完，众人也都看到了，凌风的肩膀位置，一股白气喷了出来！

    在地下的高温和高压之下，那防护服最终还是撑不住了。

    大家看到这一幕都急了，但却束手无策，毫无办法可想！

    所以众人的目光都集中到了张鹤的脸上。

    “都看我干吗！”

    张鹤一下子怒了，大声喝道：“我现在也没办法，只能祈祷他没事！”

    要说紧张，他的确是非常的紧张，毕竟是自家兄弟，他可不希望凌风因为这件事受到任何伤害！

    万一出了事情，张鹤心说那我可就对不起好多人了！

    紧张的看着屏幕，他的心里也的确是在默默的祈祷着，什么阿弥陀佛，圣母玛利亚，真主安拉什么的都喊了个遍！

    凌风其实也知道防护服出了问题。

    开始有裂缝的时候，他就察觉到了。

    但是凭着艺高人胆大，他一点都没在意衣服坏了，注意力都在那个石头箱子上呢。

    刚才围着箱子转了一圈，凌风可不是在浪费时间，而是认真的观察了一下，发现那上面的花纹并不是装饰，而是有意义的。

    等到看出了打开方式，他才按下花纹上的凸起。

    “嗤！”

    一声闷响，石头箱子的盖子缓缓升起，一股气流瞬间涌入了其中。

    凌风根本没用力，这箱盖完全是自己被某种动力支撑，然后缓缓打开的。

    “都说时间可以抹掉任何痕迹，没想到，千万年前的箱子竟然还能这样自动打开，真厉害！”

    凌风心中暗想的同时，神识也已经探入了箱子里面。

    不出意料，里面果然有一具尸体。

    神识看清楚那尸体的容貌，凌风的眉头就是一皱！

    因为他看到的虽然也有人类的四肢和头颅，但很明显，这个并不是人类！

    身形达到三米，头颅虽然已经干枯，但也比人类的脑袋要大上很多。

    这尸体通体都是漆黑，已经变成了一具干尸了。

    随着盖子完全打开，凌风用肉眼就能看清楚那具尸体了。

    沉吟片刻，凌风伸手，摸着那个巨大的箱子，心头一动！

    随后，这个箱子凭空消失，只剩下了四根巨大的锁链。

    于此同时，灼热的气息传来，巨大的压力也让凌风的呼吸一窒！

    身上的防护服彻底毁掉，失去了保护层。

    凌风感觉了一下，这闷热和压力虽然不舒服，但也不是很难忍，于是他干脆就把防护服给脱了！

    于是在指挥室里，一群人就看到了让大家尴尬的一幕！

    凌风把自己浑身的衣服都脱了！

    很多女性工作人员直接红了脸。

    不过只有少数几个不好意思一直盯着看的，偷偷转过了头，剩下的女性，都在一边红着脸一边看着凌风。

    此时，他的身影已经越过了巨大的锁链，到了对面。

    那边是张鹤的项目组还没有踏足的位置，转眼间就看不到凌风的身影了，所有人又转回头，看向了他！

    “大家各忙各的吧，凌风这家伙皮糙肉厚，看来是没什么事！”

    张鹤松口气对大家说道。

    众人也是一样的感觉，凌风在那么深的地下，竟然和没事人一样，看来这个项目早就该找他来帮忙了！

    有人甚至觉得，凌风今天一来，那藏于地底深处，关于千万年之前的神秘遗迹，或许能彻底被发掘出来了！

    ……

    ……

    时间一分一秒的过去，虽然相信凌风可以顺利完成任务，但是随着时间的流淌，张鹤还是开始着急了。

    此时那地下空间里的能量已经消失，所有的设备都在检修恢复当中，但因为凌风脱了防护服，无线通信设备还是不能联系上他。

    所以张鹤现在很着急，心里跟掉进了油锅似的。

    距离凌风越过锁链，到达对面的空间，时间已经过去了四个小时。

    张鹤实在坐不住了，起身说道：“立刻把电梯给我用全速升上来，咱们下去看看究竟！”

    “是！”

    大家也跟他一样着急，谁都不希望凌风在地下出事，所以听到命令之后，马上就有人跑向了控制室。

    结果刚启动电梯，有人在画面中看到了一个模糊的人影，立刻大声喊道：“是他，是凌先生！”

    听到这一声喊，所有人都转回了头。

    画面切到大屏幕上，人们果然看到了凌风。

    此时他的浑身皮肤已经成了赤红色，好像是着了火似的！

    而他的头发也都没有了，变成了光秃秃的。

    看到凌风赤条条的样子，但走路的模样却不像是有什么事情，张鹤这才长出了一口气：“你小子，差点被你给吓死！”

    眼看着凌风穿过锁链，回到对岸了，指挥室里的人纷纷发出了欢呼之声！

    张鹤也是露出了笑容，心说这顿饭怕是跑不掉了，回头得好好的安排一下凌风，就是不知道这小子会不会狮子大开口！

    但是一转念，他又暗想，就算是凌风要吃龙肝凤胆，自己也会倾家荡产的给他弄到，谁让他有功呢！

    想到这个，张鹤无声的笑了。

    凌风走进电梯，按下了上升的开关之后，盘膝往地上一坐，随后就进入了入定状态。

    就算张鹤用电梯里的通话系统跟他说话，凌风也没回答。

    这电梯的上升速度同样不能太快，所以等候了近三个小时后，好多人都跑到了电梯口，准备迎接凌风。

    但是在距离出口还有一公里的时候，凌风忽然睁开眼睛：“大家不要挤在门口，我身上带有辐射，你们都先离开，安排人给我清洗身体！”

    “快，大家都退开！”

    张鹤闻言大吼一声，随后立即喊道：“防化组，准备！”

    “是！”

    负责防止辐射污染的人员，立刻大声回应。

    几分钟后，凌风回到了地面，电梯门一打开，立刻有穿着防化服的人冲了上来。

    凌风举起双手不动，任由大家给自己抹起了清洗剂。

    半个小时后，皮肤恢复原本的颜色，凌风裹着毯子来到了指挥室。

