    苏明吃饱喝足后，无聊躺在床上开始刷手机。

    现在每天的私信都是处于爆满状态，苏明做了这么长时间视频博主，还是第一次有如此待遇呢，就是现在苏明有些私信还能看一看，但是等到以后粉丝变多了，那私信都看不完了，这可真是甜蜜的困扰啊。

    苏明像个痴汉，看着发给自己的私信，大多是让自己回消息，方便能够继续聊天的，这种情况苏明一般都是点开主页。

    嗯？爱打篮球？不行，不喜欢打篮球的。

    嗯？爱看动漫？不行，这说话语气太中二了。

    嗯？爱cos！这个可以这个可以！...嘿嘿~

    在苏明这里有着一套非常公平公正的审核标准，谢绝一些糙汉子，上面这些一看就是大老粗，只有苏明觉得比较文艺范儿的，苏明才会回复消息，方便大家以后继续交流感情。

    “苏明哥哥，求更新啊？我们想看看你家乡的风景。”

    “博主博主，你们那里好漂亮啊，能快点儿更新让我欣赏一下吗？”

    “苏明哥哥，催更啊......”

    那些看到苏明回消息的粉丝，全都激动不已，纷纷要求苏明快点儿更新视频，想要欣赏青云镇的风景。

    “看青云镇？我之前不是一直在发青云镇的视频吗？这些粉丝难道都没有去看吗？”

    苏明摩挲着下巴，不过既然是粉丝的要求，那必须要满足啊。

    “喂，系统，录像功能有吧？”

    苏明哐哧哐哧准备了半天，才发现，自己似乎没人拍摄啊，而且自己家里除了有录像机的三脚架以外，就没有别的辅助器材了，连自拍杆都没有。

    拍摄雕刻画面还好，只要一直对着工作台就好了，但是这回不一样啊，一来自己现在没有什么东西雕刻的，二来粉丝的要求要看青云镇的风景。

    苏明没办法，只能求助这个残次品系统了。

    【正在加载录像功能，加载完毕。】

    苏明看到桌子上白光一闪，居然出现了一架非常科幻的无人机，有点儿像是战争电影里特种部队使用的，看起来充满了未来世界的元素。

    “好帅啊，这玩意儿能装武器吗？比如说飞弹，或者子弹，或者微型导弹？”

    苏明上下翻弄着眼前的无人机，还上嘴咬了一下，看看这玩意儿是不是和系统一样，是个工业残次品。

    不过看样子应该不是，因为上面没有留下苏明的牙印，而且苏明咬的时候留下的口水居然在几秒钟的时间里蒸发消失了，而且没有在无人机表面留下任何痕迹。

    【宿主只需要开启录像，无人机便会自动聚焦宿主，该无人机由太阳能供电，宿主无需担心电源等问题。对无人机有什么命令可对系统直接下达】

    苏明点了点头，对于出境什么的，其他他并不在意，当初在学校的时候，他都出境多少回了，想当初可是有模特公司招过他的。

    不一会儿，苏明的准备工作就已经完成了，一身青色的衣服，裤子是简单的黑裤子，这便是最为淳朴的农民的穿搭，也是青云镇老老少少们平日里的穿着。

    苏明背着一个竹筐，筐子里放着一把竹镰，在苏明的身后跟着一个自动跟踪的无人机，苏明早在出来的时候就想好今天拍摄视频的内容苏明已经想好了。

    前些天苏明出去种菜种的时候，虽然他穿了蓑衣和斗笠，但是衣服上还是被雨水打得完全湿透了。

    回来一看才发现，自己的斗笠上已经有几处已经被老鼠给啃坏了，苏明要去砍些竹子来做些新的。

    随即苏明便带着自己的无人机出发了。

    刚刚下过一场雨的竹林，颇有些空山新雨后，天气晚来秋的意境。穿着单薄的苏明不由地还被这冷空气打了个哆嗦。

    山间的空寂，和竹林里的沙沙声交相呼应，让人在这自然中多了一丝升灵之感，怪不得古人隐居多以竹林为主。竹林确实是道法自然，修身养性的好地方。

    这片山林里的竹子是自然生长的，其中绝大部分都是毛竹和湘妃竹，苏明的鱼竿便是用竹林里的湘妃竹做成的。不过制作斗笠这类的竹编，苏明还是更喜欢用毛竹。

    苏明找到一处长得已经十分粗壮的毛竹，对着它根部扬起了竹镰便开始了砍伐。

    “咔吧”

    不多时，苏明便将这根两三丈长的毛竹放倒在地了。

    正当苏明准备拖着这根毛竹回去的时候，地上厚厚的一层竹叶被毛竹的枝叶给扫开了，眼尖的苏明一看就看到了一个非常难得的好东西。

    一根藏在土里，冒出一撮嫩芽的竹笋。

    现在刚刚过了雨水时节，有竹笋是正常的，苏明一路走来，遇到了很多。不过那些已经无法再食用了，若是想吃的话，必须在雨水刚过的第二天清晨来，才能收获到凝聚了山水灵气的鲜美竹笋。

    若是过了这个时间，那么竹笋便会迅速长大，滋味也就大不如前了。

    不过有一种竹笋虽然没有严格时间规定，但是却隐藏的更深，不易被人察觉，这东西在有毛竹的地方应该都不陌生，人们常常叫它‘黄泥拱’。

    苏明没有旁的工具，只能用竹镰慢慢刨开覆盖着黄泥拱的土壤，将黄泥拱慢慢的露出来才行。

    在苏明蹲在地上挖宝的时候，身边的无人机也缓缓下降了高度，聚焦在了黄泥拱的身上。

    而苏明挖着挖着，突然手中动作一顿，脸上露出了一抹笑容。

    在苏明找到的这颗黄泥拱旁边，赫然有着另一颗黄泥拱，苏明从小在这青云镇长大，还从来没听说过一次能挖到两个黄泥拱的事儿呢。

    虽然苏明带得是竹镰，但是用起来还是非常顺手的，没费多少时间，苏明就挖到了竹鞭。

    伸手抓住黄泥拱的外壳，顺着竹鞭的方向，轻轻一掰，两颗鲜嫩的黄泥拱便落入了苏明的手中。

    “嘿嘿，今天看来是有口福了。”

    苏明如是在心里想着，也不剥壳就直接将其放进了自己背来的竹筐里，随后便朝着青云镇的方向回去了。

    上次吃刘奶奶的红烧肉，也没给人家送什么，这两颗黄泥拱苏明准备给刘奶奶带过去，让老人也尝尝鲜。

