    在卓雅羡慕的眼神下，一整个蝎子腿被白郎吞入腹中。

    而暴猿牛也已经将周围可以食用的叶子给吃个精光。

    吃饱喝足之后，按照他的作息时间，这是睡午觉的好时间，但是白郎却是压榨劳动力。

    命令他继续赶路。

    而卓雅看看天上的太阳，现在自己距离部落可是越来越远了，要是现在不回去的话，可能在夜晚来临之前就没有办法回到部落去了。

    夜晚的异界和地球的原始森林一样危险，各种属于夜间行动的野兽会在这个时候出没。

    但是看了看已经走远的白郎，她又不想就这么放弃。

    毕竟这可能是部落里祭拜的祖神。

    卓雅所在的部落之中，一直供奉着一个图腾，图腾上是一个和他们差不多的人，只不过这个人身后悬浮着太阳，部落中的巫师说过，天上小的那个太阳就是祖神所化。

    这个图腾不知道什么时候就一直存在部落之中。

    每当捕猎会来，部落的巫师就会将最肥美的肉献祭给祖神，以求祖神的庇佑。

    保佑部落不受野兽袭击，保佑部落勇士平安归来，保佑族中妇女顺利生产。

    祖神是一个部落的信仰，是一个部落的神灵。

    而她现在将可以施展魔法的白郎，当做了她们部落图腾上的祖神。

    那如太阳一般刺眼的光芒，还有凭空出现的火焰，不正是掌控太阳的祖神吗？

    最后，卓雅还是没有放弃跟随白郎的脚步。

    挥动手中的藤条，在巨树间游荡。

    而没走出多远，白郎和暴猿牛就遇上了危险。

    暴猿牛停住不动，警惕的看着自己正前方的树林。

    而白郎也是察觉不对，只见身前的树林被一层白色的丝网覆盖。

    巨树之间还有巨大的蜘蛛网，上面爬满了磨盘大小的黑色蜘蛛。

    “我艹！这异界的蜘蛛都这么大的吗？”

    <名称：剧毒魔蛛

    性别：雌

    身体：饥饿（幼体）

    能力：织网、剧毒、埋伏

    心理：渴望（杀意）>

    “磨盘大的蜘蛛都还只是幼体？”白郎有些惊讶。

    这么大的蜘蛛都是幼体，那成年体有多大？

    很快白郎就看到了，之间头顶落下很多白色的丝线。

    暴猿牛本能的就要逃跑。

    剧毒魔蛛的栖息地，可是这片森林之中最危险的地方之一。

    剧毒魔珠是一种群居生物，有他们的地方就会被他们用蜘蛛网覆盖，这种蜘蛛网的黏性十分强，只要被粘住就不可能挣脱开来。

    而最恐怖的还不是蜘蛛网，而是这种蜘蛛的毒性。

    只要被他们咬一下，就会瞬间失去行动能力。

    这也是暴猿牛恐惧的原因。

    ‘别动！’白郎冷喝一声，让暴猿牛冷静下来，这个憨货一直动，自己都差点站不稳了。

    看着头顶降落下来的白色蜘蛛丝。

    白郎不敢犹豫，双手上两个魔法阵出现。

    一个火红色，一个青色。

    “火焰溅射！暴风！”

    在卓雅震惊的目光中，大片的火焰如同盛开的花朵，直接将他们头顶的蜘蛛网全部烧毁。

    之后更是一阵狂风吹过，直接把剩余的蜘蛛丝给吹到一边。

    “踏马的，没想到进狼窝了。”白郎眼神凝重的看着前方。

    只见巨树之上降落下来几百只足有坦克大的剧毒魔蛛。

    这些剧毒魔蛛的目标明确，齐齐看向了这边。

    白郎明显的感觉到了脚下暴猿牛的颤抖。

    ‘站稳了，别影响小爷输出！’

    “吼吼…”

    暴猿牛想要逃跑，但是白郎却是想要挑战一下自己的极限。

    哪怕是打不赢，也能瞬间使用空间传送逃跑。

    此时剧毒魔蛛已经将白郎团团围住，小的磨盘大小，大的有坦克大小。

    白郎双眼中爆发出幽绿色的光芒，庞大的灵魂力量直接席卷周围。

    灵魂支配者用出。

    近一半的小型蜘蛛直接停下了前进的步伐，朝着身边没被控制的大蜘蛛爬去。

    很快，本来朝这边爬来的巨型蜘蛛被小蜘蛛爬满，并且被小蜘蛛的毒牙攻击。

    成年剧毒魔蛛有些纳闷，不知道自己的孩子怎么会攻击自己。

    但是受到攻击的他们开始拼命抖动身子，将身上的小蜘蛛给抖了下去。

    而树上的卓雅在跟着进入剧毒蜘蛛的领地时小脸就没了血色。

    在部落之中，这里就是白色地狱，只要踏入这里的人就没有能存活下来的。

    本来她都以为这个可能是祖神的人要死了，毕竟这里可是所有生物的禁地。

    “嘿嘿，没想到这些大蜘蛛的灵魂这么强大，我都没办法控制住，不过这么多小蜘蛛我可就不客气了。”看着在自己的控制下，互相残杀的蜘蛛群。

    白郎想要来两斤瓜子，很快那些巨型蜘蛛，因为束手束脚，被数量庞大的小蜘蛛分食。

    但是还是有个别大蜘蛛冲到了白郎身前。

    白郎双手一伸，两个红色魔法阵瞬间出现。

    “炎爆！”

    两个火球喷出，朝着迈着八条大长腿的蜘蛛飞去。

    体型巨大的蜘蛛动作并没有那么迅捷，直面硬抗了白郎的两发炎爆。

    “砰！”

    两发炎爆爆炸，巨型蜘蛛嘶吼一声，在炎爆之中被炸断了两条腿，还有一个更是击中了巨型蜘蛛的大肚子。

    墨绿色的粘液四处飞溅。

    看的白郎有点恶心。

    摇晃几下后，轰的声到地不起。

    卓雅已经惊呆了，眼神之中尽是崇拜之色。

    “玛卡巴卡…”

    ‘真的是祖神！好厉害！’

    “嘶嘶嘶…”

    正在宣泄自己的崇拜时，身后的异动让她身子一顿，有些害怕的回头一看，她身后不知道什么时候出现了一只巨大的剧毒蜘蛛。

    这只剧毒蜘蛛足有一栋五六十平的小平房大小。

    八条蜘蛛腿上布满倒刺。

    硕大的肚子上恐怖的花纹行成一个恐怖的人脸。

    两根三米长的毒牙，更是让她胆寒

    “啊！”尖锐的叫声响起，在树林之中尤为明显。

    白郎一愣：“有人？！”

    顺着声音看去，自己身后几十米的巨树上，一个浑身裹着兽皮，脸上被不知名绿色液体涂满的少女就在那里，而它身前还有一只剧毒蜘蛛首领。

