    李小山也知道这只是自己的一个想想而已，这又不是拍电视剧和电影。

    但是，吴文山老爷子这么安排，简直就是令李小山也激动不已起来了。

    这种安排，这要花费多少啊。

    “小山，现在咱们还的一个多小时，才可以抵达吴家大花园，现在，这一路上，吴文山老爷子的安排真仔细和细致啊。”

    王欣然也是十分的激动，其实，用得着这么安排吗？越是这样的安排，王欣然也是越感觉，有一点的紧张了。

    这种方式，前往璧山，前往吴家大花园，王欣然能不紧张吗？

    “算了，欣然姐既然吴文山老爷子已经这么安排了，咱们就随他吧。”

    李小山现在倒是无所谓，想怎么样就怎么样吧，反正一个小时之后就抵达吴家大花园了。

    片刻。

    吴若兰也和李小山和王欣然视频聊天一下，询问李小山和王欣然，现在感觉如何。他们这一次，已经是十分的小心翼翼了。

    “若兰小姐，没这个必要，但是，我还是谢谢你们了。”

    李小山简单的说道。

    果然，这个时候，有人向吴若兰汇报，现在，有几辆车，一直跟踪着他们这个车队。

    李小山也扫了一下后面，确实，有几辆车还真的是忽然来前面，忽然来后面，跟随着李小山和王欣然的这个车队，这令王欣然开始紧张起来了，莫非，真真的要上演极品飞车吗？

    “收到，注意距离，七号车和八号车，前去堵截。第三车队，注意迎接。”

    这个时候，吴若兰也是开始安排起来了。

    原来，他们的车队，全部有着演练等等，有着好几个安排。

    什么，第三车队？

    第二车队？

    还有第一车队。

    这一次，吴若兰的这个安排，简直就是令李小山和王欣然完全的咋舌了。

    大约，十几分钟之后，跟随着李小山和王欣然的这个车队的三辆车，已经下了大道，不再跟随着李小山这一行人的车队。

    他们向着内县所在的方向下了大道，这样一来，吴若兰和王欣然这才送了一口气。

    李小山也实战了一下先天领域，这一下这个车队内的情况，李小山也就完全了如指掌了。

    李小山发现，居然没有发现周涵涵和张玲珑，她们两个居然没有在这一行车队？

    丢了？

    不可能吧！

    李小山迫不得已，询问一下吴若兰，关于周涵涵和张玲珑的下落！

    “小山，她们两个，已经随着另一个车队，第二车队前往了璧山，她们是走的国道，咱们是走的省道太行大道。所以，你就没发现周涵涵和张玲珑的下落。”

    吴若兰和李小山说一下，吴若兰也是十分奇怪，李小山坐着车，怎么就知道了，周涵涵和张玲珑，居然不在这个车队之中？

    这一次，李小山和王欣然所在的车队，正是，第一和第二车队汇合起来的。只是，他们的车队，也是进行了交叉，这样一来，其他人还真的无法知道，李小山和王欣然，有着那个车队前去璧山吴家大花园。

    “好吧，原来如此。”

    李小山再次说道，现在，李小山也没想到，临山和璧山距离这么近，大约有着六七十多公里的路，何必这么的复杂。

    搞得王欣然，还有点紧张了。

    不知不觉，半个小时之后，这个车队抵达了璧山之内。

    约末十几分钟，李小山发现，周涵涵和张玲珑所在的车队，居然随着李小山和王欣然所在的车队再次汇合起来了。

    然后，又有着几辆车离开了这个车队。这个车队，一直保持着十二多辆黑色轿车。

    刚刚抵达璧山，果然，这个时候，李小山发现，外边居然还有着直升机的翁鸣的声音！

    居然，有着两架直升机，开始飞过来了，加入了这个车队的护航之中……

    李小山彻底是摇头了。

    “我的天啊，小山，吴文山老爷子，居然还拍直升机来给咱们开路？”

    “现在，咱们的这个待遇，简直就是比大明星还要厉害啊。”

    “哈哈哈……”

    现在，王欣然也是更加佩服李小山了，这可是吴文山老爷子给李小山面子啊。

    而且，这个面子居然这么大。

    “哎，我感觉以后还是低调一些吧，要是下次来璧山，还这么的隆重，那么，我就不想来璧山了。”

    王欣然搂着李小山，十分的亲切起来。

    下次不来了？

    王欣然也是笑笑，王欣然也知道，李小山这不是开玩笑的，李小山就是这个性格，十分的低调低调……

    果然，接下来，十几分钟之后，李小山和王欣然，还有周涵涵和张玲珑，他们一行车队，终于抵达了吴家大花园。

    邢远山也早就等待着李小山和王欣然的到来了。

    这一次。

    吴文山老爷子，安排了冯远山来负责接待李小山和王欣然这一行。

    因为，冯远山和王欣然的关系，那可是不一般，冯远山那可是李小山的女朋友，王欣然的舅舅。

    凭着这个关系，李小山和王欣然，还有冯远山，那也是十分近。

    冯远山，那可是吴文山老爷子的一个干儿子。

    吴文山老爷子对冯远山，甚至，比自己的一些儿子都要好。

    可以这么说，要是没有吴文山，那么，就没有冯远山的今天。

    第一开始，还有吴文山老爷子的儿子，怀疑，冯远山可能是吴文山老爷子的亲儿子。

    “舅舅。”

    王欣然见了冯远山，十分亲切起来，冯远山也微笑着。

    前几日，冯远山前往桃花山投资考察了，考察完毕之后，他还前往了石城圣龙医院，探望了王欣然的爸爸妈妈。

    王胜军和冯冉冉！

    “舅舅。”

    现在，李小山也随着王欣然，亲切的喊着冯远山，起码，冯远山前往桃花山投资，上千万的阀门厂，这令李小山也是十分十分的激动和感动。

    起码，这样一来，就可以带动桃花山的发展，令桃花山的父老乡亲们，以后可以发家致富奔小康，家家有钱花。

    李小山，王欣然，任颖颖等等，他们的愿望，其实就是这么的简单和快乐！

    “哈哈哈，小山，你来了就好啊，走吧，老爷子早就等着你了。”

    现在，冯远山也是开始哈哈大笑起来了。

