    第164章晚上见

    凤栖梧听了白苏苏的话神色愣了一下。

    下一刻则是忍不住高声笑了起来。

    “苏苏，你真的太可爱了。”他何其有幸遇到她？

    然后伸手轻轻地刮了一下白苏苏挺秀的鼻尖，微笑道：“孤知道了，以后，孤一定会多多对你说些甜言蜜语的。”

    “咳咳，那倒也不必，偶尔就行。”

    她怕凤栖梧经常说的话,她以后听着就没有惊喜感了。

    而就在这时，殿外传开小泉子的轻咳声。

    凤栖梧立刻一脸不悦的朝他扫了过去。

    这么没眼色的吗？

    小泉子感受到凤栖梧那充满了杀气的眼神，则是硬着头皮上前道：“殿下，太子妃的两位侍女让奴才过来提醒太子妃，她该回府了，否则白丞相那边问起来不好交代不说,叫外人知道,也会有损太子妃的闺誉。”

    毕竟太子妃只是带着两个侍女过来，白丞相自己却没有过来。

    所以她可以过来逗留一会儿，却不能逗留的太久，否则就说不过去了。

    凤栖梧听了顿时不爽的皱起眉头。

    苏苏第一次白天来东宫探望他，居然这就要回去了。

    白苏苏见他拧紧眉心，连忙柔声劝道：“好啦，时候不早了，我也该回去忙正事了，晚上见？”

    凤栖梧这才神色一松，然后点了点头，吩咐小泉子道：“章程呢？让他驾车送苏苏回去。”

    “是，殿下！”小泉子连忙点了点头。

    心中却不由得暗暗想着：太子殿下看来真的是非太子妃不可了。

    不过，最厉害的还要数太子妃了，她不但不怕太子殿下的冷脸，如今还能左右殿下的情绪了。

    实在是让人佩服。

    ……

    春桃暖夏两人看到白苏苏回来的时候，则是长长的松了一口气,“小姐！”

    然后小心翼翼的瞥了一眼白苏苏身边的凤栖梧。

    她们一直在担心太子殿下不肯放人。

    夜晚私会没其他人知道，自然对小姐的闺誉无碍。

    可这大白天的,那么多人看到小姐进了东宫,要是迟迟不离开，可就会惹人闲话的。

    不过还好太子殿下没有随心所欲的胡来。

    白苏苏这时朝两人笑了笑，然后道：“走吧，我们该回去了。”

    “嗯！”两人连忙点头。

    凤栖梧则是在这时朝白苏苏道：“孤送你上马车。”

    “好！”白苏苏笑着应道。

    被凤栖梧抱上太子府的马车后，白苏苏便朝凤栖梧笑道：“好了，你快进去忙你的吧。”

    “嗯。”凤栖梧点了点头，随后再三叮嘱章程驾车小心一些。

    然后才摆了摆手，示意章程送白苏苏回去。

    ……

    等白苏苏回到白府的时候，她让凤栖梧帮她准备的烂橘子之类的东西，也都被凌寒送到了偏殿。

    白苏苏见状立刻走过去，开始忙活起来。

    见状，春桃暖夏不由得问道：“小姐，你要这些烂橘子做什么？这些可不能吃的。”

    听到这话，白苏苏笑道：“放心吧，我知道不能吃的。”

    “那你要这些烂橘子做什么？还有这些油……”两人一脸不解的看着她。

    “以后你们就知道了，现在先过来帮我的忙吧。”白苏苏说道。

    随后，给两人一人分发了一双橡胶手套，让两人帮忙刮烂橘子上的霉菌。

    戴上手套以后,春桃暖夏两人都不禁露出惊奇之色。

    “这是什么东西做的手套,好轻薄啊！”

    “这是橡胶手套,以后应该会量产的，冬天你们用这个洗衣服洗菜，就不用担心冻着手了。”白苏苏解释道。

    随后拿起一个烂橘子就忙活起来。

    见状，春桃暖夏两人对视一眼后，立刻按照白苏苏的动作做了起来。

    将一百多个烂橘子的霉菌刮完以后，白苏苏又让两人用米和山芋磨成汁水给她送进来。

    然后将这些汁水当做培养基溶液，朝里面倒进去刚才刮下来的霉菌。

    等忙完这些后，才松了一口气，“接下来只要等一周就可以了。”

    说罢，又朝空气说道：“看明白了吗？”

    这话一出，春桃暖夏还以为白苏苏在和她们说话，连忙点了点头道：“看明白了，可是小姐这样做是在干什么啊？”

    她们实在是不能理解小姐的脑瓜子在想些什么。

    白苏苏听了也没有解释不是在和她们说话，只是道：“过段时间你们就知道了。”

    然后便回到书房去整理自己上次在西北行医的心得去了。

    ……

    而凤无尘则是在回府后，气的砸了不少东西。

    该死的凤栖梧！

    本以为这次能够让父皇怀疑他有其他的心思，所以才不将宝藏上交。

    但是却没想到凤栖梧一句小事忘了提，居然就打发了父皇。

    而父皇居然也不生气！

    什么忘了提？

    他看凤栖梧就是被拆穿了眼看糊弄不下去了，才不得不将宝藏交出来的。

    而且，交了又怎么样？

    谁知道凤栖梧到底有没有私吞一部分？

    也就父皇相信凤栖梧会真的将那些宝藏都交出来了。

    他可不信。

    听白婉婉说，那可是富可敌国的一大批宝藏啊。

    脸上阴沉了半晌后，凤无尘突然眯了眯眸子。

    随后快步走到书桌前，写了一封密信放入窗台上来回走动的鸽子身上绑着的竹筒内。

    如今白婉婉成了凤长歌那厮的侧妃，他没办法再和过去一样随时想办法见到她，现在只能通过信鸽和她联系了。

    但无论如何，白婉婉这个拥有预知能力的女人，他都要牢牢抓在手里。

    一旦她有倒戈凤长歌的倾向……那就别怪他心狠手辣了。

    ……

    白婉婉此时还不知道凤栖梧已经回来了。

    因为她如今在大皇子府内，所知道的一切外界信息，基本上都来自于凤长歌和凤无尘。

    凤长歌一下朝就联系手下幕僚去了书房，根本没来找过她，因此她自然无从得知凤栖梧剿匪归来的事情。

    就在这时，一只眼熟的信鸽飞了过来。

    白婉婉不禁心中一紧，随后连忙将身边的两个侍女支开，快速抓住信鸽，将竹筒内的密信拿了出来。

    然后进了卧室，快速打开密信扫了起来。

    (本章完)

