    第2612章 不祥之力的来源（二合一）

    不祥迷雾之外，没人能看得清那里到底发生了什么，大战究竟进行到那一步了。

    但是，无数次能量狂涌告诉他们，那里正在爆发着可怕的战斗。

    忽然，那遮蔽了半边傀儡城的不祥迷雾中，刹那间千疮百孔，无数净化之能，刺破不祥，就像是阳光透过乌云一般。

    众人隐约可以透过那被净化之力刺破的地方看见，那只血手仿佛被净化之光给点燃，愤怒地拍碎了一片巨盾。而韩非的身影，却突然浮现，似乎被血手击退的样子。

    可惜，这一大片净化之光并没能很持久，只存在了短短两息，就重新被不祥迷雾填满吧。

    而韩非也是心头凛然，转眼之间，净石消耗掉了五亿之巨，结果只净化掉了三千来只的血手矿魔，对血手造成了一次重创，可随即就被顶住了。

    韩非脸色阴沉，因为自己手里的净石数有限，只有15亿，现在还剩十亿。哪怕他每一次都能抓到机会，也只能对血手造成三次创伤。

    关键是，血手虽然被净石的力量冲击，焚烧。可无边的不祥迷雾，迅速的往他身体内汇聚，所以韩非根本看不出血手伤势如何。

    而被韩非针对的血手，终于动怒，有声音从那手中低吼：“人类，你是在找死。”

    韩非骂骂咧咧到：“老子求你来杀我，你来杀啊！废物帝尊，连我一个开天境都无法击杀，你还想掌控傀儡城，你算老几啊？”

    骂归骂，但韩非却立刻爆退了出去，因为足有五千余只血手汹涌而至，似乎对韩非进行一轮死亡冲击。

    这种情况，韩非退也不是，不退也不是。他的目标从来都是那只真正的血手，而非这些血手矿魔。

    在血手矿魔身上浪费净石，那是不得已而为之，韩非自然不会傻乎乎的将身上十亿净石都浪费在他们身上。若是那般，岂不正中血手大帝的下怀？他巴不得韩非手中底牌用尽。那时候，韩非就只是一个化星大圆满，完全不构成任何威胁。

    这时候，韩非知道，若是自己还是这般实力，不管速度有多快，终究会被牵制。所以，韩非不再保留。

    只听他爆喝一声：“法相天地。”

    下一刻，万丈法相，立于傀儡城中，韩非眉心一闪，寝宫修炼场中，傀儡之心颤动。跟着，只看见那些守卫在寝宫修炼场外的傀儡大军，身上都闪烁起光晕，宛若一道道丝线，通往那不祥迷雾之中。”

    “嗡~”

    那一刻，韩非本体融入法相天地，身体同时在疯狂的接受着傀儡城的力量。每一个强者，在自己的地盘上，都有着极为强大的力量。因为他们在这里布局了太多，把整座城和他们的命脉联系在一起。

    所以，只要他们承受得住，便可以随时借用这里的一切力量。

    韩非按理说，是无法承载住这股力量的，但是法相天地之后，不仅实力大增五成，那些韩非借来的，自己无法完全承载的力量，全都汇聚于法相之中。

    韩非承认，帝尊境界的法则领悟，肯定比开天境的大道领悟要更深刻，更强大。开天境力量再强，理论上也无法撼动帝尊强者。但是，凡事无绝对，韩非就不信，自己强到了一定程度，若力量数倍于证道境强者，自己会没有帝尊战力？

    “吼~”

    韩非本就融合了帝雀，此刻再施展法相天地，再借傀儡之心引动傀儡城的力量，一时间，整个人感觉有些飘飘欲仙，那种绝对的力量充斥，让他感觉无与伦比的强大。

    只见韩非从虚空中抓出巨锤，极限之锤再度爆发。

    只听他喝道：“真以为你的血手矿魔无穷无尽呢？你不是想拦我么？我倒是要看看，今天你的这群血手矿魔，能不能拦得了我。杀……”

    “咚咚咚~”

    外界众人，只闻其声，不见其人。当随着韩非爆喝之后，只听“咚咚咚”地，傀儡城疯狂震动起来。

    这自然不是地震，而是韩非出手的速度太快了。借用了傀儡城的力量，韩非的力量膨胀到了一种不爆发就要爆体的程度。所以再次爆发极限之锤，那速度犹如疾风掠影，快若时光流淌。

    “嘭嘭嘭~”

    短短三息，三百余只血手矿魔被韩非碾成了渣，彻底的砸碎。

    九巨神龟见状：“韩非，动用傀儡城的净化之力，重开护城河结界。

    韩非心头一凛，现在就用？

    但这一刻，韩非没有犹豫，要干，那就彻底一些，一鼓作气，一次性将这血手干掉。

    此刻，正值自己战力巅峰，现在不出手，后面可就不一定有机会了。

    “爆~”

    随着韩非一声低喝，忽然间，在寝宫修炼场的山巅处，一抹蓝色的光晕冉冉升起。随着这道光晕的升起，整座傀儡城，地面那些阵法，全都闪烁了起来。

    在这一刻，傀儡城被完全催动。

    有人惊呼：“这什么情况？里面顶不住了？”

    有人骇然：“这是我们之前遇到过的净化之光吧？”

    有人疑惑：“净化之光为何会在这山巅之上闪烁，难道山巅被不祥给侵蚀了？”

    可下一刻，只看见从他们脚下，地面之上，每一条纹路烙印上，迸发出蓝色的光芒。宛若整个傀儡城反向地下雨了暴雨一般，雨水连成丝线，形成无数重雨幕。

    “嗤嗤嗤~”

    忽然，有人指向不祥迷雾所在的地方：“快看，不祥迷雾在消退，消退速度好快。”

    “啊~”

    忽然间，人群中，有人身上喷薄出黑色的烟雾，顿时间，所有人纷纷爆退。

    有人惊呼：“不好，他被不祥沾染了。”

    有人骇然：“该死，被不祥沾染，他怎么有机会来到这里的？”

    有人惊惧：“这不祥到底如何隐藏的？为何没有办法发现他们的存在？”

    “啊~”

    众人还没开始讨论，又一人痛苦地开始焚烧了起来。转眼间，竟有近50人开始燃烧起来，显然都是被不祥侵染了身体的。

    这突如其来的净化之力，让在场的神兽一脉强者纷纷惊呼。

    有神兽骇然：“好可怕的力量，竟然实现了全城净化。”

    有神兽唏嘘道：“这个级别的净化之力，纵然是帝尊，也不一定能挡得住。若是那血手大帝的残魂实力不够，很可能会被直接净化掉。”

    有神兽强者则摇头道：“直接被净化掉不太可能，除非这样的净化之光能够持续久一点，否则可能连那几万血手矿魔，都难以完全净化。”

    有人这道：“不管能不能净化掉这片不祥，但也肯定会净化掉很大一部分的不祥。至于血手矿妖，被净化掉的可能性很大。毕竟，这片净化之光，太过浓郁，不是开天境的不祥生灵可以抵挡的。”

    事实上，从这片净化之光出现的那一刻，那遮蔽了半个傀儡城的不祥迷雾，正在迅速的消散，只短短十余息功夫，护城河以内的不祥迷雾，彻底消散，并试图缓缓重新修复护城河结界。

    而这些净化之光还在持续，即便是护城河以外的不祥迷雾，也以肉眼可见的速度在变淡。因为不祥迷雾被驱散，数以千计的血手矿魔，因为来不及逃遁，直接暴露在净化之光当中。

    “嗤嗤嗤~”

    一时间，黑烟弥漫，他们似乎想逃回到不想迷雾之中。可惜他们根本都还没来得及跑呢，身体就像是被解冻的冰块一样，开始消融。眨眼间，身体碎成精矿，坠落在傀儡城中。

    那一刻，只听见血手大帝的怒吼：“玄武已逝，你怎么可能继承的了傀儡城？”

    韩冷声喝道：“关你屁事。从今日起，这里是我的城，在这座城里，老子说了算。我要看看你，到底能散发出多少不祥迷雾来。”

    “噗噗噗~”

    纵然是护城河后，一直到内城门口为止，这片不祥都在迅速地被净化，从黑暗，转为光明。

    因为没料到韩非能够接掌傀儡城，所以，血手大帝立刻让血手矿魔回到外城。即便是他自己，也是硬挨了九巨神龟七八次冲击，挨了玄一数万锹，也没再还手，而是飞速的退回外城空间。

    这一刻，韩非的法相天地展露了出来，正追击着血手而去。

    可惜，拦肯定是拦不下的，韩非倾尽一击，也只是收复了内城，击杀了一万三千多只的血手矿魔。

    加上之前韩非消耗掉的五亿净石，合计击杀血手矿魔，大概一万八千只不到。

    但这会儿净化之光还没有完全停下，虽然大多数血手矿魔已经退回了外城，但还有大几百只，因为速度慢了一下，被净化掉。

    只可惜，这个时候，净化之力开始暗淡。毕竟，精矿本身是不产生净化之力的。之所以能提取出净化之光，那是因为有伏魔树的过滤改造。

    在韩非接掌傀儡城的时候，就知道为什么老元会让伏魔树镇守傀儡城了。就好像有妖植可以诞生生命之泉一样。伏魔树可以诞生净化之力，但这些净化之力，需要被存储起来，所以这就是精矿的基本用处，存储一些特殊的力量。

    韩非低头，看着满目苍夷的内城。从他们大战的地方开始，傀儡城的各色建筑，几乎有六成左右的地方都崩毁了。

    这时候，韩非心里都在滴血，这特么现在是自己的地盘啊！可是他没有办法，这一仗必须打。如果不打，别说这部分区域被破坏六成了，整个傀儡城都要被血手大帝给吃掉。

    好在，这一次净化之力的爆发，将血手大帝给打回了外城。

    而让韩非爆发净化之力的九巨神龟，似乎动用了某种禁忌之术，只见他的身体仿佛化作了一轮骄阳。速度，力量，各方面实力翻倍式成长。

    是了，韩非心说九巨神龟现在无所谓了，他是抱着必死的决心和血手大帝的残魂一战的，所以这一战打的很疯狂。血手矿魔想退回外城可以，但是血手大帝想退回外城，九巨神龟第一个就不答应了。

    在净化之光的笼罩之下，血手大帝的实力大幅度下降，九巨神龟又疯狂爆发，此刻拎着两只巨盾为武器，对着血手就是一阵疯狂拍击。

    “嘭嘭嘭~”

    血手似乎也没料到，本以为九巨神龟昔日伤势太重，应该没有什么力量了，可谁知道，这家伙依旧如此狂猛。

    “咔擦~”

    只看见，天地间骄阳绽放，九巨神龟手中的巨盾，因为他拍下的力量过强，所以粉碎了，爆发出来的恐怖冲击力，直接将护城河外的大片城市建筑，直接碾碎。

    韩非眼睛都已经红了，整个人都狂躁了起来，只听他爆喝一声：“你轻一点。”

    九巨神龟根本没搭理韩非，对着那被他轰击到地面上，砸出一个巨坑的血手，使出一阵王八拳。

    是的，韩非一眼就看出，九巨神龟最强的应该不是拳术，所以这拳印打的很是混乱，但每一拳种，都有炙热的净化之光。

    “血手神拳~”

    血手大帝正欲反击，只看见，天地开一线，一柄铁锹自苍穹劈下，裹挟着无尽的精矿之力。

    “铛~”

    血手终究不是本尊在此，纵然血手神拳几乎已经打出来，但还是被玄一铁锹给劈的原地爆炸，滚滚烟尘，席卷万里。

    韩非看见，一条长万里的沟壑，出现在傀儡城的地面之上，一直从内城延伸到了外城。

    这一次，韩非直接炸了，合着老元当了甩手掌柜，不要傀儡城了，你们就可劲造是吧？都特么是大帝级别的强者，就不信你们没法精准的把控力量。

    只听韩非红着眼爆喝道：“玄一，你不是说掌控力量么？你就这么掌控的？我的城都被你给劈了。”

    是的，内城门被破的那一刻，内外城就再无阻拦。所以，玄一这一铁锹，斩出了无上帝威。

    韩非自认，哪怕是以自己现在这种状态，挨上这么一下，可能都要被劈成两半。可这玩意也太费城池了吧？

    韩非红着眼，低头一看，那血手只是被劈的血肉消融，露出了如玉髓般的骨骼。只是，这骨骼，是全黑色的，显然已经被污染的不成样子了。

    可纵然如此，那血手干脆利落的挣脱血肉，甚至引燃了仅剩的血肉。

    “轰隆隆~”

    “嘭~”

    就看见九巨神龟和玄一都被这可怕的冲击力，给震飞。

    这一刻，只有韩非里的比较远，还有出手的余地。

    只听九巨神龟喝道：“拦住他。”

    韩非此刻正气抖冷呢，本来只是破损了护城河外，他还可以接受，毕竟没有全毁。

    可现在，护城河外，几乎全毁，这帝尊之战，也不想想怎么拿着分寸，就使劲造。

    但是，韩非又不能说什么，因为不论是九巨神龟，还是玄一，都竭尽所能的试图灭杀血手。

    那么，韩非能够发泄的目标，只剩下了一个。

    眼中，是破坏殆尽的傀儡城，迎面，是试图冲出内城的血手。

    只听韩非大骂一声：“破坏了我的城，你还想跑？啊啊啊~接我一拳。”

    这一刻，韩非集狂暴之力，寂灭之心，终于打出了一道他至今没有成功过的一拳。反正，傀儡城都已经被打烂了，那自己还在乎它更烂一些？

    只听韩非喝道：“灭世。”

    是的，星辰拳术第三拳，一拳狂暴，如星辰绽放。一拳寂灭，心中寂寥。一拳灭世，拥有毁天灭地之力。

    一拳出，外城本就残破不堪的城市，无数本来只是坍塌的建筑，在这一拳威之下，直接化作了齑粉。

    万丈法相，借傀儡城之力，打出灭世之拳。

    拳印通天彻底，似乎和血手大帝打出的血手神泉，特性类似，都是巨无霸大小的恐怖拳印。

    这一拳，毁灭特性极重，但血手大帝似乎看不上，他心说，自己最引以为傲的，便是这双血手。所以，他从来就没将韩非放在眼里。

    此刻，眼看着血手大帝握手成拳，准备强轰过去。

    但当他看见韩非那一拳，竟然经历了三种层次变化之后，似乎意识到了不对。

    这时候，虽然他的血手神泉，威力无边，可是韩非身后，仿若世界崩塌的伟力，同样不俗。

    “轰隆隆~”

    天穹，虚空，一片璀璨。耀目的光芒，覆盖了几乎整个傀儡城。待到光芒暗淡，韩非法相，正半坐在内城入口那位置处，法相极为不稳，随时都可能会破灭的样子。

    而血手大帝，也同样被击退万里，所过之处，傀儡城地面留下长长的沟壑。

    血手大帝再次腾起，那一刻，血手大帝低喝了一声：“星辰拳术？你是极星大帝的传人？”

    “极星大帝？”

    旁人听了倒是没什么感觉，但是神都王朝那边，有几人心里却是一动。极星大帝的传承似乎在神都王朝吧？而且就封存在神都武库里面，难不成在海界的其他角落中，也有极星大帝的传承。

    毕竟，极星大帝的传承者太少了，导致谁也没见过有用人过这门拳术，所以大家也都不认识。

    直到此刻，极星大帝传承被爆出来，神都王朝的几个道锁级强者，才生出一丝疑惑。

    但是，他们也不能确认，这世上就没有其他极星大帝的传承了。

    而大多数人，他们震惊于这世上真的有人可以开天战大帝。虽然那开天不像开天，大帝也不是真的大帝。

    可是，给人心理上的冲击力，那是一样的。哪怕是开天境战帝尊，那也极为可怕了。

    “咕嘟！”

    有人吞咽唾沫：“这人屠，到底何方神圣啊？”

    有人唏嘘：“这法相，竟然挨住了血手神拳？这是正经法相么？”

    有人还算理智，只听他道：“人屠不可能这么强，之所以能抗住血手一击，应该是获得了傀儡城的一些传承之力。而且，肯定有刚才那净化之光的作用。在净化之光的压制下，再加上传承到的新的力量，这才让他有了勉强对战血手的力量。”

    大家没有说话，即便如此，那也是挡住了帝尊级别的强者。

    此刻，九巨神龟、玄一，重新杀至。再度和血手缠斗了起来。

    而韩非，还坐在地上，他有些竭力，如果不是傀儡城的力量源源不断地补充进来，法相天地早崩了。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，这血手神拳是真的强啊！这要是血手大帝的另一只手也在，双拳同出，恐怕自己加上九巨神龟，加上玄一，都挨不住对方双拳一击。

    不过，此刻傀儡城的净化之力，几乎已经消耗殆尽，这短短数十息时间，血手大帝相当于挨了三位帝尊的一顿爆揍。

    此刻，他的力量出现了极大的跌落。

    只听玄一喝道：“小子，咱们断了他补充不祥的机会，他的实力在严重下滑。这里不需要你了，你赶紧入不祥，想办法挡住不祥的反扑。”

    韩非这会儿说话的力气都提不起来，感觉身体是麻木的，但听到这话，强行往嘴里塞了四五团液态神辉。

    并出声喝道：“帝雀，你来接掌我的身体，我需要恢复数十息。”

    是的，恢复身体，是让帝雀来接掌的，否则麻木的身体什么都干不了。韩非脑海中，此刻还有那么挥之不去的血手神拳，没挨过的人不知道，挨过了，就知道什么叫做真正的恐怖。纵然自己打出了灭世之拳，在面对那一拳的时候，依旧有难以抵挡的错觉。

    “嗡~”

    帝雀接掌韩非的身体，一边冲入不祥迷雾，一边说道：“当初我绝对是将那血泉下面的不祥给吸的差不多了，怎么说也该封印这血手千年。而今如此狂暴浓郁的不祥之力，属实不应该出现。要么就是我们忽略了什么，或者是这里出现了不祥之力的新的来源。你那航海仪呢？”

    “新的不祥来源？”

    韩非心头一动，航海万象仪浮现，然后就立刻指向了一个方向，正是血泉所在的方向。韩非顿时大惊，还真的如帝雀所言，帝雀有新的不祥来源。

    这不，韩非立刻传音九巨神龟和玄一：“我去摧毁不祥源头，你们拖住血手。”

    九巨神龟只回道：“快，虽然他战力大幅下滑，可我们也同样在下滑。而且，百万年下来，他不该有这么强的力量才对。”

    玄一：“调用傀儡，挡住血手矿魔。”

    韩非心头一动，却见两万傀儡，飞速出动，以最快地速度，直接飞跃至内城门封锁线。

    可是，韩非也只能调用两万傀儡，所以他随即喝道：“北伐军，凶兽一脉，神兽一脉。若想活命，暂时帮我守住血手矿魔大军，否则一旦不祥之力反扑，血手得到补充，一切都将功亏一篑。”

    生死攸关之大事，众人还是分得清的。

    韩非他们已经很努力在战斗了，这谁都看的明白。

    只听无双了喝道：“诸位，现在不是分对错，计较得失的时候，随我出击，再与血手矿妖大战一场。”

    王小九高呼：“凶兽一脉，随我冲啊！”

    另一边，神兽一脉的白虎虽然在山上还没能下来，但大家也不傻，也纷纷迎击而上。

    他们倒是不怕战斗会波及到他们，因为九巨神龟和玄一拼了命的拦截。一旦那血手能够伤到他们，意味着他已经可以进入不祥迷雾了。

    一旦血手进入不祥迷雾，意味着九巨神龟和玄一拦截失败，他们这一战，就相当于输了。

    ?  ?二合一，明天此战落幕……

    ?  

    ????  

    (本章完)

