    老人伸手在原地画圈，一道蓝色的光芒升腾而起。

    卓宇神色一惊，他感受到浓浓的天地灵力汇聚于阵法之中，并且产生一股强大的能量导致空间扭曲。

    他下意识的将火球往这边一抽，让火球也进入阵法当中。

    嗡！

    耳边响起力量涌动之声，蓝色光芒化作一道潮水掠过三人和火球，嗖的一声猛然向着远处最高峰疾掠而去。

    卓宇三人离开后的一刻钟，浑身是血的金飞如死狗一般躺在地上，一动不动，只剩下最后一缕气息维持着他的生命。

    他帅气俊俏的脸庞已经被压得不成人样，鼻子塌陷，看上去就是一团烂肉，要是不仔细看还以为是什么怪物。

    纵然金飞的脸庞已经血肉模糊，也能从他的表情看得出他充满极度的不甘，恨不得将卓宇千刀万剐。

    卓宇故意拖着火球往他身上压过去，除了身上的痛苦之外，最让金飞忍受不了的就是屈辱。

    没错，卓宇故意那么做就是为了羞辱他。

    他的修为废了一半，又被卓宇这般羞辱，金飞现在想死的心都有了，就算他回到金山，曾经那些无比尊敬和崇拜自己的弟子会用怎么样的眼神看自己？

    鄙视？大快人心、还是心疼呢。

    呵呵，或许都有吧。

    “怎么，就这样放弃了？”

    就在金飞内心极为不甘的时候，一道淡淡的声音在耳边响起，十分的熟悉。

    金飞身体不由得颤抖了一下，艰难而疼痛的睁开双眼，眼前一片血红，不过却看到了一个他内心最为崇拜的那个男人。

    虽然十分模糊，可他一眼就认了出来。

    “我……”

    金飞用尽全身的力气想要说话，可他现在的状态连说话都能牵动身上的伤势，疼得金飞把最后一丝力气都浪费了。

    其实金飞也心有不爽，为什么我们一起来的，你偏偏要在中途说有事先去办其他事。

    要是你在的话，我就不会变成这样了。

    当然这些话只会在内心抱怨，永远不可能说出来。

    “嗯，我知道你心里怎么想的。我就是想试探试探那家伙的实力如何，现在看来还是有点本事。”

    “不过你太轻敌了，你忽略了一个最重要的人，要是你对他进行压制的话，卓宇他们怎么可能轻易逃脱！”

    金腾叹了口气说道。

    金飞眉头微微一皱，心想他忽略谁了？

    卓宇不就是他们最需要重视的目标吗。

    “卓宇身旁的老人，你当他不存在吗？”

    金腾仿佛能看穿金飞的内心所想，说话的语气陡然变得严厉起来。

    唰！

    金飞的双眼陡然瞪大，他的确忽略了这个老人，不过从对方身上他感受到了一股死气。

    这股死气就跟半边身子踏入棺材的将死之人没什么区别，也没有感受到什么威胁，所以就将他无视了。

    “你以为，卓宇能那么快破了杀阵，靠的是他自己？大部分靠的都是那老人指点他破阵。”

    “你啊你，还是太轻敌。你问我为什么在半路扭头就走，这也是师尊是意思，让你好好磨练磨练。”

    “你闭关了一个月，还以为你能有什么长进。如今看来，还是和之前那般的倨傲轻敌啊。”

    “你忘了，你一个月前被那个死胖子如何按在地上摩擦的屈辱了？”

    “你看看，人家也是修炼极阳之力，你也是，学的还是看家本领，修炼的时间也比别人长，真是给师门丢脸。”

    呜呜呜……

    金飞嘴里发出哭腔之声，被金腾这么一激，他内心的不甘全部化作委屈，忍不住爆发了出来。

    “等会到师门后，好好想想吧。”

    说完，金腾对着金飞挥了挥手，两人化作一道金色流光倏然向远处疾掠而去。

    与此同时，卓宇被老人带到了一座山顶上。

    　？山顶直径约莫有百丈之宽，四周寸草不生，光秃秃的一片，只有一间建立在右侧悬崖旁的木屋，看着十分简陋。

    不过引人注目的还是仿佛可以触手可得的星空，几乎是呈现在眼前，一股清凉之风在山顶中吹过，空气十分清新。

    卓宇第一次见到这般美丽的星空，就算是在上一世也只是从电视中看到，如今面对真正的星空，内心的兴奋和激动之意无法形容。

    不过山顶中残留的气息，引起了卓宇的注意力。

    老人经历一年三百六十五天不间断的雷罚折磨和万鬼侵蚀，山顶之中残留着两股气息。

    一股就是令卓宇灵府中的雷意第一次出现，并且极其的躁动不安，兴奋的想要将山顶中残留的雷罚之力吸收！

    第二股就是鬼气。

    要不是有残留的雷罚之力中和了此处的鬼气，这座山已然成为了一片死地，谁进谁死。

    “小兄弟，这片地方你看着如何？”老人笑着对卓宇问道。

    卓宇深吸一口气凝声道：“大凶之地。若不是有残留的雷罚气息存在，这里已经成为了魑魅魍魉聚集活动的鬼魅之地。”

    “还好，这股雷罚之力正在一点点被鬼气消磨，鬼气日益增强，不出三个月的时间，以这座山为中心，方圆几百里都会变成鬼邪之地。”

    “届时，这片区域寸草不生，化作一片荒芜区域！”

    老人神色诧异，因为卓宇和他所想的是一样的。

    以他的情况，最多只能支撑三个月的时间，要是三个月他们的贵人还没出现的话，可能就真的要只身投入火焰山中自尽了。

    就算自尽，也不能造成生灵涂炭。

    “小兄弟，都靠你了，你有什么解决之法吗，若是需要帮助，我会全力帮助。”老人严肃的问道。

    卓宇背着双手，眼神闪烁着金光，他目光所经过的地方，弥漫的鬼气都是尽数退散，仿佛感受到天敌的出现般。

    良久之后，卓宇保证道：“给我一个晚上，让我感受鬼气的情况。等明日午时，我先将这些潜藏的鬼气灭了。”

    “只要山中潜藏的鬼气消散，前辈您体内的鬼物就会暂时失去吸收鬼气的来源，发作的时间就会往后再推大概两个月。”

    “在这期间，我需要找到一个人，只有我与他联手，才能百分之百的将前辈和您孙女体内的鬼物和鬼力化解！”

