    第53章 谋划

    雪清河因为有急事，所以刚吃完早点就离开了，走时步履有些慌乱。

    “逆小友可否与我走走？”

    雪夜大帝声色略带沙哑，脸色还是有些凝重。他很清楚，哪怕帮助天斗度过劫难的不是逆无双，但逆无双也绝对不可小视。他不曾一次怀疑过逆小友说的那些话，但最后还是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。毕竟最近帝国确实发生了些不好的事情，他的身体也每况日下。

    “好。”林峰没有拒绝，正好他有个想法需要雪夜大帝才能帮助他实现。

    他想挖墙角了。

    宁风致和剑斗罗很自觉的离开了，美名其曰要去找找他们的小公主。

    “小友可否告知到底是什么样的祸事，会危及帝国安危？”雪夜大帝直奔主题，完全没有遮掩心里的惊恐…

    “大陆上，有野心且有实力能引起这中祸事的，我想不用我说，陛下应该知道是哪个势力吧？”

    “武魂殿？！”

    雪夜大帝背后直冒冷汗，先前他也想到这些了，但立即被他否定了，因为他觉得武魂殿不会冒险这么做。

    “陛下，最近帝都暗流涌动，我听说一些宗门人士被武魂殿暗杀，一些明面上的活动也被压制，这是个不好的征兆…”

    林峰适时开口道，警醒雪夜大帝，希望他能出手制止这场暗流，也算完成了他这次出宗的人物。

    “竟然还有这种事！”

    雪夜大帝一惊，他现在连一点消息都没有，仔细一想，不禁后怕，如果真如逆无双所说，那这武魂殿必然别有企图！他必须要有所行动了，不能让这种事再继续发生下去。

    “其实要化解这段祸事，让损失最小，也不是没有办法，一方面让各位皇子等努力修炼，另一方面大力培养精锐部队，用以防备武魂殿。”

    见雪夜大帝沉思，林峰继续开始忽悠，想让他把雪清河调离帝都，没有内应，武魂殿也就不会知道太多天斗帝国发生的事，雪夜大帝也不会被千仞雪假扮的雪清河下毒了。

    虽然说是忽悠，其实并不是没有道理。

    “师父曾说杀戮之都是个磨练人的好地方，陛下可以考虑把雪清河太子弄去那里历练，倘若成功归来，必然成就超凡。”

    “杀戮之都？”雪夜大帝疑惑，传闻那个地方极度可怕，是罪与杀的天堂，他可不想让他的皇儿们去送死。

    “杀戮之都确实可怕无比，所以只有实力强劲的魂师才会去那里磨砺，您可以考虑让雪清河太子前去，晚辈刚好要去杀戮之都历练一番，可以一同前往，一路上有个照顾。”

    雪夜大帝看了一眼林峰，虽然有些疑惑林峰为什么会这说，但仔细一想，有他在清河身边，安全倒是有一定保证了。思虑了很久，雪夜大帝才捋了捋胡须，郑重道：

    “逆小友说的很有道理，若是清河安然归来，修为大进，本王重赏！”不知道为什么，他愿意赌这一次，他相信逆小友，不会做危害天斗帝国的事，不然也不会救他。

    一听道雪夜大帝说有重赏，林峰便想起天斗皇室有一件至宝——瀚海乾坤罩。后来送给唐三，前往海神岛了。现在，看来，他要捷足先登了。

    “陛下尽可放心，太子殿下必然会安然归来！”

    林峰心中窃喜，这墙角挖成功了。

    只要把雪清河拐离天斗帝都，那武魂殿方面的一系列计划就会受到影响，甚至搁浅。

    两人谈了很多，大多都是关于帝国的事情。

    午餐过后。

    大殿。

    “传令下去，彻查一切打压活动，抵制一切阴谋！”

    雪夜大帝坐在高位上，发号施令。殿下百官云集，王宫大臣等唯唯诺诺，不敢说话，他们感觉从今天起帝国要发生大变化了。

    太子殿内。

    雪清河眉头紧锁，不知道为什么，雪夜大帝竟然要他和逆无双一起去杀戮之都，而且是强求的！根本没有给她回旋的余地。

    这意味着，她们的计划得向后无限延迟。

    武魂殿。

    “那逆无双到底是谁？身后的师尊又是何人？！竟会预知这么多事！”

    比比东气急败坏，傲然的双峰上下抖动，波澜壮阔。

    “那天斗帝国必然已经有所防备，以后要控制他们会很难办！”

    月关声色尖锐，语气中有些不甘，这项计划他们准备多年，耗费太多心血，现在却几乎泡汤。

    “不如在他们前往杀戮之都的途中，直接劫杀了！？”

    有长老发话，想在半路就将林峰屠杀掉，以除后患。

    “不可，他身后必然有强者保护，在没有查清到底是谁时，还是不要妄动的好，万一是那个男人，就麻烦了…”

    又一长老发话，害怕牵扯到唐昊。

    “罢了，事到如今，让雪儿去杀戮之都走一遭也不错，呆那么久了，也该出去走走了。”

    比比东发话，示意众人不必再争吵，就让千仞雪和林峰去杀戮之都，历练一番也不错，她也怕牵扯到某些不想牵扯到的人，比如唐昊。在一切没有水落石出之前，她们需要谨慎些。

    “月关，坦泰最近修炼的怎么样了？”

    比比东问道，她对坦泰这个小家伙很上心，毕竟如此小的少年天骄，她想忽视都难。

    “一切都很好，他很乖巧，也很努力。”月关回道。

    “阿嚏～”

    武魂殿圣子殿，一个身材厚实的微胖小孩打了个喷嚏，道：“谁在说我？难不成是大哥？”

    他就是坦泰，具体来说是泰坦，因为他就是星斗大森林的霸主之一泰坦巨猿化形之身。之所以叫坦泰，是为了避免被武魂殿怀疑。他辞别冰帝雪帝，刚出极北冰原，准备出来寻找大哥天青牛蟒的，结果莫名其妙就被武魂殿的人发现了，然后就莫名其妙的成了武魂殿圣子。一直到现在，他都还有点没缓过来。

    为了自身安全着想，他也就从了武魂殿的yin威，当个圣子也不错，往后有机会再找大哥。

    “圣子真不好当。”

    他不禁吐槽，不但每天要努力修炼，还有忍痛融合同类的魂骨，这让他心如刀绞。

    估计大陆上，也就是他这么排斥无比珍贵的魂骨了吧。

    ?  ?庆祝EDG夺冠，EDG牛B，所以今天连更一章，

    ?  

    ????  

    (本章完)

