    听到杜语冰让自己尽快杀死李铁柱，牧岳点了点头。

    旋即，他一声令下，带着一众杀手朝李铁柱冲去。

    就在牧岳他们离自己还有五六米远的时候，李铁柱突然大喝一声：“剑来！”

    话音刚落，一把飞龙神剑就出现在了李铁柱面前，悬浮在半空中。

    看到这样的情况，一众杀手赶忙停下脚步，眼睛瞪得圆溜溜的。

    “这小子手里，竟然有飞龙神剑！”

    “他从谁的手上抢来的？”

    “我觉得是偷来的。”

    听到一众杀手的议论，李铁柱一阵无语。

    抢？

    偷？

    我抢你妹！偷你妹！

    这是哥哥我历经千辛万苦，自己亲手炼制出来的好不好。

    这些杀手平时喜欢抢别人的东西，偷别人的东西，就觉得别人也跟他们一样。

    “管他抢来还是偷来的，上！”牧岳一声大喝。

    看到李铁柱拿出飞龙神剑，牧岳心里有了新的主意。

    等杀了李铁柱，就把他的飞龙神剑抢过来，为自己所用。

    飞龙神剑可以说是一把神兵利器，威力无穷。

    别说一般的修炼者，即便是云海神机这种实力强大的高人，估计做梦也想要得到它。

    牧岳在想，要是自己手里也有一把飞龙神剑，实力绝对可以提升一个档次，岂不美滋滋！

    “牧大哥，那小子手里有飞龙神剑，咱们恐怕打不……”一名杀手有些害怕地说道。

    没等他说完，牧岳便喝道：“怕什么？他有飞龙神剑，咱们一样有天罡阵。真要拼起来，谁输谁赢还不一定。”

    “杀了他，飞龙神剑不就是我们的了？”

    听到牧岳这么说，其他杀手都觉得有道理，点了点头。

    “上！”牧岳再次大喊道。

    看着一群杀手重新朝自己冲来，李铁柱伸手将悬浮在半空中的飞龙神剑握在手里。

    他快速运转体内真元，凝聚在飞龙神剑之上。

    突然，李铁柱一跃而起，奋力地将手里的飞龙神剑朝一众杀手斩去。

    “破天斩！”

    霎时，一道恐怖的剑气朝牧岳等人极速袭去。

    见状，牧岳急忙喊道：“天罡阵第六式。”

    熟悉天罡阵的人早知道，天罡阵的第六式是来防守的。

    听到牧岳喊“天罡阵第六式”，一众杀手赶紧变换阵型。

    然而，他们还没有变换好阵型，飞龙神剑强大的剑气就斩了过来。

    嘭！

    剑气斩下来的一瞬间，牧岳的天罡阵立马灰飞烟灭。

    站在剑气正下方的那两个杀手，更是直接被斩成两半，血肉四溅。

    就连站在远处的杜语冰，也被强大的剑气震得东倒西歪，差点摔倒在地上。

    剑气散去，一众杀手死的死，伤的伤，东倒西歪地躺在地上。

    看到这样的情况，牧岳心里非常清楚，他们这些人不是李铁柱的对手。

    此时他的心里只有一个想法，那就是赶紧逃命。

    “走！”牧岳大喊一声，赶紧爬起来，第一个逃跑。

    “想跑？你也得跑得掉才行！”李铁柱看着正在逃跑的牧岳，冷笑一声。

    突然，李铁柱挥动手里的飞龙神剑，朝牧岳斩去。

    呲！

    牧岳连闷哼一声的机会都没有，直接被飞龙神剑的剑气斩成两半。

    看到这样的情况，其他杀手全都愣住了，没有一个人敢再挪动半步。

    这些杀手非常清楚，他们的逃跑速度，很难在短暂的时间内逃出飞龙神剑剑气的攻击范围。

    一个个杀手看着李铁柱，眼神中满是惊恐之色。

    李铁柱也看着他们，冷哼一声。

    突然，李铁柱手持飞龙神剑，一跃而起。

    只见他不停地挥动手里的飞龙神剑，将一个个杀手斩杀掉。

    此时，这些杀手在李铁柱面前，就如同案板上的鱼。

    不到三个呼吸的时间，除了杜语冰之外，所有杀手都已全部倒下。

    李铁柱提着剑，朝杜语冰走去。

    看着李铁柱朝自己走来，杜语冰就跟看着死神朝自己走来一样。

    她的脑海里，已经看到了死神把自己带走的场面。

    杜语冰害怕得不由自主地往后退。

    突然，她脚下一哆嗦，“噗通”一声，一屁股瘫坐在地上。

    “你……你想要干什么？”杜语冰害怕地问道。

    “你说呢？”李铁柱冷冷地问道。

    这种时候还问自己想要干什么，纯属废话。

    “我告诉你，我可是左护法面前的红人，你不能杀我。不然，左护法不会放过你的。”杜语冰为了保命，赶紧把黑煞搬出来。

    听到杜语冰这么说，李铁柱重新打量了她一眼，淡淡地说道：“看来，你们左护法的眼光也不咋地。”

    “你说什么呢，我是他面前的红人，不是他的女人。”杜语冰娇喝道。

    李铁柱尴尬地挠了挠头，知道自己听错了。

    “你说你是黑煞面前的红人？”李铁柱问道。

    “怎么，怕了？”杜语冰以为李铁柱知道自己的身份后害怕了。

    然而，李铁柱却哈哈一笑，笑声中充满了不屑。

    “怕？”

    李铁柱刚想要说自己怕的话就不会来这里了，但转念一想，立马又改变了主意。

    “你说的对，黑白双煞实力强大，名震整个修炼者，有几个人打得过他们？”

    听到李铁柱这么说，杜语冰自然听得出来这不是他的心里话。

    因为，他刚才的笑声中满是不屑，怎么可能一下子又怕了？

    杜语冰紧闭着嘴巴不说话，想要看一下李铁柱要干嘛。

    “既然你是黑煞面前的红人，那你肯定知道黑煞在哪里吧？”李铁柱问道。

    李铁柱这么问，是想要验证一下光头男跟自己说的是不是真的。

    杜语冰抬头看着李铁柱，问道：“你什么意思？”

    “没什么，就是觉得我跟你们至死方休杀手组织有一些误会。所以，想找你们都左护法聊一聊，看一下怎么解除这种误会。”李铁柱皮笑肉不笑地说道。

    李铁柱这话一出，杜语冰立马瞪着眼睛娇喝道：“误会？”

    “难道不是吗？”李铁柱继续笑问道。

    “你杀了至死方休那么多杀手，还敢说是误会？”杜语冰都被李铁柱的话给气笑了。

    如果这样还是误会，这个世界就没有什么事情不是误会了。

