    陈一鸣还在不知情的发脾气，他根本没注意到老贾的表情变化。

    来电话的不是别人，正是摩登果实首席经纪人，张华强。

    陈一鸣虽然没有注意到老贾的表情，但是他耳朵没问题，还是听到老贾的手机铃声。

    再大的脾气，在老贾打电话的时候陈一鸣也会收敛，因为跟老贾联系的一般都是跟陈一鸣工作有关的事宜。

    陈一鸣听不到电话里张华强的说话内容，但是他能听到老贾说的话。

    “好，好的。”

    “我会跟一鸣讲的。”

    “他很努力，一直在努力联系唱功。”

    “是的，这次田俊宇老师突然发歌是个意外。”

    “当然，当然，我知道，我们会虚心学习。”

    “您费心了。”

    “好，好，我会跟他说。”

    老贾挂断电话，陈一鸣松了一口气，问道，“强哥说什么？”

    老贾却没觉得松一口气，“强哥说让你苦练唱功，这次《十年》是个意外，大家都没想到田俊宇会突然发歌。”

    陈一鸣心里悬着的石头彻底落地了，他还是很怕张华强的，说实话当初他能火起来也是靠着张华强的提携，在一众练习生中，选中了他才会有现在的顶流陈一鸣。

    不然他可能和其他练习生一样，在剧组里等着可怜的试镜机会，公司每天新进的练习生很多，捧谁不捧谁就是张华强的一句话。张华强肯定有自己的标准，但是陈一鸣对这个老大哥还是心生畏惧的，　起码现在是非言听计从。

    他当初发布新歌跟张华强吹过牛，说自己一定可以得到新歌榜第一，结果现在掉了链子，心里很怕张华强责骂，他虽然是顶流，但是如果公司冷藏他，陈一鸣也丝毫没有办法，毕竟没有作品，粉丝只会流失越来越少，同类型的艺人也特别多，他们今天可以粉你，明天就会粉别人，所以陈一鸣才会在粉丝面前拼命示好，被人冠上“宠粉”的好形象。

    他一听张华强既然这么说，就是没有怪罪他。

    老贾话锋一转继续说道，“但是如果现在给你《十年》这样质量的歌，你也唱不了，所以要多学习，多练习唱功，舞蹈功底也不能丢了，田俊宇是咱们公司出去的，当初捧他也是因为他的唱功，强哥希望你多跟他学习。”

    陈一鸣越听心里越不是滋味，最后啐了一口，“呸，谁跟他学。”

    老贾只是转述张华强的话，她没说什么，她觉得自己说服不了陈一鸣，但是现实可以。

    很快她的手机再次响起。

    是之前就谈好的一档芒果台的综艺节目常驻嘉宾的资源。

    之前谈完合作相关事宜就跟编导相互留了电话号码。

    歌手跟演员不一样，演员可以考不停的演戏刷脸，巩固在粉丝心中的地位。

    通过塑造角色圈粉。

    但是歌手在这方面就比较吃亏，因为歌手只有出歌，但是出歌又不像电视剧一部戏四五十集，可以播很久，宣传的周期很长。

    歌手一年发表不了几首歌，优质的歌曲那就更少了，很少能像田俊宇今年这样连着发了三首歌，首首经典，而且还是一首比一首好的。

    连田俊宇过去的十几年里也不曾有过，今年说他幸运也好，说他跟对人也罢，总之是史无前例的发生了。

    所以歌手在刷脸上一部分就要靠上综艺节目，当然，　越火的综艺节目刷脸维持热度就越好，特别是常驻嘉宾，飞行嘉宾最多也只能在节目里出现两期，有的只能出现一期，但是常驻嘉宾就不一样，一季节目差不多会播三个月，也就意味着三个月每周都会出现，还有节目组给的热度，几乎天天能靠着节目有热搜。

    好的节目一般都不会只有一季，运行好的节目联系七八季都是常见的。

    但是问题来了，这种综艺节目也不会缺常驻嘉宾。

    特别是他们为了让节目效果好看，会选择不同类型的明星作为常驻嘉宾。

    比如演员，歌手综艺咖都要有，不同年龄可以吸引不同粉丝群体，所以不同的年龄层的明星也会有所考虑，再加上就是性格和综艺感，他们更愿意选择可以在综艺里活跃气氛的明星。

    节目在筹备阶段拟了一份名单，也就是常驻嘉宾备选名单，这里面有很多明星，节目组会综合考虑筛选一部分下去，然后分别跟留下的艺人谈。

    也不一定都会留下。

    因为还有一个最大的问题，就是经费。

    如果某个明星狮子大开口，要价太高，节目组也不会选择，毕竟人家是有预算的，还有就是合作程度，有些艺人不愿意在游戏中自毁形象，比如做游戏的时候需要扮丑啊，体力活啊，或者长途跋涉，危险动作，或者对录制节目有太多私人要求的，也都会在考虑中。

    毕竟大家都想找一个相对性价比高事儿又少的明星，说白了人家节目不缺明星。

    这次芒果台的节目的导演是王牌综艺《幸运俱乐部》　导演，团队也是他的专属团队，节目还在筹措阶段，就有很多资本抢着要投资，品牌方抢着植入广告，可以说是未播先火，这块大病，很多明星想要争。

    导演夏程是有名的眼光毒辣，他曾经在节目里捧红了不少明星，原本只是三四线的艺人，　因为在他的节目里做常驻嘉宾，成为了二线头部艺人，如果这个时候有一部戏加持或者一首金曲，稳稳的升入一线，然后继续在他的节目里圈粉，形成了良性的成长模式。

    陈一鸣虽然是顶流，是公司力捧出来的顶流，还缺少代表作。这次本来是想通过一首新歌榜第一的成绩再加上加入夏程导演新综艺巩固地位。

    综艺也算是代表作之一，如果可以在某部收视非常好的综艺里做常驻嘉宾，充分的表现自己，将最好的一面展示给观众看，对于陈一鸣来说是个绝好的加持机会。

    演员偶尔还会担心频繁在综艺刷脸回让大家再看他演戏时跳戏，但是歌手就没有这层顾虑。

    陈一鸣虽然也在努力涉足影视行业，但是他主打依然是唱歌，早早的老贾就替他跟节目组接洽，而且已经谈到了最后阶段，虽然没有签订最终合同，但是也到了只差签个合同的地步了。

    此刻节目组编导来电话，老贾心里一喜。

