    第189章又多了一个喝水的杯子

    小白鼠：“……”

    还有一种可能，小殿下，您很可能被人给拉黑了。

    以裴珏的性格，这事绝对做得出来。

    好在，小姑娘做事三分钟热度，一下就忘了这事了。

    反而又画起了玉米。

    小白鼠自然不会多嘴提这事，麻利的跑回跑步机跑步去了。

    说来也是悲伤,它跟小殿下两个人明明吃的一样的东西，甚至小殿下吃的比它还多得多，但长成球的，却只有它一个。

    青竹之前临时有点事回到魔界，魔界的长老们看到她都吓得说不出来话，以为她被谁给揍了,脸胖了一圈,青竹伤心的要命。

    回来就立志要减肥了。

    但它还没到跑步机上，就被小薄芽给叫住了：“青青，我们去拿项链吧。”

    小白鼠呆了一瞬：“啊？”

    “爸爸的项链啊！”

    小薄芽急坏了，“你不会把爸爸的项链忘了吧？没有那个项链，爸爸会死掉的！”

    “魔君陛下的项链？什么魔君陛下的项链？”小白鼠愣了愣，而后猛地反应过来，“你是说薄雪儿的那条项链？”

    “对啊。”小姑娘高兴的说，“你不是说，这个项链能救爸爸吗，所以就是爸爸的项链啦，我们现在要去拿爸爸的项链哦。”

    小白鼠：“……”

    你这逻辑，也不知道怎么进的少年班的。

    但现在不是想这个的时候。

    小白鼠之前一直在薄雪儿的房间搜项链的线索，可一点项链的影子都没看到，全程几乎都是它在那着急的找，他们家的小殿下倒是不慌不忙,像是完全不顾她爸爸的死活。

    现在看来……

    小白鼠沉默了下，说：“小殿下,你早就算到只有现在才能拿到薄雪儿的项链？”

    “对啊,”小薄芽老老实实的说。“她之前一直把项链戴在身上,长老们说，不让我抢别人东西，这样是不好的，会被警察叔叔抓走的，不过，我们可以捡东西，只要别人不知道我们捡了，我们就不会被警察叔叔抓走了。”

    小白鼠：“……”

    那是长老们生怕你抢别人手里的东西吃，把这些人类给吓到，才这么说的！

    “其实我觉得长老们说的有道理，”小姑娘想了想，嘀咕着说，“薄雪儿捡了我的杯子，就没被警察叔叔抓走。”

    小白鼠这下总算察觉到重点了，不可置信的说：“小殿下，您是说，薄雪儿将项链给丢了？”

    这几个月，薄雪儿将项链时时刻刻戴在身上，睡觉洗澡都不离身，可见有多重视，现在却丢了？

    “对啊。”薄芽小声说，“她把项链放在口袋了，然后收拾行李，上楼下楼，又走来走去，项链就掉啦。”

    “掉哪了？”小白鼠激动的说，“这可是千载难逢的机会！”

    “就楼梯上。”小姑娘想了想，说，“现在项链还躺在那里呢。”

    小姑娘话音刚落，小白鼠一溜烟儿就不见了，都把小姑娘给惊呆了。

    约莫过了两分钟，又是一溜烟儿的，一只小白鼠高兴的叼着一条华美名贵的项链回来了。

    “小殿下！我拿到了！我拿到项链了！”

    小白鼠一看，这项链果然是灵泉水项链，只是这些灵泉水都裹着一团死气，看着十分不详。

    而灵泉池水的泉眼中央，一颗微蓝的转运珠落在那处，由于颜色跟泉水的颜色十分相近，导致极其不起眼，小白鼠将那颗微蓝的转运珠拿出来，

    “太棒了！魔君陛下现在就差裴珏手上那一颗转运珠就能改命了！”

    小姑娘也很开心，她又多了一个可以喝水的杯子了。

    ……

    薄庆国一行人大半夜都在收拾东西，完全等不及第二天，可见搬出去的心情有多急迫。

    等坐在车上后，薄庆国的心情额外的好，仿佛看到新生活，以及他的商业帝国正在向他招着手。

    他对着旁边的薄雪儿笑道：“房子我已经让你爸托人去联系好了，是个比这还大的别墅，这几天，雪儿你就辛苦一些，多制造一些药出来，我和你爸就抓紧时间，将这药卖出去，拿这些钱当启动资金，将公司开起来。”

    薄雪儿没有丝毫犹豫，就点头应了下来。

    她已经想好了，靠谁都不如靠自己！

    与其拉拢那么多没用的关系，不如让自己强大起来，让家族，让自己的公司强大起来。

    假以时日，等她有了霍老爷子那样的成绩，其他人自然会对她恭恭敬敬的。

    她打算自己创业，然后将他们家跻进四大家族，让京城四大家族变成京城五大家族，而她，将会是五大家族中，最年轻，最美貌，还是唯一的女性家主！

    而且这也并不难，她的药就能赚一大笔的钱，而她的两个身份，足以有一大帮得人来主动跟她结交，甚至连霍老爷子都会为她铺路，成为京城的五大家族之一，那是迟早的事情！

    恐怕都花不了几年的时间。

    薄雪儿越想越激动，恨不得现在就回到新家，拿出灵泉水，开始制药！

    然而，等她一摸口袋，口袋里却什么都没有时，她脸一下就白了。

    薄耀祖见薄雪儿拿着手机的手电筒一直在车厢里到处照，神情急迫，呼吸都急促了几分，忍不住问：

    “雪儿，你怎么了？”

    薄雪儿见到处找都没有，脸色更白了，没回答薄耀祖的话，而是捏了捏手心，让司机往回开，又对薄耀祖勉强的笑了下，才说：

    “没、没什么，只是有个东西忘带了。”

    “什么东西？”

    薄庆国收拾东西收拾到大半夜，人已经很累了，“要是不重要就明天再来拿吧。”

    “不行，爷爷！”

    薄雪儿差点尖叫出声，最后还是稳了稳心神，说：“那个东西对我很重要……是、是我制药的东西。”

    薄庆国一听是赚钱的家伙，果然没再阻拦，反而还让司机快点回去。

    但等他们回去了，已经是半个小时之后的事情了。

    他们离开时本就是深夜，路上来回又花费了一个小时，现在夜更深了。

    整个薄家早已大门紧闭，全部下人都去休息了。

    哪还有人来给他们开门。

    (本章完)

