    张少陵将所有凶兽轰杀殆尽后。

    依旧不忘挑出一些凶兽，查看它们的体内。

    不出意外，依旧都被夺走了兽晶。

    “看来，这些凶兽却是已经被人控制，沦为了行尸走肉。”张少陵更加笃定了自己的猜测。

    这时。

    众武者们也聚集而来。

    身后传来一道轻呼。

    “少侠！！”

    张少陵回头看去，原来是沈冰清那个小丫头正雀跃的朝小跑而来。

    同行的还有钟云洪。

    发现这两人的伤势好了许多，张少陵也放心了许多。

    若非一开始有他们两个盯着，带着众多武者拼命抵抗。

    或许这些人，等不到他来到，就已经死光了。

    可以说，这一战，钟云洪与沈冰清才是最大的功臣。

    沈冰清来到张少陵的面前，笑得无比灿烂！娇声道。

    “少陵公子你好强啊！！”

    说着，沈冰清忍不住扑进张少陵的怀中，同时发自内心的道，“少陵公子，多谢你两次救我！！冰清真的无以为报！！”

    张少陵也没想到沈冰清会忽然来这么一出。

    瞥了随后赶到的钟云洪，双眼微眯。

    他知道，一定是这个家伙告诉了沈冰清自己的名字。

    钟云洪见张少陵看来，当即挪开视线。

    方才他无意间与沈冰清聊了几句，似乎提起过张少陵的名字。

    而他左看看右看看的心虚模样，顿时让张少陵更加确定了自己想法。

    张少陵收回目光，轻轻一推，将沈冰清从怀中推开。

    轻声道，“姑娘，看来你没事了。”

    沈冰清感受到了张少陵所施的力气，虽然不大，却让她不由得心底一阵失落。

    “难道他讨厌我吗？那他为什么还两次救我？”

    念及此处，也不知是不是不甘。

    沈冰清还是决定鼓起勇气对张少陵问道。

    “我没事了！少陵公子！我想问你，第一次，还有刚刚，你为什么会出手救我？都只是巧合吗？”

    沈冰清的声音越说越小。

    其实她隐隐有所感觉，只不过还是想要个答案。

    张少陵闻言，面露尴尬。

    回想起第一次救下沈冰清，完全是想心安理得的夺走人家猎杀的凶兽罢了。

    而这一次，更是想要深入秘境，不得不出手灭杀这些凶兽。

    若是直说，难免有些伤人。

    这时，身后，随着众多武者同行而来的红莲等人也到了近前。

    红莲方才远远就看到了沈冰清一头扎进张少陵的怀中。

    顿时心中要多不爽就有多不爽。

    因而一接近直接不客气的冷哼一声，对还在等待回答的沈冰清道。

    “哼，救你当然是巧合，否则你以为他看上你了吗？不得不告诉你，这小子可是有妻子的人！若是你有别的心思，我劝你早点死心！！”

    红莲语气不善。

    沈冰清闻言下意识看去，发现是上次现身救了张少陵的千金阁之人。

    当即，眼神一颤。

    楚楚可怜的目光看向张少陵，问道，“公子，这位公子说的是真的吗？”

    她还是希望。

    希望眼前出现的女子同样仰慕张少陵，因而对自己出言欺骗，想要驱赶自己。

    因为同为女人，她能感受到红莲话语中若有若无的醋意。

    若真是如此，那她还有机会。

    张少陵闻言，顿时有些尴尬。

    看了一眼红莲。

    红莲见状更是不客气的道，“哼！本小姐提醒你，张少陵！你最好老老实实回答，否则等本小姐与灵儿再见之时，一定让她打断你的腿！！”

    张少陵闻言，一耸肩。

    他倒不是不愿解释清楚。

    只是心中奇怪红莲的反应。

    话说自己也没做什么，为何好像红莲很气愤的样子？

    居然还打算在灵儿面前告状？

    这反应也有些太大了吧……

    想之不通，张少陵也只能对沈冰清老实回答。

    毕竟他对沈冰清确实没别的心思。

    他可不希望因此影响灵儿对自己的信任。

    “没错，她说的都是真的，这位姑娘，两次救你实属都是巧合，在下并非刻意为之，若让姑娘你有所误会，在下很抱歉。”

    这话说出。

    沈冰清看着张少陵真诚干净的眼神，心中唯一的希望终是消散。

    心底无比失望。

    却也只能微微欠身，“我知道了，对不起公子，给你添麻烦了。”

    说着，声音已经微微颤抖，不敢抬起头来，因为眼眶中已有泪花充斥。

    说罢，便转头跑向一边，生怕被他人看到自己脆弱的模样。

    红莲见此，忽然感觉有些心软。

    人家只不过对张少陵有所仰慕而已，有什么奇怪的。

    就算要解释，自己也没必要像刚刚那样凶吧？

    毕竟，说到底，自己有和这姑娘有何不同？

    不是一样的可望而不可及！

    起码人家还敢承认，自己却似乎连说出口的勇气都没有。

    心头微微一酸，红莲急忙收起了藏在心底的心思。

    假作无事的对张少陵轻哼一声道。

    “这次算你识相！！下次再看到你和哪个姑娘不清不楚的，本小姐一定告状去！！”

    张少陵闻言，只能是连连投降。

    而这个小插曲并未影响什么。

    那些幸存下来的武者们，此时纷纷上前向张少陵道谢！

    一个个都是由衷且佩服的神情。

    人向来会妒忌比自己强大的人。

    但若是这个人已经强大到他们如何也追赶不上的地步时。

    那么这些人又会心服口服的拜倒。

    因为他们感觉到了无能为力。

    张少陵当然也不会摆出架子，对着他们一番客气。

    “大家还是借此时机，快些运气吞服丹药，恢复下伤势吧，这秘境中，定然还有别的凶险。”

    众武者们听了，都是频频点头。

    纷纷开始打坐恢复起来。

    但就在这时。

    忽然地面开始震动起来。

    仿佛有什么东西要从地底冲出一般！

    一时间，刚刚才经历大战的武者们有些惊弓之鸟。

    急忙都起身四顾！神情警惕。

    张少陵也神情严肃起来，浑身元气鼓动，随时准备好出手。

    就在这时。

    众人所围成的圆圈之外，数道巨大的触手轰然冲破地面冲出！！

    目标无比明确的就朝着那些受了伤的各宗门武者而去！！

    那些武者本就虚弱，而且实力也没有章程张少陵这般强大。

    而且那些触手似乎早就选定了目标。

    速度无比迅捷。

    几个呼吸之间，就有十名武者被那些巨大的触手抓住！！

    吊在了空中！！

