    刘金泉此时的心情如同过山车一般急速跳动。

    他怎么也没想到，自己只不过是因为听见别人骂自己儿子，下意识回了一句，结果就骂到正主身上了。

    你爹叫你儿子那能是骂你吗？

    不能。

    但你叫你爹儿子那可真是妥妥的骂人了。

    而且嘲讽程度比你叫别人儿子还高得多。

    只要是个正常老爹，被自家孩子这么一骂，那得瞬间开狂暴。

    而这件事放在刘金泉老爹身上，那就更严重了。

    别看刘金泉整天吹嘘自己的盗门传人身份，一身功夫也更是了得，基地内除了罗浩和他爷爷以外，没人敢说能奈何得了刘金泉。

    但事实上，刘金泉的这身功夫，可是从小到大的一个个血泪史不断打磨出来的。

    这其中最大的磨刀石，就是他爹，盗门门主大儿子刘开海。

    刘开海是目前整个盗门除了刘东峰外的最强者，也是盗门下一代传人。

    刘东峰死了，这位子就是他的。

    所以，有着这样一个身份的刘开海，对自家儿子刘金泉那可是非常严格。

    从小到大，稍有做得不对的地方，或是练功的时候偷懒，那绝对少不了一顿父爱如山的毒打。

    再加上刘开海的性格一直都是非常传统的性格，所以他也是这个世界上，最令刘金泉害怕的人。

    基本上，刘开海的大拳头的滋味儿，这些年下来，早就融入了刘金泉的DNA里。

    所以在刘开海攥紧拳头的瞬间，刘金泉便知道，自己这次怕是难逃此劫了。

    “爸，爸你先把拳头放下，你先冷静点！”

    “我刚才绝对不是在骂你，我对天发誓，如果我骂你，我就是你儿子！”

    刘金泉慌慌张张的伸手按住刘开海的拳头，苦着脸解释道。

    “呵呵，你当我耳朵是废的吗？”

    “本来我心情还不错，你这不长眼的东西连你爹都敢骂！”

    “不管你是不是无心的，先吃我的大铁拳！”

    刘开海冷笑一声，捏紧拳头，用力一挣。

    没挣开。

    刘金泉的双手就像两个大钳子一样牢牢地握着他的拳头。

    最惊人的是，刘金泉本身是一副完全没用力的样子。

    一股难言的灼热染上两颊。

    刘开海再全力一挣，还是没挣开。

    刘开海：……

    刘金泉：……

    好吧，连续经历两次手掌心如同蚂蚁爬一样的微微抖动，刘金泉终于后知后觉的意识到，原来自家老爹是想把手挣脱出来。

    而自己因为等阶太高，早在几天前就进化到了三阶，哪怕手上完全不用劲儿，也不是刘开海能挣脱的了得。

    这么说，自家老爹在游戏里，是完全奈何不了自己喽？

    而现实中，如果自己一出游戏，就立刻离开家门远走高飞，让老爹找不到，岂不是天下之大再也无人能管得了自己了？

    这个念头一闪，刘金泉顿时将其排除脑海。

    父子俩的，有什么不能好好说的。

    自己若是真这样做，岂不是猪狗不如？

    所以，还是要以安抚为主。

    当然也不能就这样直接放开，说：“爸你力气没我大，就别闹了吧。”

    这样肯定不行，自家老爹是个爱面子的，如果自己折了他的面子，只会令事情走向更加严重的道路。

    所以最好能在不伤及他的颜面的情况下，让事情圆满的平息下来。

    于是，刘金泉立刻想到了一个好办法。

    他先是微微松手，将自己的手与刘开海的手维持在一个刚刚接触的地步，保证稍微用点力就能挣脱。

    然后他立即嘿嘿灿笑道：“爸，刚刚我和你闹着玩儿呢，你再试试！这次一定能挣脱出来！到时候不管你要打我还是要干啥我都不会拦你！”

    看到刘金泉一脸真诚的样子，刘开海心中叹了口气，刚刚被骂所积累的怒火在无形中消弭。

    罢了，还是先搞清楚这里是怎么回事再说吧。

    想着，刘开海便顺着刘金泉的意思，使出吃奶的劲儿用力一挣。

    这一次，他的拳头稍微动了动。

    然后，还是如同刚才一般纹丝不动，他所谓的全力，连刘金泉的手都没带动一分。

    刘开海：……

    刘金泉：……

    注意到这边的情况后围观的盗门众人：……

    淦，自家老爹的力气怎么比想象中还要小得多。

    还是因为我进化到三阶后，对突然增强一大截的力量掌握的还不是很完美？

    但也不至于连续三次都纹丝不动吧？

    这还是我记忆中那个父爱如山般沉重的大铁拳吗

    要不还是认真考虑一下等今天退出游戏以后怎么逃吧？

    刘金泉心中有一万句无法吐出的槽点崩腾而过。

    随后立即果断的将手放开，轻咳一声，一脸严肃的道：“咳，爸，咱们父子俩还是别玩这种幼稚的游戏了！咱们还是步入正题吧！”

    刘开海也反应过来，若无其事的将挣脱三次导致有些发红的拳头背在身后，淡定道：“行，我看你这样子，恐怕我们的遭遇都跟你脱不了关系，你就来给我们讲讲吧！”

    盗门众人：……

    你确定刚才父子俩那苦大仇深的样子是在玩儿吗？

    刘开海你支棱起来啊喂！

    言归正传。

    刘金泉随后便将关于这款游戏、三测招募、资料信息的用途等等都说了出来。

    然后便肉眼可见的看到一群人逐渐瞪大眼睛，见了鬼似的观察四周。

    有个神经质的甚至当即蹲下来用手指攥了一点土扔进嘴里。

    琢磨了一下味道后才确定。

    嗯，是真土。

    只不过有点咸，可能是被人踩得多了。

    刘开海的表情也好不到哪儿去，愣愣的道：“所以，你的意思是说，上次你在群里莫名其妙要我们的个人信息的事，都是真的？”

    “只是因为我们不相信你，给了你假信息，才拖到今天才进入这里？”

    “是啊！我怎么可能会骗你呢？”刘金泉翻了翻白眼。

    “只可惜，我长这么大了都没能赢得你们的信任，无论我怎么解释你们也不听！”

    “不，你们不是不听，而是听了，然后瞬间确定我在撒谎，还在私底下悄咪咪的串通起来信息造假！”

    “但凡你们给我几个真信息，也不至于让我们盗门连续一测二测都只有我一个人在玩。”

    “人家弘武道场在二测的时候还有十多个人加入游戏呢！”

    听到这话，众人表情变得有些尴尬起来。

    虽然还没有切实的探索过这个游戏世界。

    但从刚刚刘金泉的描述，以及他展现出来的怪力来看，这无疑是一个天大的机缘。

    哪怕不为学习这里的武技，光是为了多出二十四个小时吃喝玩乐，也是完全不能错过。

    直到三测，他们才有几百人进入游戏。

    虽然人数很多，但从质量上，就已经落后了人家弘武道场一大截。

    “金泉，没事儿，晚了就晚了，一个游戏而已。”

    “我们还是先熟悉一下这里吧！”

    “你不是说这个游戏里，全部都是那个叫韩奇的主角说了算吗？不知道他现在在哪儿？”在盗门众人暗暗懊悔时，刘金泉的二叔刘开河开口说道。

    “应该在城主府吧？我记得昨天离开的时候他还没出来。”

    “如今三测已经开始，想来马上就应该要出来了吧。”刘金泉猜测道。

    众人正说着，广场不远处的城主府中，大门被一双手推开。

    韩奇脸上带着淡淡的笑意，迈步走向广场。

    ……

    刘东峰此次并没有和盗门众人传送到一起。

    而是和那些老学究在一个位置出现。

    只不过，或许是两方从事着文武两种不同的行业，刘东峰对这些和他年龄差不多大的老家伙并没有什么好感。

    只是淡淡的瞥了一眼，就佝偻着身子，背着手缓缓走在广场人群中。

    虽然他也同样不知道这是怎么回事，但作为一个习武多年的高手，遇到未知的事情绝对不会坐以待毙。

    所以就自发的在心中计算着，如果遭遇危险，如何能以最佳的方式逃出这里。

    可惜的是，很快他就放弃了这个想法。

    这个陌生的城市周围，满是百米高的直立城墙，墙面还是合金浇筑的，哪怕再好的轻功也不可能从这爬上去。

    如果绑架自己的人真有什么邪恶目的，自己怕是没有任何抵抗之力。

    没错，与那些老学究不同，刘东峰第一时间就将此事定义为绑架。

    这个爱好习武习惯于遵循祖制的老爷子，反而更愿意以科学的方式思考问题。

    “嘿，老家伙！你也跟着一块进来了！”

    突然间，一直光滑的大手从背后伸了出来。

    刘东峰第一时间感应到背后的“突袭”，身体瞬间往前倒去，准备以一个翻滚躲开这波偷袭。

    然而那只大手就像是开了加速器一样，速度快到离谱。

    刘东峰才刚要移动，那只手就稳稳地拍在他的肩膀上，如一根坚固的铁钳一般，令他再也不能动弹。

    刘东峰鬓角唰一下冒出一丝冷汗，脸色难看起来。

    别看他此时垂垂老矣一副一只脚都已经迈进棺材的样子，但事实上，他这些年一直都没有停下对于武学的锻炼。

    盗门出身的他，对轻功更是宗师级数，自信论灵活度，盗门那些小子没一个能比得上的。

    但身后之人，却轻而易举的破解了他的轻功。

    这样强悍的能力，哪怕在全华夏范围内，也是一只手都数的过来。

    而那些人，无一不是和他一样的老东西。

    但抓住自己肩膀的这只手，明显还很年轻。

    华夏，什么时候出现了这样一个少年天才？莫非是罗卫国那老东西的孙子？

    不对，听说那罗浩虽然强悍，但本质上是一个憨厚的青年。

    尊老爱幼的传统美德也是丝毫不缺，不会这样轻佻的以“老家伙”称呼自己。

    一瞬间，刘东峰脑海中迅速闪过一堆分析，脑袋则已经偏向侧面，一手轻拍肩膀上的手掌，同时向下半蹲，转身瞬间爆退。

    他那僵硬的不行的身体，在这一瞬间展现出的速度比之猎豹还要快得多，直接看的附近的玩家一脸震惊。

    好厉害的老爷子！这么灵活的身手，简直与外表严重不符，不会是某个年轻人化妆假装的吧？

    刘东峰自然并不知道自己漏的这一手引起了许多人浮想联翩。

    就算知道也不会理会。

    此时的他浑身汗毛乍起，仿佛遇到了一生之敌一般，抬头冷冷的盯着那张只有三四十岁的年轻面孔。

    “你是什么人？你爹妈没教过你要尊敬老人吗？”

    说话时，刘东峰隐隐感觉这张脸有些熟悉，似乎和罗卫国那个老家伙年轻时非常相似。

    难不成，这小子是罗卫国的后辈？

    如果是这样的话，倒是能解释，为什么会用如此的语气跟自己说话了。

    罗家人从以前开始就一直是这么讨厌。

    “哈哈哈！咱们好歹也算是打过几场的武友，你怎么这么快就把我忘了？这可太令人伤心了。”

    “难不成，是因为我现在变得过于年轻，才让你没认出我来？”

    年轻人哈哈大笑，语气中带着浓浓的调侃，其中还夹杂着几分莫名的优越感。

    随后，刘东峰便听他笑道：“我是罗卫国啊，老家伙，你真一点也不记得我了？”

    什么？

    罗，罗卫国？

    刘东峰听到此话，瞳孔瞬间一缩，一脸难以置信道：“你，你是罗卫国？”

    “怎么可能？我可是在网上见过你最近的模样，跟个老梆子似的，怎么可能会这么年轻？”

    “嘿嘿，看来你家的那些小子还没告诉你真相啊！”

    “连自己要干啥都不知道就进入这个游戏了？”罗卫国嘿嘿一笑，看着这老家伙的模样也是颇为感慨。

    多少年未见，这家伙也和自己一样老了啊。

    两人怕都是没几年好活喽。

    老了老了还能加入这款游戏，有这么一段奇幻的经历，也是不枉费这一辈子了。

    “什么游戏？我家的小子该告诉我什么？”

    刘东峰对罗卫国打哑谜的样子很是不满。

    虽然明明一点也不想和这个老家伙讲话。

    但他的这幅年轻的模样，就像一个软绵绵的猫爪挠心似的直痒痒。

    所以只能忍着扭头就走的冲动，向罗卫国问道。

