    武闲郎说得不错。

    盟军太多也不是个事，很多盟军的习俗不同，习惯不同，召集到一起议事还真是相当地麻烦。

    哪怕是智痴的智略，组织一次议事都是焦头烂额。

    比如说，有的种族他喜欢在白天活动，但有的种族白天习惯呼呼大睡。

    比如说，有的种族喜欢在地上奔跑，有的种族却喜欢在水里游泳；比如说，有的种族喜欢住地底洞穴，但有的种族却喜欢呆在树上纳凉……

    反正吧，智痴是叹为观止，各种不适应。

    千头万绪，狗咬刺猬，无法下手，协调的难度相当大。

    没有想不到的一些困难，随着种族的增多，出现在了智痴的面前。

    比如说急行军吧，智痴表示当你安排给蟹族修士的时候，就得充分考虑他们是横行霸道的种族。

    比如说排兵布阵吧，你就不能把半羊族和狼族修士放一起，因为他们天生就是死敌。

    各种不适应！

    这些问题都需要智痴一点点地去甄别，组建千族以上的远征军，着实不易。

    智痴对外宣称：“万族太热情了，远征军的组建需要一点时间，请大家认真做好兵力统计，认真做好兵力搭配，都把兵力配置给我报上来，我好统筹安排……”

    足足一千四百多种族开始各种上报。

    统计需要一点时间！

    就在智痴忙得不可开交的时候，不死神域的大军向树人族的圣地爆出狂猛的攻击，金柳卫第一次出现在了中虚万族修士的视线之中。

    强悍至极的军队摧枯拉朽，猛攻不已，向原味之森杀了进去。

    树人族圣地迅沦陷。

    树人族情不得已，向外出一连串的求救信，遗憾的是，此时此刻，人族正在忙活着组建远征军之中。

    要等到人族远征军组建完成，黄花菜都凉了！不到一年时间，树人族圣地大片大片被占领，大片大片的原味之森被攻克，里边的珍稀资源被掠夺一空。

    树人族只能坚守在最后的圣山上，保持着最后的火种，期待着人族的远征军来援。

    这个时候，化身阴魄的武闲郎建议：“各位前辈，强攻树人族圣山损耗过大，我们把树人族已经抢得差不多了，现在还有点时间，何不跑去摩根神族和飞人族闹他一闹，点小财……”

    财谁不乐意啊！九大神族的老祖顿时眉开眼笑，一呼百应的，大伙马上转战飞人族！

    飞人族高手是多，但也抵挡不住海量的尸巫大军和百万金柳卫的轮番进攻。

    九大神族杀入了飞人族的圣域，洁白的云中圣地之中，被不死种族搞得乌烟瘴气，大量圣洁的飞人，被射杀在空中，还有部分飞人堕落成了黑暗天使……

    飞人族遭遇了比树人族更凄惨的灭族之战。

    最终，也退缩到自己真正的核心圣地云中仙城，依托大阵，严防死守，坚守最后的防线。

    原本，以武闲朗的想法，飞人族是得罪师父最狠的种族，自己干脆借此机会，一不做二不休，将其彻底击溃。

    可真到了这个时候，武闲朗啼笑皆非地现，九大神族尝到了抢夺资源的甜头，居然不耐在此跟飞人族死磕，几个种族纠集大军，吆喝着，杀向了摩根神域。

    好吧，这本来也是武闲朗的计划之一。

    没想到这些家伙如今执行起来如此自觉，自己拦都拦不住，顺水推舟，也的确需要快让摩根神族元气大伤，武闲朗放过了剿灭飞人族，率金柳卫配合其他神族，攻入摩根神域。

    摩根神族是三大种族之中实力最强的种族，族内飞舰数量最多，大能修士数量也是最多的。

    虽然被九大不死神族压制，但也保持了一定的战斗能力，尤其是一些等级很高的飞舰，组成了实力强劲的机动部队，给安德维的尸巫大军造成了不小的损失。

    摩根神族大域的核心区域，摩根神域之中，双方爆了持续大战，不死神族最终依靠自己千倍对方的实力，如同蚂蚁军团蔓延一般，逐渐取得了优势，把摩根神族向他们真正的核心摩天崖给逼了进去。

    眼看摩根神族也遭遇了巨大损失，地盘一缩再缩的时候，人族终于传来了好消息，经过几年的筹划，人族终于是效益很高地，统领足足一千五百种族，形成千域大军，向不死神域宣战，开始介入不死神域和三族的战场。

    千族联军，千域大战。

    在人族的统领下，几乎是波及整个中虚，堪称是中虚大战的战斗，开始爆。

    在智痴的建议之下，千族同意，会盟人族西昆仑圣地，建盟“神圣人族联盟”，盟军由人祖沉香担任最高统帅，推选十大统领，百位大将军，千位指挥使，兵分三路，向不死神域作乱的方向，同时动了进攻。

    左路以冲天族为主，统率三百种族，支援树人族领地；右路由男女巫族为主，也统率三百种族大军，支援飞人族领地；中路孙豪统领，共有近千种族，浩浩荡荡，杀向摩根神族的领地。

    大战在三族领地之上展开。

    智痴将其命名为光辉荣耀远征，战役的目的就是驱逐不死神族，光复三大神域。

    都是高大上！

    战斗也是空前激烈，意想之中的摧枯拉朽并没有出现，三路大军都遭遇到了不死神域的顽强抵抗。

    三族大域广袤无边的战场上，每一天都爆了大规模的战斗，每一天被消灭的不死战士都数以亿计，而同时，被耗掉的修士也为数不少。

    千域联军的确占据了绝对上风，可是不死神域战士展现出越常规的韧劲。

    往往出现的状态就是，灭掉了大量的不死战士之后，没过多久，那些被灭掉的不死战士又给冒了出来，漫天遍野，到处都是，杀不胜杀。

    杀到手软。还得杀，到处都是，光复的区域，过不了多久，又到处充斥了许许多多的不死战士。

    不死神域的种族修士们，如同耗子一般，东躲西藏，根本就不跟远征军接战，但是只要远征军一走，这些不死修士就跑去战场致死复活被消灭的不死战士，不要一夜时间，不死战士的数量就会恢复许多，如若再算上千族修士死去之后被聚魂的修士，得，不死神域的不死战士总数好似还有增加的趋势。

    这就是真正的亡灵天灾！

    三族大域之中，到处充斥着不死神域之中独有的毒素，到处充斥着腐朽衰败的气息，这已经是不死之云即将蔓延过来的征兆，一旦不死之云在三族大域之中占据到一定的面积，那么，哪怕是千族联军，也很难将不死神族从三族大域之中驱逐出去了。

    不死神域九大种族的修士不跟联军接战，就是这种你来我走，你走我来，你打我逃的赖皮打法，始终在想尽办法拖延时间，让不死之云笼罩三族大域。

    一旦能够吞下三族大域，不死神域的规模和面积，就将得到巨大的扩张，不死神域九大神族的威势又将震慑天下。

    不死神域九大神族在武闲朗的提议之下，将此战称之为“死亡阴影”，恰好与应智痴提出的光辉荣耀相对立。

    到底是死亡阴影更强，还是光辉荣耀照耀天下，已经是牵动了整个中虚。

    如此规模的大战，实际也是中虚历史上少有的战役。不管是参战的，还是没有参战的种族，此时此刻，都在密切关注战役的最终结果。

    左路和右路的战斗呈现出胶着状态，与此不同的是，中路人族精锐带领的大军，已经直逼摩天崖，堵住了不死神域的核心部队。

    摩天崖附近的区域，成为了一片巨大的战场。战场铺得是如此之大，以孙豪的能力都已经兼顾不过来，近千种族，就是近千兵团，有统一指挥，但机动性也相当大，孙豪也只能草草约束。

    千域之战，在摩根神域之中爆，大地上，到处浓烟滚滚，处处烽烟。