    纪深海抬眼向她这边望了一眼。

    许荔得到了意料之中的关注，不由得翘起了唇角。

    “我听说......”

    “哎哎哎，我好像在下面咖啡店看到林月光了！”有个同学举着两杯咖啡兴奋的冲了上来，像是发现了咖啡店里坐着的大熊猫。

    纪深海身子一僵，许荔的脸色也一变，她的话就这么被完美打断了，大家再也没兴趣听她说什么有意思的事儿。

    已经有同学按耐不住了，林月光哎，当初在全校美的出名，但是因为家世太好了，没人敢追，现在大家都想看看，林月光变成什么样了。

    陈潇脸色不好，问道：“陈浩，真的么？”

    陈浩对金钱盲目崇拜，不由得啧啧道：“不愧是土豪，人家咖啡都点的挤压式，半个小时才能压出一杯呢！”

    陆静芝沉不住气，不由得站起身来，心思活络：“林月光既然来了，怎么不上来呢？”她心里想的是，林月光如果来了，他们大概就不用AA了吧，毕竟这点小钱在林月光眼里算什么呢。

    陈浩嫌弃的看了看屋内的装修：“不是我说，林月光可能从没来过这种平价饭店。”

    纪深海不禁扯了扯唇角，他们都不够了解林月光，林月光不仅什么都吃，还尤其喜欢吃路边摊，常常拿着钱偷偷买，吃完擦干净嘴，装作若无其事的进学校，后来被纪深海发现了，她的游击战就打的更艰辛了。

    “不是在学习么？”许荔看向纪深海。

    纪深海冷静的放下水杯，漫不经心道：“恩，又偷懒。”

    一听就像假的，许荔抿着唇有些哀怨的看着纪深海。

    “既然来了就把她叫上来啊。”陆静芝也看着纪深海。

    纪深海拎起自己的大衣，站起身，笑容有些疏离的客气：“你们好好吃，我还有事。”

    许荔紧跟着站起身来：“什么事？”

    纪深海淡淡道：“回去教育家属。”

    包厢里一阵诡异的静谧，这两个人的关系，他们这帮同学也是一知半解的，谁都知道当初林月光突然出国了，纪深海失魂落魄的险些耽误了高考，但是从没听说两人分手过，后来纪深海在演艺圈红了，被问及恋爱问题，一向避重就轻讳莫如深，两个人到底还有没有联系在不在一起，几乎是同学聚会的指定话题。

    现在知道了，不仅在一起，而且还很好。

    纪深海没多做停留，转身就走。

    许荔突然喊道：“等等！我有件事还没跟你说。”

    纪深海没有回头，无所谓道：“跟大家分享吧，我有空再听。”说罢已经出了门。

    许荔怅然的坐在椅子上，面色苍白的可怜。

    陈潇戳戳她：“你到底什么事儿啊？”

    许荔白了她一眼：“跟你说有什么用。”

    林月光还不知道，自己不在现场，却也能成为大众焦点，纪深海下楼来找她的时候，她的咖啡刚做好。

    “怎么又下来了？”林月光一愣，面前的咖啡冒着热气，水蒸气飘飘摇摇在她眼前散去。

    “回去吧，以后也不用来了。”纪深海拽着林月光的袖子，蛮不讲理的将她拉出了咖啡厅，林月光赶紧跟了出去。

    “喂，谁又气到你了？”林月光莫名其妙，她的咖啡还没喝呢。

    纪深海冷淡道：“明天要去片场了，我要准备准备。”方才有几个男生听说林月光就在下面，激动的眼睛都亮了。

    “怎么这么早！”林月光吃惊，开机仪式还没举办呢，怎么就要过去了？

    “不是《樱枝飞》，之前的电影《荒凉》要我去补几个镜头。”纪深海道。

    《荒凉》可是个顶级大IP，是公司能为他争取来的最好的资源，他也用尽了一切的心力去拍摄，这个电影是小说改编的，小说从出版到筹拍，一直是话题榜的榜首，争议就没有断过，公司眼光独到，如果这个戏拍的好，纪深海可能会摆脱小鲜肉的名号。

    林月光抬眼问道：“同学聚会......有没有提到我？”

    纪深海看了她一眼：“我说你不能来，他们就没提了。”

    林月光若有所思：“姜迪跟我说，许荔......”

    “晟宣前段时间上市失败，运作杠杆又赶上金融危机，彻底失去了信任，已经是个堵不上的大窟窿了，林氏是他们唯一的救命稻草，你作为林氏的负责人，本不应该接这个烂摊子，可以再等等，但考虑到你的情况，你可以选择不发表意见，反正林氏失败，获益的是你妈妈。”

    纪深海突然说上正经事，让林月光没法在说下去了，什么许荔，什么同学聚会，都不如她妈妈的作业重要。

    “那我难道继续保持沉默？”林月光问道。

    纪深海一边发动车子，一边道：“现在，你可以选择把你和林氏的关系告诉我，要么，你可以保持沉默。”

    林月光偷眼看他，他脸上并没有什么情绪变化，他就像一个冷静的旁听者，给她提供合理的意见，而自己，并不吝于将一切秘密告诉他。

    “我和林氏，很尴尬。”林月光低下了头。

    “安全带。”纪深海眼睛看着前方，汽车发动，重新上了路。

    林月光赶紧将安全带系了起来，听到熟悉的锁扣合紧的声音，她这才继续道：“林氏的董事会和管理层，大多是我的叔伯，当年爸爸创业成功，将林氏变成了家族企业。”

    “后来爸爸脑癌走了，虽然把股份转给了我，可惜......我很不争气，各个叔伯彼此不和，谁都想重新坐上我爸的位置，我奶奶心疼她的几个儿子，提出让他们平均分割财产，而这财产却并不想给我，在她眼里，我作为一个女孩，将来会把属于林家的财产拱手送......人。”

    林月光说到这儿，看了看纪深海，说是拱手送人，其实指的就是纪深海啊！

    纪深海眼睑微颤，莫名的心领神会。

    “然后呢？”

    “然后我有个同父异母的弟弟，是......小三的孩子，奶奶似乎，有些喜欢他，妈妈教我，要恨他，不能让他抢走我的东西，还有奶奶，妈妈说她会报复奶奶。”林月光垂下眼眸，沮丧的叹了口气。

    “还有呢？”纪深海握着方向盘的手指紧了紧，又缓缓松开了。

    林月光眼神闪烁，不由自主的咬住了下唇：“没有了......”

    吱——！

    汽车一个急刹，吓了林月光一跳。

    “纪深海！”

    纪深海转过头，眼中带着些许红血丝，他的下颚微微抖动，狠狠的咬了咬牙，他盯着林月光的脸，带着丝渴望和祈求的意味，沙哑着嗓子问道：“现在，你告诉我，你当年是迫不得已么？”

    林月光的眼泪霎时间流了下来，泪水沾湿睫毛，在她下巴逗留片刻，便坠向手背，微凉。

    “我......”

