    “杀！！！！”许褚身先士卒，策马向前，手持一柄超长的大刀，发出了一声如虎似熊的怒吼，往马超奔袭而去，也刚好堵住了被马超杀穿的缺口。

    “碰！！！”

    马超感觉到了铺天盖地的气势，心中虽知此人不简单，但却也热血沸腾， 初生牛犊不怕虎。策马向前，一枪刺了出去。

    双方刀枪相击，发出了沉闷的响声。许褚的面上露出了少许的变化，这厮杀了许久，气力应该消耗了不少，但尽然还有这等力气？

    马超更是大惊，这人是谁？好大力气！

    随即，马超眉毛竖起，虎目精亮，悍然再一次刺出了一枪。要击破曹军，必须在曹军合围之前，先击破这一支人马。如果让这个人堵住缺口，他便没有机会了。

    “杀！！！！！”马超一声断喝，似能镇住江河，不让它流动。

    “吁、吁、吁。”四周少许骑兵的战马，都受不了这份杀气，而惊动不已，它们的骑士不仅控制不住它们，反而被它们掀翻在地，狼狈不堪。

    就像是真的猛虎一般，马见到虎，自然是惊慌失措。

    “好凶暴，不愧是西凉种。”饶是许褚沉稳，也是忍不住称赞了一声，然而杀气更炽。

    张绣麾下大将已经足够多了，多到数都数不清了。这个还年轻的马超，趁着今日，便留在这里吧。

    尸体！！！

    “杀！！！”许褚也发出了一声不逊色于马超半分的大喝，扬刀便砍。

    二人你来我往，战的日月无光。二人麾下的兵马，也是相撞在一起，奋然厮杀。

    一方是精锐的胡珍铁甲兵，一方是许褚统帅的曹操亲兵，真是将遇良才，虎兕相逢，不分胜负。

    马超已经竭尽全力。

    他虽然比当年与赵云大战的时候，强了许多，这些年的米饭可不是白吃的。但是他却奈何不了许褚。

    双方大战五十个回合，不分胜负。相反马超手臂隐隐发麻，十分吃力。

    当然许褚也没有好过到哪里去，他也是手臂隐隐发麻。

    关键的是，许褚撑住了。帮助北方的这支曹军撑住了，其他三方的曹军士卒杀了过来。

    马超看到了黑暗中一双双饥渴的眼神，饥渴建功立业的眼神。

    马超知道战争的第一段已经结束了，他没有赢，没有能率领这一万铁甲兵，击破曹军。

    “真是厉害啊。曹操绝非泛泛之辈。”马超心中暗道。

    如果不做改变，马超与麾下的这一万梁军则精锐铁甲兵都会败亡在这里，还送了曹操一万套铁甲。

    马超的办法，还是一个勇，一个勇字便可以莽了。

    “结阵自保。”马超虚晃一枪击退了许褚之后，且战且退，率领了最前锋的铁甲兵回到了阵势之中。黑暗之中，也不知道他的一万铁甲兵还剩下多少人。

    也是托了梁军精锐的福，在这样的情况下，梁军没有崩溃还能战斗，便已经比天下大部分兵马，强了太多。

    拉出昔日的董卓西凉兵，以及他马家军试试，早就崩溃了。

    随着马超的一声令下，还在战斗、还能战斗，还没有崩溃的梁军铁甲兵结成了一个圆形的阵势，以应对来自于四面八方曹军的进攻。

    他们的战斗意志十分顽强，战斗力仍然超高，面对这来自于四面八方的进攻，仍然战斗的有声有色，甚至于杀伤占据略微上风。

    真是可怕到了极点。

    “该死的。梁军粮饷足、训练足、士卒格外精干。全部铁甲。这样打下去，我们恐怕也得需要付出八千到一万士卒伤亡，才能全盘留下马超。打伏击打成这样，我一点也不开心。”夏侯渊没有策马在前，却没有加入战斗，而是拿着大刀观望了一阵，心中很不痛快。

    许褚便没有他的心思了。他挥舞着手中超大的大刀，向前突进。一刀便能杀二、三人，扫中便是重创，化作了最尖锐的刀刃，试图带领曹军，击破梁军的圆阵。

    马超看了一眼许褚，一时间没有理会。他冷笑了一声，回头对身边的三亲兵道：“你们盯着，东方、西方、南方的曹军，谁最薄弱，指给我。我们杀出去。今日虽然没能成功，但区区曹军。有我在，有此强兵在，我想来就来，想走就走。”

    “诺。”

    三名亲兵闻言热血沸腾，应诺了一声，连忙抬起头来努力睁大了眼睛观望。

    等闲之人，陷入重围怕是要心胆俱裂了。但是马超却要杀出去，想来就来，想走就走。

    下达了命令之后，马超一振手中大枪，血腥味冲天。他双脚夹紧马腹，朝着许褚飞驰而去。

    “第二回合。”马超大叫了一声，没有任何掩饰。

    马蹄之声犹如战鼓，轰鸣不绝。

    “来的好。宰了你，梁军便崩溃了。”许褚虎吼了一声，隐藏在铁甲之下的一双手臂，陡然粗壮了一些。他已经竭尽全力了。

    “杀！！！！”

    当世的两位虎臣再一次相遇，发出了一声足以让普通人肝胆俱裂的怒吼，继而碰撞在了一起。

    这一战又是五十个回合，双方都是手臂发麻，各自退了下来。

    但是马超只有一个人，而曹军却有李典、夏侯渊、李通等大将在，对梁军造成的持续输出，战斗久了的话，对梁军不利。

    马超罕见的喘息了一口气，锦绣绸缎一样的面庞上出现了赤霞，多了一层细密的汗水。

    “怎么样？”马超低声问三名亲兵道。

    “以东方最为薄弱。”三名亲兵的回答整齐划一。

    马超点了点头，喘息了一口气之后，陡然怒吼道：“梁军、梁军，向南、向南。”

    马超嘴巴张开到最大，雪白的牙齿在漆黑的夜色下闪烁着白光。

    “梁军、梁军，向南、向南。”

    结成圆阵，抵抗四面八方曹军的梁军士卒们，接到了命令之后，陡然怒吼了起来，整齐划一的声音，带着如山岳一般的厚重。

    所谓的圆阵，可前、可后、可左、可右，四面八方都可以滚过去。

    马超知道曹军东方薄弱，却是率兵向南，却是打算虚晃一枪，再向东突围。

    他并非真的无谋。

