
        ??那是一片人际罕至，只属于动物们的美妙世界，韩宣早就对非洲大草原念念不忘，亲自去当地看过之后，才明白为什么能够赢得动物保护主义者们的强烈推荐，和从电视上看见不同，亲眼目睹数万角马、野牛聚集在一起，那感觉绝对让人终身难忘。

    之后忽然有点庆幸非洲没能发展起来，要不然在人类的干涉和破坏下，绝对没可能让那么美妙的动物天堂保存下来，相对于其他大陆而言，非洲和南极洲或许是地球上仅剩的两块属于动物们的天堂了，原本亚马逊热带雨林也是，可惜近半个世纪以来它被人们过度破坏。

    这次的旅行绝对值得，尽管只有几天时间，就随着妹妹们体力不支而结束，但韩宣能感觉到心灵上的升华，从非洲离开时候就决定以私人名义捐赠出一亿美元，帮助非洲国家设立国家动物园，并且安排管理员对那些只属于动物们的国家动物园进行管理，在他看来这笔钱绝对花的值得。

    格洛丽娅和菲莉西娜才四岁，长期待在草原上奔波跋涉吃不消，虽说两个小家伙们没有说什么，只有胖丁这只小贱猫闹腾着要家享福，不过韩宣察觉到她们的疲累后，仍然果断终止了旅行计划，以后想再看有的是机会，假如一次将美景全部看完反而不好，总要留点再次来的念想才行。

    所以他们直接去了肯尼亚首都，在那边享受到一顿丰盛的国宴之后，搭乘私人飞机来到法国找父母，韩老爹和老妈如今正在巴黎，已经从普罗旺斯来了，据老妈所说是因为花粉过敏，于是跑来巴黎躲一躲。

    这两位长期待在雪山牧场，并不需要感受普罗旺斯地区的安宁，相反其实更喜欢住在城市里，蒙大拿州的绝大多数居民都对热闹繁华的大城市抱有好感。

    抱起格洛丽娅坐进车里，韩宣答她刚刚提出的问题说：“爷爷和外公他们都在忙，外公已经不知道跑哪里去了，你们又不是不知道爷爷平时整天工作，难道你们希望跟奶奶在一起？”

    两位妹妹瞬间露出怕怕眼神，倒不是说奶奶唐婉对她们不好，只是她跟其他华人长辈不同，从小在美国这边长大，多少受到了美国社会风气的影响，韩宣小时候她就是偶尔才来见一次，去年暑假时候格洛丽娅和菲莉西娜去洛杉矶住了将近两个月，终于把奶奶给折磨到抓狂，在第n次调皮后狠狠教训了两姐妹一顿，把这两个早熟的小家伙给吓到了，到现在还记在心里呢。

    千万别以为年纪小就不会记住长辈们的话，实际上正是因为年纪小，所以才记得更加深刻，从那之后她们就觉得自己奶奶是位很严厉的人，听说要去跟她一起生活，妹妹菲莉西娜连忙说：“算了，巴黎很好看，我喜欢埃菲尔铁塔。”

    “嗯刚才我仔细想了想，好多天没有见到爸妈，有点想念他们了，那就留在巴黎好了。”

    人小鬼大的格洛丽娅一本正经地扯谎，相比起很少见面的奶奶，觉得还是父母更好说话一些，只要装可怜很容易就能从他们那里得到原谅。

    姐妹俩互相看看对方，不约而同认为还是去父母那里好了，姐姐格洛丽娅继续对韩宣说：“这几天拍的照片，还有视频在你那，可以请你发到我的邮箱里吗？

    上个月刚申请微博，父亲帮助我注册了账号，还没发过任何动态，菲莉西娜也有，妈妈说不能乱发东西，因为绑定了我的身份信息，发布旅游的图片没事对吧？”

    “你都有微博了？还有邮箱？”韩宣惊奇问妹妹说。

    现在进行实名认证可以用驾照号码、也可以用出生编号，格洛丽娅她们肯定还没到能够拿驾照的年纪，身份证编号却可以用，注册其他软件暂时不需要实名，既然说绑定了身份信息，应该是认证过的V号没错。

    “是这样没错，怎么了？”格洛丽娅不明白哥哥为什么这样问，小脸上写满了好奇。

    韩宣无语，和九十年代相比，进入二十一世纪后网络普及覆盖的人群平均年纪越来越低，可像妹妹这么小的不多，只能说比其他孩子聪明。

    互联网不断在潜移默化地改变着这个世界，wow聊天软件的全球用户数量早在2003年就已经超过三亿七千万人，去年更是顺利突破四亿五千万，Destiny浏览器也跟windows、Beos操作系统绑定了，全球用户数量超过六亿人，如今全球上网总人数才九亿多，由此可见韩宣占据了多么庞大的市场。

    “没事，等去了爸妈住的酒店之后，我把内存卡里的那些资料发给你。

    上车坐好，系上安全带，乖乖的小姑娘才惹人喜欢，晚上我们吃法国大餐怎么样？”

    “不太喜欢。”

    “没什么味道。”

    “有没有中餐？”

    “我也喜欢中餐”

    旁人听到这对姐妹俩的说话方式，可能会被折磨到头疼，韩宣早就适应了，这几天被两位妹妹折磨得不轻，因为晚上天气闷热，时常在帐篷里帮忙扇风，自己则熬夜到一大晚，有小孩子在身边麻烦多了，幸好就快要解放。

    韩宣已经可以想象到，待会儿老爹老妈见到两位女儿时候会是什么表情，几天时间以来他们只给格洛丽娅和菲莉西娜打过一个电话，看样子玩得很开心，目前还天真地以为韩宣在非洲帮忙照顾孩子呢。

    车队出发后沿着平坦道路往巴黎市区行驶，路边风景跟上次过来没太大变化，隔着老远能看见一栋高耸的大楼，造型有些奇特，那座名为巴黎之窗的大楼，同样是出自于雪山地产的手笔，总高度达到五百一十七米。

    出于保护城市面貌考虑，巴黎市区不会建造高楼，它所在的地方是巴黎西区的拉德芳斯新城，作为新规划的商业贸易中心，那边有许多刚建起来的高楼大厦，算是欧洲最著名的商业区之一，同时也代表着巴黎的经济。

    巴黎之窗作为办公楼，目前超过百分之八十的建筑面积都对外出售，剩下的则留给韩宣自己使用

    aPPapp
  