
　　李枫身体化作真龙，火焰越来越盛，龙神喷出火龙，炽热无比，奥义恐怖带着焚灭之意，李枫如同一尊火神，战的他们节节后退，根本无法接近生死塔。

　　“这真的是神将境？”

　　“三位神王都压制不住他！”

　　“连法则都能直接无视，以奥义能直接堪比对方的法则，这是一种什么样的奥义？”M.23sk.com

　　“……”

　　众人倒吸凉气，心想这要是让对方达到神王境。

　　那神王在他手中还是一合之敌吗？怕是一根手指就能戳死一个神王吧。

　　很多人都吞着唾沫，看着场中一人挡住三人的李枫，望着他全身裹着果然，气势如虹战的三人不断的后退。

　　“众位，还不出手，难道看着道果被炼化吗？”

　　战李枫的一位修行者被火焰震飞，身上烧焦一块，他对着众人怒吼道。

　　有人看了一眼生死塔的凤莹雪，她盘腿坐在那里，整个人曲线绝美。

　　但这时候没有人关注这点了，看着道果的符文不断的渗透到凤莹雪身体中，众人的眼神也变化不定。

　　这是仙王体的道果，珍贵可想而知，就算能争夺到一小块达到圣境都没有什么太大悬念了。

　　圣境啊！这是一个难以想象的境界，在神王都不出的时代，圣境可以称尊这个世界了。

　　“还不快出手！”又有一个修行者被李枫的龙神法冲击，烧的口吐血液，惨叫间连连后退，对众人大喊道。

　　这时候有两个修行者对望了一眼，服用了丹药，药效很快就发挥，他们瞬间提升到神王境，一左一右向着李枫的要害位置直接冲杀而去。

　　李枫色变，深吸了一口气，身上的力量再次一涨，另外一种奥义冲击而出，两种奥义合二为一，生生的挡住了这两人一击。

　　可李枫也被震的连番后退，气血翻滚的厉害。

　　五个神王境太恐怖了，李枫他的力量虽然浑厚，但也和一个普通的神王境强不了多少。

　　他能战三个是因为在九幽崖的磨砺，因为他自身的奥义秘法强大以以及微波断影的速度，此时面对五个，就显得很吃力了。

　　五人围攻他，他守在那里，以强横的力量不断的和对方对决，不断以秘法迎战，踩着微波断影独占五人。

　　每一次交手，都震的他气血翻滚，五人合力让他也遭创。

　　李枫也发狠了起来，以秘法驱动恨天印，恨天印带着沉重的毁灭气息，生生的砸向其他的修行者。

　　也有被砸的口吐血液的。李枫一人战五人，战在虚空之上，他打的节节后退。但是所有人都敬畏的看着李枫。

　　因为此时他虽然处于下风，但一人抗住五人，生生挡住了五人接近生死塔。

　　很多人都觉得，要不是李枫要守护生死塔处于被动。

　　这五人未必能占据上风？他居然有以神将境战五位神王的地步。

　　“怎么可能！”很多人喃喃自语，这样一个存在，他要是成长起来，会多么恐怖。就算上古那些顶尖的少年至尊，怕也不过如此吧。

　　玄铁衣男子站在一旁，他直直的看着李枫，眼神炽热无比。

　　“啊！不好！我的药效要过去了！”一个修行者突然喊道。

　　这个修行者连番后退，李枫太强了，不到神王境根本不能和他争锋，他想着赶紧退走。恢复到之前水准还减半，怕是连众人的余波都挡不住。

　　这个人后退，其他四人连番对李枫出手，强势的力量卷向李枫，要为同伴争取时间让他离开此处。

　　“来了就不要走了！”李枫突然大吼道，“想走就走，岂不是大家都会来一圈！”

　　“哼！阁下虽然强大，但我们要护住一个人走，你奈何的了吗？”

　　可是他们的话还没说完，却发现一道符篆暴动而出，这道符篆就如同一条火龙，生生的冲向后退的修行者。

　　这个修行者实力减半，根本无法抵挡李枫暴动而出的符篆，被火龙轰击在身上，他惨叫一声身体生生的焚烧起来。

　　“啊……啊……”

　　短短时间，他就被烧的尸骨无存。

　　“符篆师！”有人惊呼，瞪着眼睛看着李枫，露出了惊恐之色，谁都未曾想到，李枫还是符篆师。

　　李枫冷眼盯着这些人，要不是仙元石不够，自己就布下帝妖阵给你们看看，那时候你才会知道什么才是真正的符篆师，

　　其他四人惊骇的同时，见李枫扑过来，只能绽放出强势的力量抵挡。

　　失去了一个人，李枫再次找回了主动，生生的立在那里，震的这些人节节后退。

　　“该死的！”又有两个修行者感觉到自身的实力在削弱，他们大骂了一声，想要后退逃离此处。

　　“你们在神王境我要杀你们很难，但只要过了药效，你们一个都别想活！”李枫对他们喊道，“本少就是要告诉所有人，你们嗑药可以，但嗑完药之后会不会有命能逃的了？”

　　这两个修行者嗑药之后，连连后退，想要避开，其他有着三个人爆射而上，准备接力把李枫干掉。

　　因为他们清楚，李枫绝对是一个大敌，不把这人干掉他们根本得不到道果。

　　道果谁都不可能一人得到，那么就让大家一起共享吧，到时候借着紫血，所有人都沐浴道果，这才能满足所有人。

　　他们毕竟不是紫肌仙骨，一个人独占仙王体道果的想法没有。

　　所以这些人难得的同心协力。

　　所以这三人冲上来接力，想要挡住李枫追杀那两人，但李枫却冷笑一声，他绝不可能放任这些人离开，看着三人同时出手，他咬着牙齿强行以恨天印冲击而去，恨天印和他们生生的碰撞了一击。

　　三个神王合力何其恐怖，震的李枫口吐血液，气血翻滚的恐怖。手臂也颤抖不已，显然遭创不小。

　　但这三人也步子顿了顿，而李枫这时候却借着微波断影的迅速，猛然的对着要离开此处的两个修行者出手，覆手翻天冲出去，九条黑龙冲击间。

　　这药效过去的两人根本难以挡住，直接被灭杀，血雨纷飞栽下虚空。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十四章拼命绝杀免费阅读。https://www.23sk.net 