    “混蛋，你，你竟然敢这样对我！”

    周茜满脸惊恐，冲着秦飞怒叫。

    她一阵手忙脚乱，直将秦飞抓的呲牙咧嘴，不住倒吸凉气。

    他严重怀疑，周茜是不是在故意报复他。

    这时，周茜想站起来，可刚一动，脚踝处就传来一阵钻心的刺痛，差点让她昏厥过去。

    然后，那身体刚抬起了一些，就再次栽倒在秦飞的怀中。

    两人的身体，亲密的接触在一起，秦飞感受到惊人的柔软和弹性。

    目光相触，周茜的眼眸中全是怒火，好似要熊熊燃烧。

    秦飞呲了呲牙，也在瞪着对方，“你，你是不是故意的？”

    一听这话，周茜气的差点跳起来。

    她故意的？

    这话实在太过分了。

    “你，流氓！”

    她咬着牙，恨恨的道。

    然后，她就想起来。

    可很快，她就痛的俏脸苍白了，不断的吸凉气，却根本站不起来，跟着，整个人再次趴在了秦飞的怀里。

    秦飞又咧了咧嘴，冲对方笑呵呵的道：“到底是谁流氓啊？”

    他动都没动一下，周茜又是抓，又是抱，还不舍得从他怀里起来，这明显就是对他图谋不轨啊！

    一听这话，周茜立马又要炸了，凤目瞪的老大，凶狠的盯着秦飞，那目光好似要吃人一般。

    她被秦飞占足了便宜，而现在，秦飞竟然还倒打一耙，实在太过分了，让她愤怒无比。

    一时间，她的整个胸腔都在剧烈起伏，荡漾起一道道美丽的风景线，秦飞正好尽收眼底。

    啧啧，真是壮观啊！

    不过，眼见对方目光不善，他赶紧摇了摇头，然后伸手搂住了对方的腰。

    “混蛋，你干什么？”

    周茜的身体一颤，目光好似能杀人，冰冷的盯着秦飞，眸中全是愤怒。

    秦飞冲她翻了个白眼，没好气的道：“你能起来吗？”

    “你不会是想一直保持这个姿势吧？”

    周茜愕然无言，面色阴晴不定，却是无话可说。

    秦飞摇了摇头，伸手将她抱了起来。

    周茜的脸色变了变，但这一次，她却没有说话。

    秦飞将她放在旁边的条椅上，蹲下身，问道：“伤到哪里了？”

    周茜阴沉着脸，直接扭过了头。

    真是一个气包子。

    而且还是一个傲娇的气包子。

    秦飞撇了撇嘴，有心不想管她，但一想，对方是周正元的侄女，若他将对方丢在这里，实在不合适。

    他向对方打量了一番，只见她的右脚踝处已经肿的老高了。

    刚才，她肯定是扭伤了脚，这才站不起来。

    他想也不想，直接抓住了她的脚。

    “你，你干什么？”

    周茜一惊，怒声大叫，“你还想占我便宜？”

    说着，她直接抬腿向秦飞踹去。

    可是，她却忘了，她穿着包臀裙，而秦飞又是蹲在她面前，这一抬脚，瞬间，一片美景呈现，尽收眼底。

    秦飞忍不住想要摸鼻子。

    这让他看还是不看呢？

    “别乱动，我对你没兴趣。”

    眼见周茜瞪着他，秦飞赶紧说道，“你的脚踝受伤了，我给你按摩一下。”

    然后，也不待对方答应，托起对方的脚，就开始按摩起来。

    “混蛋，你还说不想占我便宜？谁让你按摩了？别碰我！”

    周茜羞恼不已，冲秦飞怒叫，眼眸中全是怒火，俏脸上更是浮现出一抹红晕。

    对她来说，脚就是她的私密，从小到大，还从没有被人碰过，而现在，秦飞竟然抱着她的脚，真是让她羞愤至极。

    “嘶！”

    下一刻，秦飞的手就按在了她的脚踝处，当场让她吸了口凉气。

    她正要大骂，可很快，那脚踝处又传来一阵舒爽，一瞬间，她那紧绷的神经，一下子舒展开来，整个人都轻松无比。

    太舒服了！

    她不由的闭上了眼睛，直接发出了一道呻吟声，完全沉浸在享受之中。

    秦飞看了她一眼，嘴角轻扬，眉宇间全是自信。

    这结果，他一点都不意外。

    只见，他的手宛若精灵一般，不断的在周茜的脚踝处舞动，时而轻缓，时而急速，灵动，优雅。

    这是他的独特按摩指法。

    慢慢的，周茜的脚踝消肿了，重新变的顺滑，美感起来。

    见此，秦飞的心中赞叹不已，都有些不舍得放下了。

    “好了。”

    可他还是放下了，淡淡的道，“你可以走了。”

    说完，他不再管对方，直接转身离开。

    “啊？”

    周茜惊醒过来，望着他的背影，怒声叫道：“你什么意思？我受伤了，你竟然将我丢在这里？你还是不是男人？”

    只是，无论她怎么叫喊，秦飞都没有回应她。

    “混蛋！”

    她气的直接站了起来，破口大骂。

    “咦？”

    很快，她的表情就是一愣，她的脚竟然不疼了。

    然后，她试着走了两步，也完全没有任何问题，她的双目一下子瞪的老大，满脸的难以置信。

    “我的脚，竟然好了？”

    “因为他的按摩？”

    “这，这实在太不可思议了！”

    她的眼中全是震惊。

    刚才的那种刺痛，实在让她记忆犹新，可现在，她的脚已经完全好了。

    然后，她的脑海中不由的浮现出刚才的场景，那种舒爽的感觉实在太好，太让人回味了。

    不由的，她的俏脸变的红润起来，心脏也忍不住剧烈跳动。

    “没想到，你还有些本事，并不完全是沽名钓誉。”

    望着秦飞消失的背影，她忍不住喃喃一声，双目明亮无比。

    先是轻松打败了关鹏，刚才又救了她一命，随意按摩几下，就治好了她的脚伤，这每一件事都很不可思议，对于秦飞，她产生了一些兴趣。

    对此，秦飞完全不知。

    “这个女人虽然凶了点，傲娇了点，但身材是真的好啊！”

    他眯着眼，心中赞叹不已。

    刚才，两人又是搂，又是抱，甚至，他还被对方抓了，他更是将对方看了个通透，简直不要太刺激。

    哪怕到现在，他的心中还是一阵燥热。

    三年了啊。

    他已经三年没有碰女人了。

    当初，他对方琴痴迷，这三年来，哪怕有很多机会，他都控制住了自己，做了三年的和尚。

    “沈如容应该没问题了吧？”

    他喃喃一声，“要不，将她约出来？”

    他的心中躁动不已，哪里还犹豫，立马拿出了手机。

    前几天，沈如容就和他说过，只要他需要，随时都可以找她，现在就是需要她的时候，他的双目变的火热起来。

