    从《地下交通站》开始，左乐拍剧一直有个特点，就是喜欢拍演员吃戏和美食场景。

    交通站二部曲的酱驴肉和驴肉火烧。

    《炊事班的故事》的病号饭和伙食。

    《家有儿女》夏家餐桌上的油焖大虾和馅饼。

    《武林外传》的烧鸡、红烧狮子头和西凉河醋鱼。

    武侠剧《七剑》算是左乐作品中美食镜头最少的，却也被左乐见缝插针的加了不少，比如神医窦长生嗜好鸡腿、六婶给回家的大奔做团圆饭云云。

    这些吃戏和美食场景，大部分是原版有的，还有一些是左乐根据部分情节加的私货。

    他个人觉得一些情节和吃戏结合起来更有生活化。

    左乐这个拍摄特点或者说习惯，在现在普遍都是【吃戏演员假吃，饭菜全是塑胶道具】的国产剧中独树一帜。

    很多视频剪辑自媒体，都喜欢把左乐这些作品单独剪辑成“《武林外传/地下交通站》吃戏美食合辑”，播放量相当不错，很受网友喜欢。

    这次拍的《闯关东》，原版中就有大量吃戏，经过左乐本时空化的改编，左版《闯关东》的美食场面比原版只多不少。

    于是，左乐继续发扬了拍戏带厨子的光荣传统，而且一口气是请了三位。

    一位是东山厨师，主做东山菜，一位是关外厨师，主做关外菜，同时这两位厨师也是剧组伙食的主要负责人，全程跟组。

    剩下一位是东瀛出身的西餐厨师，身兼东瀛菜和西餐两路做法，后期有几个东瀛内部和请朱家吃饭的剧情，需要这位厨师出手，算是客串，不需要跟组。

    这三位厨师全都是业内一流水准，如果不是左乐花了重金，真不一定能请来。

    如此优秀的后勤保障，主演们可就幸福了，像李佑斌和沙毅这样吃戏戏份比较多的，寒冬腊月天气起来拍戏，不但没累瘦，还各自贴了几斤冬膘。

    尤其是沙毅，在《闯关东》剧组待了半个多月，脸都微微圆了一小圈。

    对于昔日军艺校草如此糟蹋自己，作为老板的左乐也很无奈。

    之前沙毅拍《武林外传》时，在左乐和毛小的严密监督下，多少还有些俊朗小白脸的意思，但等到拍《炊事班的故事2》时，沙毅明显开始有点变糙。

    现在拍《闯关东》，天天被冷风吹着，冬膘再这么一养。

    好嘛！

    沙毅人才刚刚三十，就已经奔着中年发福的架势去了。

    对于这点，左乐和山河公司不是没拦过，但本身沙毅事业心并不是太强，对自己现在的事业发展已经较为满意。

    并且在年初和圈内女友结婚之后，他整个人心态变得更加佛系，开始更侧重于家庭方面。

    用沙毅自己的话说，是怕把自己整得太帅，媳妇担心他外面有人，反正他又是走偶像路线，形象没必要管理那么严…………

    艺人自己的选择，左乐和山河苦劝无果，也没有干涉太多。

    当然，更主要还是艺人定位不同。

    沙毅本身靠情景喜剧走红，现在网上还有不少他白展堂的表情包，观众粉丝对他的印象是诙谐搞笑，本身颜粉比例并不算太多。

    包括现在山河内部给沙毅制定的未来接戏范围都是轻喜影视为主，其他题材为辅。

    所以，沙毅颜值降低对象艺人本身影响并没有那么大，山河和左乐态度也才会这么宽容。

    只要沙毅定时健身，颜值别崩得太厉害，他们就睁只眼闭只眼……

    不过，如果把沙毅要换成颜值为艺人主打特色的顾笑歌，八成山河经纪部和左乐就不会那么淡定了，也不会对艺人轻易让步妥协。

    估计到时得委派经纪人和助理，天天盯着顾笑歌，监督艺人锻炼减肥，一天三顿沙拉草…………

    …………

    沙毅不怕胖，李佑斌和王燕这个岁数更不会在乎长不长几斤肉，于恩泰不走颜值路线，虽然略有克制，但也没有委屈了自己的嘴。

    最可怜的莫过于顾笑歌和几个年轻女演员了。

    顾笑歌被助理严厉监督，几个女演员顾忌身材不敢多吃，每天看着沙毅几人大快朵颐，别提多憋屈了。

    和左乐比较熟的张佳佳甚至对导演表示控诉，正和沙毅几个吃酸菜白肉火锅的左乐，嗯嗯了两声，然后继续我行我素。

    《闯关东》放牛村的戏份差不多拍到了11月底，然后剧组转战哈市的影视基地，拍摄东山菜馆的戏份。

    至于林场和金场的戏份，属于支线，最后留下两部分的主演单独拍。

    其实左乐在影视播放器评论中，知道原版拍《闯关东》时是设了两个摄制组，分别拍摄朱开山一家和传武鲜儿两天线，有一个总导演中间调度。

    不过山河影业盘子低，签约的几个导演各有作品，让副导演和执行导演主持拍摄，左乐不放心，所以只能自己亲自上了。

    虽然这样《闯关东》拍摄时间可能拖的长些，但对电视剧质量有保障。

    时间进入12月，也开始到了每年影视颁奖季，金龙金凤奖在月初就开始预热

    12月10日，金凤将放出今年的提名入围名单，《武林外传》成为名单上最亮眼的剧组。

    影片奖十大风云电视剧不必多说。

    幕后奖，《武林外传》毕竟是情景喜剧，相比上次的《七剑》，入围不多，但含金量最足的最佳导演和最佳编剧全部提名，还外加一个最佳配乐。

    与提名不多的幕后奖相比，《武林外传》在演员表现非常强势。

    最佳男主（沙毅）、最佳女主（严妮）、最佳男配（樊民、江超）、最佳女配（殷梨、杨青）、最佳新人（于恩泰）、年度人气角色（严妮、沙毅）。

    除了最佳男主沙毅竞争力略低，其余几乎都是热门人选，有一定几率获奖。

    而除了《武林外传》剧组，今年山河出品的《家有儿女2》和《炊事班的故事2》也都获得了相应提名。

    《家有儿女2》提名最佳编剧、十大风云电视剧。

    《炊事班的故事2》提名十大风云电视剧、年度人气角色（毛小）。

    其中，收视率破高达2.76，豆花评分9.0的《炊事班的故事2》很有可能拿下十大风云电视剧。

    《家有儿女2》收视成绩不错，但口碑评分仅有8分出头。

    能不能拿奖，要看评委倾向，不过《武林外传》肯定获奖，如果《炊事班的故事2》也获奖的话。

    估计金凤奖组委会应该不会让山河的剧拿下三个十大风云电视剧。

    另外值得一提的是，今年金凤奖颁奖典礼在泉城举办，山河主场作战，又手握《武林外传》这个大杀器，网上普遍看好左乐能够像去年《七剑》那样大杀四方。