    一条灰色的命运线孤独的延伸着，通往未知的深处。在那里，一个亮点正在一闪一闪。虽然这条线也很长，很长，但是亮光却始终存在，不灭，指引着唐劫的目光一路延伸过去，直至超越距离的限制。

    然后他看到眼前景色骤然变化，自己仿佛来到了一个黑暗世界。灰黑色的天空下，一个透明色身影正在飞快奔跑，正是小三。

    在它身后，是密密麻麻无数鬼卒正在追赶。

    冲在最前方的是一黑一白两道身影。

    这两道身影诡异飘忽，牢牢锁在小三的身后，任它如何加速也甩不脱。最要命的是，这两个家伙手持的哭丧棒会发出一缕缕看不见的灰色烟气，这些烟气缠在小三身上，使得小三竟然无法运用空间力量逃跑。

    眼看那黑白身影越来越近，无尽鬼卒蜂拥杀到，小三终于露出惊慌害怕的神色。它怎么也没想到，自己在冥界的猎食竟然会招来这样恐怖的存在，眼中已现出绝望。

    无常鬼？

    看到这一黑一白的身影，唐劫心中也是一震。

    这种和曾经世界里传说颇为相似的无常鬼，在星罗大千界也是鼎鼎大名。有所不同的是，它们不是只有两个，而是有无数个，只是每次出动都是一黑一白。

    它们是冥皇的亲卫，冥府中的杀手，追魂索命，无所不为。

    唐劫不知道小三干了什么竟然会招惹出黑白无常来，但别说只是黑白无常，就算是冥皇亲至，唐劫也不会任他们杀了小三。

    这刻眼看黑白无常即将追至，唐劫喝道：“小三！”

    小三精神一震：“父亲。”

    它向四处看去，却哪里看得到唐劫的身影。

    “不用找我，我没有来，只是借助命运之力与当初放在你体内的因果之力相连接，方能与你说话。”

    “父亲，我遇到了麻烦！”

    “我看到了，用天玄重水，剩下的我来解决。”

    “你来？”小三楞了一下，不过它还是照唐劫所说的，取下颈间挂着的珠串，对着身后一扬，就见一片滔滔黄流已然涌出。

    这天玄重水一经施展便弥漫了整片旷野，有如海啸决堤般铺天盖地的卷来。

    不仅如此，这水中更蕴藏着巨大的可绞杀一切的力量。

    一群鬼卒首当其冲被卷入洪流，不及反应就被那洪水巨大的力量绞成粉碎。反倒是那黑白两道身影，见机得快，一起冲向天空，躲过洪流。只是下一刻，洪流浪卷，正形成一个巨大的浪头砸向黑白无常。

    两道身影乍合即分，速度却是极快，堪堪躲过了这浪头。

    不过被这么一阻，小三已是趁机跑得远了，那缠绕在小三身上的灰色烟气也随之拉长。一旦这烟气被完全拉直，就会被强行崩断，到那时禁锢这狩鬼的怨灵索就会失效。

    黑白无常追杀小三已有多次，深知抓捕此鬼之能。这小狩鬼实力虽然一般但空间之能着实强大，之前几番追击都被它逃过。也正因此，小三一直没把它们放在眼里，大意之下，被黑白无常趁机逼近，施以怨灵索。若是这次让它逃了，它有了教训，再不会给它们机会。

    明白这点，黑白无常同时加速向小三冲去。

    但就在它们冲击的同时，又是一片浪头冲天而起，直入空中。

    黑白无常再躲，可就在这时，后方也不知是哪个鬼将突然跌倒。它跌便跌了吧，偏偏手中所持的武器竟然还脱手飞出，一柄白骨剑正刺向白无常背后，适逢白无常后退，这一剑透体而过，白无常发出尖锐的呼声，眼看浪头压下，白无常尖嘶着化烟飞纵，身躯竟从被定住的白骨剑上飘散开去。

    只是这样一来，哭丧棒上的怨灵索也再纠缠不住，砰然断裂。

    小三只觉得身体一轻，速度都快了几分。

    只是那黑无常的哭丧棒依旧死死锁住它，虽只是一线，却使得封禁依旧有效。

    小三急不可耐：“父亲！”

    “收重水！”

    随着唐劫的声音传来，小三回身将天玄重水一收，滔滔江流逆卷而上。就在这逆卷过程中，江流直冲黑无常。

    黑无常已感觉到不对，全速向小三追去，身形在一瞬间提升到最快。

    但就在那时，不知从哪儿冲过来一群玄阴鬼马，迎面呼啸着奔来。小三竟是向着鬼马群直冲而去，那一群玄阴鬼马已直朝黑无常冲来。黑无常知道不好，想要闪躲，只是它向哪儿跑，鬼马群也往哪儿跑，就象迎面撞上的两个人般，黑无常已被轰然撞上。就在撞击的同时，它还在努力维系着怨灵索。

    但就在下一刻，一员鬼将莽撞冲来，从侧面又是一头撞在黑无常身上。

    这一下黑无常再稳不住。

    啪！

    怨灵索断裂。

    伴随着烟气消散，小三只觉得全身一轻。

    它仰头发出得意的欢啸，然后身形一闪，已彻底甩掉这批追杀的鬼物大军。

    “一直向前，顺着命运的指引，你会找到出路的。”唐劫的声音低沉下去，无论小三怎么喊，也再不出现了。

    睁开眼，唐劫松了口气，摸了下额头，发现已是满头的汗水，就连手中的命运道则都黯淡了许多。

    如此超距离运用拨动命运之线，要不是有命运道则，以唐劫悟道的水准无论如何是做不到的。当然还一个原因就是命运之道本身对力量要求不大，牵一发而动全身于命运之道是常有之事，身在青云而影响冥界于命运而言并非不合理，某种程度上，它比空间管得还宽。空间其实还有距离，命运则无视一切。

    尽管如此，要在这么短的时间内借助命运之线影响鬼物追杀，对唐劫的精神消耗颇为巨大。也亏得他智慧入道，运算能力天下无双，才能做到这点，否则就算能够遥控，但正如之前所说那样，要想精准的索定目标却是极难。

    从这方面讲，道与道之间，也不是相互孤立的，应当也可以互相配合。

    不过那样的结果是什么，唐劫就不知道了。

    至少他从未听说跨越不同的大道形成的道法。当然，这也是因为天下能够悟道的修者本来就少，而要跨越不同的道，就意味着要多重悟道，那就更少了。

    唐劫在悟道方面也算天资绝羡之人，才能十二大道皆有所悟，但大多也只是粗通。真正要想有所进益，那路还长着呢。而不走到尽头，又谈何组合。大道之路才刚刚开始，在没走到那一步前，都不用想太多。

    尽管如此，唐劫心中亦不免有了一丝期待，或许，这就是自己未来的方向也说不定。

    ———————

    倚在那雕栏玉砌的小桥旁，看着水中荷花池盛开的花朵，还有那花下的红色锦鲤，许妙然撒出一把饵食，引得无数鱼儿争抢。

    一名劲服男子匆匆从长桥那头走过，来到许妙然身边不远处站定，拱手道：“社长。”

    “情况怎么样了？”许妙然头也不回地问。

    “派去冷泉关的人已经有了消息。前几日辛越独自在酒楼买醉，借酒浇愁，喝的烂醉不说，还破口大骂血仙子，说她见死不救，过河拆桥。”

    “血仙子……”许妙然哼了一声：“果然是她。”

    对于这个名字，许妙然并不奇怪。

    天涯海阁能够算计，并敢算计她的一共也就那么几个，而其中血仙子的可能性就最大。

    她师从玲珑天尊，天涯海阁的三紫府之一，地位比许光华还高，本身实力也不弱，为海角八罗刹之一。

    洗有派有十九天魁，天神宫有八王九将，兽炼门有四猛七战兽，七绝门有一王双相四英九俊，千情宗有五花六叶并蒂双莲，天涯海阁也有天涯三子海角八罗刹，都是魁首级的人物。

    无论身份地位实力威望，许妙然与血仙子可以说都没法比。

    这刻沉吟片刻，许妙然道：“通知乘龙他们，这段时间暂时不要承接门派任务，没事就呆在总坛好生修炼。就算要出去，也尽量一起出去，轻易不要分散。”

    血仙子是天涯海阁外事堂口的负责人之一，主管任务分派。

    她若要对付许妙然，很可能会在任务上下手，因此许妙然当即立断选择收敛，不许众人外出。

    值此关键时刻，她不希望任何人出意外。

    那劲服男子领命离去。

    就在这时，红苑走过来道：“小姐，准备带往血河界的货准备好了。”

    许妙然想了想道：“先放着，暂时不用去了。”

    “啊？”红苑一惊：“为什么？”

    许妙然慢条斯理道：“血仙子这个人的性情我知道一些。此人性情暴戾，噬血残忍。我们既然被她盯上了，那便怎样小心也不过分。强援未至之际，所有人都暂且蛰伏，无必要就莫要出门。”

    “可是血河界那边还在等着货呢。买卖不做，钱从何来？”红苑也急了。

    许妙然道：“我们手里不是还有些存货吗？都放出去吧。我房里还有一千一百万，是这季度要交给天涯海阁的，现在全部扣下。省着点的话，当够一段时间花销了。”

    “那怎么跟上面交代？”

    “我需要交代吗？”许妙然的声音陡然高昂起来：“买卖为什么做不下去，他们比我更清楚。这一千一百万不过是我先前大笔花销的补偿，但只是开始，而不是结束！惹急了老娘，大家一拍两散，谁也别想过好日子！”R1058