    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    砰

    砰

    砰

    吴雩面沉如水, 快步穿过厂房，沿途每扇窗户都被一枪打碎，呼啸寒风在玻璃连声爆响中灌注进来, 形成强劲的南北对流，驱散了已经非常稀薄的有毒气体。

    “什么人啊”

    中毒的保镖刚踉跄转过墙角, 就被吴雩点射正中面门, 扑通倒在地上, 脑门汩汩流出混合着白色脑浆的鲜血。吴雩俯身从尸体手里夺过冲锋枪，在更多保镖觅声赶来之前闪身贴进墙角，一脚踹飞地上不知道什么时候被人丢在那的空酒瓶，呼

    玻璃瓶在黑暗中扬出一道弧线, 哐当砸进了走廊远处的垃圾堆

    保镖条件反射“在那”“在那”

    几把冲锋枪登时向垃圾箱哒哒开火, 就在同一时刻, 吴雩从另一边墙角现身，在千分之一秒内精准开火, 时机、准头、子弹利用率都妙到巅峰，对方几人连反应都来不及，眨眼间被打成了筛子

    “什么人”“站住”“站住”

    更多马仔被枪声引来，但吴雩仿佛是黑夜中纵横的猎豹, 脚步不停, 枪口向前，火力根本没有丝毫间隙，可怕的准头几乎就像绞肉机一般沿途收割人命，弹壳叮当碰撞飞溅。他在冲锋枪仅剩最后几颗子弹时一手持枪一手换匣, 咔哒拉上枪机，闪身转过走廊拐角，防毒面具后凌厉的黑眼睛一眯。

    是步重华

    远处长廊中段，步重华正把鲨鱼摁在地上死死掐着他的脖子，而更远处楼梯上，几个马仔正怒吼着狂奔下来，为首那个已经对步重华举起了枪

    来不及招呼，更来不及反应，所有生死都在这一瞬间。

    吴雩双手抬枪，悍然开火，冲锋子弹倾泻而出

    哒哒哒哒哒哒

    滚烫弹壳在狭窄空间内飞迸四溅，楼梯上的马仔瞬间变成了人肉盾牌，怒吼四散奔逃不绝。数秒后吴雩满弹匣泻空，将空匣的冲锋枪劈手一甩，枪身在半空中呼呼打旋，“啪”一声重响，将探头射击的马仔打得口鼻飙血

    “艹他妈”仅剩最后一个保镖杀红了眼，蹲在楼梯扶手边，刚要趁机向吴雩开火，却只见不远处一空，那年轻的黑衣死神竟然消失了

    下一秒，劲风伴随黑影从头顶袭来，吴雩就像飞隼当空而下，一膝将他当胸撞飞

    扑通一声保镖倒在数步以外，胸骨塌陷，全身抽搐。吴雩上前踩住他胸膛，精疲力尽地俯身捡起他的枪，然后单手“喀嚓”拧断了他颈骨。

    尸体的头软绵绵垂下去，吴雩站起身，喘息着望向步重华。

    步重华仰面躺在地上，中毒和体力透支已经让他的意识非常恍惚了，几乎分不清眼前的一切是现实还是梦境。他看见那削瘦的黑衣身影一步步走上前，单膝半跪在他身边，摘下防毒面具，露出了熟悉而悲哀的面孔。

    那是吴雩吗他想。

    这不会是幻觉吧

    吴雩胸腔剧烈起伏，不断发出一声声含着血气的嘶哑喘息，一手抱住步重华的头，从满是碎玻璃的地上抓起一盒盐酸纳洛酮注射液，咬牙拔出针管吸取药水，俯身在步重华满是血尘汗水的俊美的脸上印下一吻。

    “很快就好了，没事，”他喃喃道，“没事。”

    “”

    步重华琥珀色的瞳孔紧盯着他，无法把模糊的视线从吴雩脸上移开，想伸手摸摸那近在咫尺的眉眼，但竭力抬手却只动了动手指，紧接着感到手臂静脉传来刺痛。

    是吴雩给他打了解毒剂。

    急效药水被缓缓注入他的身体，不知是药物还是心理作用，步重华终于在眩晕中恢复了一丝力气，断断续续道“你这次别再”

    这次不要再离开我了。

    警方马上就来，这一切很快就可以结束了。

    吴雩没有回答他，眼眶微微发红，咬牙一言不发。

    “万”步重华闭上眼睛不住疾喘，用尽全身力气往楼上示意，“万长文”

    吴雩沙哑地说“来不及了。”

    步重华极度昏沉，但很快就明白了是什么来不及。

    吴雩站起身，迅速检查了下倒在不远处的鲨鱼，口腔及呼吸道内没有异物，但颈动脉停跳且已无瞳孔反应。他不出声地喃喃了句什么，从口型看可能是一个脏字儿，然后抽出另一管解毒药，扎进毒枭的手臂一推至底，迅速用力按压心脏

    吴雩手劲极大且快，每次按压都让胸骨足足下陷五厘米，在一分钟内完全不停手地做完了三四组心肺复苏。那所有熟练冷静的反应都几乎是在从死神手里抢人，最后一次强劲按压之后鲨鱼突然一颤，胸腔鼓起，上半身触电似地前弓

    就在这时，门外突然接二连三响起车辆引擎，远处脚步声纷沓而来“谁在那”“什么人”“住手”

    那声音明显不是警察，步重华心里一沉，抬眼正碰上了吴雩紧缩的瞳孔，然后两人同时向远处望去。

    一大群荷枪实弹的保镖从厂房外疾奔而来，前面两个架着人事不省的万长文，领头的男子银边眼镜、浅灰大衣，手里拎着个防毒面具，虽然狼狈但步伐匆匆，是秦川

    保镖纷纷失声“hii先生”

    就在这一刻，鲨鱼终于痉挛地自主吸进一口气，他活了

    刚才还十拿九稳的情势陡然变化，步重华与吴雩不约而同看向彼此，霎时从对方眼底看到了同样的紧绷。

    “给万老板注射解毒药，快。”秦川脚步不停地吩咐手下，扭头时瞟了墙角里靠坐着的步重华一眼，那闪电般的瞬间看不出任何情绪外露，然后转向吴雩，半跪在地，示意他把鲨鱼交给自己“hii先生怎么样了”

    吴雩没有动。

    他一手虚虚按在鲨鱼咽喉间，眯起眼睛盯着秦川，似乎在刹那间闪过了某个危险的念头。

    秦川毫不退让，仿佛无意般向自己身后林立的枪口一瞟，然后加重语气“hii先生怎么样了”

    “”

    对峙一触即发，但在他人眼里看来那只不过是短短半秒，吴雩终于移开了手。

    秦川肩膀几不可见地一松，立刻接过鲨鱼，迅速检查了下呼吸脉搏，招手喝令保镖“幸亏画师救了你们老板立刻把hii先生搬到外面车上，让他保持侧躺，头往后仰保持呼吸畅通，快你们都去”

    保镖哪敢耽搁这个，立刻七手八脚接过鲨鱼，几个人同时平抬着他往外飞奔。

    “秦老板”手下半跪在万长文身侧，抬头颤抖道“万老板没醒怎么办”

    万长文没醒，但胸口尚在微微起伏，显然还剩最后半口气。

    秦川银边眼镜后的神情微微一动，但那飞速掠过的杀意除了他自己，所有毒贩手下都看不到。

    这只是一瞬间的事。

    “这里交给我和画师处理，你们去外面继续抢救hii先生。”秦川回头时已经看不出丝毫异样，命令清晰而不容拒绝“让你们老板靠右侧躺，一手垫在脸下，左腿髋关节和膝关节呈直角固定，快去非常重要”

    鲨鱼看上去生死未卜，手下六神无主，本能地“是”然后顺着秦川的命令飞奔了出去。

    秦川这一系列动作都异常强势明确，因此立刻就产生了效果。刚才还枪口林立的保镖顿时都跑到了外面，空地上只剩下他自己、吴雩、靠在墙边极度虚弱的步重华，以及平躺在地上昏迷不醒，随时可能送命的万长文。

    气氛一下变得特别怪异而剑拔弩张，步重华扭头看向吴雩，吴雩戒备盯着秦川，秦川望向远处楼梯上横七竖八的尸体，微妙地挑起眉角

    “如果我没猜错的话，你刚才抢救hii先生的动机应该没那么古道热肠，是吧画师”

    吴雩没有吭声。

    步重华语调不乏讽刺“如果我没猜错的话，你刚才把鲨鱼从我们手里抢下来，赶着让人送去外面车上，动机好像也不是那么忠心为主吧”

    秦川完全不以为意，心照不宣地眨了眨眼睛，然后向外望去果然远处正随风传来隐约的警笛声。

    “我只想守着我的小铺子享受人生，既不想被那帮亡命徒怀疑，也不想蹲监狱里被以前的老同事一日三餐踩着点儿上门探视。”秦川一脸真诚的遗憾“所以不好意思了，步支队。我有我处理问题的办法，不会太配合你们任何一方的。”

    这姓秦的混账从刚才带人踏进这里，每一句话、每一个指令的先后顺序都讲究得仿佛精心设计过。先是一众冲锋枪压住场面带走鲨鱼，然后支开所有人留下他自己，反正在鲨鱼落网前吴雩不可能撕破脸抓他，所以他现在占尽筹码，不论想说什么都堪称有恃无恐。

    “为什么你刚才能逃出毒气室”步重华眯起眼睛问。

    秦川走到万长文身边，一边检查他的鼻息一边淡淡道“因为我从来不把自己放到没有后路的境地里”

    万长文脉搏已经若有若无，但竟然还尚有一丝气息未绝。秦川似乎感觉有点讽刺，站在越来越清晰的警笛声中沉吟片刻，然后从后腰卸下手枪扔给步重华，用脚尖踢了踢老毒枭

    “他是你的了，步支队”

    步重华动不了身，扬手接过他扔来的枪，眉心跳了下。

    “回去转告严峫跟姓江的，这是我最后一次为他们胆大不要命的表弟兜底，下次没这么好的事了。”秦川双手插在口袋里，彬彬有礼地转向吴雩“我要走了，画师，你是跟我走还是留下来”

    步重华猝然看向吴雩，正对上了吴雩苍白毫无血色的脸。

    警笛越来越急促，秦川却气定神闲，仿佛已经知道了答案。只见吴雩低下头，阴影中看不清表情，数秒后开口道“我跟你走。”

    步重华怒道“吴雩”

    秦川说“我只等你60秒。”然后毫不犹豫地转身向外大步走去。

    厂房外毒贩们准备逃逸的几辆车边，保镖们还在一边撤退一边继续抢救鲨鱼，催促的车喇叭一声急过一声。秦川一边向外走一边打手势示意他们稍等，没人看得见走廊深处的墙角边，吴雩半跪在步重华身前，眼眶通红，嘴唇微微发抖，用大拇指腹用力摩挲他沾满了枪烟鲜血的面孔。

    “别去，太危险了，”步重华剧烈喘息道“太危险了”

    “我知道。”吴雩每个字都像是从酸涩的喉管里挤压出来的，带着颤栗的血锈气息“我知道，但没办法。”

    他把冰凉的嘴唇贴在步重华鬓发间，仿佛要从这周围浓烈的血腥、枪火、毒品等种种异味中，再次捕捉到记忆中熟悉的森林大海的味道，永远铭刻在脑海深处。

    “还记得你对我说的那句话吗你说有些事总要有人去做，靠躲不能躲一辈子”

    步重华像是被一根烧红了的钢针狠狠刺进心脏，五脏六腑都疼得蜷缩了起来。

    “肝胆、信念、义无反顾”“无论前方多凶险，我都不会停止继续往前走”“你知不知道有些事越怕它越来难道你只想当个明哲保身的懦夫”“吴雩靠躲不能躲一辈子”

    烈士墓园广袤苍穹下，他听见自己的嘶吼怒斥再次响起，一声声清晰回荡，仿佛就在耳际。

    “对不起，那天骗了你。”吴雩小声说“其实我想和你在一起，我只是不敢承认。”

    昏暗和极度虚弱让步重华很难看清东西，他感到滚烫的液体滴在自己鼻翼边，顺着脸颊掉在地上。

    他分不清那是谁的泪水。

    “如果我回不来，你一定要好好活下去活下去为我报仇。”

    吴雩最后俯身亲吻他锋利的眉角，颤抖着站起身，鲜血淋漓的手掌用力在步重华侧颊上一抹，那是个决然果断的告别，然后转身向外走去。

    在他身后，步重华突然被定住了似的，瞳孔难以置信地扩张到极致，二十多年前相同的画面穿越时空呼啸而来

    “爸爸，妈妈，妈妈”“两个小孩跑出去了快追”“在那在那”

    “我们是不是要死了，”九岁的小步重华用力抹去越来越多的泪水，拼命想认出眼前这个救了自己的少年是谁，但在极度疲惫惊恐中不论如何都看不清“我们要死了，怎么办，要去找爸爸妈妈了”

    一只手捂住了他语无伦次的呜咽，那个清瘦的半大少年站起身，一双眼睛在黑夜里亮得吓人“不，你要活下去。”

    “不不”

    “活下去才能报仇，为你爸爸妈妈报仇。”

    小步重华颤栗着愣住了。

    少年满是鲜血的掌心抹掉了他脸颊上的泪水，那仿佛是个决然的告别，然后他跃出土坑外，就像头满身鲜血而殊死一搏的幼豹，迎着歹徒的怒吼和车灯冲了出去

    二十年前刻骨铭心的画面与此刻重叠，那只削瘦、坚定而伤痕累累的手，再一次穿越纷飞战火与离散生死，在他灵魂深处留下了印满鲜血的指纹。

    “吴雩，”步重华剧喘着靠在黑暗中，向那月光下奔向彼岸的半大孩子竭力伸手，想喊他回来“别过去，吴雩”

    但他其实已经发不出声了。

    警笛越来越近，急促的红蓝光芒映亮周围，映照出满地弹壳和尸体的狼藉现场。步重华闭上眼睛，连续几个小时高强度运转的意识犹如强弩之末，终于在此刻到达极限，摔进了黑沉的深渊。

</ahref="">