    轰！

    在李书的视野中，远处的空间仿佛如镜子般碎裂，一道道空间裂缝蔓延，强烈的灵力波动撕裂大地，方圆千米被夷为平地。

    这只不过是那个男人打了一拳。

    “咕嘟。”

    李书咽了口吐沫。

    “你爹贵姓？”

    林轻诗瞥了他一眼。

    “姓林，不然还能姓什么？”

    “不是，我是说他叫什么。”

    “林天峰。”

    短短三个字，让李书怔在当场。

    他看林轻诗的眼神都变了。

    “关于我一不小心救了顶级富二代这种事。”

    林轻诗被他目光看着，想着刚才被拦腰抱起的一幕，脸色有些微红。

    “哈哈哈哈。”

    “这小狼崽子跑的真快！”

    林天峰大笑着横渡虚空而来：“小子，关键时刻挺身而出，你很……”

    “嗯？”

    他刚想夸赞一下李书刚才的表现，表达自己对他很满意。

    但随即，他看到林轻诗脸色微红，面带羞涩的这一幕，脸色一垮。

    身为父亲，他对自己的女儿再清楚不过。

    一种“我辛苦养了十几年的白菜可能要被猪拱了”的危机感升起。

    李书反应过来：“谢镇守使夸……”

    “谢什么谢！”林天峰冷哼一声：“年轻人不要太气盛了！”

    “今天我要不来，你强出头岂不是白白送命！”

    李书心想，看那情况，我不出头也是个死。

    但又一想林天峰说的有道理，而且鉴天镜平时对他多有照顾，所以就面带微笑的没有说话。

    但不知为何，林天峰看着李书满是笑容的脸，越看越不顺眼。

    “感受到我的气息，那头蠢牛定然已经在路上。”

    “我只是灵魂分身，和它交手占不到什么便宜，此地不宜久留。”

    说着，林天峰一手破开空间。

    “别反抗，一次带两个人，对我负担也颇大。”

    他看了李书一眼：“你们反抗，一不小心被空间乱流卷走也说不定。”

    ……

    镇守府。

    一座殿厅内。

    李书坐在椅子上，抿了一口茶。

    林天峰推开门，大步走来。

    李书连忙起身迎过去，林天峰手掌虚压：“坐。”

    “我查看了鉴天镜的画面，没想到是你杀了血妖，救了我女儿。”

    “你对我天北市有大功。”

    林天峰看着李书。

    老实说，他当时也被吓了一跳，但鉴天镜的记录不会骗人。

    所以，他现在看着李书，倒也顺眼了一些。

    见他说到这件事，李书想了想，掏出光头男子留给他的晶石：“这个东西，是那个光头僧人留给我的。”

    林天峰摆摆手。

    “他给你，你就留着吧。”

    “至于那个僧人。”

    他叹了口气：“说起来有些复杂，你记住不要跟任何人说。”

    李书点点头，又拿出那枚符牌。

    “还有这个东西，是一个青衣执事留下的。”

    他当时把这符牌留下来，其实是有些私心的。

    林天峰只是看了一眼。

    “这东西我们镇守府不知道缴获多少，到手就会被万族教掐断权限。”

    “你这个为什么能留这么久，我也很奇怪，只能说你运气好。”

    “以后不要冒充万族教，万族教教徒有特有的灵魂印记，当时若不是那僧人帮你遮掩气息，你早就暴露了。”

    说着，林天峰笑了起来。

    “你有这机遇，也是我天北市运气好，不然还真要出大事。”

    “只是没想到，他们居然能拿一个‘工厂’做诱饵！”

    林天峰眼中寒光一闪。

    “这些家伙，哼！”

    “算了。”

    林天峰摇摇头，看着李书说道：“李书，16岁，根据轻诗的话，你是修行者，不到一个月就成为投资人了？”

    李书点点头。

    林天峰忍不住露出赞许的表情。

    修行者，修为还不低，不到一个月成为投资人，前途无量。

    而且对他，对天北市，都是大恩。

    他现在越看李书越觉得满意。

    “你有大功，我林天峰赏罚分明。”

    “现在我给你两种选择。”

    “第一，奖励你一本武学，我可以保证价值不低于五百万投资点。”

    “第二，一次投资公盘的机会。”

    李书并没有着急选择，而是问道：“什么叫投资公盘？”

    林天峰说道：“你应该清楚，我们镇守使在诸天投资局拥有更多权限。”

    “其中一项就是，可以举荐一人，参加诸天投资局每年一度的投资公盘。”

    “投资公盘分为国家级，世界级，你这次参加的，是国家级。”

    “国家级投资公盘，为期十天，可以不受自己星级限制，选择一上限为三星的投资世界。”

    “时间结束，根据你在投资世界内的表现，诸天投资局，会根据评价，给你发放奖励。”

    “国家级公盘排名前五的，可代表夏国，参加世界级投资公盘。”

    听完林天峰的话，李书陷入了沉思。

    林天峰也不着急，慢慢等待。

    其实从心里，他更期望李书选择投资公盘。

    在林天峰心里，这投资公盘，价值要远远超过四星武学。

    若不是李书此次功劳太大，他定然不会拿出来。

    李书看了林天峰一眼。

    “镇守使将投资公盘和四星武学放在一起，说明在他心中，这投资公盘的价值，不低于四星武学。”

    “而且这只是国家级的投资公盘，若是世界级……”

    李书沉吟片刻，问道：“镇守使，这投资世界，是自己选的吗？”

    林天峰回答道：“对，自己选择，最高星级为三星。”

    当下李书就放心了。

    “我选投资公盘。”

    林天峰说道：“你想好了，届时，一些财团培养的资深的四星投资人，和夏国一些真正的天骄，都会不惜代价的参加这投资公盘。”

    “你要和他们同台竞技。”

    “这其中有些人，可是被评为，有五星之资。”

    听到林天峰这话，李书眼前一亮，不再犹豫。

    能让这些人趋之若鹜的，这投资公盘，还能差了不成？

    他微微一笑，笑容中，有强烈的自信：“我最喜欢的，就是迎接挑战。”

    “更何况，关于投资，我谁也不怕！”

    身为夏国最年轻的二星投资人，手握无数小说、影视剧，他完全有自信说出这句话。

    林天峰深深地看了李书一眼。

    他当年，也是这么意气风发，一路强势崛起，最终成为镇守使。

    他的语气中带着些许笑意。

    “既然如此，我就将你的名字报上去，投资公盘三天后开启。”

    “三天后，我来接你。”

