    十几辆小黄车，已经要冲到老人旁边。

    我赶紧跑到老人跟前。

    来不及了，一辆小黄车的前轮，要撞到他了。

    我伸手，才抓住老人的胳膊，想要把他拉开，却是吓一跳。

    老人的胳膊，瞬间顿了一下，手一转，反抓着我的胳膊，将我拉到一边。

    “唰唰唰”！十几辆小黄车，冲过我和老人跟前。

    我惊讶地看着老人，老人也惊讶看着我。

    这老人，面容其实不老，脸上没有皱纹。

    如果不是须发还有双眉都是雪白，我感觉只是一个七十几岁的老头。

    老人惊讶的目光，却是看着我挂在脖子上的珠子。

    “老人家，没事吧。”我微笑问道。

    “嘿嘿，你怕我被车撞呀。”老人笑着道。

    我还没回答，鲁明的电动车也开了过来。

    “卧槽！还好这老人没摔倒，要是倒了，你吃不了兜着走。”鲁明冲我道。

    “嘿嘿嘿。”老人笑。

    “嘿什么嘿，这么老，晚上还一个人在街上！”鲁明却是没好气。

    老人又看着我，还是盯着我脖子上的珠子。

    “走，我们吃宵夜，千万别被老人缠住。”也赶过来的庄大松道。

    “你们要吃饭啊，能不能跟你们一起吃。”老人笑着问道。

    鲁明和庄大松立马不爽。

    我抬手摇，感觉这老人，刚才胳膊一顿，还有反抓住我的手法，好像功夫不错。

    这老人，反正我感觉有点奇怪，微笑道：“那行，跟我们一起吃。”

    老人点头，跟我往广式食府走。

    “小伙子，你脖子上的珠子，从那里得到的。”老人小声问道。

    “是我父亲给我的，听说传了五代人。”我道。

    老人又是笑着道：“能不能，借我玩几天呀。”

    “你老年痴呆呀，知道他这颗珠子……”

    鲁明还说没完，我赶紧摇手，财不露眼，何况这颗珠子。

    一群哥们，在广式食府外面等我。

    我跟老人走进广式食府，顿时惊讶。

    许广和黄惠，跟一群哥们坐一起。

    这是什么情况，黄惠看见我，站起来，很惊愕。

    现场还有五虎，那两位在赖雪花别墅里，跟柳森过招，功夫很好的家伙也在。

    我不管许广，看着几张桌子的人，有两位，是我们装修那幢别墅的开发公司，东豪房地产公司的保安。那这些人，是东豪公司的人。

    刚才，听赖雪花说，她跟东豪地产的老板商谈好了，一定要夺取瀚宇集团。许广和黄惠，跟东豪地产的人一起吃饭，那已经是谈好了的。

    “呵呵，许广，叫我爹。”鲁明突然道。

    我笑喷，接着，柳森和黑魂以及白魄，三个知道内情的哥们，立马大声笑。

    “砰”！许广拍一下桌子，站了起来。

    “怎么，打架啊！”柳森也大声道。

    “他丫的，张开眼，瞧瞧我们是谁！”跟许广坐一起的哥们也站起来道。

    这时，老板走过来，看着我一脸苦。

    因为我曾经在这里，差点跟许忠大动干戈。

    “杨总，他们是东豪地产的人。”老板冲着我道。

    那哥们又是大声道：“听到了吧，东豪地产的老板，是这城市的首富！”

    “嘿嘿嘿……”

    许广他们那边，立马响起笑声。

    我瞧着五虎他们也在笑，没有动手的意思，明白，他们是要让我，跟东豪地产的人扛上了。

    卧槽，怎么搞起来的，鲁明跟那哥们，已经开搞了。

    “嘿嘿嘿！”坐我旁边的老人，看着鲁明他们打架却在笑。

    “砰”！一声响，那哥们被鲁明手肘一撞，摔在地上。

    “呸，就你们！”鲁明摇头，满脸鄙视。

    那哥们爬起来，东豪公司的人也全部起立。

    “干嘛！”柳森也道。

    爬起来的哥们大声道：“最好你们别走！”

    “行，哥我等着你摇人。”鲁明笑着道，走到我和老人坐着的桌子边坐下。

    我感觉有事，瞧许广和五虎，都是继续吃，还微笑。

    不管了，我点菜，然后吃饭。

    “先来炖海参，老人牙口不好，要吃软的。”我冲着服务员道。

    “嘿嘿嘿，没关系，我牙好着呢。”老人笑着道。

    上菜，吃。

    我给老人夹菜，真的，跟他坐一起，让我想起，每次到外公那里，他都会跟我坐一起吃饭。

    老人微笑，好家伙，别怕他牙口不好，吃着炒牛肉，比我还快。

    “砰砰砰”！一阵脚步声响。

    刚才被鲁明揍的哥们，走了进来，突然弯腰点头：“豪总，请进！”

    好家伙，许广和黄惠，都是赶紧站起来，小跑到大厅口。

    牛批！我瞧着一位板寸头，穿着范思哲定制版西装，二十多岁的哥们，走进大厅。

    后面，跟着三位哥们，那身材，比五虎还高大。

    “哎呀！豪总，就是他，跟老头坐一起的家伙，让你亲自前来。”许广指着我，跟狗见到主人那样说话。

    “这破地方的东西，也能吃啊。”那位豪总，不屑道。

    “豪总，请坐！”黄惠搬着椅子，放在那哥们后面，笑着请。

    “哈哈哈！人模狗样。”鲁明笑着摇头道。

    那哥们坐下，手指着我，勾了两下，连开口也懒的样子。

    不鸟，我继续吃。

    “杨楚，知道他是谁吗？还不过来！”许广大声吼，还走过来。

    “谁我都不鸟。”我道。

    “卧槽！他是东豪地产总经理，他妈，就是东豪地产董事长！”黄惠也大声道。

    “豪总，这家伙就是帮白依依的杨楚。”许广指着我又道。

    那哥们点头：“原来就是他，还跟聂家勾联，就是你。”那哥们点头道。

    这时，老人好像是张大眼睛看了我一下，然后又笑。

    “就是他！”许广又道。

    那哥们朝着站后面三个人挥一下手。

    三个哥们转身，朝着我走过来。

    “呵呵，真要打了。”鲁明站起来，黑魂和白魄也上。

    双方都是不废话，立马动手。

    我吓一跳，那三个哥们的功夫超强，几秒钟，鲁明身上中了一拳，赶紧后退。

    柳森和黑魂还有白魄，三对二，竟然暂时也占不到便宜。

    那位揍了鲜明一拳的哥们，突然冲我扑过来。

    我站起来。

    那哥们扑到，手掌如刀，插向我的脖子。

    我抬手还没出招，突然，一只有点干瘦的手，迎向插向我的手掌。

    两只手到，干瘦的手一转，瞬间搭住那哥们的手腕，向下一压。

    “啊！”那哥们顿时惨叫。

    什么情况？

    我惊呆，看着老人。

    高人！

    惨叫声，让全部的人惊愕，打成一团的几个人，也住手惊呆。

    “回去吧，我老头还吃没完。”老人微笑道，继续吃。

    “你是谁！”豪总站起来，指着老人喊。

    “我是，吃人间烟火的人。”老人笑着道。

    豪总一脸慌张样，转身走出去。

    那三个哥们，立马也消失。

    许广张大眼睛看着我，又看向老人。

    “卧槽！老人家！原来你是高人。”鲁明边揉着胸口边惊声道。

    老人没说话，又是看着我脖子上的珠子。

    “大家吃饭，我送老人回去。”我又道。

    老人点头：“我吃好了，走吧。”

    我跟老人走出广式食府，一头雾水。

    这老人是什么人呀，刚才我看他的出手，特别快，好像跟聂倩使出的，咏春刁手有点相似。

    “老人家，你住在那里？”我问道。

    “不远。”老人道。

    我点头，那就让他自已走，我护送。

    “老人家，你尊姓？”我微笑问道。

    “嘿嘿嘿，用不着知道，知道我是古痴就行。”

    老人的话，我听不懂：“什么是古痴？”

    “就是对古代的东西，很喜欢。”老人又道。

    我点头，怪不得他对我脖子上的珠子，很有兴趣，原来是古痴。

