    

    陆子愚他们转到烈如歌那边，拨开围着的青衣人，走了进去。被拨开的青衣人，想抬刀砍时，忽然全身一阵的僵硬，双眼大睁，全身动弹不得，眼睁睁的看着五人进去。

    “怎么回事？”

    陆子愚走到烈如歌几人身后，询问道。

    听见陆子愚的声音，烈如歌扭头看了一眼，然后就又回头给钱老头加油。月落几人，向他们点点头打招呼，只有颜如玉看到陆子愚，脸色有点不好，有点担忧的退到陆子愚身边说起了过程。

    原来是她们几人逛街逛累了，进了身后的酒楼吃饭歇息，可是刚坐下没一会，那个巴掌青年就过来，要和她们一起吃饭；她们当然不同意，可是那巴掌青年就是不依不饶，到最后，开始用强，想去抓铃铛，然后被铃铛一巴掌给拍飞了。

    接下来的事情，就是青年的护卫出手，但是都被钱老头出手击飞。最后，青年开始叫人，这些人都是被青年最后叫来的。来人也不问事情的缘由，直接出手和钱老头打了起来。

    “没事，别担心。”

    陆子愚拍了拍颜如玉的胳膊，轻声安慰道。颜如玉这些年一直跟着他，没有经历过什么大事，还是有些不适应这种场面，显得有点担心。

    安慰好颜如玉，陆子愚走了两步，站在铃铛身边，道：“你没事吧？”

    铃铛摇摇头，没有说话，只是眼睛有些冰冷的看着对面的那个巴掌青年。

    “他那只手碰你的，我帮你将他砍下来。”

    陆子愚鬼使神差的伸手在铃铛脑袋上摸了摸，温柔道。

    铃铛刚才还冰冷的眼神，忽然亮了起来，眼睛变成了两轮月牙，：“两只。”

    她这两个字，好像有了魔力，让陆子愚心中一荡，身体好像是一酥。刚才两个字，铃铛忘记了用假音，直接用出了本来的声音。

    “咳咳”

    燕苍穹的样子稍微有点异样，咳嗽了几声来掩饰。

    “啊，小心。”

    正在加油的烈如歌尖叫一声。钱老头刚才勉强接下对方的一刀，可是对方立马又是一刀劈来，钱老头陷入了危险中了。

    “五伯”

    陆子愚叫了一声，身后的王五闪电般冲了出去，挡在钱老头身前，手中的钢爪挡在身前，刚好挡住了劈来的刀气，他的身体微微晃了一下。

    这一刀过后，鹰钩鼻中年人没有再出手，而是脸色有些凝重的看着王五，又看了看陆子愚几人。他们没有刻意的影藏修为，中年人很容易就看出了几人的修为。突然多了五位宗师，他也有点担心。虽然他们青衣会里也有七位宗师，但是宗师之间，不是数量就能取胜的。当然了，这里是青衣会的地盘，他也不怎么害怕。

    “钱老，您没事吧！”

    颜如玉走上前去，扶住脸色苍白的钱老头，关心的问道。

    “没事”，钱老头缓了口气，摇摇头道。

    “怎么，一个不行还要一起上吗？”

    鹰钩鼻中年人阴沉道，后边的那位紫袍老者，也走了上来，站在鹰钩鼻中年人身后。

    陆子愚走了上去，站在王五身前。王五稍微一躬身，向后退了一步。

    “是他碰我朋友？”

    他没有说别的，直接指了下远处的那位巴掌青年问道。

    “是我碰的，你要怎样？”

    陆子愚话音刚落，前面的两位还没说什么，后边的巴掌青年大叫了起来，还走了上来，他身后的人拉都没有拉住。

    “你又是谁，跑到我们青衣会的地盘来撒野。”

    青年走了上来，还准备走到陆子愚面前，但是被鹰钩鼻中年人给拉住了。

    “不要怎样，只是想要你碰过的手。”

    陆子愚没有没有因青年的话生气，平静的说道，脸上还有一丝笑容。他这话一出，周围的人是一静，然后周围围着的青衣会的人向中间围来。在外围围观的人，也是一阵的骚动。

    青年还想说什么，被鹰钩鼻拉了下，然后鹰钩鼻道：“小子，口气到是不小。”

    “口气小不小，试试就知道了。”

    “喂，陆木头，你打呀，将他们打的落花流水。”

    陆子愚他们还没动，烈如歌倒是等不了了，她说着，还跑了上来，旁边的月落都没来的急拉住。没办法，她只能追了上来，然后，燕苍穹等人也追了上来，他们可不能让烈如歌出事。

    而青衣会的人看到燕苍穹他们上来，也都围了上来，然后两方之间气氛开始紧张起来。

    “就是他，陆木头，你给我揍他，将他揍的他娘都不认识他。”

    烈如歌跑了过来，还想向人家扑去，还是被陆子愚拉住了。她跳着脚，指着巴掌青年，唾沫横飞。最后这一句话，还是她从陆子愚嘴里听到的。

    “疯丫头，你是找死。”

    “小丫头，嘴里说话还是干净点。”

    烈如歌看到鹰钩鼻中年人，身体缩了下，往陆子愚身后躲了躲。鹰钩鼻中年人脸上的几个零件配合在一起，真的是有点不好看。

    “如歌，过来。”

    颜如玉上前，将烈如歌拉了下来。燕苍穹和司空天行两人向她们移了移，挡在了她们前面。

    “这位小哥，也没有多大的事情，我看就这样算了吧！”

    这个时候，后边的那位衣袍老者上前一步，稍作抱拳，笑呵呵的说道。

    “可以啊，我只要他的两只手。”

    陆子愚也是笑了下，看着巴掌青年道。

    “小子，别太过分了，这里是青衣会的地盘，信不信让你们离不开这座岛。”

    “呵呵，我想看看你们怎么让我们离不开这座岛。”

    鹰钩鼻中年人的话，将后边的燕苍穹惹怒了。他可是大家族的子弟，从来没有将这岛上的人放在心里。他已经摸到了腰间的刀了，他有点等不及了，也懒得和这些人墨迹。也就两位宗师后期的人，他都能解决，身上的气势也强势起来。

    对面的人感觉到，也是紧张起来。

    “什么人敢在青衣会地盘上撒野！”

    就在这个时候，不远处传来一声威严的爆喝。

    “会长来了……”

    青衣会的人，听到声音，都露出了喜色，纷纷的让开了一条道。

    有四人从外边大步走了进来，带头的一中年人，四五十岁的样子，穿着一身青衣，不过他的领子边是一道金色的纹路。青衣会的很多人都露出了喜色，但是除了那个紫袍老者脸色有点阴沉。

    “爷爷……。”        

