    穆婉儿眼中浮出了泪光，“我还不是因为月莲喜欢五哥才千方百计想要撮合他们，如果这么有错的话，为什么你不早点阻止我，再说五哥变成这样又不是我想看到的，你们怎么这样对我！”

    “婉儿……”贺月莲想到昔日姐妹情，这才开了口，“对不起，我娘心情不好，说话重了些，你不要放在心上。”

    穆婉儿吸了吸鼻子，“月莲，都怪我不好，你放心，我一定会劝父皇取消这门亲事的。”

    贺月莲拉住她的手，“婉儿，你的好意我心领了，此事只怕不是你我能够改变的……”

    她缓缓低下头，眼中充满了失落。

    穆婉儿看着好姐妹伤心难过的模样，心里也不好受，“月莲，无论如何我都要试试，你等我的好消息吧！”

    丢下话，穆婉儿转身走了。

    等她走远，贺夫人满脸晦气道：“月莲，七公主从小刁蛮任性，今后你还是少跟她往来为妙，省得她又害你！”

    贺月莲道：“娘，婉儿也是为了我好，她不是有意的。”

    贺夫人冷哼一声：“好了，这些时日丨你就留在家中，无事尽量不要出门，省得被人笑话！”

    贺月莲咬了咬唇，没说什么，自觉回到了自己的院子。

    -

    与此同时，军营内。

    君如甯懒洋洋地坐在火坑旁，火坑边上放着几个半熟的红薯，她手里剥着橘子，正兴致勃勃的听红衣汇报。

    “……王妃，您不知道，贺家在确认王爷出事之后，全家人的脸色有多难看，尤其是贺月莲，当场就跟七公主闹翻了，简直太好笑了！”

    君如甯吃了一瓣橘子，笑道：“塑料花姐妹情嘛，经不起大风大浪。”

    红衣挑眉：“王妃，什么是塑料花姐妹情？”

    君如甯懒洋洋的解释：“意思是两个好姐妹之间的感情像麻花一样，轻轻一拧就断。”

    红衣逗笑：“那应该叫麻花姐妹情才对。”

    君如甯悠悠的瞥了她一眼，问：“宫中那边是什么情况？”

    红衣下意识地看了看周围，小声道：“宫里也传开了，大到九五之尊，小到洗衣房的丫鬟，几乎无人不知，无人不晓。”

    君如甯压低了声音问：“关键是皇上信了么？”

    红衣轻轻摇头：“皇上生性多疑，怕是没那么容易相信，不过就算皇上不信也没办法，王爷执意要这么做，就看贺丞相那边怎么做了。”

    君如甯又问：“依你之见，贺丞相会怎么做？”

    红衣托着下巴想了又想，“贺丞相晚来得女，对贺大小姐宝贝得很，应该会竭尽全力取消这门亲事吧。”

    君如甯小心翼翼地问：“你觉得他会做到什么程度？我是说，他会不会弄到鱼死网破，联合太子一起对王爷痛下杀手？”

    红衣不由得瞪大了眼睛，“也不是没有可能，贺丞相目前是中立的，所以皇上才要把我们家王爷跟丞相府并到一起，若贺丞相突然向太子倒戈，王爷就危险了！”

    君如甯拧了拧眉：“这些问题，你家王爷应该也料想到了吧。”

    红衣微笑：“王妃，您就放心吧，王爷不会有事的。”

