    瞧着帝北宸所展示出的光明力量，卢宏维如遭重击般呆呆地站在原地。

    以他的阅历怎么会看不明白帝北宸在光明属性上的天赋同样惊人？

    这等天赋，哪怕比不上百里红妆，在光明圣会中也绝对是超出常人的存在！

    如果帝北宸在光明圣会，毫无疑问会被重点培养。

    然而，这样惊人的天赋竟然出现在了一个黑暗属性修炼者的身上。

    他从来不知道帝北宸还有这样的天赋。

    七位会长沉默着，他们很难相信会发生这样的事情。

    最重要的是在如今这个年轻人抢着出风头的环境下，一般人拥有这样的天赋早就已经按捺不住的表现了。

    然而，帝北宸和百里红妆竟然能够一直隐忍不说，这根本就不符合常理啊！

    这等顶天的天赋，再加上帝北宸的天命之体，百里红妆的多重身份手段，哪怕是他们也不得不承认在整个上层界的年轻修炼者中，他们都是超强的存在。

    最重要的是，这样的心态更加可怕。

    七位会长此刻已经不知道该说些什么了，因为他们担心再说出一个点又被反驳回去，毕竟刚才那打脸的速度实在是太快了。

    君宏城望向帝煜绝的目光中也不禁多了一丝羡慕，有一个这样的儿子和儿媳的确是值得骄傲。

    原本不明白为什么帝北宸二人每次历练的时候表现都极为优秀，现在他终于明白了，就冲着这种天赋，再加上本身的能力，一般人的确不是对手。

    帝煜绝真是不知道从哪里来的好运气，明明没有培养，自己就已经成长得的如此优秀。

    “你也是双重属性？”雷鸣皱眉看着帝北宸，声音里充满了不确定。

    如果说百里红妆身份特殊，或许会拥有一些其他人所无法拥有的天赋，那么帝北宸为什么也会出现这样的情况？

    整个上层界这么多年来从来没有出现一个双重属性的修炼者，这会突然出现不说，一出现还是两个，最重要的是这两人还是一对夫妻，这个世上真的有这么巧合的事情吗？

    “不错。”帝北宸点头，“当初觉醒的时候就是双重属性。”

    说着，帝北宸转眸看向了卢宏维等人，“诸位会长，在这样的情况下，你们应该可以相信觉醒黑暗属性并不意味着内心阴暗吧？”

    卢宏维等人面面相觑，谁也没有回答。

    这是他们一直以来都认定的事情，如果同意了，那么他们将没有理由阻拦黑暗圣会的建立。

    对于七位会长的沉默，谁都不觉得意外。

    这个消息来得太过突然，若是没有一点时间来好好思考，根本就不可能给出一个答案。

    最重要的是，看着站在一起的帝北宸二人，大家心头不由自主的浮现了一个念头。

    或许，他们二人的出现就是黑暗属性修炼者的转机。

    正如同时候未到一般，以前黑暗属性一直被压制，可当那个契机出现，这一切或许就会改变了。

    百里红妆二人，可能就是那个契机。

    只是，他们真的要接受黑暗圣会吗？

