
嗯……

茅山掌教捋着胡须：“这主意不错。我对那个叫傅洋的小家伙也很好奇啊！毕竟，能够让小叶子这种眼高于顶的家伙，都自愧不如的年轻人。恐怕也是妖孽级的吧？当然，能够在蜀山鬼门已经覆灭几百年之后，再觉醒荒噬，本身就是绝世天才吧。”

没错！

作为道门三大巨头之一的茅山派掌教，他自然是屹立于灵异界最巅峰的人之一。对于蜀山鬼门这种秘辛，知道的也比一般人更多、更清楚。

所以只要白老一说傅洋传承鬼门道统、是这一代的掌教，他就知道，对方肯定是觉醒了荒噬！

既然已经同意了，茅山掌教便转头看着吴滨叶，嬉皮笑脸地说：“小叶子啊，你和傅洋不是熟吗？就给他打个飞机……呃不对，是帮他打个手枪。擦！还是不对，是打手机是吧？邀请他来茅山一趟吧。”

吴滨叶脸都绿了！！！

什么打飞机，打手枪的！？

他死死盯着茅山掌教，咬牙切齿、一字一句地说：“老东西，如果你不知道现代科技的联系方式叫打手机。就给我闭嘴！”

哦……

茅山掌教显得非常的无辜，还在那儿小声嘀咕：“哦，原来那个东西是叫手机啊？本掌教又记不清楚。飞机和手枪，合起来不就是手机么？我说你给傅洋打个飞机、打个手枪怎么了？”

这补刀的一句话。

气得吴滨叶差点儿要冲上去跟他拼了！

还好玄霸大长老眼疾手快、赶紧拉住了他：“哎哎，小师叔，算了算了。师尊他年纪大了，搞不懂咱们小年轻的科技产品，也是情有可原的。别生气啊。咱们先出去吧，这里的所有现代科技设备信号都被屏蔽了。出去才能打电话。”

他赶紧拉着吴滨叶从“雷门”石窟中出去了……

不过，要是普通人听到玄霸大长老的话也会觉得无语。

他都一百多岁了，吴滨叶也是三十好几了。还自称“小年轻”啊？脸呢！脸去哪儿了？

当然，对于灵异界这些真正的顶尖强者们来说，还真的是不算年纪太大……

吴滨叶和玄霸大长老离开之后，这雷门石窟之中就只剩下白老和茅山掌教了。

白老苦笑着摇摇头，伸手指着对方：“你啊你！你这老叫花子，也真该多了解一下现代社会了。这不是咱们年轻时候的世界咯！普通人的科技，已经达到无法想象的地步。比如说手机这东西。虽然依赖于卫星和信号塔基站，不像咱们如果用法术传递信息那样几乎没有阻碍。但方便快捷，瞬息可达。”

“还有啊，飞机和手枪你知道是什么啊？打飞机和打手枪……这话，好像在这个时代不太文明。”

嘿嘿嘿……

茅山掌教笑得跟一只偷了鸡的老狐狸似的，朝白老挤眉弄眼：“白老头儿，你真当我傻么？真不知道打飞机和打手枪是什么意思？我是故意闹着玩的。就是看不惯小叶子天天板着个脸装酷的样子。你说我怎么就教出这么两个一本正经的死板分子呢？”

白老被他弄得一阵无语。

最后只能叹息一声，不想这这个老流氓多说了……

与此同时。

深市。

傅洋和维可、阿黄、熊爷，一起到这儿见了莫予淇、莫木南两姐弟之后。索性无事，也就在这里游玩一段时间。

阿黄之前在深市开过一家风水玄学工作室，现在也算是故地重游了。

一辆奢华的黑色加长林肯汽车，正在朝着一处深市远郊的农场而去。

因为维可偶然说起，喜欢自然风光、喜欢体验在果园和菜园里自由采摘的感觉。莫予淇自然对这个刚刚私下相认的弟妹（虽然傅洋坚持认为是大嫂）呵护有加，立刻让莫家的人直接买下了一处深市有名的农庄。

然后让司机开车带着他们一行人过去玩耍……

阿黄和熊爷这两个逗比听说这事儿之后，当场就呆滞了。

就为了满足一个想在果园里摘果子、菜园里摘菜的喜好，直接买下了一座农庄？！这尼玛，真的是有钱就可以为所欲为啊！

也许是因为确认了彼此关系，也就没有了虚无缥缈的醋意和竞争。两个同样优秀的女人，立刻变得亲密无间、像是认识了很多年的姐妹一般。无话不说。

从各种衣服、鞋子，聊到包包、化妆品什么的，天花乱坠，各种女生爱美美的东东。傅洋在旁边根本插不上话。只能无语的想加入车后排的阿黄、熊爷、莫木南的话题之中去。

结果刚凑过去，听到这三个家伙讨论的那些污言秽语和脸上露出的猥琐笑容。我们纯良的傅洋童鞋就感觉自己还是老老实实一个人待着吧……

熊爷这死胖猫甚至叫嚣着，要取消“人妖三人组”重新组建一个“邪恶逗比三人组”的小团队！还喊出了“把傅小子这个装纯的伪君子踢出去”的口号。

结果当然是凄惨的……

被刚相认的妹妹（莫予淇坚持是姐姐）的老婆同时“抛弃”的傅洋，本来就有点不爽。听到熊爷这死胖猫的叫嚣，直接揪着脖子后面的毛就拎了过来，使劲儿的捏它软乎乎的胖肚子。

于是，最终演变成一场“人猫大战”——而阿黄和莫木南则在旁边叫好。

滴滴滴，滴滴。

可惜，一人一猫刚厮打到一半，傅洋的手机响了。

他平时用手机的时候不多，知道他电话号码的人就更少了。能够打这个电话的，那基本都是关系很好的熟人。

“停！死胖猫先停。我接个电话。”

傅洋高挂停战牌，拿出手机一看——居然是玄雷真君吴滨叶打来的？这家伙会给自己打电话，真是稀奇。

而且……似乎看样子是自己未来的妹夫啊？

按下接听键，吴滨叶低沉冷淡的声音就在那头响起。

“傅洋吗？我是吴滨叶。现在，以茅山派掌教师弟的身份，邀请你来我茅山派做客。商议要事！”

这家伙，说话总是那么的单刀直入、一点儿没有客套寒暄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10516502"  chaptername="第2136章  茅山派的邀约">加入书签</a>
</div>
