 “你不会要我做什么见不得人的事吧，我为人伟光正，一些违背原则影响我形象的事，我是不会做的！”  

    柳老扫了叶宇一眼，这句话当做没有听到。  “

    刚刚你说的贷款什么的我很有兴趣！”柳老对着叶宇说道，“你要是把完整的方案写出来，你的透支申请我就答应了。嗯，就是针对学分贷款之类的，你说的利息也不要百分百，要人性，就按照百分之五十算吧。”  叶

    宇目瞪口呆的看着柳老，良久之后他露出了佩服的眼神。  

    “奸商！果然是奸商啊！这才是做大事的人，我比起他们弱爆了。人家直接把贷款业务扩展到全院，而且收取百分之五十的利率。简直比起高利贷还高利贷啊！”  

    叶宇服气了，带着崇拜的眼神看着柳老。  

    柳老似乎知道叶宇在想什么，他喝斥道：“学院的运营不需要财富支撑吗？学院养了多少人，这些修行者都需要修行资源。不想办法赚点资源，如何能让阴阳学院屹立不倒，这都是为了学院。”  叶

    宇翻了翻白眼，直接把这些话给无视。奸商就奸商，还说这么多干什么？对

    于地球的贷款机制叶宇自然很清楚，很快就写出了方案丢给了柳老。  柳

    老看着叶宇进入古阁的背影，他摇摇头道：“太过浮躁了！为什么一次只让你们进去两个时辰，那是因为学习也要有张有弛，两个时辰是相对较佳的时间。不过，你愿意进去，那就进去吧。为自己的贪婪付出一些代价也是应该的，这样才能记忆犹新，知道以后要走的路。”  

    柳老嘀咕完，又看向手中叶宇给他的方案。随即他点点头道：“这小子是够卑鄙的，这样的生财之道都能想到。有这方案，学院的收入得提升一成。”  叶

    宇不知道柳老的评价，此时的他进入到古阁中。这一次他没有和上次一样去找品级高的战技。  此

    时的叶宇随意的摘取其中的卷轴，感悟着卷轴中的战技。  …

    …  

    叶宇突然安静下来，很多人发现叶宇居然有半个月没有出现了。  

    “咦！他居然真的改性了？”  “

    进入天榜后他就变了？不发神经病了？”  “

    是不是因为无耻被天榜的人打死了？”  

    “……”  

    很多人议论，连秦妖娆都皱眉：“这家伙怎么突然消失了？破天，找到他去干嘛了吗？”  “

    不知道啊！突然就没有消息了！”秦破天说道，“不过有人说在古阁看到他。”  

    “在古阁？在古阁也不能一直待着啊！”秦妖娆说道。  

    “是啊！我派人守着古阁好多天了，不见他的人影。”  “

    很快那个活动就要到了，他的地相术虽然不怎么样，但是看破虚妄的能力很重要，我希望他一起去，再见不到他就来不及了！”秦妖娆有些着急道。  秦

    破天想了想说道：“要不然去找诗静依，她应该知道叶宇去做什么了？”  

    秦妖娆想了想点头道：“好！”  这

    一句话让秦破天兴奋至极，心想终于有借口和自己的女神接触了。秦妖娆看着秦破天如此，她补充了一句道：“我亲自去找她！”  “

    姐姐！”秦破天苦着脸看着秦妖娆，满是祈求。  

    秦妖娆瞪了他一眼道：“你不怕被叶宇打死，就去招惹他。”  “

    我还怕他不成？”秦破天面红耳赤怒道，不过在秦妖娆的注视下，终于低下了脑袋。想到叶宇吊打于不败的画面，秦破天忍不住打了一个寒颤。  

    “以你的天赋，按理说进入天榜也不是没可能！不过……好高骛远，想进入天榜是没可能了！”秦妖娆说道，“你说你没有什么杰出点，人家为什么要看上你？抛弃叶宇跟你？”  “

    我……”秦破天赤红着脖子。  

    “好好反省！秦家的将来难道你还指望我不成？”秦妖娆哼道。  

    秦破天被秦妖娆刺激，他怒道：“我一定会把叶宇干趴下！”  “

    想法很美好！我支持你！”秦妖娆说完这句话，迈着她那双修长笔直的长腿离开。  …

    …  

    叶宇不知道秦破天已经把他当做超越的对象，要是知道的话，叶宇一定会鼓励他赞美他，然后每天指导他好好的修行，帮他锻炼一下身体，争取帮他松松骨。  

    此时的叶宇沉浸在古阁中，古阁中确实包罗万象。这其中留下了历代阴阳学院修行者的道韵。  

    这其中不全是战技秘术，也有一个孤本，也有一些修行者的感悟。但是不管哪一种，其中都承载着道韵。  

    这半个月，叶宇在吸取着其中的各种知识。尽管这其中都蕴含着道韵，可是对于有造化决的他来说不算什么，他能极快的分解并且悟出其中精髓。  

    就是如此，叶宇学到了很多战技。尽管很多都是很基础的战技，大半都是黄品战技。  可

    是这些战技品类极多，拳掌腿脚刀剑棍棒等都囊括。这让叶宇很开心，不像以前就算给自己一根棍棒，自己也只能乱挥乱舞毫无章法。  古

    阁中的很多孤本和感悟也让叶宇受益匪浅，对修行这一道的了解总算入门，不像以前完全是门外汉。  半

    个月的废寝忘食让叶宇蜕变，整个人多了几分自然和道韵。  当

    然，叶宇也有一个发现。那就是破纸的变化！此

    时的破纸，在得到这半个月来数百种道韵的滋养后，破纸的痕迹浮现了不少。  

    事实上叶宇每一次修行一种战技，感悟一种道韵破纸都会有痕迹显现。特别是在阴冢中，他得到十万八千剑法则碎片时，破纸的痕迹浮现了一片。  

    加上此时在古阁中呆了半个月，叶宇发现破纸的痕迹连成一片，组成一个图案，清晰可见，不像之前朦胧。  这

    是全部由道韵痕迹交织而成的图案。  这

    个图案是一座山，叶宇心神落在破纸的这座山上，一股厚重的气息扑面而来，同样涌来的还有叶宇的所学所悟的各种道韵。  其

    中包括十万八千剑，包括沧海明月，包括森罗印，包括开山拳蕴含的道韵……  

    这座山就是承载着这些道韵，而后勾勒出一道道纹理组成一座山，带着山的厚重，坐落在破纸上就如同镇压在哪里。  “

    这破纸到底呈现出的是什么？”叶宇嘀咕，他有些不理解。  …

    … 