    第134章 唐昊疯了？

    阿银感受到身后的魂力波动。

    内心颤抖。

    她知道，或许其中有什么误会。

    她已经从莫名的丧子之痛中想要转变，解除误会，听唐昊解释，意识到自己的激动情绪，没有控制住。

    或许昊哥真的不知情。

    但是那个假儿子突然说的话，直接让她心态崩了。

    除了唐昊的这副颓废模样，怎么安心把儿子留给他！

    现在假儿子就不说了。

    而且，竟然还有，其他女人……

    不知真假，但她现在这种情况下，哪怕是假的也会当真。

    更何况，一切给她的感觉就是如此。

    唐昊颓废丧志是事实，儿子也是假的，那么有其他女人还能有假？儿子也肯定是其他女人的！

    她或许可以接受其他女人，但是想想曾经自己的付出，怎么允许自己接受！

    她付出了生命，他却在如此不堪的活着，女人也就算了，假儿子都不知道。

    像极了一种欺骗。

    她如何甘心当初死去！

    他不配一个父亲。

    一时间，根本承受不了重新来过，碰到的这种绝望境地。

    他，现在竟然还不相信她的真实身份，甚至对她出手……

    随即就是一个转身。

    变了一副脸，冷冰冰的看着唐昊。

    沉默不语，还想打人！

    而唐昊收回魂力，最终没有下手。

    “阿银回来，我知道错了，现在我知道你是真正的阿银。”手都在颤抖。

    他确实怀疑阿银是假的，因为太过可疑。

    但是多次试探，感情不会有错，阿银现在的表现，阿银真的生气了，如果不是在乎，怎么会生气。

    这一点不可能作假。

    “阿银，我相信你，有误会我们回家说。我也是有苦衷的。”

    因为那个神秘魂兽的存在，他只能试探。

    虽然知道这种试探是信任危机。

    但他不敢赌，对方太强了，稍有不慎，他们都可能陨落。

    他相信，只要阿银依旧善良好骗，肯定愿意听他解释，到时候一切还可以挽回。

    唐昊也蒙在鼓里，就是一点儿变数，导致如此处境。那就是阿银因为血脉相连的骨肉，看透了唐三的灵魂，不属于他们儿子的灵魂。

    产生信任危机。

    凡是儿子是真的灵魂，他们也不会如此，甚至不惜出手相见。

    阿银看到唐昊这副模样，还相信了她的身份，总是会本能的产生柔情和心软。

    一时间又拿不定主意了。

    是不是应该给昊哥一个解释的机会？

    或许他真的有苦衷呢？也许都会说得通。

    内心死死的挣扎着。

    唐三脸色凝重，我是不是说了不该说的？

    但他心里很清楚，如果真是自己妈妈，早晚都会知道。

    与其瞒着，不如直接挑明，更容易解决以后的问题。隐瞒，绝对不是好事。

    然而现在，这个妈妈一直怀疑他的身份，让他心有不安。

    而爸爸出手，也是为了试探妈妈的真实性吗……

    倒是可以理解。

    林修在暗中看着，旁边就是娜儿姐姐。

    有些无语。

    莫非其中真有什么误会？他看的都是一脸懵逼。

    不正常。他已经做好了其他心理准备。

    然而现在……

    莫非阿银能看出唐三的灵魂？否则怎么一口笃定，唐三不是她儿子。

    还和唐昊这么折腾。

    现在阿银这副激动失控的表现，明摆了就是母性大发，当爹的照样挨揍。

    只是为了‘莫须有’存在的儿子。

    “会不会是系统孵化阿银出了叉子？”站在外人角度来想，确实有可能。

    就是不知道系统这次收集了什么力量孵化出的阿银。

    阿银出现，那么唐昊的魂环还有魂骨是否消失？

    疑惑重重。

    不过，唐三为啥穿女装，还没头发？

    这是重点。

    古月娜脸色毫无波澜，这种感情对于她来说，很陌生。

    因为是爱情。

    她和林修弟弟是亲情。

    这个其实无所谓，不重要。管他们有什么感情联系，哪怕是亲生骨肉的存在。

    但是，唐昊竟然敢对他们魂兽出手！

    活腻了！

    试探也不行！

    说道：“修儿，该我们出手了。”

    林修点点头。

    阿银能看透唐三灵魂，着实让人意外。之前还怕孵出唐三他妈，略微不爽。

    现在就，爽了。

    反正非要算的话，带着异界思维灵魂的人，能算阿银的亲儿子？

    这是事实，就算阿银痛苦，他本身并没有太多内心负罪感。

    很快，他们出现在众人眼前。

    阿银正在内心纠结，善良的她，哪怕情绪失控，也想挽回一些。

    接二连三想让自己去信任，妥协，能留一线情，婉转的余地，哪怕现在这种状态，也想体会昊哥的处境。

    差点儿就精分。

    看到突然出现的主上和林修，心思更加忐忑不安。

    一边的唐昊期待着阿银的答复，只要和他走，回去什么都好说。

    眼看阿银的神色，就要妥协的时候，突然出现了两个噩梦一样的身影。

    他怎么会陌生。

    “林修！还有你，古月！”

    想想自己能如此，都是拜这个魂兽所为，哪怕惹不起，唐昊也是心中有怒。

    这个魂兽，明摆的就是不杀他，折磨他！当做乐趣！

    否则为什么不杀他！

    唐三也注意到了。

    “林修！”咬着牙关。自从林修出现，他们父子就没有安宁过！

    眼前陌生的女子呵呵……爸爸可是封号斗罗，没想到吧。

    他自然不怂。

    “放肆，岂敢直呼主上名讳。”阿银不等主上发怒，直接一根蓝银草再次把唐昊抽飞出去。

    “还有你，如何称呼我的恩人。”这次，连着唐三一起抽飞。

    打的脸。

    不是她的儿子，哪怕她不忍心欺负人类孩子，哪怕是她的假儿子。

    但主上可在场。

    不抽他，抽谁。

    古月娜看一眼阿银，“这时候还保护他们，值得吗……”

    阿银默不作声。

    而林修也可以看透，如果娜儿姐姐出手，唐昊父子会更惨。阿银这是……精分了？

    但是曾经有情，刻骨铭心，也是不可磨灭的事实。

    可以理解。

    唐昊吐血而退，比前两次更惨，皮开肉绽，可谓对他没有丝毫手下留情！

    难以置信，这时候，阿银竟然还对他出手。

    主上？又是何种称呼。目光闪烁。

    这头魂兽地位非凡，阿银在保护他们！内心感动，激动，兴奋。

    但是回头一想，脸色一变。

    唐三脸刹，撞在碎石上，直接破相，猝不及防。

    根据爸爸表现，这就是他这一世的妈妈！

    为何妈妈会如此对他出手，毫不留情。

    内心颤抖。

    林修还怎么会是妈妈的恩人。

    怎么可能。还为了林修，不认他这个儿子，直接将他打飞。

    还有主上的称呼，又是如何。

    妈妈，您是我的妈妈才对啊。

    众人眼前。

    只见唐昊涌起一股疯狂之色。

    “我就知道是你们捣鬼。阿银，假的，还我真的阿银！”

    对古月娜的怨恨，还有此刻，阿银竟然和古月娜是一起的。

    明显就是那头魂兽的手段，玩弄他们感情。

    看不起他和阿银的感情。

    否则，阿银无论如何也是和他站成一线对抗魂兽的！

    想通这一点，无限扩大他之前的怀疑。

    疯狂的哈哈一笑。

    “玩弄我的感情，可笑。殊不知，当初为了让阿银主动献祭，祝我突破封号斗罗，得到梦寐以求的十万年魂环！我特地趁她分娩，带去武魂殿掌控范围。”

    “利用武魂殿。哈哈，武魂殿都能被我利用。”

    “还想玩弄我的感情。做梦！只有我利用阿银那个傻白甜的份。还给我生儿子，可笑至极！”

    “哈哈，阿银不可能复活。还我十万年魂环……”

    嘶吼一声。

    直接疯狂的扑出去。

    阿银听闻，直接凝固。

    当即出手，斩下唐昊的一条腿。

    那是她的魂骨所在之处……

    (本章完)

