    苏长幸从兜里掏出一块黑色的硬币，说道：“这或许就是新的通讯方式，如果我们可以研究出如何稳定地制造神秘物品。”

    【说话硬币(丁冠下位）：硬币之间可以相互联系，类似对讲机的作用，在一百公里内都有效。】

    这种黑色的硬币就是他从末日商店中找到的东西，数量并不多，大概也只够他们组使用。

    而且价格也异常地昂贵, 一枚硬币价格在两千五百积分，绕是苏长幸积分富有才买了下来。

    他们如果可以洞悉其中的原理，那么就有可能将其制造出来，非凡领域也拥有既定性的规律。

    这和科学没有什么两样，说到底也是另一种科学，只是底层构架完全不同。

    苏长幸顿了顿，又说道：“不过很难啊，他们应该都不是非凡者······”

    “为什么？”林修雨反问道。

    苏长幸看了他一眼：“不是非凡者很难感受到其中的规律, 普通人就像是在雾里看花, 看不真切。”

    “······这样吗？所以还要让那些科学家成为非凡者？这难度似乎不是一般地大。”林修雨自顾自地说道。

    苏长幸想了想说道：“也不一定，也不是说只有杀戮与绝望才能刺激成为非凡者，只是这是最简单粗暴且高效的方式。”

    “对杀戮的沉迷，求生的渴望，知识的追求，未知的探寻······在这些情感的基础上走向极致，引起精神与身体的共鸣升华，便是开辟非凡途径，只是其中似乎还加入了其他什么······”

    他按照目前的理解，对于非凡者进行阐述，但又觉得哪里缺了一点什么，在一个圆形且完整的逻辑上留有一个不起眼的缺口。

    林修雨愣了下，不可思议道：

    “嗯，你对非凡者已经有这么深的理解了吗？还真是可怕，不过我看商店里面有职位的兑换，这不是意味着普通人在以后可以直接兑换职位成为非凡者。”

    “如果按照目前的情况推测，确实是这样。”苏长幸做出肯定。

    “师傅！我们准备好了。”

    朱昕雪从上面走下来，身上挂了不少的武器, 一把步枪，一把细长的弯刀，以及数颗手雷。

    苏长幸看了之后，忍不住说道：“会不会太臃肿了。”

    朱昕雪看了看自己说道：“应该不会吧，我看其他人都是这样的。”

    此刻，周安从外面走进来，身着简练的作战服，喊道：“哎，两位出发了，准备好没有。”

    朱文武深吸一口气，从楼上走下来，露出笑意，回道：“来了！”

    他觉得自己是一个胆小的人，不可能和那样的怪物战斗，但在周围人以及他妹妹的感染下，还是加入了战斗。

    他也意识到自己在那个末日世界是牺牲而亡，明知死地，还是跟着苏长幸走了下。

    这是一种复杂的感情, 知道自己死过一次, 但还是要继续走下去。

    苏长幸挥了挥手, 示意他们都过来一下。

    “苏大哥，有什么事情？”

    周安睁大眼睛问道。

    苏长幸斟酌了一下说道：“我需要离开一下，这段时间需要你们主持一下十七组的局势，尽量小心点。”

    林修雨一脸无奈道：“我怎么感觉你这个组长一直在做耍手掌柜，跟我们老大一样。”

    苏长幸咳嗽一声道：“这难道不是因为你太有能力了。”

    “这算是夸奖吗？”

    “肯定是。”苏长幸笃定地点点头。

    朱昕雪的眼珠子滴溜溜地动了下，笑道：“唉，师傅，你是要去找沈萱姐吗？”

    苏长幸拍了拍她的头，说道：“嗯，她在隔壁的西桥城，那一座城之前就失联了，我顺便去看看那边的情况。”

    周安接着说道：“苏大哥，我跟你一起去吧。”

    苏长幸摇头道：“你现在首先要做的事情就是踏入八阶位，而且你是一队队长，不能随便离开。”

    “你还是组长呢······”

    周安小声嘀咕道。

    苏长幸挑了挑眉头道：“嗯？什么？”

    “哈，没什么，我说你小心点。”周安哈哈一笑道。

    接着，苏长幸将十多万积分，转给周安和林修雨，作为召唤末日商店的积分。

    ·······

    苏长幸穿过城市，来到城郊，这附近发生了多起车祸，把路给堵住，一些车辆被烧毁成灰黑色。

    这附近也有落下的巨锚，但数量并不多，黑雾也不算明显。

    “大兄弟，外面有很多怪物，你还往外面走。”

    一个穿着厚棉袄，手上提着柴刀的大叔带着妻女迎面走来，看到苏长幸往外走去，提醒道。

    苏长幸看了一眼站在他身后的小女孩，好奇道：“既然怪物很多，你们是怎么过来的，看样子你们是从附近的镇上过来的吧。”

    大叔露出一丝狡猾的笑意，说道：“那些怪物攻击性也不算强，我们大着胆子躲着它们一路过来，好像也没有太大事情，只是可惜镇上那些没有走的人，如果他们跟着我走了也就走了。”

    说着，他的脸上露出傲然的神情，似乎干了一番天大的事情。

    苏长幸也是附和地说道：“那大叔你还是很厉害。”

    “那是。”

    大叔嘿嘿一笑，又说道：“城里面现在是什么情况，我之前听到了炮声，应该有军队驻扎在里面吧。”

    苏长幸点点头，提点道：“还算可以，越往城中心走越安全，不过要远离那些巨锚。”

    一旁的大婶儿长舒口气，说道：“那就行，我还怕过来之后情况更糟糕。”

    说完，苏长幸继续沿着公路向前走去。

    大叔回头大喊道：“你这年轻人怎么还往外面走，这是在找死你知不知道。”

    面对这样的情况，苏长幸只好挥手喊道：“我有点重要的事情，你们进去吧，不需要担心我。”

    “听说现在的小年轻就喜欢找刺激。”

    “但他这不是找刺激，是找死。”

    “我们也管不了其他人，你也别多管闲事。”

    “······”

    以苏长幸的听力自然是听到了他们的讨论。

