    

    又是一个神降型！

    李天然看着从丁路身上浮现出的那些数据，忍不住挑了挑眉毛。

    这段时间以来，他的运气似乎一直都不错。

    虽然丁路身上的神降能力并不如小黑和海妖那么变态，只是中规中矩，但也足够让李天然满意了。

    毕竟返祖型进化百分之八十的几率不是盖的！

    一颗果实能够搞到一个神降型，已经算是烧高香了！

    “这……这是怎么了？”丁路的声音响起，带着一丝惊恐，很快，他的身体再次显化出来，满脸尽是不可置信的看着自己双手：“我，我变成了怪物？”

    “呜……”

    一旁的小黑极为不屑的甩了甩耳朵，以老前辈的姿态看着丁路，发出呜咽的低吼。

    “这就是进化者的力量。”李天然平静说道：“但你要记住，如果有一天你成为了被这种力量驱使的野兽，我会亲手把这力量和你的生命一起取走。”

    丁路浑身颤抖，他从来没有想过自己居然有一天会成为传说中的“神”！

    “老板，我会努力！我绝对不会让您失望的！”丁路压抑住激动的心情，咬牙说道。

    进化完成之后，他的口齿居然也流畅了起来……

    “很好，熟悉一下你的能力，然后准备工作吧。”李天然点了点头。

    ……

    总公司。

    白常昀看着自己邮箱内的那封邮件，面无表情的向着自己身旁的其他两名老人问道：“这份邮件，你们都收到了？”

    “……”任家掌权者和蓝家掌权者点了点头。

    “嘎加尔和任筱以及带到南城的人全部失联了。”白常昀怒极反笑：“我早就猜测上一次南城白敬言的事不像表面那么简单，南城一定还有某些隐藏起来的敌人，这一次，我的想法应验了！”

    “他让我们……停止进化者的研究。”蓝家掌权者看了看邮件，说道：“应该和白敬言有关！”

    “不管他是谁！接二连三的挑衅总公司，那便只有一条路可走！”白常昀滕然站起身，目光中带着几乎要化为实质般的杀气：“把他找出来，我要将他挫骨扬灰！”

    “藏头露尾之辈！我倒要看看，如果我们不停止进化者研究工程，他能做点什么！”

    白常昀怒吼一声，杀气凛然！

    ……

    一整个下午，丁路都在忙碌着。

    期间，李天然和他一起取回了他父亲的灵位，丁路将其放在小楼一层的角落供奉起来。

    涵涵也获取了任筱的记忆画面，她再次花费了一些时间和李天然的脑电波磁场进行共享之后，李天然便得到了自己想要的所有东西。

    “大锅，这个新来的男孩是谁啊？”涵涵趴在窗台上，看着在农场里忙碌的丁路，有些不解的问道。

    “我们的……新员工？”李天然沉默片刻，不知道该如何定义丁路的身份。

    说是手下……不恰当，说是家人……更不恰当。

    “他看上去很腼腆诶，我刚才去给他送水果吃他都不要，一直在干活……牛棚里的铁栏杆都擦了十几遍了，他还在擦。”涵涵歪着头，眨巴着眼睛说道：“我让他休息一会儿，他都不肯呢！”

    李天然笑了笑。

    他非常能够理解丁路的这种行为。

    丁路现在就像一个刚刚毕业、新入职公司的大学生，生怕自己做的哪里不对，让老板对自己的看法降低，即便自己的工作做完了，也依然不敢停歇，不停的找自己职责之外的工作让自己忙碌起来……

    “不要对他太冷漠、也不要太关心，把他当成以前来家里帮忙的朋友就好了。”李天然轻声说道。

    对于此时的丁路来说，太过冷漠和太过关心的态度，都只会让他很不适应……

    “嗯，涵涵知道了。”涵涵乖巧的点了点头。

    “她呢？”李天然向另外一个房间怒了努嘴。

    李天然的二层小楼有七八间卧室，此时他再次收拾出两个给任筱和丁路住，不过自从涵涵强行入侵任筱大脑之后，她就一直躲在房间里不肯露面。

    “不吃不喝，还拒绝和我唠嗑。”涵涵无奈的一摊手。

    “……”李天然沉默片刻，暂时也找不到什么更好的办法，但现在天色渐渐暗了下去，他接下来要做更重要的事。

    做晚饭。

    虽然丁路懂得烧一些菜肴，但此时的他和李天然比起来，还是有很大差距的。

    李天然决定先教丁路一段时间，再让他接管厨房……

    否则这些珍贵的兽王肉如果做的不好吃就太浪费了！

    之前猎杀的那两头兽王还剩下将近十吨的肉，在这种冰冷的天气下，用不着专门费力气储存。

    由于今晚吃饭的人数增多，李天然多烧了几道菜。

    蘑菇炖肉，辣子鸡，蚝油烧小白菜，最后还有一个热气腾腾的铜火锅。

    桌面之上琳琅满目。

    小黑现在不喜欢熟食，自己抱着一大块兽王肉在牲畜棚外啃食着，凶恶的样子将那些牲畜吓的浑身哆嗦……

    为了这顿铜火锅，李天然又捏了一些牛肉丸、虾丸、肉片蔬菜，等到忙完后，时间已经是晚八点钟左右了。

    李天然调制了芝麻酱、辣椒油，混合在一起，叫上涵涵和丁路围坐在桌前，准备干饭！

    他和涵涵狼吞虎咽，很快，桌面上的菜已经见底。

    李天然注意到丁路依然很拘束，只是拿筷子夹着自己面前的菜小口嚼着，只要距离稍微远一些，他就不再伸手。

    “吃这个，尝尝！”李天然从火锅里夹了一大筷子羊肉片塞到丁路碗里，平静道：“多吃点，不然就剩了。”

    丁路目光带着一丝感激，顾不得羊肉片的滚烫，大口的吞咽着。

    半个小时后，晚饭结束。

    丁路主要要求洗碗清理内务，李天然也乐的清闲，他离开农场，用一个不属于他本人身份的移动设备登陆了任筱邮箱。

    他看到了一份未读邮件。

    是来自总公司的回复。

    他轻笑一声，随即点开那份邮件。

    一行触目惊心的大字映入李天然的眼帘。

    “不管你是谁，不管你在什么地方，我们会把你和你的家人找出来，五马分尸！碎尸万段！—保护伞公司！”

