    韩非不在的这两年，洛小白将碎星岛管理得井井有条。

    甚至，因为碎星岛附近海妖被消灭。碎星岛，甚至说整个阴阳天，都迎来了一个全面式的发展。

    不论是高阶修行者的数量，还是启灵液的供应量，儿童天赋启灵的效果，都比数十年前，高了数倍不止。

    而且，这种效果，还在持续好转。

    除了在修行上，在炼器，炼丹这方面，人手也是更加充备。

    高速发展的趋势之下，一切都以欣欣向荣的姿态，在蓬勃发展。

    如果说在韩非之前，诸多的最高统帅都是守将，护住了碎星岛。而韩非，则是攻城略地之将，消灭了诸敌。而洛小白，则是筹谋发展之人，试图将阴阳天的修炼环境，提升一个档次。

    但是，普通人或许会沉浸在，这种人类整体实力上升的浪潮之中。但是，对洛小白他们这些强者来说，情况就又有不同了。

    他们知道：不管是阴阳天，还是水木天，其实都有一极大的威胁，那就是死亡之壁。

    水木天还好，因为水木天有王者。但是，阴阳天却没有。阴阳天的最强者，目前要数曹天之和唐衍。

    此二人，在韩非不在的情况下，是一个相互制衡的状态。但实际上，他们都没有接手整个阴阳天的原因，是因为韩非。

    此际。

    洛小白通告全岛，临时做出了整体迁移的决定。这其中的决心，可谓是空前巨大。洛小白口头说一声迁移，真的好迁的么？

    从千星城，到三十六镇，其中有多少人根本毫无天资？实力，可能也就只有渔夫境界。

    这些人，连赶路都来不及。他们真的有办法迁移么？

    这一系列问题，在洛小白脑子里，转过了许多遍。

    但是，她作为碎星岛的最高统帅，在第一时间，需要考虑的是：保存人族的基业。必须要在这时，做出取舍。

    诸多强者，都明白洛小白此番决定的难处。事实上，大家都知道事情的严重性。毕竟，关于死亡之壁的事情，韩非已经做过了交待。

    但是，很多普通人不知道啊！

    此时，一听见要整体迁移，有人惊呼：“荒唐，我等皆是有家室之人，妻儿老小尚在镇中。我等如何能走？不行，我要回家，接我的妻儿。”

    有人表示不理解：“遇到点事儿，就要跑？不过就是裂缝么？说不定，要过几年、几十年，甚至上百年才裂开呢！何至于如此夸张，要立刻搬迁？”

    “我阴阳天人族，都在此生存了几万年了，都安然无恙……怎么就一日之间，就要择生选死的呢？什么样的惊天危机，竟叫人类强者，全吓成了这等尿性？”

    ……

    此刻，洛小白忙里偷闲，抽出了百息时间，来到了悬天大瀑之顶。

    韩非的身外化身，或者说这就是韩非，正在和洛小白叙话。

    韩非：“这么忙，你还有空来找我？”

    洛小白：“我做出决定的第一时间，就是来找你。因为我怀疑，这事情跟你有直接关系。”

    韩非眯了眯眼睛：“我隐隐也有这种感觉。”

    洛小白：“死亡之壁出现裂缝，恰恰是在你离开后几天发生的。你当时说过，死亡之壁一时半会，不会出现问题。但是，既然出现了，就值得怀疑。今日，阴阳天和水木天，两边同时出现问题。我本以为，是你回来了。但是，至今已经三个多时辰过去了，你并未出现。我不能赌，所以不管你回不回来，这个决定必须要下。”

    韩非脸色难看了一些：“有些事情，我现在还是要跟你说一声。”

    洛小白：“什么？”

    只看见韩非手一抬，一堆弯刀出现手中。

    洛小白疑惑地看着这对弯刀，不明所以。

    只听韩非道：“此刀名为希望之刃。理论上，应是超越了定海异宝的顶级宝贝。数月之前，它归来了，带回来了一份记忆。”

    洛小白当时，脸色就微微泛白，但还是咬牙道：“说。”

    韩非微微一叹：“希望之刃带回来的记忆，是本体陨落前的一些感悟，还有些遗憾。遗憾的是，夏小蝉找到了。可惜，我的本体，或许陨落了。”

    韩非的身外化身，毕竟不能直通外界，没法和本体同步记忆。

    希望之刃，本就是无形之物。

    它的归来，本就是带着使命而来的。

    这个使命，就是让韩非它日再入外域，寻到肉身，拿回属于自己的一切，包括炼妖壶。

    韩非这些天，一直犹豫着：要不要告诉洛小白这个消息？但是，到了现在，死亡之壁已经出现了问题，自己不得不说了。

    洛小白沉默了许久，最终，还是提了口气道：“知道了。张玄玉他们，应该回来了，做好战斗准备。你现在可不是半王了，你现在只是初级尊者巅峰。能打俩初级尊者巅峰，就不错了。”

    韩非的眼皮一跳，露出一抹笑容道：“小看我不是？我能打十个……”

    ……

    在洛小白宣布整体搬迁的决定之后，整个碎星岛，陷入了彻底的慌乱之中。

    在第五个时辰的时候，三十六镇，千星城，三级渔场……阴阳天所有的地方，能通知的，全都已经通知了。

    前往碎星岛的人潮，那是源源不断。

    但是，阴阳天和水木天的通道就在那儿，即便从一开始，就马不停蹄地往里里面塞人，又能塞多少？

    可是，毕竟入口的大小是有限的。即便有很多人不想撤离，愿意服从命令的人也有很多。阴阳天亿万人口，那是说过去，就能过去的？

    “嗡~”

    第五个时辰的时候，碎星岛上已经人满为患。

    什么叫举族避难？

    那场景，就如现在这般。

    劫掠，打砸，搜刮，杀戮……这些，平时大多数人都不敢干的事情，现在到处都在发生。

    毕竟，洛小白也阻止不了那些目光短浅之人。

    在碎星岛还算好的。在千星城，三十六镇，这样的事情即便发生了，都没什么人能够去处理的。

    这一刻，洛小白站在高空之上，看着混乱的场面，心头生出了一丝悲哀情绪。

    一切的努力，因为一个突然而来的消息，突然崩溃……此情此景，人心纷杂，尽汇于眼下。

    这一刻，她突然想起了，当初在理想宫听见的那句话。是的，本不该记得的，就是突然想起来了：“王者之下，皆为蝼蚁。众生为祭，谁都逃不过……”

    恍惚间，洛小白忽然觉得：这一句，很贴切啊。众生蝼蚁！而蝼蚁求活，这是大世之写照……或许，这也是万族之写照。

    “咔擦~”

    那一刻，洛小白身上，幽蓝浮现。大道浓郁，她，突破到了中级尊者境。

    这一幕，被韩非看在了眼里。

    此刻，韩非、张玄玉、乐人狂，还有唐歌和穆灵，也在此处。

    只听穆灵感叹道：“你当初，就不该把这么重的一个担子，压在洛小白一个女孩子的身上。”

    韩非则道：“小白是我能够想到的最佳人选。这怪不了她。我们生活的这地方，本就危机四伏。”

    “嘭~”

    韩非刚想感慨一下。

    突然之间，众人纷纷抬头，向远处看去。

    张玄玉惊呼道：“有澎湃的灵气和能量冲击而来，怎么回事？”

    “嗡~”

    韩非脑海中，直接出现了唐衍的声音。

    只听他道：“告诉你一个很不好的消息。死亡之壁，破了数十道大裂口。敌人，或许要来了！”

    韩非的脸色，猛然发生了变化，低吟道：“死亡之壁，破了。”

    “刷刷刷~”

    众人的脸色，当时就难看了起来。

    最担心的事情，还是发生了！

    只是，众人也没想到：死亡之壁，会破的如此之快！这才短短五个多时辰而已啊。

    “嗡~”

    这一刻，曹天之豁然出现在众人的身边。

    却见曹天之看向了韩非道：“若是不敌，我不可入水木天？”

    面对这一尊半王境强者，韩非坦然对之。只听韩非道：“若是不敌，阴阳、水木，终成一家。你很急这一时半会么？”

    曹天之的面色凝重：“你觉得，现在能挡？”

    只听韩非道：“那就要看看……先从囚笼里出来的，是哪边的人了……”

    韩非无法依据自己进入的地方，去作为判断点。

    因为韩非突然怀疑：其实，囚笼是运转着的。或可能就像是地球的运转！

    比如，恐怖之森连通着血海神木城那边。比如，自己当初从阴阳天去到了妖兽联盟的领地。比如，黑血城竟然可以直接攻入阴阳天……而黑血城，又和万兽岛是相对的位置。所以，阴阳天本不可能同时连同这俩地方，可偏偏就是通了。

    因此，韩非怀疑：囚笼是运动着的。谁会先来？自己也不知道。

    这个想法，韩非自然给洛小白讲过。所以，没到最后一刻，大家心里想的，还是赌一把！

    曹天之道：“好，我就看看，谁会先来？”

    而让韩非没想到的是：在几百万里之外，最先出现的，竟然一条如龙的形态的生灵。实际上，就跟有触手的怪树一样。

    如果韩非在此，定会知道：这不是恐怖之森的龙章树么？

