    李振坐在客厅中静静等等待着，今天他在房子里会见三个重要的客人！

    这几天霍山，李文涛和刘梦瑶已经相续入职了！

    李文涛和霍山这两天跟在李振身边处理事情，而刘梦瑶则被李振安排给萧芳处理房产公司的事了！

    今天，他身边的司机，秘书，助理被他分别安排去接客人了！

    现在家里的管家，正在指挥侍者准备接待工作！

    没错是管家，而且是个乌克兰的美女管家，由刘梦瑶面试时选择的人选！

    乌克娜娜，中文名叫李梦娜，李振昨晚为她取的！今年23岁，178的大高个，标准的乌克兰美女，从小跟随父母避难到英国！毕业于伦敦的某家管家学院，精通多国语言，还有国际会计从业资格，要求薪资不低于10万欧元！

    李振也是运气，李振是她被高价挖过来的第一个面试对象，而刘梦瑶知道李振的会喜欢一般，一眼就挑选了她！

    同她一起来的，还有两位年轻保姆，分别是何娇娇与赵颖儿，刚刚从毕业某空乘学员的预备空姐，都是身材高挑，面容姣好的80分美女！

    李振问刘梦瑶为什么会选她们的时候，刘梦瑶淡定的说：“因为当我们进来的时候，你盯着我的腿看了三秒，所以我猜你喜欢长腿美女！”

    “确实挺长的！”李振淡淡回了刘梦瑶一句！

    刘梦瑶也毫不在乎，叉腰伸腿，将自己的大长腿展示出来！

    直把李振馋的不行！

    “先生，客人即将到了！请问您是否要出去迎接！！”管家李梦娜甜美的声音打断了李振的思绪！

    “嗯！走吧！”李振起身往门口走去！

    李梦娜带着何娇娇赵颖儿跟在李振身后列队等候！

    很快刘梦瑶带着三个客人来了！

    “哈哈！欢迎欢迎！欢迎三位大哥在百忙之中，特地抽出时间来见我呀！”李振赶紧上前迎接道！

    “哈哈！你好！我是赵康！”

    “我是王景辉！”“”

    “孙立国！”

    三人一一跟李振握手并自我介绍！

    “三位大哥，里面请！”

    “请！”

    “欢迎三位先生光临李宅！”李梦娜带着二女列队在大门前鞠躬欢迎！

    李振带着三人来到客厅坐下！

    李梦娜带着何娇娇端来泡好的茶水后，就退出客厅外等候！

    赵康笑道：“李兄弟，好福气呀！这么优秀的管家竟然被你招到了！”

    “赵哥说笑了！运气好而已！”

    “李兄弟，最近半个月在国际市场上叱咤风云，打的国际机构个个闻华夏散户股神的大名而丧胆，这个可是实打实的本事呀！”王景辉在旁边赞道！

    “确实呀！洛阳钼业也就李兄弟神预测，说40%就40%，可是让我们大挣了一笔呀！”孙国立也夸道！

    三人上来就是对李振一阵夸，李振也不接碴，只是一个劲的谦虚！

    “洛阳钼业那不过小钱而且，孙哥谦虚了！”

    “嗨！李兄弟，谦虚了！我们一年到头辛辛苦苦就赚个三瓜两枣还没你在期货市场，赚的多！”孙国立说道！

    “没错！放几十年前我们这些人想挣点零花钱的确容易，随便倒腾点啥都能大把赚，但现如今年代不同了，我们这些人不比过街老鼠强多少，干啥都被放在显微镜下，敏感行业不能碰，怕一不小心成了网上的坑爹货，高科技行业又转不玩，只能干些别人吃剩下的，赚几个辛苦钱花。”

    王景辉跟着说道，赵康也是点头！

    李振对这些二代们的情况有了新的认知，但李振知道，他们绝对不像现在表现出来的无害！自己要跟他们合作，绝对要打起万分精神，要不然随时都有可能让他们卖了！

    这三人是他从一堆联系他的势力里挑选出来最适合合作的三位，绝对的实力雄厚，影响力巨大！

    赵康来自京城的大少，孙国立上海滩大少爷，王景辉则是广粤的坐地户！

    三人对内可相互制衡，对外可以镇压大部分势力不敢动弹！

