    轻鸾凑上起来，跳起来扯着林不玄手臂探脑袋才是勉勉强强看到一点儿字样。

    正巧林不玄已然看完，掌心里的纸卷正自发燃起，化作一团灰烬，轻鸾便是抱着手臂哼哼唧唧:

    “好娟秀的字，和那影盟大小姐的还真像呢！”

    林不玄掸了掸手中的灰，也没一如往常戳戳轻鸾调笑一句的，只是一本正经解释道:

    “我与影盟算是同等互利，各取所需的关系…人家飞剑提醒我，那是也得仰仗我的地位与权势，保我为他们影盟谋个福利而已。”

    “如今大离天下时局明朗，是该站队了，何况影盟本来就与我达成条约，就是被发觉了也同样可以拿‘合道’来搪塞。”

    轻鸾稍显愕然，她是本着打趣的意思，是想提点一下林大先生“人脉”好广的，没想到林不玄解释的这么…正经，甚至还有点敬重自己的意思。

    轻鸾觉着有点儿不对，她缩了缩耳朵，一双狐眸微眯了一阵，忽而脑海中一亮，心里顿时豁然开朗。

    原来如此！在自己眼中林不玄是天赋极佳，竟令自己都有点点相形见绌的感觉，可在他的眼里嘛…

    林不玄哪晓得这是他自己的功劳？

    这两天他老老实实安下心来修剑，修为跟着一起突飞猛进，当然而然将这一切功劳都归功于本尊，会对本狐仙这师尊大人敬重十分这种事亦是情理之中喽…

    念至此，轻鸾很是开心地摇摇尾巴，大咧咧叉腰道:

    “既棋局步步如你所料，那今日若是你真入绝境，为师自会借力于你，出出风头就出出风头，便宜你了！”

    林不玄抱拳，施以礼数道:“多谢师尊。”他心中亦是窃喜:“成了。”

    见轻鸾一面露出几分娇憨一面信誓旦旦拍胸脯的样子，林不玄算是多了点底。

    倒不是怕她食言，只是小狐狸都快把所有情绪写在脸上了，太好猜了一些，林不玄此举，应该算是…职业病吧？

    他顺手取出一柄亮堂堂的飞剑，剑背上刻的字是“离”，朝廷专用。

    剑腹拆开，塞入早已筹备好的信纸，随后又反手打出。

    一直到传完飞剑，林不玄才是翻身上马，轻鸾当即捋起贴身锦衣的袖子，问:

    “直接去文宗给越十秋施以颜色？”

    林不玄摇头，嘴角微咧:

    “若是他退一步，那直接去掀桌虽有纰漏但也不失为上策，只是如今抽中的是上上签，越大掌令将我设下所有圈套踩实，不退反进。”

    “方才我已飞剑宴请越十秋去酒楼谈事，上面写着不来我就离开江州了，午时未至，他一定会来，如今在他眼中，确信我是孤家寡人来证道表诚意的，正中他这‘江湖正道’的下怀。”

    “他能怀疑影盟，斥重金买走江州分舵的刺客已是万无一失，但…正如无妄子所算，我也不是孤家寡人，还有师尊嘞…”

    轻鸾嘿嘿一笑，挠了挠耳朵，抬头看看林不玄道:

    “一口一个师尊的，本尊还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

    ————

    林不玄一扯缰绳，座下白马嘶鸣一声，停了脚步，他翻身下马，大步流星跨进酒楼，随意掷出十两黄金，落在柜台上。

    还不待掌柜的回过神大呼“恭迎林大人”的，林不玄已然上了楼，坐入雅间。

    几个小二赶忙上前打点，捧上来几壶珍藏佳酿，开胃用的丹元也一并端上，研墨的研墨，扇风的扇风，更有甚者端着一枚传音玉点开了说书，并给林不玄解释“这是京州最流行的…”。

    轻鸾瞅着这来来回回的捯饬个没完的小二，侍女，哼哼道:

    “倒是大手笔。”

    “毕竟是断头饭。”林不玄哂然一笑，他抬头望过窗外，离晌午还有些时候。

    适时，天际间一道翠绿遁光由远及近，嗖的一下坠了下来，就听楼下掌柜的惊呼:“小的恭迎越掌令…”

    林不玄便遣散了所有的侍女，越十秋行与门口，抱拳行礼道:

    “林大人别来无恙。”

    林不玄也没起身，只是示意他进来，越十秋才落座，眸光扫过整个雅间，笑道:

    “林大人所选的地界还真是脱俗，真是好极。”

    林不玄摆摆手，一边饮酒一边大咧咧问:

    “时候不早本官还得赶京复命，就开门见山了，这三日已过，越掌令可见书卷的市场？合道之下世无正邪，娱乐也好发展，不知先前商议的事越掌令意下如何？”

    越十秋微有颔首，道:

    “林大人所言甚是，这几日越某人算是大开眼界了，林大人的著作在江州叫好叫座，只不过…越某人有一点想问…”

    越十秋眸光落在窗外，“当——”的一身钟响，远方传来极轻的“呛啷”一声，似是城门落下的声音。

    他才是转过头来，朝着林不玄笑道:

    “只不过，天下文道本我文宗一家独大，反有他人叨扰，是为异族，而非我族类，其心必异，既你只因自己不满而本宗著作打的一文不值，那就枉为文人，如今天罗地网之下，本宗便要你付出代价！”

    越十秋摔杯为号，下一瞬，便有同样青衣绿冠的四人翻身跃入酒楼，五只判官笔，笔尖皆是指向林不玄。

    林不玄总算是松了口气，就怕这走向不是这么来的，越十秋先发制人就好，他或许想的是将自己诛杀在这，再掩盖消息，只可惜这都是林不玄每一步的勾引。

    他猛然起身，故作惊慌，“如今我是大离国师，朝廷命官，陛下刚刚登帝，你文宗又自诩正道，尔敢？！”

    越十秋满眼轻蔑，就如所有反派一般将布局念给暗地里捏着留影玉的林不玄听，

    “今日午时江州由于‘盅毒扩散’而戒严，周遭早已遣散，天上禁飞。

    此外，这酒楼里我们五人皆是问道，悄无声息斩了你这元婴不过信手拈来，林大人涉世未深，您都知道正道是自诩的，还不加以防范，自然落得如此结局。”

    林不玄嘴角微咧，藏起了传音玉，反手提出逐鹿，冷声微笑道:

    “既如此，那我也就放心了。”

