
    第1565章捅人

    叶天龙。

    象搏虎的笑容更是被定格，谁都难于相信坦克会在这里出现，更难于相信那是叶天龙开进来的。

    华衣丽服趾高气扬的荣依娜，看着近在咫尺的炮筒，握着的高脚杯啪一声掉下。

    坚硬冰冷的炮口在灯光照耀下，仿佛是死神召唤的眼睛。

    慕容慧在电视和杂志上见过不少坦克，但近距离展现在面前时还是感觉到它的霸道。

    那股庞大和压力，让她感觉到窒息和无助，她侧头望向象搏虎时，后者也是身躯僵直不动。

    良久，慕容慧挤出一句：“叶天龙，你要干什么？你太放肆了。”

    “扑扑扑！”

    然而，叶天龙的放肆还没有结束。

    在叶天龙从坦克上面现身时，几处高地忽然人影闪动，五六名扛出火箭筒的安保成员被人撂翻。

    随后火箭筒指向了各个出入口，韩擒虎他们牢牢掌控了局势。

    其余安保人员已经反应过来，想要有所动作却被几记冷枪威慑，让尖叫和波动迅速停止扩开。

    有几名宾客保镖或副官握着枪械，热血翻滚想要做一个英雄，可还没摆出姿势就被子弹射翻在地。

    接着，入口又驶入两辆吉普车，跃出八人，双手齐齐一挥，一块块火药飞了出去，粘在各个角落。

    一分钟不到，花园彻底变成一个火药桶，一炸起来绝对会四处开花。

    恐龙双手握着遥控器，威慑着全场的反抗：“全部不准动，谁要开枪，那就一起死。”

    疯子！疯子！

    每一个宾客心里都发出绝望：亡命之徒！

    只是百余人也都安静了下来，惶恐不安静待着事情发展。

    “嗖！”

    叶天龙从坦克上方跃下，随后逼视着象搏虎：“象少，该把赵可可放出来了。”

    坦克侧边也跃出天墨，他护着叶天龙的后背前行，免得有人暗中打冷枪。

    荣依娜深知叶天龙蛮横，所以见到他向象搏虎发难，没有第一时间站出来，相反退后两步静观其变。

    慕容慧却横挡了出去喊道：“叶天龙，你要干什么？你犯的错还不够多吗？收手吧。”

    “慕容慧，我今天是来找象搏虎的，你最好不好介入进来。”

    叶天龙冷冷出声：“我不想伤害，不代表不会伤害你。”

    慕容慧依然固执地横挡在象搏虎面前：“你找象少干什么？你要杀掉颂哥他们那样杀掉他吗？”

    “他又没有得罪你，你是不是因为我听他的话，让你心里难受，所以刻意针对他？”

    她一副恍然大悟的样子：“叶天龙，你是成年人了，你不能这样使性子，那会让我更加看不起你。”

    叶天龙淡淡出声：“你想多了。”

    “叶天龙，你要干什么？”

    这时，卫姬横挡了过来，俏脸一寒：“这里是官方场所，此刻更是官方宴会，不是你撒野的地方！”

    “叶天龙，你不要给华夏丢脸，你胆敢放肆，象少会一枪毙掉你。”

    卫姬发自心底仇恨叶天龙，叶天龙不仅三番四次跟她作对，还每一次都落脸，所以她借这机会发难。

    “啧，几天不见，又变漂亮了。”

    没等卫姬把话说完，叶天龙就伸手捏住她的俏脸，冷冷戏谑一声：“临河庄园的教训还不够？”

    “扑！”

    叶天龙伸手从旁边拿起一杯酒，毫不客气泼在卫姬脸上：“滚。”

    下一秒，他一脚把卫姬踹飞出去！

    卫姬身手本来不弱，只是没想到叶天龙敢如此放肆，所以一个没有留神，在草地上翻出了四五米。

    只是她也足够强横，身子一扭，一个翻身跪地，握紧拳头就想要朝叶天龙冲过去。

    “夫人，不要冲动。”

    象搏虎已经从震惊中缓和过来，挥手制止卫姬跟叶天龙大打出手：“打打杀杀，是野蛮人的行径。”

    “我们是斯文人，还是文明一点好。”

    卫姬微微皱眉，舔一舔嘴边酒水，最后心有不甘的退后。

    这时，象搏虎用力推开抵住胸膛的炮筒，缓缓走到叶天龙的面前，目光清冷：

    “年轻人，你今天来这里撒野，惊扰曼国各方宾客，我不会胡乱怪你。”

    象搏虎看着叶天龙出声：“但你总该给一个闹事的理由吧？让我知道我象搏虎哪里得罪了你？”

    叶天龙目光阴冷：“别废话，把赵可可交出来。”

    象搏虎轻笑一声：“什么赵可可，牛可可，我不认识，你是不是闹误会了？”

    荣依娜也喝出一句：“叶天龙，你要象少交人，你也要有证据，他抓了你的人啊。”

    慕容慧喊叫起来：“就是，你的人不见了，找象少干什么？”

    在场很多人也都点头，纷纷出声附和，觉得叶天龙太无法无天了。

    叶天龙环视“今天黄昏六点半，红河酒店，天门药业的赵可可跟加盟商宴会。”

    “结果招致一伙匪徒闯入，他们打伤我八名兄弟，杀死我十名保镖，还绑走了赵可可。”

    叶天龙很平静出声：“所以我今晚闯进来，就是找象少要人。”

    听到这样一番话，全场宾客沉寂，觉得象搏虎不是这种人，可见叶天龙连坦克都动了，应该不会假。

    要知道，叶天龙他们这种行为等于兵变，绝对会招致曼政府无情打压或追杀，绝对是穷途末路之为。

    “这跟我有什么关系？”

    象搏虎耸耸肩膀：“我今晚一直在这里，我可没有空去红河酒店杀人、绑架。”

    众人又齐齐点头，慕容慧也喊出一声：“没错，象少今晚一直没离开现场，怎么会杀人绑架？”

    “叶天龙，你别再犯错了，你闯大祸了，你知道这是什么地方吗？”

    慕容慧恨铁不成钢：“快收手吧，不然我救不了你。”

    “他当然不会亲手杀人绑架，但他可以唆使手下泰素。”

    叶天龙又上前一步，盯着象搏虎淡淡出声：“象少，江湖恩怨江湖了，你去动一个无辜的人干吗？”

    “我救了你女人两次，你不仅不报恩，还杀我兄弟绑我女人，是不是太禽兽一点？”

    叶天龙靠前一步：“把赵可可和泰素交出来，我今晚饶你一命，不然我真的要怒了呵呵。”

    杀象搏虎容易，可叶天龙更希望先见到赵可可安全。

    慕容慧尖叫一声：“叶天龙，你不要诬陷象少，他一个晚上都在这里。”

    叶天龙不置可否一笑：“你问问他，心在不在这里？”

    “混蛋！凭你也配这样跟象少说话？”

    一个象氏保镖从后面窜了上来，拿着匕首指向了叶天龙，他早就看不惯叶天龙牛哄哄的样子：

    “象少大度懒得理你，但老子却不能任由你放肆，今天非弄死你不可……”

    叶天龙一笑。

    “扑！”

    也不见叶天龙如何动作，只是脚步一挪，他就到了象氏保镖身边，一刀捅出。

    在慕容慧他们惊诧骇然目光注视下，刀锋悍然刺入象氏保镖的胸腔。
