    厉老爷子回过神来，他略带歉意的对着叶爷爷和叶奶奶道：“二位恩人，好久不见。”

    “他们就是我的救命恩人。”厉老爷子老泪纵横，沙哑着嗓音道：“我当初从沪市带回来的那笔钱，也是他们替我们募捐的。”

    当年，叶爷爷和叶奶奶力所能及的帮助了他们这一些人，甚至不计甚至回报。

    这些年，厉老爷子一直在想，倘若没有他们，他早就出师不利，客死异乡！

    可以说，没有叶爷爷和叶奶奶，就没有今日的他。

    叶爷爷和叶奶奶两人也没有料到会在这种情况下，遇上厉老爷子。

    “我们只是做了我们应该做的事情。”

    厉老爷子老泪纵横的说道：“你们的证书，我都给你们珍藏着。”

    当初支援他们的那些爱心义士们，在后来都有了独立的证书。

    厉老爷子原以为这些证书以后只能搁在沪市的公馆里，供后人瞻仰，他也未能料到原来这些证书，还有能见到自己主人的那一天。

    “你们的那套公馆，还在沪市。”

    当年为了筹钱，叶爷爷和叶奶奶是变卖了在沪市的全部资产。

    最后卖的是那套奢华的公馆。

    于叶爷爷和叶奶奶来说，那一年风雨飘摇、战火蔓延、国家兴亡、前路未卜。

    他们只能以自己的方式，为他们提供源源不断的金钱支撑。

    钱，不是万能的。

    可在那样的年代，钱，可以买来药品、绷带、粮食、棉被等必要的物资。

    “公馆还在？”叶奶奶惊问。

    厉老爷子道：“是，都还在。除了那些公司未能给你们买回来，其他的，我都给你们买回来了！”

    叶奶奶看了一眼叶爷爷，两人默默地交换了一个眼神，想了想开口道：“那除了公馆留下以外，其他的还是全部都卖了吧！”

    谢家老祖宗、厉老爷子、景老爷子三人都震惊了！

    捐了？！

    沪市不比其他地方，它是国际大都市。

    当初的那些大楼、铺面，现在也是价格不菲。

    “爹、娘，我看不如这样，立刻把这些卖出去，也未必能有资金雄厚的买家可以接手，干脆以我们的名义，从他们手上买回来，你觉得怎么样？”

    平平无奇的经商小天才叶云开已经想到了一个绝佳的点子。

    “不过，这笔钱的用途，还是要好好考虑考虑！”

    这本身就是叶家的东西，厉老爷子当然不会阻止叶云开。

    叶爷爷道：“那都给琳琅留着，琳琅想做什么就做什么！”

    叶琳琅虽然不清楚叶家在沪市的公馆在什么地方，但在她的记忆中，不是所有人住的房子，都能叫公馆呀？

    叶云开看向叶雾生，这东西按理说，是叶家的东西。

    叶雾生和叶云开是两兄弟，他们根本就没有别的兄弟那样的勾心斗角。

    “哥，这是爹娘给琳琅的，我和雪兰不会有意见的。”

    对于叶雾生来说，琳琅也是他的恩人。

    如果没有琳琅，他不能和家人团聚。

    更不可能有叶雪兰这个妻子，还有一双儿女。

    叶雪兰也轻声道：“哥，我和雾生的想法一样。”

