    上官金洪冷道：“晴空，我怎样问，需要你来教吗？”

    晴空真人张了张嘴，有些气愤。

    上官金洪又冲郑乔问了第二遍。

    郑乔摇头说：“没有。”

    叶欢突然问：“郑乔，你们和上官国师是否暗中私通？”

    上官金洪恼羞成怒道：“叶欢，这里轮不到你说话。”

    这时，拓拔金都忽然插话：“郑乔，如实回答！”

    郑乔呆呆地看着上官金洪，缓慢道：“对，国师也参与了。”

    场中众人，包括拓拔金都，全都有些惊愕。

    上官金洪脸色“涮”的一下，变得有些苍白：“你，你胡说！”

    他马上抬起手掌，飞快地拍向了郑乔！

    砰！

    就在这一刻，一道拂尘卷了过来，瞬间挡住了上官金洪的手掌！

    “国师，你该不会想杀人灭口吧？”打出拂尘的竟是道元子。

    上官金洪的功力比他差了不少，立刻被震得连连后退。

    “陛下，我是冤枉的，郑乔这小子看起来神智不太清醒，他分明就是在胡说八道，故意陷害老臣！”上官金洪慌忙争辩。

    拓拔金都点了点头，说：“单凭他的话，还不能作数，国师，你不用急，寡人相信你。”

    上官金洪感激地拜了下去：“承蒙陛下信任，老臣鞠躬尽瘁，尽忠职守，愿为陛下效犬马之劳。”

    拓拔金都抬手示意：“今日之事，至此为止，一切罪恶，都是百蒙归造成的，大家都散了吧。”

    晴空真人和道元子等人都松了口气，叶欢总算没有被牵连进去。

    哪知这时，叶欢突然对拓拔金都说：“陛下，我这里还有一样东西，想让你单独看看。”

    拓拔金都有些意外，审视着叶欢问：“你想让寡人看什么？”

    叶欢上前一步，坚持说：“这里不方便，请陛下移驾。”

    拓拔金都越发有些好奇，便点了下头。

    叶欢又指了下场中众人，继续说：“陛下，请他们暂且在这里等候，在你看完之前，谁也不得离开，你看如何？”

    拓拔金都眉头一皱，似乎一下就明白了叶欢的用意，他冷峻着脸说：“行，你跟我来。”

    众人都觉得很奇怪，不知道叶欢想给拓拔金都看什么。

    上官金洪半眯着眼，有点紧张，他紧盯着叶欢的背影，用力咬了下牙。

    “国师，你猜猜，叶欢会给陛下看什么？”晴空真人似笑非笑地问。

    “我怎么知道？这小子最爱装神弄鬼，古怪得紧！”上官金洪没好气道。

    “我们这里会不会有人通魔卖国？”晴空真人瞅着上官金洪，竟也有意无意地问。

    “晴空，你这话是什么意思？莫非你认为本国师有嫌疑？”上官金洪沉下脸，很不高兴道。

    “国师，身正不怕影子歪，你如果没有嫌疑，叶欢肯定也冤枉不了你，对不？”

    “哼，叶欢这小子，公然挑衅本国师的威严，我今天回去，立刻公告天下，解除他双鹤门掌教一职！”上官金洪冷笑道。

    哪知晴空真人却不以为然：“圣前大比已经结束了，我双鹤门虽然得到了第一名，却没有捞到任何好处，我心里还不舒服呢，你想解就解呗！”

    竹玄真人眼睛一亮，马上说：“如此最好！晴空真人，我们丑话说在前面，倘若以后把灵池天宝寻了回来，你可不能再和我青元门争！”

    “竹玄，你想得美！我不过和国师开玩笑而已！”晴空真人哼了声，继续说，“我双鹤门的传承玉斑指已经认了叶欢为主，他就算被国师解除了掌教一职，他依旧是我双鹤门的人！”

    ……

    皇宫外面，紫娟不无担心地问馨馨：“叶欢会不会有危险？”

    馨馨摇头：“我不知道，但是，我相信叶欢哥哥，他那么聪明，肯定有办法自保。”

    紫娟轻叹了口气，说：“他就是太聪明了一点，什么事都好像把控得很好，可智者千虑，必有一失！何况上官国师也不是好惹的，就算今天叶欢逃过了一劫，只怕上官国师也会对他恨之入骨，日后还会伺机报复！”

    馨馨撇了下嘴，说：“凭着直觉，我就觉得你们这个国师有问题。可你们陛下好像还在有意袒护他！”

    紫娟情绪些低落，说：“国师一职，本是举国之重，陛下对上官国师，素来十分信任，当然会偏向着他，这也在情理之中。”

    “如果上官国师真的背叛了陛下呢？”馨馨不服气道。

    “不可能！国师哪有背叛陛下的的理由！”紫娟坚持说。

    馨馨还想辩解，这时，她好像看见了什么，急忙把斗蓬扣在头上，还慌慌张张地把面纱也放了下来。

    紫娟有点诧异，转头一看，才发现远处来了几个穿着紫色绣袍的中年人。

    他们这种打扮，看起来和燕秦帝国的法师有些相仿，但上面的标志完全不同，显然不是这边的法师。

    “他们是什么人？莫非馨馨你认识？”紫娟有些好奇。

    “他们是南越国的法师，领头那个就是东林国师！”馨馨低着头，好像生怕被他们认出来似的。

    紫娟更加不解：“你认识他们？他们也认识你吗？馨馨，你是不是在躲他们？”

    “紫娟姐，你小声点，东林国师是个很难缠的老头，被他盯上可就麻烦了！”馨馨小声说。

    虽然馨馨有点紧张，但东林国师和手下四个法师却好像压根儿没有注意这边。

    他们径直走向了宫门，对守在那里的皇家御林卫士说，他们专程过来约见上官金洪，请他们速去通报。

    领头那个御林军小头目不敢怠慢，赶紧进入了皇宫，一路小跑去了演武场。

    大概一刻钟过后，小头目擦着额头上的汗水出来了。

    “东林国师，宫中出现了一点意外，上官国师暂时不能见你！”

    “什么意思？我们千里迢迢过来，上官国师居然不见，他这是什么待客之道？”东林国师有些不满。

    小头目陪着笑脸，没有做过多的解释。

    东林国师只好又问：“圣前大比已经结束了吧？”

    小头目答：“结束了。”

    “谁得了第一？”

    “本来是叶欢得了第一，但是……”小头目欲言又止。

    “但是什么？”东林国师有点意外。

    “虽然叶欢打败了郑乔，最终战胜了所有参加圣前大比的弟子，但是，他好像涉嫌通魔，正在被陛下隔离审查。”

