    

    孟晚顺着沈若随的小碎步，终于看向老人。

    这一看，心里却是莫名。

    她第一次见这位老人家，怎会与自己有着如此深的羁绊？

    老人长眉凤目，龙准大额，两耳垂肩，公侯贵相。身上萦绕着浓厚的金光，乃功德无量，十世善人之身。

    也就是说此人轮回十世，从未犯过大恶之过，且利国利民，救过许多性命。

    这样的人……怎么会遇到老狐狸？

    孟晚很想替老人说一句：hetui，晦气！

    “若随啊……你怎么……才来……现在……才……才……”

    老人不知是情绪激动，还是原本就口吃，说话都不利索。

    只有那声‘若随啊’叫的顺畅。

    沈若随眼圈都红了，“不是说你康复了吗？怎么……”

    她手扶住老人的时候，就探了他的生机。

    稀薄微弱，气数将尽，这哪里是安然无恙啊！

    分明是命不久矣！！！

    “我……我……”老人气喘吁吁，一句完整的话都说不出。

    扶着她的女人插嘴道：“老太爷，您悠着点吧，一见沈小姐就激动，难怪大爷不让您见她呢！”

    “滚开！”

    沈若随一把拍掉女人的手。

    “老家伙，我们屋里说。”

    老人点头，哪怕这一个简单的动作，他做着都有些费劲，也不知道刚刚是怎么走出来的。

    被沈若随搀扶着老人进了卧室。

    照顾他的女人也想进去，被轰了出去。

    她气得直拍门，“沈小姐！这是我们段家！你这么嚣张跋扈，还真把自己当沈家主母了？”

    “你们，段家？”

    没等卧室里的人做出回应，身后，忽然传来低沉浑厚的声音。

    声音的主人，不怒自威，强大的气场让女人只看一眼，就低下头，心惊胆颤，“二……二爷……您怎么回来了？”

    这活阎王不是在国外，怎么偏巧这时候回来？！

    男人身高腿长，没两步就走到女人身前，“老太太来了？”

    “是啊，大爷明明交待……”

    “没你事了。”

    女人还想狡辩，直接被驱逐。

    她还想说什么，一旁的白衣少年却出声解围，“张姐，我还没吃晚饭呢，去做点吧……”

    房间里，孟晚在听到那女人说‘我们段家’时，就有一种不祥的预感。

    此时男人和少年的声音在门外响起，她哪还有不明白的道理。

    孟晚不想替老人说晦气了，该说晦气的人，是她！

    撞了什么大邪？三天两头遇到煞星……

    强大的气压瞬间就朝着沈若随涌来，她弱弱地看向女孩，却发现她那双黑漆漆的瞳仁里，带着幽怨……

    幽……幽怨？

    “老大……”沈若随是丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道刚刚还好好的女孩，怎么就气呼呼的？

    “你这老情人，真好。真、好、呀！”

    沈若随已经听见女孩牙齿磨得咯咯作响的声音了。

    她一脸懵逼，甚至想哭，“老大，你该不会和二小子有仇吧？”

    老狐狸聪明着呢，打从墨二小子的声音响起，老大情绪就不对了，不是和他有关，还能是谁？

