    金乌初升，初阳洒落大地。

    峡谷盆地，木屋内。

    一抹初阳，透过窗户照射在，少年郎的俊秀的脸庞上。

    此时，俊秀的少年郎，正盘坐在床上，只见他睫毛微动，睁开了黑白分明的双眼，眼中闪过一丝精光。

    随着他的收功，周遭的灵气快速的消散着。

    他的目光，下意识的在屋内扫视了一圈，而后他站起身来，轻拍了一下衣袍，向外走去。

    路过周围的几个木屋时，他发现几名队友，依旧没有回来后，直接向白云门阵法出入口走去。

    顿时。

    空气炸响，沿路留下了两条气浪，好似双龙并行，追逐嬉闹。

    半日后….

    一道黄光，突然闪现，程不争出现在荒野上。

    他心念一动，一双眼珠内各自浮现出，一朵微小的青莲，看向远方，此时他黑白分明双眼，看起极为神异。

    他遥遥望去，见到远处群山环绕，在群山内含一个巨大的峡谷，整座峡谷内被一层灵光所笼罩。

    这里正是白云门，所统治的修士城池，‘白云城’。

    程不争大步的向出入口走去，不多时，便看见人来人往的修士，井然有序的，排队进入白云城。

    入口处，有三位师兄坐在椅子上，面前放着一张古色古香的长桌，正在给进入坊市的人办理玉牌。

    三位师兄身穿门派制式灰袍，袖口处，绣着小巧的‘白云门’三个字。

    程不争在远处就感受到了，他们身上迸发出强大灵压，其修为都是练气后期，却无法判断，具体是炼气几层。

    在白云城入口之处，一面巨大的石壁上，上面贴着告示榜，引起诸多修士的围观。

    周围的修士议论纷纷，神情不足而一，惊骇，兴奋，思考.....

    “敢在白云城里杀人，不怕白云门追杀吗？”

    一位老年修士，幽幽叹道，

    “在白云城里杀人，杀人者虽然会上告示榜，可惜不会全力追杀，除非杀了不该杀的人...”

    程不争看了一眼，告示榜上的人物。

    心中暗暗的记下....

    “都在白云城里杀人了·········这就是修仙界吗？

    这还是在白云城··········那在野外·······或许更加危险？”

    城池入口的队伍，如同蜗牛漫步，真心慢。

    一个时辰后。

    坐中间的师兄，看了一眼他的衣袍后，开口道“师弟··········将门派身份令牌拿来！”

    程不争一抹腰间的储物袋，将令牌递给眼前的师兄。

    不多时，那位师兄细细的检测了一番后，将令牌还给了他。

    “好了，师弟······你进去吧！”

    “下一个”

    程不争道谢后，与三位师兄告辞后，向里面走去。

    只要不是白云门弟子，进入白云城必须要缴纳一块灵石，办理玉牌。

    一但，玉牌丢了要重新补办，而且玉牌是有期限的，只能停留一个月。

    在白云城内，会有专门的师兄盘查，过期不缴纳灵石的，抓住了便处罚十块灵石。

    熟读‘修仙百科’的他，清楚的了解，门派的隐藏福利，进入白云城不需要缴纳灵石，也是隐藏福利之一。

    当然，筑基期修士是不需要缴纳灵石的，金丹修士不需要排队，可以直接飞入城内，这就是肉弱强食的修仙界。

    程不争进入白云城后，见到满大街的修仙者，人来人往，犹如逢年赶集般的热闹。

    这里多是同他一样，练气初期修士，但散发着更强灵压的修士更多。

    实力强大的修士，走在街道上，修为低的修士，赶紧侧身让开。

    修仙界肉弱强实，等级尊严，在这里显示的淋漓尽致。

    程不争心里叹息道，“修为低....一点人权都没有啊！”

    他心里不由的，感到几分紧迫。

    面对这些强大的修士，练气三层修为，实在拿不出手，在修仙界食物链中，属于最低层生物，随时都有可能会被吃掉。

    虽然，在白云城内，他身为一个白云门弟子，基本不会遇到危险，但在野外，这一层身份，就不能成为他的护身命符。

    只有自身的修为，才是他最大的依靠。

    白云城占地面积庞大，几乎将整个峡谷内的空间都占据了。

    白云城的历史悠久，在白云门开派的时候，就建造起来，一直传承到如今，从一个小坊市到如今的庞然大物，不知道耗费了，多少灵物与心力。

    城池中心有不少古老的宫殿，都是用灵木所打造，甚至掺杂了一些珍贵的灵木，完整的建造起来，不知耗费了多少灵石。

    而宫殿的墙壁上，不知道经历了多少风霜和岁月，斑驳陆离，浑厚大气，足以把初来的修士给震撼住。

    四周的街道旁，阁楼林立，商贾繁忙，人来人往，所有的宫宇，阁楼都是用灵木所打造。

    程不争没有犹豫来到了，白云城最热闹的地摊区域，这里是白云城最为热闹的地方之一。

    在地摊区域内，足足有几百位修仙者，在这里摆摊，交易，一片繁华的场景，进入眼底。

    程不争知道，以他储物袋里的灵石，想要完成此时的目标，只有到地摊区域寻找。

    不是说，店铺区域内没有，只是他的储物袋里没有足够的灵石，支撑到店铺区域内消费。

    他走进地摊交易区里，在不远处，便看见一位练气后期的青衣老者，盘坐在地，摊位上打出一个幡旗，上面书写着，‘高价收购紫阳果，聚神草，洗离花.....’

    程不争一看幡旗就知道，这一位修士肯定是修仙家族的修士。

    果不其然。

    他仔细打量了一番青衣老者，见到那青袍，袖口处绣着‘晋国，丁’晋国丁氏家族。

    程不争知道，这幡旗上所书写的灵药，都是筑基的主药，与一些稀缺的辅药。

    就是练气后期修士，也没有足够多的灵石，收购这些珍贵的灵药。

    这些灵药，不管什么时候都不会贬值，就算是炼制筑基丹的稀缺辅药，在市场上也买不到。

    不愧是修仙家族，这么财大气粗，高价收购筑基丹的主药与稀缺的辅药，也只有门派与强大的修仙家族，才有这个实力来收购。

    否则，空有灵石，没有实力，到最后结果不过是，人财两失。

    而且，程不争也知道，门派也有回收筑基丹的主药与稀缺的辅药任务，一直高挂在令符阁的玉璧上。

    只要有一株主药与两株稀缺的辅药，便能在俸禄阁兑换一粒筑基丹。

    可见，这些灵药的稀缺性，与珍贵性。

    见此。

    程不争没有在继续关注，继续在地摊区域内，往前逛着。

