    “被困在这里，便别想出来了！”

    李墨的脸上，露出了一抹冷笑。

    “哈哈哈，爽，就得这么干，墨小子不错，有老祖那么一丝风采了！”

    灰毛鸡也点头兴奋道。

    “这阵法竟然如此恐怖？

    将十人直接困住？

    他们的实力必然是非常强大的！”

    戈鹏惊讶道。

    “原来李墨道友的阵法造诣也如此恐怖。”

    雪天寒也忍不住惊叹一声。

    阵法之中。

    韩沉与周铮他们，在阵法之中已经尝试了多次，但皆是没有任何作用。

    “怎么办？”

    “我们竟然被刚来几天的人困住了，这怎么可能？”

    众人纷纷急声道。

    韩沉微眯着眼眸，思索起来，但周围的焦急声不断，让他觉得极为吵闹，大吼一声：“都给我闭嘴！”

    众人瞬间安静，皆是看向了韩沉。

    韩沉乃是实力与计谋都极为强大的，此刻也只能依仗韩沉了。

    “虽然我不知道他们竟然还有这般阵法造诣，但是，他们的实力再强，也只是过来玄元之地十天的修士，他们再强，也只是混元境一重，也没有什么混元晶石，所有，他们布置的阵法，一定是有极限的，而这个极限，我们一定能够击破！”

    嗖！一道疾风袭来，只见韩沉伸手一挥，一道流光落在了虚空之中。

    “我们所有人，听我指令，同一时间朝着标记处攻击，我等十人的力量集合起来，冲破阵法极限便可！”

    “嗯！”

    众人皆是点头。

    这个方法好，他们布置的阵法，绝对不会特别强大，绝对无法挡住他们。

    一道道光芒，疯狂的从众人的身躯之中袭来。

    混元灵力的光芒，呈现一种强烈的金色，这金色将每个人都笼罩着。

    “准备……出击！”

    十人的身上，皆是击出一道极为强烈的金色光芒，这金色光芒，瞬间击中了韩沉标记出来的地方。

    “轰！”

    一道极为恐怖的爆炸力量袭来。

    这力量产生的反震力，让韩沉等十人，全部都是倒飞出去，这关乎他们的生命，每个人都是没有丝毫留手。

    周遭天地，似乎产生了强烈的震颤。

    可怕极了。

    而在矿洞之中，正在惊叹的雪天寒和戈鹏，脸色瞬间一变，感受到一阵强大的力量，从方才阵法出传来。

    甚至有一道道金色的混元灵力光芒溢出。

    李墨眉头微动，所有人集中一点在攻击吗？

    的确是最好的办法，可惜，我不是一般的阵法师，而是寻龙师。

    这座山峰，甚至周围山脉之中的力量，皆是被李墨调动，布置阵法，虽然他此刻实力不强，但也不是韩沉他们能够轰开的，。

    强烈的震颤之后，便重新归于平静。

    韩沉等人，一脸震撼的看着周围，竟然没有丝毫变化？

    “这怎么可能？”

    韩沉也震惊了，“他是怎么做到的？

    我已经想到了任何可能？”

    其他人彻底慌了。

    “怎么办？

    如果我们无法出去，哪怕只能困住我们五天，五天不上交的话，必死！”

    “是啊，章家可不理会我们，到时直接杀！”

    “我们都会死的！”

    “丁申007！”

    韩沉忽然大喊一声，“我知道你能够听见，放我们出去，我将身上所有混元晶石全部交给你！”

    “什么？”

    其他人再次极了。

    “全部交给他，我们怎么办？”

    “就是啊！”

    “不好意思，不需要！”

    李墨的虚影，忽然出现在阵法之中，看着众人露出了淡淡的微笑：“我不需要混元晶石，因为我，可以轻易的找到！”

    “我可以出去帮你挖矿，以我的实力加上，你的能力，我们一定能够找到极多。”

    韩沉再次道，态度放的非常的卑微。

    李墨看了一眼韩沉，这倒是一个人物，能屈能伸，不过这样的人物，自然是更加放不得，既然出手，那么便全部击杀。

    他直接消失不见，重新开始挖矿。

    不久后。

    李墨一锄头下去，看见了混元晶石，大量的混元晶石直接露了出来。

    老祖的锄头，便挥舞的更快了。

    而后，越来越多的混元晶石露出，被李墨收集了起来。

    少倾，这里的全部混元晶石完全被挖了出来。

    一共三千多块。

    除却了要上交的四百块下品混元晶石外，还剩余三千左右。

    这些混元晶石，全部在李墨的手中，随后他便给几人均分，然后走了出去。

    在走出去后，他在矿洞外重新布置了一番，这一次，是真正的用尽全力布置，这处矿洞不出意外的话，是没人能够看见了。

    而矿洞之中的阵法，还有阵法之中的人，自然也是没人能够发现了。

    李墨的布阵，不是普通阵法师，而是与周遭的天地大势融合一起，只要周遭天地大势不变，那么他的阵法便不会消失。

    “等修为提升一些，我们再回来！”

    李墨回头，看了看矿洞。

    雪天寒与戈鹏皆是点头，他们自然知道李墨所言是什么意思。

    斩草，自然便要除根。

    一行人朝着聚集点走去，这个时间，已经快到了最后的期限，不少修士皆是朝着这边走来。

    很多人皆是在山脉之中隐藏前行，往往这个时候，有很多人在山脉之中藏着，伏击其他人。

    好在李墨几人目标很小，而且李墨能够调动天地大势，所以利用这种方法，躲过这些人也并不是太难。

    一旦走到聚集点，便没人敢出手了。

    “几位道友好啊！”

    忽然一道声音传来，只见对面，有九人走了过来，为首一人乃是一个体型微胖的修士，脸上露出笑容，主动打招呼。

    雪天寒与戈鹏，立刻便谨慎起来。

    “道友有何事？”

    李墨问道。

    “没事，只不过觉得诸位比较厉害，所以想认识一下，以后可以合作！”

    这胖子依旧是和善的笑道：“我叫米乐！”

    “我们比较厉害？”

    李墨眉头一动。

    “丁申，自然是刚来的，你们只有这几人，便说明你们的真界很弱，恐怕只有三个四真界吧，这种小地方的修士，到现在还能活着，已经足够说明你们很强了！”

    米乐笑呵呵的道。

    闻言，雪天寒与戈鹏，皆是微微吸气，这里的人，果然都极强。

    

