    【你通过了灵云道第三阶试练，经验值+15000】

    　　经验值面板的提示音响起后，江词走下灵云道，没有继续登下一个台阶。

    　　“灵云道的幻境试练难度逐阶增加，第三个台阶的幻境试练都这么吃力，下一个台阶的难度肯定更高！”

    　　在不全力施展风影步的情况下，想通过下一个台阶幻境，可能性很小。

    　　江词摇摇头，暂时不去想这些。

    　　眼下应当庆祝，因为从这一刻开始，他就是天级训练营的正式学员了。

    　　吕奎走过来，恭贺道：“欢迎加入天级训练营！”

    　　很正式。

    　　江词笑起来，问道：“吕前辈，我以后能随时来闯灵云道吗？”

    　　这是个关键性的问题，灵云道提供的经验值太多了！

    　　“随时？你小子也太贪心了，你知道闯灵云道的机会有多珍贵吗？”吕奎哭笑不得。

    　　江词很诚实的摇头。

    　　吕奎笑道：“这些等你正式入营之后，可以到武馆内网的玄天论坛详细了解，现在我先带你去入营住下。”

    　　……

    　　A级合金制成的大门打开，江词和吕奎从灵云道房间内走出来。

    　　两人同时转头看向旁边休息区，先前那个身材娇小的女学员，正有些错愕的坐一个沙发上。

    　　双方没有交谈，吕奎只是轻轻点头，然后带着江词离去。

    　　等两人走后，那名女学员才露出疑惑的表情。

    　　“难道真是新学员？在里面待了超过1小时，闯过了第一个台阶吗？”

    　　“如果只是灵云道第一阶的水平，也不值得让总教官亲自带路啊？”

    　　她想不明白。

    　　“对了，天榜！”

    　　她用通讯手表登录玄天论坛，查看了一些东西后，懵了。

    　　“天榜101？”

    　　……

    　　江词跟着吕奎，来到最开始看到的别墅区。

    　　小区门口立着一个石碑，上面写着“天元小区”四字。

    　　石碑旁边还有一个立体的虚拟光影，吸引了江词的注意。

    　　虚拟光影中，有一条条人名信息。

    　　“天榜第1：岩峰，学员编号8905”

    　　“天榜第2：舒七七，学员编号9020”

    　　“天榜第3：李延吉，学员编号8915”

    　　……

    　　“天榜第17：常青，学员编号9106”

    　　吕奎发现江词正在看那个虚拟光影，笑了起来，介绍到：“这是天榜，按照天级训练营学员的实战成绩排出来的，有很大的参考性。”

    　　江词微微点头，向下看去，在最后看到了熟悉的名字。

    　　“天榜第84：周兴，学员编号9304”

    　　“天榜第85：闫超，学员编号9305”

    　　“天榜第86：秦风，学员编号9306”

    　　“天榜第101：江词，学员编号9321”

    　　让江词感到奇怪的是，名次居然从86直接来到101。

    　　吕奎像是看出了江词的疑惑，解释道：

    　　“天级训练营每年会有20名老学员毕业，然后加入20名新学员。”

    　　“天榜现在的前80名，是去掉那些毕业的老学员后，再根据实战成绩排下来的。”

    　　“至于80名之后的排名，是按新学员入营顺序依次排列，和实力无关。”

    　　“学员编号也是如此，前面两位代表入营年份，后两位是入营顺序。”

    　　听到这里，江词更疑惑了，那我不应该是天榜87，学员编号是9307吗？

    　　“哦，你要特殊些，本来每年新招收的学员只有20个，你是特例，为了不影响后面其他府城来报到入营的学员，所以只能把你编成21号。”

    　　“哈哈，别在意现在的名次，现在大家正在放假，新学年还没正式开始，等下个月新学年开始了，大家要按实战成绩重新排名次，到时你可以努力努力，冲个好名次出来！”

    　　说到最后，吕奎大笑起来。

    　　“……”

    　　江词一时无言，总感觉像是后娘养的！

    　　“只是这个排名有什么用？就为了区分实力高低吗？”

    　　吕奎正色道：“当然有用，大家来训练营就是为了提高实力，但修炼资源有限，不可能平均分配给每个人。”

    　　“就像灵云道，只有一个，给谁用呢？当然是实力强的人！”

    　　“天榜排名是根据实战成绩来排的，名次越高，就能拥有更多的修炼资源。”

    　　“当然，排名靠后的人，同样有惩罚！”

    　　“一年12个月，除去过年放假2个月，其他10个月都要进行实战排名，年度累计排名后五位的学员，在来年，要被淘汰到地级训练营，然后让地级训练营的前五名，取代他们在天级训练营的位置！”

    　　吕奎神色严肃的说了一番。

    　　江词面色平静的点头，原来天榜是这个作用。

    　　两人走进天元小区，步行片刻之后，停在一幢独栋别墅前。

    　　“天元小区是天级训练营的宿舍，本来当初只准备建100幢独栋别墅，后来总馆主让多建了几幢，看来还是总馆主有先见之明，要不然你现在就要去住地元小区的联排别墅了。”吕奎笑道。

    　　江词沉默，他果然是计划外学员。

    　　“这是101号别墅，以后就是你在天级训练营的住所。”

    　　吕奎带江词走了进去，这栋别墅比江词在北山府通天小区的别墅要小一些。

    　　不过设施齐全，也有练功室什么的，一个人住，绝对够了。

    　　看了一圈后，吕奎说道：“我就带你到这里了，如果还有什么不懂的地方，就到玄天论坛的天级训练营板块查询，我已经给你开通了访问权限。”

    　　“最后提醒一点，趁现在没多少新学员，抓紧在网上选个武道老师，不然等新学员都到了，老师名额紧张，再想选择合适的老师，就难了！”

    　　江词连忙道谢：“多谢吕前辈！”

    　　一个A级强者，这么有耐心的陪了自己大半天，这种待遇可不多见！

    　　“哈哈，你现在已经是天级训练营的正式学员，跟他们一样，喊我总教官就行了。”

    　　“是，总教官！”

    　　……

    　　与此同时，位列天榜101的江词，也迅速的被全世界各大武者势力得知。

    　　因为玄天武馆天级训练营，每年固定是100个学员。

    　　突然出现的101，还是头一次。

    　　特殊的一个！

    　　这是各大势力对江词的首次评价。

    　　江海府，明心山山顶庄园。

    　　冯宣面前的虚拟光影中，浮现的是江词的详细资料，和北山府玄天武馆搜集的资料几乎一致。

    　　从江词在杏花苑租房开始记录，到今天出现在天级训练营，成为天榜101。

    　　冯宣仔细查看江词的资料，不放过任何细节。

