    看来，自己的系统评分还是比较公平而客观的，徐达高达82的智商比自己整整高出了12点，还真不是盖的！这帅才式的人物就是好用，虽然名为武将，可关键时刻能当谋臣用，武能冲锋陷阵、斩将夺旗，文又能出谋划策！

    刘琦真是越来越感觉到了自己麾下谋臣的缺少，徐达的智商虽然突破了80大关，但相比于高级谋士的领域毕竟还是低了点。就更不用提赵大眼、彭家兄弟这几个莽夫了。唯一沾的上谋士的边的就是担任郡丞的李琛了，但这也只是理政能力者，治理内政还好，但是说起这出谋划策，还是差了点。

    “系统大爷啊！保佑我下次抽到一名谋士吧……”

    刘琦在心里默默地念叨着。

    刚刚的四人小会议最后以刘琦的拍板决定而告终，采纳了徐达的建议。吩咐他们了一些事情，故意制造紧张氛围，让人感觉到威胁，就好像江东马上前来攻打似的。

    刘琦让其他人都回去了，只留下了李琛一人。

    “那个打死了西门庆的武松现在如何？

    刘琦看似漫不经心地问道。

    李琛道：“回公子，他现在还在江夏的大牢里，说也奇怪，这武松还真是个怪人，别人被打了三十大板，都几乎是要死要活，甚至有身体羸弱者，被当场打死，可是武松被打了之后反倒是更加精神了，再加上他饭量奇大，力气也大，寻常人都不敢招惹他，就是原先在狱中的那些狠角色被他也整治了一番，现在是服服帖帖的。”

    “哈哈哈哈！”

    刘琦听了，不禁大笑起来，这武松还是武松啊！活脱脱的梁山好汉形象。

    “给我带路，我要去看看。”

    刘琦一面说着，就要往外走去。

    李琛一愣，急忙道：“这武松不过是个囚徒，公子屈尊去见他？我把他带来不久好了吗？”

    刘琦连连摇头，拒绝了李琛的好意，嘱咐道：“你帮我一个忙，准备上二斤……肉食，还要几坛好酒，一起带到牢房去！”说着早已跨上骏马，朝府外奔驰而去。

    李琛一脸的疑惑，但是还是急忙准备去了。

    刘琦本想让李琛准备一些牛肉，但是话到嘴边，却没说出口，似乎在东汉这个时期，牛肉这一领域可是绝对禁止的。不论你是高官公侯，还是封疆诸侯，都是没有资格食用的。所以，刘琦便随便让李琛准备一些肉食。

    刘琦策马来到了江夏城的大牢门前，狱卒们无不认识刘琦，一个个跪倒在地：“拜见公子！”

    “全都免礼！”

    刘琦翻身下马，问道：“新进来的囚犯武松在哪？”

    “他呀……”

    一名狱卒有点为难，看了看大牢里面，道：“他被单独关在一间牢房。”

    刘琦立刻让狱卒带他前去，狱卒不敢怠慢，急忙引着刘琦走进了大牢。

    一进大牢，刘琦只觉得一股腥臭难闻的味道扑面而来，一条狭长的走廊连通着大大小小的牢房，不时地传来各种刺耳的声音。

    狱卒带着刘琦一直走到了尽头的一间牢房，指了指里面：“公子，这武松就在里面。”

    这牢房空间很小，刘琦隔着木栅栏望去，只见一名汉子坐在地上的草席上，披着头发，看不清楚长相。但是，从他的身形来看，这汉子生的极为雄壮。

    刘琦示意狱卒打开了门，默默地走了进去。

    “你是何人？”

    里面坐着的正是前些天因为打死了西门庆而被关进来的武松，看到有人走进来，漫不经心地问道。

    刘琦哈哈一笑，道：“我来看看这打死了恶棍的英雄武二郎啊！”

    武松斜着眼睛看了一眼刘琦，见对方年纪不大，穿戴华丽，不免起了蔑视之心，冷哼一声道：“你们这些公子哥，没一个好东西，看到你，就好像是又看到了那个西门庆！”

    “放肆！敢对公子不敬！”

    一名狱卒作势大怒，手持水火棍就要冲上来，却被刘琦摆摆手：“你们都出去，把你们李大人准备的东西带进来。我想他也应该来了。”

    刘琦打眼一看武松，当即吃了一惊，发现这传说中的武二郎并不是他印象中那种长得五大三粗的莽夫样子，而是浑身上下一身英雄气，面庞英俊，一对眼睛更是炯炯有神。这样的人即使身处牢狱之中，身上穿着沾满泥垢的囚服，脸被披散的头发遮住，那也是鹤立鸡群！

    狱卒领命而去，整个牢房便只剩下了刘琦、武松二人。

    刘琦找了一个还算干净的地方，坐在了武松的旁边，笑问道：“你如此偌大一个英雄，因何至此啊？”

    武松冷哼一声，：“也不知道你是哪家的公子，莫不是给武松来送断头酒的？”

    刘琦笑了笑：“你如此偌大的一个英雄，天不怕，地不怕，就算是真的断头酒又有何妨呢？”

    “就是真的断头酒，我也照喝不误！”

    武松仔细打量了眼前的这位公子哥儿一眼，笑了。

    说话间，那出去的狱卒又奔了回来，手里多了一个食盒和一小坛酒，正要端着小樽斟酒。

    “这狱中没有酒喝，真是要憋死我了！”

    武松也不顾三七二十一，将狱卒一推便推的七仰八歪，随手夺过一只瓢来，痛饮起来。连喝了几瓢，露出了满意的笑容，笑道：“这酒不错！就算是死了也值了！”

    刘琦一脸笑意地看着武松，从食盒里取出一大盘熟肉：“若壮士不介意，我愿和你对饮几杯，不知如何？”

    武松头一仰，又喝尽了一瓢，道：“你这人倒也痛快，罢了，就明天死了，今日大醉一场，也做个醉死鬼！”

    当下刘琦和武松一起痛饮起来，武松一面用大瓢舀酒，一面大口地吃着盘子里的熟肉，好不快活。刘琦的酒量也不小，端着酒杯和武松推杯换盏，很快也有了六七分醉意。

    “敢问壮士，平生可有什么愿望吗？”

    刘琦看看时候差不多了，便打开了话匣子。

    武松摸了摸有些泛红的脸颊，平时刚毅勇猛的眼神中竟有些迷离：“我从前只是想伴随在哥哥身边，安稳生活，可是上天不遂人愿，让哥哥去了。我也吃了这场官司……”

    说到这里，武松眼神中多了几分激愤：“如今恶棍遍地都是，天下大乱，哪里还有一分清净之地！武松只愿打遍天下不明是非之人，凭这一对拳头打出一个朗朗乾坤！”

    “好！好志气！”

    刘琦听的大声赞叹道：“真不愧是武二郎！”说着又为武松满上了一杯酒，自己也端起了一杯，一饮而尽。

    “哈哈哈哈！”

    武松见状大笑：“你这人倒也有趣，还是个善饮之人，和我武松对脾气，我还从未见过有如此的公子哥，今天算是长了见识。”

    二人又是一番对饮，刘琦摇晃着手里的酒杯，悠悠笑道：“你武二郎虽然志存高远，但是，如今这乱世之下，狼烟滚滚，不平之事到处都是，凭你一对拳头，能打的过来吗？”

    武松闻言，愣了一下，似乎根本没有料到刘琦会如此问，道：“这……但凡我遇到不平之事，提拳就打，管不了那么多！”

    刘琦眯着眼睛，看着倔强的武松，纵使已经身处狱中，可这嘴巴却还是那么硬，就像他的拳头一样，心中又觉得他可爱，又觉得很是好笑。

    “不瞒你说，我心中也有一个梦想……”

    刘琦举着酒杯，幽幽的说道：“那就是还天下以大义！结束这乱世！”

    “什么？大义？”

    武松一脸的听不懂。

    “对！”

    刘琦神情有些振奋，加上已经有几分醉意，更是说的慷慨激昂：“当今乱世纷纷扰扰，多少人被害的流离失所。可以说，如果乱世不尽早结束，天下永远都是如此，还不知道要有多少人惨死于道旁！现在群雄并起，若能有一人横扫南北，重塑乾坤，还给这天下一个太平，才算得上是真正的大义！”

    “我愿做那一人！虽九死而不悔也！”

    刘琦站起身，踌躇满志，这一番雄辩式的演讲下来，竟然把自己都说的有几分感动，刘琦自问自己算是个比较感性的人，否则也不会有如此的反应了。

    很显然，武松也被刘琦的话感染到了，他竟然忘记了手中的酒杯，倾斜流下的酒水撒了一地。

    “敢问公子尊姓大名？”武松对面前此人肃然起敬，早在刚刚，他便看出来面前此人的不凡之处，但是现在更是坚定了他的信心，这名看起来衣着富丽堂皇的贵公子身上居然有一股很难以言喻的气质，让武松不得不收敛起平日里的轻狂。

    刘琦道：“我乃荆州刘表之子刘琦！”

