    在这个世界上，有三样东西，是无法掩饰的。

    贫穷、咳嗽、爱。

    尤其是当你爱一个人的时候，无论你再克制、再掩饰，你的眼神，你的一举一动，总会轻易的将你出卖。

    你越是想要隐藏、掩饰，就显得你欲盖弥彰。

    严听光对王婷婷的爱，并没有掩饰，更没有隐藏，而是像细水长流般自然而然的发生了。

    只不过，王婷婷大概还不知道自己视如魔鬼的师父，竟然对她有超越师徒之间的感情。

    事实上也的确是这样，并不是谁都可以成严听光亲手带的弟子。

    王婷婷能够成为严听光的弟子，也是一种难得的幸运。

    “真好。”

    张秀梅端着酒杯，轻轻地喝着杯中的梅子酒。

    “我都没有想到，我们三个人，还能有这么相聚的一天。”

    小的时候，盼着长大。

    盼着自己长大后，去看看外面的世界。

    真正长大后，看见了外面的世界后，张秀梅才知道外面的世界很大、很繁华。

    尤其是再一对比家乡和外面这花花世界，张秀梅那坚定了自己那一颗要留在老家，扎根教育事业的心。

    回乡任教后，张秀梅屡次被现实的残酷，打击的无数次想要放弃。

    她第一年当班主任接手的那个初中一年级的班级，有一个女孩成绩很好。

    可突然有一天，那个女孩没有来上学了。

    张秀梅趁着周末去家访才知道，女孩的父母不让她读书了。

    说她读书费钱，倒不如把钱留着，到时候给弟弟盖房子娶媳妇儿。

    她去的时候，女孩正背着一大背篓猪草。

    沉甸甸的一背篓，把女孩的背，都压驼了。

    她见了她，眼眸里，燃烧着一簇希望的光。

    那一瞬间，张秀梅的心，又酸又涩，更多的是一种面对现实的无力感。

    她在帝都读大学时，像女孩这么大的孩子，都在读书。

    她们不仅在读书，她们所看见的、所拥有的世界，又是另外一个世界。

    一如她当年，刚到帝都时，帝都的繁华，超乎她的想法。

    她的心里，生出了深深的自卑。

    她很幸运。

    高考成绩好，父母又支持她，她得以看见了一个不同的花花世界。

    可是……有许多女孩，她们的人生，从一出生就被规划好了。

    小的时候，在家里照顾弟弟妹妹。

    能让女孩读几年书，会写自己名字的父母，已经算是比较开明的父母了。

    更多的女孩，连课本是什么样都没有见过。

    她们没有机会认字，最终就嫁人了。

    那些彩礼钱留给着弟弟或是哥哥娶媳妇儿。

    甚至还有一些女孩就连夭折了，也会被家人配了阴亲，死了还要被压榨掉最后的一点利用价值。

    更不要说，还有现在还有一些人家在生了女儿之后，便直接摁在尿桶里溺死，对外说死了，好接着生一个可以继承香火的男孩。

    楚钟声一把夺过张秀梅手中的酒杯，轻声道：“秀梅，你别喝了。再喝该醉了。”

    张秀梅看着楚钟声的脸庞，低低笑道：“楚医生，你不是想找琳琅说情吗？说给你二姐减减刑？不要死刑，判个无期也行？为什么现在看见琳琅哑巴了？是觉得不好意思开不了口？还是你知道你二姐如今的悲剧，是你们一家亲手造成的？”

