    江城从穿着可以看出，他是燕京大学的学生。

    杨雪听后赶紧道：“你好，我是杨雪！”

    对方听后，脸上显出喜色，非常热情地握住杨雪的手：“杨雪同学你好，我叫潘志仁，辅导员让我来接你！”

    杨雪听后高兴地道：“你也是经济学院93级一班的？”

    “是啊，放寒假前，我就知道我们班要从同仁大学转来一名同学，辅导员说，这位同学学习很好，我一直很期待，没想到，是你，长得真漂亮！”

    此时的潘志仁仍旧握着杨雪的手。

    江城心里很不舒服，杨雪的手是一般人随便握的？还握得那么紧，最主要，他感觉一丝丝的威胁，一丝丝的自卑。

    虽说他现在身价上亿，可是，没有念过大学，一看见大学生，他不由得有一种自卑感。

    现在，对方长相帅气，杨雪长相漂亮，无论怎么看，都觉得，双方是天造地设的一对，而自己，有种土老板的架势。

    “兄弟，放开手！”江城道。

    这时候，潘志仁才发现面前背着包裹的江城。

    他转头笑问杨雪：“他是？”

    有了同仁大学校规的惩罚，杨雪不由地脱口而出：“是我哥！”

    江城听到这三个字，牙都酸掉了。

    “你哥啊！”

    潘志仁立刻伸出手，握着江城的手：“你是小雪的哥，也就是我的哥，没想到，你还亲自来送！”

    江城道：“听说，燕京大学狼人很多，她是我妹妹，长得这么漂亮，我不放心，就亲自来送了！”

    潘志仁听后，呵呵呵一笑：“哥，你真幽默，以后有我，你就放心吧，我会替你照顾小雪的！”

    江城听后，一张脸憋得通红，道：“我怕的就是你！”

    “小雪，走！”

    江城拽着杨雪的手，朝着里面走去！

    潘志仁跟在杨雪身后，赶紧解释：“哥，我不是坏人，我是杨雪的同学，是辅导员老师让我来接杨雪的！”

    “不用，你现在见了，赶紧走吧！”

    “不，我不能走，我走了，没法给辅导员老师交代！”

    “我让你走你就走！”

    潘志仁也是个犟种，有种知识分子的执拗，他快速地从杨雪手中接过包：“杨雪，我替你提着！”

    江城彻底无语了。

    “哥，我带你们去报道！”

    说完，快速地朝着前面走去。

    江城无语地盯着对方的背影。

    杨雪看见这一幕，脸上露出笑容。

    江城压低声音道：“小雪，这个小伙子一看就对你没安好心，你可得离他远点！”

    杨雪看见江城的样子，就知道，他吃醋了！

    “放心吧，他只是我一个同学，没什么的，我的心永远都属于你！”

    “这还不错，值得表扬，亲一个！”

    江城说完，弯下腰，就要亲杨雪的嘴，吓得杨雪赶紧道：“别闹，这么多人看着呢！”

    江城也不敢造次，怕燕京大学也有不允许在校学生谈恋爱的规定，那就糟了，他可不认识燕京大学的校长。

    还是算了吧，等晚上将杨雪约出来，再大战三百回合！

    潘志仁还不错，带着江城、杨雪去见辅导员蒋倩。

    在见蒋倩之前，江城以为大学的辅导员怎么着也得有个四十来岁，可是，他做梦也没想到，蒋倩最大年龄也就二十七八岁，还长得那么漂亮。

    一件米色风衣，搭配着她那稍微有点波浪式的头发，整一个新潮女。

    尤其她那卡姿兰式的大眼睛，好像会说话似的。

    江城见到此美女，微微地舒了一口气。

    唯一遗憾的是，她脸上没有任何笑容。

    “蒋老师，这就是杨雪！”

    蒋倩盯着杨雪看了看：“杨雪同学你好，欢迎加入经济学院93级一班这个大家庭！”

    杨雪听后赶紧点头：“谢谢蒋老师！”

    “不客气，听说你学习很好，希望你再接再厉，同仁大学和燕京大学是两个不同的大学，学习氛围和教学方式都有所不同，希望你尽快的转变以往的学习方式，跟上我们班的学习节奏！”

    “是，蒋老师，我会努力学习的！”

    “好，那就这样，潘志仁同学是我们班的班长，以后有什么困难可以向他反映，让他先带你去宿舍！”

    “好！”

    “你一个人来吗？”蒋倩盯着江城故意问道。

    “蒋老师，我哥送我来的！”

    “这是你哥？”

    蒋倩盯着江城看了看。

    “蒋老师，我是杨雪的哥哥！”

    江城的眼睛一动不动的盯着蒋倩，总觉得，只要将目光放在这个女人的脸上，浑身就有一种无法言明的惬意感。

    蒋倩被江城火辣辣的目光盯得有些不好意思：“好了，你们先去，下午，开个班会，我正式向同学介绍你！”

    “好，蒋老师！”

    此时的潘志仁一脸的兴奋，他索性将另一个包放在江城手里。

    他独自带着杨雪去教务处报名，报完名，又带着杨雪去宿舍。

    江城可不能放弃去杨雪宿舍的机会，他要亲自看看，杨雪宿舍到底怎么样，要是住宿条件太差，他可不忍心，必须给他租一套房子或者买一套房子。

    “我也去看看！”

    潘志仁的意思，好像不乐意江城上去。

    “潘同学，让我哥上去看一下，不然，他不知道我住宿怎么样！”

    杨雪求情，潘志仁立刻答应。

    “那好吧，我去给管宿舍的阿姨说一声，要不然，她不让进的！”

    杨雪点了点头。

    潘志仁快速地朝着楼道的宿管室奔去。

    这是江城重生后最被动的一次。

    “城子，对不起啊，让你受委屈了！”

    “记住啊，对那个潘志仁远点，一看，他就对你没怀好意！”

    “知道，我生是你的人，死是你的鬼！”

    江城听后，脸色舒缓了：“这句话我爱听！”

    就在这个时候，一个肥胖的阿姨走了出来。

    江城知道，是女生宿舍的宿管员。

    “阿姨您好！”

    那宿管员胖嘟嘟的，一看，就不是善于之辈。

    “你是她哥哥？”

    “我是！~”

    “怎么长得不像呢！”

    江城很郁闷，奶奶的，为了杨雪，他不想和这个宿管员计较。

    “她随我妈！”江城的谎话张口就来。

    杨雪听后，险些笑了。

    “阿姨，是我哥，她在宿舍不多呆，就想看看我的住宿情况，阿姨，行个方便！”

    杨雪甜甜的声音，让那个宿管员有了好感，微微点了点头：“好，十分钟！”

    潘志仁赶紧道：“好，谢谢阿姨，就十分钟！”

    潘志仁拽着杨雪朝着楼上走去。

    江城走到那个宿管员跟前，将一张五十元的票子，捏在手里，看见没人注意，塞进宿管员的手里：“阿姨，我妹妹胆小，我不在，还要你多多照顾！”

    江城说完，微微一笑，朝着楼上走去。

    那个宿管员看着手里五十元的票子，盯着江城的背影，喃喃地道：“小地方人这么讲究？”

    她看四周没人，快速地将五十元钱塞进兜里。

    燕京这块地方，一个宿管员一个月工资也就二百多，这五十元钱顶他好多天工资，拿着这些钱可以好好的改善一下家里的生活。

    江城知道，有这五十元钱，自己绝对可以在杨雪的宿舍多呆一段时间。

    江城奔上去，潘志仁正在敲门。

    “开门，新同学来了！”

    这时候，门哐当一声开了，随即啪啪啪的掌声响起来：“欢迎杨雪同学加入我们这个大集体！”

    听这欢迎声，江城悬着的心落了地。

    “杨雪，赶紧进来！”

    潘志仁背着杨雪的包裹走了进去。

    “各位同学，都不知道帮帮杨雪同学拿东西！”

    这时候，一个胖嘟嘟的女同学笑道：“班长，帮助小雪拿东西，是你这位护花使者的责任，要是我们帮你把东西拿了，那过后，您还不找我们算账，将我们的生活补贴克扣那么一点，我们也吃不消啊！”

    “李婷婷同学，你就胡说，我潘志仁是这样的人吗？”

    “不是？那我们来校，你怎么不帮着我们提包裹？”

    “呵呵呵！”

    这时候，江城走了进去。

    那李婷婷看见江城，立刻睁大了眼睛：“潘同学，这位是是谁啊？”

    此时的江城西装革履，皮鞋擦的锃亮，头发梳得溜光，再加上，用钱养起来的气质，气场瞬间能杀伤大部分女人。

    “杨雪的哥哥！”

    “哇在！”

    江城看到那个李婷婷的眼睛，好像要吃了自己似的？

    这时候，那个李婷婷快速地走到杨雪跟前：“小雪，他真是你哥哥？”

    杨雪点了点头不知道怎么回答？

    “能问问你，你哥哥在哪所大学上学？”

    李婷婷还以为江城是学生呢！

    “我哥早就工作了！”

    “工作了？真的？”

    杨雪点了点头。

    潘志仁盯着李婷婷：“李婷婷同学，别这么花痴好不好！”

    “杨雪哥哥，我给你介绍一下，这个宿舍都是我们班的，这个爱说话的花痴，叫李婷婷，最爱找男朋友，找了两年，还没找到，现在只要看见男人，无论帅丑，都觉得玉树临风，貌似潘安！”

    潘志仁还没说完，就哎吆了一声。

    他的胳膊被李婷婷狠狠的掐了一下。

    李婷婷伸出手：“你好，杨雪哥哥，我叫潘婷婷！”

    “你好！”江城轻轻的握着李婷婷的手：“以后要帮助杨雪！”

    李婷婷点点头。

    江城对李婷婷的长相很满意，这个长相要是评分的话，怎么着也有85分。

