    “五彩之凤？”

    “没有。”

    “倒是听闻过五彩之凤的存在，楚国王室的图腾就是五彩之凤，烈焰升腾，数百年前，楚国初立的时候，曾出现过。”

    “百越内有那般的传承，但是谁也没有真正见过。”

    焰灵姬秀首轻摇，发丝撩动，百越之地的部族都是分散的，传承也都是微不足道的，彼此之间相互了解一些讯息已是难得。

    更别说知晓更多了。

    “百越之内如火魅术那般的秘术很多吗？”

    对于南疆百越之地，诸夏之内流传很广，多是以神秘、诡异、奇特的方式出现，若说强大的话，倒是不显。

    从焰灵姐姐所修火魅术的水准上来看，此术别有玄妙，当初能够创出此术的人，也是不俗，起码诸夏百家，似乎没有相似的秘术。

    还有自己所了解到的百越其它秘术，要说很强大的秘术，却是不存，但很有趣，很有玄妙，公子也曾赞叹——剑走极端的强大！

    “百越之地的秘术？”

    “秘术很多，但大都残缺不全，想要修炼的话，有很大风险。”

    “近年来，我也从典籍上阅览过，猜测百越之地的秘术应该是三代以来诸夏所传过去的，缘由诸夏战乱、百家争锋、诸侯相争等，便是传了过去。”

    “而且百越之地很大的，扬汉江水以南，便是百越，西至秦国巴蜀二郡以南，东至楚国东南之地，往昔的越国以南，皆是百越。”

    “乃至于南达南海之地，数千里之广的，诸夏之人均以为百越，实则有大大小小一二十个部族小国的。”

    “天泽所在的一个部族之国便是略微靠近中原的一支，只是……比起韩国还是差了一些，被韩国所灭。”

    提及百越之地的往昔种种，于焰灵姬来说，已然很是有些久远了，略有沉吟，徐徐而言，美眸深处沉浮朵朵火焰。

    手上研墨的速度为之放缓，看向雪姬，看向窗外，那里……越向深处，越发有着当年百越的痕迹。

    百越之地很大的，天泽所在的仅仅是其中一个部族而已。

    至于秘术诸般，对于诸夏的先天武者来说，有不小的干扰和威胁，然对于化神武者来说，却是没有那般层次了。

    传承中，能够修炼至化神的，几乎没有，就算有，起码天泽所在的部族之内没有，自己所修火魅术，也只有先天层次的修行。

    后续所修，也都是公子亲自为自己推演所得，乃至于臻至如今的火魅力场。

    “百越之中的许多秘术可以在阴阳家的卷宗之上看到记载。”

    船舱之内，旁侧原本正打坐修行的晓梦出言，周身一丝浅浅的青色光晕扩散，对于百越的信息，阴阳家内有些记载。

    “大都是上古传下来的，若说百家所传的东西，大都集中在东南的吴越旧地。”

    银眸闪烁亮光，看向焰灵姬，破入御剑术第八重之后，距离师兄所要求的第十重更近了，未敢迟疑，只有多多用功了。

    “将火魅术修炼至悟虚而返的层次，百越之地，怕是焰灵姐姐是第一人了。”

    “焰灵姐姐还有往昔故人在百越吗？”

    闻晓梦之言，雪姬微微一笑，从榻上起身，行向正在案前不住书写着什么的公子之地，感知焰灵姐姐似是想到了往昔，好奇一问。

    自己孑然一身，天生雪肤白发，被人所弃，而后得凤菲姐姐相助，入了邯郸照眉池，而后机缘之下，便是入了天上人间。

    进而得大人垂怜，不复流浪与卑贱，于这般乱世之中，自己能够如此，已然太好太好了，如邯郸照眉池往昔的那些故人。

    要么已然身死，要么便是沦为奴隶之人，要么便是极少的一部分在如今齐国临淄之内，能够随伺在大人身侧，追寻清静与天道。

    机缘当昊天无双也。

    云舒姐姐亦是赵国人，惜哉，家族被赵国权臣郭开所害，好在还有一个妹妹在，如今那个妹妹已经在咸阳安定，极好的结局。

    弄玉姐姐也在公子的相助下，找到了自己的父亲与母亲，乃至于脱离韩国的牢笼，有了崭新的一面，甚至于还诞下了后裔，也是极好的。

    芊红姐姐更不用说，其人身世传承百多年前的魏国上将军庞涓一脉，鬼谷纵横，捭阖乾坤，乃是大人的得力助手。

    若无芊红姐姐之力，大人当被四郡要务牵扯多矣。

    倒是鲜少从焰灵姐姐处知晓百越往昔之事，可……应该有的，百越的部落与族群血脉连接较之诸夏更甚。

    语落，已然莲步大人身侧，看着大人随意书写之言，口中轻声喃喃。

    “故人？”

    本就因先前南疆百越之事牵引诸般思绪的焰灵姬，周身上下不自觉的赤焰玄光涌动，神融天地，感知船外的一切。

    浑身上下的火魅力场化入虚空，虽浩瀚却不显妖娆柔媚，反而在其内化生一股清静之意，美眸深处涌动别样的沉思。

    “我所在的部族是百越一个微不足道的部族，或许是因为我天生火媚之骨的缘故，为部族引来灾祸。”

    “那一.夜，漫天大火，部族为之不存，我后来到了天泽麾下，学习了火魅术与其余百越秘术，至于故人，我……应该有一个弟弟的。”

    “可是……那夜大火的时候，却为之分离了，如果他现在还活着的话，应该有二十有余了，数年来……我也曾下令百越那里的人搜寻，却一无所得。”

    话音缓缓，情绪有些浅浅的低沉与哀伤。

    静静跪坐于公子身侧，神容天地，四周那属于南疆百越的气息越发明显了，可……十多年了，一切都与众不同了。

    那场大火吞噬了一切。

    和自己相依为命的弟弟不知道是否还存在？

    没有自己的护持，只有他一个人在百越，会不会被人欺负？会不会已经……，焰灵姬未敢多想，对于这件事，一直都没有多想的。

    也不敢去想。

    “是否需要本侯为你推演一二？”

    “对于他的生死，本侯还是可以推演到的，而今破入合道，说不得会推演出更为详细的东西。”

    放下手中之笔，只手将身侧的焰灵姬揽入怀中，这件事……她还是第一次说出来，跟随自己身边多年，一直没有言语。

    轻嗅着那熟悉无比的香气，抚摸着那柔顺至极的长发，笑语而出。

    “当然，如果你想要知道的话。”

    接着前言，周清又是一语。

    对于焰灵姬的事情，自然了解一些，不过有些事情，焰灵姬自己不说的话，自己不会主动问的，她不说自然有她的道理。

    而今即将迈入南疆百越之地，怕是勾起焰灵姬往昔记忆了。

    自己身边的诸人，都是诸夏的可怜之人，外人只看到她们的绝色之姿，如何明悟其内心种种，如此乱世，待在自己身边，便是彼此的缘分。

    “焰灵姐姐还有弟弟？”

    雪姬诧异万分，这些年来，本以为焰灵姐姐和自己一般都是诸夏孤单一人呢，如今听得，却是还有一个下落不明的亲人。

    真好。

    就是不知为何焰灵姐姐先前不让大人亲自推演一二，生与死还是可以推演出来的。

    那静修玄功完毕的晓梦亦是奇异，反正对于自己的父母，自己没有什么印象，应该是不在了，后来便是遇到了师尊。

    而焰灵姬还有一个不知下落的弟弟？

    似乎……还不错。

    “公子，奴家……奴家不敢。”

    那件事被压在记忆深处一二十年，今日也是和公子一起临近百越之地，有所感，有所思，才轻言道出。

    然……对于那当年失散弟弟的下落，实在是……想要了解他的下落，又不敢去了解他的下落。

    自己应该好好照顾他的，应该好好照顾他的。

    奈何……，多年来，一直都没有做到。

    埋首于公子怀中，赤焰玄光仍旧若隐若现，些许不稳的能量余波四散，不过……随即便是不出周清三尺之地化作虚无。

    浑身有些浅浅的颤抖。

    对于那个结果，自己不敢知晓。

    故而，近年来，也只是派遣一些人前去搜寻，可……没有任何所得。

    “无论你想不想要知道，最终你还是想要知道的。”

    “本侯做主，为你推演一番吧。”

    周清轻轻一笑，单手仍旧落在柔顺的秀发上，另一只手凌空虚抓，便是一滴属于焰灵姬的本源精血飞出，泛着赤焰光泽，沉浮于面前虚空。

    单手结印，便是一道混元黑白的太极图显化，将那滴鲜红的鲜血包裹其内，化作一道如婴儿拳头大小的阴阳球。

    眉心迸出一道金色的光束，落入阴阳球内，顿时整个阴阳球表面，一道道奇异的纹理扩散，似是三代以来的金文，又似是传承上古的鸟兽之文。

    又似是传承上古的道者之纹……，金色光芒璀璨，阴阳二气缭绕，神通大成，灵觉笼罩，不过短短数十个呼吸，面前虚空的异象便是消弭于虚无之中。

    与此同时，那埋首于怀中的焰灵姬也依肩而靠，柔媚之气扩散，美眸紧紧盯着那团阴阳二气环绕的所在。

    虽看之不懂，却……知道公子已经有了结果。

