    “陈风陈风！这个泰坦之体红色技能卡是真的吗？是不是你随便编辑的属性骗我玩的？！？！”

    马小婷的回复，第一时间居然不是惊喜，而是不敢相信！

    由此可见，她深切的明白，如果陈风发送的消息是真的，那这个泰坦之体对她的提升到底有多大！

    见此，陈风有些无奈的回复。

    “你什么时间见我骗过你。”

    得到了陈风的肯定，马小婷终于相信。

    “陈风！废话我也不说了，你要怎么样才能将这张技能卡给我！？你要什么？只要我有的，我都给！就算你要我！我都不会推辞！”

    马小婷这么狂躁的消息着实让陈风吃了一惊，严肃的语气让陈风没有丝毫怀疑，即使自己提出要她陪自己三天三夜，她肯定不会拒绝。

    但是，陈风可不是这种趁人之危的人。

    对此，陈风只能无奈的摇头失笑。

    “都到今天了，你还这么见外吗？我们是同伴！这个技能卡，我送你了！”

    回复完这句话，陈风便点击马小婷的头像，选择交易。

    可是，下一秒陈风就惊讶了，因为跳出来的交易栏，马小婷迟迟没有点击同意。

    这怎么回事，这个技能卡马小婷可是非常心动的，居然没有立刻交易？

    马小婷的消息回复过来。

    “陈风！红色品质技能卡太贵重了！就算我们是同伴，你白送给我！我受之有愧！”

    “别尼玛废话了，现在泰坦秘境里危险重重，更何况我还需要你帮我对付龟田小次郎，不要推辞，这个就当是我给你的报酬！再说了，你这样说，可没有一点同伴的样子啊！”

    陈风的这条消息回完，马小婷沉默了很久，陈风并不知道，此刻的马小婷正待在自己的房间，并没有想象中的激动，而是感动不已，哽咽无语。

    她盯着陈风的私聊，久久没有回复，在平复了好久的心情后，她什么话也没回，只是静静的点击了同意交易。

    没有答谢，直接关闭聊天框，马小婷擦了擦即将涌出的泪水，自语道：“陈风！我这条命！以后就是你的了！”

    随后，将红色品质的泰坦之体技能卡点击使用，一道红光没入她的身体。

    ……

    见马小婷终于收下，陈风很是欣慰，也没有多说，继续驾驶着大了许多的航母向东方行驶。

    泰坦秘境的第七天，第一波的5级实力的泰坦巨人攻击，终于结束。

    陈风对付它，也是颇为吃力。

    马小婷和华夏官方巧合的碰到了一起，利用了集体的力量也成功度过。

    但是，泰坦秘境的其他人，可就完犊子了。

    此时的临时区域聊天，消息并不算多，只是偶尔出现个十多条。

    “呵~累了！毁灭吧！5级的泰坦巨人，我们肯定没有反抗的余地！”

    “哎！游轮已经毁了！船长也死了，泰坦巨人的暗流涌动技能也成功击杀了我的同伴，我也懒得逃了，发完这条消息，估计我也要死了！呵呵！狗日的海洋游戏！下辈子不来了！”

    “逃！使劲逃啊！我们船长的载具是31级战舰，但是根本没有抵抗5级泰坦巨人的能力，我们还找了七八个同伴，已经死了六个了，就剩我们一个在疯狂的逃命！”

    “呜呜！太难了！5级实力的泰坦巨人，技能居然直接多了两个！一个防御一个攻击，能守善攻，没有强力的船载武器！根本杀不死它啊！”

    “今天的消息怎么这么少啊！5级泰坦巨人攻击，消息居然没刷频？”

    “还刷什么！你自己看看聊天频道下面的在线人数就知道了！”

    “卧槽！只剩这么点人了吗？其他人都死了？！”

    “呵呵！现在活着的，要么就是能对付5级泰坦巨人的，要么就是在逃的，其他的，全死了！！”

    ……

    （在线人数1482）

    在5级泰坦巨人的袭击下，能够存活的人类真的就是全世界当中的顶尖存在了。

    从当初进来的一万多人，到现在的一千多人，死了足足有九成。

    而这，还仅仅是5级泰坦巨人袭击的第一天，下面还有两次攻击，最后还要经过6级的泰坦巨人攻击。

    经历完这一些列的怪物攻击，最后能剩下多少人，谁也无法得知。

    而整个世界，目前还剩下近8亿人，还不知道有多少载具没达到20级或者没有找到20级船长抱大腿的，等泰坦秘境结束，还不知道要死多少人。

    海洋末日游戏的残酷，现在正不停的暴露出来。

    此刻，泰坦秘境的一处海域里。

    两艘载具正全速的向东方行驶。

    两艘载具都是战舰，其中的一艘战舰上，一个白人正和两个黑人商议着什么事情。

    领头的白人如果让陈风看见了，肯定能认出来。

    这个人正是在龙宫秘境被金智妍控制住的索菲宾，现在在世界排行榜排第4名。

    旁边的两个黑人，正是他的两个能使用海狗变身类技能的同伴。

    “舰长，怎么回事？我刚才看了区域聊天，好多人都遭遇了5级泰坦巨人的攻击，但是我们并没有遭到攻击啊！”

    黑人很是奇怪的向索菲宾问道。

    此时的索菲宾正站在控制室中，眉头紧锁，他盯着周围漆黑一片的平静海面，心中也不停打鼓。

    旁边的一艘战舰，是他后来遇到的另一伙人。

    两伙人本来早就做好了迎接5级泰坦怪物的来临，但是两伙人等了许久，什么都没有发生。

    只是从聊天频道中得知，泰坦巨人已经开始攻击了。

    这一切，明显说不通啊！

    索菲宾轻声低语。

    “按理说！我找到了同伴，两艘载具，应该会有一波泰坦巨人攻击我，但是等到现在什么都没有！这根本不可能啊！”

    想了半天，他也想不明白，之前有人发现，泰坦巨人是以一块海域为单位进行攻击的，只要两艘载具靠的足够近，就只会出现一波敌人。

    这也是为什么许多人要向东方行驶互相遇到的原因。

    可不知道为什么，原本应该出现的泰坦巨人并没有出现，这让索菲宾不知道该高兴还是该沮丧了。

    战舰继续航行，索菲宾忽然发现，远方阴暗的海平面上，正有数艘载具发出攻击，还有一具高大的泰坦巨人疯狂的攻击载具。

    这一刻，索菲宾忽然明白。

    不是泰坦巨人没有攻击他，而是他们的载具，和其他人的载具在一个范围较小的海域内。

    出现的泰坦巨人去攻击别人的载具了，并没有攻击自己的载具。

    恍然大悟的索菲宾立刻开始观察。

    当他看清了远方海平面的载具后，脸上满是浓浓的震惊之色，忍不住低声呢喃。

    “前面的！好像就是陈风悬赏的龟田小次郎，还有陈风的女人周灵睿的堡垒！”

