    杨冬芷是位身着黑衣的练气大圆满女修，比斗开始，她率先取出几十张火球符一齐激发，下一瞬众人只见漫天火球向洛清辞所在之处袭来。

    擂台之下有观战者对身旁之人言道“这位杨师姐虽是火、木、土三灵根修士，但制符天赋极佳，前五轮比斗也是这般，一上场便取出大把符箓激发，让对手避无可避，直接被云杉木牌传送出擂台。”

    袭来的火球占满了擂台空间，躲避已是不可能。洛清辞运起炫光诀，取出极品金刚符激发形成两道防护圈，只听一阵砰砰之声响起，不断有火球撞上黄色防御光圈，然后掉落在地，一时间擂台之上热浪滚滚。

    洛清辞取出数道流沙符激发，甩向四周，擂台地面被流沙覆盖，熄灭了所有火球。

    对面的杨冬芷见此，眯了眯双眼，开口道“先有一阶极品防御符箓，再有二阶中品流沙符，看来你也是擅制符之人。”

    若非自身擅长制符，是不会舍得大量使用符箓的。

    “不错。”洛清辞承认了此点。

    杨冬芷来了兴趣，言道“既如此，那我们便比一比，看谁的符箓更多，更厉害。”

    话落，她挥手取出数十张缠绕符激发，朝洛清辞身前地面甩去。

    这些符箓甫一接触地面，便化作数十根荆棘朝洛清辞缠来。

    洛清辞挥手打出道道金针诀将其尽数斩断，接着取出数张流沙符、利矛符和火云符一起激发，朝杨冬芷甩去。

    对方见此脸色稍变，挥手取出一张上品土牢符激发，甩向自身脚底，一道厚实土墙瞬间形成，将杨冬芷护持在内。

    不过她所用符箓毕竟只是一阶上品，因此防御坚持没多久便被破开。

    洛清辞见状挥手取出玄金子母刃朝杨冬芷攻去，对方抵挡不及，被云杉木牌护着传送出了擂台之外。

    第六轮比斗洛清辞获胜。

    杨冬芷看着走下擂台的洛清辞，怒道“不是说好了用符箓吗，你怎么用起了法器？”

    洛清辞淡声道“在下从未说过只用符箓对战，这只是杨道友个人主观的想法，况且这是外门大比，并非平常切磋，分出胜负才是紧要之事。”

    “你...”杨冬芷张了张嘴，还想再说什么，却发现事实正如洛清辞所言，对方并未对她承诺过只用符箓比斗，何况从先前对战情况来看，只凭符箓她也不一定能胜过对方的，想到此处，她瘪了瘪嘴，甩袖离开了灵空峰。

    看着杨冬芷离去的背影，洛清辞想到了同样擅长制符的好友顾知秋。顾知秋如今练气七层修为，她曾对自己言道自知大比前十是不可能的，而参与大比获胜一轮便可得的一百下品灵石奖励她也不是很在乎，还不如趁此时间多多练习各类符箓绘制，故而未报名参与此次外门大比。

    她这位好友平常颇擅言谈，但大多时候是一心扑在制符上的，确实适合符箓一道。

    第七轮比斗灵空峰上两百九十五人参加，共一百四十七组，一人轮空。

    半空中的浮云画卷落下信息，洛清辞幸运的成为了轮空之人，自动晋升第八轮比斗。

    ...

    两盏茶时间后，第七轮比斗结束。

    洛清辞第八轮的比斗对手张寻雅是一位身着宫缎素雪绢裙，发挽白玉簪的练气大圆满女修。

    比斗开始，张寻雅双手掐诀使了个聚水成渊之术，洛清辞只见对面一道洪流向她卷来，她连忙运起炫光诀护住周身。因擂台禁制阻挡，水流无法流向外边，逐渐在擂台之上堆积起来。

    几个呼吸后，对战的两人均被水流淹没。

    张寻雅取出一颗避水珠，将自己笼罩在内，接着取出一柄上品飞剑悬于水中，右手一指，飞剑冲向对面朝洛清辞脖颈处斩去。

    洛清辞凝眉屏住呼吸，取出玄金子母刃挡下飞剑攻击。

    自比斗至今，她还是第一次遇到此种情况，水克火，如此一来部分火属性术法便无法使用了，除非施法时加上丹田中的红莲业火。

    先前第四轮比斗她也使用了一丝业火，不过有玄阳火典作掩护，因此比斗之后观战之人倒也没有发现此事，只当是她所习功法霸道。

    而若是在现在这种环境下使用，那么她拥有异火之事也就人尽皆知了，似这类可做底牌之物，当越晚暴露越好。

    不过时间拖得越久，对她越是不利，得想办法速战速决才行。

    略作思索，她以神识控制玄金子母刃向张寻雅向攻去，再取出枯木针紧随其后。

    对面的张寻雅见此不停掐诀，打出道道水剑将枯木针的攻击挡开，再以凝水固物之术施法凝出一道水墙挡住了玄金子母刃的攻击。

    在水底之下她如虎添翼，术法威力比在其他环境之下要高出许多。

    洛清辞伸手唤回玄金子母刃和枯木针，想到在水底之下自己行动受限，取出一张极品神行符激发贴在身上，提升了自己的移动速度。

    接着控制枯木针两针一组从四面及上方再次朝对方攻去，将玄金子母刃的十六把子刃分成四组，紧随枯木针之后攻击，手持母刃，迅速靠近张寻雅。

    对方见此再次使出凝水固物之术，六道水墙自其周身形成，将她整个人护持在内，枯木针和子刃的攻击皆被挡下，此时洛清辞已靠近其周围，她全力挥动母刃向张寻雅侧方的水墙砍去。

    这水墙终究是张寻雅以自身灵力形成，洛清辞全力一击之下再无法维持原样，轰然暴散开来。

    见防御被破，洛清辞抓住时机，控制枯木针和子刃再次向对手攻去，此次张寻雅来不及抵挡被云杉木牌护着传送出了擂台之外。

    洛清辞取得了第八轮比斗的胜利。

    结束后不久，半空中的浮云画卷落下了第九次比斗的信息。

    洛清辞此轮比斗的对手周鹤是一位身着灰袍，练气大圆满的男修。

    比斗开始，周鹤一拍身侧的灵兽袋，唤出一只嘴呈钩状，脚带利爪，长约六尺，通体漆黑的铁嘴鹰。

