    之前的两个教练，他们根本没有关注过廉稻的技术以及身体天赋，在他们看来黄种人天生就不适合打篮球，篮球运动是属于黑人和白人的运动。

    甚至上一世从事编剧廉稻写的剧本在好莱坞都不被人看好，他们认为天朝人写不好剧本。当时的廉稻处处受排挤，一些导演甚至还没有看廉稻的剧本，就直接摇头说：NO。这种高人一等的优越感深深刺痛着廉稻的心。最后他像世界证明，天朝人可以写出影响世界的剧本。

    以廉稻的家庭状况，实际上他并不需要通过篮球才能获得经济来源。以他的高中成绩，他可以选择一所常青藤名校，选择父母希望他学习的企业管理，以后回国继承家产。

    但是他没有，他没有选择同为加利福尼亚州学术氛围更强的斯坦福大学，而是选择篮球实力相对更强的南加大。这是因为他要打破美国人的固有观念，他要让所有人知道篮球运动并不是独属于黑人以及白人的运动，天朝人黄种人也可以成为一名世界顶级的篮球运动员。

    ……

    蒂姆虽然把威尔金森换到了场上，但是由于之前他已经领到4次犯规，所以在防守中也是畏手畏脚，而俄克拉荷马大学的球员也是看到了这一点，他们不断地突破到内线，不断地在威尔金森身上找身体对抗。

    威尔金森的动作不敢放的太开，这就使得防守还不错的威尔金森成为了场上最大的防守漏勺。

    俄克拉荷马大学球员不断地杀向内线，顶着威尔金森上篮、扣篮、跳投等。

    终于在下半场开场10分钟左右，布雷克·格里芬的一记突破后扣篮，造成了威尔金森阻挡犯规。

    并打成了2+1，总比分66:66平，格里芬加罚命中，67:66俄克拉荷马大学反超一分。

    威尔金森也领到了自己第五次犯规，这让他很是沮丧的回到场下，廉稻安慰的拍了拍他的肩膀。

    “你做的已经足够出色了buddy，不要这样，接下来交给我们。”

    威尔金森挤出一抹笑容，缓缓地点了点头，握住廉稻的手，两个人撞了下肩。

    “加油，相信你，干掉他们，我们要打造南加大历史上最好的开局。”威尔金森心情好了一些，也是对着廉稻鼓励着。

    这时，蒂姆看着廉稻已经恢复了一些体力，于是把廉稻换到场上达四号位，并错位防守对方五号位布雷克·格里芬。刘易斯打3号位小前锋，吉布森打中锋。

    这个阵容配置，虽然身高没有了优势，但是灵活性上面得到增强，而且这个阵容的防守并没有下降，廉稻加上吉布森，现在两个人都在内线，内线的防守达到空前的强大，再加上对方主力一直在场上拼了30分钟，早已身疲力尽。

    廉稻他们或许还可以打一波防守反击。

    而南加大这边刘易斯作为廉稻的替补，上半场没有打，现在才打了10分钟左右，他的身体状态还是很不错的，再加上196cm的身高，在廉稻没被提为首发之前，他就一直是南加大的首发小前锋。

    再加上对面的3号位托尼·克罗克并不是很出色，所以刘易斯对上托尼还是很有优势的。

    还有就是廉稻也休息了20多分钟，体力恢复了不少，这时候上场也可以作为一个生力军来使用。

    事实也的确是是这样，廉稻上场后，休息后体力的优势很快就显现出来，之前托尼和威利·沃伦两人包夹防守住廉稻的突破，但现在廉稻直接用身体力量优势生突进篮下，布雷克·格里芬这时虽然也很累，但还是咬牙补位上来，朝着廉稻就扑过来。

    廉稻直接一个灵活的180度转身，贴着布雷克的身体绕了过去，准备后接扣篮得分。这时布雷克·格里芬落地后，转身直接起跳，这身体素质真的不愧是以后联盟的白魔兽，第二次弹跳速度非常快，上来就从背后朝着廉稻受伤的篮球招呼，但是他发现，自己虽然跳的很快也很高，但是因为隔了一个身位，他发现自己的小短手竟然够不到廉稻手中的篮球，然后就是……

    “啪”

    “咣”

    “哔”

    格里芬小短手只够到廉稻的手腕，然后一巴掌拍向手腕。廉稻因为他的一巴掌导致手中的篮球也是不太稳，本来单手扣篮的他，马上伸出左手稳住手中的篮球后，扣篮改双手灌篮得分。

    这球廉稻也是使足了力气，把球重重的砸向篮筐，整个篮球架都被廉稻巨大的力量砸的摇摇晃晃。

    场上的观众瞬间鸦雀无声，他们想不到为什么对面这个球队的瘦竹竿为什么会有真么大的力量，这不符合常理啊。竟然连他们的俄克拉荷马大学的猛兽都挡不住。

    “嘘”

    但紧接着就是漫天嘘声，他们虽然被这个球一时间震慑到，但是想要为对方球员喝彩，那是不太可能，毕竟不是每个球迷都有纽约麦迪逊广场花园球迷这样的好心肠。

    廉稻顶着嘘声，使劲拍着手中的篮球，调整好状态后，出手，球进。

    廉稻为自己刚刚这一次流畅的持球突破感到高兴，罚完球后脸上情不自禁的漏出笑容。

    就是这种感觉！

    他在这一球中，仿佛抓到了把灵活、速度、力量、技巧融合在一起的一个契机，这让他有点兴奋，虽然之前这几项天赋都到了目前的上限，但是他却没有真正发挥出应有的实力，他之前只是发挥出单项天赋的实力，但单项天赋是分开的，力量是力量，速度是速度，就像张开的手掌，虽然打人也疼，但他却没有攥紧的拳头更加有力，而天赋技巧之间的配合就是攥紧的拳头。

    实际上这也是他单项天赋提升太快的后遗症，因为不是每个人既有系统又有内家拳。即使是那些篮球巨星也是通过两个甚至几个赛季才打到一定高度，而且他们也不可能通过两三个月就实现实力的突飞猛进，缓慢增长的的实力通过比赛更容易夯实基础。

    廉稻不可能像那些天赋巨星一样，他们可以通过缓慢增长，是因为他们本身的天赋上限就高，NBA球队愿意去为那些天赋好的球员去赌。

    但廉稻不一样，他之前在高中就是个小透明，只有加利福尼亚本地区的小部分球迷知道他，一些NBA球探和媒体都没有听到过廉稻的名字，所以廉稻在大学要用最短的时间让自己的天赋值达到上限，因为这样才能获得更多的关注。

    才能在ESPN的NCAA排名中获得更好地名次，这关系到廉稻的NBA选秀。

    但廉稻不知道的是，正是因为他刚刚的这个笑容，被导播的镜头给拍了进去，在球场上空巨大的屏幕上播放出来。这使得全场男球迷被激怒，因为他们感觉这个笑容是对刚才自己嘘声的嘲讽。为什么只有男球迷，那是因为女球迷醉倒在了廉稻的笑容中，她们那如狼似虎的眼神恨不得冲到场上直接把廉稻带到小黑屋，然后……

    廉稻的笑容以及自己旁边女球迷反应让现场的主队男球迷爆发出更大的嘘声。

    廉稻也别着嘘声吓了一跳，但抬头看向屏幕后就摇了有头，没办法，长得帅走到哪里都拉仇恨。

