    “陈公子，刚才是我们听了这小子的谗言，才过来的，你饶了我吧？我们以后再也不敢得罪你了！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？”

    “可是刚才，是谁说要替他主子杀我的呢？若是我没听错的话，就是你吧！”

    “现在才求饶，”陈枫嘴角露出一抹深笑：“已经晚！”

    说着，一刀挥出。

    魁梧大汉口中发出凄厉的惨叫声，根本连反抗的念头都提不起来，直接吓得尿了裤子，嚎啕大哭。

    陈枫的屠龙刀停在他额头三寸之上，淡淡一笑：“看来，你也没有你自己说的那么厉害嘛！”

    说着，收了屠龙刀，不屑说道：“杀你们这种人，简直就是脏了我的手！”

    王管家哈哈笑道：“没错，陈公子，这种人，杀之何用？”

    说着，他手一引，说道：“陈公子，请去那边稍微休息片刻吧，还有半个时辰，九郡大比就要开始了。”

    陈枫缓缓点头。

    这座名为月桂峰的山峰之上，只有一个擂台。

    因为有资格参与此次九郡大比的人，不超过二十个。

    毕竟，每个宗门，每个大势力，都只有一个名额而已。

    甚至有的一个郡，也只有一个名额。

    所以，一个擂台足够了，最多三天，就足以决出最后的魁首！

    陈枫等人来到擂台旁边的贵宾席落座，忽然，人群之中起了一阵骚动，鼎沸的人声不断传来：

    “青郡王来了，青郡王来了，传说中的青无敌来了！”

    所有人都是站起来，满脸期待地翘首看去。

    果然，很快，青无敌在众人的簇拥下，大步走了进来，直接来到擂台之上。

    顿时，月桂峰上变得一片寂静，所有人都是止住了声音，以崇拜的目光看着台上的青无敌，等待着他说话。

    青无敌面向众人，沉声说道：“这九郡大比，乃是我继承了青郡王之位之后，才开始举办的。”

    “办这个九郡大比的目的，只有一个，便是让咱们青州九郡的年轻豪杰，多一个以武会友的地方。”

    “也抛出一个名次来，让你们来抢夺，从而激励你们好生修炼，千万莫起了懈怠之心！”

    “更是为了让你们这些所谓宗门的天才，见识见识，有比你们更加天才的人物，若是妄自尊大，就只有被人斩杀这一个结局！”

    “所以，青州九郡大比，没有规则，没有限制，以一方认输或战死为止。”

    “而若是战胜一方不愿统一，也可以追上，当然，只要对方离开擂台，追杀就需要停止。”

    青无敌的声音淡然，但说出来的话，内容却是惨烈至极，充满了杀伐之意！

    说着，他高声宣布道：“下面我宣布，本届九郡大比，正式开始！”

    说着，青无敌下了擂台，上到擂台后面一个高高的座位之上观看。

    他旁边不远处就是陈枫。

    青无敌看见了陈枫，还冲着他笑了一下。

    陈枫也点头示意。

    王管家站起身来，高声宣布：“下面，我宣布第一组对决的人选！”

    他打开了手中的玉匣，从里面取出一块玉片，上面刻着两个人名，他扫了一眼之后，脸上顿时露出愕然之色。

    一声苦笑，然后高声喊道：“第一组对决，紫阳剑场陈枫，对承天门任浩然！”

    这两个名字一说出来，众人皆是哗然。

    陈枫和任浩然就坐在一起，谁都能看得出来，他们两个关系，绝不一般。

    结果第一组对决就是他们两个，不少其他宗门之人都是幸灾乐祸。

    任浩然看来陈枫，微笑道：“请吧，陈枫兄弟！”

    陈枫点点头，凌空跃上了擂台，任浩然也是飞上擂台。

    两人面对面站立。

    任浩然虽然和陈枫关系不错，心性也颇为淡然，但他自己却是代表承天门，所以他也不想轻易认输。

    于是，任浩然身上气势勃然而起，向着陈枫压了下去。

    但是，让他震惊的是，无论他如何提升实力，陈枫都是那一副淡然的样子，身上却是毫无破绽。

    任浩然仔细的观察着陈枫，越是观察，他便感觉强大之极的压力向着自己涌了过来。

    忽然，他感觉陈枫的气势，铺天盖地压下。

    他头脑一晕，踉踉跄跄向后退了几步，一口鲜血喷出，差点坐在地上。

    任浩然骇然之极，陈枫身上刚才散发出一股若有若无的玄妙气势，忽然提升，直接让他变成这个样子。

    看到这一幕，所有人都震惊不已。

    任浩然一生苦笑，后退两步，拱手说道：“陈枫，你的实力远胜于我，我就不自取其辱了。”

    他大声道：“我任浩然，认输！”

    说着，转身掠下擂台。

    陈枫神色淡淡，这已然是最好的结果了，他也不想跟任浩然动手。

    众人纷纷发出惊呼：“到底发生了什么？两人还没交手，任浩然就认输了！”

    “陈枫的实力太过强大，光是气势的比拼，就让任浩然受伤很重！”有目光高深之人，看出来一些门道。

    “这任浩然其实也是高手，在所有人中，实力绝对排得上前列，但可惜，他第一局就碰上了陈枫这个变态，只能说他倒霉。”

    众人看向陈枫的目光，满是赞叹震惊！

    下一战，则是另外两个郡的天才之间举行。

    他们实力，都是不弱，尽皆达到了凝魂七重初期。

    两个人旗鼓相当，斗得极为惨烈，足足打了一个时辰，方才分出胜负。

    但两个人都已经打出了火气，失败之人还没来得及认输求饶，便是被胜利之人，一掌直接拍碎了头颅。

    本次九郡大比之上，第一次死伤正式出现！

    陈枫一直面色肃穆在下面，眼睛一眨也不眨的观看着。

    自从比试正式开始之后，陈枫就一直维持这个状态。

    他感觉自己进入了一种奇妙的状态之中，眼中只有战斗，只有战场，其他一切无关东西都被屏蔽掉。

    陈枫眼中杀意蒸腾，他现在心里只有一个目标，便是拿下此次九郡大比的魁首！

    大约到傍晚时分，第一轮比试结束了。

