    这一刻，和苏青青拥有同样想法的沙雕观众，其实很多。

    特别是那些没有完整看过【精绝古城】直播的沙雕观众，此刻听见丁泽说这种话，便理所应当感觉是在说鸟语。

    但诸如抽烟喝酒烫头之类，完整看过【精绝古城】剧情的，稍微反应一下，便就能反应过来是怎么一回事。

    抽烟喝酒烫头出声：“主播说的应该是摸金校尉的唇语……这一块倒不是太重要，不知道你们有没有感觉…….主播目前经历的三个游戏世界，虽然世界背景和我们蓝星不一样，可主播掌握的知识，却能在那边使用起来……”

    天下第一美：“你想说什么？”

    抽烟喝酒烫头：“我想说的是，咱们的历史里，恐怕也确实有摸金校尉，有分金定穴，有盗墓贼……”

    一众沙雕观众：“嘶！细思极恐啊！”

    丁泽因为正端着冲锋枪，枪口对准冥殿东南角那个巨大人脸的关系，便不知道直播间里正在上演的讨论。

    也就更不会知道，他的这场直播进行到这个地方，对直播间里的两千多万沙雕观众，甚至往大了说，对整个蓝星的文化挖掘，起到了怎样一个效果。

    “如果咱们的历史文化里，真有这些东西，那肯定是能找到的。”

    “我正好今天没事，一会儿出门去图书馆看看。”

    “对，我也去我们这边的档案馆之类的地方找找。”

    “…..”

    就这样。

    蓝星数量不多的盗墓贼群体：“丁泽你大爷的！老子本来盗盗墓，发发财，日子过得逍遥自在，谁也不知道！结果因为你个挨千刀的王八蛋，搞尼玛的直播！！！！”

    潜伏在【你家老祖宗】这个直播间里的蓝星盗墓贼们，这一刻，真心是控制不住的，感觉到了慌乱。

    “特么的，我们的好日子怕是要到头咯。”

    “还能补救吗？”

    “想办法弄死这个丁泽，能不能行？”

    “要我说，不管能不能补救。这个丁泽都必须要为毁了我们的安逸生活付出代价！”

    “此子，不可留！”

    “犯我盗墓生涯者，虽远必诛！！！”

    “.…..”

    -----------------------

    冥殿内，丁泽端着冲锋枪，说了一句摸金校尉的唇典，这句唇典，翻译成白话文，大致意思是，“大家都是摸金校尉，是同行，按照规矩，有个先来后到，你是先来的，我们是后来的，不好打扰你摸金，我们这就走。”

    摸金校尉的规矩很多，大约正是因为这些规矩，摸金校尉才与那些寻常盗墓贼区分了开来。

    说的直白一点就是，摸金校尉要比寻常盗墓贼高档一点。

    不过丁泽倒是认为，这种高档感，真要说起来，大约也就是一种自我优越感。

    毕竟，都是盗墓，本质没区别。只不过一个讲究技巧，一个直接莽着干，一个进墓讲究只拿那么几样东西，担心遭报应，一个进去就大扫荡，狗屁都不怕。

    作为俗人，丁泽其实更喜欢大扫荡。

    跑偏了。

    丁泽说了一句唇典，理所当然，那个巨大的人脸是死物，死物自然不可能给出任何回应。

    于是，等了十几秒后，丁泽便再次开口，这次使用的是白话文。

    “我好好跟你说话你不听，不管是人是鬼还是粽子，麻烦立即给点回应，不然我就要突突你了！”

    话语传入空气。

    大金牙估计是做梦也没想到，这么吓人的情境下，丁泽居然敢说出这种话来，当即吓得身子一震，老脸发白……

    “丁，丁爷，别这么说啊，鬼也会生气的……”

    丁泽：“？？？？？？”

    胖子跟丁泽的性情相似，此时也有些烦躁，便说道，“大金牙，胆子大一点，不管什么事，我们三个在你前面扛着呢。”

    先冲大金牙说了一句，胖子便再朝丁泽说道，“老丁，它还是没反应，要不先突突两下再说？”

    丁泽：“.…..”

    这个死胖子，还真想突突啊。

    丁泽无奈摇了摇头，“我也只是吓唬它而已，没真打算突突它。行了，这东西估计有点不对劲，胖子你走我后面，帮忙照一下，我们过去看看。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！老丁，有把握不，要不先突突了，我们再过去？”

    丁泽：“胖子，你怂了。”

    胖子听见，身子一震，他能受得了这种话？当然不能。

    只见胖子不吭声了，立即将手里牵着两只大白鹅的绳子，交给胡八一，随即便麻溜拿出背包里的手枪，以右手拿枪，左手拿狼烟手电筒的英勇姿态，吹牛逼道。

    “老丁，我胖子就从来没怂过，走着。”

    胡八一和大金牙留在原地。

    东南角的蜡烛已经烧了一大半。

    丁泽端着冲锋枪缓缓向前移动，胖子本来应该走他身后，却应当是因为不乐意被说怂，而有意和他并排行走。

    丁泽瞥了一眼，笑了笑，没说什么，一步一个脚印，缓缓朝冥殿东南角移动。

    那张巨大，狰狞的人脸，依旧在随着灯影的晃动，而微微摇曳。

    一时间，整间冥殿里只剩下丁泽和胖子的沉重脚步声，以及四人微不可闻的呼吸声。

    丁泽故意走的很慢，他在等待。

    终于，他等到了。

    就在胖子手中的手电筒所投射的灯光，即将照射到巨大人脸所在区域之际……

    噗！

    一缕青烟升起。

    这一行，第二次，蜡烛灭了，鬼吹了灯！

    --------------------

    瞬间，两件事发生。

    巨大怪异的人脸消失不见。

    丁泽和胖子两人身后，猛地传来了‘咕咚’一道声响！

    胖子惊了，不管嘴上说的再怎么牛逼，此刻事出突然，而且还是一前一后，两个惊悚同时上演……只见胖子一个哆嗦，急忙转身看向‘咕咚’声传来的地方。

    手电筒灯光投射而出。

    丁泽没有转身，他必须非常敬业的保持着枪口对准东南角的警惕姿态，便只好小声问胖子，“怎么回事？”

    胖子眨巴眨巴了两下眼睛，方才有了声音，声音里明显有着恶狠狠，“大金牙！老子心脏都停了一下，你再这么搞，我怕是得先死在你手里。”

    大金牙被鬼吹灯吓到，本能的一屁股坐在了地上，身子狂抖如筛，面无人色，听到胖子的话，心里愧疚，结结巴巴开了口，“胖，胖爷，对不住，我不是怕死，我，我就是想到，我上有老下有小……身子不听使唤了……”

    胡八一刚才也被吓了一跳，反应过来，连忙伸手将大金牙拉起，“胖子，不是鬼吹灯，刚才那根蜡烛烧完了，再点一根。”

    胖子也不墨迹，动作很快，一根蜡烛便在身旁不远处的地面立好。

    烛火升腾而起，巨大狰狞的人脸，立即再次显现。

    只不过相对于刚才，这人脸非常明显的有了些变化，变得模糊……扭曲了很多。

    丁泽瞧见，“有火才有人脸……有意思了，胖子，跟上。”

    说完，丁泽不再墨迹，端着枪便大踏步向前。

    终于。

    两人看见……

