一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第625章青铜锈剑

    丢人啊，太丢人啦！

    看着旺财在地上打滚的样子，叶小川就知道自己丢人丢大了。

    一根死去多年的木头，都快腐朽的不成样子，就算自己用一把木刀，也能将其砍的稀巴烂，结果自己灌输真元的一剑，竟然只砍进木头不到半尺。

    幸亏思过崖上就一个旺财，要是有旁人在场，自己就没法活了。

    叶小川以为是木头的古怪，蹲下来检查木头，没问题，木头就是苍云山山中十分常见的大松木，这种树木树龄很长，跟西域沙漠绿洲里的棕榈树差不多，笔直的往上生长，最高能长近百丈高。

    既然木头没问题，也不是自己的修为力量不济，唯一的可能就是那柄剑有问题。

    叶小川检查过，八臂灵猿储物镯里收藏的都是修真界的法宝，没有凡人用的铁剑，所以这柄青铜剑应该也是当初八臂灵猿从古战场中捡回来的，叶小川从没有见过如此怪异的仙剑，就算此剑的品级再低，也不可能对付不了一根烂木头。

    青铜剑还卡在木头里，叶小川一脚踩在木头上，双手握着剑柄，好半天才将此剑给从木头给拔了出来。

    忽然，他发现青铜剑上的铜锈好像少了许多，自己在石头上磨了一个时辰，也没有将这些铜锈磨掉，刚才用力砍了一下木头，竟仿佛震落了许多铜锈，剑身的有些地方已经露出了赤黄色的剑身。

    青铜并非是青绿色的，之所以呈现出绿色，因为它极为容易生锈，上面附着一层青绿色铜锈，青铜的本来颜色是赤黄色、淡黄色、橙黄色等，因为炼制时加入了其他金属元素，最后显现出来的颜色也不一样。

    当青铜剑上面的绿色铜锈脱落了一下之后，叶小川看到了一些赤黄色的剑身，剑身上竟然仿佛也有和自己无锋剑一样的古老铭文，鬼云文！

    这个发现让叶小川大吃一惊。

    鬼云文是南疆流传古巫族巫师才掌握的古老文字，比蝌蚪文还久远，在人间早就失传，玄婴说估计只有如今生活在北方黑森林里的精灵族大祭司，会许能懂得这种文字。

    斩尘与无锋剑身上的铭文，就是鬼云文，叶小川没想到还有其他仙剑法宝上也有这种纹路。

    不过上面铜锈太多了，只有部分脱落，看着像是鬼云文，至于是不是，叶小川现在还无法断定。

    叶小川回想着自己铜锈到底是什么脱落的？刚才自己磨了一个时辰都不行，只是用力的砍了一下木头，就脱落一些铜锈，看来要弄掉这些古怪的铜锈，通过磨刀石是肯定不行了。

    他学着刚才砍木头的样子，真元再一次灌入青铜剑，用力的砍了一下木头，然后一看剑身，果然铜锈又少了一些，露出了更多的剑身。

    有了这发现，叶小川开始舞剑了，神剑八式，乾坤一剑，一一催动，顿时间思过崖上剑气纵横，明黄色的剑影化作剑网，在嗖嗖的剑鸣中缤纷闪耀。

    叶小川发现了一个重要的关键因素，想要弄掉青铜剑上的铜锈，砍木头是没有什么效果的，而是通过自己的灵力灌入青铜剑，让青铜剑释放出剑气，从内部震落铜锈。

    在思过崖上蹦蹦跳跳耍了半个时辰的剑，叶小川缓缓的收功，此刻手中的青铜剑已经完全大变样，剑身上积累了无数年的铜锈全部脱落，成为了一柄赤黄色的三尺青铜仙剑。

    在没有了铜锈附着之后，月光下的这柄青铜剑，就算叶小川不以灵力催动，剑身上依旧是散发着淡淡的赤黄金光，仿佛那些铜锈就像是压制神剑的封印，如今封印被除，神剑出世。

    叶小川几乎感觉自己的心都快从嗓子眼跳出来了，看着青铜剑身上布满的诡异的纹路。

    他反手抽出身后的无锋，两柄剑放在一起，借着月华的光亮一看，没错，两柄剑上的纹路虽然有差距，但绝对都是鬼云文，因为是记录的文字意思不一样，所以才会出现差异，就像无锋与斩尘，剑身上虽然也都是鬼云文，但纹路却是不一样的。

    “怎么又出现了一柄刻有鬼云文的仙剑？难道这柄青铜剑，和南疆黑巫族有关系？”

    叶小川不认为八臂灵猿起过南疆，还捡了这么一柄刻有鬼云文的仙剑法宝回来，这柄仙剑应该也是八百年前猴王爷爷从战场上淘回来的，此剑剑身明黄如金，铜锈脱落之后，剑锋锋利，没有任何鬼魅妖力，应该不是魔教弟子的法宝，而是正道弟子的仙剑。

    他随手一劈，刚才还拿它没有任何办法的大木头，竟然噗的一声，在剑气之下化为齑粉。

    叶小川张大嘴巴，心中大呼：“妈了个巴子，废物变成宝了，好锋利的仙剑！”

    他回过神来，反手握住了无锋与青铜剑，脚踏玄步，施展出反两仪剑阵。

    青色与黄色的剑影彼此交错，不相上下，叶小川感觉到随着自己的舞动，原本很重的青铜剑，竟然越来越轻。

    一套反两仪剑阵施展完毕，叶小川站定身体，心中狂喜，知道自己捡回来的这个破烂货其实是一柄品级着实不低的仙剑法宝，或许灵力比不上无锋这等神兵，但也算是极为厉害的仙剑，刚才施展反两仪剑阵，叶小川并不觉得青铜剑比无锋差多少，比起自己在断天崖上用小师妹的清风剑施展反两仪剑阵似乎还好一些。

    这就是说，青铜剑的灵力，绝对不在清风剑之下。

    叶小川现在早就将青铜剑还给猴王爷爷的想法抛到九霄云外，也忘记了给旺财弄吃的，他端坐在断崖平台上，看着散发这明黄色光泽的青铜剑，找了半天也没有找到剑身上有什么汉字，不知道此剑到底叫做什么名字。

    看了半天，他脑海里忽然浮现出了一个古怪的想法，既然青铜剑和无锋、斩尘一样，剑身都有鬼云文，那绝对就不是一般的仙剑法宝，没准又是一件血炼法宝。

    毕竟无锋与斩尘都是血炼法宝，叶小川有这个想法也是情理之中。

    他眼珠子一转，一咬牙，一跺脚，右手的食指在在剑锋上划了一下，手指被划出了一道口子，竟然没有一滴血沾染在青铜剑的剑锋上，此剑之锋利，出乎叶小川的想象。

    好一会儿，手指的伤口才慢慢裂开，冒出血来，叶小川疼的龇牙咧嘴，急忙将手指在青铜剑上抹了几下，顿时殷红的鲜血就滴在了青铜剑剑身之上。