    “你看看这里，你以为我是说的瞎话么？这个就是基地的毁灭弹的启动遥~控~器，而我刚刚将它已经启动了，只要在按下这个确定按键，或者说这个遥~控~器脱离我的手，那么它就会启动计时，十秒钟内就会爆~炸！”

    遥~控~器脱手，失去压力就会爆~炸，这是一种预防手~段。而在这里巴蛇点出来，也就是预防陈默过来抢他手里的遥~控~器！说明白了，就让敌人绝了这个抢夺的事情。

    再说了，眼前的家伙武力之高，除了手中能够威胁他的东西之外，也就没有其他的手~段了。

    巴蛇紧张的盯着陈默，心中给自己暗暗打气，千万不要胆却，千万要镇定。这是最后的对决，谁赢谁输就看这个了！

    另外，他也不害怕陈默不答应，然后乖乖的退出去。话说的很清楚，只要不是傻~子，都能够明白厉害关系，自然会退去。

    当然了，至于说这个毁灭弹中是什么，只有他自己清楚，而其他凡是知道的人，早就已经没有了。

    巴蛇举起手中的遥~控~器晃了晃，并用眼光示意了一下房间中的那个金属物体上的显示数字，一切的一切，都表明这东西只要按下，那么大家都得死。

    并且他本身表现出来的那种气势，就是要不大家一起毁灭，要不就有一个人退让，但是退让的人绝对不是他自己。

    陈默忍住心中的笑意，感觉实在是太有意思了。他没有想到来这里之后，见到了如此一个奇葩的人，要钱不要命的家伙。

    另外，如果不是自己的话，可能说不定还真的会上当，因为一切都表明这些和真的没有任何区别。尤其是看到巴蛇的表情，还有他的那种态度，都是相当的到位。

    甚至，陈默都有种感觉，这个家伙还参加什么黑~火组~织啊，不如去当个演员的好，这种入戏的程度，绝对在影视中能够占据一席之地。

    “正好，我也没有啥想活下去的念想了，你就按吧，我倒是想感受一下，这种被炸死的感觉是什么样子。”陈默淡淡的说道，那神态那语气绝对就是一副想挨打的模样。

    ‘该死！竟然不上当！’巴蛇听到陈默如此说，顿时就感觉有些抓瞎。这怎么敢！这怎么敢！这个家伙难道就不害怕么？！

    自己不可能按下去，如果按下去就会暴露那个金属物体就是个西贝货。但是不按，那么就说明他是在吓唬陈默。

    “阁下！难道你不想活着么？要知道咱们超凡者，在任何时候都是想要什么就会得到什么！难道就如此，你还想死去么？你还这么年轻，难道不愿意好好享受生活的美好么？”巴蛇开始劝慰道。

    按这个是不可能按下去的，所以还是劝劝这个年轻人的好。生活如此美好，打打杀杀的还是不要了吧！

    “不！这个事情我尝试了很多东西，就是没有尝试过被炸死，所以你就按下去，让我好好尝试一下吧！”陈默一套眉，表情有些异样，但是还是在生硬的说着。

    巴蛇听到陈默这么说，顿时抓瞎了，眼前这个年轻人不按常理出牌啊！这个年轻人，真的不是常人！

    “怎么？不按下去吗？”陈默挑了挑眉头，有些嫌弃的问道。

    “阁下，你不要逼~迫我好不好！如果我按下去，咱们都是一个死！但是我真的想活下去，希望你能够退出这里，咱们各走各的道。”巴蛇说道。

    “哈哈哈！”看到巴蛇一脸便秘的摸样，还有纠结的心态，让陈默一时间哈哈大笑起来。

    他是真的忍不住了，然后哈哈的说道：“我还从来没有见过你这样的家伙，还真不错。既然在我做事情的时候，还能够出来给我在一边表演一番，真的是不错。”

    “阁下，你是什么意思？”巴蛇听到陈默这么问，就是心中一突，感觉有不好的事情即将发生。

    “什么意思？意思就是，你手中拿的这个遥~控~器，真的没有一点用。还有，就是那玻~璃里的玩意，就是一样子货！”陈默顺手指了指那个玻~璃柜中的金属体说道：“假的就是假的，你就不要拿出来吓唬人了。”

    “什么？你是怎么知道的？”巴蛇顿时惊讶极了，他在做这个事情的时候，可没有任何一人知道，可是现在怎么就让敌人给看出来了呢？

    “我、我！”巴蛇不知道说什么了。

    “我什么我，既然都给我表演了这么长时间，真的是辛苦了！如此，那么作为感谢，我也应该让你来感受一下我的刀刃利不利！”说完，缓缓的抽~搐鬼丸。

    而在其手中的青玉剑，已经悄无声息的没入了他的手掌之中，然后沿着脉路进入丹田之上。

    “该死的！”巴蛇也不是笨蛋，知道自己的威胁已经失去了效用。他真的很后悔，怎么就跑出来了呢？要是现在还待在自己的庇护所中，恐怕说不定自己的小命可以保存下来。但是现在，看来自己凶多吉少！

    然后看着陈默，巴蛇最后无奈的放下手中的遥~控~器，说道：“阁下，你既然看出来了，那么可不可以放我走？”

    陈默摇摇头，然后缓缓走向他。

    巴蛇看到这个情况，直接转身就跑，反正他现在就在监~控室的门外，这样跑路还是比较有优势的。

    这样一来，让陈默都感觉不可思议。一个武者，竟然如此的怕死，威胁被揭穿之后，就转身跑路，这特么的还能不能再LOW一些？武者的尊严难道不要了么？这个人是怎么成为武者的，还真是丢尽了武者的脸面。

    真实个奇葩，陈默感觉自己给眼前这个跑路的家伙的叫法，还真的算是相得益彰。

    但是，他却不会放过这个家伙。

    所以手中鬼丸一甩，也急速冲了出去。临走，还不忘将整个保险柜收入自己的乾坤袋中，另外还顺手扔出了两个自己制作的定~时香瓜。

    巴蛇手中的东西是假的没错，但是陈默所放置的所有香瓜，却全部都是真实有效的。

    还没有跑几步，巴蛇就感觉自己的背部刺痛，立刻闪身一转，进入到一个打开的房子中。陈默的鬼丸，也插着他的身体，差点将其给穿了糖葫芦。

    巴蛇的逃跑，可以说是使用了全~身的劲力，但是却仅仅不到十米，就被陈默追上，还差点给灭了，顿时心有余悸的停了下来。

    “等等！等等！阁下，我投降，我投降！不要杀我！”巴蛇直接跪在地上叫喊，丝毫没有一名身为武者的荣耀。

    陈默却呵呵一笑，然后鬼丸一划而过，一条血线就在巴蛇的脖子前显现出来。

    巴蛇似乎感觉到自己的力量，在脖子那快疯狂的散逸，但是他想阻止，却已经使不出力量了！

    “我、投降！”巴蛇说完，直接就跪坐在地上，死了。

    千辛万苦的想要活下去，但是却到头来依然是这个结果。如果说再有一次的话，巴蛇他会不会躲在庇护所中不出来呢？

    可惜，没有什么如果。生命只有一次，但是最后却因为身外之物，到头来如此一个结果。

    陈默摇摇头，这个家伙可以说是他最近稍稍耗费了功夫的一个家伙。这么怕死还真的有些佩服了！

    并且，这个眼前的家伙绝对刚刚也在撒谎骗自己。就是刚刚陈默问他，是什么职位的时候，这个家伙说是监~控安保队长。其实这个话在胡扯，因为说这话的时候，他感觉巴蛇似乎停顿了一下，这就表明是在时撒谎。

    他的神识能够观察最最细微的一些表情，所以才会判断巴蛇在撒谎。

    而在操控台上的那个启动按钮，就应该是主基地的最后毁灭按钮。那么不就说明，按下这个启动按钮的人，就应该是眼前这个逃跑的家伙么？

    对于想要自己命的人，如何能够放过。就算是这个家伙怕死，还有足够奇葩！但是想起自己在主基地的时候，抢分夺秒的死里逃生，他就不会绕过按下按钮的人。

    神识扫过，基地地下室中已经没有任何人了。

    陈默这才找了空地，然后神识扫过之后，没有什么隐藏的摄像头之类的，这才将刚刚放到乾坤袋中的保险柜，直接拿出来。

    将保险柜放好，然后再次将青玉剑拿出来一划，整个保险柜的前面板，就被切割开来。青玉剑之锋利，切保险柜的前面板，犹如切黄油般顺利。

    这也是他没有用鬼丸，而是用青玉剑的原因。鬼丸虽然锋利，但是比起青玉剑来说相差太远。如果用鬼丸来切割这个保险柜的话，可能就会耗费他很大的力气。

    甚至，如果鬼丸用来切割这个东西，可能还会伤到刀刃也不说定。主要是因为鬼丸本身的材质还是有些次，就算是后来陈默加入了天金沙等材质，加强了一些硬度等，但是比起青玉剑来说，差的还是很多很多。

    “哐当！”保险柜的前门直接被切开后跌落到地上，发出沉重的声音，而整个保险柜内部，也在陈默面前呈现出来。

