    “不过这也不能全怪我，”唐县令道：“我怎么知道周金是她爹，长博在查周满？”

    　　随从一头雾水，“杨少爷在查满小姐？”

    　　唐县令捂着额头道：“快回去吧，那妮子机灵得很，白善也不是善茬，用不了多久他们家里人就能知道了。”

    　　唐县令说到这儿一顿，若有所思道：“所以那长命锁是满宝戴着的？那就不是现案，而是陈年旧案了。癞头胆子小，却用刑了也不敢说，极有可能涉及的人非常多，且是熟人。”

    　　随从：“老爷，您直接说是他们村的人不就行了？”

    　　唐县令横了他一眼，“谁说就只他们村的人的？现在连他们犯了什么事儿都不知道呢，长博什么都没和我说。”

    　　此时的唐县令并不知道，杨和书也什么都不知道。

    　　满宝和白善讨论了一下，都觉得唐县令目的不纯，于是也没多少心思在藏里看书了。

    　　满宝习惯性的走到窗口边爬进去，白善则是下意识的从大门进。

    　　当值的先生看到白善进来，忍不住眯了眯眼睛，问道：“你什么时候出去的？”

    　　白善顿了顿后一脸淡然的道：“才出去的，我去解手，不是还和先生打过招呼了吗？”

    　　“是吗？”先生皱了皱眉，难道是他看书太入迷了，竟没注意到？

    　　白善肯定的点头道：“是的。”

    　　然后便进去了，他把桌上的东西一收，又将一早找好要借的三本书拿上，走到前头去做登记。

    　　白善现在依旧在甲三班，但他的名次摆在那里，所以是有往外借书的权限的。

    　　藏里当值的先生还是很喜欢将书借给白善的，因为他往外借的都是正经书，而且看的又快，还回来的书也没有污损。

    　　所以每次白善借书，只要不是太过珍贵的书，他们都会容许他带出去。

    　　先生给他做好了登记，把书交给他，笑道：“再接再厉，你们翟先生可是和我们吹牛来着，说你下次年末考试能进前五呢。”

    　　白善抬头对他羞涩的一笑，将书放在书篮里告辞离开了。

    　　两个县令完全是依靠长命锁和癞头的口供来推断有案子发生，但是什么案子却是一无所知，但老周家这边却是一清二楚的，所以满宝回家找到周四郎一说这事，周四郎后背一下就冒出冷汗来了。

    　　他咽了咽口水问，“你说唐县令问起了爹，还问起了小叔？”

    　　满宝点头，“是不是我们出来这几天爹出事了？四哥，要不我和你一块儿回家吧。”

    　　“别，”周四郎略微冷静了一些，强笑道：“家里这么多哥哥在呢，能出什么事儿？真出事，他们也会使人来叫我们回去的，益州城距离罗江县又不远，一天就能到。”

    　　白善也道：“就是，你要不放心，我让大吉和你四哥一块儿回去。”

    　　大吉：……他不太能理解，他回去能有什么用？

    　　周四郎现在却不能思考太多，下意识的便点头答应了。

    　　大吉皱了皱眉，道：“少爷，我回去也只能跑腿，还比不上您的一封信有用呢，您实在忧心，不如写一封信给老夫人，老夫人一句话可比小的亲自回去要有用得多。”

    　　周四郎和满宝也眼巴巴的看着白善。

    　　白善立即点头，“好，那我写一封信给周四哥带回去。”

    　　大吉便退到了后面。

    　　周四郎第二天一大早便出门了，可他速度还是远远比不上唐县令的。

    　　他的信使昨天下午便出发，拿了他的手书快马往京城追去，一路上碰到驿站便换马，在第二天傍晚总算是追上了带着五辆马车的杨县令。

    　　他跑了一天一夜，下马时腿都站不利索了。

    　　万田不敢耽误，连忙叫人把他扶住，将他抬去见杨和书。

    　　杨和书皱着眉，问道：“这是出了什么紧要事，让你这么拼命的跑？”

    　　信使说不出话来，从怀中将信掏出来奉上。

    　　杨和书快速的接过信拆开看，他一目十行的扫过，然后便看着信发呆。

    　　万田有些忐忑的叫了一声，“少爷？”

    　　杨和书这才咬牙，恨恨地念了一句，“唐知鹤！！！”

    　　万田立即低下头去不敢说话了。

    　　知鹤是唐县令的字，俩人关系好的时候自然是互相称字的，但这样连姓带字的叫，就意味着少爷很生气。

    　　杨和书将唐鹤的信丢到一旁，虽然很生气他的自作主张，但还是压下了脾气道：“伺候笔墨。”

    　　万田立刻退下去准备文房四宝，杨和书思索片刻，对信使道：“信我让他们送回去，这事已经不急了。”

    　　信使便松了一口气，真让他再连夜赶回去，恐怕得要命。

    　　杨和书写了两封信，一封给唐县令的，还有一封则是给罗江县的手书，上面盖了他的印章。

    　　他将两封信交给万田，道：“你亲自带着人人送回去，先去一趟益州城，再回罗江县。”

    　　他沉吟道：“就算打草惊蛇了，周家无权无势，他们也什么都做不了，该怎么查就怎么查。只是你要去盯着唐鹤，别让他什么手段都往人身上使。”

    　　他身子微微前倾，低声道：“新麦种是从周家里出的，当时他来的时候，我据实报上去了，谁也不知道他记了多少。”

    　　万田吓了一跳，他一直跟在主子身边，自然知道少爷说的“他”是谁，他咽了咽口水，连忙应下。

    　　杨和书这才坐直了身体，道：“你不必进京去了，就留在罗江县帮一帮唐鹤吧。”

    　　破案这样的事自然是用不到万田的，他留下多半还是盯着唐鹤，让他不要把罗江县搅得太乱。

    　　当然，万田也没这样的本事，他能做的不过是在唐大人跟前多晃几圈，让他鸡蛋他家少爷，不要太过分。

    　　万田领了命令，点了两个人后便骑着快马往回走，虽然少爷说了不急，但他还是跑了一个多时辰，直到天黑的看不见路了才停下露宿。

    　　而此时，老周家一家子大人正围着火炉沉默的发愁。

    　　从周四郎到家开始，他们家的气氛便有些凝重，老周头叹了一口气，钱氏看了他一眼，对周大郎道：“你和二郎去一趟癞子家，把他带过来吧。”

    　　“那村长那里要不要说一声？”

