    “叮~！本次无限制级抽奖环节现已准备完毕，请问宿主，是否立刻进行抽取？”

    随着系统提示音的响起，梁月的面前再次出现了一个抽奖大转盘，只不过这次的无限制级抽奖，明显有别于其它。

    转盘的样式虽然还是那个模样，指针依旧又细又红，但大圆盘的颜色却是换成了个一眼看上去，就十分高大上的金黄色！

    好吧~其实就是换了个底色而已……

    “抽，现在就抽，开始！”

    ……

    “停~！”

    做一个连普通抽奖模式都看不清的老花眼，他自然不指望自己能够从现在范围更大的奖品中看出什么道道来。

    于是，梁月这时候也很是干脆，直接以最快的速度过掉了中间环节，等待着那个命中注定的结果！

    “叮~！恭喜宿主，在本次无限制级抽奖环节中，抽到纯正华夏古武传承《大椎拳》一部！”

    “啥玩意儿？大椎~还拳！？这破名字一听就很low好吗！”

    紧紧地皱着眉头，看着手里的这部至少罗了三四十厘米高的书册，梁月的心里边，一时间可谓五味杂陈，几乎忘了呼吸……

    没办法，这里边的落差太大了~

    正所谓希望越大，失望也越大，梁月这厮原本可是指望着，通过这次的抽奖直接通神的！

    不说什么轩辕剑，东皇钟，盘古斧之类的顶级大神器，但你最起码来把飞剑什么的，这不为过吧？

    现在倒好……

    “纯正华夏古武传承？是国术啊，还是其它什么…..系统，你那边难道就没有什么更详细的注解了吗？”

    “请宿主自行查看。”

    “得~！”

    反正在接连经过了两个诸天世界的历练之后，梁月现在的《观察术》技能早已是今非昔比，距离满级十级虽然还有着一段距离，但却已经可以派上大用场。

    一个观察术甩出，眼前躺在他手里边的这一摞书的信息，顿时便出现在了眼前。

    ……

    《大椎拳》

    某香江娱乐番世界主角的主修功法，未被满清朝廷所阉割的纯正华夏古武传承，被某位穿越而来的神秘魔法师所整合出的一门拳法，并结合自身的理解加以优化。

    该古武传承所涉及的主要修炼项目有，拳法、轻功、兵器、炼体、内息、精神等领域，传承完成，涵盖广泛。

    该功法的特点为，可使修炼者最大程度的发挥自身的素质优势，内含有许多科学无法解释的人体肌肉，骨骼，筋脉的运动之法，力量传动效率极高！

    ……

    看着面前光幕上的信息介绍，梁月慢慢地挑起了眼角，睁大了一双眼。

    一张老脸上意外与惊讶之色，也不禁愈发的明显起来。

    随后，这厮便陷入了沉思~

    “我说，《大椎拳》这个名字，怎么听着好像有点耳熟呢，前世的时候，我好像是在小说里看过的吧？”

    “香江娱乐番主角的主修功法……这样的话，这门功法的涉及领域这么全面就不奇怪了，毕竟是主角吗，怎么会给自己留下破绽呢~”

    “大椎拳，那所谓的椎，应该就是腰的意思，练腰~再加上香江娱乐番，这么来看的话，那应该就是一本后、宫类番，这一点倒是跟我~咳咳。”

    “废话少说，那就先让我来看一看这部功法传承的高深之处！”

    ……

    梁月

    身份：后天巅峰武者

    内力：35000

    力量：158

    敏捷：147

    体质：198

    精力：182

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑法，观察术，魔法炫纹（条件不足未激活），二胡精通

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，反关节格斗技

    功法：《金钟罩》，《混元功》，《恒山剑法》，《一苇渡江》

    ……

    《混元功》

    等级：10/10

    当前等级：10

    正宗道家内修功法，华山九功之一，其根源可追溯至全真道统传承。

    功法效果：内力+35000

    力量+18

    敏捷+15

    精力+83

    物理、魔法防御力+5200

    元素抵抗力+75

    内力恢复速度+550/s

    附加伤害+100%

    气息内敛

    熟练度：531371/无

    ……

    清晨，当天边的一抹阳光慢慢地破开云层的时候，梁月这才从书本中抬起了头。

    将这套《大椎拳》的秘籍传承慎之又慎的放入储物空间后，这厮便从石头上站起，恣意的伸了个懒腰，浑身上下顿时一片劈啪作响。

    经过昨晚一整夜的埋头苦读之后，梁月终于是把这门据说是纯正的华夏古武，从头到尾的通读了一遍。

    不得不说，作为一部来历非凡的主角类武学，这门功法虽然名字挫了点，但威力上却绝对不负它的身份。

    如果修炼到极处的话，威力上几乎可以跟一拳超人世界的《流水碎岩拳》一角长短，甚至在某些方面还犹有过之！

    当然，那其实只是对普通人来说的，如果像梁月这样的天赋异禀，本身的身体素质就远超常人的高手去修炼的话。

    那威力，绝对可以达到另一步天地！

    毕竟，观察术反馈的信息也说了，这部功法的特点，就是可以使得修炼者最大程度的，发挥出自己的身体素质与优势。

    普通人修炼全了《大椎拳》，几乎就可以做到百分之百的达到自己的身体极限威力！

    换句话说，只要将这部古武拳法修炼圆满，即可达成人类的身体极限！

    参考标准，可以直接瞄准漫画中著名的超级英雄，凭借着一块盾牌就能和任何敌人打成五五开的美国队长！

    而根据官方所给出的信息显示，美国队长在注射了超级战士血清之后，身体素质便已经达到了人类潜能的极限。

    具体的数据为，在没有任何辅助的情况下，卧推545公斤，也就是半吨多一点，奔跑速度每秒钟26.6米，以及拥有着常人无法想象的耐力等等。

    然而，这也仅仅只是单纯数值上的对比而已。

    古武的奥妙，却在于可以使一个看上去较弱的一方，轻而易举的战胜比他强悍的多的人！

    它能够通过各种技巧，秘传技法，来增幅修炼者的各项指标，从而达成更加高效，也更加不可思议的效率和威力！

    除此之外，《大椎拳》的传承中还有着关于内力的修炼内容，如果再将这种武道力量算进去的话。

    那即便是普通的修炼者，所展现出来的各项素质，也都远高于美国队长之流！

    而像梁月这样，本来身体素质就强的人，所发挥出来的威力自然也就愈发的强悍。

    按照系统的评判标准，四维属性在10点左右的，便是普通人的平均水平，20点则就是人类的极限潜力所在。

    然而，此时的梁月却已经远远地超出了这个界限，某些属性方面，甚至已经达到了人类极限潜力的十倍！

    这种情况下，如果《大椎拳》的修炼，能够使他更加高效，也更加完美的发挥出自身的素质的话。

    那梁月的战力，势必将会更加强大，乃至超出现在的他几倍有余！

