
　　恭请新皇继位！

　　听着那一声声的山呼海啸。

　　殷郊看向大位，神色平静。

　　三年策划，今朝实现。

　　他心中却并未有多少激动。

　　有的，只是沉稳，以及凝重！

　　坐上那位置之后。

　　他面对的，才将是真正的大麻烦！

　　那是诸天神佛要奴役人族的势！

　　那是封神榜下，天庭建立，人族从此沦为鱼肉的恐怖！

　　那是道家二清，佛家二极，以及众多大罗金仙，乃至准圣强者的可怕势力！

　　但……我有何惧！？

　　缓缓吐了口气，殷郊迈步，走上金阶。

　　“殷郊，你混账！！”

　　可不等殷郊走上第二阶。

　　一声怒吼再次传来！

　　比干，商容两个丞相，终于彻底回过神了！

　　殷郊这是造反啊！

　　他这是篡位啊！

　　这是大不敬！

　　这是以子欺父！谋权篡位！人神共愤！

　　此举，与夏桀何异！？

　　前朝夏桀，就是弑父篡位当上的人皇。

　　最后暴虐无度，淫乱后宫，擅杀大臣，荼毒天下，致使天下皆反！

　　这才被商太祖殷契领兵灭国，建立大商。

　　比干气的面色血红！

　　“畜生！”

　　本温文尔雅的他，早已有些疯狂，只管大步走上来，一巴掌就抽向了殷郊！

　　啪！

　　手腕被一只大手直接抓住，宛若金箍一般，使得比干挣脱不得。

　　“叔公，你干什么？”

　　抓着比干的手腕，殷郊依旧平静。

　　“孽障！逆子！谋权篡位！禁锢父亲！你简直畜生不如！”

　　比干咬牙切齿，挣扎的同时不停大吼。

　　殷郊眉头一皱，猛然一挥手！

　　比干顿时踉跄后退数步。

　　“我何时篡位？父皇留下的诏书你看不到吗？大商的风雨飘摇，你看不到吗？百姓陷入水火，你看不到吗？四面贼子造反，你看不到吗？天下将亡，你，看不到吗！？”

　　殷郊声音越发宏大，回荡金殿。

　　直让比干面色一白，又后退了一步。

　　“即便如此，这也不是你造反的理由！”

　　八十岁的三朝宰相商容须发皆白，却也迈步走出，直面殷郊，沉声道：“你为人子，君父有错，当直谏君父，焉能起兵威逼！篡位夺权？”

　　“可笑。”

　　殷郊摇了摇头，不理二人。

　　只管迈步走上大案前，伸手拿过那传位诏书。

　　这才转身对着比干，商容，以及不少满脸怒意，未曾被他策反，收拢的臣子。

　　手举诏书，高声道：“此乃父皇传位诏书，天下共见，我殷郊，何时篡位？何时夺权？商相，叔公，你们为文官之首，已亲眼见证！还强辩什么！？”

　　“那是你威逼陛下，让陛下写下传位之诏！”

　　比干依旧气愤。

　　他乃帝乙托孤大臣，是看着纣王长大的。

　　他对纣王的忠心，无人能比。

　　以至于明知道纣王要杀他，他也义无反顾的刨开自己的胸膛，取出了自己的心，只愿人皇能清醒！

　　而不是和其他人一样，投入西岐反叛。

　　殷郊看向比干，商容，眉头皱起。

　　这两个老货，不好处理。

　　杀也不是，关也不是，骂也不是。

　　片刻后，殷郊深吸了口气：“叔公，想必你也明白，父皇这三年以来，浑浑噩噩，不复从前，越发暴虐，残忍，挥霍无度，滥杀臣民，以至于天下烽火四起，造反不断，大商八百诸侯，有反心者也已过半！这你比我清楚！那我问你，这大商天下，你是不是非要等父皇彻底搅乱，彻底毁灭，你才甘心？叔公！你也是殷氏子弟啊！”

　　比干那本激动，须发皆张的模样。

　　在殷郊的这句话下，陡然一滞！

　　是啊……

　　难道一定要等到不可收拾之后，再去懊恼，痛悔吗？

　　这个天下，已经非常非常糜烂了啊。

　　可以说，现在只要有某个大诸侯，振臂一呼。

　　那便是天下皆反的局面！

　　既都是反……

　　自家人反，和外人反，可是两回事！

　　毕竟自家人反，大商，还是大商。

　　比干嘴唇抖动，他心中极度的纠结。

　　礼法之下，殷郊逼父退位，犯上作乱，实在罪无可赦。

　　但家国大义又告诉他，殷郊做的没错！

　　殷郊是在救大商！

　　商容眉头一皱，张口欲言。

　　殷郊却一抬手道：“罢了！我也不想和两位宰相争执，如今父皇尚在，我得大位确实不妥，既如此，我便以监国太子身份，总领朝纲，治理天下，直至父皇神志恢复，我必归还天下给父皇！”

　　殷郊声音如雷，响彻金殿。

　　这一次，那些要反对的一小部分臣子，也都露出了深思的神情。

　　监国太子，太子监国……

　　似乎，也可以！

　　毕竟，陛下的确太过昏聩。

　　已经到了不可收拾的地步。

　　再让陛下执掌大位，他们这些臣子，生死怕都是个问题了。

　　倒不如让这位殷郊皇子，以太子身份，监国一试！

　　若是不行，再赶他下来，迎回陛下！

　　商容，比干两人一听，也为之沉默。

　　片刻后，比干抬头。

　　他看着有几分陛下年轻时模样。

　　却更显得俊俏，丰神如玉，完美继承了姜皇后与陛下优点的殷郊。

　　缓声道：“他日陛下神志恢复，你真的会还政于他？而不是自立为皇？”

　　“他日父皇神志恢复，我必还政！若违此誓，天地共诛！”

　　殷郊高声道：“我殷郊，只为大商天下！只为黎民百姓！只为天下太平！绝非为的权秉大位！”

　　比干和商容顿时为之动容。

　　他们互相看了一眼后，终于深深吐了口气。

　　两人共同后退，看着那站在上位上，单手持诏书的殷郊，缓缓跪倒。

　　“臣比干（商容）拜见监国太子殿下！”

　　当朝左右宰相，臣服！

　　这一下，那余下的一小半站立的臣子，也是迟疑了一下后，便也都齐齐跪倒！

　　“臣等拜见监国太子殿下！”

　　整个金殿，只剩下殷郊一人站立！天籁小说网

　　大势已定。

　　殷郊转头看了一眼大位，却并未坐上去。

　　既是监国太子，这个位置不坐也罢，坐了徒惹非议！

　　它，不过只是个象征而已。

　　“诸位。”

　　殷郊抬手道：“都起来吧。”

　　百官尽数站起，看着金阶上站立的殷郊，目中神色各异。

　　大商的天，变了。

　　也不知是变好。

　　还是……更坏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第4章 监国太子免费阅读。https://xs.23sk.com 