    过了好一会儿，那两道身影渐渐走近，小杨婵隔着木篱笆望眼欲穿。

    一个背着木筐，身材高大，面容坚毅，约莫三十岁上下的男人走进篱笆，一把就抱起了小杨婵，转了几个圈，小杨婵笑得合不拢嘴。

    “婵儿有没有想爹爹啊！”

    “不想！如果爹爹给婵儿带礼物的话，婵儿可以考虑一下。”小杨婵偷瞄男人身后的背筐。

    看着杨婵一副认真思考的小大人模样，男人有些忍俊不禁，

    “那婵儿先告诉爹爹，你在家有没有听话，如果听话的，那婵儿就有礼物。”男人装出一副严肃的样子盯着小杨婵。

    “这......”听着男人的问话，小杨婵想到了自己刚刚差点从篱笆上摔下来的事，不由得看向门口那个一脸笑意的美妇人。

    看着自家女儿求助的眼神，美妇人对小杨婵点了点头，得到了母亲的认可，小杨婵一脸认真地说道。

    “婵儿当然有听娘亲的话！婵儿最......最听话了。”说到后头，小杨婵还是有些底气不足。

    顺着小杨婵的视线看过去，男人抱着小杨婵走到美妇人边上，

    “辛苦你了，云华。”男人满眼爱意地看着美妇人。

    “天佑你回来就好了。”被男人看着，妇人脸颊有些微红。

    这男人是杨婵和杨戬的父亲，杨天佑；这美妇人则是杨婵，杨戬的母亲，云华仙子，玉帝的妹妹。

    看着父亲，母亲的眉目传情，被杨天佑抱着的小杨婵用小短手指了指脸颊。

    “娘亲，爹爹羞羞脸，羞羞。”

    一家三口其乐融融的景象，羡煞旁人！

    “一家三口！我呢？”

    就是在外头观看的杨戬有些不对劲，如白玉一般的英俊脸庞此刻黑的跟煤炭一般，原来在妹妹梦中的家里根本没有自己的存在。

    “爹爹，婵儿的礼物呢！”小杨婵两手叉腰，鼓着脸颊，有些生气地看着只顾和母亲说话的父亲。

    “哦，对，还有小婵儿的礼物。”

    杨天佑看着自家这个可爱中带着一些愤怒的女儿，取下背筐，从里头取出一个小小的白色四蹄四角生物，这个生物和小猫一般大小。

    好吧，这货就是变小后的杨叁，进入杨婵的梦中杨叁就变成了这副模样了，之后就被在山中采药的杨天佑给捉住了。

    杨叁虽然变小了，但法力还在，不过苦于对这里不熟悉，就顺坡下驴让杨天佑带他探索地图了。

    看着杨叁的出现，外头的杨戬更不好，这tm是什么情况，合着就我一个外人是吧！

    “大师！”杨戬带着情绪喊了一句，手掌则按在一边的墙砖上，抓出了一个深深的五指印。

    听到杨戬喊他，金蝉子自然知道杨戬的意思，只得干咳两声，

    “施主，啊不，真君，令妹的梦中已经有你的身影了，你再进去容易出问题。”

    说罢，金蝉子开始往外头溜达，再留在这里他怕杨戬把他劈，论战力他还打不过这天庭战神，尤其是杨戬现在这个状态。

    杨戬看着杨叁的眼神双目冒火，恨不得自己进去一刀挑了这个妖怪。

    小杨婵看着变成小夫诸的杨叁，有些嫌弃道，

    “他好丑啊！”

    杨叁：“......”

    杨叁原以为小时候的沐舒会可爱些，但他错了，这小丫头小时候也怎么烦人。

    不过嘴里说着杨叁丑，小杨婵还是把杨叁抱了过来。

    小杨婵正要带着杨叁去转悠，刚走了两步，好像想起了什么，突然扭头看向杨天佑，不经意地问道。

    “爹爹，哥哥呢！”

    看到这一幕，外头的杨戬差点没感动哭了，她终于想起来还有我这个哥哥了。

    ......

    小杨婵话音刚落，一个比杨婵高一个头的小男孩从杨天佑背后闪出，年纪不大，模样俊俏。就是一脸的冷漠，有种拒人千里之外的寒意，小男孩看着杨婵满脸的严肃，其身后还有一个大魔王的虚影晃动。

    小杨戬的突然出现没有产生然后的突兀之感，这是杨婵的梦，一切以杨婵所想为核心，她就是世界中心，这个世界会迎合着杨婵的喜好而运转。

    同理，所有杨戬在杨婵的心里就是这个形象，痛到不能呼吸！

    当然，这个世界唯一不受杨婵控制的，大概就是杨叁这个讨债的鬼，这个入侵她人美梦的病毒。

    见到哥哥后，小杨婵有些害怕，抱着杨叁就跑到一边玩去了。

    “小家伙你会说话吗？”小杨婵蹲在杨叁面前，眨巴着水灵灵的大眼睛看着小夫诸形态的杨叁。

    “......”杨叁用看傻子的眼神看着小杨婵。

    “你吃草吗？”小杨婵拔下几根青草，递到杨叁的嘴边。

    看着面前这双期待的眼神，杨叁张嘴咬下了这几根青草，刚一入口，嗯，出人意料的好吃！

    看着杨叁吃了她喂的草，小杨婵有些兴奋地站起身来，对着远处的女子大声喊道，

    “娘亲快看，小鹿吃草了。”

    杨叁：“......”

    这个妞儿小时候原来是个憨憨，长大了却那样一副高冷模样。

    之后几天杨叁一直潜伏在这里，试图唤醒陷入这虚假美好的杨婵，可惜每当杨叁要开口说话，就会被一股无形的力量扼制喉咙，使杨叁无法言语。

    为此杨叁很是苦恼，不说话怎么叫醒杨婵，难不成把她打醒，

    “轰隆隆！”

    外面一阵雷霆滚滚，杨叁每次要有过激的想法时，天上总会雷霆滚滚，光打雷不下雨，好像就是在警告杨叁一般。

    而杨叁发现每次小杨婵来找他玩时，杨婵那个哥哥总会黑着脸看着自己，眼神里充满了杀意。

    开始杨叁还不知道为什么，直到后来杨叁知道沐舒其实不是沐舒，沐舒是杨婵。

    而那个小男孩则是三界有名的妹控杨戬，杨叁顿时整个鹿都不好了。

    此刻杨叁的感觉是正确的，而且盯上他的还不止一个，梦里一个，梦外一个。

    梦里面这个还好说，只是个小孩，杨叁一个蹄子就能按倒他，梦外面那个可就麻烦了。

    此刻外头的杨戬，脚下已经多了一大堆砖头粉末，都是用手生生捏出来的。

