    “这就好办了啊...”

    众目睽睽之下，榊诚起身来到假人背后，检查了一下座位，发现并无导线一类的东西延伸。

    “榊诚先生，你这是...”

    话事人服部平次疑惑的说：

    “要干什么？”

    “当然是...找出黄昏别馆的主人啊....”

    榊诚掏出烟盒，没有用手触摸，而是直接从盒中叼了一根出来。

    这样做，可以防止毒物入嘴，也是琴酒惯用的招数。

    嚓！

    “呼...”

    看着自带扩音器，却不会哦哦哦的假人，榊诚不屑的笑了一下：

    “这位黄昏别馆主人的智商，属实堪忧。”

    “什么意思？”

    大上祝善面无表情的问道：

    “你难道发现什么破绽了吗？”

    “何止是破绽，简直是漏洞百出！”

    吐了口缭绕的烟雾，榊诚一指假人，说道：

    “你们还记得它刚才说了什么吗？”

    众人面面相觑...

    “它说....”

    老婆婆千间降代目光阴翳：

    “要我们找出藏在黄昏别馆内的宝藏。”

    “不是这句，下一句。”

    “车子、吊桥被炸毁？”

    “再往下。”

    千间降代眼睛一眯，突然明白了：

    “我们离不开黄昏别馆，因为这里没有座机，也接收不到电话基站的信号...”

    “没错！”

    打了个响指，榊诚微笑着说：

    “刚才我检查了一下假人的底部，发现是完全悬空的，没有实体线路连接。”

    “也就是说...”

    “对方使用无线信号来操控假人的！”

    “无线信号分为数字信号和模拟信号，可以实现长距离通信，但...”

    嘴角上扬，榊诚冷笑一声：

    “想要进行长距离通信，有两种方式。”

    “1，短途接收信号的基站！”

    “2，足够大的信号发射功率！”

    “第一种情况，多应用在咱们平时的电话中...”

    说着，榊诚拿出了自己的手机：

    “手机中的信号发射接收机较小，发出的功率有限，传播距离也近，所以需要建设覆盖范围广的基站来接收手机信号，再借助基站发出大功率信号，达到通讯的效果。”

    “可...”

    “黄昏别馆周围，没有基站，这是它自己说的。”

    “原来如此！”

    柯南惊讶的叫了起来：

    “如果没有信号接收基站的话，想发出长途信号必须要足够大功率的信号发射机，而这种信号发射机体积庞大，还需要定期检修，黄昏别馆内不可能有！”

    “等等！”

    沉思的服部平次，提出了自己的疑问：

    “对方有没有可能使用了卫星信号传递技术？”

    “那它可不是愚蠢，而是彻头彻尾的傻子了...”

    榊诚摇了摇头，否定了这个可能：

    “如果假人使用了卫星信号传递技术，那么咱们完全可以借助机器，反向发射信号，向外界求援！”

    “再说...”

    榊诚扯开假人身上的衣服，亮出了嵌在假人胸间的老式录音机：

    “这种破旧的机器，根本接收不了卫星信号。”

    “据我推测，对方应该使用了短距离无线电信号，也就是咱们家中常用的遥控器、WIFI、蓝牙等功能。”

    “只要有遥控器，就可以操控假人播放提前录制好的音频了。”

    对啊！

    众人恍然大悟。

    这么简单的事情，怎么就被忽略了呢？

    “不可能！”

    胸膛起起伏伏，大上祝善就像一只出了水的蛤蟆，眼睛瞪的溜圆，都快气炸了：

    “万一对方使用的是提前录制好的音频，设置定时播放怎么办？”

    “女仆不是拿到了晚餐计划表吗？”

    “只要让她定时带我们来餐厅....”

    声音，戛然而止。

    大上祝善紧抿着嘴，冷汗沿着肥胖的脸颊，流了下来。

    他...

    只想着狡辩，却没意识到自己落入了榊诚的陷阱中。

    “你说的没错啊...”

    榊诚舒了口气，掏出了MK23：

    “可是，如果晚餐没有做好，女仆让我们来餐厅啃空盘子吗？”

    “大上先生，晚餐...”

    “可是你一手包办的，在什么时间完成，都是你一人说了算...”

    其实，还有一种可能。

    但榊诚没有讲出来。

    那就是使用电脑，建设无线网，通过短途网络用电脑连接假人身上的播放机，再通过网线操控，这样也是可行的。

    不过...

    宫野大小姐曾经说过，黑衣组织的总部，使用的是局域网，并没有连接外部网络。

    同理，这处40年前的别墅，应该也没有网线能链接外界才对。

    否则的话...

    众人只要找到电脑，不就可以向外界传递信息了吗？

    黑衣组织才不会那么蠢。

    可惜...

    英明了一世的乌丸莲耶，绝对不会想到，他家祖宅的下一位主人，是个彻头彻尾的笨蛋。

    无可救药的那种。

    大上祝善没有想到，自己完美无缺的计划...

    竟然漏洞百出。

    “蓝牙、WIFI信号，想必大家都有所了解，最远不过十几米。”

    榊诚握住枪柄，示意女仆将餐厅大门关闭，笑眯眯的说：

    “那事情就好办了啊...”

    “不出意外的话，黄昏别馆的主人，就躲在别墅中，或者...”

    环视餐厅，笑容逐渐消失，榊诚脸色渐冷：

    “就是咱们其中的一位。”

    “损坏的吊桥，不仅把这里打造成了一座孤岛，还封死了他自己的退路！”

    “那还等什么？”

    大上祝善腾冉而起，迫不及待的叫道：

    “时不我待，咱们分头行动，赶紧把他抓出来啊！”

    说完，大上祝善就向门外冲去。

    砰！

    一颗子弹，不偏不倚的击中了他脚下的地毯。

    身体一震，大上祝善缓缓回头，脸色阴沉：

    “你这是干什么？”

    “别急着走嘛...”

    榊诚呵呵一笑：

    “欲攘外必先安内，反正对方除了跳崖也无处可去，咱们有的是时间。”

    “谁知道内鬼会不会在咱们中间呢？”

    “对不对，大上先生？”

    “是...是...”

    大上祝善掏出手帕，擦了擦脸上的汗水，讪笑着坐回原位。

    餐厅里，没人敢发出质疑的声音。

    包括千间降代在内的几人，或多或少都听过榊诚的事迹。

    毕竟...

    扪心自问，在座的各位...

    谁也打不过国际杀手史考兵。

    在目前的僵局中，谁有枪，谁就是老大。

