

    正激动的脸红的唐宇轩见到顾明卿后，立即喊了一声，“娘！”

    其他人也都看到了顾明卿。

    唐宇轩刚经历过危险，正是十分依恋顾明卿的时候，他冲到顾明卿跟前，伸手抱住顾明卿，“娘。”

    顾明卿反手搂着唐宇轩，坐到了周氏的身边。

    唐宇轩有些闷闷道，“娘，您怎么都没有跟我一起回来呢？”

    顾明卿伸手摸着唐宇轩的脑袋，眼底闪过一丝寒光，语气却是温柔无比，“因为娘要去给宇轩报仇，惩罚坏人啊。”

    一听顾明卿是去惩罚坏人，唐宇轩立即问道，“娘，您是怎么惩罚坏人的？有没有狠狠打那些人一顿，有没有好好给我报仇？”

    “有，娘好好地为宇轩报仇了。宇轩不用担心。”顾明卿不想跟孩子说那些血腥的事，所以避而不谈。

    周氏也问，“到底是哪些黑了心肝，烂了心肠的人竟然对孩子下这样的狠手！”

    周氏向来与人为善，可是如今嫡亲的孙子差点被害，她要是再讲究个什么与人为善，除非她是圣人了！

    顾明卿没把正清帝说出来，免得周氏担心，只是道，“娘您放心好了，对宇轩出手的人，无论是我，还是相公，都不会放过他们的。”

    巧巧皱着眉，“对孩子下手，实在是太狠了！那还是人吗？哪个不是为人父母的，难道就不能想想为人父母的苦心吗？要是他们的孩子出了事，他们心里又是什么感受？”

    唐心也频频点头，“那已经不是人了，分明就是畜生！我相信老天爷一定是长了眼睛的，一定不会放过那些恶人，一定会让那些恶人付出代价！”

    等老天爷让那些恶人付出代价，那实在是太慢了，所以顾明卿决定自己动手，让那些恶人付出代价。

    尚树荣没有开口，因为他也是知道内情的人。楚浩然能那么快查到那些孩子在哪里，也多亏了尚树荣帮忙。

    从私心来说，尚树荣也觉得正清帝做的实在是太过分了！

    正清帝做的事情还算是人做的吗？当了父亲后的尚树荣，完全无法想象，若是有人敢对他的孩子下手，他会如何。

    更遑论，正清帝是为了炼制什么重返青春的神药，才抓了那么多孩子，然后放干他们的血炼药。

    对什么重返青春这样的鬼话，尚树荣是一个字也不相信，哪里有这样的神药？真要是有这样的神药，怎么就没见哪个皇帝长生不老？一个都没有！难道世上就那淮阳道长是真的有本事的？

    尚树荣对此嗤之以鼻，开什么玩笑，秦汉时期的那些道士，哪个不比淮阳道长强。

    淮阳道长最厉害的也就是嘴巴，能哄正清帝高兴罢了。

    尚树荣压下心头复杂的情绪，本想跟顾明卿说些事，但是见这里那么多人，有些话不好当着其他人的面说，这才忍了下来。

    尚树荣终于找到单独跟顾明卿说话的机会。

    “嫂子，你对淮阳道长做了什么？”尚树荣的消息还算是灵通，得知淮阳道长也去了那庄子，他不用想都能猜到顾明卿不会放过送上门的淮阳道长。

    顾明卿有些话不好当着孩子的面说，但是对尚树荣说就没有问题了，她淡淡开口，好像在说什么无足轻重的事，又好像在谈论今天的天气好不好一样，“没什么，我就是给他放了放血，割了割肉。本来想弄死他的，可惜啊，我那一剑刺偏了。”

    顾明卿说得云淡风轻，尚树荣却有种头皮发麻的感觉。

    听听顾明卿都在说什么，放了放血，割了割肉，不会是他想的那样吧？

    哪怕是见过血的尚树荣，在听到顾明卿的话后，整个人都有些不对了，甚至有种隐隐想吐的感觉，好在他忍住了。

    “不对，不是我最后那一剑刺偏了，而是那淮阳道长的心长偏了。可惜啊，真是可惜，他怎么就没死呢。”顾明卿越说越遗憾，她的心里也的确是十分遗憾。

    尚树荣却道，“他活着也好。若是淮阳道长真的死了，皇上那儿怕是——”

    说到最后尚树荣的声音几不可闻，让人听不真切。

    顾明卿冷笑一声，“我倒是后悔没能弄死淮阳道长。最后那一剑就不该想着来个穿心透，而是该想着把那妖道的脑袋割下来！我就不信了，那妖道没了脑袋，还能活？真要是没了脑袋还能活，他可真不是人了，而是神了！”

    只是淮阳道长不是神，而是普普通通的人，不，他根本不是人，他是畜生！彻头彻尾的畜生！恶心人的畜生！

    顾明卿想着，眼底阴沉一片。

    “指不定淮阳道长真的会死，我可是在他身上刺了有几十个洞吧，他身上的肉也被我割了好几十片。我就不信，都受了那么重的伤，他还能活。”

    猜测被顾明卿的话证实，尚树荣的胃里开始翻腾，有很长一段时间，他怕是都不想碰肉了，担心一碰到肉就会吐出来。

    尚树荣死命将恶心感给压了下去，转而说起正事，“淮阳道长死不死的，先不说了。嫂子，现在最要紧的是皇上那儿。皇上他不会善罢甘休的。嫂子你又将淮阳道长弄得半死不活，指不定抬回皇宫的时候，他就一命呜呼了。皇上怕是会龙颜震怒。”

    顾明卿看了眼尚树荣，问了一句跟尚树荣此时说的话完全没关系的问题，“你之前不是总喊皇上为皇帝舅舅吗？怎么这会儿不喊了，直接称呼皇上了？”

    尚树荣沉默了，过了片刻，说道，“不想喊。”

    尚树荣也觉得正清帝实在是变得有些让他不敢认了，那声“皇帝舅舅”他喊不出来。

    顾明卿嗤笑出声，像是完全看透了尚树荣心里的想法，“不想喊就不想喊吧。如果换做是我，我也喊不出来，恶心。”

    说完，顾明卿又道，“你不必担心我。皇上若是想治我的罪，就只管来。我倒是想看看，皇上能如何治我的罪！”

    “嫂子，你可别冲动，别意气用事。皇上毕竟是皇上，若是他执意——”

    “皇上的确是皇上，现在的皇上是变了很多，可有一点，怕是到死也不会改变，那就是他爱面子！”

    尚树荣一愣，继而一笑，“嫂子说的很是，皇上爱面子，在乎史书对他的评价，所以有些事情他不能做。”

    正清帝若是要治罪顾明卿的话，用什么名义呢？

    正清帝难道敢将他的那点事情说出来，跟世人掰扯吗？

    正清帝不敢！

    正清帝能怎么说，能告诉别人，他听信了淮阳道长的话，去抓童男童女，打算放干他们的血炼制重返青春的神药？

    只要正清帝敢说，他所有的名声怕是都要毁得一干二净了。正清帝这样爱面子的人，哪里能接受这样的事。

    事情一出，傻子都能猜到史书会如何写正清帝。正清帝想当名流千古的明君，那是没戏了，他给后人的形象就只能是彻彻底底的大昏君！

    这对正清帝来说怕是比死还要痛苦的事。

    所以正清帝不敢。

    只要正清帝不敢将所有的事情扯开，那就的确是没什么好担心的。

    “皇上怕是会找其他借口的。”尚树荣刚放下心后，又有些担心地说道。

    “那就让皇上找借口吧。我也想睁大眼睛好好看看，皇上到底想如何！”顾明卿仍然丝毫不惧。

    顾明卿接着道，“况且我现在要想的不是皇上找我麻烦，而是我们得找皇上讨个公道才行！我的宇轩被淮阳道长的人抓走，我泄愤在他身上戳了几个洞，割了几块肉，我难道做错了？”

    这就是倒打一耙？

    尚树荣摇摇头，这不叫倒打一耙，而是先发制人。抓唐宇轩的人怕是正清帝，可是顾明卿却将事情算到淮阳道长的头上。其实将事情算到淮阳道长的头上也不叫错。

    “嫂子厉害，我佩服至极。只是还是想提醒嫂子一句，皇上毕竟是皇上，别太惹怒他，否则到时候怕是要遭殃。”尚树荣到最后还是忍不住提醒了一句。

    顾明卿却幽幽看向尚树荣，忽地笑了，“因为皇上是皇上，所以无论什么事情我们都要忍？妹夫，我只问你一句，如果今日被抓走的是灵儿，你还能对自己说一句皇上是皇上吗？还能像缩头乌龟一样什么都不做，只在那儿死命忍？你跟我说说，你做得到吗？”

    尚树荣一愣，只要一想到自己的亲生女儿被抓走，他的心里就有一团野火在燃烧，恨得他连杀人的心都有了。

    顾明卿一看尚树荣的表情，便知道他心里在想什么。

    人啊，都是这样，刀子不割在自己的身上，从来就感觉不到什么叫疼。

    顾明卿倒是没有怪尚树荣的意思，因为他清楚尚树荣的确是好心，是关心她以及唐家，才会如此说。

    只是有些事情，顾明卿实在是忍不住，也不愿意忍。

    其他事情，顾明卿可以去考虑大局，考虑小不忍则乱大谋，可是这会儿，涉及到孩子，她就做不到了！

    尚树苦笑道，“是我没有体谅嫂子的心情。嫂子想如何做就如何做吧，人生也得任性一二不是吗？否则光忍忍忍，怕是真的要忍出病了。嫂子若是有哪里需要我帮忙的，只管说。只要我做得到的，我定会帮忙。”做不到的，那就没法子了。

    “你的心意我领了，但是没必要把你牵扯进来。我只盼着你能好好护住心儿。寿庆长公主是什么的人，你是她的儿子，想必你心里十分清楚。我不求其他，只盼着你无论何时都能站在心儿一边，别让她受委屈。”

    尚树荣当即道，“嫂子放心，心儿是我妻子，我作为她的丈夫，护着她，本就是我该做的事情。”

    顾明卿这才松了一口气，“多谢。”

    顾明卿早就派人去找唐瑾睿，将唐宇轩被掳走，又被她救回来的事情告诉他。

    想来唐瑾睿这会儿已经得到消息了吧。

    今日，不止是丽贵妃在举行宴会，宴请了众多诰命夫人。正清帝那儿也召集了许多文武百官商量朝政。

    这还真是稀罕。

    要知道自从正清帝宠上丽贵妃，他便开始懈怠朝政；再等到宠幸淮阳道长后，正清帝就没怎么管过朝政了，几乎是再次将朝政一分为二，一半给燕锦一半给忠亲王。

    别以为正清帝是放权了，朝政最后的决定权还是属于正清帝。正清帝仍然是一力打压燕锦，抬举忠亲王。

    忠亲王如今在朝堂上的形式大好，可以说是繁花似锦，如日中天！

    至于燕锦那儿就差了不少，简直有种凄凄凉凉，清清冷冷的感觉。

    其他朝中大臣倒是挺欣慰正清帝想通了，知道履行自己一国之君的职责，终于重新处理朝政。

    唐瑾睿却一点也没有高兴的心，在知道正清帝做的事情，还有正清帝在自取灭亡后，他就真的高兴不起来。

    事有反常必为妖！

    正清帝突然如此勤快地处理朝政，唐瑾睿不信其中什么问题也没有，不可能！

    正清帝到底想做什么呢？

    正清帝就是在拖延时间，有丽贵妃那儿把顾明卿困着，他这里再将唐瑾睿困着，再宣旨将唐宇轩从唐家带出来，想必就没什么问题了。

    想到唐宇轩，正清帝不由朝着唐瑾睿看了眼。

    要说正清帝对唐瑾睿真的是十分满意。

    正清帝想着唐瑾睿自从来到他身边后，从一个小小的县令做起，一直到如今的户部尚书，可以说是对他忠心耿耿，没有半点异心。

    正清帝又想到他曾经遇到的不少的麻烦事，也是唐瑾睿出谋划策，为他解决困难。

    唐瑾睿的确是个忠臣啊！

    这是正清帝对唐瑾睿的评价。

    正清帝本来都说服好自己了，可是如今见到唐瑾睿本人，心里的愧疚之情又升了起来。

    正清帝一直盯着唐瑾睿，后者察觉到异样，不禁朝正清帝看去。

    唐瑾睿这一看过来，差点没让正清帝吓了一大跳！

    正清帝颇有些做贼心虚地收回目光，心跳得剧烈不已。

    反应到自己做了什么，正清帝在心里狠狠骂了自己一句，怎么回事？他堂堂的帝王怎么能如此没有出息呢？他作为帝王怎么能被臣子吓到呢？这岂不是滑天下之大稽吗？

    唐瑾睿不就是儿子太少了，这主要怪唐瑾睿女人太少！要是唐瑾睿能多纳几个女人的话，那孩子不就多了？哪里会只有两个儿子呢？

    儿子多了，少那么一个两个的，这有什么问题？什么问题也没有啊！太正常了！

    正清帝心里琢磨着，要不给唐瑾睿送十个美人，让他好好享用，绵延子嗣，这也算是对得住唐瑾睿。

    要是顾明卿知道正清帝的想法，怕是会一个冲动下，直接来找正清帝拼命！到时候真的是什么也不管，什么也不顾了。

    正清帝算算时间差不多了，也没什么心情再留人，挥挥手，就让人退下了。

    唐瑾睿回到户部后，顾明卿派去的人就到了，将唐宇轩被掳走，然后顾明卿和楚浩然去救人的消息说了。

    唐瑾睿的脸顿时黑了下来，乌云滚滚，眼眸幽深黑暗一片，叫人瞧着，无端胆战心惊。

    就那么一会儿功夫，唐瑾睿就把所有事情都想通了。

    难怪正清帝忽然会勤奋朝政，难怪正清帝那么看着他，但是等他一看过去，就立马心虚移开视线。

    原来是这样！原来是这样啊！

    唐瑾睿的心里涌起滔天的怒火，那熊熊的岩浆怒火恨不得席卷一切，毁灭一切！

    唐瑾睿的心里除了愤怒外，更多的还是悲凉。

    唐瑾睿是真的没想到正清帝会做到这份儿上啊！正清帝真的是连一点君臣之情都不顾了！同时，唐瑾睿无比清楚，正清帝真的是太昏庸了，他的昏庸已经难以用笔墨描述了！

    至此，唐瑾睿是真的对正清帝彻底绝望了！

    唐瑾睿悲哀地闭上眼睛，眼角甚至隐隐有晶莹的泪花闪烁，这是在哀悼他和正清帝的君臣之情就此断绝！

    其实早就断绝了不是吗？哪怕唐瑾睿不想承认，也不能不承认。

    唐瑾睿在得知燕锦任由正清帝吃所谓的仙丹，却没有开口劝阻，那时候唐瑾睿就已经下了决心，斩断了和正清帝的君臣之情。

    只是唐瑾睿一直规避这个话题，不愿意深入去想。

    现在正清帝的行为让唐瑾睿只能正视这个问题，同时承认。

    当唐瑾睿再次睁开眼睛时，那眸子里清明一片，甚至含着深深的坚定，“夫人除了吩咐你传话，还说了什么？”

    来传话的下人立即回答，“启禀大人，夫人还让小的转告大人，说二公子被淮阳道长掳走，这事必须得找皇上讨个说法才行。咱们唐家可不能任由人欺负！”

    唐瑾睿很快明白了顾明卿的意思，的确得先发制人啊。

    唐瑾睿很快便进宫去求见正清帝。

    正清帝正想派人去问问唐宇轩抓到了没有，谁知就得到唐瑾睿求见。

    正清帝皱起眉头，心里有些奇怪，唐瑾睿这会儿见他做什么？

    正清帝狐疑了一会儿，没得到答案，但还是让唐瑾睿进来了。

    唐瑾睿进来后，当即道，“求皇上为微臣做主！淮阳道长那妖道竟然派人掳走臣的次子。忠国公还有臣的夫人好不容易才救出臣的次子，还发现近期京城附近丢失的那些孩子也都是淮阳道长派人掳走。

    臣请皇上严惩淮阳道长，否则不足以平民愤！”

    唐瑾睿话里的信息太大，正清帝一时间有些消化不了。

    正清帝费了好大的功夫，才消化完。

    正清帝所谓的仙丹吃了太多，精神的确是亢奋了，只是这脑子的思维力是越来越迟缓。

    这一点，正清帝自己并没有发现。

    正清帝消化完唐瑾睿的话，终于清楚唐瑾睿是知道了一切！那些被抓的孩子怕是也都被救出去了。

    正清帝心里暗恨坏了他好事的楚浩然和顾明卿，再看着眼前一脸愤然的唐瑾睿，他也一起迁怒上了。

    毕竟是当皇帝的人，正清帝的脑子就是被那些仙丹腐蚀了不少，可他的脑子还在！

    正清帝不相信唐瑾睿不知道真正抓那些孩子的人是谁，不是淮阳道长，而是他。

    唐瑾睿明明猜测到了所有的一切，可他仍然选择来找他要所谓的公道？

    正清帝看向唐瑾睿的眼神渐渐变了，那双浑浊不堪的眸子里透出的阴冷，犹如藏在暗处的毒蛇，时不时吐着红信子，下一刻就会猛不丁地狠狠咬你一口。

    正清帝不由想着，要是唐瑾睿能为了他乖乖献出他的次子，那么就什么事情也没有了。那些平民百姓家的孩子算什么？想摆平他们非常简单。

    正清帝觉得唐瑾睿以前的忠心其实都是装出来的，唐瑾睿其实对他也没有多少的忠心，如果真的忠心的话，就不会连一个孩子都舍不得。

    正清帝越想越觉得很有道理，他想得一点错也没有。

    正清帝想着，嘴巴忽然比脑子快，说了一句，“爱卿可愿意为朕献出你的次子？”

    唐瑾睿一怔，双眸猛地睁大，黑色的眼珠子差点从眼眶跳出！

    唐瑾睿万万没想到正清帝竟然能说出这样的话来！难道是正清帝已经什么底线都不在意了，所以才会如此？

    底线？唐瑾睿突然觉得好笑起来，正清帝这样的人还有底线吗？正清帝早在踏出第一步时，就慢慢毁了他所有的底线了。

    见唐瑾睿一脸的不可置信，正清帝也不由愣住了，他也想不通自己怎么就问出这么一句话。

    正清帝很快就不想了，他是皇帝，他想说什么就说什么，想做什么就做什么，有谁可以拦着他？谁也不可以！谁也不行！

    “唐爱卿怎么不回朕的话？难道是没有听清吗？那朕再说一遍，爱卿可愿意为朕献出你的次子？”

    御书房内伺候的下人早就被洪菘给打发出去了，因此此时只剩下正清帝，唐瑾睿还有洪菘三人。

    洪菘听着正清帝的话，心里也是叹息不已。

    洪菘哪怕对正清帝忠心耿耿，也不能不说一句，正清帝做得实在是太过份了！

    正清帝做的这些事情，没有比洪菘这个心腹更清楚的人了。洪菘不是没劝过正清帝，可是正清帝根本听不进去洪菘的话，洪菘说多了，甚至觉得洪菘很烦。

    洪菘的心里也苦，可他什么法子也没有。

    这一次，唐瑾睿很确定自己没有听错正清帝的话。

    唐瑾睿刚才就一直期盼着，是不是他听错了正清帝的话呢？

    唐瑾睿深吸一口气，双眸明亮，一字一句道，“臣是一家之主，要做的就是孝敬母亲，保护妻儿。若是连自己的妻儿都保护不了，臣活着还有什么意思？还不如直接死了的好。”

    正清帝眯着眼打量眼前的唐瑾睿，语气莫名，“唐爱卿可真是一个好儿子，好丈夫，好父亲啊。难道在唐爱卿看来，当一个好儿子，好丈夫，好父亲，远远比当朕的好臣子重要是吗？”

    御书房里的气氛顿时变得沉重，每一丝空气里都含着莫名的压力，叫人喘不过气来。

    “皇上要臣献上臣的次子，臣斗胆问一句，皇上要臣的次子作何？”

    正清帝一噎，这让他怎么回答？难道要他说，要唐宇轩的血来炼制重返青春的神药吗？这事情私底下做可以，却万万不能传出去，正清帝还是要脸的，更不想遗臭万年！

    正清帝的老脸忽然火辣辣的烫，心里恨极了唐瑾睿，他这是故意的！一定是故意的！

    正清帝深感他以前真的是瞎了眼了，怎么就认为唐瑾睿是个好的？他算哪门子好的？目无君上，不把他这个皇帝放在眼里，连个儿子都不愿意献给他，简直是过分！

    正清帝咬牙狞笑，伸手指着唐瑾睿，怒道，“好！好！好！你可真不愧是朕的好臣子啊！朕的好臣子啊！”

    “臣不敢担皇上口中的好臣子。臣只是实话实说罢了。还请皇上给个明确的说法。皇上要臣的次子到底作何。臣的次子今年才只有九岁，是个孩童罢了，能为皇上分哪门子的忧？”

    正清帝忽地狠狠一拍桌子，桌上的折子也跟着跳了跳，“唐瑾睿你少得寸进尺！你真以为朕不能拿你怎么样不成？朕告诉你，朕是天子，是一国之君！是天下之主！”

    唐瑾睿忽然想问问正清帝，你真的还记得自己的身份吗？你如今做的事情，哪里有半分一国之君的样子？有的只是让人耻笑罢了。

    “皇上为何动怒？臣只是不明皇上的意思，因此才问了这么一句。不知情的人，还当臣说了什么大逆不道的话呢。”

    洪菘无奈小声提醒，“唐大人，你就少说两句吧。”

    洪菘的好意，唐瑾睿心里明白，可他却无法领受，“皇上若是不想回答臣这个问题，那就请皇上给臣一个公道，给那些丢了孩子的人家一个公道！淮阳道长深得皇上的宠幸，却做出拐带孩子的事情来，这叫什么事？若是传出去，那些不知情的人会以为是皇上指使淮阳道长做的，这对皇上您的名声不利。”

    正清帝被唐瑾睿的话给气了个半死，猛地起身，差点绊倒身后的椅子，“唐！瑾！睿！你今日是非要跟朕作对是不是？你信不信朕今日就砍了你的脑袋！不，是砍了你全家人的脑袋！你难道就真的不怕死！？”

    “皇上若是要砍臣一家子的脑袋，臣不敢有怨言！可是非公道自在人心，臣今日就是要为次子讨一个公道！”

    正清帝和唐瑾睿四目相对，谁也不让谁，两人的视线撞出朵朵火花，洪菘在一旁瞧着好不着急。

    这时，外面有人要进来禀报事情。

    洪菘大喜，这会儿谁要是能退一步，真的是再好不过了。

    洪菘忙悄悄出去，将人带进来。

    洪菘原以为这人带进来后是能缓和气氛的，可是当这人一开口，他才知道这哪里是缓和气氛啊，分明是来火上浇油的！

    来人正是从顾明卿手里救下洪菘的领头人，他见御书房内的气氛不一般，不禁暗自恼恨自己来的不是时候，只是这会儿也只能硬着头皮开口了。

    因为唐瑾睿在，领头人也没开口告顾明卿和楚浩然其他状，完全就是老老实实，原原本本地将事情说出来，可这样就足以令正清帝恼火了。

    领头人再省也不能省略淮阳道长身上的伤势。要说淮阳道长这会儿真的是出气多，进气少，眼看着就不行了。

    领头人都有些佩服淮阳道长，身上被戳了那么多洞，肉被割下来那么多块，竟然还能继续撑着，这也真是本事。

    正清帝大急，“您说什么！？你说道长现在有性命之忧？洪菘，赶紧去派太医给道长诊治，告诉太医，要是不能救活道长，朕要他们的命！”

    洪菘心里暗暗为那些太医叫苦。

    正清帝咆哮了一通，又将目光对准唐瑾睿，“唐瑾睿，你的妻子可真是好大的胆子，竟然对淮阳道长如此残忍，她真不愧是蛇蝎毒妇！心肠毒辣！你日日跟那样的毒妇相处，难怪你如今也成了这模样！”

    “臣的妻子可担不起皇上口中的蛇蝎毒妇，还有心肠毒辣。当母亲的没有不爱孩子的，淮阳道长要对宇轩下毒手，臣的妻子为了保护孩子，与恶道搏命，这有什么错？

    皇上若是非要不分是非黑白，给臣的妻子乱扣罪名，那臣也只能将事情传开，让天下人评评理。看看臣的妻子是不是能担得起皇上口中的蛇蝎毒妇，心肠毒辣了！”

    “唐瑾睿你好大的胆子啊！看来你是真的没有把朕这个一国之君放在眼里了!你跟朕说说，这都是谁给你的胆子！？你说啊！你真当朕不敢砍了你不成？

    朕倒是要看看，朕真要砍你，谁能拦得住！不，朕不砍你，朕要砍了你的妻子！罪名就是她竟对淮阳道长下毒手，她该死！朕也要让人在她的身上刺几十个洞，割下她身上几十块肉不可！”正清帝咬牙切齿地发着狠。

