    雨声呜咽，催人心肠。

    顾阳一身素白，步入灵堂，看到了那口黝黑的棺材，轻轻一叹。

    虽然秦良只是假死，但他自己并不知情，也就是说，他在喝下毒酒之时，其实已经抱了必死之心。

    那个曾经风流倜傥心向自由的少年，如今只能躺在这狭小的棺材里，一睡不醒。

    身在方寸之间，心游无穷之外。或许死亡对他而言，不失为一种解脱。

    顾阳躬身上香，轻声道：“秦兄，我来了。”

    药老和媚娘等人走了进来，身后还跟着火部的捕快们。

    “顾大侠！”

    “顾大哥！”

    “头！”

    “顾大人！”

    ……

    什么称呼都有，这些人眼中有着激动之色，有人甚至落下了眼泪，仿佛在看到顾阳的那一刻，满腔的委屈和愤恨就统统不见了。

    因为他们知道，顾阳既然回来了，就一定不会坐视不管！

    顾阳果然还是曾经那个顾阳，竟真敢孤身进京！

    药老声音有一丝颤抖，道：“回来就好。”

    顾阳上前，扶住他的手，道：“让你们受委屈了。”

    药老摇摇头，道：“我们受委屈不算什么，重要的是小荷。”

    “小荷？”

    “小荷怀孕了。”

    顾阳瞳孔一凝，冷声道：“小荷在哪？”

    媚娘目光一动，道：“被东厂的督主魏千机抓走了，魏千机前日刚刚突破宗师。”

    顾阳点点头，然后望着秦良的棺材，道：“秦兄，你放心，只要顾某还活着，就绝不会让任何人，伤害你的家人。”

    他手捏龙爪，擒龙功施展，将棺材于空中提了起来，放到了自己的驴车上。

    “这……”

    药老不知顾阳要做什么，按习俗，七日后便要下葬了。

    “叶落归根，我想秦兄自己，也一定不愿葬在京城。”

    顾阳身形一动，下一刻出现在毛驴上，轻轻一拍，毛驴缓缓前行。

    “顾阳……郡主现在怎么样？”

    “她很好，放心。”

    顾阳背对着众人，摆摆手，渐渐消失在幽幽雨幕中。

    陈玄鼎深吸一口气，道：“他去的方向……是东厂？”

    媚娘露出一丝笑意，道：“这下整个京城都要乱起来了，东厂督主，恐怕再也威风不起来了。”

    她凝视着顾阳的背影，道：“曾几何时，我还对郡主的眼光还有所怀疑，但现在，仅仅是他一个人，便能压得神都满城风雨，仅仅是两年不到，就成为了武林神话，郡主的眼光，胜我百倍呀！”

    药老叹气道：“不管他走到哪一步，都是我火部出来的人，只希望他心中的杀意不要波及到无辜的百姓。”

    ……

    东厂。

    小荷被囚禁在一间隐蔽的房子中，外面都是把守的侍卫。

    门突然被推开，魏千机走了进来，手捧一碗黑色的药汤。

    小荷心中骤然生出警惕，连连后退。

    “世子妃何必惊慌，这是养胎的药，咱家亲手给你熬的。”

    魏千机皮笑肉不笑。

    这药并非安胎药，而是一种特殊的毒药，喝下后会导致胎儿发育畸形，变成痴呆。

    他们需要秦家血脉当作威胁的筹码，但并不需要一个聪明的秦家后人。

    若是再生出一个秦如霜，那才叫糟糕。

    小荷摇着头，紧紧捂着嘴巴，身为母亲，她感觉到了浓浓的不安。

    魏千机走上前，用手掰开小荷的嘴巴，就要往里面灌药。

    这时外面一阵骚乱，一个侍卫冲了进来。

    “不好了，大人，不好了！”

    魏千机皱眉道：“平日里咱家怎么教你的，遇事要冷静，说吧，什么事。”

    侍卫惊慌道：“顾阳……进京了，而且……杀了萧大人！”

    啪！

    药汤摔在地上，四分五裂，洒了一地。

    魏千机手掌都在颤抖，他又惊又惧道：“他……他到哪里了？”

    “正在往咱们这来！”

    魏千机身子一震，巨大的恐惧将他笼罩，他来回踱步，焦急如焚。

    小荷眼中露出一丝快意，更多的是庆幸。

    她摸着自己的肚子，道：“原来你也会害怕？顾大哥一定不会放过你的！”

    魏千机眼中凶光一闪，他一手提着小荷的肩膀，道：“所有人，全部撤走！另外速调亢龙卫、御林军守护皇城，咱家要立刻进宫面圣！”

    ……

    当顾阳来到东厂时，这里已经空空荡荡，显赫一时，飞扬跋扈的东厂，因他的到来而人去楼空，地面狼藉，可见撤离的匆忙和慌张。

    顾阳不以为意，他拍拍秦良的棺材，道：“秦兄，你放心，跑得了和尚跑不了庙，今日你我兄弟，便一起闯一闯皇宫。”

    说罢他一挥衣袖，一缕金色的火焰飞出，虽只是头发丝粗细，但遇木既燃，顷刻间变成了熊熊大火，即便此刻下着雨，也不能减弱分毫。

    旦夕之间，这座威严耸立的东缉事厂，便成为了一把焦土。

    ……

    魏千机来到皇城，发现这里早已重兵把守，御林军、禁军、亢龙卫、金吾卫……

    无数精锐士兵将这里团团围住，无孔不入。

    风部、林部、山部的捕快也都来了，黄三甲穿上了亢龙甲，就连神捕徐长风、黄玄尊也到了，两人神情肃穆，严阵以待。

    许多听闻顾阳进京的大臣，也匆忙赶到皇城，认为这里是最安全的。

    顾阳来了！

    仅仅是这个名字，便惊动了整座京城，这一刻，大家不再勾心斗角，争权夺势，而是放下一切芥蒂，调动一切力量，来抵消心中的恐惧。

    黄三甲精通兵法，被临时任命统调军队，他布下铁桶般的战阵后，才终于松了一口气，望着天边，有些失神。

    曾几何时，他还和顾阳在擂台战斗过，两人打得难分难舍，顾阳最后也是艰难获胜，但如今，只是听到这个名字，他便有种喘不过气的感觉。

    曾经势均力敌的对手成了他难以逾越的高山，他仰视着对方，却发现依旧是难望项背，这种感觉，让一向骄傲的他有些沮丧。

    “顾阳，武功我不及你，但我苦苦研究出的屠龙战阵，却专克你这种绝顶高手，你若敢闯皇城，黄某必叫你铩羽而归！”

    他心中踌躇，对自己的战阵非常有信心。

