    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0062章  新的乐趣

    0062

    叶帆当然一点都不怕，他见过的场面，可比这种惊悚片营造的氛围要吓人多了，这种小儿科的东西，他连心跳都不会变一下。【文学楼】

    叶帆一直盯着旁边冯月盈的反应，不过，女人似乎也没什么情绪变化，一直“咕叽咕叽”地吃着爆米花。

    这女人可真能吃，晚饭吃完，还能吃这么多爆米花，看来冯月盈的身材比较丰满，也是有道理的。

    正寻思着，什么时候能来一点刺激的画面，让女人吓得倒在他怀里，然后好让他在黑暗中做点什么……

    果然，电影到了一个关键的画面，女鬼突然从一个柜子里扑了出来！

    “啊！！”……

    影厅里，有几个女的和男的，都发出了尖叫声。

    可是，叶帆却一阵失落，因为，旁边的冯月盈竟然看得津津有味，在那里微笑。

    似乎意识到了什么，冯月盈扭头来，美眸在黑暗中格外明媚动人地说：“怎么啦，我没有害怕地扑到你怀里，你失望啦？”

    叶帆下意识地点了点头，“盈盈，你不是说你胆小吗？”

    冯月盈戏谑地看着他，“我在大学的时候，女生宿舍里一起看惊悚片，看了至少两百部，你觉得我会怕吗？”

    “那你刚才进来前……骗我呢？！”叶帆哭笑不得。

    “谁让你尽想着占我便宜，你当我不知道，你找我看鬼片是为了什么？不好意思，让你失望咯”，冯月盈得意地眨了眨眼。

    叶帆啧吧啧吧嘴，他都搞不清，这女人有时候是真的傻，还是她一直在装傻了。

    不过，被冯月盈这么一整，叶帆倒也觉得挺有意思。

    若是女人一直被他欺负，那也就没劲了，偶尔被反骗一回，才会相处起来更加有趣。

    “怎么啦，这么难过吗，虽然我不给你抱，但我可以喂你吃爆米花呀！”

    冯月盈似乎怕男人太伤心，拿起一个爆米花，两根纤纤手指捏着，送到叶帆的嘴边。

    “啊……张嘴”，冯月盈柔声道。

    叶帆看着女人那小手捏着爆米花，然后期待看着自己的模样，整个人都舒软了下来。

    这一句“张嘴”，让他心里灌了蜜糖似的。

    吃掉一颗爆米花，冯月盈又连着喂了叶帆几颗，似乎女人也觉得有意思，还说了句“真乖”。

    这话一出，叶帆听着就不爽了，怎么自己成小孩儿一样了？

    于是，心里起了一个小算盘……

    趁着冯月盈又给他喂来一颗爆米花，叶帆突然张大了嘴，“啊呜”一口，连着冯月盈的两根葱郁手指都给含住了！

    “哎！你……你别吃我手指头呀！”冯月盈脸蛋“唰”地一下红了，可毕竟在影厅里，她也不好意思大声喊。

    叶帆则是用力地吸了一口，才放过那两根嫩嫩的手指。

    冯月盈把湿掉的手指头在男人身上擦了几下，埋怨道：“脏不脏呀！跟小孩子似的……难怪他们说男人永远长不大。”

    叶帆看着女人语带娇嗔，微微嘟嘴的模样，越看越喜欢，直接一把搂住女人香肩，低头就在她脸蛋上“啵”地亲了口。

    “盈盈，你长得真好看”，叶帆说。

    冯月盈吓了一跳，呆呆与男人四目相对，注视了会儿，却是没再说什么，转过身去，自顾自地继续吃爆米花，看电影了。

    只是，女人的脸色一直红了好久，才褪去。

    等看完电影出来，到了九点多，因为明天要上班，冯月盈也想早点回去了。

    回小区的路上，两人商量好，冯月盈会去把弟弟冯小辉从疗养院接回家，找个护理看着几天，叶帆则去联系在镁国的朋友。

    等把女人送到，叶帆挥手道别，心里对这第一次约会感到很满意。

    突然觉得，跟女人在一起的乐趣，也不仅仅是在床上那点事，还有很多值得去体验。

    ……

    坐地铁返回白鹭郡，走回豪宅，发现江婶还在楼下厨房忙着明天早餐的东西。

    见到男人回家，江婶忙说：“叶帆回来啦，正好，你替我把小姐的甜甜圈和奶茶拿上去，小姐晚饭都没吃，肯定饿了”。

    叶帆一愣，“轻雪没吃晚饭？”

    “是啊，好像公司里的事让小姐很费心，也不知道怎的今天一直心情不好，晚饭也没胃口，所以我给她出去买了甜甜圈”，江婶笑着，把一盘甜甜圈递了出来。

    叶帆愕然，这甜甜圈竟然足有八个，外面包裹着粉色的草莓味儿糖霜，放在盘子里都跟粉色小山一样了。

    果然是草莓控吗，甜甜圈都全部要草莓的！

    “这么多？都快半夜了，她吃得完吗？”

    叶帆记得，女人胃口没那么大啊，关键是，为什么大晚上的要吃甜甜圈？！

    江婶却是神秘地一笑，“放心吧，从小到大，小姐一旦不吃饭，就给她吃甜甜圈，她准有胃口！八个正好！”

    叶帆将信将疑，拿着一盘子甜甜圈和一壶锡兰红茶搭配淡奶冲泡的奶茶，上了二楼书房。

    “轻雪，在吗？”

    叶帆敲了敲门，却发现苏轻雪没答应，等了等，还是直接开门走了进去。

    走进屋内，叶帆才发现，苏轻雪竟然靠在书桌上，埋头在一堆文件里，在台灯下睡着了？

    难道女人是从下午一直忙到了这么晚？

    叶帆蹙眉，虽说是冒牌女友，可看她这样辛苦，他也会心里不舒服。

    走到书桌边，把东西放下。

    下意识地低头一看，女人的侧颜宛如精雕细琢的瓷娃娃一般，弯弯的月眉若远山含黛，一点绛唇好似朱砂，清冷的气质在这一刻略微收敛，透着一股令人怜惜的如水柔美。

    要是一直这样，不要冷冰冰的，那该多好，叶帆心里嘀咕了句。

    看女人这么睡的香，叶帆都不好意思吵醒她，可房间里开着冷气，这么睡肯定会感冒。

    叶帆四周看了看，发现有一条小毯子放在一张沙发上，于是就拿过毯子，小心翼翼地替女人盖上。

    刚一盖上，却似乎还是打扰到了苏轻雪，女人迷糊地睁开了睡眼。

    长长的睫毛颤动着，打了个一小哈欠后，苏轻雪就坐了起来。

    揉了揉眼睛，苏轻雪意识到身边有人，抬头一看，略显娇憨的神态，逐渐变得清醒，变得冰冷……手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

