    周云没有去那问屋的周围，因为他看到了暗处有守护的人。如果周云闯过去，肯定会被发现。

    周云便进了男厕所，找了一个蹲坑蹲了下来。

    这里离那间屋子中间只隔一间房子，而且中间的房子没有人，所以，周云能清楚地听到那边的说话声音。

    那女人推开门进去后，里面的一个人马上站起来。

    “五姐！”那人打了一声招呼。

    女人坐了下来，掏出一支烟说：“老八，你的人又赢了我的钱。你得赔我。”

    老八忙拿出一叠钱：“五姐输了多少？”

    “不多，也就一万法币。”

    老八的嘴抽搐了一下。这女人每次来，都只买五百法币的筹码，输光了后，便来找他要钱，最少一万。

    但是，这钱还得给，不能少。

    老八拿出钱放在女人身边的茶几上：“五姐，这是两万。”

    “嗯！”

    女人收了钱，这才从包中拿出一个纸卷，递了过去。

    这一回，女人的声音变了，变得冷漠起来。

    “今晚九点，发出去。”

    老八接过纸卷打开，里面是三张纸。

    “五姐，这电报有些长，恐怕会被人发现的。”

    “笨蛋，谁要你一下子全发完？分四次发，每发一次，就调换一个位置，这些办法还要我教给你？”

    老八连忙说：“明白！我遵照执行！”

    女人这才站起身来，说：“我走了。”

    说完，女人便出了门，走到了女厕所。在她进女厕所的时候，周云快速地从男厕所出来，回到了赌台。

    周云在赌台上赢了两把，那女人回到了赌台。

    接下来，那女人依然是小赌，玩了一个多小时，输了一千法币，便出了门，坐上黄包车回家了。

    周云一直跟着那女人回到她家，看到她进了房，这才离开。

    小分已经定好了黄驹的位置，就在红楼。

    周云便落在了红楼，刚好黄驹的那房左边有一个空房，周云便进了那间房内。

    此时，隔壁的二人已经熟睡之中。

    通过小分，周云知道，黄驹来了后，两人便要了一桌酒菜，坐在一起吃吃喝喝。吃完后，二人便上床。干累了，便抱着睡着了。

    周云坐着也想睡，这地方真怪，进来的人都想睡。

    这时候，那女人睡了过来。她在轻轻地喊那男人。

    “小野君，小野君。”

    隔壁的周云一下子清醒过来。点上一支烟，提提神。

    对了！刚才他喊黄驹什么？

    小野君！

    难道不应该喊花田君吗？

    黄驹醒来了，抱住了女人：“芳子，你再睡一会儿。”

    “不了！小野君，问你一件事？”

    “什么事？”

    “你说皇军能打进长沙城吗？”

    黄驹点上一支烟，放到了那女人的口中，自已又点上一支。

    “上海，南京，武汉，皇军一打就攻下了。打长沙，那还不是手到擒来。”

    女人说：“如果皇军打下了长沙。那我是不是又要换地方，在新的地方去做风尘女子？小野君，我真的不想再去陪那些中国高官了。他们都五十多了，看起来很恶心。”

    黄驹抱住了那女人说：“放心，等打下了长沙，我就可以升大佐了。到时，我去同花田君说，请他给你安排一个她的事。”

    女人开心地说：“我就想在你身边。你特有冲劲！”

    黄驹说：“行！我到时开一个酒楼，你来当老板娘。”

    ……

    到了现在，周云确定了，这个黄驹不是花田二郎。而是一个叫小野的日本人扮的。

    这个花田很狡猾，他抛出了小野，让所有的人都以为小野是花田，万一出了事，那么，只要杀了小野。别人会以为花田二郎死了。到时，他可以再找一个人假扮自已，再演一回戏。

    而这个叫芳子的女人，也是日本特工。她用色相引诱中国的高层人物，从他们的身上获到情报。

    “芳子，明天，会有一个第九战区司令部的参谋过来，你要想办法让他进入你的房间。”

    “知道！我用酒中下吐真剂，让他喝下，然后，问出情报来。这事做的也不是一回两回了，放心吧！我会干的很漂亮！”

    “这是吐真剂——一种叫你说实话的药剂，效果奇强，只要三滴，就能使你透露出内心深处的秘密。”

    为了让嫌犯处于催眠状态中下意识地回答各种问题，吐真剂曾经被多次使用。

    有一地发生过一起数十人伤亡的连环恐怖袭击案，为了从唯一被活捉的人的口中获取真实情报，军方第一次对其使用了“吐真剂”，并成功获取了一份长达7页的审讯笔录。

    后来，这种药剂便列为机密，只有特殊部门才能使用。

    周云知道，吐真剂也不是百分之百的有作用。

    吐真剂让人处于催眠状态中下意识地回答各种问题，但是麻烦之处在于，人有主观意识、潜意识、无意识三个层次。

    当主观意识被压抑到最大程度时，潜意识成为主导反应的行为中枢，会出现很多诡异的现象，比如幻觉；在这种状态下提供的信息并非完全的事实之全貌，而可能存在潜意识的夸张或者部分省略，而且回答者极易受到询问者的暗示和影响。

    还有，如果被使用者的精神力很强，那么，他就可以在主观意识中进行反抗。从而说出与真实相反的信息。

    周云没想到，日本人这么舍得，竟然在长沙使用吐真剂。

    这种药剂的原材料很少，生产的量很少。估计全世界不会超过一千滴。

    长沙有吐真剂出现，那么重庆呢？这个消息要尽快告诉局长。

    等到那两人再次战斗，再次沉睡后，周云便准备离开长沙了。

    他不准备去找谭维先，那就太让人难以置信了。你怎么从上海来到长沙的？

    周云就着这间屋子，想着写了两封电报。

    一封是给谭维先的。周云告诉他，千万不要抓捕黄驹！因为黄驹不是日本长沙组的组长花田二郎。黄驹只是花田二郎推到前台的一个替身。但是这个替身是与花田二郎接触最密的人。只要跟着黄驹，就可以找到真正的花田二郎。

