一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第491章吃惊

    叶小川不知道自己闯了多大的祸，由于杀神引与反两仪剑阵在苍云门失传多年，年轻弟子甚至连听都没有听过这两种苍云剑诀，只有老一辈的前辈才知道，这两种剑诀曾经在苍云门是多么的风光，不亚于现在的神剑八式与乾坤一剑。

    何为剑阵？

    既然为剑阵，多为多人同时催动。

    不过反两仪剑阵却是一个特例，只需要一个人，手持双剑，左右开弓，宛如二人同时运剑，布下两仪剑阵，看似面对一个人，其实是面对两个人的进攻，这个剑阵会将一个人的攻势硬生生的提高一倍！

    由于叶小川不太清楚苍云的历史，此刻一心想要击败赵硕，没多做考虑，想到自己在后山摩崖石壁上所学的反两仪剑阵，不需要催动真元灵力，所以就施展出来了。

    结果，引起了正魔诸位大佬一阵哗然。

    苍云门年轻一代弟子也是看的无比疑惑。

    杨柳笛道：“大师姐，叶小川施展的这是什么剑法？好厉害啊，看似应该是道家太极之力的剑法，但我们苍云门没有这套剑法啊。”

    宁香若此刻表情震惊至极，她张了张嘴，似乎想要说什么，但终究没有说出口。

    一旁的杜纯忽然道：“这应该是失传八百年的反两仪剑阵。”

    这个时候，就看出见识阅历的高低了，在苍云门年轻一代的弟子中，只有宁香若、杜纯、古剑池三人看出了叶小川此刻催动的剑诀到底是什么，连云乞幽都没有看出来。

    听了杜纯的花，云乞幽的眼眸忽然划过一道精光，她当然听过苍云门曾经有这套剑法。

    她凝视着台上以双剑已经压制住场面的叶小川，用她自己才能听到的声音，喃喃的道：“你在思过崖石壁上，到底还学了多少神通。”

    现在她总算搞明白了，为什么云崖子师叔说，自己在断天崖上最大的两个敌人，一个是缥缈阁圣女玉芙仙子，另外一个就是这个小子。

    看来还是云崖子师叔祖眼光毒辣，早就看出这小子胸中有货。

    一直以来，云乞幽就不太相信叶小川在后山思过崖上只学了北斗诛神，那些古怪的身法，以及忽然突飞猛进的修为，肯定都与思过崖有关系。

    可是，云乞幽万万没想到，这小子在后山思过崖上，还学了反两仪剑阵。

    聪明的她立刻就想到了严重的后果，只怕这一次，不是自己下跪向醉师叔求情就能给这小子满混过关了。反两仪剑阵出世，今天晚上回到巨石城，掌门玉机子师叔绝对要找叶小川询问他到底是从哪里学来的这些失传法术。

    她轻轻的叹了口气，有些无奈。

    赵硕现在肠子都悔青了，开始叶小川无论怎么进攻，都没有在自己身上占到任何便宜，为何自己要自大到同意叶小川向擂台下的苍云门弟子借兵刃呢？

    叶小川手中的双剑，看似动作很慢，但玄妙至极，双剑交替，封锁自己所有的退路，可是自己无论如何的攻击，都无法冲出双剑的封锁，那两柄几乎没有散发出任何真元灵力的仙剑，仿佛成为了这个天地间最厉害的东西。

    赵硕到现在都想不通，叶小川没有催动任何灵力真元，怎么就能凭借两柄剑挡住自己的攻势？

    相比于赵硕的悔不当初，叶小川现在的心情大爽，开始时施展双剑还有些生疏，步法身法也有些糟糕，可是小半个时辰斗下来，这套记录在后山摩崖石壁上的双剑剑诀，已经宛如行云流水，攻守兼备。

    越施展，叶小川就越觉得这套剑法厉害，依靠太极之力为根本，创造性的让一个人一心二用，叶小川很直观的感受到，自己虽然是一个人，但赵硕面对的却是至少两个自己的同时夹攻。

    赵硕已经被他逼到了擂台的边缘，七星剑那种可以通过双剑碰撞吸收对方灵力的优势，在反两仪剑阵之下几乎没有用武之地。

    无锋与清风就像是两柄虚幻的剑影，似缓实疾，道家太极的力量就像是一团棉花，借力打力，赵硕的攻击越强，被反震的力道就越强。

    谁都不曾想到，这一场断天崖斗法比试，竟然是一个没有催动体内真元，单纯依靠剑法与太极之力竟然能压制对方的强攻。

    赵硕的处境越发的不妙，手中的七星剑光芒就越亮，他现在已经急躁了，每一剑刺出，就会被叶小川的双剑连消带打的带偏，甚至偶尔自己刺出去的剑竟然能诡异的掉头刺向自己。

    当他几乎灌入全部真法大力全力一击时，他就已经步入了失败的深渊。

    那一剑很强，连叶小川都不得不承认这一点。

    可是，赵硕的力道越强，在道家的太极之力连消带打下就越危险，果然，叶小川双剑交叉，在挡住了剑势之后，手腕忽然一抖，反手画了一个圈，七星剑竟然调转方向刺向赵硕。

    赵硕脸色大变，急忙松开七星剑，身子就地一滚，躲开了这倒戈一击。

    当他快速的翻身的时候，叶小川手中的清风剑与无锋剑，已经架在了他的脖子上，只要叶小川稍一用力，他就会血溅五步，命丧当场。

    叶小川收回双剑，对赵硕道：“承让了，赵师兄。”

    赵硕面若死灰，道：“你这套剑法叫什么名字。”

    叶小川摇头道：“我也不知道，不过我自己叫它左右双剑，你那柄七星剑很厉害，本来我想赢了你很不易。”

    赵硕苦笑道：“可惜是我的自己自大了，以为有七星剑在手就能立于不败之地，唉。”

    裁判长老上台宣布叶小川获胜，古剑池看叶小川又准备赖在擂台上扭屁股，急忙让赵无极与苏秦上去将这小子给架下来。

    此刻古剑池的内心也的翻起了惊涛骇浪，他也知道叶小川施展出了反两仪剑阵代表着什么，打算寸步不离跟着叶小川，直到回到巨石城。

    果然，当叶小川刚被苏秦与赵无极拖下擂台，杨长老等几个苍云门长老就走进了苍云门弟子人群中，看样子也是和古剑池一个心思，先看住这小子再说。