
虽然是早已经知道的事情，但是听见这个消息，田太后还是心中剧痛，深吸了一口气便按着心口急促的喘着粗气。

边上的田循急忙温柔的喊了一声太后，担忧的望着她：“太后娘娘还是要保重身体......否则公主怎么能安心？”

可这个时候，田太后哪里还有心情听这些好话？她摆了摆手，对田循的体贴一无所觉，只是盯着萧恒追问：“她.....仵作是怎么说？她......临去之前，有没有受苦？”

当母亲的，关心的也就是这些了。

虽然之前玄远供认说是公主乃是被迷晕了之后被掐死的，没受什么苦楚，可田太后却仍旧还是控制不住的想问一问。

萧恒沉默半响。

虽然不喜欢这个势力且多变的所谓的曾祖母，但是对于年纪幼小就被扼杀的景明公主，他心里也是觉得惋惜的，抿了抿唇，他轻声说：“仵作也说，公主死前应当没有遭受什么折磨，因为尸骨完整，也并没有骨裂之类的痕迹......”

田循也朝他看过去，见他难得的软下语气，心中便是一荡----从前萧恒哪里对着太后有这样好的声气？所以人心都是肉长的，只要她能够走到萧恒心里，他一样也能发觉她的好。

田太后顾不上她现在想些什么，惨然一笑，咳嗽了好一阵，直到嘴里满是血腥味，才勉强止住了咳嗽，对着萧恒点一点头，面色苍白的道：“多亏你了，阿恒，多亏你，那.....你父皇有没有说公主的身后事如何处置？”

自来公主去世，丧事都是有规制的。

出嫁的公主有出嫁的公主的规制，没出嫁的有没出嫁的规制。

可是严格算起来，其实景明公主算是年幼夭折，对于这种夭折的公主，其实朝中并没有什么太好的措置，从前有些夭折的公主更是连序齿都没有，更别提要有公主的丧事规制了。

景明公主对于田太后来说是不同的，她不希望女儿受了这么多年委屈之后还要继续委屈下去。

萧恒明白田太后的心思，见她这些天看上去老态毕现，再不复从前的精明强健，顿了顿才轻声说：“圣上还未曾说，只是说要召内阁商议。”

田太后怔了怔，这样的事，还要召内阁商议？

她忍不住又咳嗽了一阵，有些心绪不宁的勉强笑了笑：“既然如此，那哀家就等着圣上裁决罢，不管怎么说，这件事还是多亏你了，现在景明的.....存于何处？”

“先安放在宫中的清净寺中了，太后娘娘可以随时过去。”萧恒按部就班的答了，见田太后已经没有什么吩咐，便要告辞。

田太后也同样有些意兴阑珊，她如今已经提不起兴致来管其他的了，便只是点了点头，便让萧恒走了。

一边的田循简直有些不可置信，最近田太后一直都心不在焉，如今更是连这样大好的机会都丝毫不顾及她，看样子景明公主的事情已经牵扯去了她所有的精力，她现在哪里还有精力来管自己的事？若是一直任由这样的情形发展下去，她跟田家怎么还能指望的上太后？

可她到底只是客居宫中，说起来无名无份，平常太后开口让她给萧恒送东西或是在走动，那都是长辈的吩咐，现在太后不吩咐，她也只能眼睁睁的看着萧恒走，连一句话都没能跟萧恒搭上。

说什么喜欢看重，等到真的要分出轻重的时候就看得出来什么才是真正的看重了。

田循不甘的看着萧恒走开，直到被太后喊了一声才回过神。

“你在想什么呢？”田太后心力交瘁的皱起眉头：“怎么这样心不在焉的？哀家问你，要不要出宫去？”

出宫？

田循讶然的睁大眼睛，紧张的吞了一口口水有些茫然的看着田太后，一下子连手都忍不住攥紧了。

怎么也没想到田太后会忽然说出这么一番话来，让她出宫回家去？那是什么意思？不要理会她了不成？

她没有回话，田太后不解的抬头又催促着：“最近哀家怕是没什么心力照顾你，你若是没事，便出宫回家去住一段时间，过阵子再回来也是一样。”

景明公主好不容易找回来，田太后自然是要为她的后事操心的，怎么也得让她的丧事办的风风光光，还要做水陆道场，祈福法会，让她能在地下安心。

自然就没什么心情兼顾得了田循了。

田循心中又惊又怕，但是却还是急忙扯出一个笑意来：“太后娘娘这个时候最是需要人陪的时候，我在您身边虽然帮不上什么忙，但是能陪着您说说话也是好的，但凡是能起到一星半点儿的作用呢？那也是我的一片孝心了，娘娘，我不回去，我陪着您。”

她慌乱不已，边上的田妈妈也站出来轻声劝解太后：“说起来，循姑娘的汤水的确是做的好，连宫中的御厨也没她用心，娘娘，她既然一片孝心，您何不干脆成全了她？”

田太后这个时候哪里还有心思在这些事情上面纠缠？其实田循走不走对她来说意义都不大，何况田妈妈也站出来这样说了，她便嗯了一声，有些疲惫的揉了揉眉心：“罢了，既然如此，那小循你照样留下就是了。”

田循轻声应了一声，这才乖巧懂事的退出门去。

田妈妈服侍着田太后躺下了，这才也跟着出了门。

田循早在天井处等了许久了，见田妈妈出来，便深深看了她一眼，而后率先走在前头，一直等走到自己所住的配殿当中才停下来。

田妈妈紧跟着她进去，便听见田循几乎是从牙缝里哼了一声。

她不说话，只是站在一旁。

没过一会儿，田循的目光便朝着她看过去：“不能等了，你现在就开始帮我。”

田妈妈抿了抿唇，这才有了反应，迟疑着看着她叹了一声气:“姑娘，现在太后娘娘的模样您也看见了，现在她一心一意都扑在公主的事情上，哪里有心思......”

“那就让她变得有心思！”田循恼怒低吼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70400130"  chaptername="第704章  一百零三·失望">加入书签</a>
</div>
