    关于妖精鬼怪的分类：

    “妖”：植物，动物，飞禽走兽，鸟兽鱼鳖之类的成的是“妖”

    “精怪”：一些汲取天地之间的精气，灵气，或者靠近人所吸附的“人气”，年深日久，生出灵异，比如一些民间传说中的“古画”中诞生出精灵，石怪，木精，河精之类。没有本相，靠近人的大多数是类人的模样，与诞生自己的石头，树木，河流之类的有牵制，但又有分别，各不相同。比如“古画”烧掉，画精就没了；河流干涸，河精就没了；不过像石怪木精又牵制不大。具体精怪具体分析。

    “鬼”：精怪死了，烟消云散。其余的人，兽，妖等等死后都会化成鬼，不过看生前修为，普通的，除了一些特殊方法保存，其余的时日一久，灵智消散，最后鬼体消散，化为天地间灵气。这本书中目前没有地府冥府之类的，不过有比较简化版的相似机构，这个以后再说。

    “异兽”：也是兽，不过比较厉害，有各种天赋神通，修炼起来比较慢，成妖也比较艰难，不过同阶的话，很厉害。活得比较久，一些野兽体中留存着异兽血脉，比异兽成妖相对容易些，比普通的野兽又难些，做兽时也比普通野兽聪明些许，不过成妖时都有神通。

    。

    。

    。

    关于妖修级别：

    以普通野兽为例，

    “开窍”、“妖丹境”或“淬骨境”、

    首先要变得聪明些，狡猾些，脑子稍微发达些，然后可能得些奇遇，吃个灵药啥的，（当然也有笨的，运气好的）。接下来可以略微感觉到世间的灵气，这样就比普通野兽更聪明些或者更强壮些。这便是“得玄气”

    接下来，有一天，大彻大悟了，想开了，肉也不香了，奶也不甜了，不想浑浑噩噩的，想活的更久了，机缘巧合，脑袋一清明，体内吸纳的灵气能够流转了。这便是“能舍事”。不需要以后一直这样，只是一瞬间顿悟即可。

    然后就“嘭”，“开窍”了。

    “开窍”之后，能够更加清晰的感觉到世间的灵气，自然而然的或者吸食月华，或者吸食日华，或者都吸，比如民间传说的“黄鼠狼拜天”，也能循着灵气味主动找些灵药之类的了。

    体内灵气积攒的多了，顺利成章的化开“横骨”，生出“元神”，结出“妖丹”，“成妖”了，有的能觉醒“神通”有的不能。目前按30：1的比例。这个时候寿命延长些，大概是原寿命的五倍。

    接下来继续吸灵气，一边吐纳“妖丹”，使妖丹更凝实，一边用妖气淬炼全身筋骨皮毛。一处淬炼好，再得些灵气，就可以化出人形。这便是“妖丹境”或叫做“淬骨境”。

    在接下来，妖丹大成，形态不再变化，全身骨骼淬炼完毕，包括头骨。便准备全身化形，将之前化出的林林总总的汇聚起来，妖气激荡头部，化出人头，便成了“化形大妖”。化头最难，纵使头骨淬炼，也有再加好多灵气。

    成化形大妖时，有天劫，（妖族灾劫以后再说）

    至于“校尉”“统领”“将军”“妖王”之类，不过是称呼，与修为有关系，但也有远近亲疏之类，不一定就怎么怎么。

    基本上全身大半化出人形，手段厉害，上头重视，便可以从小校升成校尉。

    （当然成妖有捷径，妖王可以用法术点化野兽，不过这种方式成妖，元神残缺，潜力有限，不会觉醒神通。）

    。

    。

    。

    关于本领：

    “神通”发展空间最大，能到哪一步，全看自己本事；“法”和“术”都是从”神通“里面衍生出来，“法”比“术”强。

    至于人族修炼，又有自己的一套体系，以后再说。

