    几人也不听范天宇的，目光纷纷落在了那名女生身上，并没有要进去的想法。

    女生被众人注视着心里也不嘚劲儿，她都想好了先和范天宇装可怜，博得他的同情后俩人的关系也能更进一步，就是不进这一步也没什么，这次只要能聊上了，以后总有更进一步的时候。

    女生如意算盘打的好，可人算不如天算，玺园没有密码根本进不去店里，而范天宇不是在店里就是立刻离开，她根本就找不到机会出现在范天宇的眼前。

    这次，她好不容易看到了范天宇待在了自家店门口，可她妹妹却一直和他在一起，她左等右等都等不到他独自一人，这时又有一大批人过去，她害怕失去这次机会下次就再也找不到机会了，故而莽撞的走了过去。

    她一心只想抢在这些人前面和范天宇攀上关系，谁知说出来后她才发现这些人都是她见过的人，故而也有些后悔自己的莽撞了，可话已经说出口了，而且她说什么也想不到，这些人居然会是这样的反应。

    作为女生口中的‘这些人’，她们不给出这样的反应应该给出怎样的反应，毕竟面前的女生虽然穿着宽松，可小腹的肚子却是异常显眼，就这肚子至少5个月了。

    而且这女生也不是别人，正是范天宇的前女友，那个给他戴了绿帽的张婧，任谁知道背后的事情，也不可能放这俩人单独相处啊。

    而且不光是范天宇，就连她们也不明白这人怎么有脸单独跑来找范天宇。

    范天宇是真不打算理张婧，无视了张婧招呼着众人就打算进去吃饭。

    张婧喊都喊了，哪里肯放弃这次的机会，赶紧上前抓住范天宇的袖子再次喊道：“天宇，你就这么走了吗？”

    范天华憋不住一脸不爽的道：“那不然呢，难道还要认下你肚子里这个别人的孩子吗？”

    张婧慌忙的抚住了肚子，似有想遮掩的感觉，然而这么大的肚子哪里遮的住，然后就委屈上了，她眼泪说来就能来，并且声泪俱下的说道：“不是，不是这样的，天宇，我。”

    “你，你怎么了，你没结婚？你肚了里的不是人家的孩子？还是说你想大着肚子让我哥给你当外！遇，任何一点我都不会同意。”范天华理所那当然的说道。

    张婧看向范天华，她记得她是范天宇的妹妹，“可是，可……。”

    “可是什么，可是你们俩是初恋，你们俩谈过恋爱，那又怎么样，你已经结婚了，能别来缠着我哥吗？你这样的行为对我哥的名声不好你知道吗？还是说你这样的举动就是为了败坏我哥的名声。”

    张婧当然没这样的想法，就连她自己也不知道为什么会过来找范天宇，也许只是想在不幸的婚姻中找到一丝安慰吧。

    但说白了就是贪图富贵，如果之前不知道玺园的价值时，她隐陷的只是有些后悔，那么现在的她在知道玺园的价值后简直是悔的肠子都青了，她哪里知道之前那么不起眼的范天宇现在能这么有出息啊，她早知道还找什么富二代呀，更甚至她现在才知道，原来富二代也没有她想象中的那么好。

    想起自己结婚后过的那些日子，张婧简直悔不当初，“天宇，我知道错了。”

    “你错不错又怎么样，还想挺着肚子嫁给我哥吗？富二代你要了，富一代你也想要，你咋想的这么美呢，全世界的男人都该围着你转是吗？你也不想想你值吗？”

    范天华说话一向都不怎么客气，更何况面前的女人还这么对她哥。

    她和她哥的恩怨那都是两人的，可真遇上了事情还是嘚一致对外的，她可不允许别人欺负她哥，要不是看在面前的人是个孕妇，她恨不得直接就动手。

    张婧泪眼婆娑的看着范天宇，“你就这么由着你妹欺负我吗？”

    范天宇也不说话，倒不是对张婧有什么余念，而是对面的人是个孕妇，万一有个什么伤着人家了怎么办，一想到后续的事情他就觉得很麻烦了，故而忍了忍并没有开口，听着张婧说话的声音，他还往后退了好几步。

    可范天华听到这话就更是来气了，“我什么时候欺负你了，我不过是在说实话，你哭你有理吗？谁还不会哭呢。”

    范天华从包里拿出眼药水就这么当着众人的面滴到了眼睛里，再眨巴眨巴，在昏暗的灯光下，无视刚才那一幕的话那也是哭的满脸是泪呀。

    “我告诉你，你跟范天宇哭没用，我是他亲妹，也就是大家口中家里难缠的小姑子，只要我不同意，你就不可能进我家的门。”范天华说完‘哼’了一声，将人都带了进去，看着大家挪动的脚步，张婧顺手就将走在最后的谈佳的袖子给抓住了，死活不松手。

    谈佳慌了啊，夸张的喊道：“哎，你干嘛呢，抓我袖子干嘛。”

    贺颐然听到声赶紧走了过来，怒瞪了张婧一眼，厉声道：“松手。”

    贺颐然本来就高，气场又强大，她的语气坚定不是讨价还价而是不容拒绝的态度，吓的张婧抖着身子向后退了好几步，可抓着那衣袖的手却是半点儿也没松过。

    贺颐然不知道张婧和范天宇的事儿，可刚才那些话她又不是听不懂，她作为豪门大小姐，从小到大见了太多这种事儿了，看向张婧的眼神也全变成了蔑视。

    张婧虽然害怕，可这手只要松了，再次就真不知道什么时候才会有机会了，张婧坚定的说道：“不要。”

    “你说不要就不要了，这是我男朋友，我让你松手。”贺颐然有些生气，觉得面前的女人不要脸，贺颐然再次瞪向张婧。

    张婧微微松开了谈佳的袖子，谈佳趁此机会将袖子从她手中给抽了出来，随后转身一跃躲在了贺颐然的身后，还拍了拍自己的小心脏，吓的。

    眼见张婧目的达不到也不会离开，范天宇终于忍不住走了过来问道：“你到底要怎么样，不过无论你要怎么样我都不会帮你的。”

    “天宇，我想和你聊聊。”张婧不想放弃，特别是在范天宇开口之后。

