566

陆云就觉得一只大脚，重重的踩在自己的身上。

“又要死了吗？”

陆云不禁苦笑。

星辰化身成仙，陆云自己的修为更是达到虚境巅峰，玄州也初成气候……正是陆云意气风发之际。

却没想到，今日就要死在这里。

现在的陆云，一点反抗的余地都没有。

太强了。

陆云与那只大脚的主人相比，简直就是天地之差。

轰！！！

陆云觉得，自己的肉身几乎化作粉尘，他的思维和意识，也在逐步的模糊。

……

“不要！！！”

镜花辞的声音响起。

嗡——

下一刻，宙光塔之上的银色光华如同一面巨大的镜子一样，狠狠的轰在那只巨大的骨腿之上。

而后……一件奇异的事情发生了。

那只原本重重踩踏在陆云身上的大脚，竟然按照原来的轨迹又缩了回去。

陆云那已经被踩扁的身体，碎裂的骨骼与筋肉，甚至他那崩溃的识海，无限接近粉碎的神魂，也按照一种‘倒退’的方式复原。

没错，就是倒退。

时间……倒流！

刚刚炼化了宙光塔的镜花辞，竟然施展了一种逆天的神通，让时间倒流！

而后，那座巨大的宙光塔，渐渐的缩小，化作一道银色的流光，镶嵌在镜花辞的眉心上。

而镜花辞则是软软的摊倒在地上，一动不动。

半空中，那只白骨大脚，还在被一道银色的光华纠缠。

每纠缠一分，那只白骨大脚上的力量便被削弱一分。

“这究竟是什么东西！”

白骨大脚之上传出一声一声惊恐的哀嚎。

嘭！！

最终，这只大脚化作飞灰，彻底的消散。

“那是……大致圣魔尊的脚，是他本体的力量！”

陆云坐在地上，他呆呆的看着半空中，那只化作烟尘的大脚，一时间有些说不出话来。

刚刚的那一刹那，陆云真真正正的感受到了死亡，看到了死亡的阴影……甚至他可以听到生死天书的哀鸣，地狱的震颤。

但是转眼间，他就活过来了。

“真的是时间法宝……时间倒流！”

冷不丁的，陆云打了一个冷颤，他一个健步来到镜花辞的面前。

此刻，镜花辞已经晕了过去。

但是陆云却感觉到了她此刻的变化。

一点一点淡银色的光点，将她的身躯缭绕。

这种淡银色，并不是星辰的颜色，而是时间的颜色。

此时的镜花辞似乎是脱力了，她的元神极弱，神魂的波动也衰弱到极致。

不过宙光塔却是将她的神魂护住，并且将自身的力量，注入到镜花辞的神魂之中，以宙光塔本身的力量，来取代镜花辞原本的元神力量。

“这宙光塔，早已选择的镜花辞！”

陆云看到这里，立刻就反应过来。

宙光塔早已选定主人，镜花辞以元神境的修为，能够在这天师墓中畅通无阻，并且安然走到这里，绝对不是巧合。

纵然这里的阴灵死物无法看到她……但是天师墓中的危机，可远远不止阴灵死物那么简单。

更重要的是，方才镜花辞在炼化宙光塔之初，便施展出了那恐怖的时光倒流！

让时间倒退，将已经发生的事情，变成还未发生的！

这是何其恐怖的神通！

方才的陆云，已经无限接近死亡，但是却被镜花辞生生的从死亡深渊中拉了回来！

生死天书都无法做到的事情，镜花辞以这件宙光塔，竟然做到了！

“宙光塔中，必然有灵的存在，否则以镜花辞现在的修为，绝对做不到这一点！”

陆云深吸一口气，他十分庆幸自己没有亲自炼化这宙光塔，一旦他自己去炼化，恐怕会被宙光塔控制。

“不过宙光塔中，还有一道恐怖的魔影……宙光塔选择镜花辞，应该是因为那个魔影的关系。”

想到这里，陆云伸手，想要扶起镜花辞。

嗡——

但是下一刻，一声轻轻的嗡鸣传出。

镜花辞的身上，猛然间结出一层厚厚的银色光茧，将她的身躯包裹起来。

陆云的手无限接近镜花辞的身躯，但却无论如何也碰不到。

“时间？”

陆云一怔。

“对，就是时间。”

忽然间，一个轻轻的呢喃声传来。

继而，一个身穿银色罗裙的银发女子的影子，从镜花辞的身上浮现出来。

这个女子的容颜绝美，身姿袅娜，比陆云见过的任何一个女人都要美。

“你是宙光塔的灵？”

陆云一怔，他感觉到这个女子的影像并没有恶意，便稍稍的松了一口气。

银发女子微微的摇了摇头，“宙光塔的灵已经溃散，这座塔也无限濒临破碎。”

“我是宙光的残灵。”

陆云一怔。

“宙光大帝？”

陆云曾听方阳行说过，宙光塔是帝陨之前宙光大帝的至宝，不过陆云没想到，这宙光大帝竟然这般轻易的便将她的身份告诉了自己。

宙光大帝的残灵点了点头，“我在你的身上觉察到了故人的气息。”

“故人的气息？”

陆云一怔，“难道我的身上，还有其他太古大帝的传承？”

陆云想到了剑浮屠，又想到了紫陵，甚至是紫薇帝君。

也许紫薇帝君，也是一位太古大帝转世。

“这，我就不知道了。”

宙光大帝叹了一口气，“当年的故人，死的死，残的残……而我，也只剩下一抹残灵。当花辞完全炼化宙光塔之后，我的残灵也会消散。”

陆云看着宙光大帝，没有说话。

“宙光塔中，还有一道我的心魔，带着我要重生的执念，试图夺舍我的传承者。”

宙光大帝幽幽的说道：“我曾经试图寻找过十八个传承者，结果都死在了我自己的心魔手中，所以最终我才选择了花辞。”

“你与我说这些做什么？”

最终，陆云开口了，“仅仅因为我的身上，有你的故人的气息吗？”

“不！”

宙光大帝摇头，“我希望你帮我灭了这道心魔……我看到你的身上，有人族的地狱之火，唯有地狱之火，才能克制我那心魔！”

“我消散之后，心魔固然不会伤害到花辞，但是在这个世间，应该已经没有人，是那道心魔的对手了。”

陆云猛的打了一个冷颤。

宙光大帝的残灵还在，所以还能克制住那道心魔，但若是宙光大帝的残灵消散……那么心魔就彻底的失去限制。

“你觉得，我一个小小的返虚境修仙者，会是那个心魔的对手吗？”

陆云的脸色有些不好看。

太古大帝的心魔，纵然不是大帝，但也相差不远。

要知道，心魔只是心魔，由心儿生，与本尊一体两面，哪怕是宙光大帝陨落，心魔的实力也不会受到损伤。

这与紫薇帝君的帝尸，夔牛所话的尸神完全是两种概念。

就算陆云有地狱之火，也绝对不是那个心魔的对手，恐怕还没靠近心魔，就灰飞烟灭了。

“所以，我要送你一场大造化。”

沉默了许久，宙光大帝才幽幽的说道：“这里天地之肺的所在。”

陆云一怔。

“你不会要告诉我，你要将天地之肺送给我吧？”

陆云耸了耸肩。

“天地之肺已经破碎，那里想要孕育出新的天地之肺，不知道还需要多少个量劫。”

宙光大帝摇了摇头，“天地之肺，乃是转化天地间天地元气的地方，让天地元气永不枯竭。”

“在我陨落之前，曾用了一个取巧的法儿，在这里建了一座地宫，收集了一些仙晶。”

陆云的心脏猛的一跳。

听到宙光大帝这样说，他想到的并不是那无尽的仙晶，而是聋太子他们六个。

聋太子他们要为陆云取得仙晶大山才来到这里，那么现在看来，聋太子他们六个，现在应该是在宙光大帝建造的那座地宫之中了。

但是陆云没有说话，他只是静静的听着。

“经过无尽个岁月的演化，那座地宫中的仙晶，应该可以说是无穷无尽了……”

“可是，莫非我可以用那里的仙晶砸死你的心魔？”

陆云忍不住接口。

宙光大帝摇头，“地狱之火可以保证你不受到我的心魔的侵扰，接下来你只要带着花辞去那座地宫，我自然有办法灭掉心魔。”

陆云一怔。

他看了一眼面前的镜花辞。

“地狱之火没有加身，你敢碰现在的花辞，便会被心魔入体，所以我阻止了你方才的举动。”

宙光大帝继续说道。

陆云这才明白过来。

地狱之火可以克制心魔，但现在的陆云这种程度的地狱之火，还杀不死心魔，只能让陆云稍稍自保，在宙光大帝的守护下，让陆云可以带着镜花辞，前往那座地宫而已。

“好！”

听到宙光大帝的残灵这样说，陆云立刻就答应下来。

宙光大帝点了点头，然后她的身影消失，回到融入镜花辞体内的宙光塔中。

陆云伸出手来，轻轻的将镜花辞那柔软的身躯抱了起来。

“嗯？”

就在陆云的手碰触到镜花辞身躯的一瞬间，他就觉得自己的眼前一黑，一个绝美的女子，出现在他的眼前。

这个女子与方才陆云看到的宙光大帝一模一样。

不同的是，她的身上穿着黑色的罗裙，她的头发和眼睛也都是黑色的。

而此刻，这个黑发黑眸的宙光大帝，看向陆云的眼神中，还带着那么一点嘲弄。

“你就这样，相信了她？”

黑衣女子的声音清冷，语气中带着一抹不屑，“你觉得，刚刚施展出时光倒流，将你从死亡边缘拉回来的人，是她？”

陆云的心一突。