    看到小哑巴的行为，郝剑急了，他当即要上前阻止，可是西凉国女帝却说道：“好一对亡命鸳鸯，既然如此，我满足你。”

    小哑巴瞬间就被一只大手抓回了皇宫，而郝剑龇牙欲裂，他剑指西凉国皇宫。

    “老女人，有什么事你冲我来，放开小哑巴。”

    “你叫我什么！”

    一道暴怒的声音，震得整个长安城发颤。

    “我叫你老女人！你难道年纪大的耳朵都聋了吗？”

    “西凉国建国30年，打天下你用了20年，算起来总共50年，还不算你先前活的岁月，你不是老女人谁是？”

    “闭上你的嘴！”

    整个长安城的人都从女帝的话中听到了怒火。这世上从未有任何一个人，敢说西凉国女帝南宫若雪是老女人。

    “呸！”

    “你叫我闭嘴就闭嘴！我偏要说，老女人！老女人！老女人！”

    “你不但是老女人，你还是一个心肠狠辣的老女人，我估计你都绝经了！”

    “要么你就是周期乱掉了，你看不得别人小姑娘比你年轻。你个老女人，你都下垂了。”

    众人：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    虽然不知道他嘴中的绝经和周期是什么意思，但是下垂我们还是理解的。

    再结合整个语境以及情况来看，他嘴中的周期和绝经，应该是关于女子的天葵。

    乖乖，你怎么敢的呀？

    轰！

    郝剑被一只巨大的巴掌拍在了地下，然后眼前一黑什么都不知道了。

    “司马卿家，把他带去你府上好生看管，明日我要亲自见他。”

    司马博闻苦笑着拱了拱手，他也没想到郝剑这小子嘴巴这么毒，而且胆子这么大，连陛下他都敢骂。

    不过说来陛下今天的心情也是出奇的好，不然的话像这种蝼蚁，她早就一巴掌拍死了。

    司马博闻示意司马超下去将郝剑带上来。

    期间他眉头皱了一下，陛下已经很久没出手了。今日突然出手，也让他再次有机会一窥陛下的实力。

    可是他总感觉有点怪怪的，具体哪里怪他一下子还说不上来。

    正当他苦思冥想的时候，司马超带着郝剑回来了。

    “父亲，我检查了一下，他没什么太大的伤势。陛下力道掌握的很好，只是将他震晕了。”

    司马超的话，打断了司马博闻的思路。

    “知道了，我们回府吧！这两天的事真是让我大开眼界。”

    临走之前，司马博闻看了一眼远处的皇宫。

    到底是哪里不对劲呢？为什么今天的事总是透着一股诡异。

    ……

    “老女人，放开小哑巴！”

    郝剑大声吼着从床上惊坐而起，而他旁边的司马超却一脸生无可恋。

    司马超：(?_?)

    大哥你别这么搞，在你刚刚昏迷的时候，你已经骂了180多次老女人了。

    我听你骂这么多次我都害怕，万一陛下以后要把这件事情封存，那我是不是也得被灭口呀？

    郝剑冷冷地看着司马超，他不知道自己为什么没有死，但是他知道眼前这个年轻人身份不凡。至少从前天来找自己的时候自己就看出来了。

    其中更为重要的一点就是，如果自己没猜错的话，他是和那个老女人一边的。

    似乎是被郝剑盯得有些发毛，司马超无奈的说道：“大哥，你别看我，抓住你老婆的不是我，是陛下。”

    “你之所以没死，是因为陛下手下留情。陛下让你明天去见她。你老婆的生死，就全看你明天的表现了。”

    “你的意思是说，小哑巴还活着？”

    郝剑的眼神依旧很冷，他第一次拥有了拔剑的理由，他不想这么快失去。

    “大概率是还活着，如果陛下真的想杀你们两个的话，应该不会这么麻烦。”

    “呵！”

    郝剑冷笑一声，淡淡说道：“那麻烦你转告那个老女人，如果想杀人不用这么麻烦，皱一下眉头，我郝剑不是男人。”

    “别，千万别！”

    司马超拒绝了郝剑的要求。

    “这话还是你亲自去跟陛下说吧！我没这个胆子，我司马家就靠我延续香火了！”

    “我还想再活个几百年，我不想死。”

    “原来是司马相府呀！那前天的那个女子，应该就是独孤将军的女儿，独孤梦吧！”

    听到郝剑分析出独孤梦的身份，司马超眉毛一挑。

    “你为什么会说她是独孤梦，万一她是其他人呢？”

    “呵！”

    “放眼整个长安城，年轻一辈之中，有资格能和司马相府的公子一争高下的，恐怕也就只有西凉国军神的二女儿独孤梦了吧！”

    “说实话，整个长安城之中，也就你们两个能入我法眼，其他人不过土鸡瓦狗罢了！”

    面对郝剑的嚣张语气，司马超觉得有些可笑。

    “你这话口气有些大了吧？你只有武者三星，这长安城中能杀你的人比比皆是，你凭什么看不起他们？”

    “他们现在能杀我，并不代表以后他们也能杀我。”

    “如果你们的陛下已经杀了小哑巴，那他最好连我一起杀了，不然的话，总有一天，我会将她狠狠的踩在脚下。”

    看着郝剑的眼神，司马超也有些分不清此人到底是一个疯子，还是一个傲气凌然的天才。

    “你好好休息吧！你的伤势已经治好了。是死是活就看明天陛下的决定了。”

    说完，司马超转身向们门外走去。

    走到门口时，司马超的脚停顿了一下。

    “你为什么可以这么肆无忌惮，能杀你的人真的很多。”

    “哈哈哈！”

    “没错，能杀我的人是很多。你能杀我，老女人能杀我，就连今天那个垃圾墨四也能杀我。”

    “可是你们能杀我，与我的恐惧又有何关？”

    “如果比你强的人你就害怕，那也别修行了，回家种田吧！”

    “从你们心中有了恐惧的那一刻起。你们就已经输了，哪怕你们走在我的前面，总有一天我会亲自将你超越。”

    司马超背对着郝剑点了点头。

    “你说的很对，我并不能像你这样无所畏惧。我这一点确实不如你，但是你要知道，太过猖狂的人很容易死。”

    “是吗？未来的事谁也不知道，那就让我们拭目以待吧！”

    “好！”

