    【军团招募令】

    【售价：10声望】

    【介绍：可以招募一只生物，招募成功后，野怪等级、天赋、品质一律不得超过招募者，忠诚度100。招募生物一旦死亡，不掉落经验、装备、物品，且返还军团招募令。】

    “这是金手指外挂到账了啊！”

    楚风逐字逐句地研究着招募令上的详细解释，理论上来说, 只要他有招募令，就可以招募任何野怪，而招募成功的野怪，各项能力依照于自身，但不会高于自己。

    “一次10声望，还算便宜, 目前来看，最少要招募三个手下, 才能和精英怪一拼。”想到这里, 楚风点击购买了一枚招募令。

    伴随着一道白光，他的手中多了个精致的令牌。

    就在准备买第二个令牌的时候，他发现出售的格子呈现灰色。

    “难道是单次效果？”

    打开令牌查看，他这才明白怎么一回事。

    【军团招募令（1级）：0/500（声望）】

    “我去！”

    “居然还要升级？”

    “升到2级要500声望？”

    “这也太特么贵了吧！”

    楚风看了看自己累积的声望，还有一千多，本来他是准备用来购买进化碎片，提升自身天赋和品质的，现在想来，只能暂且先放了放。

    咬咬牙，点了升级，声望一下子少了一大半，只觉得心在滴血。

    【军团招募令（2级）：0/1000（声望）】

    “不够啊，难道真得要错过这个精英怪？”就在楚风愁眉苦脸之时，他突然发现商城的最下方有个出售通道，带着疑惑点击进去。

    在他的印象中，声望商城在未升级前，根本就没有功能，想来应该是刚才升级后, 所多出来的的功能。

    【锋利的狗爪】

    【出售价：50声望】

    【尖锐的狗牙】

    【出售价：50声望】

    ……

    “五六百RMB的装备就值这么点声望？”看清上面的出售价，楚风感到十分的无语，不过卖也卖不掉，存着又占场地，现在有渠道出手，苍蝇肉也是肉啊！

    卖了！

    留了些比较好的装备，其它的一律低价出售，这才将1000声望凑齐。

    【军团招募令（3级）：0/2000（声望）】

    “三个，应该够了。”楚风站起身，后面等级以他目前来说，暂时是升不起了，变强的道路还很艰巨。

    “接下来就是招募了，希望别掉链子，来些特殊属性的野怪最好。”一边想着，一边点下招募。

    【叮，恭喜您，招募到一只特别健硕的小狼狗！】

    【叮, 恭喜您, 招募到一只特别强壮的小狼狗！】

    【叮，恭喜您, 招募到一只特别健硕的小狼狗！】

    看着面前三个笨头笨脑的家伙，楚风捏了捏眉心，只因这三兄弟的属性太差了。

    好在他前期刷怪时，留了不少1星、2星的进化材料，现在正好派上用场。

    花了四五分钟的时间，这才将面前的三兄弟改头换面。

    “兄弟们，为了你们，我可是倾家荡产，一会不给我好好表现，都对不起我的付出，听明白了没有？”

    三兄弟茫然地点点头，也不知道是真得听懂了，还是装作听懂了。

    “行了，大傻二傻三傻，现在随我出发，给我干它！”山坡上，楚风一脚踩着沙丘，一手指挥着三兄弟向山下的精英怪冲去。

    砰！

    二傻率先一步到达，对着精英怪的脑袋就是一口，大傻和三傻也紧随其后。

    一连串的数字从对方的头上飘了出来。

    -16！

    -18！

    -20！

    -27！

    在精英怪掉血后，楚风也终于看到这货的血量，竟然高达1110点！

    遭受一轮狂咬的精英怪，也是愤怒了，抬起后爪就是一蹬。

    靠后的大傻，不幸中招，头上飘起-51的红色数字。

    “卧槽，低估它的伤害了，这防御最少要有60。”楚风心惊了下，要知道大傻特点就是血厚，力量方面虽然不突出，但防御力好歹也是有8点的。

    仅仅因为对方的后脚一蹬，血条顿时少了一小段，只剩下740左右。

    不过楚风并不慌，他们现在可是四个打一个，只要自己不去招惹精英怪的手下，这些低级没有智慧的野怪也不会对他动手，或许这也是他成为野怪的特殊照顾吧！

    “弟兄们，不要慌，给我拼命捶这货！”

    “大傻、三傻，你俩血厚，交替抗伤害，二傻，给我使劲咬，不要松口！”

    在他周密的安排下，精英怪的血条急速地下降，这让楚风很是得意。

    可就是这时，精英怪突然亮出獠牙，躲闪不及的大傻再度躺枪，头上飘出-102的恐怖数字！

    “我去，双倍暴击！”这一下，让楚风不敢再存有侥幸心理，他急忙集中精神，重新进行战斗部署。

    “大傻停止攻击，三傻顶上！”

    “三傻停止攻击，二傻顶上！”

    “全部停止攻击，让我来拉仇恨，你们准备火力全开！”

    噼里啪啦！

    哪怕精英怪血再厚，也经不起这样的消耗，最后在楚风的狗爪下，对方还是倒了下去。

    一战之后，四人的血量也都呈现黄血状态，精略算了一下，这家伙最少打掉他们一千二三的血。

    “靠，这就是精英怪？”

    “也太猛了！”

    “四打一，还这么吃力！”

    “啥时候我也能进化成这样？”

    摇了摇头，楚风一屁股坐了下来，开始日常的操作，进行摸尸。

    【击杀狼狗统领卡卡东.莫西，获得经验360点，声望360点】

    【获得四阶天赋碎片*3，四星品质进化*3】

    “苦以苦以，升阶升星又有望了！”

    【获得物品“皮质项圈（5级白色）”】

    【获得物品“破旧的狼毛背心（1级灰色）”】

    【获得物品“磨损的狼爪（5级绿色）”】

    看到最后一件装备，楚风有点不淡定了。

    一件绿色装备！

    按照目前的游戏进度来说，这可是上品装备，如果被公布出去，必然会引起全服的轰动。

    就单单拿皮质项圈来说，这件大概是全服第一件白色装备，更别提绿色了。

    相比较这些，楚风更关心的是它的属性。

    打开装备，进行查看。

    当看清上面所显示的数据，他只想说一句：劳资要起飞了……

