    吃完这顿夜宵，已经是十二点了，各自道别回家，我也婉拒了朗哥和李哥找代驾送我回家的提议，自己打车回家了。

    我其实工作越久，心里越不喜欢这份工作，当你凝望深渊时，深渊也在凝望你！不是矫情，可能很多人说：“你都是这么高级别老板身边的秘书了，装啥呢？很多人还饿肚子呢！有种辞职啊？”知我者，谓我心忧，不知我者谓我何求。

    心里压力很大，而且像一般的公务员，一眼望到头，哪有什么…？人这辈子几十年，工作时间也就三十多年，很多人说稳定也是一种幸福…怎么说？因人而异吧！其实很多人哪怕再体制外的单位，要有体制内这股子劲，赚得比体制内多了多，只不过传统儒家思想影响加上很多人过早想躺平，所以…说所谓的35中年危机，体制何尝没有？35岁这个年纪，每个层次的单位都有属于自己的“中年危机”。体制内的35岁危机更可怕，那是无时不刻的内心煎熬，所谓的看开了那只不过是大部分自己骗自己的借口，哪有真豁达的人？

    第二天，起了个大早，大家看起来都有点精神萎靡，看来酒精的力量是巨大的。

    但我明显看到朗哥嘴角里止不住的笑，估摸着有什么好事发生。“哥，什么好事？”我忍不住问朗哥。

    “啊，没有什么的。”朗哥马上收起了笑容，与此同时，我就联想到昨天胡凯书记：该不会朗哥和胡凯…

    但愿他们俩没有在一块，按理来说应该不可能，因为胡凯看不上他，但卖个面子帮个小忙应该会，朗哥缺钱缺成这个样子，难说会忍不住开口！

    但我能说什么呢！只能忍住找机会了，在这点上，李哥的境界就高，体制内总有一群人，又想做生意，又想占着体制的位置，这种人一般都被人暗地称为“不自量力”，世上没这么好的事，哪怕就有，那也是一只脚踏在监狱里，被嫉妒的人一举报，就啥也没了！所以还是要踏实点！别总想着干啥！好好活着挺好、自由挺好！

    所以，近些年，体制内很多年轻领导都是家里条件好的，为啥？可以不用担心经济上的问题放心大胆发展事业！只有个人干净了，才能禁得起所有人质疑。

    我很担心朗哥会误入歧途。

    “哥，我担心朗哥会问胡凯书记要工程！”我对李哥说出了自己的担忧！

    “别烦，我们把他当兄弟，他自己如果干这样的事不听劝，那我们也没办法，今晚去家里吃饭吧？”李哥的性格真的非常好。

    “如果不听劝，那只能点到为止了！我们俩又不能不与他交往，再说老板也很信任他，我们俩跟老板时间短，总不可能这点事就不理朱班长，因为这点事就和老板说吧？万一没那啥，那以朱班长性格，和我们俩肯定就闹掰了，我还好，可是你呢？怎么开展工作？”李哥说的话都是发自心底的，我能感受到。

    “对啊，以后有些活动，该叫还是叫他，但自己独善其身就行！把握得住或者把握不住自己，就看他个人了。就一句话，老板身边不能搞内斗！”我也感慨了一句。

    万万没想到，我和李哥这些举动这些想法，其实一直都被老板洞悉，这也成为日后自己提拔到更**位的加分项。

    “王秘书，在忙呐？”我正发呆时，王轩厅Z到了办公室。

    “王厅Z，您好，我马上给首长请示。”我连忙起身。

    在得到老板的允许后，王轩书记进办公室了。

    半小时后，我借机倒茶进去看了看情况，发现王轩厅Z低着头，好像刚挨了批评。

    “你自己看着办吧？如果是这种情况，你还是这种工作态度，我觉得要不你把位置让出来？你就不要觉得我们欠你的，这个D和政府没谁欠你王轩的！从个人感情上讲，我一直是很关心你看好你的，不然我犯得着去北京嘛？你以为我闲的？”老板声音很大！

    “首长，一会有会，要不…？”

    “王厅Z，要不您改天再来？”我又找了同样的借口，王厅Z明白了，我这是在下逐客令。

    王厅Z起身准备走时，老板突然又说话了：“王轩，你最近频繁往北京跑我都知道，你去见了谁我也清楚，现在底下据说有不少人开始传你想去北京某行搞副职，我奉劝你想清楚点！你怎么怎么运作和我没关系，但你最好踏实一点。”

    王厅Z走后，老板对我说，又好像是对自己说：“接下来怎么样就看他自己了！但愿这个好苗子不要钻牛角尖了。”

    我觉得挺疑惑的，老板每天和我在一起，要么就在家陪阿姨，怎么会知道这么多事？不过随后也释然了，作为这个级别的领导，想要知道这些真的很简单。

    不过王轩厅Z频繁去北京我是真的不清楚，这就是消息壁垒，级别与级别有天然的消息壁垒，每次有大事、大动作，总有很多人往北京跑，大部分人，跑完之后，就有或多或少的好消息或坏消息出来。

    晚上到了干爹家，大家都做好了饭，热气腾腾的饭菜，热闹的笑声———家的感觉真好！你说有的人总是去追求这个那个，畏首畏脚，怕这怕那，到头来一场空有意思吗？先人说的“老婆孩子热炕头”不无道理！

    希望未来一切都好！

