
　　水灵珠哪怕是再没用，那也是紫色品阶的宝物。

　　一枚勇气值，特么卖个屁！

　　【宿主，提醒一下下，在觉醒后天属性的时候，有一定几率获得水属性技能，我看好你哦。(゜ω^)】宿主的声音在陈柏的脑海中响起。

　　陈柏长出一口气。

　　算了。

　　水灵珠就水灵珠吧。

　　总比小还丹强得多是不是？

　　如果再得到一个水属性技能，那就美滋滋了！

　　陈柏直接点击使用，然后选择数量10。

　　下一刻，

　　陈柏感觉到一阵透心凉、心飞扬的感觉。

　　然后，

　　就没有然后了。

　　“系统，就这？就这？我特么连一点感觉都没有呢，就这么结束了？”陈柏直接质问道。

　　之前一瓶真龙精血喝下去，直接爽上天，龙吟风吼，甚至连御灵院的人都惊动了！

　　结果现在，

　　我十枚水灵珠服用下去，竟然连一点感觉都没有！

　　这特么算什么水属性？

　　【回宿主，性质不同，真龙精血，是对宿主如今的实力提升较大！而水灵珠，则是能让宿主受用终生！而且实力越强，提升也就越强！】系统回道。

　　“那技能呢？你之前说的属性技能呢？水属性没反应，但技能总得有吧？”陈柏继续问道。

　　【回宿主，水属性技能，只是有一定几率，并不是必然会获得！正如我们的人生一样，应该行最大的努力，抱最小的希望，只有这样，我们才能拥有意外之喜，否则迎来的只有失望！】

　　“停停停！”

　　陈柏直接说道：“古校长都没你能叨叨！我还需要你给我讲什么大道理？你就说你这是不是在坑我？”

　　【不是！本系统从来不坑任何人！】

　　“但我不是人是吧？”

　　【系统的一切解释权，归系统所在！】

　　“你妹！”

　　陈柏愤怒的结束了跟系统的对话。

　　他怕再跟系统聊下去，自己要被气死！

　　继续抽奖！

　　不过为了避免再被系统坑了，他不再使用x10选项，而是开始一次次抽。

　　现在他还有802枚勇气值，还能抽16次呢。

　　点！

　　【叮！恭喜宿主获得蓝色奖励：一阶浑元丹（可增加50点生命力）。】

　　陈柏毫不犹豫的点击使用。

　　然后，再次抽奖。

　　嗯，还是没感觉。

　　【叮！恭喜宿主获得白色奖励：一阶补阳丸（使用之后下次可增加宿主时间五分钟）。】

　　陈柏愣了一下。

　　(´･ω･`)?

　　增加啥五分钟？

　　算了！

　　不算了！

　　陈柏直接点击使用。

　　别管啥了，用了就对了！

　　继续抽奖。

　　陈柏再次点了下去。

　　也没感觉。

　　【叮！恭喜宿主获得白色奖励：太虚丹（使用之后可虚弱十分钟）】

　　陈柏毫不犹豫的点击使用。

　　不过紧接着，

　　陈柏瞬间愣了一下！

　　等等！

　　卧槽！

　　虚弱十分钟？

　　这药有毒！

　　陈柏赶紧想取消使用，只可惜已经晚了。

　　他只能眼睁睁的看着黑色的太虚丹，噗的一声消失不见，融入他的身体。

　　下一刻，

　　陈柏感觉自己的力量瞬间被抽空，整个人直接躺到了地上，甚至连抬一下胳膊都感觉到吃力。

　　这反应，真大！

　　这一刻，

　　陈柏有种想要骂娘的冲动！

　　日啊！

　　系统赠品里面，不都是好东西吧？

　　怎么还有毒丹？

　　亏自己还这么信任系统，没想到竟然被系统喂了颗毒丹！

　　“系统！”

　　陈柏愤怒的喊道：“你特么给我出来！”

　　【回宿主，有啥事？】

　　“你还有脸问？不会看我现在的情况吗？这就是你给的奖励？直接把我给弄虚弱了，这算什么奖励！】陈柏愤怒的说道。

　　【宿主，奖是你抽的，东西是你自己使用的，你自己的选择，怎么能怪到我身上呢？】M.23sk.com

　　“那奖励里面，突然给我冒出来一个毒丹，这算怎么回事？”陈柏愤怒的说道。

　　【回宿主，系统的任何一个东西，都有它的用处和用法！而这虚弱丹，可是逃课必备的神物！你想想，当你上课的时候，直接一个虚弱丹下去，这不就能出来了吗？】

　　陈柏：“(＃°Д°)”

　　卧槽！

　　说的好特么有道理啊！

　　陈柏突然心疼起太虚丹起来。

　　这玩意儿，简直就是逃课神物啊！

　　只可惜就这么被自己给糟践了！

　　但是……

　　陈柏继续问道：“那补阳丹呢？补阳丹有什么用，说是增加五分钟，连干啥都没说！我就直接用了！那这补阳丹有啥用？”

　　【嘿嘿！】

　　“卧槽你笑啥？我问你有啥用呢！你笑个屁啊！”陈柏愤怒的说道。

　　【宿主，我不是说了吗？嘿嘿啭！】

　　“你说个屁！我都没有听到！”

　　【朽木不可雕也！告辞！】

　　“你大爷！”陈柏愤怒的说道。

　　算了！

　　不理这个傻批系统了，继续抽奖。

　　点。

　　【叮！恭喜宿主获得黄色奖励技能：控水术（可任意控制水流，控水幅度和距离随等级提升而提升）。】

　　陈柏看到这个奖励，顿时眉毛一挑。

　　技能？

　　而且还是水系技能？

　　这个还好。

　　就是不知道，威力咋样。

　　陈柏直接点击领取。

　　下一刻，

　　陈柏只感觉到身体内多了一些东西。

　　他扭头看向旁边的水杯。

　　然后，

　　伸手向着水杯一挥，水杯里面的水瞬间飞了出来，悬浮在水杯的上方。

　　紧接着，

　　陈柏心思一动，一团水瞬间变成了油条。

　　看到这一幕，陈柏就像是发现了好玩的玩具一样，又再次变幻这团水的形状。

　　人形，树形，灯形，兔子形等等。

　　这时，

　　系统的声音在陈柏的脑海中响起。

　　【宿主，知道水属性的厉害了吧？若是你没有水属性，哪怕是你抽到这个奖励，也是根本就无法使用的。】

　　“嗯嗯。”

　　陈柏用力点了点头，问道：“我最多能控制多少水？能控制多远？”

　　【这个需要宿主自己去研究！控制水量和距离，随技能等级提升而提升。】

　　说完，就没了声音。

　　陈柏翻了个白眼，直接控制这些水尿进嘴里。

　　然后，

　　对着院子里面的一桶水施展控水术。

　　只是，

　　那桶水只是动了一下，然后就没了反应。

　　这时，

　　虚弱的状态，也已经消失。

　　陈柏边向那桶水走，边尝试使用控水术，随着距离的接近，水桶里面的水，渐渐有了反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第75章 透心凉、心飞扬免费阅读。https://www.23sk.com 