
　　0554

　　当确定自己没听错后,安导先是错愣，但是紧接着就是备受鼓舞。斯年家的孩子，斯年家的孩子好啊。这绕来绕去,大家都是熟人。

　　最起码他最担心的一个错眼孩子就丢了的事情不会发生了。

　　接下来,他又看着斯年笑意盈盈的应声，然后语气亲昵的问那孩子：“腓腓,你朋友生日也在这里吃饭？”

　　那孩子点了点头：“嗯,小元说今年不在家里过生日了，大家一起来这里玩。”

　　原来是叫feifei啊,孩子长得好,名字也好听。

　　正说着,只见那边过生日的正主曹小元提着鱼桶跑了过来：“腓腓，我们钓到了好几条鱼。鱼现在已经够吃了，不如我们一起去海鲜那边看看？”

　　说完,见林斯年也站在腓腓面前，曹小元还立刻把手里的鱼桶放下礼貌的和林斯年问好：“林叔好。”

　　然后又看到李旭,他以前去腓腓家玩是见过李旭的,知道是腓腓的干爹，于是又挥手：“李叔好。”

　　“林叔、李叔，你们吃了吗？要不要和我们一起？”

　　“我们今天也是碰巧也来这边吃饭谈事情。今天是你过生日，都是你们这些孩子在,我们就不去凑热闹了。去玩吧。”

　　得到林斯年的首肯,曹小元这才又一手提起鱼桶，一手拉着腓腓，呼朋引伴的撒欢着往另一个方向跑去。

　　今天因为是曹小元的生日，所以其他人也给他面子。见曹小元牵着腓腓就跑也没上前抢人。

　　只是还是有不少人跟在后面喊：“曹小元你跑慢点，别把腓腓带摔了！”

　　“曹小元你再跑！我追不上腓腓了！”

　　于是这些少年人们呼啦啦的来,又一大群呼啦啦的走，一时间整个人工湖都比之前显得寂寥了不少。

　　安导见此摸了摸手臂。

　　刚刚一门心思拐演员了，竟然没注意到周围这么多孩子都是和斯年家孩子一起的。

　　这让他不期然的想起了之前网络上流传的一个传闻，说是林斯年家的孩子，人缘特！别！好！人家好朋友论个，他都是论学校的。

　　一开始他还觉得这传闻夸张，可是现在看来，这要是刚刚一个操作不慎，有哪个步骤没做对让人以为他是个怪爷爷，怕是这些同行的孩子一人只给他一下他这把老骨头也得散。

　　有些看似无害的十五六岁少年，当你以为他只有一个人的时候，事实证明，人家只是觉得你比较无害，还没摇人而已。

　　不过孩子虽然已经跑远了，但是安导已经不再像刚刚那样患得患失。

　　毕竟跑得了孩子，跑不了亲爸。

　　老头儿扭过头，一脸稀罕的把林斯年上下来回又扫视了好几遍，一边口中道：“斯年啊，你喝茶不？去我家咋样？我珍藏的绝品茶叶，之前多少人盯着，我愣是没松过口。”

　　“这次我说的，走的时候其中一半你拿走！”

　　林斯年摇头：“刚喝过，咱们就先不喝了吧。”

　　今天这一天，老爷子净上赶着往外掏东西了，林斯年不要他还不愿意：“你跟我客气什么，你以前不说过你爸就喜欢喝茶吗？这茶就算你自己不喝，拿回家孝敬老爷子不也特别好。”

　　这是要走迂回路线。

　　一旁看着两人在那里无形推拉的李旭心想：这如果不接下，估计过两天老爷子就得提着大包小包到林家按门铃。自己一部戏的两个灵魂人物，都让林家给包圆了。

　　等到好说歹说把自己那一半茶叶送出去后，老爷子装模作样的一拍额头：“对了，咱们是还没吃饭对吧。走，我定的包厢就在前面，咱们边吃边聊，边吃边聊。”

　　说完自己一马当先的在前面带路。

　　李旭看着不是不动容。这么大个导演，为了自己的戏，身段确实是放的不能再低了。

　　不过动容归动容，此时已经自动把自己匹配为腓腓经纪人，而不是林斯年经纪人的李旭职业操守那不是一般的强。

　　如果这戏腓腓不合适，或者说对孩子不好。别说是茶叶了，就算老爷子在林家门口种了一片茶树，那该不行还是不行。

　　腓腓和好朋友们在开心的给曹小元过生日，全然不知在不远处的另一个包厢里，他的爸爸正在被人接连不断的灌着迷魂汤。

　　好在林斯年同志从头到尾意志都非常坚定。

　　最后，在吃完饭出包厢门时，安导和孩子爸爸以及孩子经纪人约定，过两天整理好后他就把完整版的剧本发过去。

　　“斯年，旭啊，你们确定腓腓如果喜欢我这个角色，你们一定不拦他？”在分开前，老爷子忍不住又确认了一遍。

　　腓腓的名字，还是在刚刚吃饭时他特意问的。老爷子不愿意生疏的管孩子叫林乐腓，就乐意随着林斯年喊腓腓。

　　“当然，我保证不恶意曝光，不拿孩子当噱头，咱就平平常常的拍戏，有你这个亲爸在片场跟着一起，腓腓怎么也吃不了亏。”安导又补充道。

　　补充完后，才看到林斯年点头，他是个开明的家长。

　　安导长舒一口气，开明好啊，他最喜欢开明的家长了。

　　不是他吹，就他给腓腓那剧本角色，除了戏份稍微少些，没啥缺点了。

　　人设又好，对于腓腓来说又好演。逼格还高，全片唯一小神仙，一般像腓腓这么大的孩子都爱酷，肯定拒绝不了。

　　几天后：

　　“腓腓，你确定？”林斯年给腓腓打预防针：“你如果要演这个角色的话，等到了剧组里肯定要吊威亚。整个剧组只有你一个人吊威亚，很难受的。”

　　腓腓拿着自己的单人剧本和人物小传：“在电影里，只有我一个人会飞吗？”

　　看着腓腓略带兴奋的小表情，还有亮晶晶的眼神，林斯年不得不承认，安导这一点算的是真准。

　　像腓腓这么大年纪的孩子，谁能拒绝飞来飞去的诱惑？尤其是在整部电影里只有他能飞的情况下。

　　至于吊威亚的苦，林斯年想起腓腓有几次和他大爷爷锻炼时，提气轻身后一跳老高的样子，忽然又觉得也许这根本难不倒腓腓。

　　于是，林斯年也学着腓腓的样子晃了晃剧本：“确定了？那爸爸真的给安导打电话了。”

　　腓腓点点头。

　　只是在林斯年将电话拨通前，刚刚还有些兴奋的小少年又踌躇了一下，略有些忐忑的小声问：“爸爸，如果到时候我不会，拍不好的话，你可以教我吗？”

　　“这还用说。”说完，林斯年手往楼上一指：“腓腓你忘了，爸爸之前的奖杯不都是你帮忙在收吗？这么多奖杯在那里，就算你不会，爸爸也有办法。”

　　以往林斯年从未拿那些东西吹嘘过，不过为了给自家孩子信心，林斯年也可以如数家珍，把自己的那些奖杯们说出花来。

　　听到爸爸这么说，腓腓放心了不少。

　　他以前也看过不少剧组纪录片，拍戏的时候如果演员表现的不好，整个剧组都会连带着要加班。最后演员实在找不到状态，导演发脾气的也不少。

　　腓腓倒是不怕导演发脾气，在他看来，导演之所以发脾气，其实就跟上学时老师会对学习不好的学生恨铁不成钢一样。本质是希望对方更好。这个出发点并没有恶意。

　　他就是担心因为自己第一次接触真正的拍摄，表现不好，会让剧组的其他人也因为自己而更加劳累。

　　好在孩子身边就有一个大前辈级的外挂，再加上戏份不多，腓腓自己又不是不聪明，小少年心里也不是特别没底。

　　腓腓自己看上了这个剧本角色，剩下林斯年和经纪人李旭那一关就好过了。

　　因为是监护人，所以后续签演员合同时，林斯年一口气签了双份。

　　林斯年自己是主演，标准大男主，然而细看之下，他的合同只有薄薄的一小叠。

　　反而是腓腓的那份，密密麻麻的条约罗列出来，倒不是争取待遇的，李旭印了一整本未成年人保护法在上面。

　　而安导也利落，大笔一挥，就给签了。

　　签完之后还不忘对着林斯年感慨一句：“如果之前一些童星的家长也像斯年你这样，我也不会那么看不惯一些专门培养童星的公司了。”

　　前些年童星被压榨的新闻从梁韩煜开始抗争起被接连爆出，直到后来上面下决心整顿，近些年才好了不少，压榨的现象也近乎绝迹。

　　而这些新闻说是经纪人和公司压榨，本质上，其实都是监护人的利欲熏心以及不作为。

　　如果这些家长都像林斯年这样，经纪人和公司敢压榨吗？别说等外界发现或者孩子自己寻求帮助，家长自己就能撕了对方。

　　林斯年笑了笑：“对了，剧组是还准备找梁韩煜演戚镜这个角色？”

　　安导点头，一拍大腿：“对啊，我怎么忘了，腓腓和梁韩煜还是朋友吧？我记得那天在饭庄那边我就看到一个孩子特别像梁韩煜，就是那脸儿涂得乌漆嘛黑，我都没敢认。”

　　林斯年点头：“嗯。是他。”

　　几个孩子老爱一起出去团建，梁韩煜又惹眼，最后他干脆一不做二不休，也不要形象了，每次出门都给自己整得乌漆嘛黑的。衬的牙都白了一个度。

　　签完合同之后两人又闲聊了几句，结伴一起从茶楼里出来。

　　林斯年耳边响起轻微的咔嚓一声，转头望去。

　　“怎么了？是记者？”安导也转头：“我前些天要拍新电影的消息不小心泄露出去了。这些人可能是来跟我的。要不要拦下来？”

　　林斯年摇头：“不用。”

　　拍就拍吧。

　　由于两人的放任，不多时，热搜这次是真的爆了。

　　热一：林斯年疑似复出出演安导新电影！！！

　　后面还跟了个爆。天籁小说网

　　作者有话要说：爸爸也是有牌面哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 554 章 第 554 章免费阅读。https://xs.23sk.com 