    赤红色的凤凰，在岩浆中冉冉升起，在火光中异常灿烂和绚丽，一根根羽毛上面粘着的岩浆，犹如流动的血液，使得眼前的凤凰看起来既神秘，又无端透着一股强大！

    这道凤凰的身影，气息悠长，显得十分灵动，要不是游龙的精神力异于常人的话，他会真的以为，自己在岩浆之中看到了一头活着的凤凰！

    “你是……朱雀王？这是你生前的身体，好强大的气势！”

    游龙略显震惊地看着眼前的这一头凤凰，在庞大的身躯面前，游龙就像是一只无能为力的小小蚂蚁一样，在凤凰面前显得无力而又有点无足轻重！

    这是一种让自己的自尊很不爽的感觉！

    当然，这并不是内心的愤怒，而是一种自尊的表现，在强者面前，一般人会觉得自己的实力太弱了，但是游龙在自知之明的同时，更多的是一种要变强的鞭策！

    强者，不是用来羡慕的，而是用来超越的！

    “小伙子，想不到你竟然会拥有我们凤凰一族的血脉，虽然说比较淡薄，但是也是非常可观了，说起来，勉强符合我的要求吧……”

    凤凰的声音略显沙哑，尽管曾经身为朱雀王，但是历经数千年的这具身体，一些发音器官早已破损，沙哑的声音，甚至让游龙判断不出眼前的朱雀到底是公的母的——或者说是男的还是女的！

    “呃……难不成朱雀王也是在三千年前的灭世之战中，与吸血冥族大战之后英勇献身的？”游龙看着数十丈庞大的凤凰，张大着嘴巴问道。

    “你竟然知道灭世之战……不过你可说错了，灭世之战真要说起来，其实是三千五百年前就已经开始了。不过这些奸诈的种族，刚开始的时候是偷偷摸摸的进行他们的蚕食计划，最后因为暴露了他们的血腥意图，所以才会爆发你们所说的灭世之战！”浴火朱雀抖动着翅膀，似是沉思昔日的时光。

    “吸血冥族，本来是另外一个位面在跟我们的大陆位面碰撞时，在位面裂缝偷偷溜进来的血腥怪物。他们有着异于人类的长长獠牙和指甲，以吸食盘古大陆上人类武者的精血和元力为生，据说这样子可以令他们增进修为，增加寿命……对了，当年被我斩杀的一位冥族强者还说可以保持容颜不变！”

    “这些肮脏的家伙专门喜欢在夜间出来活动，刚开始那四五百年，他们的位面与我们大陆碰撞，于是他们就在碰撞产生的位面裂缝不断溜进来！不过他们很有心机，刚开始只是小规模的袭击人类武者，由于他们的位面比我们高级，上面的能量也比我们浓郁和浑厚，修炼的功法比我们也更加高级……和诡异！”

    “当时的盘古大陆，基本上人类和魔兽界，人类之间，魔兽界之间，彼此都是为了修炼资源和领地大打出手，根本没有注意到有这样恐怖的怪物出现。四五百年之内，吸血冥族已经在盘古大陆上控制了大片的区域，血腥的侵占和屠杀，终于引起了大陆强者的注意，终于在三千年前，旷世之战开始！”

    “那时候盘古大陆上强者众多，但是尽管人类武者和魔兽界的强者联合起来，也只能够跟这种外来的种族打个平手。最后当时的绝世强者，盘古大帝舍身成仁，以一人之力开天辟地，融合自身修为自爆，狂暴的能量，最后才将盘古大陆与吸血冥族那个位面接触的地撕裂开来，使得吸血冥族没有后备力量前来支援，最后我们才取得了胜利！”

    朱雀王沙哑的声音，在灵药洞内久久回荡，尽管很多激烈的战况被他一笔带过，但事实都能想到当时的惨烈和悲壮，而盘古大帝的事迹，也让游龙心中久久不能平静。

    盘古大陆上流传着有关盘古大帝的传说，经历了数千年长盛不衰，想不到如今听到的真是情形，竟然还是这样！

    “是不是很震惊？”

    朱雀王鲜艳的瞳孔，这时候笑眯眯地看着游龙，眼眸之中涌动的精神力，竟然让游龙有一种精神恍惚的冲动，这跟之前游龙在碰到穆铁副会长时是一样的！

    “不知道朱雀王前辈，为什么会以大手段留存一丝意念到现在，估计是不会只想给我讲个故事，让我去还原有关灭世之战和盘古大帝的真实性吧？”游龙感受到朱雀王的眼神中，似乎有一种隐隐约约的忧郁，只是不知道他为什么会这样。

    “其实我还有更加震惊的事情想要跟你说……”

    似乎是被游龙敏捷的反应惊呆了一下，朱雀王眼眸中的担忧忽然消淡了一些，半晌才慢吞吞的说道：“你相不相信，其实现在的盘古大陆，其实还是有吸血冥族的存在的？”

    “现在还有？！”

    游龙这时候确实吓一跳了，这简直是骇人听闻！就像寒冰老祖和朱雀王之前说的，在灭世之战前，盘古大陆的强者比现在要多得多，但是在吸血冥族这样的邪恶种族前面，依旧是历经艰辛，最后依靠盘古大帝断了他们的后路，使得他们没有生力大军加入才取得了最后的胜利，要是现在还有的话，那盘古大陆岂不是要完了？

    “呵呵，其实你要想一下，灭世之战涉及的范围和地狱无比的浩瀚，人类武者世界，魔兽界，各个宗门，帝国等，都是大大小小的战场，谁能够保证这些战场没有一个吸血冥族残留下来？”

    以朱雀王的修为和眼界，自然想得比较周全，其实游龙也是明白，如果说要对吸血冥族斩草除根的话，茫茫大陆，山川河流，根本做不到百分百的截杀；

    一些吸血冥族看到情况不对，立刻躲起来也是有可能的，就好像之前看到的血魔冥狼，就是吸血冥族遗留下来的邪恶生物，在那未知的高山大川中，或许还有很多这样的邪恶生物，混在在魔兽群中生存着。

    “你为什么要告诉我这些事情？”

    游龙这时候没有任何的惊慌失措，只是奇怪为什么堂堂朱雀王出来之后，竟然不是什么传承也不是什么考验，竟然先给自己讲了这么一段历史，这头大鸟的企图，是什么？

    “嘿嘿，不给你讲讲这些，我怎么知道你这样的禀性怎样？不过还行吧，勉强算过关了！虽然我不知道你为何会拥有凤凰血脉，也不知道你为何会拥有龙族的血脉，不过既然你能够来到这里，并且到现在为止都没有什么震惊的表情，我想你的心性，应该是能够很多常人做不到的事情的！”

    “而且我想说，那些吸血冥族最喜欢的，就是我们四大神兽体内的血脉……啧啧，他们以前没少干这事！”

    最后一句话，直接让游龙有一种毛骨悚然的感觉，这他娘的，自己的血脉还招惹它了？

    朱雀王的眼神依旧那么睿智，在游龙身上，他感受到一种奇特的冷静，虽然不知道眼前的青年到底在想些什么，但是这份冷静却打动了它。

    武道修炼，本来就讲求在修炼中悟道，想要悟道，就必须得安静下自己的心！

    “轰！”

    在朱雀王话音刚落的时候，灵药洞内的红色火焰骤然升高，带着涅槃气息的火焰，在这一刻忽然剧烈的翻腾起来，山洞之内高温弥漫，游龙往两边看去，蓦然发现周围的岩石已经开始逐渐扭曲——这是因为高温，使得空间开始扭曲造成的视觉错误！

    游龙惊呆的看着突然的变化，不过他一直保持着的警惕性，也是在这时做出了迅捷的反应，雄浑的精神力，在识海内席卷而出，犹如波涛一般环绕在他的身旁，那灼热的火焰尽管来势汹汹，但是却被尽数隔绝在外。

    不知道是不是因为自己身怀涅槃之炎，而自己的精神力也附着着火属性，游龙总感觉这些火焰其实对自己的精神力防御，也没有像对韩雪、徐斌他们那样那么大的影响。

    “轰轰！”

    山洞之内，火焰迅速蔓延，转眼间，游龙目之所及都是赤红的火焰，就连前面朱雀王所在的岩浆湖泊，也是成了火海一片！

    “呵呵，年轻人，其实我里面那一枚朱雀灵果的作用，其实是留着你承受了这里涅槃之炎的淬炼后，留作给你疗伤用的……当然，首先你得保证自己通过考验，其次，你还得留住性命，并且保持清醒！”

    山洞中，赤红的火焰已经狂暴了数十倍，在烈火的烘烤下，游龙之前看起来非常坚固的精神力防御，此刻终于开始承受不住灼热的高温，变得有些扭曲起来。

    而那头数十丈庞大的朱雀王，在说完了化之后似乎也是承受不了高温，身体的岩浆不断融化，最后连影子都消失在熊熊燃烧的烈焰中，不知道又跑到哪里去了，只留下游龙被大火映红了、或者因为刺激过大而充血变红的脸庞……

