    第九十二章

    扎三刀？？

    周围的粉丝开始慌了。

    就连王一涵都顾不上害怕，一边哭一边喊：“酥宝你不要听她的，不要听她的！”

    “就这？”苏酥以为周婷还会说点什么有用的消息，比如她知道了背后指使的人是苏染染什么的。

    不过显然，她什么都不知道。

    “既然如此……”那就不用浪费时间了。

    苏酥蹲下身捡起匕首，就这陆离要冲出来阻止她时，众人只听到一声惨叫。

    一把匕首穿过周婷的掌心，她疼的跪在地上。

    “没事了，不要怕。”苏酥已经搂着王一涵，将她交给桃子安抚。

    王一涵这么近看着自己的偶像，心扑通扑通跳，哪来还顾得上害怕。

    “我不怕我不怕！酥宝你好厉害！”

    苏酥的目光看向左边戴口罩的男人，还冲他笑了一下。

    陆离：“……”

    “你知道为什么你等的那个人没再帮你吗？”苏酥走到周婷跟前在她耳边小声问。

    周婷脑袋嗡嗡的，她想捡起旁边的刀子，可在苏酥冰冷的目光下，她连动的勇气都没有。

    “因为那个人被你推下了楼，你说……她还会管你吗？”

    周婷不可置信的瞪大眼睛：“你说的是苏染染？……不可能……不可能！”

    说完两眼一翻，晕过去了。

    警察和救护车很快赶到，生日会开不成了，苏酥要去警局做笔录。

    “我们酥宝太可怜了……”陆离旁边的那个小姐姐开始哭，“第一次生日会就这么被搞砸了。”

    周围也是一片呜呜呜声。

    陆离点点头：“没事，明年我们给她搞个更大的。”

    网上很快就有人爆出消息，还有记者放出来现场照片，虽然离的远，但大家可以清楚的看到有人拿着刀行凶。

    “呜呜呜没去现场的酥糖后悔死了，我们酥宝没事吧？”

    “苏酥也算是头一个生日会开到警察局去的明星了。”

    “那个劫持粉丝的人怎么看着像个女的？”

    没去现场的粉丝都在工作室下面问情况，工作室第一时间发了声明。

    “谢谢大家的关心，苏酥没事，正在警局协助调查，具体情况我们暂时不便透露。”

    不过已经有人爆出来劫持粉丝的是周婷了，大家一时间不敢相信这个消息。

    直到晚上，公安官博给了通报。

    很清楚的告诉大家周婷因为妒忌苏酥，做出了违法的行为。现已交由公安机关看守，等待法律的制裁。

    “什么仇什么怨啊！”

    网友们纷纷唏嘘。

    “挺好看的一姑娘，怎么就一步步把自己走到这个地步了呢？”

    “你们可别同情她，听到警察叔叔说什么了吗？因为妒忌，卧槽！因为妒忌就要害人？”

    “对！这种人早晚会报复社会，最好判她个十年八年。”

    苏酥从警局出来，就看到陆离站在车旁边。

    “我刚刚看到律师了，你找的？”

    陆离拉开车门让她坐进去：“多判她几年。”

    “其实用不着，警察说她得了HIV。”

    陆离一个急刹车：“HIV？所以她是故意的？”

    故意用沾了自己血的匕首让苏酥受伤，她想让苏酥也传染HIV。

    “该判她死刑。”陆离冷着脸重新发动车子，“我要让她死在监狱里。”

    苏酥觉得可能是天意，在苏酥生日这天，害她的人付出了代价。

    左开济打电话过来的时候，又告诉她一件事。

    “你还记得高逸峰吗？”

    当然记得。

    “他怎么了？”

    “他和老婆不是一直在闹吗？今天下午她老婆想带着他那点财产偷偷出国，结果被高逸峰发现了。”

    “两个人厮打的时候，他老婆捅了他两刀，送到医院人就死了。”

    苏酥再次觉得今天是个好日子。

    她决定点个小龙虾当夜宵庆祝一下。

    生日会的事网上又讨论了几天，这时候苏酥已经带着陆离去了闵村。

    就是她拍诅咒的地方。

    同行的，还有王亚亚。

    “苏酥，我们今天去干嘛呀？”她兴致勃勃的问。

    桃子和她开玩笑：“亚亚姐你什么都不知道就跟来，不怕苏酥把你卖了吗？”

    “卖就卖了！”王亚亚现在看苏酥的眼神都是bulingbuling的，标准的舔狗。

    为什么不舔？

    一个能让你三个月就赚一亿的人，别说舔了，跪都行！

    “我们去赚钱。”苏酥一句话，王亚亚又开始兴奋，“要拍诅咒2吗？可是我还没有写好剧本。”

    苏酥摇头：“很快就会有很多模仿诅咒的电影，我们不拍了，你之后可以换个题材写写看。”

    至于今天去闵村干什么……

    当看到村口站在一排政府领导时，王亚亚仿佛明白了什么。

    “这就是诅咒能这么快过审的原因吗……”她呆呆的问。

    陆离看着苏酥有些得意的小表情，眼神柔软。

    苏酥太聪明了，她在电影拍完，就和当地政府联系。

    要将整个闵村都改成一个恐怖剧本刹基地。

    用苏酥的话就是。

    “现成的气氛，现成的地方，连员工都是现成的，只要搞几个剧本就完事。”

    当地政府非常欢迎，能带领村民致富他们当然拥护。

    所以电影才能这么快过审，因为用了扶贫的旗号。

    “接下来就看你的了。”苏酥小声和陆离道。

    投资她是外行，开发这么大个项目她更外行。

    可她有陆漂亮啊！

    “真的要和我算钱？”陆离笑着问。

    最开始知道苏酥的计划时，他就主动提出来给她团队。

    可苏酥说。

    “那就算我们一起投资。”

    陆离不在乎钱，但他喜欢和苏酥绑在一起做事情的感觉。

    他们俩和当地政府签了协议，投资5000万给闵村。

    过几天就会有设计师来，还有专业人事来给村民培训。

    至于王亚亚要做的，就是至少拿出八个剧本，来当第一批剧本刹故事。

    钱和人都到位，事情就进行的很顺利。

    就在网友们沉浸在即将放暑假的喜悦中时，苏酥工作室突然转发了一个镇政府的官博。

    “大家好！你喜欢玩剧本刹吗？你喜欢玩恐怖剧本刹和密室吗？大型恐怖实地剧本刹来啦！”

