    西米看着跪在地上，双手抚面，表情十分夸张的巴托洛米奥。

    嘴角不禁抽动了一下。

    三年不见，这个绿藻头还是老样子。

    但是西木还是解释了两句。

    “你知道的，我从来没想过当什么黑道老大，我的梦想，就是成为这个世界的最强者。”

    西木再一次在巴托洛米奥面前说出了他的梦想：“而海军，就能够帮助我更快地完成这个梦想。”

    说着，西木把他的手，伸到跪在地上的巴托洛米奥面前。

    “怎么样，要不要继续跟着我，一起见证这个世界的顶峰。”

    看着西木充满真诚的笑容，巴托洛米奥热泪盈眶。

    “我就知道，就知道西木老大还是那么一个充满着野心的男人。”

    重新站起身来，巴托洛米奥无比激动地问道。

    “西木老大，你是想要成为海军王吗？”

    海军王是什么东西？

    听着巴托洛米奥脑补出来的东西，西木有些哭笑不得。

    绿藻头的脑回路，总是那么清奇。

    “唔唔唔，差不多吧。”

    看着西木望向自己的眼神有些奇怪，巴托洛米奥心头一紧，感觉会发生一些不太好的事情。

    果不其然就接着听到西木说道：“那么我们就说定了，你明天就加入海军，跟着我一起去伟大航路抓海贼。”

    呼~~~

    原来就这啊。

    巴托洛米奥长出一口气，当即就一口答应了下来。

    “没问题西木老大，伟大航路，真是一个听着就令人向外的地方。”

    他的眼里闪烁着光彩，伟大航路可是他梦想都要征服的地方，他原本就是打算着在统一罗格镇黑道后，跟着西木一起成立海贼团的。

    不过为了西木老大，就算出海成为海军，也没什么大不了的。

    就这样，西木把巴托洛米奥安顿在家里。

    一夜无话，次日清晨。

    达斯琪敲响了西木的家门。

    开门的是巴托洛米奥。

    看到是一个满嘴尖牙的绿藻头开的门，达斯琪顿时抽出时雨，小心警惕起来。

    “你是谁？为什么会出现在西木少尉的家里。”

    说实话，巴托洛米奥的样子实在称不上是好人，达斯琪之所以会警惕起来也是情有可原。

    但当西木出现在巴托洛米奥的身后，她顿时松了口气。

    “他啊，他叫巴托洛米奥，是我以前在罗格镇的伙伴，昨天找到我，说要和我们一起出海抓海贼，我想着人多力量大，就同意了。”

    “是这样吗……”

    达斯琪的眼里泛着迷糊，总感觉这个绿藻头看起来有些熟悉，但是一时之间又想不起来。

    “对了。”达斯琪忽然想起什么，连忙对西木说道。

    “海军本部的任命已经传回来了，斯摩格上校命令我们事不宜迟，今天就出发。”

    效率这么高的吗？

    西木面露惊讶之色，他还以为要拖上好几周才会正式下达海军本部的任命。

    回想起上次，自己的少尉晋升，也是十分高效，西木不由得心中感慨。

    真不愧是正义的海军，背靠着世界政府，这份底蕴确实不是海贼势力能够媲美的。

    “那我们就出发吧！”西木面色一肃，立刻说道。

    接着又对身旁的巴托洛米奥问道：“你还有什么要解决的事情吗？”

    巴托洛米奥摇了摇头，道：“我来找西木老大之前就已经安排好了，罗格镇的黑帮我都交给德扎亚了。”

    黑帮！！！

    听到这个词，达斯琪立马反应了过来，再一次抽出了时雨，对准了巴托洛米奥，警惕地说道。

    “西木老师请小心一点，他是罗格镇上著名的黑道首领，他的旗下可是有着50多条街，是个十分危险的人物。”

    听到这句话，西木和巴托洛米奥相互对视了一眼，巴托洛米奥更是忍不住指着自己捧腹大笑道。

    “在西木老大面前，我也算得上是危险人物吗，嘿哈哈哈。”

    西木揉了揉眉头有些无奈地说道。

    “收起武器吧达斯琪，巴托洛米奥是可以值得信任的。相信我，他会在我们抓捕艾斯的过程中，起到重要的作用。”

    “不错。”

    巴托洛米奥大声地肯定了西木的话。

    “我巴托洛米奥可是很强的。”

    说着，巴托洛米奥将自己的中指搭在食指上，然后将双手交叉在他的胸前。

    “防护屏障！”

    伴随着巴托洛米奥的一声大吼，一道透明的屏障顿时升了起来。

    “嘿哈哈哈，我的这道屏障可是任何人都无法打破的，相信我，有了我的加入，抓捕一个什么小小艾斯，还不是小事一桩。”

    看着达斯琪一刀砍下，却纹丝不动的屏障，巴托洛米奥洋洋得意地说道。

    转头一看，就看到西木的神情满是无奈。

    “西木老大你不感到惊讶吗？”巴托洛米奥有些疑惑，他可是已经成为一名恶魔果实能力者。

    下一刻，他恍然大悟。

    只见西木的身体上散发出缕缕黑气。

    “原来西木老大，你也成为能力者了啊！”

    巴托洛米奥赞叹道，双手一松撤掉了屏障。

    看到这一幕，达斯琪终于确信，这个绿藻头的黑道首领是真的和西木老师认识，而且关系匪浅。

    这下子她就疑惑了。

    西木老师是多么一个正直的海军，怎么会和巴托洛米奥这种黑道首领认识呢。

    但她还没有想太多，就看到西木已经走上前去码头的路上，于是她连忙跟了上去。

    码头边。

    斯摩格上校已经等候多时了。

    看到姗姗来迟的西木，不禁有些抱怨道。

    “西木少尉，你来得可真晚，还需要我让达斯琪去叫你。”

    “抱歉抱歉。”

    西木摸了摸脑袋，连声道歉，他是真没有想到，海军本部的任命，居然会如此之快地传来。

    等到斯摩格看清楚跟在西木身后的绿藻头，立即眼神一凝问道。

    “西木少尉，你怎么和巴托洛米奥在一起？”

    “哦，他啊，我在昨天见到他之后，觉得他是一个可塑之才，所以我把他拉拢进了海军。”

    “是吗？”

    斯摩格的眼神里流露出深深地怀疑，他对于西木此时所说的一个字，都是不相信的。

    但他已经不想去管那么多了。

    他斯摩格，终于要把这个脸黑怪给送出罗格镇了，想必接下来的日子里，他镇守的罗格镇，能够稍微轻松一点。

    每当他回想一次西木的履历，他的内心深处就一阵发寒。

    如果只是履历也就罢了，可现实往往比履历更夸张。

    一天一个大海贼，他实在是有些受不了。

    看着西木等人登上军舰，逐渐远去，斯摩格长长地松了口气。

    终于是把他送走了。

    ……

    不知道航行了多久。

    看着远处高耸入云的颠倒山，西木哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，伟大航路，我西木要来了！！！”

    “艾斯，有没有准备好被我抓捕入狱呢？”

