
        第871章狂言

    姬瑶花和姬瑶雪心里一紧，表面上却带着柔美的笑容，也挥了挥手，算是回应。可恶的秦命，竟然敢算计我们！

    秦命揽住了姬雪辰的肩膀，笑语。“别站那么远了，让你姐姐们过来聊聊？”

    “这场合不宜聊天，改天吧。”姬雪辰被秦命揽的浑身不自在，越发相信秦命救他帮他是别有用心了。

    “别磨蹭！喊过来！”童言面带微笑，言语里却满满的威胁。

    “童言少爷，你这是什么意思？”

    “你想得我什么意思，我就是什么意思。”

    “秦命，我们说过的啊，我们是朋友。你救了我，我肯定报恩，等离开青鸾古迹，我一定登门拜访。”姬雪辰强作平静，语气里却多少带着分哀求。你们不能这样，这是把我姐姐和地煌岛往火坑里推啊。

    “你既然那么想报恩，现在就是时候，喊过来。”

    姬瑶花和姬瑶雪交换眼神，莲步款款的走向了秦命。她们姐妹都是倾国倾城的姿容，却又惊人的相似，唇下一点美人痣，风情万种，举手投足间都带着股撩人的魅惑。无论是正面的妩媚多姿、侧面的曲线玲珑，还是背影的婀娜多姿，都堪称完美，让人血脉喷张，心跳加速。

    “秦命是拿姬雪辰威胁她们？还是她们真跟秦命勾搭到一起了？”常无悔面色不虞，这俩尤物竟然跟秦命勾搭到一起了，但不管秦命跟她们什么关系，今天这种场合如果结合到一起，对他们的威胁太大了。

    “童欣还满足不了秦命？他还想尝尝这对姐妹花的味道？”纪横勇撇嘴，他很早前就想着怎么把这俩绝世尤物压到床上把玩，可谁都知道这两的女人碰不得，一旦沾身，不扒层皮别想脱手。

    “雪辰，我说怎么找不到你了，原来跟着秦公子了。早知道这样，我们也不用担惊受怕了。”姬瑶花和姬瑶雪走过来，一颦一笑都魅惑多情，让人心火上扬。她们向着童言童欣微笑着打着招呼，招手让姬雪辰过来。

    姬雪辰倒是想过去，可秦命揽着他肩膀，童言抓着他胳膊，这俩都是出了名的疯子，他根本不敢动。

    “前几天有幸跟两位姑娘切磋过，当时着急离开，没几个回合就分开了，要不，今天我们再试试？”秦命揽着姬雪辰，轻轻拍着他的胳膊，似笑非笑的看着姬瑶花和姬瑶雪。

    切磋？姬雪辰心里咯噔下，他很明白他俩姐姐的性格，只会杀人，不会比武，更别说切磋了，难道，秦命跟姐姐们发生过什么摩擦？想到这里，姬雪辰浑身泛起股寒气，糟糕，我特么自己送上门来了？

    “秦公子说笑了，我们姐妹只是想讨教几招，感受下天王殿不死王的雄姿，哪能跟您切磋啊，万一误伤了您，出了什么岔子，我们姐妹可担不起天王殿的怒火，您说是不是？”姬瑶花咯咯娇笑，胸前的丰腴荡起惊人的波澜，连童欣都忍不住多看了几眼，童言更是俩眼一瞪，好壮观啊。

    姬瑶雪伤势还很严重，说话略带沙哑。“秦公子，我这傻弟弟怎么会跟你在一块了？他没做什么出格的事，冒犯了你吧。”

    “我们偶然相遇的，当时看他求救，我顺手就帮了一把。”

    姬瑶雪有意无意的看了眼姬雪辰，姬雪辰连连点头。她柔美一笑，明媚多姿：“给你们添麻烦了。等离开了青鸾古迹，我们一定亲自去趟赤凤炼域，好好地谢谢你。”

    两姐妹绝口不承认那天的厮杀，就好像真的没发生过什么。

    秦命不会就这么轻易饶了她们。“道谢就不用了，举手之劳而已。不过……”

    “我们有什么能帮到秦公子的？我们一介女流，帮不得大忙，但小事还是可以的。”

    “我们遇到了点小麻烦，如果两位姑娘能够慷慨相助，就再好不过了。”

    “秦公子开口是看得起我们，请？”

    秦命指了指海族联盟的队伍：“看到那边的几个人了吗？从刚刚就总盯着我们，我感觉他们可能不怀好意，要不……你们帮忙去教训一顿？”

    姬瑶花和姬瑶雪差点挠他两爪子，脸上笑容灿烂依旧：“那几个人我们可惹不起。”

    “没事，就几个普通人，给个教训就好，不用闹得太过火。”

    放你的屁！当我们瞎啊，还是傻啊！姬瑶雪差点没忍住，轻抚着玉颈的丝带，感受着里面红肿的伤口。“秦公子，我看他们没什么恶意，就是好奇多看几眼而已。”

    “那可不是多看几眼。”秦命轻拍白虎，白虎张口一啸，杀伐之气滔天，震颤石林，摧毁大量巨石，如怒潮般喷向了纪横勇他们。

    “混账！”

    “秦命你找死？”

    纪横勇等人勃然大怒，浑身能量炸裂般喷薄，震颤空间，差点就要冲过来。

    “你看！”秦命挑眉示意：“浑着呢！欠教训！”

    姬瑶花和姬瑶雪心里那个气啊，是你浑还是别人浑。姬瑶花轻笑，故作为难的道：“远无怨近无仇的，我们两个女人没理由教训别人啊。”

    “要不这样，我过去，你们跟上？”

    姬瑶花气恼，这疯子非得拉着我们对海族联盟出手吗？她笑意依旧，风情依然，可看向秦命的眼神已经不再那么强势。在这个疯子面前，她引以为傲的容颜身材以及诱惑力，根本发挥不出作用，搞不好还会被戏弄。都说英雄爱美人，可秦命好像是个特例，但为什么传言秦命有好几个未婚妻子？

    “姬姑娘，要不……咱联姻？”童言忽然冒出一句，他早就听说过姬瑶花和姬瑶雪的艳名，以前偶尔瞥过几眼，可从没这么近距离的观赏过。高挑丰腴，一身铁绣红云罗锦裳，勾勒出火爆的身材，蜂腰翘股，纤指如葱，一颦一笑都是那么勾魂夺魄。尤其是两人惊人相似的模样，嘴角下的美人痣，都尽显成熟韵味，活色生香。

    此言一出，姬瑶花和姬瑶雪微微一愣，显然没想到这个乖张桀骜的紫炎族少爷会突然冒出这么一句话。

    姬雪辰更是豁然转头，直勾勾盯着童言。

    童欣在童言后腰狠狠拧了一把。做梦去吧，找什么女人都不能找这样的。

    童言却越看越有感觉，心里那份想法刚出现就开始大肆蔓延，像是野草般疯长：“我昨晚夜观天象，隐约感觉紫气东来，春光乍泄，龙飞天，凤还巢，今天一定有艳遇！没想到还真应验了。”

    夸张的表白惹得秦命都频频侧目，这货……喜欢熟的？

    “不行！”姬雪辰忽然像踩着尾巴的猫一般，嗷的声窜了起来，也不知道哪里来的勇气，红着眼怒视童言。童言？我姐姐们？联姻？我去你大爷的。我俩千娇百媚的姐姐就算守寡，也决不能被你这个混蛋糟蹋了。
  