
“走都不会呢就想着跑呢！”

剑九捏捏眉心，抬起头看向身边的柳神，有些无语的说道，“你说我们是不是将这小子惯坏了，是不是应该给他些真正的生死磨练了？”

柳神摇摇头，嘴角略带笑意，指出了剑九话中的疏漏，“你应该说是‘我’了，而不是‘我们’”

“……”

看着剑九那一幅不知道该说什么才好的表情，柳神不禁莞尔，随即不再打趣，微微思考后说道：“那我们手动给他加上一些生死危机？”

听闻柳神的建议，剑九不由得有些哭笑不得，“无需如此，无需如此，顺其自然便是了，我看论起这教导弟子，姐姐和我一个水平呢！”

“这话说的，你当初不也是我教出来的，咋，你自己觉得自己不行吗？”，柳神有些不服气的反问道。

此言一出，顿时噎的剑九不轻。

而就在剑九准备好充足的素材准备‘反驳’柳神之际，乾坤袋之中的一点异动惊动他，神念探去，顿时惊喜之色溢于言表，连忙向着柳神示意，略作解释，“白驹快要醒了，我去助他一臂之力”

话音刚落，便迫不及待的转身离去，他和柳神之间，可不用顾忌那么多的礼仪，你见过什么时候道侣之间还那么客气的？！

离石村不远处的一座荒山之上，剑九自虚空中踏出，丝毫没有掩饰自身的气势，甚至还有些刻意的放出。

而随着他的到来，这座山上原来盘踞着的凶兽尽皆散去，这也是剑九丝毫不掩饰自身气势的原因。

当然，这已经是他刻意控制的结果，否则，那些凶兽遗种这么可能会有离去的能力，怕不是在第一时间就被压成渣渣了。

清扫完场地，剑九将白驹涅槃所化的那一枚晶莹玉蛋取出，仔细端详，感受到那其中愈发蓬勃的生机，知道已经快了。

想到这，剑九不由得有些激动，说实话，对于这个从小伴着他走到巅峰的伙伴，他们之间的感情还是很深厚的，要不然他也不会在从死亡线上挣扎回来的第一时间就是去找这位伙伴。

他与白驹之间的情感，不仅仅只是宠物与主人、坐骑与主人的关系，甚至于伙伴都不足以说明二者之间的关系，作为和剑九一起扛过枪，一起闯过祸，一起分过赃的好伙伴，让剑九跟它拜把子都可以。

唯一可惜的就是，白驹始终无法真正的化形，好像有什么禁锢一般，纵使当初剑九十凶级别的修为，甚至柳神已经是仙王的修为，都无法助力那白驹化作人形，这迄今为止都让剑九百思不得其解。

要知道当初的白驹已经是真仙级别的修为了，如此修为都无法化形，倒是一个奇迹了。

好在小白驹的心智成熟极慢，到剑九突破仙王前夕，尚且不过只有十三四岁人类的心智，因为这不太成熟的心智，倒也给剑九惹祸，当然，这估计是跟着当年小九留下的坏习惯……

反正种种方面表明，这就是一朵奇葩！

收回即将突破天际的思维，剑九继续看向手中的这枚玉卵，只见上面的血色纹路愈发的深邃，甚至隐隐有些骇人。

如果他没有料错的话，白驹的此次蜕变结束，应该和他相似，也是需要从头再来过的，不过与他不一样的是，估计白驹的出生会有一些动静，这也是为何他不留在石村的原因。

翻手间，取出的几枚仙源，按照一定的规律放置，构成一种颇为玄妙的阵法，将玉卵置于法阵中央，滚滚精气向中央的玉卵涌去，加速它的进化。

片刻功夫，那枚巴掌大小的乳白玉色的蛋便发生了巨大的变化，表面愈发的光泽，甚至肉眼可见的有流光在其上涌动。

终于，一声轻响，回荡在天地之间，虽然微弱，却好似大道轻鸣，那已经成长到脸盆大小的玉卵轰然瓦解，一匹小马迈步而出。

一道道七彩的霞光弥漫而出，见天连地，横跨天地之间，无数惊人异象，像是不要钱一般疯狂涌现，将这一座荒山映衬的美轮美奂。

只不过剑九并没有关注那些个没用的花里胡哨，只是目光惊奇的看向那从蛋壳之中缓步迈出的小马，那小马驹只有一尺来高，倒也符合那脸盆大小蛋壳的体积。

这小马驹很是不凡，额生独角，骼生双翼，身披鳞甲，长颈垂毛，独角上符文隐现，大体的模样和曾经没有太大的不同，最大的区别就是那白玉色的小角却是蜕变成了血红色。

嗯，不是完全的血红，底色仍是乳白色的晶莹玉质，只是其上隐现的符文蜕变成了血红，如血痕一般烙印其间，晶莹的红白相互映衬，异常不凡。

刚刚诞生的小马驹有些迷糊，不过随即很快清醒，一双炯炯有神的眼睛张望着这个有些陌生而又新奇的世界。

看到剑九的一瞬间，小白驹的情绪瞬间高涨，射出两道精神的目光，一对径直的小三角形的耳朵高高耸立，背后一束洁白的尾巴轻轻一甩，就像一道银色的闪电一般闪现到剑九怀中。

“去吧，迎接你涅槃归来的洗礼”，看着天际之上愈发浓厚的黑云，剑九拍拍蹭在他怀中不想出来的小白驹，让它去接受洗礼。

而小白驹只是扫扫尾巴，丝毫没有下一步的动作，看的剑九一阵无可奈何，上方的雷霆他不是没有办法，对于现在的他来说，强行出手将那一片的劫云抹去也是举手之劳。

以他的身份，纵使曾经的仙古时期的天地意志也会给面子，更别提破碎之后的了。

可是他不能这么做，仙王之后再无天劫，所以他涅槃重生之日并无雷劫的洗礼，因为他本身已经圆满，但小白驹不是，因此，不经历这一场的洗礼，它的新生终究会有些瑕疵，不圆满。

他之所以不在石村便是因为如此，岂能让这小家伙儿的出生不圆满？！

因此，面对于这极为粘着自己的小白驹，剑九也只能狠下心来，抓住它长颈之上的垂毛，远远的将其抛向天际，迎向劫云。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68792536"  chaptername="第一百四十八章  白驹">加入书签</a>
</div>
