    白晓文有点犹豫：“这落魄钟，虽说对人的伤害十不存一，但我恐怕还是扛不住。”

    左慈皱眉说道：“帝君莫非不会元力护体的法门。”

    葛玄说道：“是的师尊，公子并没有师承，只是偶然得了一些修道人的手段。”

    左慈点头说道：“既然如此，贫道便助帝君一臂之力。”

    左慈伸手一拍，一道元力射出，笼罩在白晓文的体表。

    灵界规则提示信息：

    “你受到了元力护盾的庇护，可从单次攻击中吸收75点伤害，持续20秒。单次承受伤害超过200点，则元力护盾会被击破消失。”

    白晓文心中暗赞，左慈这随手一拍，就相当于在20秒内，让白晓文有了一个类似于乔蕊的内力特殊技，能够吸收总计1500点的伤害！

    当然，每次吸收量是有限的，白晓文还得靠自己硬扛25点伤害，不过问题不大。

    白晓文发动掠翔技能，平地一跃三丈高，脱离了黑雾范围。他手脚并用，像是猿猴一样，沿着柱子爬到了凉亭顶端，落魄钟之侧，挥拳敲击。

    咣……咣……咣……

    钟声响起，每一次钟声，都让白晓文体表的元力护盾光芒大幅度震荡。

    灵界规则提示：“由于未知原因，你受到了100点真实伤害。元力护盾吸收75点，你承受了25点实际伤害。”

    一条条提示，连续响起。

    不过，白晓文受到的伤害，只有单次25点。

    死神奈戈尔，可就不同了，作为亡灵种、魂族召唤生物，它每次钟声要受到满值的1000点真实伤害！因为女妖之王本质上是一个灵魂体，最是被落魄钟克制。

    第一次钟声响起，那黑雾就猛然一抖，然后迅速聚拢，重新化作女妖之王的形象，也就是死神奈戈尔的临时化身。

    “怎么回事？这钟声……”

    三次钟声响过，死神奈戈尔脸色大变，原本伟岸的身躯，变得萎靡了不少。

    白晓文挥拳，继续敲钟。

    死神奈戈尔尖声叫道：“住手！”随即抬起尖利的手爪，一道黑色骷髅气劲，射向白晓文。

    灵界规则提示信息：“死神奈戈尔的技能：灵魂虹吸发动……”

    左慈拔出头顶的发簪掷出，凌空化作一只白鹤，精准地挡在了灵魂虹吸的路径上。

    白鹤的体表迅速变得黢黑，一声悲鸣过后，便烟消云散，左慈的发簪也断成了两截。

    白晓文已经第二次敲钟，又是一连三响。

    这次，死神奈戈尔遭到了重创，身躯被大幅度震散，然后方才复原，不过体型已经缩水了一多半。

    由于处于战斗状态下，白晓文能看到死神奈戈尔的血条。

    3957/10000。

    居然有一万点生命值！

    白晓文总算明白，为什么左慈说，这个死神化身的根基雄厚，他耗不过。

    这一万点生命值，再加上各种强大的减伤能力，谁能玩的过？

    以白晓文看来，左慈作为华夏炼气士，战斗手段灵活是其优势。但如果论属性和技能强度，左慈肯定是不如这个死神化身的。

    毕竟左慈再厉害，也只是觉醒者位面的人物，虽然是半超脱级的高人，但始终有硬实力的差距。

    没说的，白晓文继续敲钟，又是一连三响。

    死神奈戈尔猛然撕扯自己的胸膛，体表的黑雾大幅度翻涌，化作一个黑色硬壳状的甲胄，将其护住。

    白晓文能看到，此时奈戈尔的生命值已经变成了960/10000，另外三千点生命值，被他硬生生转换成了类似于护盾的东西。

    钟声荡过，黑色甲胄支离破碎，纷纷脱落。

    不过，死神奈戈尔的本体，却借助黑色甲胄的庇护，没有受到影响，他纵身飞起，化作一道骷髅黑气，冲向白晓文。

    这是奈戈尔的最后一搏，他已经看出了落魄钟的可怕之处，不过也看出了白晓文的虚实。

    钟声敲一次只有三响，而每次敲钟过后，都有一小段时间的间隔。

    这第三次敲钟之后的间隔，就是奈戈尔的最后机会！

    奈戈尔飞来的速度极快，环绕白晓文，化作黑气长鞭猛然抽击！白晓文还来不及第四次敲钟，就啪嗒一声摔落下来，左慈给他的元力护盾，也被一击抽破。

    奈戈尔漂浮在落魄钟的周围，警惕地看着下方，他绝不允许任何人再敲响这口可怕的大钟了。

    不过，白晓文却是露出了一丝笑容。

    在摔落过程中，白晓文的掌心，赫然出现了一尊略显残破的小塔。

    C级黄金道具，浮屠塔（残）！使用后可以对区域内的敌人造成三次能量震击，每次200点真实伤害。

    而且在三次能量震击结束之后，还会对敌人施加忏悔效果。

    小塔迎风涨大，在奈戈尔的头顶上轰然砸落！三道金光，依次落在奈戈尔的身上。

    奈戈尔狂吼连连，却是被忏悔效果影响，僵在原地。

    原本7秒的忏悔，居然只持续两秒不到。不过白晓文已经做好了准备，他深呼吸了一口气。

    血怒激活，超大蛇薙！

    这一记超大蛇薙，仅仅是血怒，就附加了三次敲钟、九次钟响的900点伤害！更不用说，还有剧痛潜能的力量增幅，以及身为女妖之王的魂族生物，对于魔法伤害是要额外多吃50%的。

    宏大的火焰浪潮，吞没了奈戈尔的残躯。

    白晓文的身躯，恰好跌落在了葛玄张开的双臂之中。

    白晓文咳嗽一声，赶紧从葛玄的公主抱里溜了下来。

    这空气，突然变得焦灼了起来，应该是超大蛇薙的余温不散……吧。

    啪嗒一声，奈戈尔的残骸落地，被风一吹，就如同燃烧的纸钱灰烬，四散而去。

    原地只剩下了一团皱巴巴的皮质物品。

    白晓文伸手去取，展开一看，这居然是一张皮质面具，薄如蝉翼，但是又非常坚韧。

    “这是什么？”

    白晓文查看物品说明。

    【神秘的面具：未知物品。请在晋升进化者之后再行查看。】

    “好吧，看来哥又超前了。”白晓文心里嘀咕了一句。

    不管怎样，黑灵魂石之中的隐患，算是解除了。

    白晓文还得到了很多条提示信息，都是黑灵魂石发生改变的提示。不过他暂时封存不看，而是向左慈、葛玄行礼：“多谢两位仙长相助。”