    作为战备委员会的最高顾问。

    苏桓对黑灯堡附庸集聚地的人口迁徙计划，自然并不陌生。

    甚至，人口迁徙最初的设想，都是苏桓在战备委员会上首次提出，并一力促成的。

    皆因，苏桓知道这次巢灾之下，各个中小规模人类集聚地将会有多惨，堪称尸横遍野，一座座人类集聚地沦为死城鬼蜮。

    如果不将人口转移到黑灯堡，这些中小规模的附庸集聚地无疑只能等死。

    甚至一些实力较弱的大型集聚地，也注定在这场灾难中覆灭。

    另外，将人口集中，各个集聚地的武装力量，以及黑灯堡派往各个附庸集聚地的驻守力量撤回，也有利于黑灯堡集中优势军事实力，应对即将到来的巢灾。

    当然，有得必有失。

    苏桓也能猜出，将大量的附庸集聚地的人口尽皆迁徙至黑灯集聚地，势必导致一系列的问题。

    包括哪些迁徙民众的生存环境，安置，实物配给，治安，医疗，教育等一系列后续的问题。

    尽管这些问题都已经成了实实在在的困难，但面临困难总比在巢灾中死绝要好。

    随着战备委员会对一项项计划的实施，一个个负责具体实施过程的机构也纷纷挂牌成立。

    其中就包括负责附庸集聚地人口迁徙和安置的外来人口迁徙安置计划处，简称计划处。

    计划处负责人口的迁徙、安置以及工作的分配问题。

    苏桓通过计划处很快得知了原茶奈姆镇镇民的安置点。

    整个黑灯堡此时已经涌进来五六万人口，加上黑灯堡原本就拥有的本土人口，此时黑灯堡的总人口数已经突破十万。

    如果按照简单的人口来划分集聚地的规模，那黑灯堡无疑能位列特大型集聚地。

    可惜，集聚地的规模划分不是简单用这种方式来划分的。

    哪怕人口基数到了，但这些人力资源的利用上，黑灯堡显然并没有做好准备。

    原本黑灯堡各行各业的人力需求基本上都是饱和的。

    哪怕因为全体进入战备状态，所有工厂都实行白晚班连轴转的状态。

    依然也只能接受小部分的前期迁徙人口。

    而后来的大量外来人口的安置依然成了问题。

    这些没有固定职业，居住在环境恶劣的外来人口无疑成了巨大的安全隐患。

    再加上各大集聚地原本的少则数十，多则上百的武装力量，也被黑灯堡军方抽调走，组成的黑灯堡预备役旅。

    导致以集聚地为单位划分的安置点，在缺乏原有的力量威慑的情况下，各级矛盾频繁发生。

    这也让各个安置点的治安越发恶劣。

    最终，还是计划处迅速将事情报备给委员会，委员会责令五局十三处负责治安的警备处加大抽调人手驻扎安置点，并扩建警备力量，解决治安问题。

    一连在整个集聚地十个安置点建立了十个警备队，扩编了数百人的警备力量，兼之日夜进行治安巡逻，对任何引起治安问题的人员从严从重惩处，这才遏制住了治安形势的恶化。

    安置点从最早建成的一号安置点，一直到最晚建成的十号安置点。

    茶奈姆作为较早几批来到黑灯堡的附庸集聚地，自然被安置在排序靠前的安置点。

    三号安置点。

    成为驭师后，苏桓的作息时间就已经开始异于常人了。

    在知道了茶奈姆的安置点后，苏桓一大早就赶了过来，事实上苏桓凌晨两三点就已经起床。

    还没进入安置区域，苏桓就远远看到了等候在安置区域入口处的几名警备队员。

    那些警备队员穿着醒目的警备制服，让苏桓一眼就辨认出来。

    苏桓是乘骑“铁甲驹”过来的，在禁制乘骑驭宠的集聚地中乘骑驭宠，此举自然十分显眼。

    让那几名等候的警备队员一眼就认出了苏桓。

    在一个身穿警备队制服，像是管事人模样的中年的带领下，几名警备队员纷纷迎了过来。

    “大人。”走到苏桓面前，为首的警备队员微微躬身恭敬道。

    苏桓收起翻身下马，收起“铁甲驹”，面无表情道：“带我去茶奈姆的安置点。”

    那名警备队员面露敬畏地看了一眼苏桓，恭敬道：“是，大人请跟我来。”

    说罢，边走在前面带路。

    一群警备队员簇拥着苏桓朝安置点走去。

    安置点都是最近一段时间临时搭建起来的。

    所有房屋全都采用模块化的砖木铁皮结构，优点是搭建速度快，缺点是不够牢固而且外观、内部都很简陋。

    跟一座座铁皮屋一样。

    当然，负责安置点治安秩序的警备队并不会限制安置人员的出入。

    如果有钱，甚至可以离开安置点前往外区，甚至内区的旅店客房居住。

    当然，哪怕有钱，现在也买不到一粒粮食。

    集聚地的所有粮食都是战备委员会的战备处统一调拨给集聚地管理委员会，再由管理委员会调拨给资源局，由资源局的食物计划司的办事人员再下发到所有人手上。

    当然，这个工作量自然不是一个小小计划司就能完成的，几乎整个资源局的所有职员都兼任了发放食物的工作。

    整个安置点不光房屋简陋，而且因为建立的时间仓促，连地下排水系统都没有建立，每个安置点的废水、污水、粪便都是用一个个呈区域块划分的固定的污水池容纳。

    这些天堆积的污水、粪便，也导致了整个安置点都弥漫着一股恶臭味。

    苏桓一边走一边摇头。

    “这环境比外区还要恶劣得多，回去必须让计划处督促建造处马上拿出整改计划，并落实整改，这种环境让人待下去不出乱子就怪了。”苏桓心头打定主意。

    计划处尽管和集聚地管委会下属的五局十三处同属于同级机构，但隶属于战备委员会的计划处天然就凌驾于管委会之上。

    作为负责整个黑灯堡设施建设的建造处，自然也只能无条件服从计划处的安排。

    人口迁徙计划是他一手推动的，自然也将由他完善，不然这些附庸集聚地的民众尽管保住了一条命，但仅仅这样苟活着也不是他的初衷。

    必须要趁着这次机会，将人口红利完全利用起来，迅速加快黑灯堡的建设发展，让黑灯堡尽快成为灰野荒原当之无愧的特大型集聚地之一。

    不过要将过剩的人力全都利用起来并非易事。

    特别是如今小股巢灾已经频频出现的情况下。

    就连四大防线都已经撤军。

    各个种植园的人手将已经成熟的作物都收割后，也已经放弃了那些未成熟的作物，都已经返回集聚地。

    种植园的农夫涌入集聚地后，再次加大了人口压力。

    毕竟整个集聚地城墙内，只有那几个种植园，根本安置不下这么多的农夫。

    所以那些农夫，也纷纷被安置在了各大工厂内。

    工作岗位的紧缺，是整个集聚地都在面临的问题，连战备处的一众智囊暂时都拿这个问题没有办法。

    对于这个问题，苏桓早有腹稿，甚至有了一劳永逸解决这个问题的详细计划。

    这个计划一旦实施，不仅能让自己从中受益，而且还能安置大量外来人口，堪称一举两得。

    只不过，他还缺少信赖的人手来实施他的计划。

