    一听江辞，霍父更加紧张：“什么！江二少来了，你这小子怎么不提前说？这不是怠慢了江二少么？”

    “没事，他就是过来玩的，你们不用太在意，他也不喜欢别人太关注他。”

    “那好吧。小飞，你跟江二少关系好，跟他好好说说，千万别生气，实在不行就让霍南宇过去向二少赔礼道歉。”

    霍飞笑笑：“行，知道了，我会看着办的。”

    翌日。

    山庄接待大厅前，霍家几位重要人物手里拿着红色彩带，等待着即将到来的吉时，准备剪彩。

    空地上摆放着一排排座椅坐满了宾客。

    越尊贵的宾客座位越靠前，时浅和江辞被安排在最前排。

    而苏锦轩和时沐雪却在最后一排。

    时沐雪看着安然无恙还坐在最前排的时浅，郁闷至极。

    更是感觉受到了极大的羞辱。

    典礼结束后，众宾客被邀请去了宴会厅。

    时浅和江辞二人没去，而是上了观光车离开。

    车上，时浅转头看向身边的江辞：“再去射击场啊？”

    江辞笑了笑：“好。”

    “对了，我今天下午回去。”时浅慵懒的往后靠了靠，又道：“湛爷来接我。”

    江辞转头看向，问：“湛爷让你回去的？”

    “不是，我自己想提前回去。”

    江辞微微蹙眉：“怎么了？因为昨天晚上的事？”

    “不是。”时浅笑了笑：“我没把那件事放在心上，你可别在乱动手了，毕竟还有霍飞呢。”

    “那你干嘛忽然决定提前回去？”

    “想回去看看妖妖兽兽。”时浅随便说了个理由。

    总不能说她要去见北美第一大势力‘北罗门’门主手下的三大高手之一。

    江辞可能以为她在开玩笑。

    江辞满脸疑惑：“妖妖兽兽？是什么鬼？”

    “湛爷送我的礼物，从第九洲那边弄回来的两只体型超大的雪狼，我给它们取名叫妖妖兽兽。”

    说着，时浅勾唇一笑：“这名字好听吗？”

    江辞眸底闪过一抹异样，随即点头：“嗯，好听，很特别。”

    时浅笑道：“有品味。”

    之后，两人在射击场一直待到中午。

    时浅把所有类型的枪都玩了一遍，但不管是那种类型，她都一样正中靶心。

    江辞看着她的目光中，有赞赏，也有一丝复杂。

    时浅毕竟才只有19岁，这个年纪的其她女孩没有一个人像她这样。

    有着惊人的身手，对各种枪型了如指掌，赛车可以拼命，他不禁怀疑，商司湛是不是把她当杀手训练的。

    站在旁边刚过来不久的霍飞，也再次震惊了。

    关键时浅不仅所有枪型都玩的那么溜，玩这么久胳膊似乎一点都不累，稳得一批！

    又一轮结束，时浅放下枪。

    江辞忽然开口：“浅浅，你有执行过帝园的任务吗？”

    “任务！”时浅笑了笑，又道：“我倒是想，可湛爷什么都不让我做，白白浪费了我这样的人才。无奈之下，我才只好去设计开发游戏的。”

    江辞：“......”

    霍飞：“......”

    一个火爆全网的游戏，她亲妈竟然说是无奈之下产出的！

