    送走了红妆，那么接下来长安就应该去魔云间了，这已经是他第三次去魔云间了，这魔云间和他的缘分还真是不浅呢，不过这一次也应该是他谢长安最后一次来了，这一次，他是一定要和魔域七怪做个了结了，而且谢长安还发现，明明上次来不过才是几天前的事情，但现在的魔云间的力量比魔云飞龙时期强出了很多，而且整体都是发生了惊人的变化，“我们知道你小子那是一定会来的，你也应该是发现了，这魔云间其实是发生了一些变化的，来吧，我们就在这魔云塔中等你！”

    其实这魔云塔才是魔云间真正的模样，原本应该是有八层的，现在就剩下了七层了，“谢长安，我穷奇大人的封印是你加固的，单单是这一点，我们就绝对不可能饶了你，你不是很想救出从前魔门的那些弟子吗？你仔细看看这四周的墙壁上，其实都是封印着这些人的力量，只要你赢了我们，这些人你自然是可以带走，但你应该知道的，这是绝对不可能的事情！

    能让我们兄弟七人同时对付一个人，谢长安你应该算是头一个了，不过也是最后一个，之前我们从未真正的动手，导致让你认为自己是无比的厉害，今日，我们倒是要看看，你的运气还会不会这么的好！”顿时谢长安就是深陷一个阵法中，这阵法是魔云间的毒和石头构成的，每时每刻都在变化，越是离魔云塔越近，这塔上的气息就越是浑厚，这气息根本就不想是一般的气息，是的，这魔云塔难道说是一个活物吗？

    “哈哈哈，看来你是真的发现了，不错，这魔云塔就是一个巨大的活物，你的消息我们都是知道了，你能赢穷奇大人，依靠的不就是你的灵兽之魂鲲鹏吗？可若是你没有了鲲鹏的力量，你小子又是能做些什么呢？这魔云塔其实是我们七个人专门为你打造的场地，好吧，我们现在就可以告诉你，其实你在进入到这魔云间的时候，你的力量其实已经被封印了，我想这一点，你应该是察觉到了！

    不要做无谓的挣扎了，现在的你，根本就什么都做不了，这个空间既然是专门为你打造的，你的功力被封印是第一步，这接下来的事情，你难道不是最熟悉的吗？在这个魔云间中，你将遭受到无尽的反噬，你之前不是一直说你的功力是多么多么的厉害，那么好，我想这么多年以来，你应该是没有尝试过自己的力量吧？今日我们七个人就给你这个机会，在这魔云间中，你谢长安根本就不是我们的对手！”

    魔域七怪依然是没有动手的打算，他们对这谢长安自然是恨之入骨的，要不是因为这个男人，穷奇大人可能早就出来了，但他们七个与旁人不同，他们七个越是痛恨什么人，对付他的手段也就越是漫长，一刀杀了，虽然快，但无法让对方了解什么是真正的恐惧，这样自然是不好的，从来没有一个人能让他们七个如此的愤怒，这小子现在落入了他们的手中，自然是要好好的一番招待的！

    谢长安现在好像是真的感觉到了自己体内的真气有些不寻常了，自己竟然是无法用气了，难道自己当真是着了这七怪的道了吗？同时，自己的体内开始出现了一股海潮般的力量，这一股力量几乎要将自己吞噬了，不好，这就是反噬！之前修炼洛神赋的时候，是被反噬过，但威力远不及现在这么的了厉害，看来这修为深厚了，反噬起来，也是无比的厉害啊。

    哈哈哈，你的脸色还真是难看啊，刚才的那一股锐气去了什么地方了，你不是很厉害的吗？你一个杂碎一般的小东西，根本就不值得我们七个人一起出手，现在你就算是想要认输，我们都是不答应了，你这个小子凭什么得到穷奇大人的看重，今日，你小子一定要死！”更为霸道的力量将谢长安淹没，在这样的力量围攻下，这小子想要活命，是绝对不可能的事情了！

    谢长安现在的情况是真的很不好，这一份重力几乎要将自己压碎了，这要是之前，自己是不用担心的，但是现在这混天元气竟然是不收自己的控制了，看来自己是真的小看了这魔域七怪了，终于谢长安体内的力量那是彻底的爆发了出来，按理说他的根基扎实，那是不应该出现这样的情况的，但这世上的任何事情都是说不好的，任何事情都是存在着变数的，谢长安此刻的功力竟然是被消磨的干干净净，一点儿都不剩了，这让他如何能够接受呢？

    “谢长安，现在的你已经是废人一个了，现在的你还能做什么呢？”出现在谢长安眼前的是魔域七怪的影像体而非本尊，可即便是这样，这样的威力，谢长安也是承受不住的，既然承受不住，那么索性就不承受了，反正现在已经是最坏的结果了，最坏还能坏到什么地方呢？自己一时半会的那是绝对死不了的，这七个家伙一定会想出更多的法子来发泄自己心中的愤怒！

    “难道你们的本事就仅仅是这样而已吗？这还真是无趣啊！”谢长安笑道。

    “哈哈哈，我现在是终于明白了，为什么穷奇大人会如此的看重你了，原来你小子天生就是一个硬骨头，不管别人怎么对付你，你都是可以不放在心上，你这样的心性究竟是怎么炼成的呢，我现在对你的过去是有些好奇了，我决定了，你这样的人要是真的就这么死了，反而是很可惜的事情，你们几个说，我们要是把这小子改造成一个强悍的傀儡，那会如何呢？”

    “阳，我就知道你会这么说，好吧，现在就全部听你的，你要如何便如何，谁让你是我们当中最充满的那一个人呢，你说的对，这个男人如此的厉害，要是就这么死了，还真的是很可惜！”阴说道。

