    一阵夏风吹来，卷起地上的落叶和漂浮在空中的尘埃，这夏风里有夏天最热烈的气息，不冷不热，正正好。

    叶佳期依然没有看他，将门关上，锁起。

    一抬头，她看见了天上明亮的月光，很亮，宛如白玉盘挂在天空中，映衬得云朵都格外美丽。而明月之下就是重重叠叠的山峦，连绵起伏，仿佛没有尽头。

    叶佳期就这样仰着头，一直看着天上的明月，内心无波无澜，平静从容。

    她还穿着拖鞋，却不觉得冷，只是偶尔会有恍惚感，去年的时候她还在繁华热闹的芝加哥城呢。

    时间过得真快。

    也不知站了多久，她回了家。

    小柚子睡得很安稳，就是太调皮，小手搁在被窝外面。

    叶佳期替她盖好被子，又低头亲了她一口：“小柚子，晚安。”

    拉上窗帘，她去洗了澡。

    洗完澡很舒服，她默默坐在床上写完她今天的日记，但提笔时却不知道该怎么写第一句。

    最终，她只写了天气和日期，其余的……什么都没有。

    小柚子的婴儿床边放着两只娃娃，那是她带回的和乔斯年唯一有关的东西。

    那是他送给她的分手礼物，小娃娃时时刻刻都在告诉她，是他提的分手，而且是不怎么光彩的冷暴力分手。

    人，总是要往前走的。

    搁在日记本，她关上灯。

    她经常是村里睡得最晚的人，她把灯熄灭后，青山村几乎就陷入了完全的黑暗。除了月光，什么都没有。

    这是她来青山村的第一个夏天，百草丰茂，骄阳似火。

    草丛中时不时会有虫子的鸣叫声，那是夜晚的村子里唯一的声响。

    夜里开始刮风。

    风很大。

    院子里的树木发出“哗哗”的声音，银杏树的叶子不停抖动，好像要下雨一样。

    也不知道是几点，叶佳期像是睡着了，又像是没有睡着，风一刮，她就醒了过来。

    外面的风真大。

    是要下雨了吗？

    翻来覆去，叶佳期没有了睡意，她听着外面的声音，无法入眠。

    就这样来来回回折腾了几下，她裹着被子，将自己蜷缩在被中，这才似醒非醒地睡下。

    她做梦了。

    梦到了她过二十岁生日的那一天。

    她的同学给她庆祝了生日，她也喝了好多酒。

    她一直在家里等他，等他给自己过生日，不然她总觉得是不完整的，因为这是她二十岁呀。

    她在等他的时候，唐管家对她依旧是冷嘲热讽：“女孩子家喝这么多酒，像什么样。疯疯癫癫的，真把自己当大小姐了！乔爷都不会带朋友来乔宅喝酒闹事，你倒好，把这里当家了？一个下人，敢在主人家这么嚣张，等乔爷回来非扒了你的皮。”

    彼时，她喝得醉醺醺的，平时她不敢怼唐管家，但喝醉了胆子大了，她就忍不住反驳：“那你让他回来啊，让他回来扒我的皮啊。他怎么不回来，怎么不回来……怎么不回来啊……”

    说着说着，她竟哭了。

    但生日不能哭，哭了几声她就擦干了泪水。

