    当吉姆雷诺和马特·霍纳一起降落到作为佣兵互殴战场的三号卫星上时，两边的部队已经做好了准备。

    因为是演习，会有一次进攻战一次防御战，以及一次野战。

    没有去米杉那里，而是先去找希尔的吉姆雷诺，见到希尔的第一句话就是：

    “嗨，老朋友，气色不错啊。”

    “……哦，雷诺指挥官，人民的大英雄，你是从哪找来的这些家伙。”带着墨镜的希尔一开口就是满腹的抱怨。

    “不是我主动找来的，是一位老朋友介绍的。”虽然这个时候吉姆雷诺已经有点怀疑米杉的说辞，但不妨碍他把米杉的说法拿出来当理由。

    “你的朋友真是遍及星海，雷诺指挥官。”希尔吐槽道。

    “多一个朋友多条路，我一直很清楚这一点的，希尔。”吉姆雷诺笑着说道：“赔率如何？需要我下注吗？”

    “没有开盘，你可能要失望了。”希尔说道。

    “怎么可能？这不是我认识的泰凯斯。”吉姆雷诺惊讶道。

    “芬利先生的确开了个盘口，但是他的盘口比起对方的承诺来说没有任何意义。”希尔叹了口气说道。

    “承诺？”吉姆雷诺无比好奇的问道。

    “你找的那个家伙说了，如果我能找到的佣兵能胜一场，就送一颗殖民星球，胜两场，就送十颗，胜三场就送一百颗。”希尔说出了米杉那边的承诺。

    “什么？”吉姆雷诺脸上的好奇变成了懵逼，然后就这么懵逼了至少十几秒后才说道：“科普卢星区有这么多可以拿来殖民的星球吗？”

    “有没有我不知道，但是他们已经拿出了一个星球改造技术，并且作为见面礼分享了出来。”希尔用着难以置信的语气说道。

    “……”吉姆雷诺偏过头和他的副手马特对视了一眼，两人都从对方的眼神里看到了一丝震惊。

    星球改造技术对于科普卢星区的人族来说算得上是高精尖技术，什么时候一个佣兵团都能掏出来了。

    好吧……介于对方并不是真的佣兵团，倒也不是不能接受。

    希尔似乎很享受吉姆雷诺和马特一脸震惊的表情，因为他刚刚也是这个反应。

    等他觉得火候可以的时候，他接着说道：“而且我作为中间人，只要我介绍的佣兵获得胜利，那么我能获得同等规格的奖励。”

    都到了这种程度，对于希尔还有被米杉嘲讽了一顿都是辣鸡的雇佣兵们，已经不是想不想怼的问题了，而是必须怼的程度。

    从已经有三艘来自亡者港的佣兵团战列巡航舰，和“爆鳞龙号”一样停留在这颗卫星轨道上可以看出，闻财而来的佣兵团人数不少。

    “……让我看看都有哪些……”吉姆雷诺做到希尔的面前，把对方面前的个人终端挪到自己眼前。

    只用了一眼，吉姆雷诺就发现亡者之港有名的佣兵团来了一大半。

    能够单手持盾单手端着高斯步枪扣动扳机的战地豪猪，喜欢喊着“让火焰吞噬一切”的纵火狂集中地恶魔犬部队。

     UED精锐歌利亚部队的斯巴达连队，重锤军士的粉丝团突围者坦克中队。

    在各大企业财团享有盛名的劫掠者保安部队铁锤保安，不满帝国部队待遇的第一代女妖战机小队黄昏之翼。

    曾经改变落地维京不如鸡传言的地狱天使连队……虽然吉姆雷诺依然觉得帝国折腾出来的维京战机就是落地不如鸡。

    死神之首、史克比的天使、内陆猎手这些没来，可能是他们觉得自己并不适合打正面战场，或者说接受了别的雇佣。

    在吉姆雷诺看看都有些什么佣兵团来凑热闹的时候，米杉那边准备的部队，也换上了更符合这个世界画风的装备。

    至少米杉觉得更符合这个世界的画风……至于到底符合不符合，就得见仁见智了。

    第一波对决的战地豪猪佣兵团，米杉的愤怒团这边也派出了更擅长扣动扳机，而不是喜欢用近战武器贴身砍的部队。

    这种部队在人革联之中非常稀有，但的确存在这个编制。

    “前线小队为您服务，指挥官！”一排穿着动力装甲的枪械人形对米杉敬了个礼。

    “好好干，赢了奖励模块，输了……”米杉抬起手回了一个礼道。

    “输了回收站拆解，我们知道的，指挥官！”作为前线小队队长的艾蕾·巴雷特一脸严肃的说道。

    “其实也没这么严重……”米杉愣了下说道。

    正常来说，以枪械人形的战斗力是不会被选进这支远征军的，但出身船精世界的那些船精们，都喜欢把各种次级人形记忆黑盒放进罐头里随身携带。

    艾蕾·巴雷特的模块就一直被南达科他带在身边，也就是说这支“前线小队”就是那些船精们用撒豆成兵罐头给撒出来的。

    当战地豪猪们看到愤怒团派出了这群“娘们”和他们打，那是各种的大声嘲笑。

    短短二十分钟后，被嘲笑的就变成了这群被打的狼狈不堪的战地豪猪。

    嘲笑之余的其他佣兵团，也正视起愤怒团这个不知道从哪冒出来的家伙。

    作为常年游走在生死线，和金钱与死亡同在的佣兵们，很清楚这个嘲讽所有人都是垃圾“同行”手里是有几把刷子的。

    “机器人？”眯着眼看透暴揍战地豪猪的愤怒团前线小队本质的吉姆雷诺疑惑道。

    他可不记得曾经那位杰拉德·杜格尔将军率领的UED远征军，拥有如此程度的机器人技术。

    吉姆雷诺保证就算是科普卢星区里，在机器人技术上水平最高的尤摩扬人（仅限人族），也拿不出这样的机器人部队出来。

    之后登场的是恶魔犬部队的纵火狂们，曾经在联邦普罗米修斯连队里服役的这群火焰兵，是科普卢星区最会烧东西的部队。

    结果这群纵火狂们支撑的时间还不到刚刚的战地豪猪，他们的“让火焰吞噬一切”的战吼还没念完，就被愤怒团的“修女连”拿着造型差不多的火焰喷射器给烧了回来。

    在米杉的人革联里，这群教会护卫军的训练方式，可是严格按照战锤40K里那群同僚的训练方式训练的。

    看出愤怒团的军队战斗力，和那些佣兵团完全不是一个量级的马特有些奇怪的问道：

    “指挥官，为什么这些部队都是……”

    “为什么都是女人？我也想知道……”吉姆雷诺也很疑惑的说道。

    他曾经以为这样的女人只有凯瑞甘一位，没想到竟然这么多。

    再之后的每一场战斗的过程，都是愤怒团的花式碾压。

    口号是“炮平四海”的突围者坦克中队，被愤怒团坦克部队“真理连”的钢铁履带“滚滚向前”了，看着能弹射起步飘移甩炮的坦克，作为主持人兼解说的泰凯斯差点又让雪茄掉进了盔甲里。

    开着特制维京战机的地狱天使连队，被愤怒团的“彩京连”驾驶着量产维京战机在空中打成了鸡。

    然后是被“扎古连”用挂载在歌利亚步战机甲上的斩斧教育的“斯巴达连队”

    被“寄叶部队”教育的“黄昏之翼”

    而被佣兵团们视为最大王牌的杰克森船长复仇号，在和爆鳞龙号互相深情对视了一眼后，很果断的掉头就跑。

    按照刚刚砍翻舰长，成为新舰长的原大副话来说：“我们宁愿当垃圾，也不愿意当傻子！”

    “咔哒”把和笔记本一样的个人终端关上的希尔说道：“我要换一份工作了。”

    被愤怒团用各种手段花式点草的著名佣兵们，肯定会把满满的怨念放到希尔这个中介身上。

    希尔估摸着自己要是再出现在亡者港，一分钟至少要被打三次黑枪。

    什么？你问都拿了星球改造技术还不满足！出来混要的是什么！是面子啊！