    导演都忍不住想要称赞她的随机应变。

    会在合适的时候示弱，也是一种很了不起的能力。

    比如说现在的林秋君。

    面对他们节目组的尖锐问题，她没有因此而恼羞成怒，更加没有发脾气或者逃避，而是选择对着直播镜头，承认自己的怯懦。

    在他们这些长期接触的人眼里，她这么说近似于狡辩。

    但是对于一部分直播间观众，尤其是耳根子比较软的那一类来说，这样的洗白效果，可比她找其他借口理由有用多了。

    “说实话我还挺能理解林秋君的，人在恐惧到了极致的时候，确实没有办法控制自己。比如我就特别怕蛇，小时候看到蛇整个人就僵直在原地，一动不敢动。我知道危险，我只是控制不住自己。”

    “这个世上怎么会有母亲故意害自己的孩子呢？即使阮寒星不是林秋君的女儿，只是儿媳妇，我相信她也不会有意害她。”

    “这个世界上并不是所有人都像阮寒星和霍沉的胆子那么大，也不是每个人都像是他们这么有能力。我觉得林秋君这么做虽然不好，但也不至于到了不可原谅的地步。”

    “就是要承认一部分人确实比较弱小啊！不然的话，也不会需要有更加强大的人来保护我们了。”

    “我真是服了有些人理直气壮的样子。这叫什么，你弱你有理吗？”

    “人和人之间本来就是不同的，非要每个人都是文武全才吗？这么说是不是太苛刻了？家里是没有娇弱的女孩子和需要被照顾保护的老人、儿童吗？”

    弹幕上再次吵了起来。

    很多人觉得林秋君和她的维护者们说得不对，可是又不知道要从哪里开始反驳。

    一时之间都觉得憋闷不已。

    节目组的工作人员看着弹幕，也觉得有点窝火。

    他们在现场，能够感受到林秋君是在歪曲事实。

    可是要让他们说林秋君说得不对，又不知道该怎么去反驳。每个人都有自己理所不能及的地方，如果要求每个人在危险的手反应都能够完美的话，未免也太过苛刻。

    林秋君似乎也很清楚自己一番话的魅力，说完之后就没有继续再对着直播镜头画蛇添足，而是眼眶有些泛红地勉强笑了笑。

    “好了，我也该去准备今天晚上的任务了。”

    她说完冲着镜头稍微摆了摆手，紧接着自己也下了车。

    导演还坐在车上监控着各个直播间，旁边的工作人员忍不住憋着嘴小声问了一句：“导演，就这样让她洗白吗？”

    导演看了工作人员一眼，又环顾一圈。

    见年轻人的脸上大都露出几分愤愤不平，忍不住笑了起来，问道：“你们都这么生气？”

    “她明明这么自私，还能继续洗白，叫人看不惯。”

    工作人员实话实说，带着几分沮丧道：“其实我们也知道，一般来说这样的人在娱乐圈才能走得更远，说不定还能够混得风生水起。但是就是有点不甘心。”

    他们做综艺的，接触的艺人多了，当然知道在娱乐圈这个大染缸，单纯的人其实反而要走得艰难一些。

    平常也已经习惯了，但是这次出来录节目，不知道是大河村的山水太过秀美，足以洗涤灵魂，还是跟在阮寒星和霍沉身边，见多了单纯的美好。

    两个人明明是豪门夫妻，却比普通人更有善恶界限，对于弱者不吝惜于出手帮助，对于行恶的人也毫不手软。

    这样干脆利落的生活，让人忍不住羡慕。

    总之现在工作人员们看着林秋君这样，都觉得心里有些愤愤不平。

    “我们录综艺节目的，好看是第一要义。”

    导演摇了摇头，对着他们道：“你们还是太年轻了。咱们做节目，假如还在节目里带上自己的个人色彩，到底是要给观众们呈现一档精彩的综艺节目，还是要给观众们洗脑？”

    他们做这份工作，更应该注意在工作中不要掺杂太多个人感情。

    否则喜欢一个人就把这个人拍得哪里都好，讨厌一个人就把这个人拍得人嫌狗厌。

    这不是综艺节目，这是在故意引导舆论，给人洗脑，是另一种形式的网暴。

    工作人员们显然也都是很清楚这一点的，听到这话抿紧了嘴唇没有说话。

    只是眼底多少还带着几分沮丧。

    导演笑了笑，又道：“虽然咱们不能够带上太多的个人情绪，不能靠我们自己来引导观众。但是我们可以让嘉宾们说出自己的真实想法，一切都让观众来自己评判。”

    说着，他摆摆手：“看好吧，你们还是太年轻了。”

    工作人员们不知道他还藏了什么手段，但是隐约猜到他肯定还是有后手的。

    不由全都拭目以待。

    另外一边，阮寒星和霍沉还在商场里四处转。

    这段时间他们通关过赚积分，手上的钱已经突破了六位数大关。

    昂贵的顶级奢侈品是买不起的，但是买点大牌首饰什么的并不难。

    倒是其他几个家庭，哪怕所有钱都堆在一起，恐怕也买不了多么昂贵的东西，到时候要送去拍卖什么，估计大家都要想破脑袋了。

    一方面既然来参加节目，当然是想要拿到名次，多些镜头的。

    一方面节目组已经说过了，这是个慈善拍卖，到时候会有不少上流圈子的人来。

    如果拿出的东西太过普通没有人叫价未免丢人，价钱太低也叫人贻笑大方。

    见阮寒星和霍沉的神色还算轻松，工作人员抬头看了看，小声询问道：“阮女士，霍总，在你们挑选东西的过程中，能不能回答我们几个问题？”

    阮寒星没拒绝，微笑着点点头，应声道：“当然可以。但是先说好，有些不想回答或者不方便回答的，我都不会说的哦。”

    “我们不会问叫您为难的问题的。”

    工作人员闻言，忍不住轻轻松了一口气，脸上也露出点笑容。

    不得不承认，跟这两位相处真的很轻松，那种从内而外的良好教养和对他们的尊重，都叫人觉得很舒心。

