    “陈富贵同志，你想好了？千万不要因为被人陷害了，就赌气做决定。”

    冯振业说道。

    “冯厂长……”

    “好了，今天的会议暂时就到这里，陈富贵，去我办公室。”

    还没等陈富贵说完，冯振业就打断了他的话。

    陈富贵的心中很是感慨，冯振业果然是个人物啊。

    不管自己辞职不辞职，他在众人的眼中都是竭力维护下属的好领导。

    经过了今天这个事，整个光华厂肯定是上下一心，跟他冯振业一条心。

    换成往常的自己，看不出来这些东西。

    但是要是用梦中自己的思维方式呢？一瞬间就都能看得透、想得通。

    “小田，给富贵倒些茶水。”

    来到了冯振业的办公室后，冯振业随口说道。

    趁着给他倒水的功夫，行政科的干事田援朝给他使了个眼色，陈富贵却当没看见一样。

    “你小子说说吧，到底是真想辞职，还是因为我没有给你转正，在跟我制气。”

    等田援朝离开后，冯振业说道。

    “冯厂长，是真想辞职。”陈富贵面色平静的说道。

    “因为不管我是不是转正，在咱们光华厂都会有很多人议论这个事。相较而言，我辞职的话，是影响最小的选择。”

    冯振业没有说话，而是端起茶杯小喝了一口。

    “这段时间工友们也都在议论，说我因为救了您儿子，肯定能够顺利转正。”陈富贵又接着说道。

    “可是我知道，现如今从乡下回来的知青有很多，他们也都需要安排工作。咱们厂现在的临时工，一下子也多了好多。”

    “虽然说有举贤不避亲的道理，可是人这舌头太厉害了。就说我吧，好比是一个走过路过的闲散人员，还被扯了进来，遭了无妄之灾。”

    “你小子啊，外表看着憨厚得很，心思却很通透。怎么看出来的呢？”冯振业好奇的问道。

    “他们太心急了，以为我胆小怕事，哄一哄我，我就能把这档子事给认下来。”陈富贵苦笑着说道。

    “可是偷东西这个事，那是随便能认的吗？认了就得背一辈子，就算是回了大队都抬不起头，一辈子也都毁了。”

    “你们大人物的纷争，我们这些小角色哪敢掺和啊。所以我也只能撒泼耍混的把心中的猜测给讲出来，也算是得到了证实吧。”

    “这样我就更没法留在咱们厂了，您能护着我一时，没法护着我一世。张秋元这次肯定能脱身，他奈何不了别人，给我穿小鞋还是很轻松的。”

    冯振业有些诧异的看了他一眼，这小子不得了啊，分析得头头是道。

    “不过你这么一来，可是让我落得满身不是。救了我的儿子，揭发了厂里的蠹虫，反倒没有转正，还辞职了。”冯振业故意冷着脸说道。

    “不会的，大家都知道我是在您说出口之前提出来的辞职。”陈富贵笑着说道。

    冯振业也乐了，“你小子啊，长得五大三粗的，却长了颗玲珑心。实话跟你说，关于你转正这个事，我这段时间确实有些愁。”

    “跟你分析的理由差不多，所以我本来也想了一个折中的法子，就是安排你到我大哥的部队去当兵。”

    “他们部队今年会在咱们县招人，你的身体很不错，如果好好表现的话提干也是没问题的。”

    “冯厂长，其实早前的时候我也想当兵来着。”冯振业说道。

    “不过家里边的负担有些重，我要是真去了，就没法照看家里边。父母的身子骨不是很好，还有两个正在读书的弟弟妹妹。”

    “您的好意我心领了，决定辞职，也是有家庭的原因吧。我回家多干一些，父母最起码也能轻松点。”

    “一点都不多考虑一下？”冯振业皱眉问道。

    陈富贵认真的点了点头，“但凡我家的条件能再好那么一点点，我也都去了。弟弟妹妹都在公社读高中和初中，十里地呢，都是走着去、走着回。”

    “我们野狼沟大队太穷了，我回去其实也是想看看，能不能琢磨出别的法子，让大家伙的日子好过一些。”

    “那么，你觉得是谁做的手脚呢？”冯振业问道。

    “还能是谁，差不多就是跟我一起过来，过完年转正的许卫东了。”陈富贵笑着说道。

    “自打转正以后，虽然还住在工人宿舍，却从来都很少跟我们混在一起。这一次我这边刚出事，他这个库管就那么关心的跑了过来。”

    “还非常主动的让我认错，给我出谋划策，更应承我在大队上照顾我。就算不是他亲手放的肉，这次的事情跟他也脱不开关系。”

    冯振业点了点头，“先查查看，要是查不到他身上，就让他下车间好好锻炼一下工作技能。”

    “不过你也是给我出了一个难题啊，我这个人最怕的就是欠人情。这一次呢，还欠了你两个。”

    “晚一天回家吧，今天晚上去我家里吃个饭。而且下午公安的同志可能还会给你做记录，你就算是想回也回不去。”

    “冯厂长，那我就不跟您客气了。”陈富贵笑着说道。

    这又让冯振业愣了一下，正常的情况陈富贵怎么也得婉拒一下，然后再答应吧？

    “我能感受到您是真心实意的邀请我吃饭，假假我也是个救命恩人啊。”陈富贵笑着说道。

    “你小子啊，要是早点表现一下，不是只会闷头干活，哪里还是现在的境遇。”冯振业摇了摇头。

    “先回宿舍休息去吧，下班我派车去接你。明天再用车子给你送回去，也省得你赶公共汽车了。”

    “谢谢冯厂长，那我就先睡一觉去。”陈富贵说道。

    冯振业点了点头，双方的“意见”也算是交换完毕了。

    走出来之后，陈富贵就觉得身上清爽得很。

    在生产队就不能玩出花样吗？

    嗯……，以前的自己肯定不行，现在的自己那就没问题。

    别人觉得在农村发展是很辛苦的事情，可是在他看来，那就是亟待开采的金矿啊。

    也不知道梦中的那位仁兄到底都曾经历过什么，自己能够梦到的也都是零零碎碎。

    但是这笔宝贵的财富，自己必须要利用好，得换个活法。

    顺便也实现那位老兄的一些愿望，抚慰他心中那股忿忿不平之气吧。

    不过这些都是以后要做的事情，今天晚上这顿饭，还得吃好啊，没准就会有意外收获。

