
    瑶池仙子:好啊好啊，我都想好了，你看这样行不行？我给你提供瑶池之水，你负责制作面膜，然后我在天庭销售，到时候八二分成。

    林海一看，卧槽，这瑶池仙子挺讲究啊，知道把大头分自己。

    但哥哥也是讲究人啊，总不能让你一个女人瞧不起不是？

    小糊涂仙:分成的事这样不妥，我岂能占你女人的便宜？必须再多分你一成，我要七成就行了。你也不用太感动，哥哥一向都是这么大度的。

    林海很装逼的说道。

    瑶池仙子:说什么呢？你二啊！

    卧槽！几个意思？

    林海搞不懂了，自己多分她一成是好事啊，这小妞咋还骂上人了？

    小糊涂仙:喂，说归说啊，别骂人行不行，否则哥哥生起气来，可是连我自己都害怕！

    瑶池仙子:谁骂人了？

    林海脸一黑，玛德这妞刚说完就赖账啊，看来跟她合作还真得小心点，别一不小心被她给坑了。

    小糊涂仙:你刚才不是说我二吗？还说没骂人！（后边一个生气的表情）

    瑶池仙子:咯咯，我那说的是分成好不好，我八你二！

    沃日！林海这才闹明白。

    尼玛，亏得自己刚才还觉得她讲究，讲究个锤子啊，这尼玛分明就是个奸商！

    小糊涂仙:凭什么你八我二，不干！

    林海顿时就不乐意了。

    瑶池仙子:你说凭什么，没有我的瑶池之水，你那面膜就是个垃圾！

    林海一看，卧槽，来劲儿了是不？哥哥还玩不了你？

    小糊涂仙:没有哥哥的制作技术，你那瑶池之水，就是大澡堂子的洗澡水，说不定里边还有没流干净的大姨妈！

    瑶池仙子:大姨妈？谁的大姨妈？你在说二郎神吗？二郎神大姨妈确实刚走，你怎么知道？你不会在偷窥吧？

    噗！

    尼玛，二郎神大姨妈刚走？

    林海差点笑喷了，二郎神一爷们，哪来的大姨妈？

    小糊涂仙:行了，不跟你废话，五五分成，各赚一半，总行了吧？

    瑶池仙子:当然不行，我还负责销售呢，七三，我七你三。

    小糊涂仙:六四，行就行，不行一拍两散！

    林海嘴一撇，小样，还治不了你了。

    瑶池仙子:好吧，本来就是无聊，想搞来玩玩，既然谈不拢，那就算咯。

    纳尼？

    林海懵逼了。

    卧槽，故事里不是这么写的好不好，尼玛这瑶池仙子怎么真要一拍两散了？

    这下林海可着急了，尼玛瑶池仙子是无聊了玩玩，可自己不是啊，自己尼玛着急需要钱去竞拍呢。

    林海学着一个叫小约约的相声演员的语气，赶紧又把信息发了回去。

    小糊涂仙:我说仙子呀，你咋这么没有幽默感呢，看不出人家是在跟你开的玩笑笑嘛。

    瑶池仙子:咯咯，还玩笑笑，好肉麻（后边一个捂着嘴笑的表情）

    小糊涂仙:讨厌，不许笑人家啦，你说七三就七三呗，你七我三，谁让人家喜欢你呢（后边一个害羞的表情）

    林海发完，自己都一阵恶寒。

    尼玛，哥哥可是连至贱无敌的小约约式语气都用上了，这瑶池仙子可千万别不玩了。

    瑶池仙子:喜欢我？你胆子不小嘛？那你来找人家咯（后边是一个害羞的表情）

    噗！

    林海差点栽倒，尼玛，话说这些仙子都这么好勾搭吗？

    叮咚！

    瑶池仙子向你发送了10木桶瑶池之水。

    瑶池仙子:做去吧，做好了发我！别偷懒哦。

    沃日！林海顿时觉得一阵不爽。

    本来自己是想做老板的，尼玛现在怎么有种打工族的感觉。

    但不管怎么说，自己这一耍贱，总算是成功了。

    林海直接提取了一桶，找了个矿泉水瓶子，装了一瓶，然后把一桶水全收进了圣境当中。

    林海拿上瓶子，开着车，直奔美美哒化妆品有限公司。

    “您好，先生，请问有什么事吗？”一进入公司大厅，一个穿着白色职业套裙的年轻女孩走了过来，热情的打着招呼。

    “额……”林海还真不知道，这种谈业务的事情应该找谁。

    “是这样，我想找你们公司合作生产面膜，你看应该找谁？”林海问道。

    “您是要给我们提供原材料吗？”女孩脸上始终带着微笑。

    “对，就是这意思。”林海赞许的看了女孩一眼。

    “请您稍等一下，我给您联系一下我们经理。”女孩将林海引到大厅的沙发上坐下，又倒了一杯水，问了林海的姓名后，扭动着娇躯打电话去了。

    “你好，白经理，我是前台的小陈陈妍，有一位姓林的先生，要和公司谈一下材料供应的事情。”陈妍的声音柔中带甜，让人听了十分舒服。

    “哦，是小陈啊，下了班没事吧，我有个朋友新开了一间酒吧，要不等会一起去坐坐？”电话里，白迟一听陈妍的声音，骨头都酥了，手中不由得使劲掐了一把怀中女文员光着的屁股。

    “谢谢白经理，我下了班还有事，可以让这位林先生上去吗？”陈妍始终面带微笑，语气却是一副公事公办的样子。

    “哎呀，就是去坐坐，喝两杯酒，耽误不了你多长时间的……”电话里白迟还不死心。

    “可不可以让林先生上去？”陈妍直接打断了白迟的话，语气也变得有些冷淡。

    “不用了，你让他在大厅等着，我下去。”白迟说完，就挂了电话。

    “他么的，小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，装什么清高，早晚有一天，让你求着老子玩你。”白迟骂了一句，一把将女文员翻过来，推到墙上，挺了进去。

    “林先生，请稍等，白经理马上下来。”陈妍虽然始终带着微笑，但提到白经理时，林海还是在她脸上，发现在了一丝厌烦。

    林海摇了摇头，看来人长得漂亮，也会惹来不少烦恼啊。

    坐着喝了会水，林海又等了好久，一个有些秃顶的中年人，才挺着肚子走了下来。

    “白经理，林先生在这边，请跟我来。”陈妍带着职业的微笑，向白迟引导道。

    白迟跟在陈妍身后，两只眼睛眯成一条线，始终不离陈妍裙摆包裹下，随着走动不停摇摆的挺翘肥臀。

    “他么的，真是个极品啊，这要摸上一把得多爽。”白迟咽了口吐沫，紧走两步，跟上了陈妍。

    几乎和陈妍并肩走着时，白迟一只手很无耻的朝着陈妍的屁股摸去。

    就在即将摸上陈妍的屁股，白迟的肥手甚至都感受到了陈妍的那一丝挺翘和温度时。

    “啪！”

    一只大手忽然伸出，将白迟的手抓在了手中。
