    御使李好古在监斩的文书上签了字，他在东都的任务就算完成了，李逢吉替他安排了洛阳军做护卫，他也没在意。

    卢龙的府衙在幽州，所以也称幽州节度使。

    从洛阳走水路，经河阳、魏博、横海可至幽州，走陆路则要经昭义、成德、义武。

    陆路途径的成德节度使王廷凑，出了名的凶残毒辣、扰乱纲纪，朝廷却有心无力，只能鼻孔朝天，听之任之。

    所以，苏元桢建议走更远些的水路时，李好古连连点头：

    我是去送圣旨，不是去送命。

    三月春雨不约自来，出发这天，半夜就下起了毛毛细雨，正所谓“贵人出门多风雨”，出行人当中，有人窃喜。

    清晨，五艘漕船首尾相连，停泊在东都码头上。李逢吉和苏知远都披着蓑衣到码头相送，李留守不禁皱眉问道：

    “苏将军，怎么出的都是中船？不过是些绢帛米粮赏赐，竟要装四船。”

    苏知远惊讶道：“李留守怕是很久不管漕船了吧？三月水浅，货船只允许走小船和中船，超重可是要打板子的。”

    李逢吉肚子里骂道：就你守规矩？船多路上遭劫的机会就多，你自己好好享用吧！

    漕河不宽，最怕的就是半路遭劫，东西不多最好紧凑点，哪怕超重一些，逆水拉纤岸上多安排点人就是。

    斜风微雨，排着队上船的篙夫和亲兵都穿着蓑衣，经过他们身边的时候，苏知远眼神略过一个夹在队伍中的背影，那步子......不禁让他有点心虚。

    再想细看，队伍已经走下了码头台阶。

    不多时，一身皮甲的苏元枫过来请示：“李御使，船已备好，可以出发了。”

    李好古忙和两位告辞，随苏元桢登上了船队中唯一的客船。见船队渐渐驶离码头，大家的心才放了下来。

    漕船分为客船、货船和游船，货船又有大、中、小之分，按照唐律，漕船管理十分严格，因为漕河上一旦有船进水沉没，或是超重侧翻，很容易造成河道堵塞。

    所以行船时，顺水逆水、丰水枯水，都会影响你对漕船的使用。

    昨日苏元枫在拿着圣上赏赐清单，到含嘉仓清点赏赐物品的时候，特意要了大号的箱子，他对仓署官道：

    “幽州天高皇帝远，官员最愿意让百姓看到圣上对自己的重视，箱子里装什么百姓不知道，可箱子有多大，数量有多少，那才是圣上给卢龙留后的面子。”

    “有道理！幸好是苏三郎来点赏，这趟差事若是立了功，三郎莫忘了老兄。”

    “一定一定。”

    箱子大了，中船的尺寸就不是很合适，每艘船放的箱子就少，船就多出了两艘。反正是官船，没人计较这些。

    最后一艘货船上，贴着两撇小胡子的李奏和元枫立于船尾，两岸不断倒退的树木房屋，送他们踏上征程。

    “五艘船，四十名护卫，四十篙夫中有大半是亲兵所充，就这样，也才七十人，这一路上，我们还要多小心才是。”

    “我父亲倒是想让我们多带些人，无奈定员已满，再多就过不了水驿盘查了。我们这一船，除了船公，连伙夫都是我们的人，米肉都很充足。你看，”

    元枫指着船尾垂到水里的几根绳子笑道：

    “鸡鸭肉都存在罐子里，密封了凉在水中，其他船上可没这享受。”

    货船就是不好睡，就算是李奏，也只能和米包睡在一个舱里。不过，轮椅上禁锢了一个多月的李奏，能够自由的在船上走来走去，他的心情已经很好了。

    漕船入了黄河，顺流而下，速度快了许多，船公过来说：

    “三郎君，我们经黄河段虽然不长，但漕船入河较为颠簸，您还是到舱里待着，外面风险大。”

    南北漕河都有小段入江、入河，按大唐律，江河湖海各有各的船，不能互相混用，是因为河道不同，船的大小造型也不同的原因。

    “六郎，你回船头舱，我到船尾看看，今日要做什么饭菜。”

    过了这段黄河，就该到板渚渡了，到时停船检查，排队过渡，也该傍晚了，伙夫正好起灶做饭。

    元枫扶着舱墙，摇摇晃晃的到了尾舱门，低头钻了进去。

    “哕......”

    元枫一看，尾仓角一个小个子男人正在呕吐，舱里的气味顿时难以描述起来。

    他顺手把小窗板打开，皱眉道：“怎么跟个娘们一样？居然还晕船？”

    看那男子的衣衫，应该就是这艘船的伙夫，他正老实不客气的坐在一袋米上面。元枫赶紧提醒他：

    “好点了就把你吐的东西清理一下，还有，别坐在米袋上面，你这还让不让人吃了？”

    那伙夫低着头，慢腾腾的站起来，正要跨过脚下那滩呕吐物，一个浪打来，船身剧烈晃了晃，他一个没站稳，惊叫着往元枫身上扑过来。

    元枫正抓着门框努力稳住自己，只有眼睁睁的看那男人扑上来，没法将他推开。

    “喂！......喂？怎么是你！”

    扑在他身上的人可怜巴巴的仰脸看着他：“人家都晕船好久了，你不要骂人家嘛......”

    “你......你真是旗杆上插鸡毛----好大的掸（胆）！这你也敢跟着来。”

    元枫看见这个面有菜色、头发凌乱的妹妹，又气又好笑，腾出一只胳膊搂住她的肩，让她能够靠着自己站稳：

    “怎么样？好些没有？我去给找找有没有蒙汗药。”

    “蒙汗药？那还是不用了。”洛泱一听蒙汗药就想起孙二娘的人肉包子，虽然蒙汗药里的东莨菪碱，就是现代晕车药里的成分。

    元枫扶着她在一摞米上坐下：

    “说吧，为什么混上船？你以为我们闲着没事去游历吗？”

    “哎呀......我就是没去过幽州，想去走走嘛！说了你们肯定不带我，只好偷偷上船。好阿兄，我知道你是全世界最好最好的阿兄，你一定不会把我丢下河的对吧？”

    说了两句话，分散些注意力之后，洛泱好像没那么难受了，随着船不再摇晃，她立刻又活蹦乱跳起来。

    “不行，等到了板渚渡，就把你放下去。”

    “不要......”

    “你的同党呢？”

    “不要放我下去......阿兄......”

    “同党是谁？阿慕？不出来也行，回去我就让阿爹把他赶出去。”

    “不是阿慕......三兄，我知道你对泱儿最好了，你把泱儿丢在什么猪肚、羊肚，万一碰上人贩子，把泱儿卖到乡下，关在小黑屋里，一天只给吃一顿饭，被男人欺负，用铁链锁着，专门给他生小孩......”

    元枫听得毛骨悚然，心也软了，打断道：“胡说，朗朗乾坤，哪有这样的事？”

    “我就跟着你，帮你做饭？保证不乱跑。”

    “......”

    “对了，阿兄，平时我都没时间跟你多说两句，现在在船上有时间了，我传你一套兵法。”洛泱摇头晃脑抿嘴笑道。

    她知道三兄平素最爱兵法阵法，向来以儒将自居，说“兵法”他一定会感兴趣。

    元枫忍不住哈哈笑起来：“你？传我兵法？我可是七岁就开始学习《孙子兵法》的人。你从哪学来的兵法？”

    “做梦的时候，一个白胡子老爷爷教我的，怎么啦？不想学？”

    “做梦？”

    元枫有点犹豫，因为妹妹做的梦......是有那么点神奇。

    再说，船行一日，东都早已在二百里之外，真把她留下，出了事怎么办？

    “好吧，那你留下。”

    “嘻嘻，那......还有两个同党，是不是也能留下？”

