    我好整以暇的道：“四大公子之间的称呼太亲密了吧？”

    老三，老四，老妖，老魔。这是对手之间的称呼？这分明是四个朋友之间的昵称。我不否认江湖中有很多亦敌亦友的故事。两个彼此欣赏的对手，放下刀剑之后也会称兄道弟。但是，四个人都是如此，就耐人寻味了。

    江湖还有一句话：最了解你的人，是你的敌人。

    景圆，穆天耀在异调局里生活了一年，他们之间能相安无事，绝不是因为没看出对方的身份，而是因为他们之间早有某种默契。

    景圆看向了穆天耀，穆天耀也同样看着景圆。

    两个人对视良久，穆天耀才长叹了一声道：“智者千虑必有一失。陈野是狐狸变得，我们这点小小举动都被他看在了眼里。”

    “在别人看来，我们四个从认识那天开始就在交手，中间几乎没有停歇过。有时候是单打独斗，有时候是联合起来算计一人。时间一久，我们自然也就熟悉了。谁也没有在我们互相的称呼当中发现问题。你是第一个怀疑我们的人。”

    景圆深吸了一口气道：“这样说吧！我们四个是同学。”

    “同学？”我忍不住一皱眉头。

    江湖人，没有同学这个说法，只有师兄弟。景圆说同学是什么意思？

    景圆说道：“我们四个曾经在一个人门下学艺，当初拜在他门下的人一共有六个。宗门四人，魔徒一人，术道一人。这就是我和夏稷自称三公子，四公子的原因。”

    我反问道：“宗门会同意你们在一起学艺？”

    “不！”景圆摇头道：“那个人在宗门叫吴先生。在术道自称算天客，在魔徒号称魔隐。但无论是哪个身份，都代表着顶尖智者。所以，我们才会被送到他门下学艺。不学秘法，道术，只学谋略。”

    我奶忍不住说道：“难怪我觉得你们四大公子行事作风，有很多相似之处，原来你们是一个老师教出来的学生？另外两位公子呢？怎么重来没听说过？”

    我奶的意思是说：来自宗门的其他两个学生是谁？

    “他们死了！”景圆伤感道：“当年我们出师的时候，那个人留下了一道试题，没法通过他考验的人，会被他亲手毁灭。大姐，二哥为了救我们被那个人亲手抹杀。这就是我们一直自称三公子，四公子的原因。”

    我不由得微微一皱眉头：这个人很有点意思啊！一人分饰三个角色，还教出了四个年轻一代的领军人物。他想要干什么？

    我奶却在这时再次问道：“那你们四个是什么时候认识的？”

    我奶的问题才算是问到了点子上——人不可能是在一朝一夕间建立感情，真正的感情需要长时间的积累，甚至磨砺。如果景圆他们四个人从没见过，即使他们的老师告诉他们：你们还有两个同学，四大公子之间也会只有防备，没有默契，就更不要说什么联手之类的假设了。

    景圆道：“我们六个人从一开始就在一起学习。但不是在现实里，而是在梦境中。我也不知道那个人用了什么办法，他在给我们授课的时候，从不让人旁听。每次授课，我们人是坐在他的屋子里，实际上却像是走进了一个虚幻空间。他就这样把我们六个人聚在一起讲课。”

    景圆的话，不由得让我心里更是一沉，如果像景圆所说的那样，那个人就是在同一时间，在不同三个地方讲课授徒，他是一个人还是三个人？

    我奶追问道：“那你们出师之后呢？那个人去哪儿了？”

    景圆道：“我们出师之后，那个人就不见了。再没出现过。我们也曾经动用过各种手段寻找对方，可惜一无所获。”

    “我们四个人都觉得，那个人如此布置肯定是有所图谋，可他多年都没跟我们联系过，更没对我们提出过什么要求，这件事，我们一直都没看懂。”

    景圆道：“关于那个人，我们做出了很多的猜想，什么荒诞的事情都想出来过。可就是没有一个合理解释。”

    我摆手道：“先别说这些吧！我想知道，肖梦城今天在酒席宴上那番话究竟是什么意思？”

    景圆犹豫了一下道：“我觉得，以肖梦城的行事作风，他故意提出来要跟你共谋山海，实际上，是在刺|激另外的几个魔徒。”

    “肖梦城是一个掌控欲非常强的人，他不能容许任何事情脱离自己的控制。有些东西一旦失控，他宁愿将它毁掉，也不能容忍对方脱离自己的控制。就像是西宫家族外面的上千魔徒。如果，肖梦城愿意出手的话，那些人完全可以不死。”

    我听到这里不由得点了点头：“你继续说。”

    景圆说道：“今天在座的几个魔徒，应该是魔徒当中的绝对高层。但是，他们并不是对肖梦城唯命是从，这已经触及了肖梦城的底线。肖梦城没有杀人，不符合他的行事作风。我觉得，他很有可能是想要借异调局的刀排除异己。”

    景圆的分析并非是没有道理，可肖梦城除掉了那些魔徒的高层之后呢？魔徒先是在西宫家族总部丧失大量精锐，再让高端战力消失在海上，那样一来，魔徒岂不是名存实亡了？

    我正百思不得其解的时候，客舱外面忽然响起了一阵脚步声，赶向客舱的人不仅人数众多，而且脚步声响也是来势汹汹。

    我还没弄清怎么回事儿，客舱大门就被人一脚踹开，大量魔徒杀气腾腾的聚集在了客舱门外，为首之人正是蛊雕。

    蛊雕沉声道：“都在这儿就好，省得我还要多费手脚，给我拿下。”

    蛊雕身后魔徒刚动，肖梦城就快速赶来：“住手！你们要干什么？”

    蛊雕怒吼道：“公子，异调局的人杀了黄三，我是要给黄三报仇。”

    “放你|妈|的屁！”叶玄第一个破口大骂道：“老子连门都没出，上哪儿去杀人？”

    穆天耀冷声道：“你说我杀人？老子想要杀人，第一个杀得就是你。”

