    疑惑越来越深，甚至让陈强有些极为不适应。

    他看向了白微雪，刚想询问时，白微雪似乎明白陈强想要问什么，随即开口道：“我知道你想要问我什么，其实这些事情我们白家的子弟们都知道，只是白老有过分吩咐，绝对不能对任何一个人提起，所以，我们这才选择了保密。

    没办法，这事太过于烦扰，也是我们白家的丑事，要是让其他家族知道了，那还不得取笑我们家族。”

    “明白了。”

    陈强点头。

    他也明白白老为何愿意将此事告知于他。

    除了白微雪，白老之外，白家的其他人都守口如瓶。

    如果不是因为有事要拜托白家调查，如果不是因为事先答应了白老，不然的话，这趟浑水，陈强绝对不会触碰到。

    深思这后，陈强想了想，随即开口道：“白沧海肯定已经回到了阳城，只是不在家族，也不在集团，必然在其他的地方，可能在酒店，也可能在宾馆，甚至很有可能在其他的家族。

    不过，我有一个猜测，说出来你们觉得可靠吗？”

    “你说！”

    白微雪说道。

    “陈强，你说出来，我们帮你分析一下。”

    白墨林也接着说道。

    陈强双眼渐渐微眯而起，“假设白沧海的实力已经达到了金丹境，那么他的力量在阳城之中便是一大战力，你们好好想想看，在整个阳城之中，除了白家之外，有谁是想要得到他的实力？

    有谁是想要让他为此效力的？”

    “这……”“我们想不到，任何一个家族都有可能。”

    白微雪眉头皱起，稍稍摇头。

    “你们再好好想想，白沧海乃是白家白老的儿子，说到底身上也是流淌着白家的血液，如今白家吞并林家之后，实力得到了空前的发展，虽然经济遇到了瓶颈期，急需要突破，可白家的潜力大家都是有目共睹的！也就是说，只要白沧海回到了任何一个家族内，那些家族的家主们必然不敢多留，甚至还会提前与白老商量。

    但是你们也看到了，白老也不知道白沧海在什么地方，这就说明，白沧海并未在那些家族之中。

    所以可以排除一些于我们有利的家族，剩下的就是不利的。”

    陈强想了想说道。

    “嗯？”

    白微雪似乎明白了陈强的意思。

    如果真按照陈强这么说，那么结果只有一个。

    那就是白沧海很有可能就在唐家。

    也只有唐家敢留白沧海，也只有唐家敢不告诉白老。

    “看来，你已经意识到了。

    不过，这只是我的猜测，至于证实么，还要看后面的情况。”

    陈强微微一笑，他似乎想到了一些什么，必须要在最短的时间内赶到集团。

    若是迟一步的话，说不定会生变。

    “白微雪，白墨林，你们两个人先回白家，一旦有任何情况，及时找我。”

    陈强说道：“白微雪你的实力已经到达了金丹境，放眼整个白家，也只有你能够震慑全场。

    就算白展龙来了，他就算不想要听你的，也需要看你几分脸色。”

    “好！”

    两人点头。

    在他们朝着白家的方向走了几步时，白墨林回头道：“陈强你呢？

    你不跟着我们一起走吗？”

    “我就不了！”

    “白老还没有回到白家，我必须确保白老的安全！白沧海回来之后也有一定的可能性会去找白老，毕竟那是他的亲生夫妻，说不定他们两个人已经碰上了！按照我对白沧海的思维，我若是没有想错的话，现在的白沧海内心之中充满着怨恨，甚至还想要软禁白老，然后阻止白展龙回去，好让白家处于一种群龙无首的地步，这样一来，他也就能够在白家内做他的家主。”

    陈强沉声道。

    “有道理！”

    “你自己小心一点！”

    两人说完之后，转身就走。

    因为白微雪白墨林是白家的子弟，白沧海自然不会对他们两个做些什么。

    陈强担心的是白老。

    “白沧海，金丹境修者，哼，当年之事事出有因，希望你不要做糊涂事，也希望你有良知！”

    陈强低吟一声，消失在原地。

    与此同时，在一片小树林内。

    一棵树腰稍大的树荫下，一个身着白色长袍，脸上有着刀疤的男子冷冷一笑。

    陈强，白微雪与白墨林的话他都已经听到了。

    没想到陈强还挺聪明的，既然只是靠着些许猜测就能知道他的藏身之处。

    这小子必然是自己回归白家的绊脚石，若是不能将其灭了的话，对于他的未来必然会成为一大阻力。

    “哼，陈强……我会让你消失在这世上！”

    男子冷声一笑，随即朝着陈强的方向紧跟而上。

    唐家，大堂。

    唐傲等人跪在地上，身躯瑟瑟发抖。

    他们不敢抬起头，也不敢看向唐老爷子一眼。

    在他们的身旁两侧，站着唐家的精英子弟。

    坐在堂首，冷冷直视这几个青年男子的唐老爷子冷声一笑道：“哼，你们几个人胆子很大啊，打不过陈强也就罢了，竟然连这么简单的任务都完成不了！你们是干什么吃的？

    难道都是一群饭桶吗？

    你们可知道……因为你们的失败，我唐家的合作商又失去了不少！这直接对唐家造成了些许经济损失！”

    “家主，我们不是完成不了，其实是因为……”唐傲有些憋屈啊。

    他刚想要解释时，老爷子便怒吼一声，“呵？

    这么说我还误解你了是吗？

    这么说，都我的错了？

    当初，我将这任务发下来的时候，是谁保证的这么快？

    是谁说能在最短的时间内完成任务的？

    也是谁做出过军令状，若是完成不了，便自吞毒虫的？

    如今……结果已经出来了，你们没有完成任务，还让家族受到了些许损失，还让家族成为了别人眼中的笑话！你们让我这一张老脸往哪里放！”

    “家主，当时我们已经将瓶子给打开了，龙老他已经失去了灵气，成为了一个比普通人还要弱的老人。

    我们已经掌控了主动权，只要再威逼一下……说不定就成了！”

    

