    燕大图书馆

    哪怕是暑假期间，燕大图书馆也都是正常运行着。

    刘一辰拿着校园一卡通，刷了一下，带着冯琳进入图书馆，在家里学习气氛终究少了一些，所以刘一辰每天都带着冯琳去泡图书馆，在图书馆中, 这里的书应有尽有，是真正的知识的海洋。

    现在距离开学报道还有差不多一个月时间，这一个月时间刘一辰自然不会浪费，他可是要尽可能将其他学科给提升到LV10。

    便是之前半个月陪着家人看奥运会，刘一辰也没有放下学习。而受到刘一辰的影响，冯琳也继续延续着看书学习的习惯，而不像其他同学一般，高考结束后彻底放飞自我，要么好好看电视看个够, 要么就是睡觉睡到自然醒。

    和优秀的人在一起，始终是能让自己变得更加优秀。

    虽然燕大早已进入暑假时间，不过依旧有不少学生留在学校，更不说这里面还有研究机构，他们可没有什么暑假、寒假的说法，他们需要在图书馆查阅资料。

    所以在图书馆中，学习气氛是最为浓郁的，刘一辰拿着一本《大学物理》津津有味地看了起来，虽然选择了燕大数学系，但是并不代表他就一定只学数学，他同样也可以学其他方面的知识。

    冯琳选择了国际关系专业，她看不懂刘一辰写得那一个个公式、符号以及所画的分析图，她则是在刘一辰的指导下，看着《当代西方国际关系理论》，这书是老书，复旦大学出版社出版图书，作者是倪世雄, 属于国际关系学中的大咖。

    而就在刘一辰过着每天泡图书馆的时候, 远在美利坚的《数学年刊》编辑部，编辑们正在筛选着来自全世界的数学家投稿的论文，作为权威的数学期刊的编辑，他们每一个都是数学名校的博士毕业，基本的数学专业能力还是有的，一些水平低下或者有明显错误的论文，他们会直接退稿，而具有水平的数学论文他们筛选出来则是提交给副主编或者主编审核，这些主编审核通过后还不能直接安排发表论文，而是邀请著名的数学家担任审稿人。

    “shit，这种论文也好意思投给我们《数学年刊》，难道这论文的作者以为我们是白痴么，还是澳洲大陆西奥大学的教授，教授就这点水平？太让人失望了，看来澳洲大陆的数学水平也就那样！”编辑‘艾伦’拍了拍自己脑袋，觉得自己这是见鬼了，今天审了四篇论文，毫无疑问都是不具备价值的，艾伦一眼就看出了错误百出。

    艾伦毫不犹豫地点击论文拒绝通过，然后附上了论文中的错误所在。

    “呵呵, 这些人以为我们《数学年刊》是什么？我们可是百年老刊，今天我也看了两篇论文，一篇是来自于东京大学的一个数学专业博士，他是微积分领域的，结果犯了严重的错误，我真不知道一个知名大学的数学博士怎么会犯这么严重的错误！”编辑‘琼斯’耸耸肩道：“更离谱的是，来自巴西的一位大学教授，宣传自己创立了全新的微积分体系，上帝啊，你们知道么，那是一位工科的教授，一个工科教授竟然敢声称自己创立全新的微积分体系，牛顿和莱布尼茨怕是要从天堂气得要返回人间了。”

    “你们这算什么，我早上看了一篇论文，塔夫茨大学的一位哲学教授，他认为自己解决了黎曼猜想，一个黎曼猜想证明论文就一张纸！”海瑟薇说到这里苦笑不已。

    黎曼猜想，这可是七大数学难题，被誉为数论皇冠上最璀璨的一颗明珠，从黎曼提出黎曼猜想一百多年时间，不知道多少著名数学家想要攻克黎曼猜想，结果始终都失败了。

    黎曼猜想的巨大名气，结果引来了各种民科数学家们的兴趣，他们用各种稀奇古怪的办法去证明自己解决了黎曼猜想。

    反正每年单单美利坚，至少不下于十人宣称自己证明了黎曼猜想，甚至还有的人在脱口秀上公然宣称自己已经攻克了黎曼猜想，克雷数学研究所应该将100万美元的奖金颁发给自己，菲尔兹奖应该颁发给他。

    民科，可不仅仅存在于华夏，而是存在于世界各地。可惜在华夏，每每出现这种情况，就会有许多人站出来要求国人好好反省，反省为何这种让人啼笑皆非的事会出现在华夏，为什么严谨的科学在华夏大地就走歪了？

    反正出现什么事，仿佛就是华夏独有的现象，要求人们进行反思！

    《数学年刊》的编辑们，疯狂的吐槽着，这是他们每天工作的一个乐趣。

    《数学年刊》作为世界四大数学期刊，每天来自全世界的数学论文投稿，就是数以十计，而能够通过编辑们初步筛选的，寥寥无几，而通过副主编、主编的审核递交给审稿人的，更是少之又少，也正是如此，《数学年刊》每两个月才出版一刊，每年能够发表在《数学年刊》的不过百篇。

    可就是这样，有时候也不一定两个月就能出版一刊，出现跳票的比比皆是，因为论文质量不够、论文数量不足以出版一刊。

    “咦，这篇论文有意思，是关于梅森素数的周氏猜想的！”海瑟薇忽然轻咦出声，出现了好奇之色：“周氏猜想在梅森素数的研究之中可是急剧热度，当年我的博士论文就是关于周氏猜想的课题研究，可惜当年我最终还是没能证明周氏猜想！”

    海瑟薇露出感兴趣之色，不由看起了论文的作者：“这位Liu竟然是华夏燕大数学系的大一新生，还真是让人失望！”

    海瑟薇脸上露出了失望之色。

    在国际上有一个共识，那就是华夏是数学大国，但是并非数学强国，虽然他们也诞生了几个著名的数学家，但是却不足以位列数学强国。

    “华夏？他们也就能在IMO上大发神威，至于大学，呵呵~~”艾伦不屑地说道：“他们最优秀的数学专业的大学生，本科毕业后都会来到美利坚，美利坚大学数学专业才是最好的，普林斯顿大学数学系是数学圣地，毫无疑问的NO.1！”

    “艾伦你说得对，我知道今年许刚刚获得了普林斯顿大学博士学位，不过他是从事代数几何研究的，至于燕大数学大一新生，呵呵~~”琼斯耸耸肩，言语不言而喻。

    海瑟薇虽然也面露失望之色，不过作为一个合格的编辑，基本的职业素养还是有的，她虽然也看不起，但是并不妨碍她浏览一遍论文，而作为攻读博士期间研究梅森素数的，海瑟薇在梅森素数上的研究是在几个编辑之上，她一开始带着轻视之心，可是越看越入迷，在线看完这篇论文后，海瑟薇仿佛意识到什么，她将这篇论文打印了下来。

    “海瑟薇，到了下班时间了，我请你喝咖啡，最近新开的一家咖啡厅，味道非常的正宗！”琼斯对着海瑟薇说道，他对海瑟薇很有好感，想要尝试着追求海瑟薇。

    “不，琼斯，我要加班一下，这篇论文我刚刚看了一遍，没看太详细，我想我得详细地看一遍，这是一篇精彩的论文。”海瑟薇说道，然后走去打印机去拿打印好的论文。

    琼斯露出惊奇之色，作为《数学年刊》的编辑，他们一天上班时间就是五个小时，早上两个半小时，下午两个半小时，每个礼拜只需要上班五天，周末双休，虽然一年收入十几万美元，但是也足以让他们成为中产阶级，住着别墅开着车，生活过得有滋有味。

    他们也极少加班，能看多少论文就看多少论文，看不完明天再看就是。

    “海瑟薇，那只不过是一个华夏大一学生写的论文，能有什么水平，难道你觉得一个华夏大一学生能够解决一个重要的数学猜想？别逗了，不是我看不起他们，他们的教学是存在问题的，他们沉不下心，太浮躁了，而学术研究是要沉下心的，看看佩雷尔曼，这才是真正的数学大佬，研究数学该有的样子。”琼斯劝说道。

    琼斯自从当年佩雷尔曼证明庞加莱猜想，特立独行的性格，让琼斯直接成为了他的粉丝，他最大的偶像就是佩雷尔曼。

    “不不，琼斯，你自己喝咖啡吧，这篇论文我觉得很有意思！”海瑟薇拿着38页的论文，埋头从头开始仔细的看。

    琼斯暗自嘀咕了几句，他觉得海瑟薇这个女人，活该到现在都还是单身着，这样的女人真是让人不喜欢。

    可惜海瑟薇并不知晓琼斯心中所想，她沉下心看着论文，她手中拿着笔，在草稿纸上写下一个个算式，作为一个攻读博士时研究过梅森素数，她在这方面是有造诣的，虽然比不上那些大佬们，但是却超过很多大学的数学教授。

    “太精彩了，没想到他是以这个角度攻克周氏猜想，我想他真的解决了梅森素数周氏猜想。”海瑟薇花了两个多小时，论文从头到尾，看了两遍，她没有找到一处错误，这让海瑟薇感到震惊：“想不到一个华夏的大一学生，数学水平达到了这么高的地步，真是让人震撼，难道这又是一个Terence Chi-Shen Tao一般的天才？”

    Terence Chi-Shen Tao，也就是陶喆轩，在2006年以31岁华裔的身份获得了菲尔兹奖、拉马努金奖和麦克阿瑟天才奖，轰动了整个数学界，被无数年轻数学家视为偶像，不知道多少人敬佩这一位数学大佬。

    而关于陶喆轩的传奇，也成为许多年轻人耳熟能详的，比如10岁就参加国际数学奥林匹克竞赛，12岁就获得了金奖。14岁进入中学时就跑去弗林德斯大学听课，16岁获得弗林德斯大学理科学位，17岁就获得该校硕士学位。年仅17岁的时候，就到了美利坚，在普林斯顿大学师从沃尔夫奖获得者埃利亚斯·施泰因，21岁就获得普林斯顿大学博士学位。

    “老师说得没错，数学是一门讲究天赋的学科，而不是讲究经验的，数学研究靠的是天才一般的想法和思维，而不是丰富的经验！”海瑟薇叹道。

    随后海瑟薇对作者进行了邮件回复：“尊敬的Liu，您投稿的论文《数学年刊》已经收到，目前已经通过初审，请您随时关注论文最新进展。”

    邮件回复完成后，海瑟薇更改了论文的状态，通过了初审，并提交上一级审核。

    看了看时间，海瑟薇伸了一下懒腰，带着自己的包包离开了办公室，下班回家去。

    ......

    京城，刘一辰打开电脑查看邮箱，已经是三天后了，看到《数学年刊》的邮件回复，刘一辰露出了淡淡的笑容，看来这梅森素数周氏猜想的证明论文质量确实不错，这么快就通过《数学年刊》的初审。

    他可是查过资料，《数学年刊》的审核是很严格的，大多数数学论文都没能通过初审就被打回来了。

    每一年，关于数学的论文是非常多的，数以十万计，但是真正能够发表在期刊上的并不多，至于有价值的数学论文那就更少了。

    而且数学期刊的影响因子，因为引用的人数是最少的，所以往往数学期刊的影响因子都是比较少的，像《数学年刊》是四大数学期刊，但是影响因子就5.278，哪怕影响因子最高的《数学学报》，也不过才10.35，与其他专业期刊动不动几十上百的，完全没得比。

    “系统奖励的论文，果然是好东西，系统出品必属精品，有这么一篇论文，别说是本科毕业，就是在燕大数学系博士毕业都一点问题也没有。”刘一辰暗道。

    论文通过初步审查，刘一辰的心情显得特别的不错，和冯琳骑着自行车，出门去撸串。

    自行车，是他们两人每天前往图书馆的交通工具，也是去商城或者其他地方的交通工具，活动范围就是周围三公里，自行车绰绰有余，还能作为运动健身，超级环保，可谓是一举多得。

