    听完海马的讲述后，巫女笑了笑，并没有直接做出回答，她只是微微躬身，然后对海马向神社内做了个“请”的手势。

    “一切，还请进来说话吧。”巫女的声音里充满了一种难以拒绝的吸引力，换做是一般人可能早就动身起步了，但是现在在场的海马濑人心志坚定，久宇礼也是黑暗决斗者，巫女的声音对他们的影响非常有限，反而是一直作为海马“贴身侍卫”一般存在的久宇礼在这个时候敲响了警钟，她满脸肃穆地挡在了海马濑人和东风谷巫女的面前，面无表情地阻拦着。

    “回去。”久宇礼冷若严霜，“你的声音很危险，不许你再靠近海马大人了。”

    “您一定是搞错了。”巫女仍旧眯着眼睛，面带微笑，用她那黄莺出谷一般的柔和声音对严阵以待的久宇礼说道：“有疑惑的是海马先生，想要找舍妹的也是海马先生，我可没有想要靠近哦。”

    “礼，退下吧。你这个样子很失礼。”海马濑人这时候站了出来，“没事，我可不会害怕那些神神鬼鬼的迷信。”

    “可是……”礼虽然还有些不甘心，但是只要是海马的的命令，她就会毫不怀疑地去执行，于是她微微躬身，跟在海马的身后进入了东风谷神社。但同时，她也提起十二万分精神，因为她从这个巫女的身上感受不到黑暗力量，但是正是因此她才感觉到了危机，因为在她二十三年的人生中，只有两个黑暗决斗者给了她这种完全无法感受到黑暗能量的感觉，一个是“决斗怪兽之父”贝卡斯·j·克罗佛多，另一个则是前古鲁斯首领“德克萨斯魔术手”斯考特·沃伦！

    比她强的黑暗决斗者有不少，但是那种完全感受不到黑暗能量的强力黑暗决斗者全世界也不会有几个！

    “这位小姐，您似乎对我有些误解。”走在神社的走廊上，巫女转过头，微笑着对久宇礼说道：“我的声音是天生的，这个实在是不能受到自己的控制，如果因此引起了您的戒心，还请放下。”

    久宇礼听见这句话后，没有动作，继续向前走着。

    海马听见这句话后，有些不悦地皱了皱眉头，但是知道这是误会同时礼也是为了保护自己，所以他没有吭声，只是继续沉稳地向神社深处走去。

    很快，一行三人就走到了一个房间里，房间里已经摆好了茶水，但是很显然，其中有一杯是咖啡。

    【这种咖啡，是我比较喜欢的一种，这个神社的人，真的有预知未来的能力吗？】海马还没有走上前，就从空气中的味道里闻出了这个咖啡的品种。作为海马集团的社长，大家在看见他的成功时往往很少注意到他在背后付出了多少，海马濑人曾经在无数个日日夜夜废寝忘食，期间，咖啡是他的一个好战友。

    无数的咖啡，无论好的、坏的、现磨的、速溶的……海马喝了无数种的咖啡，这些咖啡的力量让他能够有着足够的时间来度过那段刚三郎刚刚去世、自己的班底还不成熟的时间。

    到后来，海马的班底成长起来了，五巨头也一个个地被他拔除，他的空余时间渐渐变多了，甚至有时候都会去自己挂名的童实野高中露个面的时候，咖啡才渐渐地从必需品的位置上退了下来。

    但是，那些咖啡的味道他是不会忘的，现在放在这间小小房间里的这杯咖啡，就是自己最喜欢的种类之一——虽然它的味道不如别的种类，但是却非常提神，这让一开始只注重咖啡提神效果的海马极为注重。

    而现在，它出现在这个明显是十一区传统的喝茶的房间里，让人很难认为是一种巧合。

    【有意思……今天真是没有白来。】海马在巫女的邀请下，盘腿坐了下来，久宇礼在他身后跪坐，一副随时要跳起护主的样子。

    巫女笑吟吟地观察着这对有趣的主从。

    “东风谷惠在家吗？”海马喝了口咖啡后，不动声色地问道。

    “舍妹并不在，”巫女小饮了一口清茶，柔声道：“不过，你的问题，或许我有办法解答，毕竟，我对这个妹妹可是非常了解的。”

    “解答？”海马饶有兴趣地问道，“用什么办法？”

    “当然是你最擅长、最喜欢的方法。”巫女起身，从自己身后的茶柜上拿出了一副卡组，“我们，决斗一局，就知道了。”

    ————————荒魂————————

    海马正在小惠家里拜访时，小惠的内心世界里，黎政也面临着自己的战斗。

    黎政仔细看了看自己这次苏醒之前黑萝莉给自己的第二块石板上写的第二次主线任务：

    【主线任务2：保卫锡安（划掉）雅典娜（划掉）契约者（这里有比较明显的划掉笔迹被擦掉的痕迹）

    任务目标：这一周在不被契约者察觉的前提下让神秘势力无法闯入契约者的内心房间。

    任务奖励：最低400兑换点，上不封顶；灵点将由任务怪物提供。

    失败惩罚：失去智商一个星期。】

    【这是什么鬼？！什么叫“失去智商一个星期”？！喂喂喂，黑萝莉你确定不是想坑我吗？】这是黎政看见这个任务的第一反应，随后他有看了看自己现在的兑换点和灵点状况：

    【兑换点：1500

    灵点：2800】

    没错！黎政在第一个主线任务上的收获是非常喜人的，不是因为他主线任务完成的有多么好——知道最后他才知道原来主线任务想要圆满是要在最后决赛上输给游戏的，因此黎政的完成情况让任务判定方面出了bug，最后活生生地给他少了2000兑换点！不过主线任务的2000灵点黎政拿了1500点。

    同时，那个隐藏奖励则是黎政不光让武藤游戏和贝卡斯之间“宿命的对决”没有被取消掉，自己的契约者还击败了贝卡斯加冕初代决斗王，因此系统给了个隐藏奖励：2000兑换点和800灵点！

    【总觉得这是系统在故意掩饰自己出了bug……】当时的黎政是这么想的，但很快，系统在隐藏奖励中的另一项奖励却是让黎政认为系统的失误是可以饶恕的。

    【技能“初级灵体固化”升级为“中级灵体固化”：可以固化的范围为：两只手臂，固化时间：1分钟。】

    【技能“初级附身”升级为“中级附身”：可以在契约者身上更方便地使用决斗系统，同时对契约者的身体将会有更多的强化。目前每日可用的附身时间为：6小时。】

    至于为什么得到了这么多兑换点，现在却只剩1500了，黎政表示自己在抽奖系统的各种机械上试了一圈，发现几千兑换点根本不够烧啊亲！

    而现在，刚刚从兑换系统出来的黎政——兑换系统是一个巨大的图书馆，里面有个戴着面具的管理员，他提供精确的卡片兑换，但听他说以后还会有别的功能——就遇见了各一些怪物，正从小惠病房之外的走廊向外延伸处，那无边的黑暗之中侵略而来，怪物们都没有上半身，它们的外表是两个女性下肢组合粘连，有着四条芭蕾舞演员一般美丽的腿，但是却只有腿。而且它们的数量不少，让黎政觉得似乎有些不妙了——他可以看得出来，这种怪物的形象也是出自“寂静岭”，叫做“腿模”，是一种绵里藏针的怪物，它们比之前的护士强。

    怪物们用它们的四条美腿飞速接近着，黎政双拳难敌四手，但他也不是那种迂腐之辈，对面人多，我也会叫人的不是吗？

    于是他飞速拿出话痨终端，点开灵殿系统，下单！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">