    乌瑟尔的战锤敲碎了面前一个巨魔的脑袋，大骑士此刻毫不费力地在自己身边清出一大块空地。

    圣光的力量强化了乌瑟尔的体魄，虽然不能让他做到山崩地裂，毁天灭地的程度，虽然普通的刀剑仍能伤害到他，但超凡就是超凡，普通巨魔根本不是乌瑟尔的一合之敌。

    在洛丹伦骑兵们来回的冲杀以及精灵们精准的箭矢下，这支巨魔先头部队终于展露了一丝溃败的苗头。

    巨魔的一位老猎手察觉到了他们的劣势，挥舞着两把战斧，逼退了一名圣骑士的攻势后，朝着明显是人类部队主心骨的乌瑟尔冲去。

    光明使者看着气势汹汹的巨魔猎手，平静地握紧战锤，做好了迎战的准备，磅礴的圣光在战锤的锤头上凝聚，随时可以挥出重击。

    可惜这个巨魔的步子还没彻底迈开，一柄由圣光凝成的战锤闪电般划过战场，他还没来得及躲闪，那战锤就狠狠地砸进了他的面部。

    高大的无头身体缓缓倒下，失去头颅的脖子处一片焦黑，仿佛被高温炙烤过一样。不仅如此，圣光战锤斩杀了巨魔猎手后还有余力，在巨魔当中引发了一次剧烈的爆炸。

    乌瑟尔嘴角勾起，手臂一转，重锤把从身后扑来的一只巨魔放到在地，用力碾碎了他的头颅。

    赶到战场的阿尔萨斯一马当先，率着二十枢密骑士势如破竹地冲入巨魔的阵型当中。

    【米奈希尔之力】上裹挟着炽热的圣光，阿尔萨斯每挥动一次手臂，就有两三名巨魔哀嚎着倒在地上。

    他们引以为豪的自愈能力在阿尔萨斯和他的枢密骑士面前毫无作用，因为他们的精确致命，全是一击必杀。

    随着倒下的巨魔越来越多，作为先头部队的巨魔们终于溃败了，他们飞快地撤回了密林之中，丢下了数百具尸体狼狈逃窜。

    阿尔萨斯身上璀璨的圣光这才缓缓消散，他驭马返回乌瑟尔身边，“抱歉，老师，来的有点晚了。”

    “你来的正是时候，阿尔萨斯，”乌瑟尔拄着战锤，丝毫不显得疲惫，比起兽人战争时的烈度，这群巨魔能带给他的压力太小了。

    “让将士们打扫战场，我们得去指挥部，情况有些复杂，”阿尔萨斯派遣士兵和精灵们一起打扫战场，并让圣骑士和牧师们在此待命，以防巨魔的尸体上有巫毒诅咒存在。

    来到营帐后，乌瑟尔也注意到了希尔瓦娜斯身上的诅咒，他皱着眉头，也明白这东西好像很难处理，“风行者女士怎么了？”

    “可能是中了巨魔高阶祭司的诅咒，不过我有办法驱散，只是需要时间。”阿尔萨斯简单解释了一下。

    此时，人类和精灵双方的将领全部齐聚在了营帐中，商讨着下一步的计划。

    “感谢洛丹伦的援助，废话我就不多说了，结合我斥候得到的情报和推测来看，巨魔们的数量超出了我们原先的预期，”经过莉莉安初步治疗过后的希尔瓦娜斯面色好了许多，她雷厉风行地点明了目前的情况。

    “现在他们有多少人？”乌瑟尔问道。

    “目前来看，很有可能超过两万。”

    希尔瓦娜斯语气显得有些低沉，因为双方的人数差距实在太大了。

    “所以仅凭前哨站的防御水平，我们是抵挡不住巨魔的进攻的，我们必须退到班蒂诺雷尔结界之内，凭借结界和要塞阻挡巨魔的进攻。”

    “现在我们已经击退了他们的又一波进攻，并且没有太大的损失。但必须在他们下一次进攻前撤离。”

    希尔瓦娜斯在地图上一划，指出了他们撤退的目的地。

    “我有一个问题，女士。”乌瑟尔提出了自己的疑问，“我们至今没有搞清楚巨魔调集这么多人手到底是为了什么，如果只是进攻奎尔萨拉斯的话，他们大可以放弃我们重兵把手的要塞，去进攻其它的地方。”

    “这也是我担心的问题，”希尔瓦娜斯也有相同的担忧，但远行者人手不足也是事实，“好在其它要塞里有传送法阵，如果巨魔进攻其它要塞，我们可以用最快的速度支援。”

    阿尔萨斯盯着桌面上的地图，眉头紧锁，他有些不确定地说，“不……不对，巨魔的进攻并不是毫无目的性的。”

    “噢？”

    在场的所有人听到阿尔萨斯的发言后，把注意力投了过来，想要听听这位王子的想法。

    “你刚才提到远行者人手不足，巨魔们作为你们的老对头，肯定十分清楚这一点。”阿尔萨斯分析起来，“要是我是巨魔的指挥官，肯定趁你们调兵遣将的时候，佯攻这里，然后派大部队进攻其他地方，毕竟他们的人数至少是我们的十倍。”

    希尔瓦娜斯听完后，点头表示赞同，“的确，不管是谁在统领这些巨魔，他都不可能是个傻子，明明有更容易攻破的地方，不应该来这里和我们死磕。”

    “而现在远行者已经被拖在这个前哨站好几天了，巨魔们还没有进攻其他要塞的话，说明他们在这里的很有可能不是佯攻，而是主力……”阿尔萨斯的目光飘到了希尔瓦娜斯身上，加上希尔瓦娜斯身中诅咒的事，他觉得自己已经很接近那个答案了。

    “风行者女士，我想，我知道巨魔的目标是什么了。”

    “是什么？”

    “他们的目标不是别的什么东西，仅仅只是想要把你和你的部队，从班蒂诺雷尔里引出来。”

    阿尔萨斯的答案让所有人都愣住了，他们本能地就要反驳，但希尔瓦娜斯自己却先开口了。

    “这听起来有些荒谬？他们战争的目的是为了更大的伤亡？”

    “这听起来可能是很荒谬，但却和巨魔们诡异的行为很符合，”阿尔萨斯对此作出了解释，“不然他们完全可以选择攻击其它地方，如果仅仅只是想要烧杀抢掠或者报复的话，根本没有必要在这里和远行者的主力硬碰硬。”

    “所以他们聚集在这里，甚至不惜以数名部族的巫医作为诱饵，要么就是想要抓住或杀了你，要么就是想要彻底歼灭远行者部队。”

    “加上这些巨魔很有可能是他们的高阶祭司在指挥，我猜他们极有可能是在为洛阿神灵的复苏谋求祭品。”

    “风行者女士作为远行者的领袖，同时也是一名强大的游侠，这很符合巨魔一贯的献祭思路。”

    游侠部队的将官们若有所思地低下头，巨魔的行为的确和以往都不一样，他们平时总是选择防御最薄弱的地方进攻，这次却等他们调集齐了部队，选择了最难对付的地方下手。

    要是之前他们还认为巨魔是对自己的数量优势的自信的话，在阿尔萨斯的一席话过后，他们不由自主地分析起了这种可能性。

    “可你怎么确定？”希尔瓦娜斯沉默了一会儿后问道。

    阿尔萨斯不假思索地回复，“我现在当然不敢确定，但我们却可以试探一下巨魔们，如果他们上钩了，就说明我的推测没有问题。”

    希尔瓦娜斯眯着眼睛，细长的睫毛微微颤抖，她精致雪白的脸上露出玩味的表情，“你想怎么试探？”

    “他们用诱饵设了个陷阱，我们当然也可以。”阿尔萨斯的笑容变得意味深长起来，“毕竟比起尸体，巨魔们更喜欢活祭品。”