    刘宅，东厢房中。

    楚王小殿下掀着袍子前襟，岔着双腿，低头看着地上的大瓷碗。

    外头，传来几下敲门声。

    是刘琏在催促：“怎么样了小殿下，妥了没有？”

    “别急，”朱桢慌忙回一句，又道：“你们不准进来啊！”

    “不进去，不进去，”刘琏语带焦急道：“还请小殿下快些。”

    “我尽力吧！”朱桢一阵无语。

    这玩意，可不是说有就有的。

    好在，朱桢一顿操作猛如虎，到底还是整了半碗。

    等他整理好衣冠，刘琏兴冲冲进来，端着瓷碗就往西厢房奔。

    不用多久，应该就有反馈了。

    西厢房内，刘伯温蹲在地上，面前摆着个大铜盆。

    看着儿子手上端着的瓷碗，脸快黑成了包公。

    “父亲，快些喝了，把那些药吐出来！”

    刘琏从旁催促，见老父犹豫不决，又劝解道：

    “反正咱们在老家，也没少吃童子尿蛋嘛。”

    “罢了！”刘伯温闻言，面现决绝之色道：

    “大不了以后，咱们不给他老朱家当差了！”

    言罢，他接过瓷碗，一仰脖，咕噜咕噜将碗中催吐药尽数饮尽。

    下一刻，他便对着大铜盆，大吐特吐起来！

    “呕……呕……”

    听到西厢房那边，传来一阵撕心裂肺的呕吐声。

    朱桢摇摇头，刘老头年纪不小，折腾这下定然不好受啊。

    “真是何苦来哉！”

    顿饭功夫后，刘伯温已洗漱一新，换了件半旧的居家青袍，将朱桢请进书房了。

    他的书房虽不大，却布置的颇为精致。

    一张红木书桌后，是两个书架，一个书架上摆着各式书籍，一个书架上，摆着些瓷器陶瓶。

    刘伯温坐在书桌后，请朱桢在书桌前落座。

    “前次老朽告老还乡，已经家宅变卖。此次进京待罪，只得赁个小院居住，此间狭窄，还望小殿下不要嫌弃！”

    “先生言重了！”

    重新一番客套后，两人不约而同的将方才催吐之事，自动抹去了。

    坐定之后，刘琏又亲自奉上香茗。

    朱桢这才反应过来，心道你要是早些上茶，我肯定早把那事办妥了。

    “小殿下，请用茶，这虽是去岁的西湖龙井，但也别有风味。”

    小殿下点点头，轻抿一口色泽绿翠的茶水。

    “嗯，此茶清香味醇，确实不错！”

    刘伯温轻捋颌下长须，一脸笑意道：“小殿下喜欢就好。”

    顿一顿，他缓缓起身，朝着朱桢微微一揖道：

    “所谓当局者迷，蒙小殿下指点迷津，老朽不知以何物为谢！”

    “老先生言重了！”朱桢连忙起身，将刘伯温按坐下来。

    他也再次落座，一脸歉意道：

    “还是小王来迟了，不然老先生断不会遭此罪的！”

    眼看话头又要聊回尴尬时刻，刘伯温连忙摆手道：

    “不提了，不提了！”他连忙岔开话题道：“咱们还是聊聊正事吧。”

    沉吟片刻，他一脸严肃道：“陛下既不欲如此，为何又要借老胡之手来赐药呢？”

    其实，这一切，朱桢都是猜的。

    无论史实和民间故事是如何演绎的。

    朱桢只抓住一点，以朱元璋的办事风格，若是要杀谁，一定会昭告天下，明正典刑。

    第二点，作为上位者，一定愿意见到下面的臣子互相倾轧争斗，而不是被搞成了一言堂。

    毒死刘伯温，看起来好似针对的是他个人，其实释放出来的信号，就是要清扫非淮西派了。

    在坐轿子过来时，朱桢其实已经想通了一切。

    “咳咳！”他清清嗓子道：“老先生，你说有没有另一种可能呢？”

    “还请小殿下赐教！”刘伯温捋着颌下长须，饶有兴趣的看着朱桢。

    “父皇赐药给先生，自然是希望药到病除，先生得以延年益寿。”朱桢笑吟吟道：

    “借胡丞相之手，是不是在告诉胡丞相，希望老先生好好活着呢！”

    “哈哈哈！”刘伯温闻言，大笑数声。

    他从桌上拿起一张笺纸，递到朱桢手上。

    朱桢定睛一看，上面只写了八个劲挺流美的小字。

    ‘借药示胡，冀吾长命。’

    刘伯温微笑道：“这是方才老朽刚吐完时，才悟到的，果然与小殿下所想，一模一样。”

    朱桢点点头，怪不得这笺纸散发出的清香之中，夹杂着几分淡淡的异味。

    “既如此？小殿下又为何不愿老朽喝这药呢？”刘伯温又追问一句。

    “小王觉得，胡丞相，或许会错了圣意！”朱桢断然道：

    “且，他有在药中加料的可能。”

    胡惟庸毒死刘伯温这事，已经成了明史一大疑团。

    但朱桢觉得，自己的推测，已经很接近真相了。

    说到底，是胡惟庸和刘伯温都误判了。

    这也直接导致，朝堂中非淮西派的大溃败，从而助长了胡惟庸的野心。

    至于胡惟庸造没造反，这又是另一个历史疑团了。

    反正在朱桢看来，自己的父皇，绝对不愿意天平过分倾斜。

    “要是老朽没记错，小殿下才十二岁吧？”

    刘伯温好像又想起了什么，定定看着朱桢道：“今日之行，是否乃太子殿下所遣？”

    “呃……”朱桢一愣，没想到刘老头以为自己年幼，是受了太子的指派。

    看来在大明群臣眼中，太子是仁义的化身啊。

    “呵呵，老先生何出此言！”朱桢毫不在意，笑嘻嘻道：

    “小王希望出藩时，能请先生做王府长史，自然希望先生能好好活着。”

    “哦？是这样？”刘伯温眼前一亮，这个十二岁的小王爷，早慧的有些过分哦。

    不过他一想到，自己十二岁都已中了秀才，反而觉得这又没有什么稀奇的了。

    “小殿下对老朽有大恩，到那时老朽若是还能出力，定不推辞！”

    这倒不是刘伯温假惺惺表态，他倒真的想看看，这个楚王，能走到什么地步。

    此间事毕，两人又聊了会家常，朱桢便选择告辞了。

    刘伯温父子将小王爷送到门口，直到轿子消失在巷子深处，这才收回了目光。

    “父亲，今日小殿下来的蹊跷啊！”刘琏挠着鬓角道。

    “嗯，小殿下来救我，咱也不能不回报一二！”刘伯温喃喃道：

    “让人传下话去，就说小殿下的还元汤，乃是天下奇药。”

    “呃……”刘琏一愣，不解道：“孩儿不懂？”

    “哈哈，有时候不懂是好事啊！”刘伯温笑着拍拍他的肩膀道：

    “你去办就是！”

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

