    在这里看见威廉，卢修斯也是愣了愣，几乎误以为自己来错地方。

    “你怎么在这？”他皱眉道。

    “买东西啊。”威廉感受着对方盛气凌人的态度，眯着眼：“怎么，难道博金店是马尔福家的家族产业？”

    威廉虽然是和卢修斯说话，眼神却看向老博金。

    博金微微欠身道：“史塔克先生是我的顾客，马尔福先生您来有什么事？”

    卢修斯只是哼了一声，就带着自己儿子朝着柜台走去。

    威廉并没有离开，反而在店里闲逛起来，似乎还想买东西。

    卢修斯瞅着威廉，但他厚着脸皮，丝毫没有要离开的自觉。

    爸爸在这里，德拉科也不敢上去打招呼，只能一个人低着头，站着如喽啰。

    威廉似乎被一个干枯的手臂给吸引了，就在那里一直看着标牌。

    博金也没办法赶人，威廉是老主顾，还是个技术宅，他也不想得罪。

    但很显然，威廉在这里，马尔福就不会掏出卖的东西。

    僵持了大概三分钟，博金将马尔福给引到了后房里。

    三人走远后，威廉才出声道：“出来吧，哈利，别藏了。”

    这里的规矩，别人在卖东西的时候，第三者不能围观。

    威廉对马尔福出售的东西不感兴趣，他来这里，无非就是卖一些不能见人黑魔法物品。

    显然，韦斯莱先生的搜查给了他一定的压力。

    如果不是看见哈利就躲在这里，威廉直接就离开了，没必要在这里留着。

    果然，他的话音刚刚落下，一个黑色的大柜子被打开了，哈利从里面钻了出来。

    威廉眉毛一挑，摇摇头道：“哈利，你还真是大胆。”

    “怎么了？”哈利拍了拍身上的煤灰，疑惑地说。

    “博金店里的东西，很多连我都不敢乱碰，你居然见到一个柜子就钻进去。”

    威廉真是不知道该说哈利是胆大，还是在作死。

    不过有时候过分胆大确实是作死的近义词。

    “这个柜子很危险吗？”哈利疑惑地说。

    黑色柜子看起来平平无奇。

    “这是一个消失柜，很珍贵的魔法物品。”威廉解释道。

    消失柜一般都是成对的两个，和双面镜类似。

    在一个消失柜里面放东西，会出现另一个柜子里，这是空间传输的珍贵魔法物品。

    而博金店里只有一个，不知道另一个在哪里。

    所以随便躲进消失柜里，是一件很冒险的事情，你不知道另一个柜子在哪里。

    它可能在任何地方，说不定就在阿兹卡班，然后打开柜门，就会发现惊喜。

    威廉从口袋里掏出一个纳特放入消失柜中，然后将门关上，再次打开以后，纳特没有了。

    看到这种情况，哈利也冒出一身冷汗，幸好他刚刚没有将门给关上，只是虚掩用来偷听，不然可能人就直接没了。

    “这又是什么？”哈利看向威廉刚刚一直观察的干枯的手臂。

    “光荣之手。”威廉拿起手臂。

    “这是一种黑魔法制造物，在手臂插上蜡烛之后，只有拿着手臂的人才能够看到烛光。”

    这种光亮甚至能够穿透秘鲁隐身烟雾弹制造的黑暗，这是大多数发光类符咒都做不到的。

    所以这是一件小偷半夜偷东西、盗墓分子进入古墓的好帮手。

    嗯……古灵阁的妖精们应该会喜欢，他们正在加大力度开垦金字塔。

    “你怎么认识这些的？”哈利又问道。

    “多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。”威廉将手臂放回来远处。

    “霍格沃茨图书馆是世界上最大的图书馆，任何你不知道的东西，都能里面找到答案，尤其是禁区。”

    “可是我记得小巫师不能进入禁区……”

    “有教授的批准就可以，而弗利维教授总会给我批准。”威廉笑了笑，“走吧，马尔福他们要出来了，我想你不想马尔福看见你这副模样吧？”

    哈利此时满身煤灰，戴着破眼镜。

    他们走出店门后，威廉魔杖挥动，就将哈利身上的灰尘给清理干净，又将他的眼镜修复好了。

    “谢谢。”哈利忍不住打量着四周。

    眼前是一条肮脏的小巷，两旁似乎全是黑魔法的店铺。他刚刚出来的那一家叫博金·博克，好像是最大的，但对面一家的橱窗里阴森森地陈列着一些萎缩的人头。

    “威廉，这是哪里？”

    “翻倒巷，一个人的时候不要来这里。”威廉嘱咐道。

    威廉当然不是担心哈利，而是害怕他过分鲁莽，将赫敏带到这里。

    这里真不是小巫师该来的地方。

    “话说，你怎么一个人在这里？弗雷德乔治他们呢？”威廉问道。

    “我也不知道，我使用飞路粉的时候，大概念错位置了。”哈利快速解释了一下。

    他本来和韦斯莱一家来对角巷的，但是却将对角巷念成了翻倒巷。

    两人快要走出巷口，一个老巫婆走了过来，她托着一碟酷似整片死人指甲的东西。

    她斜着眼，露出长着苔藓的牙齿。

    “小帅哥，快来玩啊！”

    哈利害怕地后退两步。

    “滚！”威廉魔杖抬起，里面喷出一团炙热的紫色火焰，落在指甲上。

    老太婆慌忙后退，骂骂咧咧地钻进一个木门里。

    “那是谁？”

    “一个黑巫师，看见她手里的碟子了吗？都是从活人身取走的指甲，然后制作带有诅咒性质的物品，她最喜欢你这样落单孩子。”

    哈利打了个冷颤，决定再也不来这里了。

    威廉带着哈利来到了对角巷，在弗洛林冷饮店找到了赫敏和安妮。

    两人又各自买了两份草莓冰淇淋。

    “好了，不准再吃了，吃太多就会受凉。”威廉叮嘱道。

    安妮哼哼唧唧，不情不愿，威廉给了她一个‘糖炒栗子’，她立刻老实了。

    赫敏就比较听话了，不准备再吃下去，但剩下的又不舍得丢，然后递给了威廉。

    威廉坐在女孩旁边，拿起勺子，几下功夫便下了肚子。

    哈利拉了一个椅子，也在旁边坐下。

    “哈利，你怎么在这里。”赫敏问道。

    哈利很快就解释了一下自己的事情，他将目光看向威廉。

    “马尔福一家在卖什么？”

    “大概是他家里的黑魔法物品。”威廉擦了擦嘴。

    “那你怎么不……”

    “阻止？报警？还是报告傲罗？“威廉反问道。

    哈利哑然。

    是啊，在一个商店里，他们两个小巫师能够做什么？

    难道还能拿起魔杖和马尔福战斗，等到魔法部赶来吗？

    “我认为可以告诉韦斯莱先生。”哈利提议道。

    “当然，不过不会太管用。”威廉将魔法部搜查过马尔福家的事情说了一遍。

    韦斯莱先生拿着手令都无法彻底搜查马尔福庄园，现在更不可能管用。

    马尔福的实力还是很强的，尤其精通钞能力方面的魔法。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    