    独立团这一次分兵作战，针对阳泉大据点的战斗，到了这里就算是彻底落幕。

    因为这一次是独立团难得的一次，几乎全团参与的作战。

    各项数据的上升比较明显。

    「你成功地指挥了一场团级规模的作战。」

    「战略+2、战术+4、个人魅力+1。」

    「独立团士气+2、凝聚力+2，装备+1、后勤+2……」

    ……

    李云龙带着四营战士，将整个据点里的物资和装备洗劫一空，甚至连掉落地上的子弹壳，只要能找得到的通通带走。

    据点里鬼子囤积的一些沙子、水泥什么的，孔捷废物利用，做成混凝土碉堡，用来打鬼子的援军，李云龙开了眼界，同样心动了，这些东西自然不能浪费掉。

    炸毁阳泉大据点之后，四营以及投降过来的伪军，空出双手的，甚至连散落的砖头都没有放过。

    这一幕倒是让投诚的伪军们大开眼界了。

    孔捷那边，负责打援的三个营也差不多同一时间撤离。

    先前打扫战场的时候，三营长王怀宝是这样交代的，“只要能从地上扣走的物资，全部带走，特别是那几辆被炸毁的卡车，那可全身都是宝贝，卡车身上的部件，轮胎、发动机、转向轴啥的，能卸掉的全部卸掉，一颗螺丝也不能少，汽油拿鬼子的备用油箱装上，连车皮也别放过，那可是上好的钢板。”

    八连长忍不住问道：“营长，您怎么尽捡着这些东西交代了？难不成这些东西比武器装备还重要？”

    “回头这些缴获的材料什么的，不是都得送到修械所去吗？咱们三营自己留着也没什么用。”

    王怀宝笑道：“你知道什么？自从咱们修械所生产出新式炸药包，你就应该知道这修械所以后在咱们独立团意味着什么，那意味着源源不断的炸药和各式装备！”

    “这些日子我没少往修械所跑，我问过董三了，休息所最需要的有三类，这第一类是鬼子的兵工厂里的各式设备，第二类就是鬼子的一些机械化装备的各式零件，比如眼前咱们缴获的运输卡车，第三类才是从战场上缴获的各式损坏的武器。”

    “修械所是为咱们修理武器，提供一些新式武器不假。”

    “可你不送母鸡过去，哪来的鸡蛋吃？”

    “就眼前这几辆卡车的零部件，你信不信？只要我给修械所送去，董三那里至少得送咱三营十挺轻机枪，我问你，十挺轻机枪就扔在那儿，你捡不捡？”

    “捡呀！”八连长恍然大悟。

    营长可真聪明。

    “只是有些话我可得给你们提前交代清楚了。到了一营二营那里，口径必须一致，就说咱们缴获的这些卡车零件，还有各种材料什么的，都直接送给修械所了，别的一句话不要提，闷声发大财，告诉你们，这是咱们团长一贯的手段，都学着点儿。”王怀宝交代道。

    “是。”

    “营长，那咱们这次缴获的情况怎么汇报？”

    “傻呀你，该怎么汇报就怎么汇报，只是一些损坏的枪械什么的就不用说了。有了这些汽车零件，回头我把损坏的枪械拿到修械所去，让董三他们帮着修理好就成了，转手就能装备在咱们全营。”

    “还有，告诉营里的同志们，在团里都低调点，就是说咱们这一仗也没缴获多少东西。这些装备物资什么的炫耀出来没什么意思，什么时候打仗了，咱们靠着这些装备打出彩来，那才是真本事！”

    “是！”八连长信服道。

    撤退的时候，王怀宝下令，从内部把构筑的混凝土碉堡给炸了。

    绝不能留给小鬼子。

    然后让战士们把炸损的混凝土块也全部带走。

    这可是构筑灶台的好材料。

    一切完成之后，王怀宝带着三营队伍撤离返回驻地，孔捷和赵刚也从临时指挥部离开。

    另外两个营的人马，也差不多按照孔捷在战斗前规划好的时间撤离。

    说起来，从打援伏击开始，到打扫完战场，炸毁混凝土碉堡，撤离，前后用时也并没有多久。

    这片天空已经完全亮透了，再回眸先前伏击作战的区域，只剩下满目的疮痍，大大小小的弹坑，外加上被扒得只剩下一块兜裆布的，鬼子的白花花的尸体，成为了这片区域别样的风景。

    独立团这次雷霆出击，打了鬼子一个措手不及。

    阳泉大据点被李云龙一举拔除，从三座县城支援的日伪军援兵，一路被三营全歼，另外两路被一营和二营重创。

    极少溃败的日军，这一次是狼狈逃回北向和东向的县城的。

    至于南向县城里日军指挥部的军官们，则是满脸的震撼，支援大据点的一个中队的帝国勇士，加上一个营的皇协军，愣是半个人都没有回来。

    再出动兵力围剿是不敢的了。

    一向傲慢惯了的鬼子军官们，这一次感受到了油然而生的寒意。

    天亮之后，倒是县城邻近的明堡机场的鬼子战斗机，呼啸着飞向了阳泉大据点周边的区域。

    好一番轰炸。

    正率领队伍撤离的李云龙和孔捷，连忙下令队伍分散隐蔽。

    最终，小鬼子以报复性成分更多的轰炸持续了十多分钟之后，六战斗机扬长而去。

    故作的姿态，成为日军这次惨败的最后一块遮羞布。

    鬼子战斗机的轰炸之下，李云龙和孔捷各自率领的队伍都出现了一定的伤亡。

    老李气的指挥着战士们抱着机枪朝着半空的飞机扫射，可惜鬼子的飞机速度太快，再加上是高空飞行进行的轰炸，子弹并没有起到什么效用。

    孔捷命令三营队伍分散隐蔽，并未发起反击。

    老实人没在表面上表现出怒火，心底却是越发地坚定了决心：

    定要把这混蛋飞机场给他炸了，看他狗日的小鬼子还拿什么嚣张。

    太原城。

    日军驻山西第一军司令部。

    阳泉大据点被八路军一举摧毁的消息，甚至惊动了日军中将筱冢义男。

    主要是李云龙和孔捷这次对阳泉大据点的拔除，打破了日军方还从未有过大型据点失守的先例。

    就像是上次的小安镇，还有曲县被孔捷和李云龙偷袭，产生的震撼是一个性质的。

    日军发动起来的情报部门很快探查到，这次打下阳泉大据点的是八路军一二九师的独立团。

    “又是这个独立团！孔捷！李云龙！”

    筱冢义男压抑着怒火，他的黑名单上再添了新人了，上次偷袭小安镇的，就有这个李云龙。

    ……

    三八六旅，旅部。

    突然收到日军阳泉大据点被独立团拔除的消息时，旅长笑得很是开怀。

    接着听取了通讯兵的情况汇报，说是李云龙率领四营偷袭了日军的大据点，孔捷的另外三个营队伍，则是从三向负责打援，并且全歼南向日伪军，重创东向与北向日伪军援兵。

    “这个孔捷和李云龙，两人凑到一块儿，可真是能闹腾啊！别的部队还在把目标放在中小型据点上呢！他俩倒好，一扭头，就把阳泉大据点给端了。”

    旅长感慨不已。

    一旁的政委跟着笑道，“旅长啊，我看把这孔捷和李云龙放在一起，可绝不是一加一等于二那么简单，这是一加一远大于二！”

    “谁说不是呢？要不是咱们三八六旅太缺乏军事干部，这李云龙，我还真想就把他继续安排在独立团，让他和孔捷俩人儿一起闹腾去，反正头疼的是小鬼子。”

    政委笑道：“让李云龙继续留在独立团，一直给孔捷当副的？这时间短了还好说，时间一长，他李云龙要是愿意就怪了。”

    旅长赞同道：“这话倒是不假，这一座山头上不能有两个山大王，偶尔在一起聚一聚，大家讲讲兄弟义气，还是行的，时间久了，那可就是一山不容二虎了。”

    ……

