
“你同萧钰大婚之日，边关就传来急报，南疆边防线被攻破，连失两座城池。这才第二日，王府就被人夜袭，京兆尹孟大人中毒，生死不知……可见，你就是个灾星！我们皇家，有你这样的媳妇，南燕的江山如何能稳定？”太皇太后厉声说道。

秦翘听了，觉得这个问罪，问得十分的可笑。

“那么，母后以为儿媳应当如何？”

太皇太后倒是没有料到秦翘这么好说话，她依旧寒着脸，“要如何做，需要哀家教你吗？”

“恕儿媳愚钝，还请母后明示！”秦翘不卑不亢的说道。

太皇太后勾了勾唇角，露出一抹阴沉的笑来，“哀家并不想同神医谷交恶，但娶一个灾星做皇家的儿媳妇，哀家也做不到。哀家这么做，也是为了南燕的江山着想。”

“所以，和离书哀家已经替你写好了，你只需要签字，按下手指印，就可以离开了！”

闻言，秦翘笑了，抬头看向宝座上端坐着的太皇太后，“要是儿媳不同意和离呢？”

她不同意和离，太皇太后也拿她没有办法。不过……

“哀家劝你还是签了和离书比较好。否则今后南燕出了任何灾难，都是因为娶了你这个灾星的缘由。离了萧钰，你还可以留个好名声，再嫁。”

“何况，萧钰新婚之夜就被急召进宫领了紧急军务出京，你同他并无夫妻之实。同他和离，你并没有任何损失。”太皇太后说道。

秦翘则道，“母后这般为儿媳着想，儿媳心中十分感动。但是，儿媳也不傻。一旦儿媳签了这和离书离开，才是真正背了这灾星的名声。”

“所以，只怕要让母后失望了，这和离书，儿媳不会签。”说完，秦翘转身就走。

“来人，给哀家拦住她！”太皇太后气急败坏的喊了一声，立即有侍卫进来，拦住了秦翘的去路。

昨日王府遭遇夜袭，秦翘来不及换上朝服，就紧急进宫了。所以，此时她身上依旧穿着昨夜的衣裳，腰间还系着乾坤锦。不过是外面，罩了一件暗色的外氅罢了。

外氅很大，只隐约露出她腰间系着的暗红色乾坤锦。若不仔细瞧，大家都会觉得秦翘只是系了一条毕竟宽大的腰带而已，并不会往是厉害的武器方面想。

“今日这和离书，你签也得签，不签也得签！”太皇太后一声令下，侍卫纷纷拿出武器，对秦翘动手。

秦翘冷哼一声，“母后是不是忘了，你的失眠症只有儿媳能治。今日若是儿媳在这里出了事情，不仅神医谷不会放过你，你的失眠症，也永远别想治好！”

太皇太后却道，“屈屈失眠症而已，哀家这么多年都熬过来了，还怕再熬吗？至于神医谷，只要这和离书你签了，便坐实了你是灾星的事情。哀家为了保护南燕江山，不得已才做出这样的事情。”

“神医谷若要对付哀家，传出去，天下人会如何谈论神医谷呢？恃强凌弱？还是你们神医谷，想要凌驾于各国皇室权力之上，成为这片大陆上，真正的皇族？”

自秦翘入京，对上将军府、慕容烟，也同太皇太后打过几次照面。但心底却从来没有那一刻像此刻这般，想要一个人去死，而且是立刻那种！

太皇太后触碰到了她的底线！敢动她神医谷的人，一开始，她就不会放过！

“是吗？那我倒要瞧一瞧，你有没有这个本事！”话落，秦翘扯掉腰间系着的乾坤锦，‘唰’的一声展开，宽两米长三米的红锦，瞬间挡住了攻上来的侍卫。

只见她一拉一扯手中的红锦，但凡挨了红锦身的侍卫，都无力拿起手中武器。

“这、这是怎么回事？”太皇太后看见如此情形，当即慌了，着急的道，“来人，快来人！”

万公公的脸上也出现了惊慌之色，也跟着大叫起来，想要唤更多的人进来，阻止秦翘。

却没有料到，秦翘的武功那般厉害，二人才刚刚喊完一声，秦翘就已经到了二人跟前。秦翘先是出手，点了万公公的穴道，令他不仅无法动弹，也不能说话。

然后，她手中的红锦一绕，将太皇太后捆了个结结实实，且乾坤锦上白色的丝线，缠绕上太皇太后的颈项，并没有收紧，而是好像在抚摸一般，不断挠着她的脖子。

太皇太后恐惧到了极点，“你、你……放肆！你想要做什么！”

她感到恐惧的同时，大脑也越来越不清楚，眼前的景物渐渐变得模糊起来，然后便陷入了无边的黑暗当中。她想，这一次她即便要死了，也会拉秦翘当个垫背的。

秦翘如此大胆，敢在寿康宫里对她出手，即便她死了，秦翘也逃不掉！

寿康宫中，所有人都看着秦翘用红锦裹住了太皇太后，众人既恐惧又慌乱的看着眼前发生的一幕，却又无法阻止。

他们看着秦翘，这个年轻，且没有什么脾气的新王妃，即便有神医谷这样的娘家撑腰，她进宫之时，也从没有摆过架子，或者为难过那位宫人。

就是这样一个看起来好脾气的小姑娘，一出手，竟然就想要了太皇太后的命？他们都觉得秦翘的胆子实在是太大了！

那可是南燕的太皇太后，整个南燕权力最大的人。她怎么可以那般冷静动手，想要杀掉呢？

贺太妃从外面赶来，脸上满是焦急之色，急忙出声阻止秦翘，“翘翘，快住手！”

秦翘看向贺太妃，一双眸子冰冷到了极致，一点温度都没有。

贺太妃对上她如此冰寒的目光，当即心底就被骇得打了个寒颤。认识秦翘这么久，她还从未见她用这般冰冷的眼神，看过任何人。那样的眼神，仿佛在看一个死人一般的眼神。

“翘翘，听母妃的话，快松开她！”贺太妃尽量让自己的声音听起来温柔。

她紧紧的盯着秦翘那双冰寒到了极致的眼睛，“翘翘？”

“母妃，这个女人，几次三番害我。还想让我签了和离书，不仅想要陷害我是灾星，污蔑我，坏心思还想动到神医谷的头上。母妃……”秦翘最后一声‘母妃’，竟然有些孩子同人打架，见到母亲后，怕母亲责怪后的委屈和不甘心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841211"  chaptername="触碰底线，杀了她！">加入书签</a>
</div>
