    接下来的一顿饭，除了东方文河之外，大家吃的都很尽兴。

    叶承的身份和地位，已经令他们都满意的不能在满意了。

    原本他们还心想东方菁菁找来的这个男朋友能不能和他们家门当户对，但是现在来看，门不当户不对的好像成为了他们。

    “对了，小承，你之前说，你家是来自一个小县城？这是怎么回事儿？”

    吃到中途，东方文山忽然想起了这个问题，问道。

    其他人都关注了起来，就连东方菁菁也是一样。

    叶承回答道：“我家的情况比较特殊，我父亲因为我母亲的缘故，和我爷爷那辈有些矛盾，所以我父母就待在那个小县城了，那是我母亲的老家，不过我和我爷爷那辈关系比较好，也因此我认识了龙腾集团的龙坤，然后就这样了，至于其他的事情，我也就不方便说了。”

    他的表情有些讳莫如深，仿佛有些不好说一样。

    东方家的人顿时心领神会，感情还有这种原因啊。

    那这样说来，这个叶承的来历要更加的神秘咯？

    他们不由感到了十分的意外。

    东方菁菁也是一样，她没想到叶承居然是这种身份，难道真的是传说中的上京大家族？

    叶承面上没有什么反应，心中却是有些无奈。

    哎，想要解释，只能胡乱瞎扯了，不过他也只能通过这种方法来打消这些人的怀疑，毕竟他把自己的背景扯得越神秘，别人就越不敢去调查，再加上他自身的身份确实配得上这样的神秘背景，别人就会深信不疑。

    想起来，好像他给徐妃曼那个女人也是这么说的。

    以后说多了，怕是得给坐实咯。

    不过这样扯一扯自己的身份背景，还是有一些好处的，比如接下来，东方菁菁的这些亲戚们，就不敢再问他那些背景方面的问题了。

    不可说不可说啊。

    于是接下来，吃饭变成了真正的吃饭，就这样，一顿饭吃完，叶承也成为了场上的中心点，东方菁菁的爷爷不时问一问叶承和东方菁菁之间的问题，比如说他们打算什么时候结婚啊，什么时候生孩子啊之类的，闹得东方菁菁满脸通红，赶快不让自己爷爷问下去了。

    而关于结婚的事情，东方菁菁便说自己还没有做好打算，等以后再说。

    她不想让叶承感觉被逼的太紧了，想要给他一段时间考虑，虽然说他们不领证，只举办婚礼，但那也得做一段时间的准备。

    这些问题过去，在酒桌上，东方文河也想要挽回一下，争取获得叶承的原谅，于是就不断地给叶承敬茶，说些好话，但叶承始终都没有表示原谅，依然就把他给晾在那里，没有表示什么。

    对此东方文河除了心理着急，面上是一点都不敢表示出来，他也不敢做出什么自持身份的事情，这个叶承虽然年轻，但可不是他摆出东方菁菁大伯的身份就能拿捏住的。

    东方文山也没有表示什么，让叶承原谅自己这个大哥，这样做的话，难免叶承心中会不高兴，更何况，他也有心让叶承教训一下东方文河，免得这个大哥总是不想好，想要利用他这个市长的身份做些什么。

    一顿饭就这样吃完了，东方文山叫来了他的专职司机，然后开着车带他直接去政府了，至于陈芳华，则坐上了叶承的车，离开了饭店，前往她家。

    东方文河坐在他的劳斯莱斯上，看着叶承那辆远去的宾利，手中拿出了电话，给一个号码打了过去。

    电话通了，那边传来了声音：“文河老兄别来无恙啊，怎么今天有空给我打电话啊？莫非有什么好消息不成？”

    “没有好消息，只有坏消息。”

    对方一愣，立马问道：“怎么了？市长那里有问题？”

    “呵呵，东方菁菁已经找了一个男朋友了，我弟也同意了，你儿子就别想了。”

    对面沉默了半晌，然后语气沉沉地说道：“文河，你当初可是说好的，撮合我儿子和东方菁菁，现在你就不管了？”

    “诶，老杨，你可别怪我，我帮你可是真心帮你，我今天可是把我弟一家都给得罪了，连我爸都说我算计自家人呢，我没找你要些补偿都算好的。还有，你也别想着这件事了，东方菁菁找的那个男朋友，你家可得罪不起。”

    “你什么意思？”对面语气疑惑起来。

    “呵呵，反正这件事情你别想了就对了，那个年轻人来头很大，你要是惹上人家，到时候可别把我扯过去，我可不会帮你忙了。”

    “……那个人什么来头？”

    “这就不方便说了，我也就是提醒你一句，要是你家那个孩子不死心，惹上了人家，可别怪我不提醒你啊。好了，不说了，挂了。”

    随后，东方文河便没有犹豫，直接挂了电话。

    ……

    几十分钟后，叶承开车带着三个人，来到了陈芳华的家。

    她家自然就是东方菁菁的家了，不是什么豪华别墅，而是政府单独给领导分配的房子。

    虽然看上去要低调了许多，但毕竟是苏城这个经济发达的地区，作为市长，政府分配的房子也并不至于很简陋。

    将车停在了楼下，叶承忽然想起什么，对陈芳华说道：“对了，伯母，听菁菁说您喜欢养花，我就给你准备了一盆。”

    陈芳华脸上顿时露出了笑容：“哎，真是的，你买那么多东西就够了，还准备花干嘛。”

    叶承笑了笑，打开了后备箱，从里面端出了一盆黑色的花。

    陈芳华眼前顿时一亮：“这是黑牡丹吧？你从哪弄来的这盆花啊？”

    她连忙走了上来，打量了一眼这些花。

    黑牡丹可是花中的名贵品种，很少见的那种，任何爱花之人看到这种花，难免会生出喜爱之情。

    “呵呵，问了一些朋友，然后给我送过来的。”叶承笑了笑，说道。

    “小承有心啦，谢谢你了。”

    陈芳华端起花盆，越看越喜欢，也说不出什么拒绝的话了。

    接着他们便上了楼，来到了这个苏城市长的家里。

    相比叶承现在住的那些地方，这个房子只有一百来平米，很小，只不过却给了他一种家的感觉。

    毕竟，他在自己老家的房子，就是这种小房子，从小住到大，让他颇有些触景生情。

    他开始心想，自己是不是可以抽出点时间回家看看？

    他这些天来已经往家里打了一百多万，他家里人现在也算是麻木了，现在接到他的转账时，最多就问一问他是不是买股票又挣钱了。

    也不知道他家里人拿到钱后有没有改善一下生活什么的。

    叶承心中做出决定，下个月便抽时间回家一趟。

    “来，小承，吃水果，菁菁，给叶承倒杯水去。”陈芳华笑眯眯地从冰箱中取出了各种水果，端到了茶几面前，同时对东方菁菁说着。

    东方菁菁抱着叶承的胳膊，撒娇道：“妈，你帮我们倒呗！”

    “你是妈我是妈？赶快去倒！叶承好不容易来一次。”陈芳华原本的笑眯眯顿时变成了瞪眼，催促道。

    东方菁菁撅起嘴，不情不愿地从沙发上坐了起来，去倒茶水了。

    “小承啊，我给你说，以后不要对这丫头太好了，不然的话她肯定就会变得越来越调皮，有首歌怎么唱的？叫‘被偏爱的都有恃无恐’，所以该教训还是得教训。”

    叶承看了一眼东方菁菁倒茶时那幽怨的表情，不由失笑起来，说道：“伯母，菁菁还是很好的，她一直都挺乖的。”

    “她还乖呢，我看啊，她都是装的，要是以后你们结婚了，你还对她好一点，那可就不得了了。”

    “你们这些男人啊，就不该总是对自己女朋友太好了，看看现在社会上那些年轻的女娃子哦，都被男人宠成什么样了，各个以为自己是公主，做饭洗衣服什么的都不愿意，除此之外还一点本事都没有，放在我们那个年代，压根就没有男人要。”

    “要是东方菁菁这丫头也这样，我肯定收拾她了。”

    叶承摸了摸鼻子，不知道说什么。

    东方菁菁端着茶水过来，不满地朝自己妈妈喊道：“妈，你说些什么啊！我又不是没本事，而且叶承对我好怎么了嘛？”

    “你有什么本事？”

    “我……我之前可是成为了总裁秘书。”

    “那算什么本事？小承这样的才算有本事。”

    “我！”

    东方菁菁感觉自己再待下去，迟早都要被自己妈给气死了。

    她气呼呼地跺了跺脚，直接把水放在了茶几上，转身朝屋内走去，回到了她自己的房间。

    然而她喊道：“妈，我房子里面怎么堆了这么多杂物？”

    “你半年不回来，房子又不用，摆下东西怎么了？”

    “你可真是我亲妈！”

    ……

    叶承无语地摇摇头，起身说道：“伯母，我去帮一下菁菁吧。”

    “你不用帮她，不能惯着她。”

    叶承咋感觉东方菁菁和她妈之间像是有苦大深仇一样的呢？

    忽然陈芳华一拍手：“诶对了，你待会儿是要留在这里和菁菁休息的吧？那你还是去帮帮她吧，房子收拾好，你们也可以睡觉嘛。”

    她笑眯眯地看着叶承，她现在想要知道，这两个年轻人到底关系到了哪一步了。

    叶承虽然感觉这位伯母的眼神有些不对劲，但也还是起身，去帮东方菁菁收拾起来。

    东方菁菁一直撅着小嘴，将房间里的一些东西拖出来，丢进了杂物间，见到叶承走来，她琼鼻中发出轻哼一声，表示着自己的不高兴。

    叶承笑盈盈地从背后环住她的纤腰，将下巴抵在她的肩膀上，问道：“怎么了？生气了？”

    “哼！”东方菁菁又哼了一声：“我就生气！”

    “那可是你妈说的，又不是我说的，你还和我生气啊？”

    “那我也生气。”

    “其实你妈说的也很有道理嘛。”叶承笑眯眯地说：“社会上确实有她说的那种女人嘛。”

    “那……那你是不是要对我不好了？”

    叶承脸上笑意越浓，忽然将她拦腰抱起，然后坐在了床上，脸凑上去，含住了她软软的唇瓣。

    东方菁菁的脸蛋立马红了起来，连忙把叶承给推开，娇羞地说：“我妈在外面呢！”

    叶承微微一笑，抚摸了一下她的秀发，而后轻声道：“我可不会对你不好，你这么乖，我怎么舍得对你不好呢？”

    “那我以后不乖呢？”

    “pia！”

    一巴掌拍在了她的翘臀上。

    “你敢不乖？”

    东方菁菁眯起双眼，嗔道：“我就敢！”

    “那你想要变成艾琳娜那样咯？”

    东方菁菁顿时想起了昨晚艾琳娜的后果。

    连忙摇头：“我不要！”

    “那你乖不乖？”

    东方菁菁羞赧地低下头。

    叶承脸上露出笑容，再一次吻了上去。

    这下东方菁菁不再推开他，老老实实地接受着他的亲吻。

    然而没过一会儿。

    “对了小承，你……”

    门口，陈芳华走了过来。

    然后她就看到了里面两个正在亲热的小情侣。

    “啊！”

    东方菁菁再度羞涩地推开了叶承，有些不知道怎么去面对自己的母亲，只好把自己的人埋进了叶承的怀中，选择装鸵鸟。

    陈芳华经过起初的发愣，然后她伸手，直接拉上了房门，关上了。

    声音从外面传了出来：“没事儿，你们继续。”

    叶承无奈地摇摇头，拍了拍怀中小女人的背，说道：“好啦，你妈都出去了。”

    东方菁菁抬起头，嗔道：“都说了我妈在外面，不要亲了，你还亲！”

    “你不是也没反抗么？”

    东方菁菁气呼呼地锤了一下叶承的胸口，愤愤道：“明明是你拉着我！”

    然后她就要从叶承的怀中起来，“继续收拾一下房间！”

    然而叶承重新把她拉了回来，直接压在了床上。

    “别急嘛，刚才不是还没有亲完吗？”

    而后他再一次吻了下去。

    “不要唔……”

    ……

    客厅。

    陈芳华想着刚才，那对小情侣亲嘴的样子，怕是没有少做这种事情，看样子他们大概率连最后一步也做过了？

    不行，还是得提醒一下他们。

    于是她再一次来到门口，喊道：“你们就是不要太过火了啊，要克制一下，可不能未婚先孕了啊！”

