    “很高兴认识你，史密斯先生，希望下次我们有合作的机会，请留步。。。”

    安迪把一脸苦笑的富国银行的代表送走后，回头对同样表情苦涩的胜利者美国银行代表刘易斯露出一个阳光微笑。

    只是现在的刘易斯才不会再相信面前的这个年轻的要命的阳光男孩的微笑有多真诚，因为他现在已经感到了一阵阵肉痛，好吧，虽然还是稳赚不赔，但是真心肉痛啊，利息已经被他压到最低了，果然也胜出了，只不过惨胜而已。

    “还是老朋友靠得住，刘易斯，我想我们的合作会越来越多，相信我，朋友，你不会为今天做出的决定后悔的！”安迪笑得很真诚，很开心。

    果然不愧为最年轻的亿万富豪，真的无法用年龄来衡量他的成熟，苦笑着的刘易斯在心里不由的感叹了下说道：“但愿如此吧！史密斯先生，我们的诚意是很足的。。。”

    “NO，NO，刘易斯，叫我安迪，相信我，你的诚意会获得你意想不到的收获，你看，我们第一次见面的时候你是信贷经理，现在已经是大客户经理了，我是不会让朋友失望的！”

    刘易斯对于安迪如此热情的态度也十分的意外，对于安迪说里的意思也听的非常明白，看来安迪对于他说的大计划很有信心啊，竟然暗示他刘易斯都能从中获益。

    “那么，安迪，能透露一下你的大计划吗？”

    “NO，NO！”安迪侧脸看向刘易斯，一边向会议室的方向走去，一边伸出手指摇了摇接着说道：“我的朋友，时机不到，说出来就不灵了，不过，相信我，你们董事会会感谢你今天的决定的！”

    刘易斯嘴角不由抽抽了几下，尼玛，这混蛋小子不会是忽悠自己吧，自己可是下了血本，没看刚才富国银行和花旗银行的代表都是一副要咬人的眼神吗？

    问题是谁也不知道对方出的条件，不过都感觉自己的已经很低了，美国银行竟然胜出了，尼玛，不用这么无耻吧，这是要多狠的条件才能打败他们两家银行。。。

    “好吧，我期待着你的惊喜，不过，安迪，我想我们应该进行下一个程序了，审核你们公司的资产和财务细则，我想你也不希望在这些地方多浪费时间。”

    刘易斯无奈的摇着头和安迪一同跨过已经被工作人员提前推开的会议室大门，刚刚安坐后，他就对对面的安迪和他的智囊团说道。

    “当然，一切都准备好了，布莱尔，让财务部门配合银行方面审查。”安迪笑着对左手边的布莱尔说完后，接着看向刘易斯继续说道：“接下来的工作，就没我什么事了，那我就先失陪了，有什么需要直接跟阿尔提，他们会配合你们的，先祝我们合作愉快。。。”

    看着安迪高大挺拔的身影带着较小玲珑，身材婀娜的女助理消失在走廊拐角处，刘易斯不无感慨的说道：“史密斯先生的变化还真是让人惊讶，短短几个月的时间，就取得了这样辉煌的成就简直就是个奇迹。”

    “哦？能跟我讲一下你对我们老板最初的印象吗？”阿尔维特列脸上带着好奇的表情，伸出手请刘易斯入座，笑着询问道。

    说实话，对于自家老板，各种媒体报道都有，一些黑子，总是拿老板以前的各种作死照片说事，尤其是面容瘦削的形象，简直和现在像两个人一般。

    “说实话，当时我可是有点小看史密斯先生，你知道的，比较媒体报道的一些事情太。。。用小说版权和房产抵押贷款，当时我们都以为史密斯先生是想挥霍的，但是见到他后才发现，并不是那么一回事，那时他的身材还有点消瘦，虽然整个人的气质显得有点忧郁，但是一双眼睛十分的明亮，那一次谈判，史密斯先生只是坐在一旁默默的听着，基本没开口。”

    刘易斯倒是没有多想，反正是赞扬的话，又不是背后说坏话，在开始审计之前，闲聊一下也没什么。

    “接下来的日子里，我就在报纸媒体上不断的看到史密斯先生以一种奇迹般的姿态崛起，让人目瞪口呆，或许只能用天才来形容他了。。。”

    阿尔维特列也不得不认同的点着头，老板的崛起之路清晰可循，没有任何的权钱交易或者偶然xing。

    畅销小说，综艺创意，股票，收购报刊，游戏公司和投资公司。

    几乎是每个人都可以以此作为财富积累的方式，这也是他为什么被民众们奉为美国梦的最新代表人物的原因，就是因为他的财富之路的可复制的。

    当然，除了这个天才般的创意属于偶然，其实也是必然，毕竟创意来源于小说内容的启发。

    或许真的是只能用天才来解释了。

    心情大好的安迪自然不知道会议室里的阿尔和刘易斯对自己的讨论，就算知道了，也会笑笑而已。

    人们对于成功者的追捧是一样的，不分种族国籍，成功者的一切经历，和说过的话都会被追捧和神化，每个人都一样。

    想想马巴巴，啧啧，几乎每一句话都成了名言了，成功学教科书，以前忽悠人的那些事情也成为了传奇，这就是人们对于成功者的追捧。

    坐在老板椅上，像个孩子一样转着座椅，脸色带着开心的笑容。

    “呵呵，尼玛，美国银行还真慷慨，6亿美元的抵押贷款，外加3亿美元的个人信用贷款额度，利息还这么低，简直太爽了。。。”

    正独自开心嘀咕的时候，小助理端着咖啡扭着小屁股走了进来。

    “过来！庆祝一下！”安迪拍拍自己的大腿，对托里布莱克说道。

    托里小手微颤的放下咖啡杯，乖乖的绕到办公桌后坐在了老板的大腿上。

    “呜。。。”

    粉红的嘴唇被吻住，直到快窒息后，才被松开，看着俏脸微红，不断娇喘的托里，安迪揉捏着柔软的宝贝，笑着说道：“你个小妖jing竟然不穿bra！”

    “嘤咛一声”

    托里娇躯一颤，尖挺被袭击。对于老板的恶趣味实在是有点无奈，只能趴在他怀里任他使为。

    正玩的很开心的安迪和托里两人被突兀的敲门声打断。安迪拍拍一脸绯红的托里布莱克的屁股，把老板椅向前靠了靠，看着站在一旁手忙脚乱的整理衣服的小助理，反了个白眼，低声说道：“去里面的休息室，你这个样子，傻子也知道刚才发生了什么！”

    “知道了……”托里快步走到休息室门口，推开门躲了进入。

    “请进。”

    “老板，苹果公司发来了邀请函，乔布斯邀请你去参观苹果总部。”推开门走进来的布莱尔快步上前把邀请函递给安迪。

    “哦？”安迪接过来打开看了下，很正式，好吧，作为持有大笔流通股的股东身份受邀。

    安迪把玩着手里的签字笔，双眼微眯着，说实话，他约见乔布斯是为了谈生意，而且很有可能会谈崩，乔布斯的控制yu太大了，很难让他妥协，最重要的是安迪这个生意还离不开苹果公司，这尼玛就蛋痛了。

    “你一会儿回到会议室后，让阿尔过来一趟。”

    “好的老板，那没什么事我先过去了，美国银行的审计的很仔细。”布莱尔站起身来笑着说道。

    “让他们审就是了，真实估值也在4.5之间，现在向他们贷款6亿也属正常，毕竟多家第三方机构都做出了这个价格的估值。”安迪不置可否的说道。

    布莱尔笑了笑，他最清楚这个第三方评估机构的估值怎么来的，能够贷到6亿美金的款已经是顶天了，银行真较真的话，真心不会给这么高的估值，毕竟抵押低于贷款数额，银行的风险就会大增。