    “啧啧，原来是西兹啊，这身倒是挺符合你的，呵呵，别用这种吃人眼神看人，不说了还不行吗？对了，我这有适合此世界修炼的功法，你拿着，最近快快增涨实力。”

    贾岩被化身为白衣少女的西兹使劲瞪着，非但没有不适感，相反还有些想要戏弄她的冲动，这世间还真是看脸的世界啊。

    虎少忽然开口，接下了话锋。

    “贾岩大人，我另有件事禀告，西兹她现在所在的星球，地理位置以及独特的修仙者体系都相当奇特，我认为我们有机会在那里做点事情……具体内容，容属下细细道来。”

    “哦？”

    叙事时间并不长久，包括化身青玲的西兹同样从旁补充，贾岩很快理解了青玲所在星球的信息。

    “原来如此，这颗星球竟是个扩大化的修仙者星球吗？”

    贾岩稍微有些讶异。

    特别知道这颗星球比这个世界绝大部分星球庞大几倍后，内心已经微微惊愕起来。

    计算机设计出来的世界，不存在大自然产生的大型星球，这颗星球有独特之处，想必是有缘由的，而且肯定是人为的缘由。

    “鉴于这颗星球地理的独特性，大人，我建议我们接下来的工作就是将它独占下来，而且最好是秘密独占，用某个人的某个名号去作此事，而且此人必须有正当性……”

    说着说着，虎少将自己的目光，投放到了身边的一袭白衣的古色古香少女身上。

    贾岩也顿了顿，将视野放在了青玲身上。

    “我？”青玲怔住，指指自己，黛眉蹙起。

    贾岩思忖过后，直接认同的点头：“不错，虎少你这建议我认为行，这样吧，青玲，你不是那颗星球上所谓的公主吗？以这星球的传统及行事法则看，想统一成一个国家不容易，你却能利用自己的身份，搞成个联盟盟主什么的，利用白神殿的压力名义让大家成为你的属下，如果白神殿的压力不够，我还能让虎少过去成为所谓的妖兽盟主，给你们施压，这样你的话语权就会大大增加。”

    “这……行吧，但是这过程肯定没那么容易，首先是我的实力还有差距，另外是据我记忆看，信白神殿的人似乎已经踏入星球的方方面面了，想要瞒过他们做到这些很难。”

    贾岩谆谆教诲道：“正因为难，才让你去做的啊，要是那般容易，我就让这边随便一个属下过去做了，何必要我们外来强者去做，你不会认为自己无法做到吧？”

    “我能做到，请贾岩大人放心。”

    对西兹，贾岩总感觉激将法很好用，这次也不例外。

    “你有信心最好，但你的实力确实是个问题，这样吧，你留在我这几天，先用力量灌溉身体再说，大概可以到达尊者级，后面需要水磨功夫，就不是几天能做到的了，但尊者也应该能对付初期的场面，还能开启地府移动自保，你觉得如何？”

    “那就多谢贾岩大人了。”

    对于快速到达尊者级，青玲竟毫无任何的压力。

    就如前面说的一样，他们这些外来的强者，对这个世界的实力不过是缺乏能量而已，只要有外界能量补充，快速冲到尊者级不在话下。

    如此这般，在三日过后，本来才天级实力的青玲，在短短几日间，利用了贾岩提纯的大量能量，直接冲到了接近尊者的边缘。

    噗——

    随后在三日过后的凌晨之际，以这个世界任何天才强者都相形见绌的速度，突破到了尊者等级。

    连连突破大关卡，对青玲而言不过是水到渠成。

    “恭喜了，不愧是天赋见长的西兹，换我来，恐怕需要十几天才能如你这般突破。”

    虎少刚巧回来述职，见青玲长身步出贾岩的闭关秘室，不由追捧了几句。

    “对我等而言，这个世界的实力不值一提，还有，既然在这里，叫我青玲好了，省得以后不小心说错，走漏风声。”

    青玲眉头挑了挑，仿佛不领这份马屁。

    但从她微表情看，似乎还是挺受用的。

    毕竟拍你马屁的人，也得看是谁，乞丐拍你马屁你不领情，但是亿万富豪拍你马屁，你怕是受宠若惊。

    “呵呵，青玲，好，既然到了尊者级，是否就要回去处理那颗星球的事情了？忘了告诉你一声，我如今的实力，对应的是半恒星级，并且工作是在巡视各大星球，若是有什么需要帮助的，比如实力应付不过来，随时随地通知我，随叫随到。”

    青玲如此自负的人，怎可能真求援什么的，白了虎少一眼，便向着贾岩办公室走去。

    没过多久，小小的脚丫子从裂缝空间里踏出，大眼睛好奇的盯住贾岩身边的美丽少女。

    “哇，好漂酿，你是西兹呀？爱迪莎也想这么漂酿。”

    “见过爱迪莎大人，我现在名为青玲，爱迪莎大人叫我青玲便好。”

    青玲面无表情的拱了拱手，内心悲从中来。

    她与虎少穿梭地府的时候，错过了爱迪莎没见着，如今爱迪莎要来教青玲穿梭现世大门和撕裂空间，只能见面。

    被多一位老熟人见到自己的‘雌性’角色，她还是羞愤难平的。

    好在爱迪莎可不懂什么男男女女的，她也是真认为十五岁闭月羞花的青玲好看，啧啧称奇了片刻后，又对贾岩道了再见，领着青玲进入地府空间之内。

    “青玲呀，爱迪莎是阎罗王哦，你可以叫爱迪莎大人阎王爷。”

    “……”

    对爱迪莎明显卖弄的说辞，青玲不怎么想理。

    去到阎王殿，爱迪莎拉出已经玩疯的贾琳，介绍给两人认识。

    贾琳也不知为何，对青玲没那么感冒，总觉得这大概也是某神灵的少女，拒人千里之外。

    “那爱迪莎就带着青玲去学撕裂空间啦，贾琳你好好照顾家里面哦，爱迪莎去去就回来哒。”

    爱迪莎领着青玲又进入现世大门处，青玲倒是对现世大门那么长的长龙排队，有些好奇，问了下现世大门的用法，以及魂魄们外出的意义后，心里略微心惊肉跳。

    贾岩大人他们的办法，果然是杀人诛心，用这些魂魄跑到现世去，让魂魄的家人亲朋们理解到黑神的伟大，内心就算不崇拜黑神，也绝对会留下深刻的种子，这就等于动摇了白神在他们心目中的地位。

    绝对是奇招妙招。

    爱迪莎领着青玲，跑到最远的现世大门，青玲发现，这现世大门外，透漏出的气息与自己这具身体所在星球的感觉相似。

    随后爱迪莎又带着她穿越过了现世大门，眼前迎面而来的整个景色，让青玲内心的疑虑终于水落石出。

    果然是如此。

    现世大门能通联各大星球，自己所处的修仙巨星，也是其中之一。

    “爱迪莎大人，您这是……”

    而且让青玲很古怪的是，当送了青玲到达这颗星球后，小爱迪莎大人大眼睛亮了，笑着跟在青玲身后，一派不回地府的样子。

    “爱迪莎在这里玩好不好？”

    爱迪莎大眼睛瞪起，哀求起来。

    “……，行吧，只要贾岩大人不会责罚就行。”青玲无可奈何点点头。

    “爱迪莎自有分寸哦，主人哥哥不会生气的。”

    这样一来，回归到星沉门的青玲，身后就这样多了个小尾巴。

    此时此刻，距离青玲失踪，已经超过了四天时间。

    “青玲，你知道本座为何叫你来吧？你的师尊早年外出音讯全无，全是本座既当师伯，又当师尊的将你教育长大，如今你竟敢不声不响消失四日，青玲，你叫本座如何能够高兴？难道，是本座没将你教好吗？”

    高高的大堂之上，一名气宇轩昂中年男子端坐于宝位之上。

    他正是星沉门掌门，也是当代星沉门实力顶尖高手。

    更是在‘青玲’早年入门，被师尊一手带大，其后师尊失踪，接手教育青玲的恩人。

    于情于理，他呵斥年仅十五岁，却敢失踪几日的青玲，是相当得理的。

    毕竟是长辈，教育贪玩的小女孩，不是正常吗？

    但青玲却是沉默了片刻，唇角扯起一抹讥诮之色，并不反驳与解释，淡淡然抱拳：“掌门师伯，青玲知错了，当日只是追着山林里的野兔，误入山林，结果绕了四日才归来，还请掌门师伯谅解。”

    那中年男子不置可否的点点头，再将视线放到跟随在青玲身后，好奇大眼睛打量四周的五六岁小女孩。

    “那这名孩童又是怎么回事？你速速将人送回家去吧，省得我星沉门落得个拐卖幼儿罪名。”

    “回禀掌门师伯，她是弟子路途中见到的走失孩子，我这几日就是在找她的家人，但并没有找到，否则也不会拖了几日才归来，还请掌门师伯宽恕几日，弟子带着她多找几天。”

    中年男子恍然大悟，颔首片刻后道：“难得你有如此善心，本想惩戒于你，便作罢了，你带她下去好生安顿吧，这几日要找到其家人，否则孩子家人应该担心了，退下吧。”

    “是，弟子告退。”

    青玲拱手抱拳离去。

    小爱迪莎大眼再看看掌门等人，作个古灵精怪的鬼脸，也小跑着追上青玲。

    “掌门，您看，这青玲是否说的实情？”

    “前几日那柳执事忽然消失，与青玲消失的时间点一致，这之间是否有所关联？”

    “该不会，她与柳执事的消失。与她的身世有关吧……”

    掌门左右众人，面色阴晴不定。

    “好了，不用多说，这些事，本掌门皆会亲自调查，在调查清楚之前，你们不用妄自猜测。”

    中年掌门沉着冷静的摆摆手，随后目光投送到离去的青玲方位，眸子凝重起来。

    虽然青玲的实力，好像还是原来的样子，可他方才在这位少女的一颦一笑间，察觉到了隐藏极深的威胁。

    这代表青玲实力与以前认知的，完全大相径庭。

    “莫非，她又提升了一个大层次？果然是前皇室血脉，这份天赋，令人称奇，但扼腕的是，她的家世，不允许她继续变强了……”

    【差几百字，请来起点正版订阅吧，过一个小时正版刷新就是全部章节啦】归来，还请掌门师伯宽恕几日，弟子带着她多找几天。”中年男子恍然大悟，颔首片刻后道：“难得你有如此善心，本想惩戒于你，便作罢了，你带她下去好生安顿吧，这几日要找到其家人，否则孩子家人应该担心了，退下吧。”

    “是，弟子告退。”

    青玲拱手抱拳离去。

    小爱迪莎大眼再看看掌门等人，作个古灵精怪的鬼脸，也小跑着追上青玲。

    “掌门，您看，这青玲是否说的实情？”

    “前几日那柳执事忽然消失，与青玲消失的时间点一致，这之间是否有所关联？”

    “该不会，她与柳执事的消失。与她的身世有关吧……”

    掌门左右众人，面色阴晴不定。

    “好了，不用多说，这些事，本掌门皆会亲自调查，在调查清楚之前，你们不用妄自猜测。”

    中年掌门沉着冷静的摆摆手，随后目光投送到离去的青玲方位，眸子凝重起来。

    虽然青玲的实力，好像还是原来的样子，可他方才在这位少女的一颦一笑间，察觉到了隐藏极深的威胁。

    这代表青玲实力与以前认知的，完全大相径庭。

    “莫非，她又提升了一个大层次？果然是前皇室血脉，这份天赋，令人称奇，但扼腕的是，她的家世，不允许她继续变强了……”

    【差几百字，请来起点正版订阅吧，过一个小时正版刷新就是全部章节啦】虽然青玲的实力，好像还是原来的样子，可他方才在这位少女的一颦一笑间，察觉到了隐藏极深的威胁。这代表青玲实力与以前认知的，完全大相径庭。

    “莫非，她又提升了一个大层次？果然是前皇室血脉，这份天赋，令人称奇，但扼腕的是，她的家世，不允许她继续变强了……”

    【差几百字，请来起点正版订阅吧，过一个小时正版刷新就是全部章节啦】

