    “叶辰哥哥，让我们陪你去吧！”

    这时一个清脆悦耳的声音传来，叶辰回头看去，发现洛云和洛欣正在朝她走来。

    而刚才说话的正是洛云。

    叶辰想了想，这两个家伙以前就是在冥帝宫办事的，对冥帝宫应该很熟，有她们两个带路，自己也方便不少。

    于是他就同意了。

    当他们来到冥帝宫的时候，发现整座冥帝宫已经变成了一座废墟。

    反正叶辰也不是来参观的，冥帝宫到底是什么样子对他来说没有什么影响。

    他看了一眼面前的废墟，然后对洛云和洛欣说道：“你们还记得冥帝宫主殿的位置吗？”

    洛云和洛欣对视一眼，然后起身飞上半空，在整片冥帝宫的废墟上寻找着。

    虽然她们以前在这里住过不少时间，可是现在已经被砸成这个样子了，实在是有些不好辨认。

    半晌之后，她们两个再次回到叶辰的身边，对着叶辰说道。

    “叶辰哥哥，我们找到了，你跟我们来吧。”

    叶辰跟着洛云和洛欣两姐妹，穿过一片片废墟，最终来到了一片平平无奇的废墟面前。

    洛云解释道：“我们是根据位置推断的，这里应该就是冥帝宫以前的主殿所在的位置了。”

    顿了顿之后，她又好奇地看向叶辰：“叶辰哥哥，这里已经被毁成这个样子了，你为什么还要到这里来呢？”

    叶辰微微一笑：“我来这里寻找有关冥帝的线索。”

    “冥帝的线索？仔细想想，我们好像已经有快一万年没有见到冥帝了。”

    洛云顿时一脸疑惑，歪着脑袋想到。

    这时，洛欣也难得的开口了：“自从他将我们姐妹二人带到冥帝宫之后，就好像消失了一样。从那以后，他再也没有出现过。只不过，每当我们有重大的决策，需要他来拿主意的时候，我们就都会来到这主殿之上，对着那空无一人的宝座汇报。而每次听到我们的汇报，宝座后方的虚空之中，都会传来冥帝的声音。就好像他一直在这主殿之中闭关一样。”

    洛云点点头，表示赞同，接着她又疑惑的问道：“但是现在这整座主殿已经被毁了，为什么他却还不现身呢？”

    面对洛云和洛欣的疑惑，叶辰露出了高深莫测的一笑。

    然后在两姐妹期待的目光当中，叶辰缓缓开口：“我也不知道。”

    两姐妹顿时朝他翻了一个大大的白眼。

    叶辰笑了笑，然后将目光转向了眼前的这片废墟。

    “我还记得，当初我刚达到虚空境六重的时候，曾经很清晰的感应到过冥帝的意志。那时候我一直有种感觉，仿佛那位冥帝正在暗中关注着我的一举一动。那段时间，正是我五道攻打冥道的关键时刻。那时候因为忌惮冥帝，所以我很少出手。可是过了一段时间之后，我却发现冥帝的意志似乎突然消失了。”

    叶辰沉吟了起来，目中露出思索的光芒。

    “其实我很早就想来冥帝宫看一看了，看一看那位神秘的冥帝，到底已经达到了何种层次。后来，直到我在极北之域，用阵法坑杀了，冥帝宫明面上，近乎全部的高手之后，我就察觉到了不对劲。似乎不管我们对冥帝宫的出手怎样的狠，那位冥帝一直都是无动于衷，从来没有现身过。而自从那时起，我也在开始怀疑，这冥帝是否真的在苍冥界内！”

    叶辰一边说着，一边朝着废墟中间走去。

    而他每向前跨出一步，阻挡在他面前的这些废墟，就会瞬间烟消云散，露出一片平地。

    当叶辰来到这片废墟中间位置的时候，一片看上去非常眼熟的地面，出现在了洛云和洛欣的眼前。

    这正是冥帝宫主殿的地面。

    此时在叶辰的面前，是几级残破的阶梯，阶梯之上，还残余着一张宝座的轮廓。

    叶辰伸手一挥，挡在前方的废墟尽数化为乌有。

    露出了一张虽然残破，但是却依然相对完整的宝座。

    在看到这张宝座的时候，叶辰顿时瞳孔一缩。

    因为在这张宝座上，他感受到了一丝诡秘而隐晦的气息。

    想了想之后，叶辰突然并指成剑，朝着这张宝座劈出一道恢弘剑光。

    剑光落在宝座上，轰然爆响。

    宝座瞬间炸裂成无数碎块。

    而接下来，出现在叶辰面前的东西，顿时让叶辰震惊不已。

    而洛云和洛欣两姐妹，在看到这件东西的时候，也是满脸的不可思议。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

