
正月初一这天，天终于晴了，久违的太阳从天边的山坳里跳跃出来，照在茫茫白雪的山岭上，射出千万道七彩的霞光。

一大清早，金禅寺的山门便“吱呀”一声被打开了，方义挑着两只水桶去三里外的碧波泉挑水。

自打入寺修行以来，方义从早到晚都在忙碌，铲雪、打扫寺院、清扫大佛殿、劈柴、挑水、念经、打坐……

尽管每天都很忙，也很累，但方义并不在意，他认为自己干这些都没有什么太大的问题。唯一让他悬心的一件事是，他迟迟见不到方丈的面，也不知道什么时候才能见到。都一连好多天了，他就这样在寺里打杂，都不知道自己到底算不算是金禅寺的弟子。

子修师父虽然年纪不大，估摸也就三十来岁，却是一个极其冷面的家伙。他从来不苟言笑，言辞决绝。对方义除了命令还是命令，都不曾说过一句温软的话。不过，金禅寺里所有的人都认为，子修是寺里有史以来第一个个头最高、长得最帅的和尚。

方义那次在码头见识过子修金刚般的力大无比，因此并不敢轻易去惹他生气，以免子修又会像上次那样，如同老鹰抓小鸡一般，将他给随手拎在空中。

方义曾在心中有过无数次的判断，如果子修果真曾经去过少林寺学武的话，那至少练过十几年的功夫，要不然功力不会如此深厚。他自己也算是勤学苦练了六年，但在气力上却远远敌不过子修。

不过，有时方义仔细一想，又觉得自己是在瞎猜测。世上哪有怎么巧的事情？偶然遇到一个气力大的和尚就恰好是少林弟子了？

寺里的胖和尚觉文倒是一直对方义很好，每次都是一副慈眉善目的弥勒佛模样，不论方义对他的态度是好或是坏，他都一直乐呵呵的，要么语重心长地给方义讲各种道理，要么默默地摇头，一遍遍地重复：“阿弥陀佛！阿弥陀佛……”

尽管有朝阳亮闪闪地照在山岭间，但阳光的温度却并不够高，清晨刺骨的寒风还是让方义不禁打了好几个冷颤。

碧波泉位于金禅寺的南边，与寺院相隔三里地左右，是一眼微微发热的温泉。金禅寺的和尚们一直都吃这眼泉里的水。法新方丈如今已经86岁，却依然精神矍铄、容光焕发、步态轻盈。很多人都说，这要归功于碧波泉里的泉水。

方义每天要从这碧波泉里挑六担水，早晨三担，黄昏三担。其他弟子们也会有类似的安排，但时间上是相互错开的。

方义得按照子修严格的规定来办这件事：中途不许洒落一滴泉水，否则就要受到惩戒。

远远地听见了泉水汩汩的流淌声，方义加快脚步往前赶。

这时，他忽然看见从左前方的山岭上走下来一个人。那人提着一只水桶，正慢慢地朝碧波泉走来。

方义到了泉边，很快打满了两桶水，但他并没有立刻挑着担子走，而是放下扁担，朝那人跑过去。

走到近前时，方义才发现，原来从东山岭上走下来的这个人是周相宇先生，也就是钟家的家庭教师。

周先生虽然跟方义并不太熟悉，但也曾在钟家大宅里打过几个照面，算是认识。

“周先生，原来是您啊！这一大清早的，您怎么一个人来打水了？”方义连忙问。

周先生上下打量了一下方义，笑着说：“你我难道不是一样的吗？就许你来打水，却不许我来打水？”说完，他哈哈大笑起来。

周相宇今年六十六岁，不仅才高八斗，还健步如飞。他一直都很注重锻炼身体，每天都会从西海村出发，然后徒步四五里，翻越一座山岭来到碧波泉打水。今天天气好，因此他来早了些。

方义出于好意，要帮周先生打水，却被周先生给婉言拒绝了，“你快挑着担子回寺院去交差吧，小心子修师父又要拿你的错了！”

方义惊讶起来，周先生怎么会知道他的事情呢？他扭头看看太阳，的确不能再耽误了，还要再来两趟呢。于是他赶紧跑回泉边，挑着两桶水急匆匆往寺里赶。

走了一段路后，方义忽然想起来什么，赶紧放下担子，飞快地转身又跑回碧波泉，可是却并不见周先生的人影。奇怪？这才多大一会儿工夫，怎么人就不见了？

方义原本是想告诉周先生，走在这样人迹稀少、山雪厚重的山岭间，一定要多加小心，以防遇见什么危险，尤其是要提防他前几日曾撞见过的那团黑影。

可是没想到，周先生这么快就已经走了。方义只好又跑回来，继续挑着担子往金禅寺赶。

刚进山门，方义就见满寺院里人山人海，喧闹异常。钟楼上的钟声不绝入耳，鼓楼上的鼓声也惊天动地。

方义这才想起来，今天是大年初一，十里八村的人们都来金禅寺烧香拜佛。而且今天上午还有一场盛大的法会，将由法新方丈亲自主持，到时连一向心高气傲的乌岭镇镇长也会前来参加。

方义挑着担子紧赶，很快就来到了寺院后面门可罗雀的香积厨。几个火头僧见方义来了，忙催促说：“方义，你得快些。今天香客特别多，斋堂供饭是平时的好几倍。看样子今天寺院和佛殿都不用你打扫了，你就专管挑水和劈柴吧。”

方义先是心里窃喜，接着却又皱起了眉头，“这是子修师父的吩咐吗？”

忽然见刚才那几个和尚呼啦一下全散开了，转身溜进了厨房，其中一个用手悄悄指着方义的背后，提醒方义背后有人。

方义很聪明，猜测此刻站在他身后的人一定是子修师父，便赶紧回转身，准备向子修问好。可是还没等他开口，子修师父就先说话了，“没错，他们刚才说的，就是我想要说的。”随后，便一甩袖子走了。

方义心中莫名地轻松起来。要是真拿清扫和挑水劈柴相比，他宁愿挑水劈柴，虽然要使出更多的力气，但更加有趣，不那么沉闷。

方义挑着两只空桶再次前往碧波泉。可正当他准备跨出山门时，却冷不丁被人拽住了一只水桶，让他无法出门。

正当方义要发怒时，转身一看，不觉呆住了！

原来抓住水桶绳子不让他走的人，竟是清洲村的哥哥——徐俊。

只见徐俊悄声对方义说：“方义，我们找个地方说几句话可好？”

方义虽然一直很讨厌徐健，但是对于徐俊，他却并没有同样的想法。徐俊向来寡言少语，也不爱管闲事，更没有像徐健那样满肚子的花花肠子。

方义点点头，跟着徐俊来到了寺院外的一处小树林里。

只见徐俊从口袋里掏出一封信和一张红色信笺，递到了方义面前，“你们离开以后，清洲村的那所房子就归我弟了。我在替他收拾屋子的时候，在床头柜里发现了这个。我想一定是你当时忘了拿，所以偷偷藏起来，一直等待机会给你。前几天听村里人说，你来金禅寺出家了，所以我就过来找你。可是来过好几次，也没能见到你。”

方义心中忽然涌起一阵感动，他从徐俊手里接过那封信和那张信笺，揣进了上衣口袋里。这封信是来自百家村的，而红色信笺则是钟画的。

方义抿了抿嘴唇，继而笑着对徐俊说：“我不是来金禅寺出家的，是来修行的。你们……现在都过得好吗？”

徐俊沉默了许久，才说：“也好，也不好……徐健不知道从哪里弄来了好些钱，天天花天酒地，还结交了一帮狐朋狗友，常常搅得家里不得安宁。后来，村长和其他村民们时不时轰赶他出村，不让他在村子里瞎闹腾。”

方义看着老实憨厚的徐俊，心里莫名一阵酸楚。过了一会儿，他笑着说：“我会一直在寺里，你有空的话，就来找我吧。”

徐俊这才露出了一丝笑容，点点头说：“好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924339"  chaptername="第一百一十三章  话短情长">加入书签</a>
</div>
