    “接下來要怎么做，那老家伙是我的上头，我的神魔烙印就是他给我下的，也就是说，拿下他之后，我不用再担心神魔教了，但前提是，神魔教不会怀疑那老者落入我们手中。”

    潘云兰虽然是一个活了很久的老不死了，但她此时在这件事上面却沒有一点主见。

    “去神魔教，不把他们的老窝给端掉，我们以后怎么能安心飞升，估计这神魔教是在帝天的空间还不够稳固的时候就來了。”沈翔说道。

    潘云兰不想招惹神魔教，神魔教虽然不像火神殿那样有着大量的强者，但要想完全毁灭神魔教，凭她和沈翔很难做到，虽说她已经见识过沈翔的可怕，以及那种魔道神级的化骨魔掌，但他们两个人的力量有限，对付一两个神魔教还可以，但是一大群就不行了。

    “要不……”

    潘云兰还打算回冰风谷叫多几个长老一起去的，但沈翔却突然穿梭空间，朝一个方向疾速奔去。

    “你回冰风谷吧。”沈翔的声音传到潘云兰的耳边，让潘云兰无奈一叹。

    “你还不知道神魔教在什么地方，好歹也让我告诉你再去吧。”潘云兰对此也有些疑惑，沈翔不知道神魔教在哪里，但却行动如此迅速，就好像他知道一样。

    沈翔并不知道那聚集在帝天的神魔教徒在什么地方，但他却有办法知道，他远离了北冰极地之后，把那老者放了出來。

    “公子呢。”那老者刚才被沈翔打蒙了丢入那方鼎里面，如今沒有看见那个少年，而且这里还远离了北冰极地。

    “沒有死，你还会见到他的。”

    沈翔旋即对龙雪怡说道：“把你的神力借给我，我要从这家伙的脑海中搜寻到一些有用的记忆，我担心等一下他会反抗。”

    龙雪怡说道：“沒问題。”

    感觉到龙雪怡输送來的神力，沈翔立即对这个老者施展摄魂魔咒，而且还是用尽所有神力去施展的，这可以瞬间麻痹对方的神魂，让对付失去所有的意识，还可以防止对方在识海里面是一些保护灵纹。

    那老者惨叫一声便晕过去了，沈翔十分轻松就进入了他的脑海之中，搜寻着大量的记忆，把有用的部分留在自己的脑海里面。

    弄完这老者之后，沈翔又把那少年放出來，那少年被沈翔狂扇了几个巴掌之后晕死过去，沈翔立即对他使用摄魂魔咒，搜寻他里面重要的记忆。

    “这神魔教竟然就在辰武大陆，他们藏在那个地方干什么。”沈翔把那老者和少年放入方鼎里面。

    “他们藏在哪里。”龙雪怡问道。

    “辰武大陆之前不是有一个魔州吗，都是魔道门派所在的地方，神魔教就在那里一个很危险的险地。”

    辰武大陆上面的魔道门派在以为很猖獗，但后來随着太武门这势力壮大，变得非常温和了，很少出來闹事，不过这些魔道门派会出现在辰武大陆上面，都沒有详细的记载，很难说得清那些魔道门派是怎么出现的，虽然说法有许多种。

    “我早就应该这些魔道门派的。”沈翔捏紧拳头：“神魔教和这些魔道门派的巨头有过接触。”

    那些魔道门派就在辰武大陆的内部，如果从内部爆发战争，再加上外面的火神殿攻进來的话，后果不堪设想。

    “难道说这些魔道门派都被那神魔教收编了。”白幽幽说道：“如果真是这样的话，就得把那些魔道门派全部灭掉才行，否则如果他们和火神殿暗中联合的话，后果会非常严重。”

    “我现在就去，必要的时候，只能让李宝骏和段崇过來了。”沈翔从那少年和老者的记忆中得知的东西不多，虽然他们在神魔教里面的地位不一般，但知道的东西也只是片面而已。

    “知道他们怎么修炼神魂的吗，神魔教的每个教徒都应该有神魂，而孕育神魂非常艰难，他们到底是怎么做到的。”龙雪怡问道，对于人类來说，能孕育出神魂來，比登天还难。

    但就是这比登天还能得到的神魂，那神魔教却弄出许多來，此时就连白幽幽和苏媚瑶都想知道，她们也想修炼神道，因为那可以额外得到更强的力量。

    “我只知道他们有一个神魔池，在里面泡上三天三夜，就能孕育出神道魂婴來，潘云兰当年也是这样，不过这种方法孕育出來的神魂，非常消耗寿元，孕育出來神道魂婴之后，至少要少去千年的寿元，然后又修炼他们的神道功法，又会不断减少寿元。”

    “不过他们有一种方式可以增加自己的寿命，那非常残忍，需要牺牲很多人，牺牲一个人，才能让他们增加十天的寿命。”

    沈翔奔向附近的一座城市，他现在就要去魔州。

    “寿元方面对于我们來说不是什么问題，我们有万寿果，可以使用那种方法试试，说不定我们现在能孕育出神魂來。”苏媚瑶眼前一亮，她以前虽然是名动一方的女强者，但是等到她恢复实力之后，比她强大的肯定不少，更何况她们受伤之后，耽误了许多年事情，当年她们的仇人只要还活着，这些年來肯定有提升。

    而修炼神道的话，能让她们变得更加强大，而且那也是许多在天界上面实力到达巅峰的强者才开始琢磨的事情。

    “那神魔池里面的能量有限，只能限定一定的人数，而这里的神魔教多年來帮助许多人孕育神魂，现在那神魔池的能量不多了，不过应该够你们孕育出神魂，我现在得快一些把那神魔池的池水弄來。”

    神魔池的來历不明，从那两个人的记忆中得知，那是从天界上面來的，也就是说，在天界上面的神魔教肯定有很多。

    万寿果这种稀有仙果，神魔教肯定沒有，而他们那种修炼神道的方式却是消耗寿命，如果给沈翔來用的话，根本不需要使用他们续命的方法。

    “这神魔教是打着替天行道的幌子，却干着伤天害理的事情，什么狗屁天奴，我看开创神魔教的人伙也是一想称霸天地的家伙。”

    沈翔來到了魔州，这里比较荒凉，灵气也比较稀薄，在辰武大陆之中，每个地方的灵气都是差不多一样的，但唯独这个魔州很稀薄，这不是偶然的。