    “这雾自然有毒！”陆凡点头：“难道才刚反应过来？”

    “大人，这雾有毒，为何不早告诉？”韩云海尴尬道：“我们可不曾知晓！”

    “现在知道也不迟！”

    陆凡耸了耸肩，同时拿出了两枚丹药：“你们将这两枚丹药服用，这毒性便无法侵入！”

    二人毫不犹豫，赶忙将丹药吃了下去，不久之后他们才缓和了过来，内心不禁有些惊奇，尤其是古文对陆凡越来越好奇。

    随手拿出一枚丹药，便有着这般功效，就算他们古家是医武世家，恐怕也没有这种气魄。

    “师尊，我们都吃了一枚丹药，才能够将这毒物抵挡在外，为何你却没有任何事情？”古文诧异道：“难道师尊在之前就已经服用了丹药？”

    “我已经是百毒不侵之体，就这点读书对我而言，根本就起不到任何作用。”陆凡耸了耸肩。

    古文更是惊骇，这毒物乃是剧毒，若是普通之人吸食，恐怕早就死于非命，陆凡却豪不在乎。

    韩云海站在一旁，倒是见怪不怪，对于陆凡的各种操作，他早就熟悉。

    行走了没多久，陆凡才止住身形，同时向着前方望去：“这一片沼泽地，充满着毒雾，一般的物种在这里可生存不下去！”

    话到此处，陆凡才望向远处的巨大蛇皮，这蛇皮犹如飞机一般，看起来庞然大物，让人不禁有些生寒。

    “这是什么东西？太夸张了吧？”古文惊叹道：“蛇真的有这么大吗？”

    “恐怕已经成精了！”陆凡耸了耸肩：“不然这里又怎会被称为禁地！”

    “师尊，我们还是回去吧？”古文连忙道：“要真遇见这家伙，我们可未必打得过！”

    “好不容易来一趟牛头山，就这样回去？”陆凡撇了一眼：“那岂不是一点意思都没有！”

    “我也是这样认为的！”韩云海点头道：“有大人在，应该出不了什么事！”

    “你倒是看得起我！”陆凡白了一眼：“到时候若真的出事，可怪不得我！”

    “我就随便说说！”韩云海赶忙道：“大人可千万别和我开玩笑，万一要是出了什么事，那我岂不是……毕竟我还想着回江南呢！”

    “放心，我把你带出来，自然会把你带回去。”

    陆凡淡淡一笑，同时向着山谷深处望去：“如果猜的不错，前面应该便有千年灵药，可惜到时候要一场大战了！”

    “大人说的是巨蟒吗？”韩云海尴尬道：“如此大的蛇皮，倒是怪吓人的。”

    陆凡并未多言，直径向着前方行去，每走一步都在观察着地形，这山谷之中危险重重，就算陆凡也不敢太过贸然。

    只是没走多久，陆凡便听到了一阵打斗声，内心更是颇为好奇，在这山谷之中有着打斗之声，岂不是让人疑惑。

    毕竟这里可是牛头山禁地，按照正常情况，绝不会有人轻易进入。

    等到走进之后，陆凡几人才发现，在几百米之外，有一道身形正在可以投巨兽打的不可开交。

    这巨兽犹如撑天巨蟒，淡淡身形就有几十米高度，让人望之生畏，要是普通人见到，恐怕根本不敢靠近，甚至会当场去世。

    韩云海与古文长出一口气，也是被吓的够呛，他们可从未见过这等庞然大物，甚至充满着疑惑。

    “这就是这禁地的怪物吧！”古文诧异：“那另外一个人又是谁？”

    目光所及，一名男子不但与巨蟒决斗，身上有着不少伤痕，但却依然没有退后，似乎想要将巨蟒斩杀。

    而在巨蟒的周围，是一座高达百米的瀑布，巨蟒在瀑布的泉眼中，不断的甩着尾巴，甚至发着嘶吼之声。

    男子虽然实力高强，一跃有几十米高度，但在巨蟒手中，却逐渐落入下风，甚至有着性命之忧。

    “不要轻易过来！”

    似乎觉察到陆凡几人，玄武连声道：“这里不是你们这些普通人能来的，赶快离开！”

    “普通人？”陆凡转身望去：“他是在说你们两个，还是在说我？”

    “应该是说我们！”韩云海耸了耸肩。

    陆凡却一脸淡漠，压根没当一回事情，如果就连他都算普通人，那眼前这巨蟒，岂不是一条待宰的羔羊。

    见到陆凡等人并未退后，玄武也管不了那么多，他现在自身难保，想要击杀巨蟒，可惜实力不足，更是被巨蟒缠上。

    说是巨蟒，实则长着两只头颅，渐渐有成蛟之状，恐怕再过些年份，就要成为蛟龙。

    “如果猜的不错，他应该也是为了千年灵药而来。”陆凡出言说道：“我们也不能趁人之危，他若是能将巨蟒击杀，千年灵药要便是他的！”

    韩云海认真点头，倒是觉得这个提议不错，所以他们三人在一旁等候，看起来无比悠闲。

    玄武拼尽全力，最终还是不敌，直接被巨蟒横扫，郑重摔在石块上，一口鲜血喷出，甚至身体麻痹，明显受到重创。

    巨蟒却不管不顾，横扫千军而来，带着无上气势。

    玄武更是悲意，他好歹也是五道高手，未曾想会死在这畜生手中。

    要知道，他可是即将踏入宗师之人，手段更是凌厉，依然不是巨蟒对手，足以看出这巨蟒有着宗师手段。

    想到此处，玄武更加后悔，本想夺取灵药，到头来却落得如此下场。

    巨蟒即将抵达，但就在那骤然间，陆凡身形踏出，将玄武带退了几十米。

    巨蟒扫空，瞬间愤怒起来，猛的望向旁边韩云海与古文。

    二人见情况不对，也纷纷出手，他们都是武道巅峰，虽未成达半步宗师，但却也有着不少手段。

    可惜在巨蟒的强大实力面前，他们连一招都未成躲过，直接便被拍飞。

    二人相视一眼，一口鲜血喷出，内心更是震撼，未曾想这蟒蛇如此厉害。

    “多谢出手相救！”玄武连声道：“我们赶快走，这巨蟒实力太强，不是我等能应对！”

    “我就是为他来的，又怎么能走呢。”陆凡耸了耸肩：“不知千年老蛇胆泡酒，味道是怎么样的！”

