    莫子烨看着他们这么大动干戈的样子，嗤之以鼻的道：“至于吗？”

    莫景臣忽地走到警察旁边，在他的耳边悄声说了一句什么。

    警察听了之后，点头，“我知道了。”

    说完之后，他就把拿出手铐铐住了莫子烨的手。

    “私闯民宅，跟我们走一趟吧！”

    “哎，不是，我没有啊，我是他们邀请来的客人……”

    莫子烨觉得实在是很滑稽，这么点小事，居然惊动了警察，真的有这个必要？

    “别那么多话！”那人脾气看起来不太好　，很是冷漠的说道：“二少爷，老爷子说了，你如果再继续这么闹下去，他会让你的母亲代为受过。”

    其实，这些人不是什么警察，而是莫景臣叫来的，莫老爷子的人。

    这些人，实际上是莫老爷子安排保护莫景臣的，现在却派上了更重要的用场。

    莫子烨的脸色，突然变得冷厉，眼神诡谲的看着莫景臣，冷笑的说：“拿爷爷来压我？”

    莫景臣平淡的与他对视，“因为你的出现，给我造成了困扰。”

    “呵呵。”莫子烨笑了，“那你可要习惯，这个困扰你摆脱不掉，除非我死。”

    莫景臣面无异色，声音却冷的摄人，“不要再来挑战我的耐性，相信我，那样的后果你真的承担不起。”

    “那我也告诉你，你的威胁对我没用。”

    “哈哈，那就走着瞧。”

    话落，莫子烨大摇大摆的往外走。

    临出门前，还不忘了对蓝希抛一个媚眼，“蓝希宝贝，等我哦，我很快就会回来的。”

    蓝希：“……”

    家里终于清静下来，蓝希捏了捏眉心，这个家，还真是从来没有这么热闹过。

    想了想，她抬眸凝着莫景臣，“现在他走了，你也可以回你自己的家。”

    莫景臣双手抄在口袋里，俊脸上挂着微笑，“你没听见？他很有可能会随时回来，　所以，我要继续坚守。”

    蓝希嘴角一抽，“可是你这样也对我造成了困扰。”

    她套用了，他刚刚对莫子烨说的话。

    莫景臣扬唇轻笑，“我不会，我的动作会很轻。”

    言罢，他就兀自转身进了他的客房，脚步轻轻的，来证明自己说到做到。

    夸张的样子，看的蓝希无奈失笑。

    这家伙，耍赖起来其实比莫子烨还要技高一筹。

    ……

    出了雲府小区的莫子烨，已经让这些人，把他手上的手铐解开了，想他堂堂莫家二少爷，居然被人铐上了手铐，这形象还怎么保得住。

    而最重要的是，他在门口的时候，居然被易萱萱拦了住。

    莫子烨鼻梁上挂着宽大的墨镜，气场强大，他轻轻低头，眼睛从鼻梁上滑落一点，看着易萱萱，玩味的笑着问：“有事？”

    易萱萱当然是带着目的来的，所以，问的也很直接，“你喜欢蓝希吗？”

    莫子烨勾唇，眼神轻佻却也高深莫测，“关你什么事？”

    易萱萱不介意他的态度，一脸的认真，“我们合作吧，你的目标是蓝希，我的目标是莫景臣。”

    “哈哈哈！你说什么？”她的这番话，让莫子烨哈哈大笑起来，看她就像是在看笑话似的，“你看上了莫景臣？”

    不知为什么，他是这么一副吊儿郎当的样子，可是说话的语气，却分外毒辣。

    易萱萱听的，感觉有些丢脸，好像自己很被他看不起似的。

    咬了咬唇，有些委屈，“不可以吗？”

    “哈哈哈，就你这样的，你觉得他能看上你？”莫子烨的嘴，向来都是一点也不留情面，“还是找个镜子好好照照自己吧，异想天开。”

    易萱萱：“……”

    她从来没有像现在这样尴尬过，他凭什么这样把她奚落的一无是处。

    莫子烨忽然摘掉墨镜，表情玩味，“别说莫景臣，我也同样看不上你，明白吗？”

    “你管我配不配得上，你的目标不是蓝希吗？只要我们能联手，这样就能得到彼此想要的，不好吗？”

    尽管很生气，可易萱萱还是比较冷静。

    她兀自说出了，对莫子烨有好处的办法，想让莫子烨动心。

    实际上还是不了解莫子烨，虽然他这个人痞里痞气，不怎么正经，但是，他也看不惯像易萱萱这样，喜欢在背地里耍手段的人。

    他嗤的一笑，表情非常的不屑，“走开吧你，你要是有本事就自己去追，少在我这里恶心人。”

    话落，正眼都不再瞧她，重新戴回墨镜大摇大摆的从她面前走过。

    易萱萱目瞪口呆的看着莫子烨，实在是很不理解，他为什么这么愚蠢，看得出来他很喜欢蓝希，而蓝希和莫景臣走的这么近，他怎么就不想想办法，努力的得到蓝希呢？

    气不过的用力咬牙跺脚，“一个个的都是神经病，有机会都不知道把握，都是疯子吧？”

    她现在疯狂的嫉妒着蓝希，居然和莫景臣住在一起，可以每天看到他，和他相处，那是令人多么向往的画面。

    易萱萱失魂落魄的回到了学校，室友看她心情不好的样子，便问道：“萱萱，你怎么了？谁欺负你了？”

    易萱萱摇头，“我没事。”

    “你这样子哪里像没事，嘴巴都撅的那么高，摆明了受欺负的样子。”

    易萱萱摸摸自己的脸，“有吗？”

    “有！”

    被室友看穿，易萱萱轻轻的叹了一口气，“有又怎么样？又没人能帮我。”

    “那到底是什么事呢？”

    易萱萱看着她，“如果，你很喜欢的人，他不喜欢你，而且还有一个很喜欢的人，你会怎么做？”

    “原来是这样啊！”室友若有所思的点点头，忽地，哈哈一笑，“那当然是我得不到的，也不能让别人得到，把他喜欢的人毁掉不就好了？让他也得不到，哈哈哈。”

    易萱萱怔了怔，“毁掉？”

    “哎哟，我开玩笑的啦。”室友随口说道。

    而易萱萱却听了进去，在心里暗暗的想，毁掉蓝希吗？

    让莫景臣得不到？

    这个念头，紧紧只是一瞬间，却让易萱萱感觉心情澎湃，有一个念头，就那么不受控制的窜进了脑海。

    是啊，既然她得不到，那蓝希也别想得到。

    ……

