    白萱瞧着，只以为顾岁安是不喜欢吃这些菜，在没弄清他的喜好之前，她也不敢再多事了。

    这段饭吃得要比昨儿晚上顺利得多，白萱心情极好，连带着整个凤仪宫的下人做事都带着几分欢快。

    用过饭后，白萱便叫了刘红进来。

    “去太医院找两个太医过来。”

    白萱可一直惦记着顾岁安的身体呢！

    美人在侧却不能碰，这不是要命吗？

    等太医看好了他的身子，想来他也不能再拒绝了吧？

    “岁安，你也无需担心，便是你真的有什么隐疾，那太医院的人也是万万不敢说出去的。”

    怕顾岁安觉得难堪，白萱还不忘在一旁安慰道。

    顾岁安嘴上谢着恩，心里却不住地在骂白萱多事。

    他有没有隐疾自己还不知道吗？

    不过顾岁安也不怕，便是天王老子来了他也是不能人事的，那白萱就算想对他做些什么，也没机会。

    顾岁安不得不感谢自己的未雨绸缪，还好早早便吃了药。

    那药药性虽烈，会伤了根本，但也能保住他的清白。

    左右他与白染也没机会了，日后能不能有孩子又有何妨？

    只要能助白染早日除去这逆贼，他这一生便也值了。

    进了内殿，平儿放下纱幔，顾岁安平躺在床上，将手腕探了出去。

    白萱就坐在外面看着那二人为顾岁安诊脉，先是一人叹了口气，示意另外一人过来瞧瞧，随后二人便同时摇了摇头。

    怕顾岁安难堪，白萱将二人叫到了外殿问话。

    平儿掀起纱幔，扶着顾岁安缓缓起身，却见他嘴角扬起，竟是难得的好心情。

    “公子，这事儿……稳妥吗？”

    平儿担忧道。

    据说宫里的御医都很厉害，万一被那二人看出了猫腻，皇上会不会怪罪公子？

    “放心就是。”

    顾岁安信心满满地说道，他吃的乃是禁药，谁会想到他已经成了君后还会吃那种东西。

    少顷，白萱面色不善地走了进来。

    在看见顾岁安时，白萱的脸色才好看了些。

    白萱面色不善，顾岁安才会觉得开心。

    “岁安，你不用担心，我一定会找到人来治好你的。”

    白萱上前握住顾岁安的手，顾岁安想要抽回，奈何她握得太紧，顾岁安便也只好忍着了。

    “臣侍多谢皇上。”

    顾岁安垂下眸去，不看白萱，也不看被她握着的手，心里泛起一阵阵的恶心。

    另一只手埋在衣袖中，手指紧紧攥在一起，顾岁安恨不得现在就给白萱一拳。

    他自小便十分自爱，莫说被人摸着手了，便是他的指尖也甚少在外面露出。

    他一心只想嫁给白染做个合格的主君，哪怕是侧君也好，但前提是那个女人必须是白染。

    可如今握着他手的人却是白染的仇人，是他一心想要杀死的人，他如何能不反感？

    白萱絮絮叨叨说了许多，手上的力道好不容易松了些，顾岁安忙将被她攥红了的手抽了出来。

    顾岁安看着自己微微发红的手背，不悦地蹙起了眉头。

    “皇上，臣侍要去更衣了。”

    顾岁安将那只发红的手背在身后，起身朝白萱颔首道。

    “那朕先去御书房处理政务，待会儿药送来了记得喝，晚上朕再过来。”

    白萱也跟着站起身来，笑着说道。

    “恭送皇上。”

    顾岁安微微退后两步，头也不抬道。

    白萱深深地看了顾岁安一眼，然后才转身离去。

    白萱前脚才离开，顾岁安立马就叫平儿去端了热水来。

    看着自家公子将那只手搓得发红，皮都快搓掉了，平儿心疼不已。

    “公子，可以了，很干净了。”

    平儿按住顾岁安那只泡在水盆里的手，冲他摇摇头道。

    “已经脏了，如何能洗干净？”

    顾岁安自嘲一笑，任由平儿拿帕子擦干净他的手。

    “君后，药送来了。”

    外面传来送药小侍的声音，顾岁安朝平儿使了个眼色，平儿便赶忙出去接。

    “把药给我吧！”

    端着药碗走进内殿，顾岁安指了指殿里那盆海棠花，示意平儿将药倒在花盆中。

    “公子……”

    平儿担心顾岁安的身体，他不知道公子吃的是什么东西，对身体是否有害，心里只想着公子能把这药喝了才好。

    顾岁安面色一冷，平儿也不敢再多言，急忙快走几步将汤药倒在了盆中。

    “以后送来的药你都小心处理了，莫要叫人发现端倪。”

    顾岁安冷声吩咐道。

    莫说这药无解，便是有，他也不会吃的。

    “是。”

    平儿乖巧地应了一声，顾岁安的脸色才好看了些。

    而本应该去御书房的白萱半路却被罗氏的人给请了去，只说是惠君身子有些不自在，请皇上过去瞧瞧。

    白萱本不欲理视，可想到惠君此时已有身孕，便转而改变了主意。

    “皇上……”

    远远地听见了脚步声过来，罗氏便顶着一张苍白的脸迎了出来。

    白萱看着面前的男子，想着他这些年来恃宠而做的那些事情，心中越发反感。

    “既是身子不好便好好歇着，出来作甚？”

    白萱语气不善，那罗氏却似没听见似的，还要往她怀里钻。

    避开朝自己扑过来的男子，白萱大步跨入殿内。

    看着白萱的背影，罗氏气得跺了跺脚。

    “今日为何不去给君后请安？”

    白萱才一坐下，便朝罗氏质问道。

    “皇上，臣侍有了身孕，难受得紧，所以才向君后告了假。”

    罗氏扁着嘴委屈道，他刚才明明已经着人去告诉了皇上自己有身孕的事情，皇上为何还要这般问他？

    哼！

    定是那顾岁安在皇上面前乱嚼了什么舌根子，皇上才会如此冷淡的。

    “朕瞧着你倒不像个有事儿的人，到凤仪宫请个安也费不了多少力气。又不是第一胎了，怎的那么娇气？莫不是连路都走不了了？”

    白萱自己满手鲜血，便见不得后宫里那些个肮脏心思。

    她本不喜男色，所以君侍并不算多。

    那几个倒也还算安稳，只有这个罗氏，出身低微，却总是仗着年岁小又颇受宠爱，时常给那些个君侍们难堪。

