    “啥？”

    “神仙？”

    你要不是小孩子，我们都要骂人了。

    这个时候，还要骗我们？

    我们不是小孩子，没有那么重的好奇心。

    你再怎么指，再怎么骗，我们也不去看...

    但是好奇心，人心本能，他们还是有不少人转过了头看向乐乐指着的方向：“嘶...”

    “果真有...神仙！”

    空中，一朵白云飘飘而来，白云面积不大，也就只有八仙桌大小。上面站着一位道士，五缕胡须飘飘，背负着双手，道袍衣摆衣袖随风。

    “神仙！”

    腾云而来！

    院子中一片死寂，不少人目瞪口呆。

    “要不要跪？”

    众人心里有些不知如何应对。

    跪，还是不跪？

    这是神仙嗳...

    “神仙！”

    乐乐小脸都因为激动，而变的通红：“爸爸，我没有骗人吧，神仙真的架云来了！”

    看，你们看到了神仙吧！

    同样一句话，刚才乐乐已经说过，但是同样的话，说出来的感触是不一样的。

    之前引起了猜疑，现在神仙当真显圣！

    乐乐这一转头，发现自己的爸爸已经跪下了，满脸呆滞，但是眼睛中却有泪水打转。乐乐从未见过自己的爸爸这样激动过，这样失态过。

    爸爸一直都很坚强的，就算是生病的时候，也没有这样伤心过。

    “只是神仙，与之前有些不一样啊...”

    乐乐满脑袋问号，之前见到的神仙面容很是普通。现在神仙虽然还是一眼能认出来，但是脸上棱角，面容似乎有些变动，看上去好好看...

    不再是普通容貌。

    仙风道骨，潇洒英俊。

    这是心理作怪？

    祥云在人群之中降落，张青云踩在了大地之上。

    院子里很是拥挤，但是这位神仙在他们面前，仿佛肩挨着肩，但是又诡异的，仿佛远在千里之外一样。

    咫尺天涯，莫过如此。

    就算是神仙在身边走过，他们也无法触及。

    拿着旱烟的钱银发，嘴里叼着烟斗，面容呆滞，甚至有些恐惧。

    “我...我...还真是神仙！”

    这可不就是之前见到的那个道士？

    之前那么普通，现在架云而来？！

    两天前他见到张青云的时候，就是因为嘴贱，调笑讽刺了张青云，他现在不知道，神仙会不会因此生气，惩罚于他？

    钱银发整个人感觉都不是那么美好。

    腾云驾雾而来，这不是神仙是什么？

    “码的，要是早知道这是神仙，老头子我就算是不要老脸，也要跪倒抱大腿！”

    不仅钱银发，神仙架云而来，村里那些嘴巴刁钻的妇女，也乖乖闭上了嘴，眼睛之中都是火热的看着一步步走向乐乐的张青云。

    “小娃儿，贫道应约而来...”

    张青云稽首一礼，声音如沐春风。

    随着张青云开口，满院如春。院子中有一个算一个，都感觉身体仿佛被春风吹拂一样，体内暖洋洋的，一阵舒爽，很是舒坦。

    这要比寒冬腊月泡了热水澡，炎炎夏季吃了冰镇西瓜还要让人舒服。

    不，那种舒服不一样，现在他们感觉身体，疾患已去，康健非常！

    睁大眼睛，所有人再次陷入震惊。

    随着神仙一开口，他们就感觉到了神仙的伟力！

    张青云感受到四周人群反应，嘴角一翘，脸上绽放出一丝笑容。这一次来装笔...额，这一次来这里，张青云可是准备了些许时间。

    首先在乐乐家院子四周，埋下不少化春符，他只需要意念一动，化春符作用，每一个人都能受益，身体轻健，头脑清明。

    而且，张青云用玉符幻化一身崭新道袍，容貌上面也略微幻化，让自己看上去更为仙风道骨。

    这一次出场，就是代表整个道门，展现道门神秘：“谁道道门无神仙？贫道架云天上来。”

    “今日展现仙神手段，让世人知晓我道门神通。”

    这就是张青云的目的，能不能得到功德，反而不是那么重要。

    让道门神异，出现世人面前！

    “道士叔叔...”

    四周人们陷入震撼，钱铁岭跪在地上，乐乐反倒是最轻松的一个：“我就相信你一定会来。”

    张青云感受到乐乐的纯真，脸上浮现笑容，如春风拂面，院子中的人们再次感受到那种春风拂面的感觉。

    这一次感觉更为清晰一些，体内暖烘烘的，似乎有一道热流，在体内慢慢流窜，慢慢消散。而身体变的更为轻健，隐约一些小毛病，都随着这些暖流而被治疗好了。

    又似乎全身毛孔张开，所有的疾病，顺着毛孔排出了体外。

    神仙一笑，百病减消。

    这仅仅一笑，就能带来如此效果，不愧是神仙！

    四周的人们，更为小心翼翼，大气都不敢喘。

    “正所谓孝心动天，孝之一字，为大道体现。”

    张青云声音清朗，随着张青云开口，院内清寒渐去，如三月阳光普照，身体暖烘烘的，而他们穿着冬衣，却又没有感觉到有多热。

    张青云摸着乐乐的脑袋：“贫道修行之中，也常有感悟，所以小娃儿割肾救父，感动上苍，贫道有所感应，不能袖手旁观。”

    伸手一指，众人可以清晰地看到，空中一道浓绿色的光芒，被引到了张青云手指。张青云一指点在乐乐眉心，刹那间乐乐身体被绿色光芒笼罩。

    张青云再次伸手一指，绿色光芒落在钱铁岭眉心，钱铁岭身上同样冒出浓绿色的光辉。

    乐乐感觉，身体仿佛泡在温泉中，很是舒坦，原本身上的虚弱，慢慢消失。乐乐感觉自己小腹左侧，有些痒。

    这种痒很强烈，他忍不住撩开衣服去挠痒。

    一道显眼的狰狞刀疤，这才刚刚脱落血痂，刀疤是手术所留，隐约带有红色嫩肉，这是伤口还没有完全复原。

    绿色光芒下，乐乐挠了几下，四周人们惊奇发现，乐乐身上的刀疤慢慢变淡，最终消失...

    “咦？”

    乐乐动作一顿：“不痒了？”

    张青云笑道：“你缺失的那一个肾，已经长出，伤疤也已经消除，你现在起就是一个健全，健康的正常人。”

    长出一个肾！

    有人或许会怀疑，毕竟肾长在体内，人眼无法看穿皮肤血肉，看到缺失的肾是不是真的长出来。

    张青云架云而来，刚一出场，就是一语春风动，送给了这里人春风拂面一般的舒爽，再紧接着一笑，春风拂面的感觉升级，让他们感觉身体都变的更为健康。

    再有，乐乐肚子上的刀疤，肉眼可见消失。

    心里有疑惑，也被张青云所震慑，不敢出声。

    “我恢复正常了？”

    乐乐可没有这么多顾虑，他有些欣喜，有些兴奋：“我被割掉的那个肾，又长出来了？那我爸爸呢，也长出来肾了吗？”

    “当然！”

    张青云笑着点头。

    “道士叔叔。”

    乐乐眨着眼睛，小脸上都是渴望：“你这么厉害，割掉的肾都能长出来，那能不能让我奶奶也恢复正常人？”

    院子中的人神色一动，乐乐问出了他们心中最想要问出来的疑问，肾长出来了没有？

    这毕竟肉眼难见，乐乐的奶奶，可是瘫卧在床三十多年，现在神志不清，人都认不清楚。要是能让乐乐的奶奶恢复健康，这才是肉眼可见的奇迹！

    只是如此要求，神仙会答应吗？

    神仙是不是真有这种本事？

    这是人之本能，有很多人纵然在一些事情，证据十分充分的情况下，依旧会产生质疑，何况现在张青云展现的手段都很玄异，架云而来是很高大上。

    一笑春风动，也很神奇。

    长出肾来，依旧让人怀疑。

    毕竟没有亲眼所见。

    所有人的目光，聚焦在张青云身上。神仙会有什么反应，会不会因为神通不及，而恼羞成怒？

    这是一个难题！

    钱铁岭原本沉浸在长出肾来的幸福之中，听到乐乐这种要求，顿时脸色一变。

    他清晰地看到，张青云脸上的笑容慢慢消失，神仙这是动怒了吗？！

    钱铁岭心中惊骇，有些惶恐。

    刚要呵斥乐乐，张青云蓦然抬头：“正所谓事出有因必有果，你爷爷英年早逝，你奶奶瘫卧在床，你妈妈年纪轻轻去世，你爸爸身患疾病，这都是因为你爷爷当年得罪了一个恶神...”

    “哗...”

    院子里一阵骚动，怪不得钱铁岭一家子这么惨，原来是得罪了恶神！

    乐乐有些迷茫，钱铁岭却是满脸骇然：“神仙，是不是因为拆除山神庙？”

    钱铁岭心里如明镜，他记得他的爸爸去世的时候，他还很小。爸爸最后说出一句话，他记忆犹新：“不要相信神明，咱们这是被恶神报复了...”

    爸爸话没说完，就直接咽了气。

    以前他一直都是迟疑态度，现在他万分相信！

    “得罪了恶神？”

    “就是二十多年前的那个山神？”

    “道长神仙，能斗得过山神吗？”

    议论声四起，张青云脸上重新浮上笑容：“那恶神已经被贫道剥夺神权，并且投入十八层地狱受罚。”

    四周顿时再次一片死寂。

    张青云继续说道：“善者为仙，利益者为神，作恶者为魔。既然已经堕落魔道，就没有必要继续存在。”

    有些事情点到为止，详说反而不妙。

    张青云的目的就是，让他们知道恶神已经伏诛，他们是安全的就行。

    张青云伸手一挥，一道奇异能量散逸，一张床诡异出现在院子中。

    原本院子中的人们，还在思索山神的事情，看到如此诡异一幕，目光再次被吸引。这张床可是一张老式双人床。

    宽度或许不是很宽，也就只有一米半多一点。

    但是床的四周，可是有完整的床架，高约两米。

    这种大床，就算是几个男壮力去抬，都会很吃力，而且乐乐家的房门，想要把床这样抬出来，也几乎不可能，只能拆解之后，倒腾出来重新组装。

    床上乐乐奶奶，满脸迷茫，因为阳光刺眼，本能的闭上了眼睛。长时间瘫卧在床，很少出来晒太阳，阳光很是刺眼。乐乐的奶奶嘴里嘟嘟囔囔，张青云也听不懂这些方言。

    只能判断出，乐乐的奶奶神志不清，身材枯瘦。

    “恶神以惩，过往必究。”

    张青云说道：“恶神不庇佑信徒，反而作恶为祸乡里，当年是是非非，贫道心中自有判断。李翠娥不应有如此命数，贫道决定出手救治。”

    伸手一引，一道绿色光芒降落，落在李翠娥的身上。

    李翠娥原本干枯的皮肤，慢慢变得红润起来，原本干枯的头发，变得有了光泽。李翠娥原本年岁就不大，也就只有五十多岁。

    因为瘫卧在穿，身体几乎只是皮包骨头，状态如同七八十岁老妇。

    现在...

    李翠娥正在慢慢恢复她这个年龄应有的外貌。

    皮肤变得有色泽，干枯的身躯，血肉不断滋生。

    当绿色的光芒散去，李翠娥从床上坐了起来，双眼看向四周，浑浑噩噩的二三十年，李翠娥看到的都是陌生面孔。

    就算是钱铁岭，她也不认得...

    “妈！”

    钱铁岭跪下，痛哭流涕。

    乐乐眨着眼睛，跟着钱铁岭后面跪下。

    李翠娥从床上下来，走了两步，院子中的人们睁大眼睛：“真的好了！”

    瘫卧在床二三十年的李翠娥，当真下床走路！

    这是神迹！

    众人这才想起来那个神仙，四处寻找，哪里还有神仙踪迹？

    “神仙架云走了！”

    众人纷纷抬头看去，只见空中，张青云脚踏祥云，飘飘而去：“我本道门逍遥人，寻道求缘游红尘。世人不知神仙境，仙神本在非传闻...”

    神仙踏云做歌而去，院子中，人们久久无法回神...

