    赵清雪面色彻底僵住了。

    她咬了咬唇角，“怎么……”

    她根本没想那么远，也根本没想那么多。

    此刻被赵宛舒挑破，她心里是又急又气又绝望。

    “那我怎么办？”赵清雪突然像是看到了希望，一把揪住她的衣袖，“阿宛，你给我想想办法啊！当初不是你让我去江家的吗？你的目的不就是想让江夫人不痛快吗？我帮你，我都帮你！只要你能帮我嫁给衡少爷。”

    赵宛舒扯了下衣袖，没扯回来，她也不着急，慢慢道，“我是让你去江家，可我没让你妄想江明衡啊！”

    “那你推我去江家做什么？我喜欢衡少爷啊！”赵清雪眼眶蓄泪。

    赵宛舒淡淡道：“我助你去江家，的确别有用心。但我只是想让江大人知道，江夫人的所作所为，如果你能给江夫人添堵添麻烦，我自然更高兴。”

    “但你让我给撑腰，出主意嫁给江明衡，那你也太高看我了！赵清雪，我只能帮你进到江家，至于今后如何成功，那就得靠你自己！”

    “你也别说什么帮我对付江夫人的话，你不把我卖给江家，我都谢天谢地了！再多的我可不敢奢求！”

    赵清雪这种人，跟江逐月有异曲同工之妙，她们都是更在乎自己，更自私的人。

    当可以利用人的时候，她们会口如沾蜜，一旦没了用处，自然是弃之如敝履的。

    当初江逐月对待赵清雪如此，赵清雪对她也是如此。

    “你当真这么无情？”赵清雪瞪圆了眼。

    赵宛舒抬了抬下巴，觑着她，“无情？你以什么姿态说这个话？我帮你进了江家，给你铺了那么好的路，结果你呢，你带着江家人上门来胁迫我。这些你都忘记了吗？”

    赵清雪抽了抽嘴角，“我那是因为江夫人威胁要送我去县衙……”

    “所以，你为了摘清自己，就能推我入火坑？”

    “你看我像是傻瓜吗？能让你一而再，再而三的欺骗？”

    “赵清雪，世上不是只有你是聪明人的。”赵宛舒笑了笑，抬手拍了拍她的脸颊，手臂搭着她的肩膀，凑到她耳边低声道，“你也别打着我的旗号在柳府转悠了，不然，别怪我撕撸下你的这层伪善的皮子。”

    赵清雪愣了愣，旋即像是明白过来什么，连忙捂住了手上的银镯。

    赵宛舒退回原位，并不在意，只朝着她比了个请的手势，“好走不送！”

    赵清雪气得眼眶都红了，她咬牙切齿地跺了跺脚，“你，你真冷血绝情！”

    这次她不敢在留，生怕赵宛舒去柳夫人跟前说三道四，然后把银镯给收回去。

    赵宛舒勾了勾唇角，看着她绝尘而去的背影，抬手拍上了门。

    赵清雪在她这是根搅屎棍，在江家何尝不也是。

    所以，她也愿意打起两份精神跟她周旋两下，只要她别踩着自己的底线就成。

    还有，希望赵清雪能够放聪明些，在江夫人的手下能蹦跶久一些，如此也能给她争取到更多的时间！

    赵三河走出来，“阿宛，赵清雪来干什么？她欺负了你没有？”

    刚才若不是腾不出手来，他立刻就得出来赶人。

    “就是来聊家常的，我给打发了。她哪里欺负得了我呢？”赵宛舒转了个话题，“爹爹，收拾得如何了？”

    “也没什么特别要收拾的东西，就是归整了下。然后那个受伤的姑娘，你打算怎么办？方才是路程短，小心地能抬回来，可回家路程太远了。”赵三河愁道。

    这养几个下人已经够难了，结果还病了，这下是活也不能干，还得贴补着给治病！

    哎，也就是赵宛舒非得买，换了其他人，赵三河第一个要打爆败家子的头！

    赵宛舒想了想，“那就先把人留这治病吧！我还得耽搁几天，这几日里正好给她养养伤，届时也能走了。此事，我会与柳夫人提。”

    既是住在人家府上，添了人自然得说的。

    赵三河颔首，“那只能如此了。就是又要给柳先生他们添麻烦了，哎！这以后也不知该如何谢才好！”

    “这个我自有主意的，爹爹，您别操心了。”赵宛舒说着，回房间拿两个匣子过来，“您把这个带回去。”

    “这是什么？”赵三河好奇地打开，待得看到里面的东西，他瞳孔大睁，连忙又给合上了，声音都哆嗦了起来，“这、这……你咋弄来的？”

    他可从来没见过这样精美的头面和那么多银票的！

    赵宛舒：“顾家给的诊金！”

    “诊金？”赵三河不敢置信，“这，这得多少啊？”

    “一千多两吧，我还没细数。”

    “一千多……”赵三河声音尖细了一瞬，但很快又压了下去，他左右看了看，见没人注意到，才放低嗓门，惊愕道，“顾家怎么给这么贵重的诊金？该不会是那顾家的病患特别棘手，以后会不会有麻烦？”

    他也晓得大夫赚钱，但以往最多也就是秦九爷，得了两百两银子，还有零碎的谢礼。

    那在庄户人家看来，已经是超大手笔了。

    可这回顾家却给了这么个天文数字，由不得他不多想。

    又想到以往看诊，基本不会耽搁待久，可此次赵宛舒却还要被扣留在柳府，他就慌了起来。

    这肯定是病情很复杂，不然如何能如此舍得？

    “若是有麻烦，不然咱们不要钱了，不治了，你跟爹回去吧！”

    赵宛舒哭笑不得，“爹爹，您这是怎么了？您就不信外人，也该信您女儿的医术吧！放心吧，我应付得过来。顾家的病情虽然棘手，但却也不是不能治。”

    “顾夫人这是谢我的救命之恩！那是官宦人家，顾夫人又出身豪奢世家，不缺这点银子的，既是给了，那咱们就拿着。”

    “再说了，我是柳夫人带过去的，她们是手帕交，不会对我如何的。爹爹，您就别杞人忧天了！”

    “您快收起来吧！”

    赵三河这才心有余悸地收下，可这也刷新了他对贵胄世家的印象。

