
　　李丽质听到高阳询问这个盒子里盛放的东西，她脸色不由一变，人也变的有些心虚起来。

　　这里面盛放的，可是苏公子送她的宝石，本能的，她不想让外人看到她。M.23sk.com

　　李丽质不由说道：“也没什么，只不过些寻常之物罢了。”

　　李丽质越是这么说，高阳公主便越觉得这里面有古怪。

　　哼，不知道皇姐在这个丑陋的盒子里面放的什么，一定不会是什么好东西。

　　今日一定要打开这个盒子，在所有人面前让她出丑，看她以后还敢不敢在我面前装模作样。

　　想到这里，高阳公主不由说道：“皇姐，不知道里面装的是什么宝贝啊？也让当妹妹的，见识一番呗！”

　　说罢，高阳公主不由分说，便走上前来，强行打开盒子。

　　李丽质微微皱起眉头，倒是不好过多的阻拦。

　　再要阻拦的话，未免显得小家子气，失了皇家尊严。

　　“只不过是几颗石头而已，你要想看的话，哪便打开看看吧。”

　　说话的功夫，高阳公主已经打开了盒子。

　　盒子里面，五颜六色的玻璃球，陡然折射出各种光彩。

　　让整个凉亭，顿时黯然失色。

　　一瞬间，所有人都被这些玻璃珠震撼住了。

　　半晌之后，她们才反应过来，眼睛里无不流露出疯狂的贪婪之色。

　　天呢！

　　多么漂亮的宝石啊！

　　她们好想将之据为己有啊！

　　崔文兰不由说道：“哇，这些琉璃，流光溢彩，美轮美奂，世所罕见，实在是稀世珍宝！”

　　“是的呢，这实在是，太漂亮了！”

　　“能让我摸一摸吗？”

　　“哇，我这辈子，第一次见到这么漂亮的琉璃呢！”

　　哪些才女名媛，早已经忍不住围了上来。

　　她们一边啧啧称赞，一边忍不住想要亲手拿着宝石抚摸一番。

　　长乐公主尽管十分不乐意，但是也不好表现出来。

　　只好让这帮才女们轮番欣赏了一番，她才从容地收了起来。

　　而旁边，嫉妒和羞恼，差点让高阳公主质壁分离。

　　原本是想让她出丑的，没想到，反而让她露了一个大大的脸。

　　这些宝石，难道是父皇赏赐给她的嘛？

　　哼！

　　父皇一下子赏赐给她七颗，我却一颗都没有，父皇他，实在是太偏心了。

　　高阳公主真是越想越怒，越想越火。

　　她心里又开始琢磨新一轮的让长乐公主出丑的法子。

　　就在此时，这一次文会的诗题传了过来。

　　这一次的题目，是写一首七夕诗或者词。

　　写好之后，由外面几个儒士充当裁判。

　　第一名还有彩头。

　　当然了，彩头也极为有限，来这里参加文会之人，可没人是奔着这个彩头来的。

　　在这里夺得魁首的话，必然会在士林之中，大大的出个风头。

　　甚至便是去青楼，也更能赢得哪些青楼女子的青睐。

　　举办了这么多届的文会，魏王李泰夺魁的次数是最多的。

　　东道主再加上身份，再者李泰本身肚子里也是有一些墨水的。

　　他夺魁最多，倒也并不稀奇。

　　而这一次的七夕诗，他事先早已准备好，他有信心再夺得这一次的魁首。

　　李泰在养望。

　　他不但礼贤下士，并且文采斐然。

　　并且随着他开文学馆，招纳贤能，召开各种文会。

　　他在士林中的声望，也越来越高。

　　现在，他贤能的名声，早已经超越了太子。

　　只要太子被废掉，那么就凭父皇对他的宠爱以及他自己的声望，他一定会成为太子。

　　李泰等待了一会，便将自己早已经做好的七夕诗写了出来。

　　李泰之后，其他的才子，陆续写出自己的诗词。

　　然后，就是一帮文人在互捧臭脚。

　　“子之这一首，写的巧妙，将千百年来被写烂了的七夕诗，写出了新意啊！”

　　“哪里哪里，怎能及的上文至兄的佳句呢？”

　　“妙！妙极啊！魏王殿下这一首，当为魁首啊！人间万姓仰头看，豪迈洒脱之处，简直前无古人后无来者啊！此一句，便压倒无数风流。”

　　“是啊，殿下这一句人间万姓仰头看，绝对冠绝全场！”

　　“看完殿下的诗，再看其他诗词，当真是索然无味啊。殿下当为魁首！”

　　李泰微微一笑，谦虚道：“哪里哪里，诸位诗词各有妙处。我哪一首也并不好，有些太过，不是写七夕的手笔啊！”

　　“殿下实在是太过谦了，纵观诸人大作，殿下当为第一，已经毫无争议。”

　　李泰笑道：“哪里哪里，还需几位前辈裁定方知，再者说，才女那边的佳作还没拿过来呢！”

　　“说不定，他们有更好的佳作，也未可知。”

　　接下来，李泰派侍女前往女子组，索要她们的作品。

　　而女子组那边，她们还沉浸在长乐公主拿出的宝石的瑰丽之中，哪里有心情作诗词？

　　倒是高阳公主，也是早就得到了题目，作出了一首。

　　另外，崔文兰勉力作了一首，却也不是她巅峰之作，只能说勉强过得去罢了。

　　此时宫女拿来才子那边的佳作，索要她们的作品。

　　而此时，也唯有高阳公主和崔文兰写的两首。

　　宫女正准备拿着这两首诗作去交差的时候，高阳公主忽然对李丽质说道：

　　“皇姐，你的诗作呢？”

　　李丽质瞥了高阳公主一眼说道：“玲儿，我今天没有灵感，作不出来，便不献丑了。”

　　不献丑了？

　　要的就是你出丑呢！哼！

　　高阳公主不由咯咯笑道：“皇姐，听说四哥早在几天前便是邀请你了，四哥诚意满满，你却不作诗，岂不是辜负了四哥的一片心意吗？”

　　“小妹我文采浅薄，却也作了一首呢，皇姐便是凑数，也该作上一篇吧？”

　　李丽质横了高阳公主一眼，无奈说道：“也罢，我便作上一首，也不过是充数之作，倒是让你们见笑了额。”

　　高阳公主咯咯笑道：“皇姐作的，必然是好的。”

　　这个高阳，真是多事啊。

　　李丽质又没有曹植之才，片刻之间，哪里能做出一片诗作出来呢？

　　幸好，昨日苏公子曾为她作了一首词，倒也应景。

　　李丽质本不欲与人分享得，这会子被高阳逼迫，也只好拿这首出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百零一章：皇姐，你还没作呢免费阅读。https://xs.23sk.com 