    孙吴最近的日子过得很是悠闲，《猎魔人》虽然完结了一个月，但是还是牢牢占据在阅点畅销榜第一位，是阅点其它小说不可逾越的一座高山。

    唯一让他感到头疼的是，书友们天天在群里催他赶快发布新小说。

    虽然业内不看好孙吴的新小说，但是他的书友们可是很期待，这得益于《猎魔人》给他带来的巨大口碑。

    王铁牛见此也放弃了去找出版社合作的打算，劝孙吴准备自己购买版权号，自己找印刷厂。

    “这样虽然要操劳一点，但是到手的钱也更多。”

    看到好友皱起眉头，露出犹豫的模样，他又说道：“现在都2021年了，很多政策都更公开更透明，出版书籍并没有你想象中的那么麻烦。”

    听死党这样说，孙吴也就免去了心中的后顾之忧，点头答应下来。

    正事确定好，王铁牛又说了起了杂事。

    “跟那个微博大V的官司判决已经下来了，对方需要在微博置顶道歉30天，并且赔偿你名誉损失费用八万元，另外两个见状愿意私下和解。”

    这个案子孙吴全权交给律师去处理，听到这个好消息情不自禁笑出了声，感叹道：“今后那些想要造谣我的人就要掂量掂量了。”

    “你这招杀鸡儆猴不错。”王铁牛比起大拇指称赞道。

    两人聊天的功夫，白晶晶从厨房走出来喊他们吃饭。

    因为大圣文娱目前刚刚才起步，公司一共就孙吴，白晶晶和王铁牛三人，也就没有在写字楼租办公室，而是在家办公。

    王铁牛这人也狡猾，每次都是卡在饭店来商量事情。

    三人坐下，孙吴和白晶晶坐在一起，王铁牛坐在他们对面。

    白晶晶看着王铁头的一头长发，埋汰道：“牛魔王，你难道准备当文艺青年了？”

    她之所以这么吐槽，主要是今年天气异常热，她都把留了许久的长发剪了。

    孙吴也跟着说道：“是啊！难道你不热吗？”

    王铁牛甩了一下脑袋，指着客厅开着的中央空调说道：“天天在家，也没有觉得热。”

    见孙吴还准备开口，他又问道：“你那美女徒弟今天不来蹭吃蹭喝啊？”

    “前天来了，这周就不会来了。”孙吴笑着回答道。

    “你怎么打听起她来了，是不是有想法？”白晶晶两眼促狭的问道。

    王铁牛摇了摇头，小声说道：“那姑娘虽然很可爱，性格也不错，但是不是我的菜。”

    他这话是实话实说，连他自己都不知道自己究竟会喜欢什么样的女生。

    不对。

    他是不明白自己能喜欢谁。

    听着王铁牛这话，白晶晶叹了一口气，打趣道：“那丫头也是这样说。”

    对于这个回答，王铁牛也不意外，看了一眼孙吴，沉默了两秒仿佛无意地说道：“她大概还知晓自己对谁有好感，这点比我好。”

    “有好感、喜欢和爱情都差得远。”孙吴一边喝着绿豆稀饭，一边漫不经心的说道。

    “也是，不然你现在还能这么悠哉悠哉的说话。”王铁牛笑了起来。

    接着又长叹了一口气。“可惜小婵儿被她外公外婆借走了，不然我天天来你家撸一撸。”

    白向文和徐丽婷想外孙女想得不得了，便让小女儿回家的时候将小家伙拐走。

    而孙小婵自己也想去，孙吴和白晶晶也就没有顺其自然。

    “那丫头也是跟我们这么说的。”孙吴笑嘻嘻的说道。

    “撸人者，人恒撸之。”白晶晶悠悠地说道。

    面对这夫妻组合拳，王铁牛笑了一下，心情愉快，比在家里又多吃了一碗饭。

    尽管佟玉梅每天尽力装出开心的样子，但是她眉心的忧愁和伤心怎么也掩饰不住，作为儿子王铁牛也只得强装轻松。

    吃完饭，王铁牛欣赏了一会儿白晶晶最近画的画才回家。

    孙吴把厨房收拾干净，看到妻子又坐在空凋出风口下方看书，皱起眉头说道：“你不怕等下肚子疼啊？”

    “今年比去年好了许多，你买的那药还真有用。”白晶晶无所畏惧的说道。

    孙吴知道妻子这话是事实，只是他不明白到底是药好，还是自己滴在里面的那滴血有用。

    当初煎药时，有一天他突发奇想。

    既然我的身体被系统改造过，那么我是不是就是相当于一个唐僧呢？

    于是他就封建迷信了一回。

    把空调温度调高一点，坐到妻子身旁，看着她手里的轻小说，孙吴提议道：“你把我的小说画成漫画怎么样？”

    “也不错。”

    白晶晶抬起头来看向丈夫，歪着头思考了片刻才轻微点了一下头。

    她现在除了为了爱好画画，给丈夫的小说画插画，看看流行的轻小说，好像也没有其它事情做了。

    说干就干，白晶晶很快就投入到了新漫画创作之中。

    这一次因为孙吴是原著作者，她理所当然地开始请教他问题。

    “亲爱的，你觉得这里应该怎么分镜？”

    听到妻子的问题，孙吴停下了码字，把椅子挪到她身边，一边在脑海里把这一幕情景想象出来，一边认真仔细地说道：

    “这里你应该着重画出男女主角脸上的表情，女主是故意装作平静，其实她内心此刻很得意，男主看到这一幕后，嘴角有了一丝得逞的笑容。”

    白晶晶听完丈夫的讲解，脑子里也有了画面，立马重新投入到了创作中。

    她的激情很高，因为这部漫画对于她来说是新的挑战。

    作为一部主打爱情和喜剧风格的漫画，她原本精细的画风不怎么用得上，更多的是夸张的Q表情。

    而这也并不轻松，十分看重基本功。

    等到把自己的工作做好，白晶晶又会拿起丈夫的草稿认真地看起来，时不时提出自己的建议。

    孙吴会挑着采纳。

    就在这种相互指点，共同进步中。

    在7月25日这天，孙吴写好了他新小说的第一部，一共24万字。

    比起写《猎魔人》的时候，他这个更新量不可为不少，两个月才写这点字。

    只是如果跟某些实体小说作者比起来，他这个可谓是神速了。

    将小说修订好之后，孙吴把电子档发给了王铁牛、李雪儿、白真真和孙茜，让他们给给意见。

    王铁牛：“很好，我是笑着看完的，我妈还以为我发神经了，不过有一点不满，为什么我是反派？”

    李雪儿：“师父，你能教我写恋爱小说吗？”

    白真真：“姐夫，你在小说里这么欺负姐姐，姐姐知道吗？还有，我的出场次数怎么这么少？”

    孙茜：“堂哥，人与人之间的差距真的这么大吗？我看完后满脑子都是你的小说，于是又卡文了。”

    孙吴看着他们的回馈，嘴角露出了得意的笑容，一一回复之后，他对自己的新小说也信心十足。

    “看来不是我自我感觉良好，而是真的不错。”

    不过现在还有一点需要解决，就是小说取什么名字？

    这个问题他自己想不出好名字，便只好请教妻子。

    白晶晶同样犯了纠结，于是最后只能让大家一起商量。

    “我的恋爱物语果然有问题，这个名字怎么样？”白真真率先举手。

    “不行，模仿的味道太明显了。”她的话音刚刚落下，王铁牛就立马否决掉了。

    “我的西游学园呢？里面主要人物不都是来自《西游记》吗？我觉得这个最合适。”李雪儿提议道。

    “这个不错。”白晶晶表示赞同。

    “我也觉得还行。”孙茜也投了李雪儿一票。

    孙吴见老婆都同意了，再加上他实在想不出更好的名字，也就只好点头表示同意。

    就这样孙吴和白晶晶合作的这部小说有了它正式的名字，而这个名字很快就将从默默无闻变得被众人所知。

    8月8日晚上8点，这一天是孙吴生日，京东图书、当当网和天猫书城同时上线了一部新的小说。

    因为作者是“一月二日”，于是它便受到了格外的关注。

    有人在期待，也有人准备看笑话。

