    离开妙德观，两人继续往苍云山赶路。

    路上，李墨棠问道：“你觉得这位清闲道人说的话，有几成真？”

    黄枫笑道：“你有没有种走在街上，旁边算命的突然叫住你，说你印堂发黑，近日必有血光之灾的感觉？”

    李墨棠想了想：“还真是，不过天听观的卦很灵，如果清闲道人真是无为道长的兄弟，那便宁可信其有，不可信其无。”

    “信其有啊，你觉得咱俩会遭遇什么劫难？”黄枫一点不慌，挺感兴趣的问道，“要不你提前打开锦囊瞧瞧？”

    “不要！”李墨棠果断拒绝这个提议。

    又行了几日到苍州，苍州再往南，就是安峪关。

    黄枫发现关外异族集结的消息，完全没有影响到苍州百姓们的生活。

    城里还能听到百姓议论。

    “听说关外异族，要攻打安峪关了。”

    “怕什么，打了这么久，都没迈过安峪关一步，担心异族，不如担心青州打过来。”

    青州在北，苍州在南，这南北之距，中间还隔着昭阳，言外之意，是完全无需担心。

    “心态是真的好。”黄枫笑道，和李墨棠穿过苍州城，来到苍云山下。

    拾级而上，至半途，就有苍云山弟子拦在山腰。

    “大夏李墨棠前来拜会，望通传。”

    李墨棠言简意赅，两名弟子一听，其中一位当即去报，另一位也没将他们阻在这，引他们上山到客室等候。

    黄枫在李墨棠耳边说道：“如果苍云山已经被拉拢，站到另一边了，咱俩可就是自投罗网了，这里可不止一位天门境强者，一会怎么跑，你可想好了。”

    “你怕了？”

    “不是怕，我是提醒你。”

    说着话，随苍云山弟子来到客室等候，上次只去过试剑场，这一次总算进了屋。

    客室只有他们两个，黄枫有些无聊，站在窗边看看云海，突然说道：“之前刺杀一事，苍云山说必给你一个交代，不会是忘了吧？”

    “不会。”一个声音自客室外响起，回答了他的问题，随后房门打开，苍云山掌教郑道全走了进来，“有关刺杀一事，苍云山一直在查，此事除了要给殿下一个交代，也关乎苍云山颜面，只可惜线索寥寥，难有进展，望殿下海涵。”

    李墨棠连忙说道：“前辈误会了，我绝无怪罪苍云山之意，也并非为此事而来。”

    一旁黄枫倒像是咄咄逼人，不愿善罢甘休：“线索是寥寥，但是猜应该也猜到是谁做的了，是吧，前辈？”

    郑道全微微一笑：“黄公子指的是青州李应一脉？我确实有所怀疑，但凡事都要讲究证据，不是吗。”

    “有道理。”黄枫点头，刚刚想试探一下，但郑道全并未展露任何态度，明显是在等李墨棠先开口，果然没一个省油的灯。

    李墨棠这才说道：“晚辈今日前来，是希望此战苍云山能站在大夏一边，尽快结束战乱。”

    郑道全沉吟道：“这算是你们李家的家事吧，苍云山似乎不便介入。”

    李墨棠认真道：“李应一脉的传言，未知真假，前辈不会轻信吧，就算是真的，大夏已经安定千年，若真因为这一战，打得生灵涂炭，对苍云山没有什么好处。

    如今九岳、琅琊书院已是对立，玉渊阁和云麓书院，则站在大夏一方，佛门绝不会与鬼道修士为伍。

    这一战，不会停留在甘州，过不了多久，异族一定会攻打安峪关，大夏南北同时发生战事，其他各州必不会平静，苍云山想独善其身，坐收渔利，恐怕没那么容易。”

    “这是威胁？”郑道全问道。

    “当然不是。”李墨棠摇头，“只是在为前辈剖析局势，其实我所说这些，您应该早就想过，之所以要我说出来，是因为前辈有条件要提。”

    “长宁殿下果然聪慧。”郑道全笑道，“既然如此，我便也明说了，苍云山不会站在大夏对立。”

    说到这，郑道全笑容消失，沉声道：“当初刺杀一事，若让对方得逞，我苍云山说不定便要被迫与大夏为敌，如此暗算，苍云山必不能忍，这是其一。

    那九岳明知对方勾结异族，以鬼道残害平民，还与之为伍，我苍云山怎会与其同流合污，这是其二。

    最后一点，我曾说过，苍云山欠长宁殿下一个人情，苍云山宗门上下，不会食言。”

    黄枫也不怕得罪人，在旁边说道：“可是说这么多，不还是要提条件？”

    “没错。”郑道全笑道，“人情有大有小，苍云山会保苍州安宁，必要的时候，助安峪关抵挡异族，除此之外，只有对付九岳的时候，我们才会出手，这便是第一个条件。”

    黄枫有些疑惑：“晚辈有些好奇，苍云山和九岳，究竟有什么过节。”

    “长宁殿下未和你说过？”郑道全笑道，“这就要说到第二个条件了，十二仙门强盛的其中一个原因，在于每个宗门都掌控有几个天然秘境。

    黄龙秘窟，这个秘境从发现至今，苍云山和九岳便一直在争夺，天门境强者大打出手，代价太大，于是约定每隔一甲子，由同辈的年轻修士一决高低，争夺秘境。

    没想到上一次，在比试之前，对方暗伏了苍云山当时要参加比试的弟子，致其重伤。”

    黄枫诧异：“这您都忍了？”

    郑道全解释道：“和之前的刺杀一样，没有证据，九岳矢口否认，若掀起宗门大战，后果难料，平白让他人占了便宜，说不定现在十二仙门，只剩十个了，当然最关键的是，那一战，我苍云山胜了，虽然付出的代价有些大。”

    “如今一甲子快到了？”黄枫问。

    郑道全点头：“没错。”

    黄枫疑惑道：“九岳如今已经参与皇权之争，难道还会守约？”

    郑道全点头：“会，当年两宗立下天道誓约，除非他们放弃黄龙秘窟，否则必会守约。”

    黄枫压低声音，恶狠狠的说道：“难道前辈的第二个条件，是要以牙还牙，让我们把他们这一甲子参加比试的天才废掉？”

