

    向晚接受了这样的安排。

    重案一号的生活太紧张，而她需要安静。

    一本书写到最后，案子、感情、人物命运渐渐走到终结，方方面面都需要一个交代。

    向晚最近思路有点乱。

    《谋杀男神》这本书，与她以前的书不同，因为书里的案子结合了现实，早就已经偏离了最初的大纲，与她开文时想好的结局，也差了十万八千里，一切都需要重新规划。

    而且，她太爱这本书。

    越是爱着它，越是难以下笔。

    网络小说是一种“下笔无悔”的更新方式，不像传统写作，可以在完稿之后再反复修改，将伏笔、脉络，删删改改再完善，可以写得相当完美。因此，为免有bug，她需要思考很多，天天为自己做头脑风暴，整个人精神状态都不太好了……

    失眠、失眠、

    做梦都是小说情节。

    这样的状态下，她屏蔽掉身边的一切，没去关注天怒，没去关注案子，连自己的事儿都懒得管……

    上次审讯完，黄何说会再叫她去应讯，可事实上，他没有再叫过她，向晚也乐得轻闲。

    渐渐的，她把这些事全丢到了后脑勺。

    在向晚的《谋杀男神》里，也有类似暗门与天怒的组织存在。

    基本上，是一比一复制的现实案子结构。

    在现实里，那些人在暗处，她拿他们没有办法，走向和结局都不由她做主，但在她自己的小说里，向晚可是主宰。

    邪不胜正，她没打算放过他们。

    她在书里写道——

    “罪恶的多米诺骨牌一张张倒下去了，隐藏在阴暗里的人性，即将被剥离出来，嘶叫着，血淋淋地呈现在人们面前，再无藏身之地。方夜阑是一个耕耘光明的人，荣小暖觉得自己很荣幸，她能守在他的身边，将他耕耘的每一缕阳光记录下来，并永久地封存在这本小说里，成为一段罪恶里滋生的爱情童话——”

    “方夜阑。”

    “嗯？”

    “我写到犯罪分子伏法，罪恶结束就完结，你觉得怎么样？”

    “罪恶不会结束。”

    “不要这么扫兴嘛，犯罪基地被捣毁，还不行吗？”

    “有光，就有影。有人存在，罪恶就会一直存在。”

    “唉，你真不是个浪漫的人。”

    “那你就写到男女主举行了一场盛大的婚礼，这样大结局，不就浪漫了？”

    “很多小说都这么写的好吧？”

    “……那就照你想的写。”

    “大结局，大高潮。”

    “嗯？什么意思？”

    “这本书的大结局，将会是最大的高潮点。”

    “……”

    向晚写着书里的故事，书里的荣小暖写着书里的故事。

    这是一本很玄妙的小说。

    书中有书，书中还有书，书里还有书，居然可以无限地循环……

    “好！那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    ……

    写完一个章节，上传。

    向晚盯着电脑，揉着太阳穴，发现脑袋有点闷。

    在故事里走得太久，她有一点忘记现实里的自己。

    这一回神，发现已经晚上十二点，白慕川还没有回来。

    她拿起手机，本欲拨电话，想想，又换成了发信息。

    “亲爱的，今天晚上回来吗？”

    白慕川很快回复，“回，但会很晚。”

    向晚想了想，“在队上？”

    白慕川沉默片刻，“在白家。”

    白家？

    向晚心里咯噔一下。

    又找他说什么事情吗？

    她还没有问，白慕川就回了过来。

    “他们找我讨论奶奶的墓地——”

    “哦，还没有定下呢？下葬的日子不都选好了吗？”

    “是，就因为日子选好了，所以他们很急。待定的有三处，争论不下，我来决定。”

    向晚有点奇怪。

    “他们这么尊重你的意见？”

    “我最了解奶奶。”

    “好吧，那你回来开车注意安全。”

    “收到，你早点休息。”

    “嗯。”

    嘴上答应着，但向晚是睡不着的。

    即便不因为写大结局，在他没有回来的每一个夜晚，她都很难入眠。

    相处的时候越长，她越能理解刑警的妻子到底有多不容易——

    她们不单单是等候，得担心着他的安危等候……

    午夜了。

    向晚伸个懒腰，从电脑桌前站起，准备去洗漱。

    刚走到浴室，就听到门铃响。

    她微惊。

    白慕川还没有回来，会有谁来敲门？

    她走到门口，从猫眼看出去。

    呃！

    只一眼，她就吓住了。

    老妈，大姨，小姨？

    谭氏三姐妹都到了，还带了一个小娃娃在天。

    大半夜的过来，这是干嘛？

    向晚呆了片刻，有点没反应过来。

    手机又响了。

    她拿起一看，是老妈打的。

    向晚无语，按掉电话，慢慢地打开大门。

    几个人大眼瞪小眼。

    向晚出声：“你们怎么知道我住在这里？”

    谭云春嗔怪地瞪她一眼，“说你写书写傻了吧？我经常给你快递特产啊！”

    “呃，好吧！可是你们怎么会来？”

    “不能叫我们进去再说？”谭云春说着，往里张望，“小白呢？”

    向晚挠了挠披散的头发，尴尬地一笑，“进来吧，有点乱……”

    谭云春两只眼睛像排雷器一样，扫视着房间，“这不是有点乱，是非常乱。向晚，你一天在家里都干嘛呢？不知道收拾收拾家？亏得小白不嫌弃你，要是我，早把你打死了。”

    “……”

    向晚无语地看着老妈。

    “他说过两天把李妈叫过来帮我们，所以我就……”

    “所以，所以。”谭云春像个点炸的鞭炮，对她“不爱惜女婿”的行为，相当的生气，一边收拾沙发上的衣服，一边让谭月春和谭惜春进来坐，那模样儿，恨不得马上给她洒扫一遍。

    向晚窘迫，“妈，大半夜的，你就别折腾了。”

    “我不折腾，那你来折腾？”

    “……”

    向晚无语以对，目光掠过两个姨，又看看老妈。

    “不是，我说你们这……怎么大半夜过来？”

    谭云春瞥她一眼，“这个点机票便宜啊——”

    好吧！

    向晚偷瞄了小姨一眼。

    小姨离婚的事，还没有办好吧，她是手里没钱了吗？

    向晚没有问，只笑嘻嘻地帮着老妈收拾衣服，然后又随口问：“我是奇怪嘛，哪有大半夜跑到家里来的？事先也不打个招呼……”

    谭云春不吭声。

    谭月春看她一眼，“白家奶奶出殡，我们做亲家的，理应过来一趟，不要被人家说我们不懂礼数，给你丢了人。当然，我们姐妹三个，也顺便过来旅游的……”

    她说得委婉，谭惜春却忍不住了。

    不等谭月春说完，她直截了当的问。

    “圆圆呢？睡着了吗？”

    “……”

    坏了！

    向晚心里咯噔一下，不敢看大姨的眼睛。

    这些天，方圆圆都在京都。

    黄何调回来工作，租了套离重案一号较近的公寓居住，方圆圆当然是搬过去跟他在一起，不在这里居住了。不过，为免家里人唠叨和询问，她一直是这么跟家人说的。

    这下完蛋了。

    “说话啊？”

    看向晚说不出来，谭惜春的脸色都变了。

    “晚啊？你表妹人呢？她到底在干什么？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    么哒，谢谢宝宝们打赏和送票！

    明天见——追文的日子不多啦，且追且珍惜哦~

    