    同学们在房间里收拾好以后便去院子里撒欢，有人在那边逗着大黄狗，也有人像是第一次看到大白鹅一般。

    胡玲玉这女孩竟然想去摸摸大白鹅，结果被大白鹅张开翅膀追着跑，看的众人哈哈大笑。

    周煜文他们一个房间的几个男孩子就这么靠在窗户口看着楼下的一群同学在那边打闹，议论着哪个女孩从大一到现在越长越开，越漂亮了。

    徐文博是大一的新生听得几个人的议论，立刻表示：“我觉得刘悦学姐就很漂亮啊，”

    “你还认识刘悦？”赵阳忍不住好笑的看了一眼王子杰，问徐文博。

    “当然啊，我请她们吃过饭，刘悦学姐真的很温柔。”徐文博是钱优优的男朋友，肯定请过钱优优几个舍友吃饭。

    听见他对刘悦的评价，赵阳暗自好笑，问那你觉得你胡玲玉学姐温柔么？

    徐文博一时间不知道该怎么形容胡玲玉，刘柱在那边不屑的说道：“在他眼里，钱优优都是清纯淑女，其他几个女孩能有什么评价？”

    徐文博感觉这个刘柱一直对自己有成见，听了这话很好奇的问：“学长你这是什么意思？”

    “呵呵，你是不是觉得你是你优优学姐第一个男朋友？”刘柱不屑的问。

    徐文博点头，很奇怪的问：“难道不是？”

    刘柱冷笑一声，想诋毁一下钱优优，王子杰很不喜欢刘柱这个样子：“行了，时间差不多了，下去集合吧，一会儿还有一堆事情要做。”

    “也对，王班长，中午吃什么呀？”赵阳笑着勾着王子杰的肩膀说。。

    王子杰和赵阳虽然喜欢在别人背后嘲笑人家，但是却不喜欢在陌生人面前说别人的坏话，并且很看不惯刘柱这种行为。

    刘柱心里清楚他们是故意在打断自己，一时间脸色有些阴沉，主要他们这个样子，感觉都是圣人，就自己一个小丑，妈的。

    “一起下去吧。”周煜文对徐文博说。

    徐文博其实很好奇刘柱对钱优优的评价，但是眼下却是不是问刘柱的时候，于是众人一起出了房间。

    其实饭菜这边早就准备好，只不过准备的是42个人的饭菜，眼下来了六十个人，一时间饭菜有些不够，商量一下决每个人匀出来一点。

    用膳的地方在一楼客厅，一个很大的长桌，然后所有人分坐在两边，板凳不够的话就加几个苏辽板凳，吃的东西都是一些家常菜，不是很贵重，但是纯天然无公害，有鸡肉，还有铁锅炖大鹅。

    趁着吃饭的时候，王子杰顺便把下午要玩的项目说了一下，他说中午咱们刚过来也什么好饭菜吃，主要就是简单吃一顿。

    吃完饭以后，咱们就可以自由活动，主要有两个项目，一个就是橘子林采摘，今天采摘的所有橘子都可以带回去的，而且全部免费。

    还有就是附近有一个大鱼塘，可以在里面钓鱼，管理员会提供鱼竿和网兜。

    然后晚上五点的时候回来在院子里举办烧烤派对，啤酒饮料管饱。

    到了第二天早上简单吃点早餐，司机师傅会把我们拉到长江边，带我们去看看长江，下午的时候回学校。

    王子杰把活动项目全部说了一遍，底下的同学还是很配合的鼓掌，兴奋的表示一切都听班长的安排。

    本来王子杰挺害怕把这次的团建搞砸的，但是见大家都这么放心，一时间也松了一口气，道：“那吃完饭我们就自由活动，嗯，之后要几个男生帮我把烧烤的材料搬出来，自愿报名。”

    “我来帮你班长！”

    “我也来帮你！”

    同学们纷纷响应，一时间王子杰竟然有些感动，周煜文本来也想去帮忙，结果却被乔琳琳拉住，乔琳琳可怜兮兮的表示：“你陪陪我嘛。”

    周煜文忍不住小声道：“你能不能注意点，这边都是人呢。”

    “怕什么呀，现在谁会看你？”

    也是，此时的主角是王子杰，根本没有人注意到周煜文。

    中午的时候大家简单的吃了点东西，到了下午就开始自由活动，人均一百块的大学生团建说句实在的，其实真的玩不到什么东西，不少人出来就相当于散散心。

    跑房间里躺着玩手机感觉也是不错的，有兴趣的同学则问橘子园的管理人要几个篮子出去摘桔子，或者是男生们拿着鱼竿说出去钓鱼，几个男生在那边吹嘘自己钓鱼多么多么厉害。

    王子杰在那边叫了几个男生把烧烤的架子搬了下来，稍微打扫了一下，也不用太费力气。

    乔琳琳本来想让周煜文陪着自己多走走，结果周煜文见男孩子都在那边帮忙，自己不帮忙说不过去，便上去帮忙。

    乔琳琳没办法说服周煜文，只能让王子杰帮忙说一下。

    王子杰耐不住乔琳琳的请求，只能过来找周煜文，先是把周煜文搬的烧烤架接住，王子杰道：“我来吧，老周，你陪琳琳去玩就好。”

    周煜文其实也不懂王子杰是什么心理，周煜文问：“你是真的打算把琳琳让给我了呢？”

    王子杰笑了起来：“什么让不让的，你不是有蒋婷了么，难不成你真要和蒋婷分手。”

    “那你怎么就知道我不会因为琳琳和蒋婷分手。”周煜文说。

    王子杰道：“你们要是想在一起，早就在一起了，怎么可能会等到今天，琳琳就是这样的性格。”

    两个人一边忙碌着一边在那边聊天，王子杰觉得乔琳琳性格就是这样，越是得不到越是想要，与其周煜文这样一直躲着，倒不如和她说开了算了，省的她天天在烦自己。

    周煜文难得想和王子杰说几句真话，他把烧烤架子放在地上，问：“你真的放下乔琳琳了么？”

    王子杰也放下了烧烤架，一阵沉默以后：“我也不想放，但是那又怎么样。”

    这话让周煜文把想说的话又给咽了回去，点了点头嗯了一声，两人再也不说什么。

    后面周煜文去搬烧烤架，乔琳琳又缠了上来，旁边的同学都在那边看着呢，也对此早是颇有微词，刘柱在那边看着不由啧啧的说：“杰哥，你心可真大，人家都开始当着你的面你侬我侬了，你一句话不说?”

    “琳琳和老周大一就玩的好，你又不是不知道。”王子杰翻了个白眼。

    “我靠，玩的再好也不能这样吧？这是不把我杰哥放在眼里。”刘柱说。

    王子杰懒得和刘柱废话，只道：“你看好你自己的女朋友就行，管那么多做什么？”

    “柱子现在一心盯着文博学弟呢，要我说柱子，你这做的有点不对劲，你都有女朋友了，再盯着钱优优有啥意思，好好和你女朋友处就挺好，陈娟是个老实姑娘。”赵阳来这边插了一句。

    “靠，什么和什么啊，我就是搞不懂这个钱优优什么眼光，找个娘们一样的男朋友有什么意思。”一说到钱优优，刘柱就有些碎碎念。

    王子杰道：“我听说人家好像是上海人。”

    “真的假的？”一说上海人，连赵阳也惊讶了。

    “妈的，老王我和你说，我最看不起的就是你地域黑，上海人能怎么？出了学校还是要看个人能力。”刘柱不爽的说。

    王子杰没有说什么，继续在那边忙碌，刘柱在那边有些心不在焉，干脆去找自己女朋友陈娟玩去了。

    后面就一个赵阳在帮王子杰搬东西搬水，赵阳看着王子杰一言不发的样子，不得不说，大学两年，王子杰的确成熟了很多，只是这成熟的让人有些心疼，赵阳忍不住开口：“嗳，老王，真放下了？”

    对于赵阳，王子杰其实比周煜文还有刘柱关系都近一些，王子杰叹了一口气：“不放下又能怎么样？”

    “唉，说真的，我感觉班长这样的做法是有点不对。”赵阳看着在远处搬东西的周煜文，周煜文在那边搬东西，乔琳琳则在那边陪着。

    下午的时候太阳比较烈，乔琳琳就这么撑着伞，还在那边说：“周煜文你别晒黑了。”

    赵阳看着忍不住有些感慨：“她什么时候这么对过你？”

    这话更让王子杰有些难受，只能故作坚强道：“也没办法，这事怪不得老周，都是琳琳一厢情愿的，”

    说到这里，王子杰又忍不住说：“其实也不怪琳琳，是老周太优秀了，推己及人，如果我们是女孩子，我们能不对老周心动么？”

    “这倒是，不过乔姐是真的野，咱班长女朋友不是她舍友么？”赵阳问。

    王子杰听了这话没有再说什么。

    搬完烧烤架和烤肉矿泉水以后都已经三点多了，还有时间可以再去玩玩，摘桔子或者是钓鱼都可以。

    全程乔琳琳一直跟着周煜文，而周煜文却是为了避嫌一直和乔琳琳保持着距离，只是越是这样，王子杰就越难受。

    从高中到大学，王子杰真的是一直把乔琳琳当成妹妹一样呵护，什么重活都不愿意让她干。

    记得大一刚开学那会儿，太阳比较烈，王子杰可是一直帮着乔琳琳撑伞。

    而今天，乔琳琳却一直帮着周煜文撑着伞，宁愿自己晒黑一点，也要帮着周煜文这么撑着。

    后面去摘桔子的时候，橘子摘了满满的一大篮，周煜文在那边拎着，乔琳琳却道：“周煜文，你累不累，要不要我帮你拎？”

    “不用，我能拎。”周煜文拒绝了乔琳琳。

    因为几个人之前在搬东西，所以来的晚，后面也是一起活动的，王子杰和刘柱赵阳就跟在周煜文和乔琳琳的后面。

    王子杰听了这话，心里不知道是什么滋味，赵阳看着乔琳琳那样，心里是真的为王子杰感到不值。

    而刘柱，本来因为钱优优和徐文博在一起蛮不开心的，后来一想想，王子杰这傻帽比自己可倒霉多了，自己有啥不开心的？

    摘完橘子又去钓鱼，周煜文倒是会钓鱼，但是周煜文觉得在鱼塘钓鱼没什么意思，而且周煜文感觉钓多少鱼拿多少鱼这个规定有点傻？怎么可能钓多少拿多少，这里可是鱼塘啊，所有人都收获的挺多，如果真的钓多少拿多少，那塘主不是亏死了。

    所以周煜文这次一条鱼都没钓上来，就在树下和几个人聊聊天，或者是说铺一张布，找人家斗地主，乔琳琳就喜欢玩斗地主，一听周煜文说斗地主，立刻开心的围了上来说：“我也要玩。”

    “你玩个屁！去帮我看看有没有鱼，”周煜文不肯在外人面前给她好脸色。

    但是不管周煜文说什么，乔琳琳都甘之如饴，哼哼的冲着周煜文噘嘴。

    王子杰其实并不怎么会钓鱼，但是今天不知道怎么的，人品大暴发，一下子钓了好多的鱼，而且这些鱼都是肥美无比的，这一时间让王子杰充满了成就感，喜欢上了钓鱼。

    他本来以为他心里已经放下了乔琳琳，可是当乔琳琳不情不愿的过来帮周煜文收杆的时候，发现王子杰钓了好多鱼，不由有些惊讶：“哇，子杰你可以啊！钓了那么多鱼？没看出来你还是个钓鱼高手？”

    这话一时间让王子杰心里稍微得意，淡淡的说：“其实还好，”

    “你教教我好不好，我都不会钓鱼的！”乔琳琳立刻说。

    王子杰听乔琳琳这么说，心里更加有成就感，便点头说：“首先你要把鱼饵抛出去，抛得越远越好。”

    “怎么抛啊，你快教教我！”乔琳琳穿着一件牛仔热裤站在鱼塘边，一双大长腿是靓丽的风景线。她在那边笑着让王子杰教钓鱼。

    王子杰一时间自信心爆棚，开始帮乔琳琳抛鱼饵，然后教乔琳琳收线，说要看浮标，浮标动了就是有鱼了。

    “动了动了，快收线！”乔琳琳在那边跳起来给王子杰加油。

    王子杰立刻收线，果然一条大鱼出来了。

    乔琳琳一巴掌拍在了王子杰的肩头，开朗道：“王子杰你够可以啊！”

    “那是！我可是京城有名的垂钓小王子！”

    “吹牛！”

    似乎只有和乔琳琳在一起的时候，王子杰发现他才是真正的自己，他才会真的感觉到快乐，瞧着乔琳琳在那边认真的掰扯着鱼竿，嘀咕的说这东西到底怎么搞？

    王子杰感觉，乔琳琳真的是自己见过最可爱的姑娘，他突然有些失神的想，似乎只有这个姑娘才是自己所有的青春，可是为什么这个女孩离自己越来越远呢？

    “钓到鱼了？”这个时候，周煜文过来问了一句。

    王子杰还没反应过来，乔琳琳就开心的说：“嗯嗯，钓到了钓到了！这条鱼是我钓到的，周煜文，快夸夸我！”

    乔琳琳拿着王子杰刚才钓到的鱼在周煜文面前要表扬。

    原本心情还不错的王子杰听了乔琳琳的话，一时间又不知道该说点什么。

