
　　不管怎么说，穆蔚曦都是女主江晚晚的男人，在女主失踪的这段时间里，与任何女子有过感情上的牵扯，都是对女主的背叛。

　　不光是穆蔚曦，另外三个人也是抱着同样的想法，担心江晚晚在见到苏凉之后会胡思乱想，从而将他们之间曾经的不正当的“恋爱关系”曝光，扰乱他们与女主的正常感情进展，便联合起来，心照不宣地将苏凉驱逐到了一个十八线的小县城，远离B市，也远离她出生成长的那个小村落。

　　苏凉对他们来说，是耻辱，是危机，是他们人生中的污点，也是不堪提及的过往，所以，无论如何，他们都不会再让苏凉出现在任何江晚晚可能发现她的地方。

　　这对任何一个年轻的女孩子来说，都是一场残酷的压榨，更何况，原本的苏凉，不仅已经习惯了众星捧月的虚荣，且在经历了诸多事情之后，开始变得偏激的女孩子。

　　原本的苏凉自然是不甘心在一个陌生的地方孤独至死。不，应该说，任何一个人都不愿意被践踏至此。

　　这才是最操蛋的——穆蔚曦和其他男主们虽然驱逐了她，但却不允许苏凉与另外的、他们无法掌控的陌生男人结婚，而是安排了一个自家的保镖，与苏凉成为了法律意义上的夫妻，名为照顾，实则监视。

　　站在原女主江晚晚的角度来看，这个剧情无疑让男主们的闪光点更加耀眼，谁不喜欢强大又深情的俊美男人呢？

　　但是现在，她是苏凉。

　　这就很操蛋了。

　　苏凉悄悄深吸了一口气，半阖着眼，悄悄握了握拳头，也不敢有太大动静，生怕惊动了身边的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续说回原文剧情。

　　被禁锢在那个小村镇之后，苏凉一开始也并没有作妖，因为她得到了一大笔钱，足够她维持虚荣的生活，挥霍下半辈子。

　　苏凉的确不喜欢这个小镇子，她喜欢繁华热闹人多的大城市，但是她更喜欢钱，骨子里带来的贫穷，让她对金钱有着异样的执着，说是见钱眼开也丝毫不为过。

　　所以，在几个男主陆陆续续都给了她一笔钱，并且承诺每年都会给她足够的钱之后，苏凉也的确安安分分待在了小镇上，对几个大猪蹄子安排的这段婚姻也并没有放在心上。已婚的身份反倒还方便了她去勾搭各种小鲜肉呢，不喜欢了就分手，也不用担心会被缠上。

　　只等着哪天，她被这些大人物遗忘的时候，再重新回到灯红酒绿的世界中去。然而，她并没能活到那个时候。

　　事情的转折出现在两年后。

　　而这一切的根源，都出在她的这个法律意义的“丈夫”身上。

　　这个保镖，自然不会是男主们的心腹，原文也没介绍是新招的还是哪儿弄来的，反正不是个什么好东西。

　　一开始还战战兢兢、尽职尽责地盯着苏凉，也没有其他额外的举动。这样的日子过了两年，就按捺不住了。

　　苏凉原本就长得漂亮，一般人见了没有不心动的。天天对着这么一个活色生香的大美人，保镖也不可能心如止水。而且，又是在如此偏远的小镇子，这两年来他的雇主更是连问都没问过一句，保镖便起了心思。

　　而他贪心的，也不仅仅是苏凉这个大美人，还有苏凉手里的钱。

　　偏偏，保镖长得并不英俊，甚至可以说是有点丑，人又木讷，还阴沉，看上去就不是什么好东西。这样的人，自然入不了苏凉的眼。前两年的时候，顶多就是无视，从来也不跟他说话，更不会将他看在眼里。发现他的目光总是黏在自己身上之后，苏凉气恼之下，就忍不住冷嘲热讽了几句。

　　对苏凉来说，长得丑的又没有什么本事的男人追她，并不是什么值得炫耀的事情，反而会让她觉得恶心。

　　索性手里也有些钱了，苏凉便打算自己另外买栋房子搬出去住。在察觉到她的这个心思之后，保镖一不做二不休，将苏凉奸↑杀了，然后迅速低价变卖了她的奢侈品，带着她的存款，消失了……

　　这就是原文中苏凉的一生，这段剧情，也不过是男女主的感情第一次出现危机的daohuo索，在女主闹够了别扭，与男主们重归于好的时候，苏凉的最后一滴价值也被压榨得一干二净，从此，再也没有人会忆起苏凉这个人，更加不会有人在乎。

　　作者甚至都没有提及，在失去这唯一的女儿之后，苏凉的父母，那对勤劳朴实的农村的夫妻，又该如何。

　　苏凉坐在那里，浑身冰冷。

　　暂且不讨论剧情的逻辑与合理性，苏凉只知道，她得自救。

　　好巧不巧，在忆起原文剧情的这个时间里，她已经跟其中三个原男主都谈过恋爱了，想要装作什么都不曾发生过，就此离开男女主们的世界，那是不可能的。

　　这毕竟是个小说里的世界，这世界的所有一切好的气运，都围绕着男女主，甚至就算作者说，太阳是绕着女主公转的，小说里的世界也必定会出现。所以，想要硬怼是不可能成功的。

　　而若是想要掌控自己的人生，不被男女主当成垃圾一样随意处置，最好的法子无疑是，站到足够高的地方，让他们无法轻易摆布她。

　　但是，道理谁都懂，可她不过是个普普通通的、即将毕业工作却还没有着落的大四女生，她能怎么办？

　　“到了，下车。”

　　苏凉猛地回过神来，就看到车子已经停在了一条小巷子里面，左手边是一家私房菜。

　　打开车门走出来之后，苏凉才发现，这是一条青石砖铺就的古巷，在这个地价堪比黄金的城市，两侧竟然都是古色古香的四合院，里面的主建筑，也不过是一栋三层的小楼，看上去十分古典。

　　巷子里并没有其他人，十分幽静，一看就不是普通人能够踏及的地方。

　　穆蔚曦站到四合院门口的时候，门就从里面被打开了，一个中年男人笑着说道：“您请进。”

　　苏凉抬眼看去，这座四合院的大门上方，挂着一块长方形的黑底金字的匾额，写着四个大字，是篆体，苏凉一时半会儿也没认出来，究竟是哪四个字。

　　进去之后，才发现不光外面看上去鲜亮，院子里面，更是别有洞天，堪比苏州园林一般的景致，让人目不暇接。

　　穆蔚曦在前头走的并不快，一边跟中年男人说着什么，应该是菜名，苏凉隐隐约约听到什么鱼什么龟之类的，也没放在心上，专心致志地欣赏着眼前的美景。

　　再到了包间，里面又是另一种风景，富丽堂皇，宛若在某个重要的宴席上。苏凉总觉得哪里不太对劲，仿佛有一道视线一直在追随她，但找过去却又没看到什么，犹豫了片刻，只当是自己想多了。

　　这个四合院里面很冷清，每个客人进来都有固定的路线，想要碰到别人也不容易。这么想着，苏凉便也放心了，而且她心里还想着别的事儿，也就将这点细微的违和感忽略了过去。

　　苏凉吃的专心，毕竟太好吃了，而且可能没有下一次了，便可劲儿地吃，以致于并没有发现，对面的穆蔚曦，时不时抬起头来看她，给她夹菜，垂下头的时候，也依然在悄悄地观察她，脸上神色莫测。

　　吃过饭之后，穆蔚曦也没有再提出别的要求，而是将她送回了学校。

　　慢悠悠地走回宿舍，苏凉又开始忍不住叹气。

　　在宿舍楼门口，苏凉遇到了同宿舍的舍友，一个名叫陈敏敏的女孩子。

　　陈敏敏个子不高，穿鞋勉强一米六，身材却很好，胸大腰细，腿也好看，又细又直，长着一张娃娃脸，乍一看去人畜无害，其实性格有点凶。

　　看到她，陈敏敏突然就皱了下眉头，咬了咬下唇，欲言又止的样子。

　　苏凉也不在意，假装没有看到她，径直往楼上走去。

　　她跟宿舍其余三位的舍友的关系都算不上亲密，明明彼此之间并没有什么利益冲突，也没因为一些鸡毛蒜皮的小事吵过架什么的，从始至终，大家都对她客客气气的，带着明显的疏离，苏凉就是想亲近也木得法子。

　　宿舍在五楼，走到三楼的时候，陈敏敏突然开口喊住了她：“苏凉。”

　　苏凉转过头来，停下了步伐，看着她，脸上带着显而易见的惊讶。

　　陈敏敏说道：“我今天看到你和江慎学长一块儿吃饭了。”

　　苏凉眨了眨眼：“嗯，打听了一下工作的事情。”

　　陈敏敏往前走了两步，靠近她，刻意压低了声音：“你别信，他不会那么好心。”

　　“啊？”

　　陈敏敏看她一脸茫然，就又凑近了一些，想要仔细跟她解释，楼下又传来几个女生嘻嘻闹闹的声

　　刚走没两步，身后就传来一个阴阳怪气的声音：“哟，这不是咱B大百年难遇的仙女校花，苏凉同学吗？”

　　“真的吗？原来我是校花啊……”苏凉立刻转过身，假装并没有听懂她语气里的嘲讽，只抓到了其中四个重点大字——仙女校花，笑的合不拢嘴，整个人都仿佛瞬间亮了一个度，捧着脸十分飘忽。

　　嘲讽她的女生被噎了一下，脸色可见地变得僵硬起来。

　　陈敏敏差点没笑出声来，又硬生生忍住了。

　　苏凉又笑眯眯地说了一句：“谢谢你告诉我啊，你真是个好人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成白月光替身后我暴富了更新，第 3 章 第 3 章免费阅读。https://xs.23sk.com 