    听到白霖子的话，场中众人都是一惊。

    一代天之娇女，叶婉清，竟然身上早有婚约在身！而且还是青灵宗的弟子！    叶婉清的大名，可是闻名整个天南坵域的，是无数青年才俊的梦寐以求的双修对象，这样的人，竟然要嫁给区区青灵宗？

    一个早已经没落，门中只有一名金丹期强者的宗门？

    ！    众人都是一脸不可思议的看向林凡，这个少年，凭什么能娶叶婉清。

    一些门中年纪较大的长辈，倒是对其中的事情较为清楚，知道两宗婚约的由来，不由一叹。

    “哎，这是两宗上一辈的事了，没想到白琼宗倒是很将道义，没有奖此婚约解除。”

    “是啊，当年青灵宗可是十分强盛的，那时候叶婉清都还没出生呢，只能说，白琼宗是打错了算盘啊！”

    “青灵宗现在已经没落，还得靠白琼宗罩着，白琼宗能给他们遮挡一点风雨，都已经仁至义尽了，何必再搭上自家的天才呢。”

    几位老者纷纷叹道。

    众人听到之言片语，也是大概听出了事情的始末，原来只是因为两家上一辈的关系，难怪这个少年，一点都看不出有多惊艳，也能娶上叶婉清。

    众年轻才俊不禁纷纷心头暗叹，这个林凡，福分也太好了一点。

    叶婉清听到白霖子的话，不由脸色微怒，对着白霖子冷冷说道：“我的事，用不着你管！”

    白霖子闻言，先是一愣，随即一阵大笑：“哈哈，哈哈哈哈，不用我管？

    好，你倒是很护短，不过，我得不到你，别人也别想得到！”

    说完，手中打出一印，直朝林凡劈去。

    “你做什么！”

    叶婉清见状更怒，身形一闪，来到林凡身前，直接出剑一劈，将白霖子的一印给劈开了。

    “我们可都是有天引山合议的，你敢在这里动手！”

    叶婉清怒目说道。

    看到这幅样子，白霖子反而更加怒火中烧，没有回答叶婉清的话，出声说道：“为了一个破落宗门的弟子，叶婉清，你跟我要对抗吗？

    ！”

    青灵宗，在他眼中，不过是个小宗门，与他的星辉宗比起来，差的远了，根本没有将之放在眼中。

    就算有天引山合议在身，欺负一下这种宗门，其余宗门也不会太有反应，顶多星耀宗赔偿一番也就是了，反正家大业大。

    “打，打起来了！白霖子好大的胆子，在这里都敢动手，不怕各家为难他吗？”

    “呵呵，白霖子可是星辉宗的首席大弟子，有星辉宗这座庞然大物在，只要那几个超级宗门装作没看见。

    就算违反了合议，也没人奈何的了。

    而且事后赔偿一番，也就事了了，这就是小宗门的悲哀啊。”

    “叶婉清的白琼宗也是超级宗门啊，虽然不及白霖子的星辉宗，但要是计较起来，恐怕也有星辉宗好受的了！只是没想到，叶婉清竟然还真的愿意为青灵宗出头啊？

    难道两人已经是夫妻了？

    要不然，那个林凡死了，她岂不是正好，能够重获自由。”

    “嘿嘿，白霖子可是一向高傲的，被人这么拒绝，我看他肯定不能接受，我们有一场好戏看咯！”

    场中众人纷纷说道，都摆出一副看好戏的神情。

    叶婉清脸色沉重，出声说道：“白霖子，你再如此，我可就不客气了！就算你是星辉宗，也要为你的鲁莽，付出代价！”

    白霖子一向都是以年轻一辈第一人自居，向来高傲，什么时候听过同辈这么对自己说话，言语中满是警告的。

    他不仅没有平复心绪，反而更加大怒，对着叶婉清说道：“今日，我就是要杀他，你能奈我何？

    ！”

    叶婉清虽然也跟他一样是筑基大圆满的修为，但他实力超凡，就连金丹强者，都曾击杀过，怎么会把叶婉清放在眼中。

    就算叶婉清想要罩这林凡，自己也能轻松杀之！    说罢，白霖子直接拿出一个金色长盒法宝，对着林凡一挥，顿时长盒法器一阵金光大放，开出了一个口子来，朝着林凡盖去。

    好似要将林凡整个人都收入其中。

    长盒之中，释放着滔滔不绝的威力，似是佛威，又似是道法，能让一切邪祟，都尽数消弭。

    “是白霖子的般若金木盒！”

    看到这件法宝一出，场中不少人都是一阵大惊。

    这可是白霖子的成名法宝啊！死在白霖子手中的许多修士强者，都是因为这一件法宝陨落，甚至那名金丹强者，也是死在这法宝之下。

    这件法宝，还是星辉宗的传承法宝，每一代都只有首席大弟子，才能拥有，是真正的重宝！也是因此，白霖子才有能耐，成为年轻一辈的第一人。

    “完了，这小子死定了！白霖子这是下了必杀之心啊，对付这小子，都用出了这等法宝！”

    “看来白霖子对这小子真是恨之入骨了，也是，夺妻之恨，最为难忍。

    这小子看似有好福气，却是也因此殒命啊。

    匹夫无罪怀璧其罪，只能算他福气不足了。”

    “叶婉清虽然也是天纵之才，但也挡不住白霖子吧？

    要不然，白霖子也不会被称为年轻一辈第一人了。”

    众人纷纷惊叹，对林凡，则是已经认定是个死人了。

    叶婉清看到这件法宝一出，也是神情一凝，这件法宝，可不好对付！    她运出白琼宗所传剑法，对着飞来的般若金木盒一斩。

    “咣！”

    一声巨响，叶婉清手中的飞剑直接被震飞，这把飞剑，生出了数道裂口。

    般若金木盒却是只是停留了下来，原立于空中，丝毫无损。

    叶婉清的一击，完全不敌白霖子！    “哎！我就知道，叶婉清不自量力啊！”

    “是啊，凭她怎么可能抵挡的下白霖子，这是白白自找羞辱！”

    “叶婉清的剑法也不俗吧，我还以为至少能抵挡个几下呢，没想到两人的差距这么大，白霖子太强了！我看，比起他之前击杀金丹强者的时候，都还要强上了不少！”

    “叶婉清都不是一击之将，这下这小子彻底完了！”

    众人纷纷一阵摇头。

    林凡却是神情平淡，丝毫不在意场中的事，似乎对发生的一切，都没有放在眼中。

    

