    曼哈顿长岛那边，美国队长正在举办婚礼，热闹无比。

    而内达华州的公路上，一辆吉普车载着金刚狼罗根，还有他的暴躁老哥剑齿虎维克多，向着加尼福尼亚州飞驰而去。

    雪茄的火星若隐若现，在漆黑的夜色里格外显眼。

    青灰色的烟雾吐了出来，然后被车窗灌进来的冷风吹散。

    “罗根，我们得想办法把场子找回来！一定要狠狠地报复那个女人！”

    副驾驶座位上的剑齿虎磨着指甲，凶相毕露。

    他在变种人学院可是颜面尽失，当众与猛男老弟搞“摔跤游戏”。

    那些羞耻，恶心，辣眼睛的画面，像是刻意被加强记忆，时不时就会从脑海里冒出来。

    “那位脾气不太好的女校长可是心灵能力者，只要她愿意，轻而易举就能把我们玩弄于股掌之中。”

    罗根叼着那根粗大的雪茄，相比起暴躁老哥的熊熊怒火，他表现得很淡然。

    这并非是当了几天老师，金刚狼就变得儒雅随和起来。

    主要原因在于，白皇后艾玛-弗罗斯特，是他女朋友银狐的妹妹。

    要是弄出什么难以化解的深仇大恨，只会影响自己的终生幸福。

    “瞧瞧你现在的样子，罗根！”

    剑齿虎语气沉痛，好似恨铁不成钢般，充满着愤怒。

    “你被那个女人迷惑住了双眼，你失去了自己的利爪，开始变得懦弱！”

    “振作起来，罗根！别忘了我们是丛林里的野兽，是天生的狩猎者！”

    “感情，是栓在你脖子上的绳索，只会慢慢地勒死你！”

    对自家老弟沉湎于温柔乡，暴躁老哥感觉很不满。

    他觉得自从罗根与那个女人勾搭上以后，跟自己的兄弟情分就淡了很多。

    以前闲下来的时候，大家一起去酒吧喝酒、打架、泡妞，哪怕开房打炮都要在隔壁。

    可现在呢！

    自家老弟很少再去酒吧那样的场所，遇到主动的辣妹也学会拒绝。

    更过分的，是他没事开始在家修剪草坪，去公园散步，还会参加邻居之间的家庭派对。

    这还是那头桀骜不驯，凶悍狂野的金刚狼吗！？

    简直就是个被驯养了的哈士奇！

    “你不能这样，罗根！”

    剑齿虎苦口婆心，劝说着金刚狼找回自己，不要被女色所蒙蔽。

    “我没觉着有什么问题。”

    罗根一只手夹着雪茄，一只手握着方向盘。

    “凯拉是个好女人，她很适合我，”

    “每次跟她在一起，我的内心就会平静下来。”

    “那些愤怒、暴戾的情绪，统统都消失不见，只剩下安宁。”

    “而且凯拉做饭也很好吃，你上次不也夸过她送来的馅饼味道很棒吗？”

    听到自家老弟撒狗粮，剑齿虎气得嘴巴都歪了。

    十指伸出锋利的爪子，把屁股底下的皮革坐垫划拉出一道道口子。

    “我……要是知道那份馅饼是她做的，绝对不会吃！”

    剑齿虎扭过头去，似乎不想再跟金刚狼多说一句话。

    “维克多，你之所以生气，该不会是因为自己是……那个词叫什么，我记得卡维尔将军提起过——对了，单身狗！”

    “老哥，有机会我让凯拉给你介绍一个。你喜欢变种人，还是人类？”

    剑齿虎冷冷一笑，他不像金刚狼，随随便便就被女人牵绊住脚步。

    “可以。我喜欢小麦肤色，身材健美的那种！对了，屁股要大，方便输出！”

    维克多列出诸多要求，神色之间，依然桀骜。

    这并不是什么真香现场。

    他认为自己比罗根强多了。

    根本不会被女人的身体，以及可笑的感情软化内心。

    所以，哪怕自家老弟介绍再多的女人，也不会动摇！

    “话说回来，我们是神盾局的特遣队，为什么要去调查失踪人口？”

    剑齿虎感受到金刚狼的戏谑眼神，坚定的表情有些挂不住，连忙咳嗽两声，岔开话题。

    “按照情报部门给出的信息，天启之前应该去过加州，他们那些门徒信众，很大可能沿着公路流窜。”

    罗根想起凯拉给自己分析的情况，一字不漏的复述道：“考虑到近些天的巡警路线，以及加州出现异常情况的案件，周边分布的汽车旅店，神盾局有理由相信，那个在三天前，消失在一号公路附近的那对夫妇，应该跟变种人有关系。”

    “好吧，让我们大干一场吧！”

    维克多忽然变得兴奋，他已经很久没有见过血了。

    希望那帮天启门徒，不要太让自己失望。

    ……

    ……

    一号公路附近，汽车旅店。

    卡利班有些烦躁，他拎起桌上的啤酒瓶砸在那个医生的脚边，恶声恶气的说道：“已经过去这么多天，高烧还是没退！”

    “你是不是在耍花招，想要故意拖延时间？”

    啪！

    啤酒瓶爆开的声音，回响在旅店楼下。

    医生浑身抖动了一下，面带惧色，双腿发软，差点儿直接跪下。

    这些天，他已经见识过这帮变种人的厉害之处。

    再想到老婆孩子，还落在对方的手里，根本不敢反抗。

    “您听我解释，他的高烧不退，并不像是病理性的发热。”

    倒霉的医生磕磕绊绊说道。

    他给那个叫埃瑞克的孩子看过，除了体温过高，长期发热，没有其他的明显症状。

    “呵，你们人类总是鬼话连篇。”

    卡利班半信半疑，若不是担心埃瑞克高烧不退，直接死在半路上，他早就带着天气门徒转移阵地了。

    汽车旅店的老板，还有后面过来的客人，全部都被控制住，扔到装杂物的仓库里。

    钱包、证件、汽车……这些必需品收集的差不多了。

    只是埃瑞克昏迷不醒，丢在这里自生自灭，等于损失一个大杀器。

    可继续拖延下去，万一被神盾局追踪过来，又要下场堪忧。

    “再等一天！”

    卡利班甩了甩手，压下心头的火气。

    “埃瑞克，他醒了！”

    只不过没等几分钟，有人跑过来说昏迷好几天的埃瑞克终于醒了。

    卡利班急匆匆走上楼，看到那个干瘦的孩子睁开眼睛，有一缕缕火光闪过。

    “快去把那个医生叫上来，看是不是退烧了，病好就赶紧上……”

    卡利班的声音戛然而止，他看到埃瑞克忽然漂浮起来，一股股无形的力量散发出去。

    而后，如同地震一般，整个汽车旅店都开始晃动。

    那些含有金属的物件平白飞起，围绕着埃瑞克。

    “你是……卡利班？”

    埃瑞克歪了歪头，似是整理记忆。

    他轻轻抬手，似是拨动了一条无形的丝线。

    卡利班只感觉体内的血液发烫，心脏处有清晰的疼痛感。

    “有个人跟我说过，人体内有铁元素，它参与氧的运输和储存，组成血红蛋白。”

    埃瑞克的声音很冷酷，没有蕴含丝毫的感情。

    “你的心脏、肝肾，铁元素最多。”

    咝咝！

    咝咝咝！

    一蓬血雾陡然喷发出来！

    红色的雾气里，那些肉眼不可见的细微颗粒凝成圆滑的金属弹丸。

    滋滋！滋滋滋！

    而后，埃瑞克用两指夹着金属弹丸。

    在他的操控下，弹丸飞快地旋转，冒出一团团银白色的火花。

    啪！

    激射而出！

    打在卡利班的身上。

    脆弱的人体像是泡沫板，直接被击穿！

    强劲的动能如同炮弹轰击，使得血肉顷刻化为糜烂。

    “我是……凤凰的使徒！”

    埃瑞克双眼愈发明亮，头顶的房屋直接破开。

    他缓缓飞起，漂浮在上空。

    “磁力的主宰——万磁王！”

