
　　听到这里秦非也微微的明白过来，但是脸上露出感到非常不可思议的表情，似乎想要否定，但是一时间却又没办法否定，只是尴尬的笑着。

　　天宇则是非常用非常认真的表情，看着秦非，蒲城看到天宇这个表情，也没有再多开口说什么，只是点了点头表示知道了。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，反而是感到有些无奈，声音中多了一些疲惫：“是的，你招人的时候有多少看一下，像这样混进来了不好的人员，那么对公司也是一种损害。”

　　听到这里秦非只是有些尴尬的笑着点了点头，随后承认了秦武所说的。

　　他们又开始聊一些其他的事情，但是却并没有聊到该去什么地方合作以及合作的具体内容，因为根据天语所说的天宇猜测那个人离开公司之后并没有走远。

　　“对于具体的合作方向，我加一下你们的微信，到时候通过微信了。”就在这个时候，当天宇准备离开的时候，又像是想起了什么，转而回过头看着陈萧娅和秦非两个人。

　　两个人稍微的愣了一下，同时也觉得这是商量事情的最好办法，于是脸上也都多了一些笑容。

　　这样秦非互送这两个人离开了，走到公司门口的时候，发现了一个快速奔跑的身影，因为秦非也在这个时候看得清楚，正是之前的那个家伙。

　　秦非稍微的楞了一下之后，决定去追那个家伙，同时一边追也一边注意隐藏自己的身份，不让自己过于显露出来。

　　陈萧娅本打算让楚晨不要去追，但是那个和楚晨已经跑了出去，也只能叹了口气，最后摇了摇头，不再去管秦非的事情了，而是转过身把目光落在了天宇身上：“幸亏多有你，不然的话，我们真搞不好这个问题。”

　　天宇听到陈萧娅的话，只是轻轻的笑了一下，脸上露出一些得意的神色，接着开口说：“如果真想感谢我的话，那么就请我吃顿饭吧。”

　　陈萧娅听出了天宇的话中意思，脸上的表现变得有些尴尬，同时多了几分严厉的神色，摇了摇头说：“抱歉，我恐怕做不到。”

　　天宇却并没有生气，只是用听起来有些无奈的声音接着询问：“为什么？难道是我不比那个家伙好吗？”

　　陈萧娅摇了摇头，脸上露出明白的笑容，同时看着天宇：“你当然比那个家伙好千倍万倍，但是我既然选了那个家伙，就要一直陪着那个家伙。”

　　说陈萧娅这么说，天宇稍微的愣了一下，随后长叹一口气，脸上多了些落寞的神色：“真要是这样的话，那还真是让人可惜的。”

　　与天宇的可惜秦武，却只是轻轻的笑了一下，摇摇头，却并没有再多说别的话了，而是目光放向远处，也不知道在想些什么东西。

　　过了许久之后，陈萧娅才再这次回过神目光又重新获落到了天宇身上：“如果没什么事的话，我就先回去了。”

　　天宇在这个时候却好像还不甘心一般的目光，非常认真地看着陈萧娅：“不如……”

　　但是话还没说出来，陈萧娅摇了摇头，脸上露出一些无奈的神色说：“我说过的不行的。”

　　天宇又听到陈萧娅拒绝，自己不由得叹了口气，脸上多了一些疲惫的神色，同时点了点头，似乎明白了什么，一般脸上露出一些苦笑说：“我明白了。”

　　天宇也就再也没有多说别的话，而是转身朝着一个方向离开了，陈萧娅在离开之前又像一时的回头看了一眼，立在身后的储存的办公室，不由得叹了口气，同时也思考着下一步该怎么帮储存的忙。

　　而在另一边储存则一直跟着那个人，知道他也不知道到底跟了多久以及跟着多远，他这才看到那个人朝着公司的朝着一个公司的方向走。

　　于是秦非稍微的拍下了照片，同时脸色也跟着变得严肃了起来，慢慢的向那个公司靠近。

　　但是在这个时候储存却发现那个公司门口居然也有守卫，看到这些他也决定不能就这样直接冲过去。

　　毕竟有守卫和没守卫的情况是不一样的，所以最好的办法就是想办法然后进去，不然的话指不定会发生什么不太好的事情呢。

　　想到这里秦非不禁想起了自己的公司什么都没有，不由得悲从中来，但是很快的秦非又好精神朝着那个公司的方向走，但是一时间却不知道该怎么走到公司里面去。

　　现在想了一下之后秦非还是下意识的给那个员工来打电话，沉默了一小会儿，还是很快的，拨通了那个员工的号码。

　　不过他也有点疑惑——真的能够打通吗？还是因为知道可能事情败漏所以就连电话都干脆都不接了？

　　对此秦非感到非常的疑惑

　　就这样手机不断地响着，秦非也认真的听着，直到电话那头居然真的响起来了，秦非这才长呼了一口气，接着开口问：“那么请问你在什么地方呢？”

　　电话那头的员工听到秦非的声音，似乎是感到有些惊讶，同时声音也变得犹豫起来了：“我，我在我在别的地方呢。”天籁小说网

　　秦非听到员工这么说，似乎是感到有些生气了，最后接着说：“我是问你在别的地方是在什么地方呢？现在公司都已经开始忙了你在什么地方？”

　　电话那头的员工听秦非这么说，稍微的愣了一下，随后接着看时候笑了出来说：“别急，人有三急，肯定要先忙完自己的事情啊……”

　　秦非听到员工的这句话之后，感到有些无语，反而是装作生气这样子接着开口：“所以你的工作比员工比公司的工作还要重要吗？你明天不用来了。”

　　但是听到这里，员工却好像并没有生气，随后声音接着开口说：“你别逗我了，我都看到你了。”

　　听到员工的话，秦非稍微的愣了下，下意识的也左右看了起来，但是却并没有看到任何人。

　　直到他抬起头，才在这个时候发现二楼的窗户位有员工的身影。

　　员工声音再次从电话那头响了起来：“看样子你根本就没有相信过我。”

　　听到员工的话，秦非稍微的愣了一下，随后脸上也跟露出了一些苦笑接着说：“如果你能让我放心的话，我又怎么可能会不信任你呢？”

　　听到秦非的话，员工在电话那头也是轻轻的笑了一下，并没有说别的，似乎是感到非常无奈的长叹了一口气。

　　“说到底还是我隐藏的不够深，不过你到底是怎么发现我难道是之前的事情吗？”员工的声音听起来很迷惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第362章损害免费阅读。https://xs.23sk.com 