
　　第241章都怪我，让你受惊吓

　　顾铮接过袖箭筒，果然没再纠结刚才的问题。

　　他试了一下机关：“这个做工挺巧妙的，但也不难模仿。”

　　说完他便还给了岳灵芝。

　　岳灵芝多了一个心眼，她重新将箭筒套回手腕上。

　　她才不会当着顾铮的面，将箭筒塞到怀里，那样会露馅的。

　　顾铮果然问：“你一直将它戴到手上？”

　　岳灵芝点点头：“对啊！土匪窝是很恐怖的地方，有所防备，还是必要的。”

　　“走吧，不知道他们怎么样了。”

　　顾铮拉着岳灵芝又跑出去。

　　担心完这边又担心那边，真是难为他了。

　　还没有跑出去，三虎六虎便找了过来。

　　看见岳灵芝安然无恙，他们都放心了。

　　顾铮不放心地问：“谢晨呢？”

　　“去山崖底下找他的手下了，我们担心灵芝的安全，便没帮他。”

　　外边的打斗已经结束了。

　　谢晨那两个掉下山崖的手下，多半已经死了。

　　回到打斗现场，看到谢晨刚刚将他手下的尸体弄了上来，缺胳膊断腿的，惨不忍睹。

　　谢晨脸色阴沉得可怕。

　　周围的那些假土匪，能跑的都跑了，跑不了的都自杀了，没留下一个活口。

　　留了活口也没用，这些人不过是一些杀人工具，连真正的幕后主子是谁，他们都有可能不知道。

　　三虎六虎陪着谢晨去掩埋他的手下。

　　顾铮则拉着岳灵芝去看背箩还在不在。

　　岳灵芝心想坏事了，等一会儿顾铮发现背箩不见了怎么办？

　　她灵机一动，摆脱开顾铮的手，先快捷地冲到藏背箩的地方，挡着顾铮的视线，将快速背箩从空间提出来。天籁小说网

　　然而，顾铮还是怀疑了。

　　“有人动了背箩！”

　　他赶紧蹲下身子检查里面的金块，松了一口气。

　　“好在他们没有发现金块！”

　　岳灵芝拍拍心口，好险，差点就露馅儿了。

　　但顾铮也太细心了，她慌忙之中没有将背篓放回原处，也被他发现了。

　　他这认真的态度真要命！

　　顾铮提了一下背箩，又很疑惑：“奇怪，他们既然动了背箩了，却没怀疑里面装着什么。”

　　要知道，金块可不是一般的沉。

　　岳灵芝赶紧道：“真是万幸！好在他们顾着杀人，来不及翻看里面。”

　　听岳灵芝这么说，顾铮也就不再纠结。

　　六虎捏着嘴唇吹了一个响哨，之前跑走的马儿便神奇的跑了回来。

　　“此地不宜久留！”

　　死了太多人，血腥味太浓，很快就会被人发现报官。

　　他们让了一匹马给谢晨，决定先回顾铮家，处理伤口。

　　岳灵芝和顾铮同骑一匹马，顾铮非常小心地护着她，几乎将她半抱在怀里。

　　温热的怀抱，细心的呵护，岳灵芝免不了又心跳加速。

　　偏偏顾铮还要凑前她耳边，愧疚的和她说话。

　　“灵芝，都怪我，让你受惊吓了。”

　　如果不是他招惹了谢晨，岳灵芝也不会来土匪窝，也就不会遇到这场阻杀。

　　这些人很明显是来杀谢晨的，所以还没有等到他们进入埋伏圈，便先对谢晨他们出手。

　　但是，那些人看到岳灵芝，又想捉住她。

　　如果这些人是楚家派来的，那么要捉岳灵芝的，也是楚家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十一章 都怪我，让你受惊吓免费阅读。https://www.23sk.com 