    多的聚餐总是很热闹，肖扬也很久都没有过这种感觉这些人大部分都不认识，就是大丫几个也刚刚认识不超过两小时，但年轻人，熟悉的总是很快，很多人见她陪着林雨涵，都在好奇的同时，想要上来套套这个把林妹妹给泡走的男生到底是何方神圣，当然，在很多男生的心里，就变成是何方妖孽了。/首/发

    肖扬也不拒绝和这些年轻人说笑，总是把自己的思维固定在商业***里，脑袋都有些僵化了，适当的出来这么放松一下，确实很不错。

    肖扬那个本家肖毅就坐在肖扬的旁边，有意无意的总想让肖扬多喝两杯酒，肖扬哪里会看不出这个肖毅在想什么，也不以为意，年轻人吗，总有各种各样犯错的理由。再说喜欢谁是人家的权利。

    今天一共来了大约二十多个人，是一个叫周俊才的男生张罗的，看他在席间讲话的时候挺有派头的样子，就知道不是出身于一般家庭，不少同学还都笑着叫他周公子。周俊才口才不错，说起话来一套一套的，酒桌上的事儿弄的挺门儿清的，不过看那眼光总是往肖扬这桌瞟过来，肖扬心说难不成又是一个林妹妹的仰慕者？

    看了一眼身旁和女同学聊天聊的挺开心的林雨涵，似乎完全没有感觉到周俊才火热的目光般，小甜妹看见这一幕，隔着肖毅，笑着跟肖扬说：“周公子上学的时候可是我们林大美女强有力的追求者呢，可惜终究是落花有意流水无情啊，不过人家周公子的爸爸厉害，是省林业厅植树造林处地处长呢，正经的副厅级干部。”

    肖扬朝小甜妹投去感激的一瞥，心道这女孩是个挺玲珑剔透地人呢。而且挺了解江南省的官场，应该也不是个普通家庭的孩子，一般人可能连植树造林处这个单位都不知道。

    林雨涵这时候也把头转过来，冲着肖扬小声说：“怎么了？”

    肖扬笑着说：“省林业厅地领导家的孩子，应该认识你吧？”

    雨涵有些迟疑，皱着眉头小声说：“应该是不认识吧，我上学的时候身份挺保密地，不过我的班主任知道，他没准也能知道。”

    肖扬笑笑，没有再说什么，这世上本就没有绝对的秘密，有一个人知道就能有两个人知道，那周公子偶尔看向自己的时候眼中那隐藏地很深的怨怼是肖毅这种雨涵的追求者所没有的。

    我抢了你地骨头？肖扬心中冷笑。心说这周俊才要是不知道雨涵地身份才叫有鬼呢！平心而论。雨涵确实是那种百里挑一地美女。长地很漂亮。但相同级别地。一个学校总会有不少。凭借周俊才地家世。想要找到一个这样地女朋友并不难。那他为什么这么仇视自己？原因只有一个。他想借着雨涵地家庭上位。

    肖扬心里冷笑了几声。心道别管哥们是不是雨涵地男朋友。你都没机会。当自己是什么人物呢。在一群同学中间卖弄。有意思么？

    肖扬也看出来。雨涵对这个周俊才根本就是那种不在乎不理睬地态度。别说心里。眼睛里都没有他。

    倒是跟这边地几个女同学聊地很开心。大丫她们也有感于雨涵上大学之后地变化。一个个都很开心。其实年轻人交朋友就是这样。不看身份不看地位。只要对心思了。怎么地都行。

    夏天炎热。倒是要了不少啤酒。这些二十来岁地大小伙子们喝起酒来一个赛着一个。倒是肖扬。慢慢地一口口抿着。像是在品果汁。

    大丫看见肖扬偷懒耍滑。笑着道：“雨涵。你也说说你男朋友。喝啤酒怎么跟喝茶似地？”

    雨涵跟肖扬总在一起吃饭，自然知道肖扬的酒量简直就是深不可测，也拆穿肖扬，而是笑着说：“喝酒太多伤身体，少喝点意思下就行了。”

    这桌的人就起哄，说林雨涵向着小情郎了，非要她喝酒，还是肖扬代劳喝了一杯，这些人见肖扬开始喝了，于是都动心思想要围攻肖扬，挨个上来敬酒，不过叫肖扬三下两下给打发回去了，很简单，想要敬酒就要用啤酒，换白酒，一对一的……这些二十来岁的学生能喝几瓶啤酒就能吹嘘好久了，哪有几个真正喝过白酒的。于是都被肖扬给吓了回去，倒也有不怕的，不过林雨涵在旁边一帮腔，得，林大美女出面，自然要给三分薄面的，所以一直吃到**，肖扬也没喝几口酒。

    倒是周俊才，挨个桌敬酒，敬到肖扬这桌的时候，故作不知的问道：“这位朋友看着眼熟，不知道是谁带来的？”

    大丫似乎也挺看不惯这个周公子的，在一旁说道：“林雨涵的男朋友！”

    周俊才也没有看大丫，依旧看着肖扬，皮笑肉不笑的说：“呵，是么，兄弟好福气啊，雨涵同学可不是那么容易相信别人的。”

    林雨涵似笑非笑的看着周俊才，淡然的说：“我么，你倒是挺了解我的，呵呵，我干嘛不相信我男朋友呢。”

    周俊才讨了个没趣，讪讪的笑了几声，然后端起一杯酒说：“今天咱们高三六班的同学能再次聚到一起，我是由衷的感到高兴，大家都各有前程，很好！我祝大家日后前程似锦！敬大家一杯！”说着仰头把酒干了下去。喝完之后才发现这桌大部分人都是轻轻抿了一口，雨涵干脆连饮料都没端起来，而肖扬面前满满的一杯啤酒，也没有动弹。

    周俊才有些下不来台，红着脸道：“兄弟，你这是什么意思？不给我面子？”

    肖扬淡淡的笑了笑说：“我没理由喝呀，你看，我不是你们高三六班的同学，你刚刚明明是说和高三六班的同学喝一杯，我不是，也没好意思跟着掺和，呵呵，这可是到了你的地盘，你不欺负我就不错了，我哪敢不给你面子？”

    周俊才见肖扬话里似乎有服软地意思，于是又给自己倒了一杯啤酒，然后说：“那成，我单独敬你一杯行吧？”

    一旁的雨涵清冷的声音传来：“你有什么理由和他喝酒呢？

    雨涵虽然不知道为什么肖扬这么低调，她才不相信肖扬会怕这小子，江南市委书记那么牛都叫肖扬给弄下去了，你周俊才算个什么？也配让肖扬害怕？

    周俊才见到林雨涵和肖扬夫唱妇随地样子，心中更加恼火，他确实早就知道林雨涵的身份了，上高中的时候，班主任老师就曾经和周俊才地父亲，省林业厅植树造林处的处长周江海说过班级里还有一个重量级的人物。对于林雨涵地班主任来说，省委书记，有些太高高在上了，难以触摸，而周俊才的父亲则不一样，植树造林处那种地方说起来不算什么热门的单位，自己只要对他儿子好点，尤其是告诉他这么重要的情报，他肯定会有所回报地。

    事实上也是如此，周江海高中三年，每年都会给儿子的班主任送去价值不菲的礼物的，同时也让儿子接近当时还是省长的林立强的孙女，等到林立强成为江南省省委书记地时候，周江海更是直接让已经高三的儿子拼命去追林雨涵，只要追上，那可就少奋斗二三十年啊！同样，他这个做父亲地，也可以往上面挪挪不是？植树造林处……这是什么狗屁单位啊！江南省，又不是黑龙江，地处平原，有什么可植的，又有什么可造地？周江海一直就是这么认为的，直到现在。

    只可惜周俊才并没有追到林雨涵，高中几年林雨涵表现得就跟一个修女似地，平时穿衣服连胳膊都不会露出来的，像今天这样穿着无袖长裙的时候根本就没有过。这样的林雨涵，更是光艳照人，让周俊才那已经熄灭的心火再次燃烧起来。林妹妹懂得打扮了，也意味着她到了谈恋爱的季节了。所以对于能摘走林雨涵这朵花的肖扬，周俊才是打心眼里讨厌。现在见林雨涵居然也在帮腔肖扬，更是气不打一处来，看着肖扬说道：“哥们，要是个爷们的话就别让女人挡在你身前。”

    这时候聚会上吃饭的这些人也看出点门道，感情周公子是在跟林雨涵领来这个帅哥男朋友争风吃醋啊？都是大学生了，又是许久不见的同学，尽管不少值得周俊才家世的，不过年轻人哪管这个。

    很多人都在那起哄，说什么的都有，林雨涵脸色有些不虞，不过大丫和二妞她们都劝雨涵，男生们之间的事儿，女生看着就好了。

    肖扬笑了笑：“是不是男人，不在于喝不喝一杯酒上，不过既然朋友你提出来了，那我喝就是。”周俊才面色一喜，心说算你识相！

    不过肖扬却接着说道：“不过，我有个提议，既然你都把喝不喝酒，上升到是不是男人的高度上了，那我就不成敬意的在提出个要求，咱别喝啤酒了，喝白酒吧，也别一杯一杯的干，咱三杯三杯的喝，反正大家都是爷们，不差事儿，你说呢？”

    肖扬这话一出所有人都轰然叫好，没办法，都太年轻了，遇到这种事不起哄就怪了。弄得周俊文走也不是留也不是的，干脆一咬牙：喝就喝，谁怕谁啊，大不了就是一个醉吗！高声喊道：“服务员，来两瓶五粮液！”

    这时候看热闹的人有面色不好的，一瓶五粮液在饭店都要卖好几百，今天这些人聚餐AA制一共也吃不了两瓶五粮液吧。

    肖扬淡淡的笑着说：“我是外来的，今天这两瓶酒算我的了。”

    周俊才原本还想耍赖的把这两瓶酒和饭菜算在一起，没想到这肖扬居然眼皮都不眨的就给揽过去了，心里有些不服气，不过也不得不承认，人家比自己爽快。

    其实千八百的不是拿不出来，关键是他一个没上班的大学生，也不赚钱，他老子的植树造林处又是个清水衙门，花点钱也心疼啊！

    这饭店里五粮液倒是有，服务员很快拿过来，一大群人也不吃饭了，围成一大圈，酒杯是二两半的杯子，服务员到了满满两杯，不过递给肖扬这杯的时候手轻轻的抖了一下，洒到她手上一些，服务员做的隐秘，这些人竟然谁都没看见。

    虽然只是一小口酒，不过肖扬还是微笑着冲暗中帮助自己这个服务员妹妹点了点头，然后接过酒一仰而尽，感觉到喉咙里一阵火热，别说，这里的五粮液居然不是假酒，让肖扬很是欣慰啊，要是假酒的话，明天起床肯定就头疼欲裂的。

    周俊才见肖扬喝了一杯面色不改的，心里就有些打鼓，心说这家伙操着东北口音，妈的，我怎么就忘了东北人都是酒鬼了？不过事情都到这地步了，他也不能退缩了，一仰脖，也喝下去这一杯，一股酒气直冲上来，周俊才强压着，然后从桌子上抓起一块西瓜放在嘴里，说：“吃点东西压压不算耍赖！”

    周围人就笑，也有给他叫好的。

    肖扬第二杯又是面不改色的喝下去，这回服务员大概也看出来谁高谁低，也就不再帮肖扬作弊，而是明目张胆的给肖扬少倒了那么一小截，因为大多数人都没关注服务员怎么倒酒，都在看两人怎么喝下去了。

    轮到周俊才的时候，这家伙满脸通红，硬是捏着鼻子喝下去，打了一个大大的酒嗝，然后甩甩脑袋，故意说道：“爽！”

    肖扬笑眯眯的看着他，慢慢把第三杯倒进喉咙里，周俊才一咬牙，也拿起第三杯，刚喝了一口，一道水箭自口中就喷了出来，然后直接冲向卫生间。

    五六分钟后面色苍白的走了出来，脚步也有些虚浮，冲着肖扬一拱手：“哥们，还是你牛！我服了。”

    这回这些同学都鼓起掌来，觉得周俊才虽败犹荣，能连干两杯白酒的人，在他们眼中已经算是很牛了。而喝了三杯面不改色的，要不是亲眼看见服务员打开瓶盖倒的酒，他们甚至以为肖扬是在喝水。

    肖扬觉得周俊才这人还算挺光棍的，就笑着在他耳边小声说：“回去跟你爸爸说，他那就快火起来了！”