
　　第557章他们有毒吧？

　　这事儿裴君颜本想回复，手机却被罗姐抢走了。23sK.com

　　“晚姐，你看她！”

　　裴君颜委屈巴巴的看向宋晚。

　　“忍忍吧。”宋晚淡笑，“等你俩成了你再反驳不迟。”

　　“哎——”

　　裴君颜无奈一叹，“你说我的粉丝都在想些什么？天天催婚，结果，看到我和女生走得近又开始各种排斥，他们有毒吧？”

　　“你这要是一反驳，被骂的肯定是露露。”罗姐道：“她们催你是一回事儿，但你找的不是她们心中那个人又是另一回事儿。”

　　“我们露露多可爱呀？”裴君颜道：“看到她我就觉得开心，一天的疲倦都能自动消散。”

　　“慢慢来吧。”罗姐拍了拍他的肩膀道：“毕竟，露露刚出道没多久，在你粉丝心里，跟你组cp属于蹭你热度。”

　　“其实，有时候粉丝们就是想太多了，总觉得这个也想蹭我热搜，那个也想蹭我热搜，可总体来说，这何尝又不是一种安利呢？”

　　裴君颜轻啧一声，继续道：“当然了，那种强行碰瓷的除外，但如果是我的好朋友，那我乐意。”

　　“你这么想，可你粉丝不知道啊。”罗姐说：“再说了，有蹭热度的营销号从中挑拨，他们也了解不到你们私下的相处模式，自然而然就认为，你们关系并没有表面上看起来那么好。”

　　宋晚点头，“他们只能了解到表面的东西，至于私下，他们并不知晓，所以防这防那儿的，倒也正常。”

　　毕竟，在大家看来，娱乐圈跟生意场差不多，没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　再者，圈子就这么大，资源有限，有时候就算你无心要这个资源，但你的公司又不允许你放弃。

　　于是，其中一方又要买通营销号开始给另一方泼脏水。

　　这种事在圈内就很常见。

　　心里明白的，私下还能是朋友，不明白的，自然而然就成了敌人。

　　而且，所有人都说，人不分六九等，但其实还是会分的。

　　就比如两个人实力相当，去同一个公司应聘，公司自然选形象更佳那一个。

　　当然，还有走后门和有实力的，人家有靠山，你就算在有实力也没用。

　　在娱乐圈也是，你背景强大，资源够多，哪怕红不了，也没人敢动你，但你没有背景，还不红，没有人会主动理你。

　　但如果你没背景，却突然爆红，商业价值得以提升，那时候又一堆人前来巴结你。

　　人都是很现实的，哪怕嘴上不认，心里还是会主动区分的。

　　这也是为什么粉丝会觉得谁谁谁配不上自己偶像的原因。

　　在他们眼里，只有实力相当的才最相配，其他人都是蹭热度。

　　“理是这个理，可是，你看他们说的什么话？”裴君颜想起其中一条评论，略显不悦道：“他们说露露跟我组cp是我在扶贫，真让人生气！难道吸引来的cpf，不算我的热度啊？”

　　“你明白，但他们不想明白。”罗姐道：“在他们眼里，你咖位就是比露露大，所以，你俩组cp，他们就是认为你在扶贫。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第557章 他们有毒吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 