    第84章 君子之交淡如水，唐六之交糊弄鬼！

    “我就知道，这三个瘪犊子绝对不会老实！”

    彭东海一脸气愤。

    “他们来了这新兵连后，表现的更是过分！”

    唐峰眉头皱起，“他们都干了什么事？”

    “你还不知道呢？”彭东海说完，又恍然起来，“也对，你才刚到这不久，有些事你应该还没发现。”

    随后，彭东海将他所知道的事情，一一说明。

    唐峰越听，脸色越是阴沉。

    “竟有此事？”

    唐峰大怒，“为什么不报告给团里？”

    彭东海苦笑，“我这也是道听途说，没有证据。

    何况，我当时也快被调走了……”

    说到最后。

    他有点不敢看唐峰的脸色。

    说到底，属于他不负责任，想着把烂摊子留给下一任……

    正是因为他心里愧疚，所以才无条件的帮助唐峰。

    “唐峰同志，我知道这件事的确是我办的不厚道，让你替我擦屁股了……”

    彭东海急忙开口；“你要是不解气，你打我两下也行！”

    “没事。”

    唐峰微微颔首，神情恢复如初，淡如止水。

    “反正我早就看他们仨不顺眼了，就算你不说，我也迟早会找他们算总账！”

    他拍了拍彭东海的肩膀，笑道：“何况你帮了我两次忙，功过相抵，我还欠你一个人情呢！”

    唐峰指的是彭东海借他坦克，今天又帮他请工兵连的兄弟帮忙的事。

    “兄弟，言重了！”

    彭东海从兜里拿出一根棒棒糖，“你不是已经请我吃糖了么，现在咱们谁也不欠谁！”

    说完。

    他撕开包装。

    将糖含在嘴里。

    唐峰闻言更是爽朗一笑，“彭连长真是快人快语，痛快！”

    “叫连长就生分了，管我叫老六就行！”

    “好勒，老六！”

    “哈哈，你这改口的真快！”

    “嘿嘿，我适应能力一向很快！”

    两人性情相投，彼此对视一眼，畅快大笑！

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘唐六之交’，奖励威望值+200！】

    系统的提示音忽然响起。

    除此之外，这次解锁成就，竟然还有一个备注。

    【成就：唐六之交！】

    【威望值：200！】

    【备注1：潘嘎之交掺了水，唐六之交糊弄鬼！】

    【备注2：唐六之交？唐老六？为啥不叫唐老鸭呢？还不是怕收到迪士尼的律师函警告！】

    唐峰：“……”

    这算是系统的吐槽吗？

    连潘嘎之交都扯出来对比……

    瞎说什么大实话，我跟老六分明情真意切，他可是我的挚爱亲朋，手足兄弟。

    想让我出卖他，得加钱！

    悄悄看了眼属性面板。

    此时，威望值已经到了1080点！

    “系统，抽奖！”

    唐峰暗道一声。

    1000点威望值瞬间扣光！

    【叮！恭喜宿主获得技能：神级厨艺！】

    技能类奖励？

    神级？

    厨艺？

    这是让我改行当厨子吗？

    唐峰顿觉失望。

    虽说技能是神级，可对于他来说，如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    转念一想。

    马上就到饭点了，来得早不如来得巧，正好试试这神级厨艺到底如何！

    唐峰陪着彭东海，在凉棚这闲聊。

    新兵的训练都有班长们负责。

    扩建场地，由龚箭督促。

    唐峰倒是乐得当这甩手掌柜。

    终于体验了权力带来的好处！

    临近中午。

    彭东海想走，唐峰再三挽留，终于说动他留下吃饭。

    工兵连的兄弟们，还在卖力干活，动作迅速。

    挖掘机早就挖好六个赛道‘壕沟’的坑，正忙着抹上水泥。

    像是木桩、矮墙、跳台、云梯……这些搭建的用具，他们早就从工兵连带来。

    估计再过不久，就能全部搞定！

    唐峰跟彭东海打声招呼，说先去食堂，帮他们张罗好菜，犒劳一番。

    老六也不含糊，见猎心喜的他，也想过过练刺头的瘾。

    跑到训练场上，接管训练新兵，耀武扬威地，可神气啦！

    来到食堂后厨。

    炊事班的兄弟们正忙着切猪肉。

    光是桌上放得这些肉，加起来估计都得有一百斤。

    虽说现在猪肉价格远没有前世那般夸张，可对比当今居民的收入，还是有够奢侈的！

    唐峰问，“中午这是准备吃肉吗？”

    王胖子点了点头，说：“老六跟工兵连的兄弟没少出力，准备做红烧肉……倒是便宜咱们连那帮兔崽子了！”

    闻言，唐峰忽然想起一部港片里的经典语录：“只要我出力，大家都有的吃！”

    “我来帮你吧！”

    “啊？”

    王胖子愣了愣，“连长，你还会做菜呢？”

    “略懂一二！”

    唐峰拿起菜刀，把猪肉放在菜板，开始改刀。

    刀速飞快，看得王胖子眼花缭乱。

    很快，就将一条五花肉切成大小相同的小块，

    冲洗干净后，凉水下锅焯一下，然后捞出，倒水。

    洗了遍锅，倒入少许油，放入八角煸到有香味，再倒入细砂糖，继续煸炒一直到糖色达到微黄色……

    放进热过的肉块、料酒、酱油各一勺。

    最后，注入开水，放入葱段，姜、冰糖、盐，小火焖煮。

    动作行云流水，极具观赏效果！

    宛如正在录制舌尖上的龙国。

    后厨内，炊事班的人看得目瞪口呆。

    没想到咱们连长深藏不露，竟然还懂得厨艺！

    大功搞定。

    一盘香喷喷的红烧肉出炉！

    王胖子迫不及待的夹起筷子尝了一口。

    “哎呀妈，真香！”

    “入口即化，肥而不腻，又香又有滋味，真好吃！”

    他赞不绝口，然后又夹起一块肉放进嘴里，如同咀嚼珍馐美味，细细品尝。

    炊事班的其他人不信邪，也跟着尝了一口。

    然后纷纷称赞。

    “连长，你这厨艺真绝了！”

    “明明做法很简单，用料也平常，为啥吃起来就是比我做的好吃呢！”

    “应该是火候的原因吧？”

    “不对，应该是用料多少的问题！”

    “得了吧，分明就是火候！至于用料？你平时做菜少放点盐比啥都强！”

    “……”

    他们议论纷纷。

    倒是极大满足了唐峰的虚荣心。

    可还没等他高兴多久。

    王胖子却是拉着他，走到后厨的大锅前。

    “连长，你做的红烧肉味道如此地道，不如中午的菜，就交给你吧！”

    王胖子嘿嘿笑道：“我也正好学习学习！”

    说完，他还指了指案板上放着的百斤猪肉……

    唐峰：“？！”

    这是拿我当苦力吗？

    你还真一点不客气呀！

    ——————————

    ps：小区停电，只好出门去网吧码子，结果临近的网吧也停电……

    无奈，只好打车，去往别的地方，出租车师傅告诉我，好像是我小区附近的电网烧坏了，今晚肯定来不了电……

    好不容易找到一个网吧，终于可以码子了，这才赶出这一章来。

    明天还要早起，做高铁出差，后天还要做飞机……

    所以，这两天更新可能会晚，每天估计只能两章。

    先欠着，等忙完这阵，会加倍补回来，见谅见谅……

    (本章完)

