    【混沌科技将与合众国老牌医药集团雅培与强生合作，癌症将不再是不治之症】

    这类新闻疯狂的开始在网络上传播，而且还有康硕的回应视频佐证，一时间也是掀起了巨大的风浪。

    “确实啊，现在癌细胞之所以那么难消灭，最大的困难就是因为它会扩散，只要一个癌细胞没有清除掉，过一段时间就能产生出一大堆来。

    “而彻底清除非常困难，尤其是已经发生了转移和扩散的，除非把整个人都给切了，否则根本没有办法全部清除。培养混沌能力进行精准识别，一个不落的干掉，确实是一个非常好的思路。”

    “之前听了那么多的癌症即将攻克的消息，就这一次我还觉得靠谱，但与合众国的企业合作，难道不怕混沌科技的技术泄露吗？

    “最难的问题都解决了，为什么还要找他们合作啊，可别告诉我，把癌变细胞都挑出来之后，我们的医药企业都没有办法把它们消灭掉！”

    “还真就不能，精准识别出来了还需要的定点打击的，微米至纳米级别的精密控制，尤其是还在人体内，很不好做到的。”

    ……

    这一次不仅仅是癌症患者及其家属，有了确切的消息，甚至官媒都发布了，普通人也非常振奋呐，都在兴致勃勃的讨论着。

    不说闲谈，就连【精准的把癌细胞找出来之后，如何把它消灭掉】这个专业的话题甚至都有了好几万的回复。

    甚至有人还提出了可以用物理方法直接把它撕成碎片这样脑洞大开的说法。

    但都不是专业人士，嘴上说说也就罢了，他们也知道自己的说法怕是没有多少可行性。

    “我查了一些资料，国内的医疗医药企业或者其他领域的精密控制还真就比不了合众国，真要短期内突破，怕还真得和他们合作。”

    “即便如此，我还是不希望混沌科技跟合众国的企业合作，混沌能力多强大啊，我甚至觉得这是我们国家最终崛起的希望，真要泄露出去了，那得是多大的损失！”

    “你是站着说话不腰疼，国家最终崛起不崛起我不知道，我儿子快要死了我只知道，你可以说我自私，可是我就是自私，如果是我自己我可能都不会这么想，但现在，谁能救救我的儿子啊！”

    一名父亲开始哭诉多年的苦与罪，说的是情深意切，让人潸然泪下，对于这个父亲，很多人也真的不忍心去指责。

    你说它自私，他自己都承认，放在谁身上谁都可能会选择自私的，有时候真的没有办法要求别人无私和善良。

    网络上可不止一个父亲，一时间，一大批的患者家属像是约好了一般全都同时冒出来了，一个个的遭遇都非常凄惨，惹得很多人一时间都不敢上网了——一上去就能时不时的看到这些悲剧，内心实在是难受。

    ……

    “快，立即改变宣传策略。”

    合众国的代表团现在还在京城，雅培和强生的代表也还未曾来到西州，但西州这边的情况他们可不会不关注，网络上的很多事儿本身就是他们以各种形式撺掇的。

    康硕玩儿的文字游戏可瞒不过有心人——虽然康硕说了合作，但可没有说和谁合作，合作伙伴不一定指的就是雅培和强生。

    “立即把华夏医药医疗企业所有的事故全都扒出来，利用我们能够影响的网络平台集中大火力投放，打击华夏人对自己国家的企业进军高端医疗的信心。

    “医药可是大事儿，没了信任，那可是什么都做不成的。混沌科技敢跟他们合作，那就是草菅人命，不管事实怎样，就让我们的水军直接往他们身上扣这顶帽子！”

    “做完这件事儿，你们就前往西州，谋求合作，能成，那就想办法在合作的过程中搞到混沌的核心技术。”

    代表团团长接着说道：“不成，就疯狂抹黑混沌科技，败坏他的观感，之后疯狂揭露混沌芯片就是个‘半残废’的事实。

    “要给人们灌输一种理念，混沌是强一些，但局限也很大，实际并不比高通苹果强多少的理念，务必让这个观念深入人心。

    “被败坏了观感的混沌科技就没那么可怕了，我们也能有更多的文章可做，随之苹果和高通联合合作伙伴共同发力，把压箱底的人工智能水平拿出来。

    “高端市场甚至也可以让一让，中低端降价，彻底搅乱华夏国内市场。然后国际市场稳住，给合众国的芯片产业赢得喘息之机，芯片绝对不能倒！”

    合众国此行，医疗合作本身就是幌子，最终的目的还是为了拯救芯片产业——西方的芯片体系是真的倒不起。

    合众国的两大势力，一个就是以硅谷为核心的科技企业，另一股就是医药、农业和能源，分别是两党的支持势力，芯片如果倒了，合众国也就解体一半了。

    “此行最好的结果，就是拿到混沌科技的技术。”代表团团长最后总结道：

    “最次也要做到，败坏混沌科技的国民观感，让高通和苹果稳住，让英特尔AMD英伟达和微软守住，然后再慢慢的寻找生机。我希望我们能达成最好的结果。”

    ……

    “看这舆论形式，雅培和强生马上就要来了。”网络上的形势康硕当然也有关注，小馄饨更是实施的监视着。

    别墅会议室，康硕在给核心成员开一个会议：“这一次，医疗合作只是一个幌子，我们真正的合作对象是国内企业，但，要稳住雅培和强生，谈，一直谈，最好谈个一年半载，最后再谈崩。

    “在这期间，手机芯片、电脑芯片、服务器芯片、显示卡芯片全部要拿出竞争力，方式和以前一样，我们提供混沌能力，寻找国内顶尖企业共同研发。

    “另外，还有各种操作系统及专业软件，发挥混沌系统核心可成长可培养的智慧优势，尽快形成专业软件及娱乐软件甚至游戏的生态闭环。

    “还有，媲美EUV的超智能视觉光刻机要下线，这对后续的混沌芯片非常重要。我们这一击就要把以西方为主的芯片体系直接颠覆。

    “医药和医疗设备这一块，我们不专业，但也不需要我们直接去做医药研发，我们未来的方向就是跟国内的医药医疗集团合作，做的还是智能，比如培养混沌的精准识别能力，这无非就是混沌能力的一个应用方向，而不是全新的领域。

    “还有医疗器械也一样，我们就做利用超智能机器视觉大幅度提高它的精度这一件事儿，就能帮助国内的医疗设备企业抢占市场了。

    “不过，这一步暂时先不要动，先把芯片领域彻底的拿下再说。高端医药和高端医疗器械可以稍稍缓一下，这条腿暂时给合众国先留着，以防狗急跳墙。

    “跟达瑞和衡百的合作不用担心，跟雅培和强生医药方面的研发合作直接让他俩顶前头，明面上是我们请的外援，因为我们不懂啊。这样雅培和强生还能更放心的认为我们是真的有诚意要合作。

    “希望达瑞和衡百在这个过程中能从雅培和强生身上也学到点儿什么东西，但一定要提醒达瑞和衡百，无论雅培和强生给什么资料都一定要仔细甄别，可能不假，但绝对有坑，如何薅到羊毛，还不跳坑，那就看他们自己的能力了。”

