    邪修，指的并不是某种特定的修士。

    它指的是行事风格与正常修士不符的那些边缘人士，也不特指人族修士，妖物，鬼物，甚至精怪中，都有邪修存在。

    这些家伙要么是练的功法有问题。

    要么是人有问题。

    大体来说，就是好事一件不干，坏事一件不漏那种。

    什么抽魂练功，什么汲血邪力，什么养鬼为祸，都是小儿科，一些在仙盟悬赏榜上的大邪修们只要一出现，就能轻松弄出赤地千里的大场面。

    不过，以仙盟的镇压力度，邪修这种玩意，在东土的活动少得很。

    基本上只要一露头，就会迎来东土各大宗门的迎头痛击。

    但是在仙盟管理主体之外，比如南荒的深山老林，妖族盘踞的北境，以及西海那个岛屿众多的地方，邪修就并不罕见了。

    其实吧。

    那些邪修，也不是天生的恶人。

    就如孩童小时候，肯定不会把当强盗视为人生理想一样。

    但命数这东西，谁也说不清，很多散修游历天下，难寻好功法，偶尔遇到一册厉害的，也不管三七二十一就开始瞎练。

    结果练着练着，就把自己练成了邪修。

    在苦木境这个神奇的地方，什么事都是有可能发生的，长期接受阴邪暴戾的灵力，要影响修士的思维脑子，那再简单不过了。

    还有些“奇遇”。

    什么上古邪物，阴毒法宝，邪灵恶神之类的，更是分分钟能造出一个加强排的邪修。

    就如世界有光就有暗。

    邪修这个问题，自修行界诞生那一刻，就是不可能被祛除的顽疾。

    之前就说，仙盟之所以任由鸿雁会这个黑市发展，也是给了下水道的邪修们一条路走，但可惜，不是所有人，都会按照规则行事。

    做事颠三倒四，行为无端的邪修们，更是如此。

    “之前本地哪有邪修？”

    刘宅中，和如月一起愉快的戏水沐浴后，又换了套凡人衣服的江夏，这会正在接待来访的石榴。

    这红眼小山怪这会兴冲冲的。

    它盘坐在江夏的桌上，对老江兴高采烈的说：

    “本怪刚从洪老儿那里回来，他倒是贼精，只给了本怪一些蛛丝马迹的线索，说是京畿那边有桩陈年命案，可能和云火洞有些关联。

    本怪今日休整一日，明日便去他那京畿城走一遭。

    说来这事情也是奇了，本怪刚拿到云火洞的一些把柄，周遭第二日就有邪修作乱，这些日子闹得本地修行界风声鹤唳。

    还有散修不幸蒙难。

    今日更是发生了邪修在郡城当街刺杀凡人的事。”

    石榴摇头晃脑的玩着手中游戏机，按的啪啪响，头也不抬的对江夏说：

    “这些贼货闹的不像话的很。

    本怪本以为这事上报给桃符院就能解决，但现在看来，等我收集好罪证之后，怕还得请明理院执法修士出手惩戒一番。

    嘿，咱石榴这次，就要做些大事！

    好好把它凤鸣国修士圈震上一震。”

    “不是说，你们桃符院有大监察过来吗？”

    江夏给石榴倒了杯灵茶，问到：

    “虽说桃符院无执法之权，但一位大监察，想来扫清本地乱象，也不成问题吧？”

    “哪有啊？”

    石榴很不爽的打了个响鼻，说：

    “本怪之前就给上官说过本地乱象，请上官协调院中大监察前来巡视，但上官应了许久，到现在也没见动静。

    就如石沉大海一样，闹得本怪也不知所措。

    但巡查乱象的事，做都做了，总不能半途而废，便只能自己先收集，到时候再把黑材料上交过去。

    或许上官意识到事情严重，就会有所动作。

    唉，都怪你们这个地方穷乡僻壤，鸟不拉屎一样的，奶奶不亲，爷爷不爱。”

    “是吗？我怎么感觉不太对劲呢？”

    江夏皱起眉头，说：

    “你桃符院内部体系，竟如此僵化吗？不应该啊，你是不是做了什么事，恶了上官，故意刁难你？

    还有，这事居然能让洪太守出手帮你，莫不是连着皇室？”

    石榴点了点头，对江夏做了个口型，江老板顿时了然，摇着头，发出一连串冷笑，端起茶杯，讥讽的说：

    “我却是小看了这凤鸣国王室，屁大点地方，成精倒是大得很，这二王子养私兵也就罢了，那位太子更离谱，直接和邪修有染。

    仙盟法规里，莫就没有针对这种情况的法条吗？”

    “有。”

    石榴打游戏打累了，便丢掉游戏机，双爪抱着茶杯，喝了口来自墨霜山的灵茶，那灵茶入口，便舒爽的石榴眯起眼睛。

    它用尖锐的声音说：

    “那太子狡猾的很，本怪上次去问他，他把自己撇的干干净净，嘴皮子厉害的很，但本地那云火洞...呵呵。

    之后，怕是要被拿出来当个鸡了。

    那梧桐女修，端的可怜，她之前和老四来见本怪，那衣服一脱，把本怪都吓了一跳，那等伤口，真是骇人。

    石豆那个胆小鬼，都吓得捂住眼睛。”

    很有正义感的石榴，想起许多天前的事，便愤愤不平的说：

    “那云火道人真是恶贼，对自家弟子也下得去手，难怪婆婆总说，你们人族修士中的坏人，真能坏到骨子里去。

    那贼人平日不修善德，伪装的好，却也瞒不过咱石榴法眼。

    只待罪证收集齐备，就是它云火洞覆灭之时。”

    嘴里说着狠话，石榴的爪子按着游戏机也越发大力，见石榴成竹在胸，江夏也不提这茬，探着脑袋，往石榴正在玩的游戏瞥了一眼。

    然后，如观棋老头一样，施施然的说：

    “哟，石榴这是打上‘斗狼传说’了，不错嘛，有模有样的，唉，你和谁在联机玩呢？怎么光用轻拳重腿，集气豆子都满了。

    为什么不用超必杀？”

    “你好烦！”

    石榴暂停了游戏，不满的瞪了一眼打扰它游戏的江夏，又很得意的把游戏机拿起来，给江夏看游戏机背后那个古古怪怪的血纹。

    它说：

    “本怪得了这好耍的新游戏，总觉得一个人玩没意思，石皮它们几个太菜了，欺负它们显不出咱石榴的本事。

    便趁着沐休，去武陵国那边，求了一位会刻灵纹的老大哥。

    这稀罕东西，你没见过吧？”

    “稀罕，这还真没有。”

    出于制器师的本能，江夏的目光，一下子被那个扭扭歪歪的血色纹路吸引了，他摩挲着下巴，很虚心的向石榴请教道：

    “这个灵纹，很像是你们精怪的天生灵纹啊，据说只有精怪才懂这个，我墨霜山之前也有前辈去学过。

    但根本学不会。”

    “那是，你们人族确实脑子好用，但有些东西，那都是缘分。”

    石榴很得意的打了个响鼻，说：

    “这天生灵纹，本就不属天地间的任何一种文字，是咱精怪们天生天养的福分，自然是除了精怪之外，无人能懂。

    更无人能用的。

    你看我这个灵纹，就是请那位老大哥给刻的，人家在桃符院已经干了四十多年了，是老资格，马上就要任职期满，带着收集的宝贝好物，回雁荡池享清福了。

    本怪现在就是在和它玩呢。

    这大哥还挺厉害，本怪一时间竟打不过它。”

    “它在武陵国？和凤鸣国最少隔了五千里路...”

    江夏的眼睛一下子眯起来，他伸手触摸着那个灵纹，说：

    “这东西，可以加强网络信号？一下子加了五千里？这么神奇？”

    “网络信号？那是什么？”

    石榴抓了抓光秃秃的脑袋。

    它对这些自己不懂的东西，根本不感兴趣，便说：

    “这灵纹只是点灵用的。

    我们在雁荡池那边，就用这种点灵的灵纹，随便抓两块石头，请人给点上，不管隔着多远，只要还有灵气，就能互相说话了。

    镇山婆婆说，你们人族的传讯石，还是学咱们精怪的点灵术做的。”

    “但它确实可以加强网络信号...不对，你根本没开蓝牙。”

    江夏这下彻底被整懵逼了。

    他明明看到，石榴的游戏机上的蓝牙开关完全是关闭状态，但两个山怪隔着五千里路，却依然能用个灵纹加持，就能联机打游戏。

    这...

    这TM到底是个什么原理？

    喂，你们这是完全扭曲了物理规律啊！

    信不信牛顿老爷子揭棺而起，揍你们两个混蛋？

    这个想法刚一出现，江夏就仿佛听到了失去高光的牛顿老爷子，痛苦颓废的抽着烟的样子。

    他用标准的伦敦音，对江夏说：

    “I don't have the authority to run your damn place！！！”

    啊，是了。

    苦木境这地方，确实不归物理定律管。

    不过江夏这一路走来，见得奇奇怪怪的事情还少吗？

    他的神经已经粗大很多了，待想通了这个，老江心里的纠结，一下子散开许多。

    看了看石榴手里的游戏机，又看了看一脸见怪不怪的傻石榴，他脸上露出一抹姨母笑，温柔的对石榴说：

    “打不过啊？没关系，来，我帮你打，你们两个菜鸡，就用拳脚对殴，不用超必杀，这游戏玩着还有什么意思？”

    他一把抢过石榴的游戏机，后者灵活的跳起来，胖胖的身体一下子变得苗条，就如石像鬼一样，蹲在江夏肩膀上。

    它也很好奇，江夏嘴里说的那个“超必杀”是什么意思。

    几秒之后，石榴控制的那个魔改版，被改成修行界炼体者背景的人物，在江夏灵活复杂的操作下，向前挥拳打出一道狂暴血色龙卷风。

    对手的施法者角色根本反应不过来，就被狂风吞没。

    在酷炫的音效和对手的惨叫中，一个大大的赢字，占满了屏幕。

    一击秒杀！

    “啊！这个厉害！本怪要学这个！江夏你快教我！这个好酷啊！”

    石榴激动的抓着江夏的头发，疯狂的摇晃，像个暴躁的浣熊一样，老江呵呵一笑，一脸孤独求败的表情，将游戏机递给石榴。

    他点起一根烟，正要说话，却看到石榴将游戏机放在耳边，似乎从那灵纹里，听到了一些江夏听不到的声音。

    “哈哈，那老哥心态爆炸了！还骂咱石榴作弊。”

    石榴得意的叉腰狂笑，大喊到：

    “从今天开始，这凤鸣国，武陵国周遭几千里，咱石榴就是斗狼之王！江夏，你还愣着干嘛？

    赶紧教我啊！

    那老哥要再开一局。

    它还押上了自己从桃符院领的法器，要和咱石榴决一死战呢。”

    “游戏什么时候不能打？你先让你那老哥等一等，就说要办正事，我那秘籍，你一时半会也学不会啊。”

    老江说了句，石榴深以为然的点了点头，抓起游戏机，用江夏根本听不懂的山怪家乡话，对对面吱哩哇啦的说了一通。

    对方似乎不满意。

    但也懂身为桃符院监察，正事不能耽搁，便用很认真的口气，和石榴约定了再战的时间。

    “搞定了。”

    石榴关掉游戏机，那个血纹也立刻黯淡下来，它对江夏摆了摆爪子，说：

    “老哥哥让我办完事后，带着游戏机去它巢里，说要监督本怪不能作弊，到时候顺路把石皮，石豆和石毛都带着一起过去。

    老哥说它那边也有几个兄弟，说游戏机很有意思，打算买上几个。”

    “哟，几天没见，你这生意开张了呀。”

    江夏坐回椅子里，把从墨霜山带回来的灵果，取了几个，丢给石榴，后者一个后空翻，翅膀展开，很灵活的将果子接住。

    盘坐在江夏对面，开始大吃起来。

    山怪是可以吃东西的，而且它们消化系统异常，几乎可以消化任何东西，不过它们没有味觉，所以一般不吃凡人的菜品。

    “也不算开张了。”

    石榴嚼着灵果，汲取其中些许灵气，舒服的眯起眼睛，对眼前吞云吐雾的老江说：

    “就是送了几个给相熟的老哥哥老姐姐们，不过它们都说这东西不错，昨天还有个鱼凫国的老姐姐，让本怪准备三十台。

    她会差人过来取。

    咱们山怪之间交流方便，又都会土遁，能在地脉穿行，往来方便的很。

    本怪还打算，过段时间回去雁荡池探亲的时候，带一些给镇山婆婆耍一耍，婆婆对这些新奇事物，也是喜欢的。”

    “嗯，我之前倒是小看了茉莉闲得无聊弄得这些东西。”

    江夏看着桌子上的游戏机。

    一种奇货可居的念头，疯狂的在他脑海里翻滚，他从这“石榴快乐机”上突然发现了一个自己之前一直忽略的市场。

    是的。

    新的生意的味道。

    散发着无尽利润香气的味道。

    他看到了，另一片新的，任由他驰骋的商业蓝海。

