    李老头一路新奇地坐车回了石背村。

    车子一进村就引起了轰动。

    在村头玩耍的一帮小孩子，打头的高丰收第一眼看到了黄土扬尘中飞奔而来的吉普车，愣了愣神之后，“嗷”地大叫一声：“车子！”

    其他小孩子被提醒，也纷纷大喊大叫了起来。

    “来车了！”

    “有车来了。”

    看那震惊的样子，不知道的还以为他们在喊“狼来了呢”。

    在锣鼓喧天......啊，不，在小孩子们的大呼小叫声中，车子开进了村里，村民们蜂拥而至，围观从近距离接触过的吉普车。

    李老头得意地把窗户摇了下来，路上他跟司机陶师傅学会的，把头探了出去，很有派头的挥了挥手。

    “嗯，我们回来了。”

    “大家伙儿还好吧？”

    “吃的好，穿的好？那就好，那我就放心了。”

    好家伙，那派头，不知道的还以为是领导视察呢，又或者是在外发达了，回乡发钱的派头。

    人群里李石柱哎呦一声，说：“叔，你可拉倒吧，我们吃的好不好穿的好不好，你还不知道？看你那装的，还挺得劲儿的。”

    有年纪人的老头们哄笑：“李大虎，好不好，你瞅瞅你自己不就知道了。”

    也有人问：“大爷，哪儿来的车，你咋坐上车了？真是白瞎了！”

    ......

    李老头眯眯笑着，十分慈和地看着他们，一副不与凡人计较的样子。

    李明月看着爷爷装样，笑得乐不可支。

    周珩简直无语极了，对李老头的认知又刷新了。

    司机陶师傅虽然已经习惯了出行被人围观，但还是被李老头的样子给逗乐，这老头可真有意思。

    出来看热闹的村民越来越多，有人看车，有人和车里的李老头、李明月、周珩搭话打听车子的缘故。

    不少人都羡慕得很，尤其是年龄小的孩子们。

    李明月眼尖地瞅到了人群里的赵小兰，赵小兰嫉妒得眼睛都要变成柠檬黄了。

    被人群簇拥着的吉普车慢慢悠悠地开到了李家院子门口，听到动静的麦丽丽古士杰等人也跑了出来。

    “哪来的车？”麦丽丽惊奇地问下车的李明月。

    沈小琴看着涌动的村民，很有点吃惊，一辆车竟然能引起这么大的轰动？

    李明月笑着指了指在后备箱搬东西的周珩，“他家亲戚弄来的车送我们回来。”

    几人一听说是和周珩有关系，立刻都不觉奇怪了，周珩厉害着呢。

    李明月加几个知青，大家一起动手，两个来回就把车里的东西搬进了院子里。

    李老头站在人群中间，还在神气地和大家显摆他坐车的感受。

    “这家伙结实的呢，开得老快了，油门一踩，车子就窜出去了。”

    “往常咱们石背村到县里不得三四个小时，坐这车，好家伙，顶多一个小时。人家陶师傅说了，要是路好，半个小时都用不了。”

    “坐车好啊，风吹不着，日头也晒不着。”

    “以后我家蜜枣儿也买一辆，天天带着我去兜风。”

    ........

    大家哄笑，觉得李老头是痴人说梦，一辈子能有机会坐一次就算不错了，还买一辆，你们爷俩能得咋不上天呢。

    因为天不早了，东西卸完后，陶师傅喝了口水就出发开车走了。

    村民散去不少，但还有人留下打听情况。

    院子里。

    李石柱看着靠墙放的大捆塑料，问：“你们这是真要折腾地弄那什么蔬菜大棚？”

    李老头：“那还能有假，我们可都是一口唾沫一口钉的人，说了就要干的。”

    李石柱不想理他，你老人家就别在这里说瞎话了，你什么时候一口唾沫一口钉过啊，起码明月爹妈怎么没的，到现在石背村都没人确定明白的知道。

    他看向周珩。

    周珩点点头，说：“嗯，想试试看，如果能成，以后石背村冬天也能有菜吃。”

    李石柱觉得这话听着不错，如果他们真能折腾成，不行，明年少弄点地试试，反正这两年冬天也没事做。

    人闲着是会闲出事来的，出事了还不是得他这个大队长来擦屁股啊。

    当一个大队长也是很累的好不好。

    麦丽丽沈小琴徐英娜帮李明月整理带回来的各种食材。

    看到二十斤白面和二十斤大米，三个女知青吃惊的同时面面相觑，这面这米是放一起吃，还是给周珩单独做啊？

    李明月给她们及时解惑：“今天带回来的东西都是周大哥买的，还有他亲戚送的，周大哥说这些东西不分你我，大家一起吃就行。”

    啧！

    三人感叹，还得是周珩，够大方，够壕！

    沈小琴想了想今天她刚收到的包裹，家里给她寄了不少吃的，她一开始是打算当零嘴自己慢慢吃的。

    思想境界得提高啊。

    除了白面大米，拆开一个秦主任家给准备的麻袋，里面竟然掏出来一大块火腿，一小兜苹果、一包白糖，一小包干香菇，一小包干辣椒，一包牛肉干，一小包糕点。

    哇！好丰富。

    众人看着那块火腿留下感动的口水。

    周珩进来看了眼，拿走了那包牛肉干，然后把糕点分给了李老头，至于剩余的东西，他对李明月说：“你看着弄吧。”

    意思就是做饭用了大家一起分享。

    李明月当晚就蒸了一锅大米饭，弄了三个菜，竹笋炒火腿，白菜炖粉条，酸辣土豆丝，凉拌木耳。

    帮忙端菜的麦丽丽和徐英娜口水直流。

    一向矜持的沈小琴也在屋里坐不住了，主动帮忙摆碗筷。

    古士杰和李老头一边聊县城里的事，一边直往饭桌和厨房那边探头。

    表面上看，周珩最淡定，蹲在门沿上，拿着纸笔画大棚的草图，其实他的图已经画乱了。

    “开饭啦！”

    李明月一声清脆的开饭声还没落地，众人就迫不及待地伸出了筷子。

    竹笋脆口爽利，火腿鲜美回味，粉条爽滑，土豆丝酸辣开胃，木耳爽口，大米饭喷香细腻，所有的饭菜，都美味至极。

    好吃，真好吃！

    大家一边吃，一边赞叹明月的手艺了得。

    一顿饭吃得每个人都很满足。

