    打开休息室的大门，大厅里有几个拳手正在互相交谈，见李宇走了出来，神色都有些莫名。

    他们不时投来目光，却又在李宇看过来的时候收了回去，互相拉扯。

    这些老拳手都明白，作为雇佣而来阻止咆哮者-戈尔百胜的灰枪，背后的庄家自然不可能允许出现不确定因素。

    毕竟大庄家就指着挣钱呢。

    灰枪对抗戈尔必然是碾压性的对局，所以等价衡量，对抗李宇恐怕也会是一样。

    在他们眼中，这已经是一个必死的人了。

    但由于其实力，这些人不敢有什么嘲讽的想法，只能在心中默默的有种优越感，实力再强又怎么样，还不是要死。

    和几个拳手互相拉扯了一阵眼神，李宇满意的看着他们无语离去的背影。

    看着一个不远处背对着他的雄壮生物，那人足有两米多高，虎背熊腰，穿着寻常的衣服，他眼神微亮，走了上去。

    “这位兄弟，我想去买衣服，你知道应该去什么地方吗？”李宇礼貌的询问。

    雄壮的身影转过来，豁…熟人，竟然是海报上的咆哮者-戈尔，他皮肤黝黑，两个眼睛很亮。

    虽然海报上显得极为粗犷，但面对面看来，这个家伙倒是没那么蛮荒，手里捧着一个印有粉色狮子图案的保温杯，看上去有些念头了。

    戈尔也显得有些惊讶，：“是你啊…”

    他自然也认得李宇，毕竟灰枪的下一场战斗就是他，某种程度上来说，他们有共同的敌人。

    戈尔温和的回答：“在泰伦大厦的4楼，不过你直接去的话，恐怕会引起不小的轰动。”

    李宇有些无语，没想到有朝一日，自己也有明星待遇。

    “我那里还有几套，我年轻时候的衣服，和你身形差不多，你可以去挑挑看。”戈尔打量着李宇，又补充道。

    “行…主要这身衣服太丑了…”李宇没什么要求，若非这身行头实在太丑，他才懒得换。

    白色的衬衫，虽然已经干了，但也到处都是折痕，还有一些地方都破了，棕色的裤子，到处是补丁，更不用说那双破鞋了。

    一路上两人都很沉默，倒是让不少路过的拳手露出了一些惊奇的神色。

    步入戈尔的休息室，这里很干净，摆放着几个粉色的挂件，李宇并不歧视粉色猛男，戈尔更是坦然。

    戈尔放下保温杯，打开衣柜，大量的夸张衣服被扯了出来，都是戈尔曾经在擂台上穿过的。

    他从其中拿出了三件小心放在塑料袋中的衣服，都是些简单的黑白调，却感觉相得益彰。

    戈尔掸了掸衣服上的灰尘，有几分缅怀：“都是我没融合基因链之前的衣服，现在都不能穿了，放着也是放着。”

    “看起来都很不错…”李宇赞叹道。

    “是啊…都…”戈尔沉默了片刻，黝黑的脸上浮现复杂的神色：“都挺不错的…”

    李宇打开了一件衣服，料子摸上去很舒服，很柔软舒适。

    “这是我家乡的一种植物经过特殊加工做成的，很舒服。”戈尔脸上带着些许骄傲，很难和那个在海报上咆哮的家伙联系起来。

    “QQ？”

    李宇在衣领上摸到了两个字母，让他大惊失色，还以为遇见了同志。

    “那是…”戈尔双眼蒙上了一层霾，浑身涌动着煞气，他庞大的躯体此刻却显得有些无力：“一个记号，没什么意义。”

    他扭过了身子，看不到他脸上的神色。

    李宇不置可否，直接换起了衣服，衣服很合身，让他自己都有些意外，几乎以为这是为自己量身定做的。

    戈尔双眸也绽放出惊人的光芒，他望着焕然一新的李宇，似乎看到了过去的自己。

    以及…

    “真帅…”李宇满意的看着镜子里的自己，总算不用穿那身破旧的衣服了。

    “灰枪很难对付…”戈尔的声音在李宇背后响起。

    “我可以确定，他达到了D级，你不是对手。”

    李宇有些疑惑的转过了身，望着突然提起这件事的戈尔。

    “泰伦商会的擂台规则有一个漏洞，不允许明面实力评级不在一个档次的人比赛。”

    “你现在剔除体内的基因链，让评级跌至F级，这场比赛就会取消，可以让你活下来。”

    李宇的脸色平静，没有接着戈尔的话，而是转而道：“为什么？”

    “什么为什么？”戈尔皱着眉头。

    “为什么突然告诉我？”

    戈尔身上陡然爆发出一股子凶煞气：“你不信任我？”

    “不是…”李宇摇头：“只是好奇，因为这件衣服？还是因为什么？”

    “你不想活着？”戈尔脸色阴晴不定。

    “呵呵…”李宇轻笑两声：“多谢你的衣服和提醒，先走了。”

    休息室的大门打开，李宇径直离开了这里，戈尔沉默不语，直到机械大门关上。

    他才小心的从怀中掏出了一张照片，已经有些泛黄了，上面有一个笑的很灿烂的小女孩，两个冲天羊角辫。

    啪嗒！

    一滴水珠落在照片上…

    “琪琪…”

    ……

    “芜湖…”李宇伸展着四肢，与衣服摩擦感觉不再别扭，反而舒服无比。

    “滚，把这个家伙的尸体给我扔出去，谁让你们给我带回来的，看见就烦。”一声怒喝从不远处传来。

    那里的休息室机械门大开，一具凄惨的尸体放在地上，浑身扭曲，双目空洞，正是钩牙。

    那是一只长着鲨鱼脑袋的人型生物，身材很健壮，手臂和后背上都有狰狞的鱼鳍，闪烁着金属光泽。

    “怒涛大哥，他都已经报出您的身份了，还被人杀了，这是对您的挑衅！”

    休息室里有人开口道，由于视线的缘故，李宇看不见看口的家伙。

    “挑衅尼玛，那家伙已经和灰枪对上了，已经是半具尸体了，理他干什…”

    怒涛喝道，正巧扭过头，透过还没关上的机械大门，看见了驻足的李宇。

    李宇挥了挥手，打了个招呼，怒涛的鲨鱼脸顿时一黑。

    “谁tm这么没眼力见，不知道关门吗？”

    机械大门嗡的一声关上了，李宇摇了摇头：“真是没礼貌…”

