    周珩到了大队部的时候，李石柱正和王会计拿着队里的账本和何主任几人炫耀呢。

    “这半年卖砖头的收入，都能比得上队里两年的收入了。”

    “我们计划以后还要多买些农用机械，耕地的、播种的、收割的、脱谷的，磨面的，全给它整齐全了，到时候干啥都是机器，省事得很。”

    何主任的神情比较深沉，看不出什么来，不过刘多福就很羡慕了。

    他是在公社上班，但他们家也在生产队一年到头种地，根本没有什么机器，全靠人，累得很。

    正在这时，周珩敲门进来了。

    李石柱一看到他，便立刻介绍。

    “这是我们村的插队知青周珩，小周有知识有文化有能力，懂得多，看得远，为生产队贡献了不少智慧，这次我们村能建成砖厂，可离不开小周啊。”

    周主任几人的视线就都投到了周珩身上。

    周珩便道：“没什么贡献不贡献，我是石背村生产队的一份子，为生产队出力献策是应该的事。”

    何主任点点头，心说这小伙子觉悟挺高的。

    “这样想就对了。”

    周珩趁机说道：“队长，难得公社领导来咱们村，咱们带着领导们去村里转转，详细了解下咱们村的情况。

    看看咱们的砖厂，新修的学校，还有咱们种的地，咱们的拖拉机。”

    “再让公社领导给咱们指导指导工作。”

    李石柱一拍脑袋，还是得周珩啊，他咋就没想起来呢，光在这里口干舌燥地说了，哪里有用眼睛看来得震撼啊。

    “何主任，刘同志，还有这两位同志，我们去看看吧，眼睛如实嘛，你们再给我们指导指导。”

    何主任沉吟道：“也行，那就去看看。”

    其实他们本来就是要来看看的，结果李石柱这憨货一直拉着他们说个没完没了。

    他们先看了学校，然后又看了地以及正在地里耕作的几台拖拉机，然后又去仔细看了砖厂。

    一路看，一路听李石柱吹嘘，周珩补充，公社来的几人都有些眼热了。

    这石背村发展得真不错，比公社下面的其他几个生产队强多了。

    听说等秋收后还要建什么蔬菜大棚冬天种菜，然后供给城里的工厂单位，到时候又是一笔收入。

    遇到的不管是干活的人，还是种地的，还是路上走的村民，一个个脸上都挂着幸福的笑容。

    何主任一路走一路思考，最后语重心长地说：“李石柱，好好干，争取干成咱们公社的先进示范生产队，冲出公社，走向晋宁。”

    被公社寄予厚望，李石柱心情激荡了。

    “那请主任多给我们石背村宣传宣传，就说我们现在这里富裕了，要嫁女儿的尽管来石背村打听打听。”

    往年石背村穷啊，穷的没有人愿意把大姑娘嫁到石背村来，村里不少打光棍的年轻小伙子呢。

    何主任：……我让你好好干，结果你却惦记着其他生产队的大姑娘。

    他看了一眼周珩，说：“我有个侄女，还没有嫁人。”

    周珩和李石柱同时说话。

    “我不需要，我也不缺。”

    “太好啦，正是我们石背村所需要的。”

    李石柱看看周珩，啧儿一声，这孩子，不知道单身的苦。

    他赶紧笑着对何主任说：“下次您把人带来，到时候让我们村的小伙子一字排开，随她挑。

    小周的婚事不急，得他家里人点头才行。”

    何主任不说好也不说不好，只是点头，“不急不急。”

    “时间不早了，我们得走了。”他又看了一圈儿后，提出要走。

    周珩立刻说：“路上小心。”

    本来已经答应了李明月要留下这些人，但现在他改主意了。

    公社的人来过之后，李石柱后来又去公社开了几次会，然后就放开手脚开始大干起来。

    因为公社何主任说了，只要保证了粮食的生产，随便怎么折腾都行。

    李石柱心里有了底，手里又有了钱，就开始折腾了。

    他让周珩和李明月给他出主意，该怎么折腾才能让石背村芝麻开花节节高，早日成为先进生产队。

    李明月便给天马行空地出主意。

    拉电线，现在石背村还在点煤油灯，太不方便了，天一黑基本啥都干不了，学生们要是在煤油灯下熬个两三年，肯定是近视眼。

    所以，电线必须得拉，且得尽快。

    架自来水管，现在家家户户吃水用水还都得去村后头深井里打水，太不方便了，严重影响生活质量。

    修马路，要想富，先修路。

    石背村到公社的路基本上都是土路，一遇到下雨天，别说人走得艰难了，就是拖拉机都容易陷泥坑里出不起，影响拉砖头，得修。

    建房子，全村统一建两层楼，家家户户楼上楼下，大家住得敞亮又舒服。

    到时候，一眼望过去，绝对的晋宁县头一份。

    李明月这些大的建议一提，生产队的所有干部就都傻愣了。

    这娃口气可真是大。

    小手那么一比划，他们连加上十八辈的祖宗都没敢想的事，她就轻飘飘地描绘出蓝图来了，还一副本该如此理所当然的样子。

    听着真让人向往呀。

    本来还觉得现在石背村已经很不错了的众人，瞬间觉得石背村还处在水深火热中，需要继续努力奋斗才能过上好生活。

    于是大家不再骄傲了。

    真的，没电没水没马路，有啥可骄傲的。

    等到公社例行派人来检查石背村发展情况时，突然发现这村里的人，上到八十岁老太太，下到五六岁的娃娃们，一个个谦虚得过分了。

    一问你们觉得现在的生活咋样，就沉痛摇头：“不行，现在的日子太艰难了，离幸福日子还差得远呢，我们得继续艰苦奋斗。”

    公社的同志简直不知该回以什么表情的好。

    总觉得石背村这些人欠揍，出门有拖拉机搭，上学有明亮大砖房，种地有机器咔咔咔地替你种，还有砖厂轰轰轰地往回烧钱，就这么好的日子了，竟然还说艰难，那其他生产队的人该咋整。

    出门小心雷哟。

