　　易倾秋感觉情况不妙，对陈天天说：“天天，有些晚了，我们不能再喝了，你明天还得上学，我们回家吧。”

　　“回什么家，漫漫长夜，陪哥们再喝几杯，喝够了我们可以做做多人运动。”一个人猥琐的看着易倾秋。

　　“做你妈的多人运动。”陈天天勃然大怒，拿起酒瓶就向说话的那人摔过去。

　　另外一个人抓住了陈天天的手，陈天天挣脱不得。

　　“天天，这些兄弟们都是有头有脸的人，不比江俞轩差，你能陪江俞轩就能陪得他们。”夏颜冷冷的一笑。

　　易倾秋和陈天天一怔。

　　“要陪你陪，贱，货！”陈天天已经气得失去了理智，大骂夏颜。

　　“说起贱，也只有你们陈家的人了吧，你姑姑和江俞轩偷偷摸摸生了两个孩子，现在你又和江俞轩鬼混在一起，你们是将人家张家人置于何地啊？”夏颜口不择言。

　　“哇，好大的瓜，姑侄伺一夫？我倒是没有看出来啊，那个江俞轩看着文绉绉的，原来还有这样的嗜好。”

　　陈天天气得浑身直哆嗦，指着夏颜一个字也说不出来。

　　“夏总，做人留一线，日后好相见，你盗窃了陈子昂的一切，处处针对我们公司，难道你晚上能睡觉吗？不怕鬼上门吗？”易倾秋也是气糊涂了。

　　“哈哈哈，我盗窃陈子昂的一切？真是笑话，有谁看见了？你们自己没本事，和要血口喷人，兄弟们，这两个女人你们想怎么办就怎么办，这地方是长生的地盘，我做主了！”夏颜张狂的笑着。

　　那几个男人听夏颜这样说都蠢蠢欲动，有一个人已经开始对陈天天动手动脚了。

　　陈天天因为喝了很多酒，已经有些晕乎乎的了。

　　易倾秋拿起桌子上的酒瓶，一酒瓶砸在那个男人的手上。

　　几个人打起来了！

　　夏颜看着几个人已经打起来了，拉着宋长生的手坐回了他们的卡座，幸灾乐祸的看戏。

　　那几个男人已经喝多了，对付两个手无寸铁的小姑娘是没有任何问题的。

　　这几个人都是西城有头有脸的人的孩子，让他们闹一闹，在宋长生的地盘，宋长生有能力搞定一切。

　　陈天天和易倾秋今天让你们和这几个少爷玩一玩，是看得起你们！

　　夏颜嘴角噙着笑意，可是夏颜的笑意没有持续多长时间，隔壁卡座传来杀猪般的嚎叫。

　　夏颜和宋长生站起来跑过去，发现易倾秋扶着陈天天，一脚踩在一个人的背上，桌子被踢得老远，其余的人想靠近易倾秋和陈天天，又顾忌易倾秋脚下的人。

　　陈天天手中还拿着酒瓶挥舞着。

　　宋长生看着竟然笑起来了：“这娘们性子很烈啊。”

　　“易总，赶快放了李总，放了他一切都好说。”

　　“你们都滚开，要不然我一脚踩死他！”易倾秋脚下一用力，那个李总发出杀猪般的嚎叫。

　　“姓易的，老子和你没完！”李总抽抽搭搭的哭着。

　　“老娘今天就废了你，你信不信？敢打老娘的注意！”

　　易倾秋扶着陈天天，陈天天拿脚踢着李总嘴里跟着易倾秋说：“敢打老娘的注意，老娘废了你！”

　　当谭九儿等人到达酒吧的时候就看到了易倾秋和陈天天面前围了六七个人，易倾秋雄赳赳的踩在李总的背上。

　　陈天天手中挥舞着酒瓶，没有人敢靠近。

　　“天天，倾秋！”谭九儿扒拉开一个缺口，走过去扶着陈天天。

　　夏颜看到又来了一个谭九儿，低声和宋长生说：“去找几个身手好的保安过来，拿下这三个小蹄子，送到他们房间去。”

　　“我看你们谁敢？”李秀在夏颜和宋长生大喊一声。

　　吓得夏颜一个激灵。转身，李秀凶神恶煞的站在他们身后。

　　还有李凌菲！

　　夏颜在易倾秋和陈天天面前可以嚣张，但是在李凌菲的面前就没有那么嚣张了，因为李凌菲曾经拿着她的把柄。

　　“凌菲，你怎么在这里？”

　　“我要是不在这里，还不知道夏总如今已经无法无天到这种地步了！”李凌菲冷冰冰的说。

　　“宋长生，我知道这个酒吧是你的，如果我们的人在你这里出问题了，那么我会不惜一切让你付出代价的！”李秀逼近宋长生，一把抓住宋长生的衣领。

　　谁也没有想道李秀会突然动手！

　　宋长生连叫保安的机会都没有！

　　“李秀哥，他们要抓我们去做运动。”陈天天手中还在挥舞着酒瓶。

　　谭九儿又气又笑，这是喝了多少酒啊？

　　“李秀哥，那个夏颜犯，贱，她盗取了我姑姑的成绩，才有如今的成就，还有，她踏着我妈的肩膀搭上了陆家，然后将我妈害死了！”陈天天哭着喊出来了。

　　酒吧很吵，但是陈天天说的话，站在他们身边的人都听到了。

　　夏颜走近陈天天，伸手想打陈天天，谭九儿看着夏颜：“你敢！”

　　宋长生被李秀抓住脖子，连气都透不过来，听了陈天天的话，更是张着嘴巴。

　　易倾秋叹了一口气。

　　今天等于是和夏颜之间的暗斗挑开了。

　　“你胡说八道，我是正儿八经靠上学的，我没有换陈子昂的成绩，我也没有开车撞你妈妈！”夏颜的心里慌得不成体统，说话已经不过脑子了。

　　所有的人都看向夏颜，宋长生心里哀叹一声，想掰开李秀的手，却发现李秀的力气很大，他怎么都摆脱不了李秀。

　　“凌菲，帮忙带着天天他们离开！”李秀命令李凌菲。

　　“夏总，好自为之，做人还是低调点好，尤其是你这样的人，还是小心点！”李凌菲走过去和谭九儿扶着陈天天。

　　李秀抓住宋长生的衣领，对着宋长生：“委屈宋总一趟，将我们送回去。”

　　夏颜恨得咬牙切齿，可是又无可奈何！

　　一场危机被李秀他们的到来解除了，和夏颜之间的矛盾已经被摆到了桌面上。

　　夏颜看着宋长生被李秀拽着衣领不能反抗，便恶狠狠的说：“李秀，你将人放了，要不然我就报警了。”

　　“夏总，报警吧！我当然需要有个人帮我报警，你们聚众闹事，欺负两个女孩子……”

　　“你血口喷人，你哪只眼睛看见我们欺负他了，我被她打得动弹不得，我……”李总被易倾秋抓在手中。

　　别看易倾秋个子不高，瘦瘦弱弱的，那个手劲能把他骨头捏碎。

　　“你什么你？人不犯我，我不犯人，是你自己凑上来找揍，我是替李洪国教训你！”易倾秋边说手中用了一下力。

　　李总大喊：“疼！疼！疼！”

　　一行人浩浩荡荡走到门口，李凌菲放开陈天天，去开车了。

　　陈天天用力挣脱谭九儿的手，冲到夏颜的面前，一巴掌摔在夏颜的脸上，打得夏颜眼冒金星，差点摔倒了，被另外一个人扶住了。

　　“我妈晚上会去找你的，你利用完我妈，现在又想利用我，你做梦！”陈天天摇摇晃晃的又准备伸手打夏颜。

　　易倾秋放开李总，踢了一脚李总：“滚吧！”然后抓住陈天天，将陈天天带到身边。

　　现在在外面，如果夏颜身边的几个人围上来，还有保安，易倾秋他们不是人家的对手。

　　李凌菲将车开过来，易倾秋将陈天天塞进车里，李秀等着大家都上车，放开宋长生：“得罪了，我知道宋总心地善良，不想被人利用，才放我们离开的，谢谢宋总，回头感谢你。”

　　