    

    柳蔓蔓的背景是百花宫，拥有着厚重的历史底蕴，不仅仅擅长用毒，对于琴棋书画方面也有很深的研究，楚尘绝对有理由相信，百花宫会对五羊图感兴趣。

    即便柳蔓蔓或许与火燕并没有任何关系。

    柳蔓蔓迟疑了一下，“不瞒你说，我刚才又进去看了一次五羊图，确实令人叹为观止。可惜这是非卖品，不然的话，我肯定想办法买下来。”

    “我相信在现场跟你抱有同样想法的人会有不少。”楚尘笑了下，没有再过多的提及这个话题。

    “五羊图虽然不是华夏十大古画，可它的收藏价值毋庸置疑。”柳蔓蔓却是再度开口，“我今天第二次去看的时候，还特别留意了一下四周围的情况，举办方对于五羊图的安保情况做得非常完善，就算有人有特别的想法，恐怕也不容易实现。”

    楚尘一愣。

    柳蔓蔓继而笑了下，“不用觉得奇怪，这很正常，画展上出现画作失窃的情况并不少见。”柳蔓蔓的语气一顿，抬头瞥了楚尘一眼，“以你的身份，知道的应该比我多才对。”

    楚尘喝了一口饮料，“没错，不排除有人会对五羊图下手……比如，百花宫？”楚尘半开玩笑地说了一句。

    柳蔓蔓顿时翻了个白眼。

    “百花宫虽然在武者界的名声不算好，被称为亦正亦邪的门派，可我们门派宗旨也有自己的底线，五羊图是华夏的瑰宝，更是羊城的象征，我们就算再想得到，也不可能会对五羊图下手。”

    楚尘拿起了饮料，“我说错话，自罚一口。”

    柳蔓蔓自然也不会和楚尘在这方面计较，两人很快也转移了话题，一顿饭下来，聊得还算是和谐。

    回到家中已经是下午，楚尘向皇甫元景了解了一下关于修补天机玄图的进展，随后推开了自己的房间门。

    身影明显地顿了一下，楚尘的眉头轻轻地皱起。

    房间有人进来过。

    楚尘回过头，走到楼梯口，“祥嫂，你今天有没有进我的房间打扫卫生？”

    很快，祥嫂的声音传上来，“哎呀，今天忙了一天，倒是忘了。”

    房间内有细微的被翻过的痕迹。

    一般人或许不会察觉，可楚尘是奇门中人，有时候布置一个奇门阵法，一个细微的细节，都有可能引发不一样的变化。

    他进门的第一时间就察觉到了不对劲。

    有人潜入过他的房间。

    “会是什么人？”楚尘坐在了椅子上，沉思起来，脑海中过滤了一个又一个人物。

    他的身份曝光之后，禅城这些曾经的敌人应该不敢再动他。

    楚尘也从来没有将他们放在眼内。

    天机派？

    楚尘的脑海中出现了这三个字。

    赵封羽只是天机派的一名护法，他出事后，天机派要想夺回天机玄图，必定还会派人前来，不过……如果真的是天机派，这也来的太快了。

    楚尘走到保安室调取了监控，不出意料，从监控中没有任何发现。

    潜入他房间里的，不是普通人。

    楚尘回到了房间，沉思了起来，他很好奇，如果真的是想对付他的人，潜入他房间的目的是什么？他房间并没有什么值得别人去搜的东西。

    “该不会是以为天机玄图在我手里吧？”楚尘随口自语了一声，瞳孔轻微地一缩，“大盗火燕？”

    半会，楚尘又是自顾地摇摇头，连续假设了几个可疑人物，都被自己否定，楚尘也没有再多想，如果真的有人对他感兴趣的话，不会只来一次。

    总会有现身的时候。

    不过，这倒也给楚尘一个警示，他在家里几乎不设防，别人要进出这里实在太容易了。

    “看来是要活动一下筋骨了。”楚尘自语着站了起来，回到了自己最初住的房间，现在基本上都在堆放着楚尘画符所需要的材料。

    这个房间也被搜过。

    对方想要找什么？

    楚尘没再想太多，开始动笔画符，布阵。

    一个追踪符，一个随时会被触动的画地为牢。

    完成了这一系列的操作之后，楚尘的手机响起。

    江映桃的来电。

    “我们已经排查了其中十个人的资料，发现其中有三个都有过犯罪前科，犯下的都是盗窃罪，其中还有一个是在逃的通缉犯。”江映桃说道，“人已经被我们盯上了，随时可以抓捕。”

    楚尘愣了一下。

    他突然间想到了歌神演唱会。

    想不到，五羊图竟然也有这样的功能。

    “抓起来，交给本地警方处理。”楚尘说道，“如果遇到无法抓捕的情况，立即通知我。”

    特战局的后台针对大盗火燕的资料分析过，对方极有可能是一名武道宗师，并且擅长潜行。

    若是武道宗师，寻常的突击组成员也没法将他抓住。

    楚尘有种感觉，自己距离大盗火燕越来越近了。

    楼梯传来了轻微的脚步声音，祥嫂端着一碗糖水上来。

    楚尘正坐在沙发上和江曲风聊得火热。

    江曲风线上和线下是完全不一样的两个人，随着聊天的深入，楚尘已经不当江曲风是前辈了，默默地给江曲风添上了一个备注……骚风。

    楚尘深信，假如江曲风的语言能力没有问题，他必定是个骚气冲天的人。

    当祥嫂上来的时候，江曲风正好发了一条信息过来：你有没有注意到，今天锁定的那几十个目标，其中一部分女的，长得还都挺漂亮，难道是她们漂亮的外表能够给她们带来天生的庇护？

    “谢谢祥嫂。”楚尘没有急着回复江曲风，反正他基本上都是一口气连续发好几条信息，毕竟是单身四十多年的手速。

    祥嫂将糖水放下后，想要离开，又欲言又止。

    楚尘自然注意到，微笑地道，“祥嫂，还有事吗？”

    “姑爷，我想问问，北尘制药还缺人吗？”祥嫂小心翼翼地开口。

    楚尘笑了下，“祥嫂想介绍人去上班？没问题，让他直接去北尘报道就行了。”

    具体都不用祥嫂开口，这对于楚尘来说，是再小不过的事情了。

    祥嫂顿时激动了，“多谢姑爷，是我的大儿子今年正好毕业了，他读的是医科大学，我想让他去北尘上班。”

    楚尘点头，随即笑了笑说道，“祥嫂怎么对北尘这么有信心。”

    “姑爷你该不会是不知道，北尘制药已经火爆全城了吧。”祥嫂双手利索地拿出了手机，打开了几个热搜话题，都是关于北尘，宋颜膏，化腐朽为神奇等等特别醒目的字眼。

    楚尘怔了怔，他倒是没有想到，事情会发酵得这么快。

    “看来，颜颜又得加班了。”楚尘叹了一声，“老婆赚钱养家太辛苦了。”

    祥嫂默默看了楚尘一眼。

    接下来的两天，北尘在禅城持续火爆。

    五羊图在羊城继续维持着热度。

    天机玄图则也同样保持着僵局，皇甫元景等人想尽办法，都没法取得进一步的突破。

    江映桃的抓捕行动也在继续，短短两天的时间，因为五羊图而被抓获的通缉犯已经足有十人。

    这令楚尘感叹不已。

    楚尘这几天的注意力都放在了自家的安防上，他始终疑惑究竟是什么人盯上了他，这种未知的情况让楚尘感觉到有些不安心。

    朦胧的夜色笼罩着禅城，外面下起了雨。

    别墅小窝，楚尘侧躺在沙发上，枕着宋颜的白嫩长腿，嗅一口迷人的芬芳，他倒是提出了要去北尘帮忙，可被宋颜拒绝了，理由是楚尘也有自己的任务要做，不能因为北尘而分心。

    “北尘的规模在扩张，还好有夏叔坐镇，他的经验帮我们稳定局面，北尘现在就像是一艘准备下水的大船，随时可以起航了。”这几天虽然很累，可宋颜感觉到前所未有的充实感，说话间，也拍了一下一只胡乱游走的大手，“在跟你说正事呢。”

    “宋颜膏具体上市的时间是什么时候？”楚尘随口问了一句。

    “三天后。”宋颜的满怀期待，同时也神色严肃，“不过，夏叔说了，三头后宋颜膏正式上市投入市场，可能会出现一些不可预估的变数。”

    “什么变数？”

    “宋颜膏太火了，眼红的人，也太多了。”宋颜沉声说道，“就这几天，都有不少人试探着想潜入北尘或者北尘的工厂，想要盗取宋颜膏的配方，我们也一直在加强力度防备着。”

    楚尘一下子坐了起来。

    宋颜膏。

    他突然间想到了一个可能。

    前几天潜入他房间里的人，难道是为了宋颜膏的配方？

    “老婆，你也要注意保护好自己的人生安全。”楚尘的神色严肃认真，“出门一定要随身佩戴好我给你制作的平安符，还有，明天开始，让小秋接送你上下班。”

    宋颜温柔地一笑，挽着楚尘的手臂，“放心吧，我有个这么强大的老公，谁敢动我。”

    楚尘将宋颜扑倒。

    一夜鱼龙舞。

    第二天一早，宋颜上班后，楚尘也再一次来到了沿江别墅。

    天机玄图前，皇甫元景、宫长安和慕容祖恨不得将这幅天机玄图看穿。

    “楚尘，你得想个办法。”皇甫元景无奈地坐在了沙发上。

    天机玄图的修补工作进入了瓶颈。

    没法打破。

    宫长安和慕容祖两位修补古画的大师也都束手无策。

    楚尘坐下来，思索片刻，“根源还是在天机派上。”

    楚尘给江曲风发了个信息，“我想审讯赵封羽。”

    只有天机派的人，才更加清楚天机玄图的秘密。

    不过，赵封羽是武道宗师，还是奇门高手，楚尘一个人也不敢轻易接近他。

    有江曲风在，那就万无一失了。

    不到半个小时，江曲风从外面走了进来。

    “江前辈。”楚尘站了起来，“事不宜迟，我们马上出发吧。”

    江曲风看着楚尘，然后看了一眼天机玄图。

    楚尘疑惑，下意识地拿起了手机，果然，有好几条未读消息。

    江曲风发过来了。

    “明天是画展的最后一天了，通缉犯虽然抓了不少，可始终没有大盗火燕的消息，我有个提议，将天机玄图带去琶洲展览馆，或许，天机玄图才能将大盗火燕引出来。”

    楚尘抬起头来，见江曲风正满脸发黑地盯着他。

    楚尘愣了一下，下意识低头看了一眼手机上对江曲风的备注。

    “咳咳。”楚尘不留痕迹地将手机放进了口袋里，“以天机玄图为诱饵，江前辈的提议不错，具体我来安排就行了，不过，如果这样的话，今晚就要委屈江前辈留在展览馆了。”

    不是骚风吗……江曲风默默道了一句，嘴角轻微地抽搐了一下。

