    容紫陌直觉地捂住了自己的唇，脸色一下子涨红。

    男人紧紧地盯着她，长长睫毛下，目光流连在她身上，看她双颊微红气息紊乱，眸底却没有想象的欲望，只是冷静。

    男人慢慢地欺身上前，双手分别握住了容紫陌的手，身子逼近，将容紫陌压在床榻之上。

    “你……”容紫陌怔怔地抬眸望着男人，双臂在压在头顶上不能动弹。

    倾十七低着头，紧紧地盯着他，青丝如墨，从他肩膀处流散而下，美得过分的一张脸，越来越靠近容紫陌的脸，近得容紫陌都能感受到他的呼气。

    容紫陌想要挣扎，手微微使力收拢，想要推开男人，男人却低下头，柔软优美的唇有些笨拙地亲在了容紫陌的唇上，力道却重得让容紫陌惊叫了起来！

    这个男人是想谋杀吗？

    容紫陌不知道哪里来的力气，一脚踢向男人的下身，倾十七赶紧闪开一旁，双手却没有放开女人的，上半身子也压在了女人的身上。

    此刻容紫陌的脸上，愤怒更胜羞怯，嘴真的好疼！

    而且再看男人，眸色暗沉而冰冷，充满凌厉可怕的压迫感。

    这样的男人比满是欲望魅色还更可怕！

    这让容紫陌觉着，男人亲她、抱着她，都不是心甘情愿，似乎有什么事情逼着她！

    “倾十七，你到底想干什么？”容紫陌或许一开始被男人的美色所迷惑，如今心里却无比清醒。

    听着女人无比冷情的问话，倾十七知道自己无法再装下去。

    他放开女子，翻身在一旁，定定地瞧了女子几眼，转身出了房间。

    房间的床榻上，容紫陌连忙爬起身来，望着很快关上的房门，微微地皱眉。

    这男人到底要干什么？

    这一夜，倾十七没有回来。

    早晨，容紫陌下了面猴子，放上了青青的小葱，可是倾十七的那一碗，从面猴子泡成了面糊汤，倾十七都没有回来吃。

    阿郎去上课了，容紫陌望望升上来的太阳，抱着小宁儿去了村子里。

    容紫陌抱着小宁儿刚出门，就看到花婆子在门口张望。

    容紫陌心里一紧，难道倾十七真的发生什么事情了？

    “花婶子？”容紫陌上前，与花婶子打了招呼。

    花婆子一大早就来了，正愁怎么跟容紫陌说那件事情呢，见容紫陌首先跟她打招呼了，她立刻上前，伸手出来想要表示亲昵摸摸小宁儿的手，却被小宁儿躲开。

    “这个孩子，还是这么认生！”花婆子讪讪地说道。

    “花婶子，你是有事儿？”容紫陌问道，“可是昨日里村里男人又上山打猎了？”

    花婶子一怔，赶紧摇头：“没啊，咱们男人上山打猎，还能拉下你家十七？这整个村子，少了谁也不能少了你家十七呢，有你家十七在，才敢去大深山里，才能打到大家伙！”

    容紫陌一怔，这么说来村人们没上山打猎，那倾十七也这一夜去哪里了？

    “其实我今日来，是有件事情要求你！”花婆子不好意思地笑道。

    容紫陌确认了花婆子不知道倾十七的事情，神色也就冷淡了许多，问道：“什么事情？”

