    沈翔看见这赵家老者说不出话来，微微一笑：“你们赵家难道不敢接受我的挑战吗？”

    “还是……你们赵家根本炼制不出化尊神丹！”沈翔看向林继天，又道：“这位大哥看起来并不是窃丹大盗，他若是能从你们赵家窃取化尊神丹，实力肯定不弱，也不蠢，绝对不会傻得做出公开出售化尊神丹如此招人耳目的事情。”

    沈翔看见那老者依然没有说话：“化尊神丹并不是你们赵家独有，我就能炼制出来，你们凭什么说这位大哥盗窃你们的丹方？你们倒是拿出证据来！”

    众人顿时议论起来，化尊神丹能让许多人受益，价格也不算太贵，是许多六神境后期都可以接受的。

    如今被赵家这么一搞，这种丹以后就难卖了。

    “你真的能炼制化尊神丹？”一名金袍老者走出来，问道。

    “不错，不瞒你们说，这位大哥手中的化尊神丹真是在下炼制出来的。”沈翔说道：“你们若是现在放了他，赔偿一些道晶，这件事也就算了。”

    “哼，你口说无凭，你倒是炼制一炉看看。”金袍老者冷笑道，他的实力可不弱，是尊祖境后期的，地位也很高，沈翔并不知道他是谁。

    “那么你们呢？你们也炼制一炉给我看看呀！”沈翔讥笑道：“我看你们根本就不会炼制，你们抓住我的朋友，只是想引我出来！”

    “我们的炼丹师在闭关，否则他一定会让你见识见识我们赵家强大的丹术。”金袍老者说道：“我们赵家确实丢失一批化尊神丹的药材，若是你真的能炼制一炉化尊神丹，那么就能证明你朋友不是窃丹大盗，我们到时候也会做相应的赔偿。”

    沈翔当然清楚这金袍老者的目的，就是想确认他是不是真的能炼制化尊神丹，一旦确认，他们肯定会动手的。

    沈翔当年刚刚去天炼神宗，也被赵家用过这招，他觉得十分好笑，赵家已经把他忘得差不多了，但却还记得这一招，可见他们经常用来对付那些能炼制好丹的炼丹师。

    “好！”沈翔拿出天创鼎炉。

    天创鼎炉有很大的变化，赵家的人并不认得。

    沈翔拿出炼制化尊神丹的药材，就是那些双色神果。

    金袍老者看见这些双色神果，立即确定这是炼制化尊神丹的药材，他心中暗暗激动起来，他们赵家尝试了许多年都没有成功，但现在竟然有人能炼制出来。

    他已经决定，无论如何都要把这种炼法弄到手，到时候他们出售化尊神丹就能大发一笔。

    沈翔拿出丹炉之后，立即开始炼制，他在炼制的时候悄悄放入太尊血椰，在可是炼制化尊神丹的关键所在，绝不能让赵家知道。

    沈翔的手法非常高明，那赵家的金袍老者根本看不见他放入太尊血椰，他心中也很是好奇眼前这人到底是怎么炼制出化尊神丹的。

    沈翔炼制化尊神丹的速度非常之快，而且还是一炉两粒，两个时辰就炼制好了！

    “怎么样，我已经炼制出来了，现在可以放人了吧！”沈翔说道。

    “给我看看，我可不知道是真是假，而且还得找人测试过才行。”金袍老者虽然说话时语气十分强势，但心中却对沈翔很是佩服的，因为他无法炼制出化尊神丹。

    随后，他叫来一名青年男子，这男子是六神境后期的，看起来非常的嚣张，他来到这里，还对沈翔不屑一笑，看来是惯出来的毛病。

    “若是他吃下能踏入太尊境，那么就证明你炼制出来的化尊神丹是合格的。”金袍老者说道。

    那男子吃下之后，然后坐下来修炼，没多久他就高兴的狂笑起来，因为他已经踏入太尊境了！

    此时围观的人心中都惊呼起来，他们竟然见到炼制化尊神丹的炼丹师了，这在他们眼中可是至高无上的存在，特别是对于那些六神境后期的人来说。

    “现在可以放人了吧！”沈翔说道。

    “不行，我们赵家的药材确实被盗了，你现在只是证明了你能炼制出化尊神丹，但并没有证明你没有盗窃我们赵家化尊神丹的药材。”金袍老者伸手拦住了沈翔。

    沈翔微微一笑：“那么你说，要怎么办才好？”

    “你和我们回赵家一趟，协助我们调查，只要去几天就好了。”金袍老者说道。

    沈翔看了看刚才吃下化尊神丹的男子，说道：“他吃下我的一粒化尊神丹，按照我出售的价格，你们需要给我们两百亿道晶！”

    “那是你自愿给他吃的，关我们什么事？你若是真想要两百亿道晶，你自己可以找他要，吃下那粒丹的也不是我。”金袍老者呵呵一笑：“他虽然是我的儿子，但是他欠下的道晶，需要他自己还，我可不负责。”

    那男子听见，哈哈一笑：“老子吃下去的东西，你还指望我吐出来不成？你自己白痴给我的，还想要我还回去给你？吃屎吧你！”

    “我不指望你吐出来，我也不要你还回来给我，我只要你的命就行了！”说着，沈翔五指一张，一阵强烈的天炼神威爆发出来，只见一个巨大的金色爪印闪现出来，抓向那男子。

    刷的一下！

    那男子的上身被沈翔隔空一抓，那五道金色的爪影闪过的时候，如同五把利刃，把男子切成好几段。

    这一切发生得非常突然，速度也快得不可思议，那金袍老者虽然是尊祖境后期，而且就在那男子旁边，但这一切发生得太快了，他根本无法阻止！

    “只有死人，欠下的债才不用还！”沈翔把金袍老者的儿子杀掉之后，气定神闲的说道。

    而这时候众人也发现，刚才还被绑在台上的林继天不见了！而且台上还多出了几个人。

    小蝙蝠，飞龙殿主和大长老都已经来到了台上。

    “你……你到底是谁，竟然有如此可怕的天炼神威！”那金袍老者反应过来后，看着死去的儿子，气得浑身发颤，怒声说道。

    “你一个死人，问那么多干什么！”沈翔说话之间，飞龙殿主和小蝙蝠同时出手，从两边夹攻金袍老者。

    众人见此，立即如鸟兽散般离开这个即将爆发激烈大战的地方。