    “风遁?真空波！”

    中年砂忍此时才完成结印，但那颗肉球的表面已经晕染上了一层血糊，在他滚动的路径留下一条血色的痕迹。

    中年砂忍从嘴里吐出一道倾斜的长条形风刃斩波，朝着他身前的肉球狠狠斩去。

    砰！

    肉球与风刃撞击到一起，但肉球只是速度稍微受阻而已，长条风刃在眨眼间就被击溃。

    中年忍者见状，也只能选择暂避锋芒。

    但就在他准备跳开之时却发现，滚动的肉球竟然停了下来，而且从肉球的两边伸出了两只巨大的手臂，横揽而来，一把就把他攥在手里。

    “啊！你们不是这家伙的对手，快走！”中年砂忍竭力挣扎着，但这只巨大的手掌就仿佛是由钢铁浇铸而成，任凭他怎么挣扎，却丝毫没有挣脱的希望。

    “诚田队长！”其余的砂忍目露焦急的神色，不单没有听从中年男子的建议，反而纷纷冲了上来，意图解救他。

    “你们都是一群蠢货吗？！”

    “快跑！”诚田队长被巨大的手掌攥着，身体都在发出着咯咯的响声，眼里满是血丝。

    在他吼完这两句之后却发现他自己已经喘不上气了，他只能眼睁睁地看着另一只手掌高高抬起。

    手掌在抬到上空时，竟然又仿佛吹气的一般，陡然又涨大了一个层次，眼看阴影已经将这群砂忍笼罩在内之时。

    手掌轰然砸落！

    诚田队长已经将眼睛都闭上了，心里满是苦涩，这些都还只是刚从忍者学校毕业的少年们竟然就要全部折损在这了么。

    “自己还是太弱了……”诚田队长的心里闪过一个个少年的身影。

    嘭！

    一声尖锐的破空声传来，紧接着就是剧烈的撞击声响。

    诚田队长感觉自己的身体好像突然间升到空中，然后又落在地上，一时间，恍惚的意识让他都无法判断自己是否还活着。

    但是下一刻，从身体各处涌现痛感却是让他心生欣喜，因为还能感觉到痛楚那就说明他的命还在。

    等他缓过神来，才发现自己已经躺在了地上，几米外就是一群愣神的少年砂忍们。

    而在他的左侧后方，地面上被犁出了一道更深的土痕，跟随土痕望去，一柄金灿灿的长枪正插在刚刚那名巨化出手臂的木叶忍者胸口。

    他的脸上有着秋道家族的标志纹路，身上穿着暗红色的盔甲。

    但很明显，这层盔甲的防御力在金枪的面前不值一提，这名秋道家的忍者此时已经到了弥留之际，因为那柄金枪直直地贯穿了他的心脏。

    在他的意识彻底陷入黑暗之前，他听到了砂隐村忍者兴奋的喊声：“宗弥大人！”

    宗弥略微看了一下诚田队长的伤势，全身多处骨裂，存在内出血状况，但好在他的意识现在还是非常清醒的。

    “你们带他退回后方吧！”宗弥淡淡开口道，虽然宗弥的掌仙术可以救治他，但现在正在战争的关键阶段，宗弥不可能在这里耗费查克拉的时间。

    “宗弥大人！我们……”砂忍们似乎对这个命令颇为抵触，毕竟上战场之前，前辈们可是都讲述过当逃兵是最可耻的，宁可死在战场，也不能逃跑和判敌。

    要是叛、逃被村子抓住的话，那下场可是连死都不如！

    “这是命令，以你们如今的状态对这场战争已经没有作用了，记住你们今天所看见的，把悲痛化成动力，你们才可以为村子奉献更多。”宗弥转身，留下一句不容置喙的话便离开了。

    就在宗弥和这帮年轻的忍者离开这里之后，地面突然蠕出一个土包。

    土包移动的速度非常快，就仿佛是鱼儿在水中游曳。

    转眼间，土包便到了秋道家族这名忍者的身下，然后哗的一声。

    出现在地表的人影竟然是大蛇丸！

    此时大蛇丸身上的气息有些萎靡，看来挣脱宗弥花大力气使出的招数，对他来说也并不轻松。

    “想不到，砂隐村竟然也出了一个人物啊……”大蛇丸伸出了猩红的舌头，舔舐着上嘴唇，遥遥望着宗弥离去的方向，眼中闪烁着异样的光芒。

    “嗬嗬！最近刚好缺素材，这倒是一个绝佳的机会呀……”大蛇丸将目光放到秋道家族这名忍者的尸体上来。

    只见大蛇丸目光火热地俯下身子，单手放在金枪的上面，随后他用另一只手立了个剑指，细密的蓝芒冒起。

    金枪瞬间崩散，向尸体的身下滑落，宛如一滩绵密的黄沙。

    紧接着大蛇丸便张开嘴巴，吐出了一个卷轴，将尸体封印保存好后又重新吞回腹中。

    这一幕若是被宗弥看见的话，他绝对会上前跟大蛇丸请教一下，他是如何将封印术玩得这么花的……

    砂隐村在宗弥这个主战力加入之后，便开始扭转了战场的走势。

    木叶村的忍者以一种相当快的速度败退着。

    不多时，砂隐村的忍者们便逼到了一个峡谷的入口处。

    若是能突进这个峡谷，那么迎面的便是桔梗山了。

    木叶村的忍者自然知道这个峡口的关键程度。

    “隆平！现在怎么办？”

    “大蛇丸大人不在这里啊！”一名宇智波的忍者大声吼道。

    木叶忍者且战且退，纷纷朝着峡口退却，然后抢占占据有利地形。

    而高傲的宇智波一族，在此时竟然选择了断后，可见他们的荣耀意识的确是相当强烈。

    “放心，砂隐村的这帮杂碎肯定是用了见不得光的手段暂时困住了大蛇丸大人，他们的首领那么年轻，不可能是大蛇丸大人的对手！”

    “求援信号我们也已经发了，只要坚持住就行了，绝不能让他们占领桔梗山！”宇智波隆平瞪着一双三勾玉的写轮眼，一边高喊出声，稳定军心。

    一边挥舞着苦无，将两名敢向他进攻的砂忍砍倒在地。

    寻常的中忍在他手上居然不是一合之敌，可见其实力的强劲程度。

    但是，如此突出的实力自然很快落入了宗弥的眼中。

    “三勾玉的眼睛可是稀少呢！”宗弥对写轮眼当然也是感兴趣的。

