    

    
                第1034章

    
                “不想赔钱，也不想挨揍。倒是你儿子，不但嘴贱，还喜欢撒谎，我觉得更应该多管教管教。”江志浩淡声道。

    
                “呦，这王八蛋还挺狂啊，老婆，收拾他！”那个瘦弱的老男人喊着。

    
                “我先揍你一顿，看到底谁嘴贱！”蔡雪芬说着，拿起拖把头朝着江志浩当头打过去。

    
                江志浩侧身躲开，不等拖把头再次挥起，就一把攥在手里，同时朝着蔡雪芬的胳膊用力戳了一下。

    
                这一下戳中了蔡雪芬的麻筋，让她哎呦一声，手里不由松开了拖把头。

    
                夺过了那根棍子，江志浩扬起来对着壮实男孩屁股就是一下：“撒谎就该挨揍，这一下，是替你爹妈教训你的！”

    
                壮实男孩哪想到自己会在这种情况下挨揍，惊愕之余，疼痛变得更加清晰，他惨叫一声，大哭出声。

    
                “你还敢打我儿子，我跟你拼了！”蔡雪芬怒骂着扑上来。

    
                可她的身手，和江志浩完全没法比，被连连躲闪，屁股还被敲了好几下。

    
                羞恼之余，蔡雪芬更加愤怒。

    
                江志浩把她引到厨房旁边，闪过去的同时，低呼一声：“你别去厨房拿刀啊，容易伤着人！”

    
                他要不说这话，蔡雪芬还真未必想的到，可话一出口，蔡雪芬顿时冲进厨房，左右手各拿一把菜刀。

    
                她挥舞着，冲江志浩凶狠的吼着：“我砍死你！”

    
                江志浩的左手不知何时已经把手机举了起来，把这一段清清楚楚录了进来，包括蔡雪芬手持双刀砍过来的样子也在其中。

    
                只是蔡雪芬并没有能如愿以偿，她的攻击再一次被江志浩躲开，而下一刻，拖把头狠狠的砸在她的双臂上。

    
                “咔嚓”一声响，拖把头应声而断，蔡雪芬也被打的痛叫不已，刀子落在地上。

    
                两条手臂就算没有断掉，起码也是骨裂，让她根本无法再继续行凶。

    
                江志浩手里握着断掉的拖把，然后看向那个老男人，问：“你继续？”

    
                老男人身子一颤，他平时耀武扬威的，全靠老婆闯出来的威名，自己哪敢真跟人动手。

    
                何况江志浩这么能打，连他老婆都吃了大亏。

    
                “你，你给我等着我， 这就报警，非把你抓进去坐牢不可！”老男人威胁着，拿出了手机。

    
                这让一直看热闹的贾冬香有些着急了，她没想过替江志浩出头，可是江志浩答应帮忙找到肾 源，又要出前期的医药费，真被抓进去，这笔钱谁掏啊？

    
                贾冬香连忙跑过来，道：“赵哥，您消消气，多大点事啊，都是邻居，别把事情搞那么大，有事好商量啊。”

    
                “商量个屁，他把我老婆孩子都打了，不治他，我还是个男人吗！”赵树荣道。

    
                江志浩跟着道：“不用管他，想报警就让他报警，没关系的。”

