    PS:求推荐票呀！

    ““太阿”将虫洞的信息发一份给“龙华”吧。”

    即使是找到了虫洞那想要做什么也需要时间，白涟再一次感慨，幸好有人工智能，不然等蓝邻星人来到地球了，白涟估计都还在太阳系里打转。

    而“龙华”收到信息后就将信息传给高层，刚巧高层有几个人凑在一起喝茶，还说到今天白涟提到的事情。

    “太空战演习。”

    这种演习当然不是要人上太空作战，而是“人工智能”之间的对战，“太阿”与“龙华”的比拼，也是技术的比拼，更重要的是要看清楚“太空战”的战争形态。

    对未来“太空战”有一个大概的蓝图和准备，才是“太空战演习”的目的。

    “现在这个时候，会不会太敏感了一些？”农业高层总有些顾虑，他是最不希望争端发生的人。

    “也不是这么说，不然我们每年将武器装备亮出来是为了什么？”有人稍稍了一句。

    农业高层笑道：“这能一样吗？那是太空，咱们打到人家人家够不着咱们。”

    “既然这样那还有什么好怕的？”军事大佬笑道。

    “难不成它们还敢跟咱们打不成？”

    ·······

    休息室里暂时的陷入沉默。

    “既然这样的话，那我们就来谈谈“太空演习”的好处和坏处吧。”

    “首先的好处自然就是能够提前了解太空战争未来的方向和形态，这很重要。”

    “第二个好处，震慑一些宵小之辈，让他们在说话前多过过脑子。”

    “提过国际地位，提高国民自信心，让大家把心放在肚子里！好好的过日子。”

    “至于坏处，耗费非常巨大，在目前国内的形式来看有些好大喜功了。

    “而国外的话无非又是那套东方威胁论罢了，可即使没有“太空演习”那群人也不会就此闭嘴，演习之后说不准他们反倒是不敢多嘴了。”

    “还有一个好处！”

    军事高层裂开大嘴高兴的笑道：“山河一统！”

    “好！干了！”农业高层一拍桌子兴奋道！

    几位高层都很开心！全国人民等这天已经等了太久了！但这么重要的事情还是要等人齐了开个会讨论一下，做个表决。

    一场短暂的紧急临时会议十多分钟就结束了，表决以后全票通过“太空演习”方案，现在就可以做准备了。

    高层让“龙华”先做准备，然后问了一个问题。

    ““龙华”你和白涟那小子的人工智能对抗的话胜算有多？”

    “首长，胜算不足三成。按照目前计算的数据显示，“太阿”的能力比我高出30%左右。但它的科技水平能力起码高出了我们一个时代。不管是昨天的月背的攻击方式和能量等级都超过我们。”

    “而且操控前往虫洞方向的的飞船才走了一半的距离，“太阿”就已经将虫洞的位置探查出来，并且有详细的附近星域的信息，可以看出飞船速度非常快，而且它搭载的探测雷达也非常强。”

    高层听完“龙华”的分析陷入到沉思，白涟是个宝贝！但民族的发展不能只靠一个来支撑，白涟提供的技术非常先进，有很多技术现在知道理论和结果后，有些技术用“人”反推理论过程都很吃力。

    现在发展的重心应该是提升的速度太快民众需要适应的时间，一下子走太快，人心根基不稳很容易出大问题的。

    “那到时候得和白涟说一下，让他放放水，不然他可就要成为众矢之的了，一人敌一国。可不得了哪。”

    高层不知道想到了什么，随后摇了摇头，现在不是可不是想那些不合时宜事情的时候。星空那么大，等到了必须要坦诚布公的时候在谈谈吧。

    ········

    “先生，接受到“龙华”的回复，太空演习的提议被接纳了，收到一份参战的兵力资源清单。”

    白涟正在客厅和陶诗雅看电视，稍稍愣了一下。怀里的陶诗雅都习惯了，让白涟去忙吧，她自己也没关系的。

    “要不，我把叔叔阿姨接过来吧？不然你自己也太无聊了。”白涟建议道。

    “他们可放不下那些教了好久的学生，除非等”他们班上的学生都毕业了才有可能。”

    白涟无奈叹了口气道：“那你乖乖的，我很快回来。”“啵~”白涟亲了她一下。

    回到书房，白涟看到了一份演习的安排计划书和一份兵力安排。

    演习地点安排在地月轨道和月球表面，演习陌生是简单的攻防战。白涟负责攻，上面负责守，双方设置一个指挥部，指挥部被摧毁则演习结束。

    双方出动差不多的兵力，而上面已经给出了兵力的详细武器装备配置。

    5万太空机器人，全部配备电磁和激光武器。20架大型机甲！这些机甲虽然和动漫中的相差径庭，在设计上融入了东方文化，可从武器上依稀能看到动漫中武器设计的影子！这都得怪白涟开了个坏头！

    150艘太空武装飞船！搭载可控核聚变装置，6台中型激光武器和8台超导电磁炮。

    8艘太空驱逐舰！样式和地球的护卫舰差不多，同样搭载了可控核聚变装置，6台大型激光武器和18台超导电磁炮。

    白涟想了想就知道高层是什么意思了。

    “龙华”大概是计算过双方演习的胜率，高层这是在提醒他。没人会阻止他进入太空，但有些事情还是有底线的！

    ““太阿”我们能拿出这么多装备吗？”

    高层实在是太高看白涟了，他那里有这么多资源去制作这么多机器人和飞船？就算是开发太空也做不到短时间制作这么多！

    “先生，我们能参加演习的机器人只是15000架，飞船60架，机甲4架，大型驱逐舰只有两架，而且“大天使号”目前还没有装备完成。”

    “啧。这种数量上的差距即使动用了主炮大概率是赢不了的把？”白涟咂咂嘴问道。

    “如果出动“黑耀III”型飞船，胜率在60%。加上天兵III型单兵机甲的话胜率在80%。”

    “会不会太欺负“龙华”了，出动底牌的话，它根本没有赢得机会好吧？”

    只要装备进入“III型”的范围都是白涟现在的底牌，因为这些装备全是新型超导材料“星晶体”制造的，想要击破“星晶体”材料，“龙华”现在未必做得到。

