    要知道，那时候的天璇圣地也有大圣，结果又如何，只会惊动那位出手，一巴掌呼过来，谁挡得住。

    荒古禁地非常的特殊，两件帝兵复苏，帝兵级别的碰撞，也毁不掉这里的草木，这里仿佛与天地大道融为一体，每一击，力量都分散到了天地大道中，轰鸣不断，大道在和鸣，共振，真龙、朱雀等各种仙灵道则纷呈，栩栩如生，这是大道的一种阐述与表达形式，在大道神则中满天飞舞，璀璨的神光将整个南域的天穹都照亮了。

    这是一场非常可怕的对决，乌金仙铁棍都复苏了，演化的繁奥而可怕，战天斗地，种种奇诡场景出现，但是就是奈何不得那道被黑色雾霾笼罩身影的拳头。

    很快，叶尘就觉得不对啊，这种时候是该看戏的吗？

    见好就收，在没有惹出狠人大帝的时候，赶紧跑路要紧啊！

    不过，趁机却可以将天璇圣女给抢走，所谓荒奴，就是荒主的奴仆。

    他们的意识被狠人大帝给封印，全靠本能，让他们负责看守荒古禁地。

    答应老疯子将天璇圣女救出来，现在就是最好的时机，错过了今天，万一狠人大帝苏醒了，就只能跑路了。

    说干就干！

    下一刻，叶尘以身上的宝物镇压己身，直接冲入了荒古禁地，施展定身式，镇压了天璇圣女，接着往她嘴里塞了一粒驻颜丹，一粒以不死神药炼制而成的丹药，免得带出荒古禁地，她直接灰飞烟灭，就好心办坏事了。

    接着，叶尘直接将天璇圣女镇压到了大黑锅里面，暂且就这样，里面还有一个蓝麟王，已经被她驯服的差不多了。

    等到叶尘实力再变强一些，估摸着她不臣服也不行。

    蓝麟王在发现镇压她的是一口锅的时候，那是一个浮想联翩，叶尘顺便暗示了一下，她就立刻花容失色，死法很多，被直接炖了，还是很少见的。

    蓝麟王看到大黑锅里面又多了一个女子，这次是个人族女圣，一时间也不知道怎么回事了？

    进入大黑锅之后，切断了与荒主的联系，天璇圣女疑惑的望着蓝麟王，不知道这個女子是谁？

    “你是谁，你是因为什么原因被伏羲古帝子抓进来的。”

    蓝麟王对天璇圣女，道。

    “我是谁？”

    天璇圣女自言自语，她也不知道自己是谁？

    蓝麟王皱眉，这是怎么回事？

    靠近天璇圣女，她竟然感觉到身上的精气，不由自主的向着对方身上涌去，这种感觉，像极了那个荒古禁地的气息。

    所有太古王，苏醒之后，都偷偷去看过荒古禁地，因为这个禁地在太古年间是没有的。

    叶尘瞥了眼若有所思，他有个大胆的推测，荒奴都修行过升级版本的吞天魔功，他们可以说是狠人大帝研究红尘仙的试验品。

    这种，不断吞噬外面生命精气的功法还真霸道，怪不得不主动修行，也可以变强。

    反正就是荒奴的情况很特殊，这荒古禁地的天地，那是类似太古年间一般，被狠人大帝以一己之力，改造成了，太古年间生存环境与道则，这样一来，九妙不死药才能够在这里生存。

    同样的，这里的天地更加适合悟道。

    …………

    外面，叶尘的出现，吓了所有人一大跳。

    “快点跑路，这里太危险了。”

    叶尘大喊一声，道。

    说话的时候，叶尘故意将身上的圣体本源一震，沟通那大成圣体的本源，果然，下一刻，那大成圣体的攻击停了下来。

    斗战圣王趁机，一把搂住神蚕公主的柳腰，转身就跑。

    而叶尘也是后退一步，瞬间，以舞空术，离开了荒古禁地，宛如一道金色的光，他能够感觉到那第一代大成圣体的目光。

    不过，有一点叶尘可以肯定，圣体是不会攻击圣体的，除非是无法化解的死敌。

    圣皇子看到这一幕，终于是松了口气，刚才太危险了，他的火眼金睛看不太清楚战斗，但是却可以看到，拿着古皇兵的叔叔被压着揍。

    而他的婶子更是非常危险，哪怕是有古皇战衣守护，但是古皇战衣还要对抗荒的力量，也不是万能的，被那么多的荒奴围攻，很危险。

    幸好，关键时候伏羲古帝子出现了，救走了两人。

    不过，伏羲古帝子竟然救了一个女子。

    “天璇圣女被古帝子大叔救走了，肯定是老疯子拜托他做的，我早就想这么做了，却没有那本事。”

    叶凡感叹的道。

    “言归正传，现在不是讨论这件事的时候，我们必须去当年刘云志、李长青、王艳他们三人进入的虎洞一观，看看到底怎么回事？

    这些年，总感觉，不仅仅有那鳄祖跟着我们来到了北斗葬帝星，还有其他的东西，林佳的手机上，拍到一个恶鬼的影子，混入了青铜古棺当中，古帝子大叔看过之后，说那是神祗念。”

    叶凡接着将他调查到的东西说了出来，道。

    “放心吧，这次，我们一定要将事情调查的水落石出，如今我们都已经成长起来了，不在是当年的普通人了，一些事情，是该弄清楚了。”

    庞博也认真的道。

    “当年我是身不由己，被鳄祖控制心神，宛如做了一场噩梦一样。”

    李小曼开口道。

    这次，来到这里的，就他们三个，其他人来了也没有意义。

    每次回想起这件事，大家心里难免有疙瘩，叶凡有时候也后悔过，觉得自己将三个同学扔到虎穴，有些太残忍了。

    接下来，事情发展与原剧情一样，他们把段德给骗了过来，段德那家伙有一块特殊的大圣九重天存在坐化以后得额骨形成的宝境，可以溯本追源，看破曾经这里发生的一切。

    他们得到的结果是，三人并没有死，反而进入三人体内的神鳄与虎妖都死了，救下他们的是来自荧惑古星的神祗念。

    关于神祗念，这些年，叶凡也见过两个了。

    仙府世界那个神祗念，似乎被伏羲古帝子给镇压了。

    而太阳圣皇的神祗念那就太温和了，还送给了叶凡一场造化。

    最后，那个神祗念似乎也是伏羲古帝子与其达成了某种协议。

    现在又出现了一个神祗念，叶凡第一时间就想到了伏羲古帝子，这件事可以请这位大佬帮忙，这样一来，他们的安全系数将会大大的提升。

    而接下来，段德却是说了一件大事，关于神祗念，这家伙竟然见过那个释迦摩尼的弟子金蝉子，从他那里知道一件事，那个神祗念原本是被镇压在荧惑古星下面，镇压那个鳄祖只是次要的。

    实际上被镇压的鳄祖只是个充电器，配合大雷音寺的法器，形成镇压大阵。

    结果，时间太久远了，那些法器也不是以传世圣材炼制，一点点被时间侵蚀，失去了神性，等到宝贝全部被叶凡与他的同学拿走，就再也镇压不住那神祗念了。

    就这样，那神祗念混入了众人队伍当中，一起坐上了九龙拉棺。

    而那神祗念的身份，正是曾经镇压过黑暗动乱，对万灵与人族有大功绩，最后战死域外的一尊大成圣体死后的执念，又被人不断念诵，慢慢就形成了神祗念。

    由此推断，其实虚空大帝也是有神祗念的，只不过这位大帝实在是另类，他的不甘执念是没有弄死禁地至尊不罢休，与两尊禁地至尊的执念纠缠在一起，硬是一直战斗不朽。

    说真的，叶尘最喜欢的虚空大帝还有救。

    就在叶凡他们想要寻找叶尘的时候，叶尘也坐在不远处，听完了段德讲的事情。

    释迦摩尼这一生，一直在研究这一类东西，他镇压的东西都堪称一域神灵。

    或许，金蝉子都不知道释迦摩尼为什么这么做，只有叶尘清楚，因为释迦摩尼这具身体的原主人是北斗葬帝星西漠佛帝，释迦摩尼。

    或许释迦摩尼对于自己这样的存在也充满了疑惑。

    问世间谁能不死？

    这是太古皇，古之大帝都在苦苦追求的难题。

    对于神祗念，释迦摩尼的看法是：纵死还有一缕‘念’留世间，存在的时间长短，与其昔日的功绩有关。

    于世间有大功绩，被人传诵，可铸不朽传说，不死天皇就靠着这信仰之力，弄出来一个不死道人，在人间搅乱风云。

    遮天小说结尾的时候，叶凡利用这种方法，救活了不少本该死去的人，利用世间诸多生灵共尊一人，每日朝拜，这像是共铸了一种信仰念力，让那种生灵成为神祗，迈向永恒。

    阿弥陀佛的信仰身，化作了一个怪物，曾经守护天地生灵，西漠生灵信仰的真佛化作了魔，带着西漠所有生灵覆灭。

    接下来，叶尘麻了。

    叶凡那小子疯了，挖了七条龙脉，获得大量的纯净源，龙髓，甚至神源，他自己设局，准备离开北斗葬帝星，购买那种五色晶石。

    叶尘当然是获得大量的返还宝物，甚至有三方仙源，这东西对他来说，却是是好东西。

    仙源里面本身也蕴含不死物质，甚至可以封印古之大帝，可以想象里面的不死物质等级有多高。

    叶凡的目的就是为了吸引刘云志、李长青、王艳三人，或者他们幕后的神祗念出现。

    半年后！

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残缺九天赤玉王圣王兵，炼狱神剑，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵，由五种九色玉王炼制而成五色杀剑一把。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残破九天黄玉王炼制而成的圣王兵古塔一座，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵，五色六层宝塔一座。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残破青天神玉王祭炼而成的圣王兵芭蕉扇一把，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵芭蕉扇一把。”

    芭蕉扇，由羽化青金祭炼而成。

    这就是他们坑杀敌手的结果，来了不少太古生物与杀手神朝的人，跑来送装备。

    叶尘全程没有插手，他耐心的等待着那神祗念的出现。

    天断山脉！

    这里可就不得了了，用一句话解释就是，这里曾经是圣灵一族的另一个老巢。

    圣灵也分为很多种，不死山，主要是石头圣灵为主，因为出了一个石皇。

    实际上，圣灵还有其他的种类，水之圣灵、火之圣灵，风之圣灵，雷之圣灵等等。

    天断山脉在太古前，每一座山岳都耸入云霄，上方有宏伟的宫阙，这里，哪怕是太古各族都不敢靠近，根本惹不起，里面住着四尊可怕的大成圣灵，分别是排名第一的神痕紫金圣灵，凰血赤金圣灵，龙纹黑金圣灵，仙泪绿金圣灵。

    正因为有这么多来自宇宙各地的大成圣灵，他们没有至尊，但是却不比任何生命禁区差，很多太古皇都没有去招惹他们。

    结果，这里被狠人大帝给平了，圣灵血染红数十上百万里山川，狠人大帝将那些圣灵击杀，用祂们的躯体炼制的神金锁链，镇压自身。

    这位女帝太过于霸道，形式风格也不是全为了镇压黑暗动乱，她其实只想等她哥哥回来，需要一些极道宝材神金镇压己身而已，只能说是恰逢其时。

    如果，不死山有她需要的东西，说不定不死山已经没了。

    很快，叶尘真的看到了大成圣体的神祗念，这玩意他都算不出来，只能靠着他儿子叶凡的本事，将祂吸引过来。

    既然如此，接下来，吸引来的其他想杀叶凡的家伙，有叶凡的朋友，以及半个月前，已经斩道成功的叶家三小崽帮忙，完全不会有问题。

    这些牛鬼蛇神都是那个鳄祖联系来的，对方，与一些比较凶戾，对人族不友好，喜欢杀戮的太古王族联合在了一起，准备扼杀人族圣体。

    大帝太难出现了，但是人族圣体叶凡已经成了气候，不趁机弄死他，等到他大成，天上地下唯我独尊，活上一万多年，对这些嗜杀如命，霸道惯了的太古王族来说，想想都觉得是噩梦。

    一条上万丈的金色大鳄，遮天蔽日，可怖无比，还有一些太古王族，蓝魔族：王族，十大凶族之一，亦十大王族之一，吸纳其他生物神魂壮大己身。

    血月族：王族，十大凶族之一，亦十大王族之一，依靠汲取万灵血液修行，狂热而嗜杀。

    这些太古王族，也没有来祖王，但是来了不少大成神王，带了很多禁器。

    至于那鳄祖更是一副有恃无恐，真身又不在北斗葬帝星，它也不惧怕伏羲古帝子的威胁。

    况且，这次还有一尊神祗念联手，哪怕是人族大圣跑来了也不惧怕。

