    一个怀表，就把长安城的商圈折腾的沸沸扬扬。

    作为最大赢家的哈梅迪正喜笑颜开的忙着扩大产能的时候，韦思仁就郁闷了。

    “水均制作所就只同意按照契约签订的数量给我们供货，一个零件都没有办法增加吗？”

    虽然城南怀表的销售情况比不上哈梅迪怀表，但是也稳稳的坐上了大唐第二的交椅。

    所以韦思仁也是立马安排人手增产。

    但是，这个时候韦宝却是告诉他增不了。

    明明有市场，但是却是没有货，做生意的人最希望又最头疼见到这种场景。

    “郎君，我见过他们的掌柜水均了，也去他们的作坊现场参观过来，所有的匠人如今已经从早上六点干到晚上十点，中间出了吃饭上茅房，没有任何休息，确实没有额外的增产空间了。”

    韦宝这话，说的有点心虚。

    因为水均制作所没有额外的增产空间是真的，甚至他说的每一个字都是真的，可是他却是没敢说水均制作所的产能其实也几翻了几番。

    “我今天中午见到了萧氏怀表的萧锴，哪怕是他们的怀表卖的没有我们的好，现在也面临我们一样的情况。现在看来，我们决定把所有的零件都逐步的转为自己生产是非常正确的。”

    “嗯，虽然这个过程可能比较痛苦，但是长痛不如短痛！”

    “那个哈梅迪怀表昨天的销售数据，你打听出来了没有？”

    韦思仁一心想要当怀表行业的老大，自然很关系哈梅迪怀表的售卖情况。

    “这个……出来是出来了……不过……”

    “不过什么？”

    “两家你看，这是刚刚整理出来的几家怀表铺子各自的售卖情况。”

    韦宝原本以为自己已经逃过一劫，现在看来还是逃不过啊。

    “嗯？为什么他们的销量比前天又增加了三成？不是大家都有一些零件是从水均制作所购买的吗？”

    “郎君，我听说了一个小道消息，还不知道是真的假的。”

    “什么小道消息？”

    “那个哈梅迪，把怀表作坊的一部分股份拿出来，以几乎赠送的方式给到了水均制作所。这么一来，他们就变成一家人了。如今各家的怀表都非常紧俏，水均制作所虽然不敢违背契约，把属于我们的产能挪给哈梅迪，但是也只会按照契约来供货，一个零件都不愿意多供应，因为他们首先要满足的是哈梅迪怀表的生产需求。”

    韦宝这话一出口，韦思仁的脸色就变了。

    这么一搞，自己的第一还有戏吗？

    韦家虽然想把所有的怀表零件都转为自己生产，但是这是需要时间的啊。

    “除了水均制作所，哈梅迪是不是也拉拢了其他作坊？”

    “这个我还没有得到准确消息，但是听说水均跟陈大力、陈兴都私下里吃过饭，不知道谈的是什么内容。”

    “加价！你再去找水均制作所，就说我们愿意加价购买零件。等到其他怀表作坊知道这个消息之后，肯定会有动作，我们一定要抢在他们的面前搞定水均。”

    韦思仁此时已经知道短时间内已经不可能超过哈梅迪怀表，但是他不想这个差距被拉的太大。

    加价基本上就是他首先想到的办法。

    水均制作所有哈梅迪怀表的股份，但是比例肯定不会特别高。

    如果城南怀表的加价幅度足以超过水均制作所从哈梅迪怀表中获得的利益，那么获得新的增产零件的可能性还是非常高的。

    “如果加价的话，那我们可就坏了规矩，到时候其他几家……”

    “各人自扫门前雪，我们哪里管得了那么多？”

    ……

    当哈梅迪在长安城混的风生水起的时候，同样是加入了长安县户籍的天竺海商甘迪，也时隔多年重新踏上了故土。

    “主人，我已经打听清楚了，整个坎奇普兰，哪怕是最好的糖霜，都远远不如我们。已经过去十年了，天竺的制糖技术，是一点都没有进步啊。”

    瓦哈拉尔作为甘迪最信任的仆人，自然跟着他一起回到了天竺。

    其实，甘迪也是没有办法，准备放手一搏。

    作为一个早年几乎垄断了长安城糖霜生意的商人，甘迪挣了不少钱，也喜欢上了长安城的生活。

    可是自从楚王府的砂糖面世之后，糖霜价格是一降再降。

    特别是当岭南开始大面积种植甘蔗之后，长安城的糖霜价格下降到了一个历史低点。

    这么一来，甘迪的生意自然是做不下去。

    虽然他果断的放弃了从天竺运输糖霜到大唐的业务，转为开始售卖楚王府的砂糖。

    但是以前的那种暴利，跟他再也没有关系了。

    习惯了轻松挣钱的人，是很难忍受挣辛苦钱的日子。

    就像是一些夜场的女孩子，一旦尝试了第一次的简单挣钱，以后再想舍弃，那简直就是痴人说梦话。

    有一次就会有二次，有二次就会有无数次，直到某一天离开这个城市，找一个老实人接盘，开个小卖铺换一种生活。

    “没有进步岂不是更好？这一次我们可是运来了整整三船的砂糖，把这些年积蓄的钱财全部都花光了，还向大唐皇家钱庄借贷了两万贯钱。如果天竺的制糖技术比楚王府的还要好，那我们还怎么挣钱？”

    甘迪在唐人眼中是一名天竺商家。

    但是其实他只是戒日王朝统治下的北部一个小邦国的商人，对戒日王朝也好，还是天竺南部的各个王国，根本就没有什么感情。

    或者说，这个年代的人，大部分都还没有特别强的国家意识。

    所以对于自己的行为，会不会给天竺的制糖作坊以及种植甘蔗的农夫到带来什么影响，甘迪压根就不在乎。

    天竺有几千万人口，只要自己从每个人身上挣个几文钱，就算是发达了。

    甘迪很清楚天竺的制糖产业，让许多的商人挣的盆满钵满。

    用唐人的话来说，就是这些羊好肥，不宰他们宰谁去？

    自己在作坊城的豪宅，还等着钱财购买家私呢。

    “单单一个坎奇普兰城，应该是吃不下我们的三船砂糖呢。主人我们难道要一个城邦一个城邦的去售卖砂糖吗？可以通船的地方还好说，有些地方没有河流，我们的砂糖要直接运输过去，估计很麻烦呢。”

    瓦哈拉尔这几个月一直都过的心惊胆战。

    自家主人的做法，在他看来实在是太冒险了。

    好好的在长安城开个砂糖售卖铺子，日子过得也很安稳啊。

    现在却是学起了其他商家，搞起了海贸。

    “这个不是我们应该操心的事情！我准备在坎奇普兰这里将所有的糖霜都售卖出去，然后立马带上钱财回到广州，从那里再次采办砂糖。如今广州到天竺的航线已经非常成熟，只需要三个月就可以完成一次来回，到时候我们用挣来的钱运输更多的砂糖过来，用最短的时间去占领天竺的糖霜市场。

    对于爱吃糖霜的人来说，如果花费同样的价钱就能买到雪白的砂糖，肯定没有几个人会愿意食用原来的糖霜了。在其他商人反应过来之前，整个天竺的糖霜市场，都会是我们的。”

    很显然，甘迪这一次没有准备去搞零售。

    他一个离开了天竺好多年的天竺商人，想要在这里搞零售，也根本不现实。

    三艘船的砂糖，零售要卖多少年才可以卖完？

    所以一开始，他就打定主意，利用大唐相对廉价的砂糖去占领天竺的糖霜市场，然后打垮当地的制糖作坊，让他们的作坊变得无利可图。

    如果他们发现市面上质量上乘的砂糖比自己制作的粗陋糖霜还要便宜，自然就清楚制糖作坊已经没有必要继续开下去了。

    这制糖作坊开不下去了，也就意味着农夫们的甘蔗种植不下去。

    种了也没有人收购，到时候必然会让一大帮农夫损失惨重，之后被迫转为种植其他作物。

    而一旦天竺没有什么农夫种植甘蔗了，也就意味着天竺的糖价，将由甘迪说了算。

    到时候……

    甘迪想到金光闪闪的金币往自己口袋流动的场景，忍不住咽了咽口水。

    甘迪甚至都已经想好了，为了这一天能够早日到来，如果有其他唐商发现了天竺市场的潜力，他就果断的去找楚王府合作，让出一半的利润出来，也要垄断天竺的砂糖生意。

    因为整个大唐的砂糖，九成以上都是出自楚王府。

    只要楚王府掐断了砂糖供应，其他人根本就不可能跟甘迪在天竺形成竞争。

    “那我们是不是先去找几家糖霜铺子，找他们的掌柜商量一下，看看他们要多少货？”

    “我们为什么要找他们？你就按照我之前吩咐的去做，明天就把租赁的那间铺子开张起来，把我们的砂糖拿出来售卖。”

    “主人，您不是说我们自己不搞零售，要把砂糖出售给本地的大商家吗？”

    瓦哈拉尔觉得自己有点晕，完全搞不懂自家主人是想要做什么。

    怎么说话前后矛盾呢？

    “搞零售，是为了以后不用通过零售去售卖我们的砂糖！我就问你，以我们的砂糖质量，我们按照其他糖霜铺子一样的价格去售卖的话，你有信心卖出去吗？”

    “跟其他糖霜铺子一样的价格吗？那样的话会让我们少挣很多钱啊，就以楚王府出品的这些糖霜，洁白如雪，哪怕是价格比其他糖霜贵一倍，我也有信心卖出去的。”

    瓦哈拉尔已经把坎奇普兰城的糖价给搞清楚了。

    虽然砂糖的价格按照坎奇普兰城的糖霜价格售卖，他们也还能挣钱，但是考虑到出海的风险，这个利润就不是那么可观了。

    在他看来，如果是这么一个价格的话，倒不如在长安城安安分分的做一个楚王府制糖作坊的销售商得了。

    “就按照其他糖霜铺子一样的价格！我们船上所有的砂糖，不管是零售还是以后的批发，都不贵高于这个价格。我要让坎奇普兰城的糖霜铺子，一日之间全部变脸！”

    甘迪早就想好了这盘大棋怎么下，自然不会因为瓦哈拉尔的话就改变了主意。

    “如果这样的话，那主人您得让顺丰镖局的人多安排几个护卫跟着您，要不然我担心坎奇普兰城的这些糖霜铺子在暗地里使出阴招呢。”

    瓦哈拉尔跟着甘迪这么多年，对于商业竞争的残酷性，也是非常清楚。

    如今虽然不能完全算是人生地不熟，因为早年间他们也来过这座城进货。

    但是，甘迪这种明显是来砸场子的行为，肯定会招来一些反扑。

    “你放手去做吧！离开长安之前，我们专门去拜访了顺丰镖局的总镖头席君买，花费重金让他们为我们押镖，他们不仅会负责我们糖霜的安全，还会保护我们的人身安全。明天铺子里面也会有顺丰镖局的镖师保护你的。”

    伴随着钱庄的兴起，镖局这个行当在大唐得到了快速的发展。

    一些游侠也纷纷洗白上岸，成为各个镖局的镖师。

    朝廷看到镖局的出现对商业发展有好处，又能减少游侠乱来的场景，自然也不会阻挡镖局的发展。

    而作为大唐第一个镖局，顺丰镖局如今是问问的坐稳了行业老大的位置。

    不管是商人运输货物去草原深处，还是钱庄运送账票到各个州府，基本上都会有镖局的人护卫其中。

    等闲的山贼小偷，也都不大愿意跟有镖师护卫的商队过不去，这让商人们更加看到了请镖师的好处。

    甘迪如今孤注一掷的来到天竺，自然也是做了完全准备。

    “既然如此，那我现在就去准备一些幌子，写上一些广告语，让这里的百姓也感受一些来自大唐的广告风。”

    瓦哈拉尔的这个建议，甚是符合甘迪的心意。

    “这个主意不错，我看坎奇普兰的街面，跟我们上次来的时候没有什么差别，他们肯定还没有被广告给轰炸过，到时候我们只要随便把长安城其他商家用过的手段使出来，立马就可以让甘迪砂糖铺子的大名传遍坎奇普兰！”

    在长安城待了多年之后，回到天竺，甘迪有着一种深深地优越感和自信心。

    他觉得胜利已经在向自己招手！

