    宴会厅上重新恢复了热闹，秦少辰只是遥遥看了一眼郑易寒和乔锦兰，随即当作没有看到似的，倒是陆之乾带着许苒跑过来，惊讶道：“那不是乔锦兰吗？你干的？你早就计划好了？”

    许苒也好奇的看了一眼乔锦兰，低声问：“你想干什么？”

    总觉得他在憋大招，憋屈了一晚上的心思忽然就开朗了一些，果然相信秦少辰是没有错的。

    秦少辰看了一眼时间，冲陆之乾道：“保护好她。我还有事要处理。”说着，他毫不避讳得揉了揉许苒的脑袋，“等我。”

    许苒脸色一红：“好。”

    陆之乾摇头晃脑，表示没眼看。

    有人好奇秦少辰和许苒的关系，也有人好奇郑易寒和乔锦兰的关系，众人探究的目光依旧在几人之间来回往复，尤其是郑易寒这边的‘三角恋’关系更是让大家燃起的八卦之火，欲罢不能。

    乔锦兰被这些人看得有些不自在，尤其是邵盈盈总是若有似无地带着敌意的眼神，让她心生不悦，暗暗推了一下郑易寒，却被他楼的更近，甚至光明正大地贴着她的脸颊：“怎么了？累了？”

    乔锦兰听到乔围倒吸一口冷气的声音，蹙眉：“你干嘛啊？这样别人会误会的。”

    果然，邵盈盈父女的脸色也不大好看，再也无法装作没有看到乔锦兰的存在，皮笑肉不笑地问：“易寒，这位是？”

    郑易寒搂着乔锦兰，迎着她警告的视线，淡淡一笑：“我的女伴。”

    众人显然不满意这个回答，有人酸酸地插了一句：“这么漂亮，郑总又这么宝贝，不会是未婚妻吧？”

    乔锦兰头皮发麻，推不开狗皮膏药似的黏在她身侧的郑易寒，只好讪讪解释：“不是，我是郑总的朋友。”

    接话的还是刚刚那个漂亮的粉衣姑娘，挑衅地看了一眼邵盈盈之后，走到几人之间笑着打趣：“什么朋友啊？女朋友吧？郑总身边连秘书都是公的，这还是第一次出席宴会带女孩子来啊。”

    邵盈盈父女的脸色彻底冷了下来。

    “不是女朋友……”乔锦兰想解释，结果乔遭人被粉衣姑娘几句话挑起了八卦热情，围着他们七嘴八舌地打趣，她却越解释越乱，急地满头大汗，掐了郑易寒一把，“你说话啊。”

    郑易寒从始至终都没有辩解一句，见她憋不住恼羞成怒，抬手揉了揉乔锦兰的发：“累了就去那边吃点东西，我陪你。”

    声音柔情似水，笑容仿佛镀了金一般灿烂，羡煞旁人。

    乔锦兰瞪着他，看着他一本正经地演戏，却没有办法拆穿，好歹也能逃出众人的包围圈，躲个清静，便顺从地跟着他离开，身后嫉妒或冒着酸气的眼神如影随形。

    乔锦兰拉着郑易寒到了阳台，狠狠甩开他的手，怒气冲冲：“你到底想干什么？任由那些人胡说八道……”

    郑易寒耸肩：“我什么都没说。”

    “可是你做那些事，就是会让人误会。我解释都解释不清楚。”乔锦兰气得脸色发红，“你这么嚣张，就不怕刚刚那什么邵总邵小姐不待见你，合作吹了？”

    郑易寒眼神一压，忽然将乔锦兰压在墙上，气息滚烫：“你吃醋了？”

    “吃你个头的醋。”乔锦兰踢了他一脚，男人却纹丝不动，她有些慌了，“你别乱来，这里随时有人来的。”

    “小锦兰，你以为我想干什么？”郑易寒忍俊不禁，低头咬了咬她的耳垂，“一别五年，你脑子里想的都是什么颜色剧情？嗯？”

    乔锦兰混身一麻，仿佛过了电一般，对郑易寒又是抗拒又忍不住被吸引的矛盾和挣扎，对这种特殊环境的刺激和担忧，对两人暧昧行为的无法拒绝，都让她处于水深火热的状态，仿佛随时都要爆炸。

    “你……混蛋。”乔锦兰咬牙，微微偏过头，企图避开他，却被郑易寒捧着脸固定在原地，男人修长又微微粗糙的指尖轻轻摩挲着她的脸颊，声音仿佛带着诱惑力，“宝贝，五年前我们玩过比这个更刺激的，你忘了吗？嗯？这几年，你有没有想我？”

    一贯高冷寡言的男人撩起人来，简直是骚气十足，让人无法抗拒地沉沦和迷恋。

    “我……”乔锦兰呼吸急促，几乎无法自控，“我没有，郑易寒，我马上要订婚了，你难道想要第三者插足吗？”

    放在腰间的手一僵，郑易寒忽然低头，狠狠噙住她的唇，吮吸撕咬，气势汹汹：“没有我的允许，你敢和谁订婚？”

    乔锦兰快要呼吸不过来，又害怕随时有人推门进来看到，心里还充斥着对成浩的愧疚感，心脏几乎要跳出来了：“放……放手！”

    她狠狠踩了郑易寒一脚，趁着他吃痛失神，一把将人推开，拉开门就要跑，迎面撞上脸色难看的邵盈盈。

    “你没长眼睛吗？”邵盈盈死死盯着她泛红的唇，手心握紧，真想狠狠抽她一巴掌，“果然是勾引男人的狐狸精！”

    “郑易寒在里面，我对他不感兴趣，你找我麻烦没有意义。”说罢，乔锦兰面无表情地推开她往外跑，身后传来郑易寒急切的声音，“站住！”

    “易寒，我爸正找你呢。”邵盈盈一把拉住他，狠狠瞪了一眼乔锦兰落荒而逃的背影，柔软的身子似有若无地贴着他，“我们过去说罢。”

    乔锦兰脚步一顿，头也不回地离开，她不管秦少辰和郑易寒打什么鬼主意，现在必须离开这里，否则没有办法和大家交代，这时，却被郑易寒强行拽住了胳膊：“好戏开场了，别乱跑，小心被你大伯母逮着。”

    乔锦兰顿时一僵，这时只见满场灯光暗了下来，只有舞台上明亮如初。

    “想必今晚来参加晚宴的诸位都知道，今晚不光是我们秦总的生日，更是他订婚的日子……让我们有请他们二位有情人上场。”司仪对他们场下的情况浑然不知，只是继续按着流程走下去，仿佛还要卖关子似的，连新人的身份都没有介绍，底下人自然心知肚明。

