    这一次，或许是有了玄黄灵液的原因，炼丹全程都没有出现半点意外。终于是在三日后，一股令剑尘无比熟悉的浓郁丹香，自眼前的丹炉中缓缓飘散而出。

    这丹香一出，剑尘整个人的精神顿时一震。他已经炼制神王丹多年，炼制的神丹都多大上万枚之多，眼下出现的变化，立即让他明白这是丹药成型，已经进入温养过程的征兆。

    炼丹进行到这一地步，那也就意味着这一炉丹药，已经完全成型！

    “终于成功了！”剑尘长吁了一口气，待丹药温养完毕后，他轻轻一拍丹炉，刚刚才炼制完成的神王丹立即从丹炉中震冲而出，一一落入他的手中。

    这一炉成丹，足足有九颗！

    望着手中这九颗上等神王丹，剑尘脸上终于露出了胜利般的笑容，整个人的心情一下子变得无比舒畅。

    这一炉丹药的成功，意味着他已经能够做到以一人之力，单独炼制上等神王丹了。

    这对他来说，是一件十分重大的事情！

    “没有许前辈相助，独自一人炼丹要吃力许多，并且耗费的时间也更长，但只要能将它顺利炼制出来，那所有的付出都值得，至于那多花费的时间...我现在最不缺的，就是时间了。”

    “暗星族开启祭坛有望了，我的十滴太尊精血，已经唾手可得......”

    剑尘的心情极为欢畅，同时心中又感到无比的庆幸，还好他身上有玄黄灵液，否则的话，即便是他有炼制上等神王丹的能力，在这处被太尊道念所限的暗星界内，他也同样无法将上等神王丹炼制出来。

    接下来，剑尘整个心思都扑在了炼制神王丹上面去了，由于有了一次成功的先例，使他摸清了炼制神王丹的所有诀窍和一些需要注意的事项，因此接下来的炼制神丹进展的出奇的顺利，每一炉丹药都取得圆满成功，没有一炉失败的例子。

    在剑尘这没日没夜的炼丹之下，时间很快便过去了二十年。

    二十年后，剑尘收起了这一炉刚刚才炼制完好的上等神王丹，眉宇间露出一抹疲惫之色。

    “这二十年时间里我不停的炼丹，总共也才炼制了不到两千颗上等神王丹，没有许前辈在一旁辅佐，炼丹的效率的确低上了很多。”查看了下自己空间戒指里储备的丹药，剑尘长吁了一口气，似要将这些年心中积压的浊气尽情释放出来。

    “以一人之力炼制神王丹，不仅力倍功半，而且对心神的消耗也非常大，我也得恢复恢复了。”剑尘眉宇间的疲倦之色明显更浓烈了几分，他没有继续炼丹，而是从空间戒指里搬出茶具，开始煮悟道茶。

    悟道茶不仅能助人悟道，并且对心神的恢复也有奇效。

    除了悟道茶之外，剑尘还从空间戒指里拿出了一些神果，这些神果都沾染有玄黄之气，同样是对恢复心神有巨大帮助的天材地宝。

    “如今第五神殿的殿主，似乎是斗无尽吧。想当年，他们三人跟在我身边也算是尽忠尽职，帮了我不少。”望着桌上的悟道茶以及几颗沾染着玄黄之气的神果，剑尘略作犹豫，而后手掌立即虚空一握。

    这一握之下，天地间能量飞速凝聚而来，顷刻间在他手中凝聚成三张极其特殊的请帖，然后屈指一点，三张请帖便立即被一股空间之力传送走。

    与此同时，在暗星族皇城，悬浮在高空中的第五神殿内，第五殿殿主斗无尽，正和兵原，塔罗这两大副殿主齐聚一堂，商谈要事。

    然而就在这时，他们三人眼前的空间一阵波动，三张完全由能量凝聚而成的请帖突兀的出现在三人面前。

    望着这三张请帖，三人一瞬间便明白发生了什么事，一个个神色都变得极其复杂起来。

    “是他，他请我们过去一叙，这...这如何是好？去还是不去？”兵原开口，神色迟疑，目光望向塔罗和斗无尽二人，显然拿不定主意。

    塔罗一阵沉默，不发一言，只是目光中闪动着复杂的色彩。

    坐在殿主宝座上的斗无尽也是没有说话，他脸上神色一阵变幻，心绪出现了细微波动。

    三人谁都没有说话，而三张请帖，则是静静的悬浮在三人面前。一时间，这座气势恢宏的殿宇，气氛却是变得有些诡异了起来。

    半响后，斗无尽才发出一声似带着无限感慨的叹息声，道：“既然他请我们过去一叙，那我们就去吧，大帝的想法你们也都知道了，如今的他，对于我族来说已经不是敌人了，而是一个让我族能够脱困的希望。”

    斗无尽，塔罗和兵原三人齐齐出发，很快便抵达了剑尘所在的那处山峰上。

    剑尘拿出了一个四方桌请三人一一落座，悟道茶已经煮好，他亲自为三人沏茶一杯，道：“这一次叫你们来，其实也没别的事，最主要的目的是为了帮你们一把。”

    “这是悟道茶，神级品质，取自一个极其特殊的地方，它的价值纵然在圣界都是有价无市。本来我只是想煮几片神级三品的悟道茶恢复心神所用。不过你们来了，我就把这悟道茶换成神级七品了，这种层次的悟道茶，我身上也是所剩不多。”

    “来，趁热喝，这一杯悟道茶下去，你们的境界因该都能突破一个小层次了。”

    斗无尽，塔罗和兵原三人将信将疑的将悟道茶喝了下去，然而茶水刚一入口时，三人便立即感受到一股浩瀚的大道气息扑面而来，让他们三人不由自主的盘膝而坐，立即进入到修炼的状态中。

    看到这一幕，剑尘脸色露出了一抹淡淡的微笑，他早已看出斗无尽三人都在当前境界停留了一段极其漫长的岁月，若是在圣界那片修炼环境下，他们早就跨入了下一个境界，甚至是数个境界。

    然而在这暗星界，由于有木灵族太尊的道念压制，使得他们的境界每做一次突破，都是倍加的困难，若是没有外力或是机缘之助，他们会在当前境界停留无数年。

    而这一杯沾染有玄黄之气的悟道茶，对于他们来说，就如同是打开封印的一柄钥匙，能够让他们短暂的无视掉太尊的道念压制。?

