    好消息：你好像已经火了。

    坏消息：怎么有这么多人跟自己借钱？

    简渊这几天日子过的有点累，自从电影客串后引起了轰动，他就发现很多人已经开始把他当明星看待了，更有甚者直接来借钱，好像他现在已经身价几亿，可以随意挥霍了一样。

    头疼。

    简渊不知道李安纯有没有这样的经历，他也没问。最后只能一一拒绝，但是却不能说没钱，虽然他真的没钱，但是这么说肯定会惹来麻烦，觉得他高傲了什么的。

    所以简渊的回答就是一句话：公司霸王合同，自己的钱都被压了。

    这个理由很不错，可能是娱乐公司的丑恶嘴脸现在已经给了大众很深的印象，所以借钱的人都只能讪讪结束。

    简渊很奇怪，自己只不过是客串了一下，怎么感觉影响力这么大。结果上网一搜，吓了一跳。

    评论众多，很强网上有他演的那段的片段，播放量居然上百万，评论也有几万。

    因为那段演的确实太传神，所以很多人以为这是真的罪犯纪录片节选。等到后面知道了是演出来的，几乎都是被震惊了。

    其实还有一方面原因，就是电影的质量也过硬。这部电影集齐了三大影帝，两位影后同台飙戏，电影的剧本也写的很好，所以最后呈现出来的效果也很棒。而到结局，一切反转，也就是简渊的那段剧情出现之后，内容更是震撼人心。

    这是一部关于自我救赎的犯罪电影，情节紧凑，扣人心弦。简渊的表演可以说是锦上添花了，哪怕放在三大影帝中间，也是毫不逊色。

    不过只要简渊自己知道，他只是擅长模仿那种神经病而已，要是换个其他的角色，那些影帝的演技分分钟秒杀他。

    可是神经病演好了，其实也挺出彩的。电影片方发现了这个势头，更是接着这股风进行一场营销。

    最后这部电影的票房是十亿冒头，所以简渊虽然不是主演，但是名下也有一部十亿票房的电影了。

    至于这演出费的问题，就不了了之了。所以简渊没有太激动，毕竟这十亿票房，他一毛钱都没拿到，有什么用？

    后续的消息就是，首都电影学院忽然宣布，简渊表演的这段被选入教材，这件事让这股东方又火了一段。

    最后就是李问明跟简渊说，电影片方已经替简渊报了某个国际电影节的最佳男配角，估计最起码能拿个入围。

    简渊坐在办公室里，内心是惶恐的。

    完蛋啊，自己只擅长演神经病这种事，怎么说啊？这以后再有什么事情找自己，都不知道怎么推脱。

    上网看看网友们的评论，几乎全都是夸奖，这让简渊压力更大了。

    “我当时看电影的时候，真的以为是法制节目的视频片段。”

    “他是不是真的杀过人啊？”

    “借您吉言，电影拍摄的现场就有人报警了，警方查过，没问题。”

    “讲到这，在电影院的时候，这段真的是给我造成心理阴影了。”

    “这居然是个年轻的演员，你敢信？”

    “真的是秒杀小鲜肉啊，我看到的时候也吓一跳。”

    “这么短的时间，真的是让人毛骨悚然。”

    “看不出一点点的表演痕迹，真的是经典啊。”

    下面还有一段长评：

    “这个人，没有脸谱化的表演，没有夸张的表情，没有激烈的肢体动作和语言，巅峰了以为影视剧里杀人凶手那种穷凶极恶的形象。这种平静的语气描绘凶残的犯罪过程，造成了强烈的反差。看完只觉得没人性。”

    简渊不知道自己是应该开心，还是应该闹心。但是被这么夸奖，要说不开心那是不可能的。

    难道演神经病，才是自己未来的出路？不，我只想当一个好人！

    其实对于下一步的计划，简渊也是有些茫然的。如果没有极光娱乐这回事，他应该就是安安分分的在学校，然后毕业了实习工作，然后赚钱。

    可是从目前的情况看，想达成这个人生方向，恐怕有些困难了，阴差阳错成为一名演员了。

    李问明又来了，还搬来了一个箱子。

    简渊起身帮忙搬了一下，问道：“这是公司福利吗？不过年不过节的？”

    “你想多了，剧本！”李问明把箱子放在桌子上，打开一看，里面都是正确的本子，加起来有二三十个，都是很厚的一本。

    李问明笑道：“一部《烈日》，算是直接让你出圈，也进入了演员圈啊！”

    《烈日》就是简渊客串的那部电影的名字。

    简渊现在也看开了，如果还有精神病一类的角色，自己也许可以演一些，毕竟谁让自己只擅长这个。要是没有就算了。

    不过在此之前，简渊问道：“不是我这个人俗哈，这工资怎么算？《烈日》的导演给我画饼，说给我十万，至今都没到账。”

    “那个你就别想了，这些你可以想一想。现在你风头正盛，趁着这个机会可以接一些。电视剧的话，一集十万。电影的话，大概一部三十万。”

    简渊吓一跳：“这么多？”

    “谁让你现在火呢？要是这股风头过去，这片酬马上就跳楼！”李问明说道：“所以你可以看看剧本，趁着现在有可以选择的资格，就选一下吧。”

    简渊原本还在“演员”和“心理医生”之间摇摆不定，但是现在马上就开始翻看剧本了。

    不好意思，穷怕了哈！

    其实当演员也不错！

    李问明说道：“你慢慢看，喜欢哪个随时跟我说。哦，剧本里有特别的标识，肯定是没有男主角了，基本都是反派，提前跟你说一下。”

    简渊说道：“我明白，我也演不了主角。反派的话，我觉得还算是可以挑战一下了。越变态越好......”

    李问明咧咧嘴，没有再说什么。行吧，毕竟是现在公司里唯一一个拿得出手的演员，在戏路这方面，自己还是别指手画脚了。

    简渊在李问明离开之后，就开始翻看这些剧本。首先把战争神剧给剔除，然后就是看看主角的性格。

    正常的反派，简渊演不出来。只能找那种不正常的神经病。

    唉，这戏路真窄！

