    现在不利的地方就是，司马季的封国地处边疆，不能和中原封国一样出全力，为了解决这一点就必须尽可能的削弱外患，能消灭的一定要消灭，暂时消灭不了的就拉入八王之乱这个绞肉机当中，既然不论是塞外胡人还是国内士族都想要搏一个前程，那就拉到战场上练一练，留下来的才是胜者。

    而历史上六部鲜卑当中最强的段氏鲜卑，就在八王之乱当中消耗殆尽，到时候各大军镇混战的时候，几万人真不是多么无法想象的数量。

    司马季还是打定主意先占地方，有地方有人口，中枢崩坏的时候比在洛阳掌朝更加有用。

    “殿下，是不是回王府当中！”赶车的车夫说话，把司马季从推测当中拉了出来。

    “不，去石崇的府邸！”司马季抬头淡然的吩咐道，出了内宫马车转道前往石崇的府邸。

    从上次碰上石崇杀侍妾的之后，司马季虽然有些受不了，但最终还是想开了。实际上来说，这种事应该是普遍存在的，只不过石崇干的太光明正大。这不是自己石崇自己的问题，而是晋朝士族阶层当中的问题，甚至可能天天都在发生。

    到达石崇府邸之后，非常巧合石崇正要出门，却没想到司马季来到了洛阳，赶紧堆砌出来笑容，开口道，“燕王殿下又来到了京师，难道家中娇妻美妾不合心意么？要不要石崇在送你一些呢？关中流民起，石崇也收拢了一些活不下去的人。”

    这对话怎么无耻呢？是不是相当于发国难财？关中流民起，你趁机用底价买了人口，先不说事情对不对，还好意思光明正大的说出来？

    “不用了，将军府上的绝色，本王已经有所了解。”司马季一副男人之间心照不宣的身上，隐蔽了自己做二道贩子，已经把石崇的侍妾找好下家的事实。

    这事最好还是不要让石崇知道为好，虽说高门大户把女人当做物品，可这件物品也要看谁用，如果是燕王自己享用了，石崇可能不会说什么，要是他知道司马季把那些侍妾嫁给了平民出身的军中将校，说不定会认为对方瞧不起自己。

    这种心理司马季设身处地的想想，也不难理解，什么都讲究一个门当户对。

    石崇显然没有因为上次被燕王赢走侍妾的事情所困扰，直接伸手一拉邀请司马季出城，“燕王殿下，金谷园已经快要落成，如果殿下明年再来的话，相信一定会大吃一惊。”

    “本王的蓟城扩建也快完成了，可惜将军似乎不经常去幽州。”司马季同样不慌不忙的开口炫耀道，但是神色平静，似乎在诉说事实。不是似乎，本来就是事实。

    两人相视一笑，忽然爆发出哈哈大笑，此时马车刚刚行驶到城门口，两人的大笑引起一众军士的侧目，“兄长，刚刚的两人是什么人？”

    “一个是鹰扬将军石崇，另外一个是燕王，别多问了。”被称作兄长的军士摆摆手，人家士族之间的交情，哪是他们这种军士可以过问的。全当没看见，目送马车离开，目光当中免不了一阵羡慕，至于是不是心中升起了王侯将相宁有种乎的感觉，就不得而知了。

    金谷园如同石崇所说已经整修大半，只到明年就可以建成，就算是现在也已经初具规模，山涧石亭、随波流转，秋叶纷乱、如同仙境。山谷之间烟雾缭绕，一些匠人还在加班加点的赶工，金石之声传音入耳。

    “等到金谷园修好了，石崇可能就不愿意再城中府邸居住了，还是这里有意境！”石崇一甩长袖意气风发的道，“到时候此地云集文豪名士，必将随着锦绣文章流传后世。”

    遗臭万年，司马季偷偷翻了一个白眼，平心而论金谷二十四友的文采并不输给任何朝代，可就这种水平的文章，仍然没有改变人们认知当中的恶劣印象。

    “本王今天出内宫，正好见到了赵王入宫。”司马季伸手驱赶了附近的飞虫，不慌不忙的开口道，“赵王年事已高，竟然还不辞劳苦的为国效力，令人感佩。”

    噗嗤！石崇没忍住直接笑出来，含含糊糊的道，“确实如此，要说是不辞劳苦，相信宗室当中没人比赵王更加合适了，就差天天入宫了，呵呵！”

    你要是知道你嘲笑的对象未来会杀了你，你还笑得出来么？司马季看着手舞足蹈的石崇，此时他比石崇更想要笑出声，石崇最后的结局是不是报应？

    石崇这个人也是嚣张的可以，司马伦虽说平庸无比，可司马氏哪有省油的灯？

    “本王不愿意和赵王有什么牵连，只是关心赚钱，我们的生活需要财富来维持不是么？蓟城城建要钱，长城修缮要钱。相信本王的苦衷，整个大晋也只有将军你能体会了。”司马季脸色一肃，“这年头什么都需要加钱。”

    “燕王倒是节俭！”石崇揶揄了一句，知道对方是在点拨自己。也就不客气的准备边走边聊，金谷园的一些重要建筑都已经完工，甚至有不少府邸的奴婢仆役都常驻在此，自然是不缺乏休息的地方。

    赌场开业之后，生意便络绎不绝，就如同司马季说的那样，只要朝中有人自然好办事。有贾谊、石崇、甚至在一些消息灵通的人耳中，还有宗室介入。官面上的问题自然是一点都没有，有问题也是其他竞争者有问题，很快就在天子脚下取得了一家独大的效果。

    “燕王，你我每人可月入一百万钱，这可不是一个小数啊，现在开业的时间还不长。”石崇压低声音道，“其实很多士族弟子还没有向我们靠拢，不然的话这个数字还要涨。”

    哦？司马季一副了然于胸的神色，绝不能让石崇看出来自己心中的震撼。果然这天子脚下还是比他的封国有钱多了，记得他上次交钱免徭役，才不过收了十几万钱。京师随随便便一个月就上百万前，要知道这只是司马季的一份，还有石崇自己的呢，甚至没准还有贾谊的，这个数字绝对不小了。

    感叹了一下万恶的贫富差距，燕王也就平衡了。对于一个王侯来讲，钱并不是最重要的，粮食才是最重要的，人口才是最重要的，不是他十分豁达的认为钱乃身外之物，可现在的环境就是如此，物资比钱重要。

    “有将军这种理财高手，本王也就无忧了。”司马季举杯一饮而尽，丝毫不为自己封建主吃人血馒头的行为感到羞愧，他只不过是适应这个时代。

    燕王当然有责任救万民于水火，不过这个前提是先把自己救了，所以目前百姓一些少许的牺牲，完全是可以理解的。

    直到入夜司马季想要离去，石崇以夜深为由挽留，让他在金谷园留宿。

    赵王府，司马伦神色愤恨的来回度步，像贾南风靠拢已经很长时间，从军镇回来之后他便上下打点，广交朝臣，就是为了更进一步。可是到了现在效果有限，是在令人痛恨。

    “牝鸡司晨，祸国殃民。”司马伦狠狠地嘟哝着，这话他也只敢在自己的府邸内室当中说，换一个场合他是绝对不敢的。

    此时的司马伦和在贾南风面前那个赔笑的赵王完全不同，虽说司马伦没有亲自参与过司马氏夺权的具体步骤，但基本的察言观色之心还是有的。

    “大王不要急躁，小不忍则乱大谋。皇后掌权宗室当中不满的王侯绝不是一个两个，大王只要等待机会！”孙秀见状赶紧示意禁声，左右环顾小心的道，“现在贾氏势大，宗室当中又没有一个德高望重的领导者，只能暂时忍耐。”

    “先生说的对。”司马伦深深地叹了一口气，拍了拍孙秀的肩膀道，“只有先生说到了本王的心中，这宗室当中都是鼠窃狗偷之辈，汝南王怯懦、楚王莽撞、秦王画地为牢、至于其他王侯要么胸无大志，要么早已低头。本王空有力挽狂澜之志，却无可奈何。要是我的兄长还在，哪轮得到贾南风一介妇人乱政。”

    司马伦心中感慨万千，觉得自己生不逢时，甚至连结交士族俊才别人都不愿意，现在手中能够出谋划策的只有一个孙秀，幸亏孙秀忠心，能够为自己出谋划策。

    “大王觉得燕王此人如何？”孙秀一想到白天碰到司马季的情景，出口相问道。

    “燕王黄口小儿，不过是父辈余荫，而且眼高于顶不能成事。”司马伦斩钉截铁的下了定论，“现在只是被皇后恰好所重，实乃小人一个。”

    “大王说的是！宗室当中能有大王此等胸襟的毕竟不多。现在还是要等待，总能找到机会的。”孙秀不亏能让司马伦看重，虽然觉得事情不应该是这样，但还是在第一时间给予了上司肯定。

    “本王就怕时不我待啊。”司马伦长长的叹了一口气，身影很是孤寂，甚至有种壮志未酬之感。