    “叮～恭喜你领取了跑环任务【饥饿的导师】，可在任务界面查看详情！”

    领取任务之后，御兽师导师头顶的绿色问号立即消失。

    不安常规出牌的张奕，也顿时引来周边不少正在领取三转任务的玩家的注意。

    “那不是一诺倾城吗？咱月光城的大神啊！他领跑环任务做什么？”

    “是啊，都这个时候了，谁不是以三转为主，还有闲工夫跑环……大神的脑回路，如此清新脱俗的吗！”

    周围的玩家议论纷纷之时。

    领取了跑环任务的张奕，则是打开任务界面看了下。

    【饥饿的导师】（跑环任务）：

    难度系数：0

    描述：请前往城西的点心店，为导师购买美味的绿豆糕。

    张奕恍然大悟。

    原来所谓的机遇，就是这个不起眼的跑环任务！

    于是，离开导师大殿，在执行跑环任务过程中，无法使用传送功能的情况下，张奕连忙顺着地图指引，从城东专门赶往城西，为导师买绿豆糕。

    在高达1000多的敏捷点数加持之下，来回半个小时的时间，张奕便为导师带来了绿豆糕。

    提交任务，得到一点微乎其微的奖励，与几十点的【职业导师】亲密度后。

    只见得这个异族的御兽师导师，一边吃着人类的绿豆糕食品，一边满意的点了点头。

    “不得不说，人类的有些食物，还是很美味的！”

    “年轻人，看在你对导师如此孝敬的份上，我将赋予你一次迈向强大的机会。”

    话音刚落。

    张奕耳边，一道提示响起。

    “叮～恭喜你获得导师的特殊赋予：任务强化！”

    “接受该赋予，你的三转任务将进行升级，升级后的三转任务难度翻倍，如若完成，你将会获得意想不到的奖励！”

    听到这个消息，张奕不由一阵欣喜。

    感谢上一世透露这个机遇的那位大佬。

    记得是上一世后来去了极冰城，张奕无意中听到一个玩家所说。

    有人发现每天早上八点到九点区间，导师大殿的职业导师身上，都会刷新出一个只有未三转的玩家，才能领取的跑环任务。

    不过一直以来都被玩家们忽略。

    直到有一天终于有个二转玩家忍不住好奇，把那个跑环任务做了。

    结果触发了这个全城唯一的机遇。

    然后触发机遇的那位兄弟，费劲九牛二虎之力，成功的……搞砸了这次难得的机遇。

    他败在了升级版的三转任务上。

    接受赋予之后，张奕继续与导师进行对话，成功领取到三转任务：

    【御兽师三转试炼】（升级版）：

    难度系数：4000

    描述：你需要向导师证明自己的实力足够强大，才能成为一名合格的三转御兽师。请根据地图指引前往【试炼之地】，杀死试炼兽。

    备注：该任务必须你单独完成

    剩余时间：无限制

    ……

    难度果然是直接翻倍！

    因为转职任务的难度系数是固定的。

    玩家的三转任务，难度都是2000，其目的，均是猎杀一只50级精英怪。

    一个50级的普通玩家，想要单杀一只同级精英怪，可没有那么容易。

    三转任务基本上八成以上的玩家，都无法一次完成。

    好在这个任务比较人性化，那就是玩家每一次失败，隔4小时冷却后下一次重新领取，任务难度都会下降10%。

    也就是试炼兽的伤害会被降低10%。

    只要肯花时间，最后这个任务都能完成。

    不过那是相对于普通三转任务来说的。

    升级版的三转任务，机会只有一次。

    张奕想着，升级版的三转任务，怕不是要单杀两只50级的精英怪？

    放眼望去。

    随着张奕完成御兽师导师身上的跑环任务，发现其余几个导师，头上的绿色问号全都消失不见。

    说明这个机遇，果然是全城唯一的。

    于是，张奕揣着三转任务，离开了导师大殿。

    打开战队聊天频道。

    发现经过一夜的休整，恢复体力充沛的众人，又开始活跃了起来。

    由于刷新出来的战队任务五花八门，拾荒者跟英雄不灭他们，都在队里跟其他人一起讨论着，怎么按照队里成员的实力，分工进行任务。

    于是，身为队长的张奕，开始在战队频道里进行安排。

    “大家今天都不用再捐献了，接下来战队升级，就靠任务。”

    接着，张奕艾特了下英雄不灭：“利用战队资金把战队任务全部刷到满星，战队精英有这个权限。”

    “兄弟们辛苦一下了，我要去把三转任务做了，等回来再跟你们一起进行战队任务。”

    随着张奕消息落定。

    众人纷纷应允：“队长放心去吧，战队升级的事，交给我们！”

    “大家携手共进，共创辉煌！龙族NB……”

    关掉战队聊天。

    在进行三转任务之前，还有一件令人振奋的事情要做。

    那就是提交史诗级的隐藏任务，镇魔塔试炼。

    于是，张奕来到城主府。

    一大早，只见得月光城城主·卡鲁的身边，就围了好几个玩家。

    虽然镇魔塔的终极boss已经被杀死，但是这并不影响玩家们攻克镇魔塔。

    所以每天依然会有不少的玩家来执行城主身上的跑环任务，获取伏魔令。

    对于等级已经达到49-50级的一线玩家来说，50级隐藏图镇魔塔，已经没有了吸引力。

    不过城内还有许多二线三线的玩家，在他们眼里，镇魔塔还是一个值得向往的高级练级场地。

    来到卡鲁身前，触发对话。

    “是你啊勇士！”

    卡鲁一眼认出了张奕，显得有些振奋。

    “想不到，你居然真的通过了镇魔塔！”

    卡鲁带着一丝感激之情看着张奕，感叹道：“如今那只地狱九头鸟已经被杀死，月光城的威胁，终于解除了！勇士，你给我们月光城带来了希望啊，太感谢你了！”

    听得卡鲁所说，张奕说道：“城主客气了，举手之劳而已。”

    卡鲁点了点头，欣慰道：“请接受你应有的奖励吧！”

    话音刚落，期待已久的系统提示，从耳边响起——

    “叮～恭喜你完成了史诗级隐藏任务【镇魔塔试炼】，获得奖励：经验值+9200000，金币+1150，异族声望+4800，获得装备【黑暗套装】（全七件套）+1，与【城主】亲密度+200……”

    “叮～恭喜你与【城主】亲密度等级提升为4级……”

    打开背包，只见得一套未选定职业状态下的黑暗系装备，静静地躺放在包里：

    黑暗套装，50级4星全七件套（职业可选）。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

