    “你是……你是王涛！！”此刻，四周的那些外宗弟子中，立刻有人在迟疑中，猛的想起了苏铭的样子，想起了传说中的那轮血月！

    几乎在他话语传出的一瞬，四周的其他弟子，一个个立刻神色露出奇异，纷纷看向苏铭，王涛这个名字，他们可以说是如雷灌耳。

    无论是曾经的那次七月劫内，王涛选入内宗，虽说从此音讯全无，可随着叶龙每一次挑战道神降影之阵，都要说出欲让王涛挑战，这种种的一切，使得王涛这个名字，在七月宗内，虽说其人看似被遗忘，可其名……始终长存。

    “王涛，居然是他！”

    “我想起来了，陈大执事当年之所以进阶，就是因为他的引导中，出现了王涛，而王涛被选入内宗，使得陈执事也因此进阶成为了大执事！”

    在这四周之人纷纷哗然的同时，苏铭神色如常，看了一眼那神色看似紧张，可实际上目中却有一抹怨毒隐藏的陈姓老者。

    “我要此人！”苏铭右手抬起，一指背穹。

    背穹面色一变，身子下意识的退后几步，神色露出惊恐。

    陈姓老者沉默，半晌之后神色露出果断，看向苏铭时笑着开口。

    “故人多年不见，如此小事自然没有关系，不过……这背穹是老夫的弟子啊，这个……王兄强行索拿，可是犯了门规的”陈姓老者一边开口，一边右手暗中取出一枚玉简，轻轻一捏后，脸上笑容盛开，内心已有了决断。

    “王涛啊王涛，都说你拜入到了某个长老的门下，先不说真假，即便是真的如此，你也要遵守门规，这种对外宗弟子行强之事，你就是犯了门规！”陈姓老者内心冷笑，此刻他把之前的紧张压下，反倒起了一股杀心。

    只不过他要杀的堂堂正正，要用门规来制裁苏铭，如此一来，就算是有长老来干涉，有门规在，自己是站在了门规的一方，与自己无碍。

    苏铭神色如常，不再去看陈姓老者，身子迈步间，走向背穹，背穹面色变化，身子正要退后，却被那陈姓老者一把抓住，向前一推，就将背穹推向苏铭那里。

    “不要怕，你若不愿，无人可以强迫你，他还不是长老，也不是执事，没有资格去将你带走！如他强行带你走，他就犯了门规！”陈姓老者盯着苏铭，一字字的开口。

    “可……可他……”背穹正要说话时，苏铭已然临近，向着背穹微微一笑，右手抬起大袖一甩，立刻就将背穹的手臂抓住，一晃之时正要离开。

    “王涛，你好大的胆子，你真敢范围门规不成，老夫虽然与你有旧，但也不能无视你触犯门规！”陈姓老者双眼一亮，立刻迈出几步，大喝开口。

    “门规第三十七条，七月宗内，除了长老，执事外，任何人不可干扰外宗弟子修行，更不可强迫行事，这是对外宗弟子的保护，因外宗弟子，是我七月宗不断强大的基础！

    王涛，你若再不住手，此事我会上报宗门，对你进行制裁！而你此刻所做的一切，都已被老夫记录下来！”陈姓老者再次迈出几步，全身修为轰然散开，右手抬起时，露出了其手心内的那枚玉简！

    苏铭冷冷的看了陈姓老者一眼，没有说话，抓着在惨叫的背穹，身子一晃化作长虹就要离去。

    “师尊救命，师尊，这恶徒……他……他没有影子，他是修行七命术有成的宗门之人啊！！”背穹神色惊恐，急忙尖声开口，此话一出，立刻四周的弟子一个个瞬间看向苏铭那里，陈姓老者也是一愣，看去时立刻双目猛的收缩。

    “就算是修炼七命术有成，哪又如何，就可以触犯门规了不成！而且……王涛，你又触犯了一个门规，在七月宗内，除长老外不可飞行！！

    除非我等执事，才有因处理要事而暂时飞行的权利！！”陈姓老者咬住门规，话语间身子一跃而起，直奔苏铭而来，就在他飞去的一瞬，远处有数十道长虹刹那呼啸而来。

    那数十道长虹内，全部都是外宗执事，他们收到了传信，此刻急速来临时，当首之人正是那曾经的白衣文士，此人当年是大执事，因叶龙的原因，此刻已经是外宗之主，如今来临时，他神色不怒自威。

    “住手！”其声音轰鸣如雷霆翻滚，刹那回荡士来了后，内心立刻冷笑起来，暗道这一次一定要让王涛这里有一个教训，让他知晓，自己也并非好惹。

    话语间，他将那枚玉简一挥，这玉简直奔白衣文士而去，被那文士抓在了手里后，皱起了眉头，看向苏铭。

    苏铭这里身在半空，倒也没急于离开，而是平静的站在那里，看着陈姓老者在那里由之前的紧张，变成如今的嚣张。

    白衣文士皱着眉头，看了一眼下方大地，此刻四周已经有不少弟子都围绕过来，正看着这一幕的发生，他内心有些不喜陈姓老者的做法，所谓门规之事，虽说需要遵从，可有些时候大都不会去太在意。

    比如这内宗弟子出现，去擒拿一个外宗弟子之事，只要不是特别过分，往往他们都不会去在意，毕竟内宗本身就高贵不少，且此事经常发生，如需要炉鼎，如需要外宗弟子成为仆从等等，这些事情太多，也管不过来。

    可如今这陈姓老者居然抓住不放，让这中年文士也有些难办，若按照门规来针对了苏铭，则自然要得罪其背后的长老。

    而且……这中年文士也认出了苏铭正是当年与叶龙一起的那个弟子，另外中年文士这里有自己的消息，知晓外人所不知道的有关苏铭这里的事情，隐隐听说，苏铭是拜入到了兰长老那里。

    “王师弟，此事这样吧，你先将这外宗弟子交给我，此事我来处理，你看可好，至于其他的事情，王师弟多年没有回来，一时冲动，此事好说好说。”中年文士微微一笑，向着苏铭开口。

    陈姓老者那里双目一闪，冷哼起来。

    “宗主，此事不可，这王涛既然范围了门规，就需要处理，否则的话若旁人总是来学，此事又当如何，如今当着众多弟子的面，还请宗主秉公！”陈姓老者立刻开口，他既然已经得罪了苏铭，既然让他抓到了一次把柄，就决不能轻易放开，只要这次把柄抓到，他以后也可安全不少，最起码若是苏铭针对自己，自己这里也有话说。

    “哦，不知王某这里，触犯了什么门规？”苏铭在半空微微一笑，神色一直没有丝毫变化，此刻淡淡开口。

    “还要老夫再说一下么，一，你触犯了禁飞之规，二，你擒拿外宗弟子，你……”陈姓老者冷笑，话语传出还没等说完，忽然他面色瞬间前所未有的大变，眼中露出无法置信之意，甚至是那白衣文士以及其四周的那些执事，此刻也都一个个瞬间神色大变。

    至于四周的那些弟子，一个个都还茫然，尽管他们也看到了……苏铭左手一挥间，在他的手中出现了一块……蓝色的令牌！

    这令牌他们不知道是什么，可陈姓老者与那白衣文士，还有那几十个外宗执事，却是清楚的知晓，这令牌代表了什么！

    这是……七月宗内，可以说至高无上的一类令牌，这种令牌唯有长老才可以拥有，一旦拥有，则身份地位可以说是迈入到了七月宗之巅！

    在其上，只有执掌的大长老，再就是那些沉睡的十二大长老，除了这十三人，再没有人可以于宗门的身份上，超越拥有这令牌之人，最多……也只是等同而已。

    在拥有这令牌之人面前，什么门规，什么宗法，都是笑话！他想飞就飞，莫说擒拿一个外宗弟子，就算是对他们几人，也都有生杀大权，逐出宗门也都是一句话而已。

    “外宗所属宗主许翼，拜见王长老。”白衣文士面色变化中，毫不迟疑的向着苏铭抱拳深深一拜。

    “我等，拜见王长老！”在白衣文士身后，那数十个执事，此刻一个个神色紧张敬畏中，齐齐向着苏铭一拜。

    至于那些四周的外宗弟子，此刻才一个个恍惚，匆匆的一个个跪拜下来。

    “拜见王长老。”就连陈姓老者身边的那些人，都一个个紧张的纷纷向着苏铭一拜，唯独这陈姓老者，此刻面色苍白，神色中带着无法置信，他怎么也没想到，苏铭这里……居然会是长老！

    这是他做梦都想不到的，在他看来对方最多也就是某个长老的弟子而已，可如今……他身子一颤，连忙低头，忐忑与惊恐刹那再次回到了他的身上，向着苏铭抱拳深深一拜。

    “拜见……王长老……”

    ---------------

    上传了二师兄的人物图片，背后是第九峰，妖异如花一般的男子，还有……今天上传了李慕婉的图片！！婉儿……

    另外吧之前的一些女性图片让画图的人重画了，之前的如许慧的太暴露，现在重画的很古典符合意境，大家可以回复重看一下。(未完待续。)

