    “不会吧，为什么我们的对手是上衫你们！”

    球场上，向日一脸无语的说道。而且为什么他的队友是这个变态。

    看了一眼旁边正在发花痴的金色小春，向日更觉得他们这组命运堪忧。

    “呵呵……向日要是你认输的话，我们也不介意的。”

    上衫悠看到向日生无可恋的表情，轻轻笑道。

    “唉、不要哦，好不容易碰到上衫小哥和谦也君，让我们来好好享受一下吧！”

    金色小春没有理会向日发烫的脸色，眼睛放光的盯着上衫悠和忍足谦也。

    “小春，你不要发神经了！”

    忍足谦也扶额，他们家的队友真是一个比一个奇葩。

    ……

    “小春，你不要趁我不在就搞外遇！”

    隔壁球场，一氏裕次一脸火大的对着金色小春这边一吼，他身边的宍户亮脸皮忍不住抖动了几下。

    “原来和向日打双打是这么美好的事情的吗！”

    抿了抿嘴，现在宍户亮心中只想赶紧结束这场比赛。

    同时，其他两个球场的组合也纷纷做好了准备。

    “比赛要准备开始了！”

    不一会，四个身穿统一制服的专业人员来到了球场。看身上的穿着应该是某个网球俱乐部的专业教练。

    “榊教练还真是准备周全。”渡边修看着表情正式且严肃的四名裁判，心中不由有些羡慕。

    …

    “比赛开始，由上衫悠、忍足谦也，对阵向日岳人、金色小春。”

    ……

    “比赛开始，由迹部景吾、原哲也，对阵忍足侑士、白石藏之介。”

    ……

    ……

    砰！

    砰！

    四个球场同时开战，一时之间球场上的击球声不绝于耳。

    …

    “榊教练，老实说我还是有点不理解这么做的用意。”

    看到四下已经没有了闲人，渡边修带着一丝疑惑向着身旁的榊太郎请教道。

    按道理他们之前已经拿到了选手的数据，已经可以开始针对性的进行训练，但是现在榊太郎却要他在训练前先进行一轮淘汰，这样的做法让他有些诧异。

    “渡边先生应该没有管理过公司吧。”榊太郎双手抱着胸，脸色表情冷淡的说道。

    “哈～”

    渡边修一愣，压了压头上的草帽，然后肯定的点了点头，他被榊太郎这样的回答弄得有些不好意思。

    “感觉这位大佬是在暗示自己什么？”虽然心中虽然疑惑，他却老实的等着榊太郎的讲解。

    “激励制度！”

    “这里面的每个人潜意识里面都有着各自的胜负欲，不管是与校队内比还是与校外队伍比。

    而当他们彼此竞争，就会激发这种胜负欲，当败者只能眼看胜利者享受一切，心里会产生不平衡。

    接下来的日子，失败者心中求胜的意志自然会被放大，这就是一种很现实的刺激。”

    榊太郎简单说了一遍他的执教理念，很残酷，但在体育竞技领域却很现实。

    听到这里的渡边修陷入了沉思，虽然榊太郎的理念与他存在差异，但是这番指点还是给了他很大的启发。

    理念需要不断的交流，才能变得更加完善。

    他也想好了，看看接下来榊太郎这套训练方式的效果，如果不错的话，可以吸取一些精华融入到他们四天宝寺里面来。

    ……

    砰！

    “流速之星！”

    带着一丝畅快的大喊，忍足谦也高速追上了网球，借着身体的动能，球拍用力一挥。

    啪！

    网球从金色小春和向日岳人的中线穿过。

    “game，上衫悠、忍足谦也，6-2”

    “比赛结束，上衫悠、忍足谦也获胜！”

    比赛进行的很快。

    上衫悠和忍足谦也这组最先拿下。

    “上衫，和你组合双打真畅快！”忍足谦也脸上带着热烈的笑容道。

    和上衫悠组合他完全不用担心后场，整个前半场直接变成了他纵横奔驰领域。这种超高的脚力速度配合速攻打法正是他的最爱。

    “呵呵……忍足同学表现也很好。”赢下比赛，上衫悠心情也颇佳，有他时刻的配合支援，忍足谦也能不畅快吗。

    而作为败方的向日岳人看着还在一旁笑嘻嘻的金色小春一脸无奈，他们两人根本就没有默契，能够拿下两局还是多亏了小春的网球数据。

    半小时后。

    另外三场比赛也已经结束。

    石田银、芥川慈郎战胜了小石川、版本雄二。

    海田信、平善之赢下了宍户亮、一氏裕次。

    而最有意思的是白石、侑士这组，竟然最终以6-4战胜了迹部、原哲这组。

    忍足侑士在这场比赛里面可谓是火力全开，直接和白石配合拿下了迹部。

    …

    “太好了小春！”

    “裕次！”

    “我们没有分开！”*2

    小春和裕次这两人尽管都输了，但是在比赛结束后又欢快的扭抱在了一起。

    ……

    “呼～”

    这是斗志冷却下来的关西狼的轻叹。

    ……

    而迹部则是眉头皱起，脸上一股憋屈的神色。打习惯了单打的他，面对两个不弱的对手即便开启冰之世界也没能挽回败势。

    “好的，现在胜负已分，请败者组出列！”

    渡边修拍拍手，将众人的注意力吸引过来。

    踏……

    失败的四组表情有些难看的上前一步。

    看到迹部也在队列之中，渡边修压制住心中的笑意，控制了下脸上的表情，没有再去刺激众人。

    “接下来就是败者组的惩罚了，现在败者组要穿好训练用物品，分为两组从别墅出发，一组穿过森林去取餐具，一组去小河里面抓鱼。”

    渡边修尽量做到表情正经的念出了这份惩罚任务。

    “抓鱼？！”

    迹部还没舒展开的眉头更加蹙起，他回头看了一眼人群中的上衫悠，那眼神中满是疑惑。

    上衫悠见状，撇了撇嘴，双手一摊。

    “这事还真和我没关系，别看我。”上衫悠直接回了一个无奈的眼神，也不管迹部理解不理解。

    只有忍足侑士听到“抓鱼”二字，轻轻一推眼镜，嘴角不由上翘。

    四天宝寺众人还不太懂，但很快，渡边修所说的训练用物品被拿了上来。

    木质球拍、手腕、脚腕还有十几个气球。

    “好了，你们自行选择是抓鱼队还是取餐具队吧。”

    渡边修笑了笑说道，让败者组八人自己选择。

    八人组面面相觑，还是了解一些内幕的向日岳人第一个走了出来。

    他选抓鱼！

    上次的丛林训练已经让他印象深刻了。

    很快。

    迹部、向日、宍户和原哲选择去抓鱼，而小石川、裕次、小春和坂本决定去拿餐具。

    “好了，准备出发吧！”

    渡边修带着一丝蛊惑性说道。

    “另外，最先完成各自惩罚任务的人，可以回来重新挑战胜者组的一人，这是今天最后一次机会哦！”

    宛如魔鬼的低语，渡边修的话顿时让失败组众人的眼中燃烧起熊熊斗志。

    “很好！本大爷会让这些混蛋好看的！”

    迹部一马当先，绑好手部脚部的负重，拿着一把木质的球拍就先走出去了。

    他的任务目标是拿网球抓到五条鱼！

    至于餐具组则更加悲惨，在脚上绑上脚腕负重之后，腰上还绑了三个气球，看起来十分喜感。

    他们的任务是取到餐具且气球不能破损两个及以上。

    “好了，开始吧！”渡边修开口宣布道。

    败者退场，前往野外；胜者组则在球场和训练室展开专线训练。

    尽管如此，胜者组脸上却没有多少开心的表情。

    失败组离开时表现出的汹汹气势还是让胜利组感到不小的压力，如果又被重新拉下马的话，那乐子可就大了。

