    一阵天旋地转。

    等再次清醒过来的时候，苏木发现自己已经变成了一个巨人。

    周围的山川河流显得是那么迷你。

    体内涌动的力量宛如大江河流般奔腾呼啸。

    就在这时。

    一只长满倒刺的豹子从一座山后面猛的扑咬了过来！

    “吼！”

    刚刚那些巨兽突然就变得跟普通怪物一样。

    面对撕咬而来的豹子，苏木当即举起手中的长剑，直接劈头盖脸的砍了过去！

    “嗤嗤嗤！嗤！！！”

    锋利的长剑从豹子的身体中间划过。

    这豹子还保持着撕咬的动作，但是身体却被一分为二。

    鲜血混着碎物洒了一地。

    说是血染山河也不为过。

    因为体型过于庞大，这豹子的鲜血直接染红了一座山！

    与此同时。

    苏木也被刚刚自己这一剑的威力所震撼。

    这就是巨人的力量吗？

    看似普普通通的挥剑，实则是暗藏锋芒的一击。

    刚刚那一下，有种连苍穹都能劈开的感觉！

    而就在这时候。

    地面突然隆起！

    一条头部长着“长枪”的虫子猛的钻了出来！

    “噗！”

    巨虫的武器顺利刺入了旁边一个巨人的胸口。

    紧接着，巨虫直接贯穿了巨人的身体。

    但是还没等整条钻过去。

    那巨人直接提起刀往自己胸口一斩！

    “噗嗤！”

    巨虫直接被砍断。

    半截身体直接“卡”在了巨人的身体里。

    与此同时，这个巨人轰的一声跪在地上。

    死了。

    苏木被震撼。

    想不到这些巨兽杀巨人也是如此简单。

    由此可以判断。

    在这场没有任何角色属性，怪物信息的战斗中。

    无论是哪一方的攻击，都会给对方带来致命的威胁。

    巨人可以一击必杀巨兽，反过来巨兽也可以直接撕碎巨人。

    难怪设定中有十次复活的机会。

    因为压根就不能被这些巨兽攻击到！

    于是，苏木开始全身心投入了这场战斗。

    每一剑斩出，都会有一头巨兽倒下。

    战斗本就是残酷的。

    但是当代入了巨人和巨兽的设定之后，还是让人感到了惊恐和不适。

    但不管怎么样。

    战斗依然要继续。

    哪怕这兽潮仿佛杀不完一样。

    还是要继续下去。

    ……

    ……

    与此同时。

    现实世界。

    在的娲皇宫，发生了一件不可思议的事情。

    女娲像，显灵了！

    在所有人都忙于奔波天启世界，努力提升自己的实力，寻找觉醒或继承的机会。

    结果。

    娲皇宫突然爆发出万丈华光。

    现在，娲皇宫上空笼罩着一片五彩翔云。

    一道道犹如极光一样的五彩绸缎，从天空中断断续续一直垂至娲皇宫。

    现在，平日人烟稀少的娲皇宫，挤满了人，摩肩接踵。

    伸出手，便可触碰霞光。

    人生鼎沸，人云亦云。

    “娲皇显灵，护我华夏！”

    “一定是神殿的力量渗透了！”

    “娲皇宫遇到邪魔力量攻击，现在娲皇宫华光万丈，是要反攻了！”

    “今天我不走了，我特么直接睡这里。”

    “我女朋友喊我回家，我让她滚了。”

    “兄弟，你家在哪？”

    “曹贼！你不得好死！”

    “……”

    在大家都为娲皇宫出现的异象而感到震惊和喜悦时。

    距离娲皇宫不远的地方。

    开始有一些人极具目的性的聚集在了一起。

    他们每一个人。

    都是选择了加入邪魔阵营的玩家。

    而现在，他们正在虎视眈眈娲皇宫的一切变化。

    ……

    天启游戏，世界战场。

    在一次被四只巨兽夹击的时候，苏木不幸被一只巨兽斩断了左臂。

    受了重伤之后，战斗力大打折扣。

    并且随着越来越升入巨兽兽潮。

    苏木发现了一只似曾相识的巨兽。

    ……

    那只巨兽的身体很细。

    腿很长。

    整体像是蜘蛛一样。

    并且它的身上会一直散出白色的雾气，有这种巨兽的地方。

    一定会有没过膝盖的白雾。

    除此之外，这种巨兽身上还会出现一种恶心的虫子。

    这些虫子对巨人来说虽然一脚就能踩死一片。

    但是奈何数量太多，这些虫子一旦找到机会就钻进血肉之中。

    苏木亲眼看到一名与这些迷雾巨兽战斗的巨人。

    打着打着，突然眼球爆了。

    眼窟窿里钻出密密麻麻的虫子。

    这些虫子，苏木曾经与其战斗过——寄生蜈蚣！

    当初出在魂凼城外遇到的寄生蜈蚣群，并且还打断了一根未知巨兽的脚。

    当初就觉得这种身上长虫的巨兽很恶心。

    想不到时过境迁。

    在这个战场上，居然看到了迷雾巨兽的真面孔！

    看来这不是完全虚构的战场。

    至少这里东西，跟天启游戏的其他地方，剧情，或任务都有着紧密的关联。

    除了迷雾巨兽之外。

    苏木还注意到一只巨兽的双眼，是由许多人类的身体组成的。

    就像当初遇到的，由许多被诅咒的人组合的变异融合体。

    战斗的激烈程度难以想象。

    短短半个小时，苏木已经死亡三次。

    每次被巨兽击杀之后，机会进入一个“上帝视角”。

    然后在十秒内选择要附身的巨人，继续战斗。

    不过整体上来说。

    苏木这边的战斗还是占据上风的。

    兽潮规模在不断缩小。

    距离将这些巨兽彻底剿灭，估计再过半个小时就差不多了。

    就是不知道婉儿他们的情况怎么样。

    尤其是伟哥……

    可千万别在这时候掉链子。

