    元本溪道：“黄龙士这只老鼠在地底下藏的太久了，又算得上哪门子虎狼，他若是敢和那位叶掌教掰手腕，不用旁人动手，只怕就会被那位叶掌教踩的连骨头渣子都不剩。”

    “纵观那位叶掌教行事，一向是雷厉风行，当初在襄樊城外一举抹杀赵楷，在龙虎山轰杀两位陆地神仙，当着龙虎山四大天师的面，直说他为道首，这样的人物，一旦对某个目标动手，那自然便是杀伐果决，不留后患。”

    纳兰右慈又问道：“你没能在自家院子里逮住黄龙士这只串门老鼠？”

    元本溪摇了摇头，道：“黄龙士这只老鼠滑不溜手，让他跑去，他蹦跶不了几天了。”

    “现在麻烦的是徐凤年那小子。”

    “说来，这小子的运气还真是不差。”

    “让他搭上了叶千秋这条线。”

    “如今，他渐渐羽翼丰满，往后再动他，就更费力气了。”

    纳兰右慈道：“想想真是滑稽，你元本溪一手策划了京城白衣案，又说服赵稚招那小子做驸马，就是希望北凉一代而终。”

    “如今好不容易盼来了北凉世子赴京，在京城里偏偏杀不得，还得当亲生儿子护着，连韩貂寺都不许他入城捣乱，只许他在京城五百里以外出手截杀。”

    元本溪道：“那徐凤年耗赢了陈芝豹，这局棋我就输给北凉，只当我敬酒给李义山了。”

    纳兰右慈由衷笑道：“这点你比我强，愿赌服输，我呢，就没这种气度。”

    “要不然我这会儿还能跟姓谢的做知己，他死后，别说敬酒，我恨不得刨了他的坟。”

    “听说他还有余孽后代，不跟他姓，我挖地三尺找了好些年都没消息，亏得那份胭脂评，才知道叫南宫仆射。”

    元本溪抬臂停杯，神游万里，根本没有搭理这一茬。

    纳兰右慈轻声笑道：“藩王世袭罔替，按宗藩法例，需要三年守孝。”

    “我猜徐骁死前一定会启衅边境，再跟北莽打上一场打仗，好让他嫡长子顺利封王，以防夜长梦多。”

    “元本溪，我劝你趁早下手，釜底抽薪，早早打乱李义山死前留下的后手算计。”

    元本溪道：“知道你为何比不上李义山吗？”

    纳兰右慈平声静气道：“知道啊，黄龙士骂我只能谋得十年得失，你是半个哑巴，我则是半个瞎子。”

    元本溪一笑置之。

    纳兰右慈皱了皱眉头，道：“那小子果真孤身去了北莽，杀了徐淮南和正值武力巅峰的第五貉？”

    元本溪点了点头。

    纳兰右慈啧啧道：“那你就不怕？”

    元本溪摇头道：“除非他灭得了北莽，才有斤两借刀赵家杀我。”

    纳兰右慈笑道：“若真是如此，拿你性命换一个北凉一座北莽，你也是赚的。”

    “那陈芝豹，你不担心养虎为患？”

    元本溪道：“现在已不是春秋，莽夫不成事。天下未乱蜀地乱，天下已平蜀未平。占据蜀地，与坐拥北凉一致无二，无望吞并天下。”

    纳兰右慈道：“元本溪，我得提醒一句，这是我辈书生经验之谈。春秋之中，谁又能想到一个才二品实力的年轻将领，可以成为人屠。”

    元本溪缓缓道：“那不一样。”

    纳兰右慈叹息一声，望着天空，喃喃道：“情之所钟，皆可以死，不独有男女痴情。据说北莽李密弼有一只笼子，养有蝴蝶，我们说到底都还是笼中蝶，唯独像叶千秋、黄龙士那样的人，才能超然世外。”

    “元本溪，你有想过黄龙士到底想要什么吗？”

    元本溪站起身，道：“人生三不朽，立言立功立德。”

    “一世三大统，尚忠尚文尚质。恐怕数百年乃至千年以后，才能给黄龙士盖棺定论。”

    纳兰右慈没有恭送元本溪，坐在小榻上。

    “最好是黄龙士死在你我手上，然后我死在谢家小儿手上，你死在徐凤年手上，天下太平。”

    元本溪突然转身笑道：“若是黄龙士死在了别人手上，而我们都死在了徐凤年的手上，不更有趣？”

    纳兰右慈笑骂道：“晦气。”

    ……

    傍晚，叶千秋坐在一家茶楼里喝茶，顺便听那说书先生说着书。

    陈渔在租下来的小院里招呼温华，没和叶千秋一起出来。

    此时，街道外突然响起雷鸣马蹄，砸得地面一阵轰动，好似地震一般。

    临窗几桌客人都探头望去，吓了一大跳，竟是难得一见的皇城精锐羽林军出动，而且看架势可不止几十铁骑。

    羽林军一直是王朝京畿重地的守卫，战力堪称举世无敌，一时间街道上铁甲森严。

    马队好像没有一个尽头，没多久就占据整条京城主道，而且每一位羽林卫皆是剑拔弩张，带头几位将军更是京城里权势与声望皆是炙手可热的功勋武将，除去甲士，还有无数大内高手随行，如临大敌。

    今天这排场，恢弘得可怕，天子出巡都未必如此浩大，一些明眼人都瞅出了不对劲。

    这更让人倍感寒意，难道天底下还有谁敢在京城造次？

    这得吃多少颗熊心豹子胆，有多少条命才行？

    外行看热闹，唯有真正的内行才能看出门道，除去近千羽林卫甲士与几近倾巢而出的大内高手，更有数十位王朝内一等一的大炼气士凝神屏气。

    这时，只见那堆人马之中，有一身着黄紫道袍，一派仙风道骨的道人策马而出，翻身而下，走进了茶楼之中。

    进了茶楼之后，那道人在茶楼内观望一圈，然后径直朝着叶千秋这边走来。

    片刻后，那道人在叶千秋的桌前坐了下来。

    这道人不是旁人，正是在京城做着羽衣卿相的龙虎山四大天师之一赵丹坪。

    赵丹坪坐在了叶千秋对面，缓缓说道：“叶真人好雅兴。”

    “京城的茶，可还喝的惯？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“略苦，但胜在回味无穷。”

    赵丹坪道：“叶真人可知忤逆了皇后的后果？”

    叶千秋笑道：“哦？愿闻其详。”

    赵丹坪道：“皇后与天子同姓，皇帝只是不被器重的皇子时，便与这位统率后宫的女子便相敬如宾，奉为知己，私下曾发誓他日登基称帝，定会立她儿子为太子。”

    “皇后偏爱小儿子赵篆，皇帝便不惜有违立嫡长不立竖幼的祖训，可见在以英明神武著称朝野的天子心中，皇后赵稚是如何的分量。”

    “而皇帝如此抉择，言官清流更是破天荒没有一人质疑，显而易见，赵家对江山的掌控，达到了空前强大的地步。”

    “叶真人的修为的确是独步天下，但是想要神霄道统传承下去，有些事，是不能做的。”

    “毕竟，叶真人只是一人而已。”

    叶千秋闻言，有些诧异的看向赵丹坪，道：“赵天师不是对我素来有敌意吗？”

    “怎的今日如此好心来提醒我？”

    赵丹坪道：“皇帝要进一步掌控天下，三教难逃其手。”

    “龙虎山做了许久的道门魁首，但如今实力不济，被叶真人剔了头，我们也怨不得旁人。”

    “龙虎山和神霄派的恩怨，是道门内部问题。”

    “但皇帝要进一步掌控三教，已经触及到了我道门的根本。”

    “现在这种时候，道门之人理当同心协力，我天师府也自然能放下恩怨，认叶真人为道门之首。”

    “只是希望叶真人能将朝廷对道门之谋划打乱。”

    叶千秋闻言，倒是对眼前这位黄紫贵人有些刮目相看。

    能成为天师的人物，果然不是等闲。

    不过，叶千秋也知道，这家伙也不乏是存了让自己去做出头鸟的心思。

    或许是想借赵氏之力，来剪除他神霄道统。

    不论是何种心思，叶千秋都一并接下便是。

    “多谢赵天师的提醒，这茶略苦，喝一杯吧。”

    叶千秋给赵丹坪倒了一杯茶。

    赵丹坪见状，没有丝毫犹豫，便仰头喝净。

    叶千秋笑了笑，道：“不送。”

    赵丹坪起身，又低声说了一句。

    “小心宫里那位与国同寿之人。”

    话音刚落，赵丹坪已经走了出去。

    叶千秋看着赵丹坪离去的背影，淡淡一笑，继续喝起了茶。

    而茶楼外面的羽林军和诸多炼气士已经如同洪流一般退去。

    今日之事，恐怕和赵家天子脱不了干系。

    赵丹坪的话几分真，几分假。

    皇帝派了这么多人来，又让赵丹坪说了那一堆屁话，无非是想告诉他，离阳王朝能延绵到今日，也不是吃素的。

    离阳皇宫里有一位与国同寿的年轻宦官，他以龙气为食，护佑赵家王朝。

    曹长卿几次三番到太安城来，没杀掉离阳皇帝，也是因为有此人存在的缘故。

    不过，那又与他叶千秋何干。

    ……

    离阳王朝即将更换年号。

    更换年号前的最后一次立冬。

    一场瑞雪下来，让百姓们心里欢喜，明年能有个好收成。

    这一天，皇帝率领规模浩荡盛大的文武官员前往北郊登坛祭祀。

    不受累于早朝，官员们俱是神清气爽，跑去沾官气权贵气的沿途百姓都大开眼界，一些跟队伍中高官远远沾亲带故的市井百姓，都在那儿洋洋得意吹嘘与之关系如何瓷实，身边知根知底的街坊邻里自然笑而不语，一些隔了好几条街道的百姓则听得一惊一乍。

    百姓中六成都是冲着新任兵部尚书陈芝豹而去，三成则是好奇北凉世子到底是怎样一个年轻人。

    老百姓就是这样，哪怕耳朵听那位世子殿下的坏话起了茧子，可真当他在御道上做出了撕裂百丈地皮的壮举，惊疑之余，仍是心中震撼。

    即便京城道观里的大小真人们都说凭恃阴物所为，不值一提，可老百姓心底终归还是无形中高看了那北凉世子太多。

    太安城耍剑玩刀的纨绔子弟没有十万，也有一万，哪一个有这份能耐看来这个从北凉走出来的白头年轻人，还真不是人人可欺的善茬。

    皇帝祭祀之后，便又浩浩荡荡的返回皇宫。

    叶千秋也已经带着陈渔出了门，准备去观礼，不对，是准备看戏。

    今日，要册立太子。

    ……

    武英殿外。

    近千人便都在大殿以外城门以内的白玉广场上耐心静候。

    离阳皇朝最精锐的文武之才百分之九十九估计都站在这里了。

    一头白发的徐凤年也在其中。

    徐凤年身旁站着一位藩王，那是胶东王赵睢，和徐凤年的老子徐骁关系还不错。

    胶东王赵睢望向南方，道：“这次册立太子分封皇子，肯定要防着西楚曹长卿来京城启衅，就是不知武帝城那个天下第二会不会坐镇十八城门之一。”

    徐凤年笑道：“谁知道呢。”

    赵睢又道：“听神霄派的那位天下第一也到了京城，只是一直未见其踪迹。”

    “听闻贤侄和那位叶真人关系匪浅，不知道那位叶真人今日是否会前来观礼呢？”

    徐凤年道：“叶真人乃是道门圣人，圣人心思，小侄哪能猜得到。”

    赵睢轻声笑道：“若是那位叶真人到了，曹长卿也到了，你说那位叶真人会出手吗？”

    徐凤年摇了摇头，道：“不知道。”

    赵睢笑道：“你小子还真就是一问三不知。”

    “听说吴家老祖宗，素王会带剑八百柄，镇守其中一门，其余城门也多有高手把守，不知拦不拦得下来一位儒圣曹官子。”

    就在这时，只听得一阵哗然声轰响开来。

    徐凤年循声抬头望去。

    他咬了咬嘴唇，渗出一抹不易察觉的血丝。

    只见中轴御道某座城门，飞剑近千，拔地而起。

    一袭青衣裹袖破剑阵，潇洒跃门前行，无视飞剑身后追杀。

    太安城，满城轰动。

    一袭青衣曹长卿由城门内以势如破竹之势，长掠而来。

    更有一名风姿可谓举世无双的年轻女子御剑，直过十八门。

    一剑悬停众人顶。

    站在那柄大概二十三年前也曾如此入宫城的名剑之上，那柄剑唤作大凉龙雀。

    有人惊掉了下巴，曹长卿真的来了，这一次还带了个帮手。

    只见曹长卿掠至城门外，一跃上城楼，站在御剑女子身边，朗声道：“西楚曹长卿，随公主姜姒观礼太安城！”

    老话劝人都说事不过三。

    可这位西楚遗民已经是第四次来皇宫了。

    只是官子曹长卿这一次踏足太安城，身边多了一名年轻女子。

    她御剑悬停，衣袂飘摇。

    稍有名士风采的文官都有瞬间失神，女子的确是倾人城倾人国。

    千余人齐齐回神过后，文武官员瞬间由东西划分，变成了南北割裂，武将以兵部两位侍郎卢白颉卢升象、以及多位老骥伏枥的年迈大将军为首，往南急行，文官则后撤北方。

    还有两百余人脚步极快或者极慢，步伐急促者都是西楚下一辈遗民，见风使舵，十分灵活，只想着撇清关系，生怕惹祸上身。

    老一辈则截然相反，几乎同时潸然泪下，转身后撤时抬袖掩面，步子踉跄，更有数十位年迈老人当场老泪纵横，其中有胆战心惊的家族后生想要去搀扶，无一例外都被老人摔袖，怒目相向，这让好不容易在庙堂上占据一席之地的年轻俊彦都有些赧颜，无地自容。

    众多为离阳朝廷不计前嫌纳入朝廷的遗民官员，也有些唏嘘感慨，神情复杂。

    春秋八个亡国，尽数慢慢融入离阳，唯独西楚至今仍是“余孽猖獗”，一心想要死灰复燃。

    在皇宫的某处宫殿顶上，一袭紫袍的叶千秋和陈渔站在高处，看着那广场之中的人头攒动，再看看那青衣曹长卿和御剑的姜泥儿。

    陈渔有些好奇的问道：“师父，西楚还有公主活在世上吗？”

    不是陈渔好奇，着实是当年徐骁灭楚，杀的血流成河，好像没听说有西楚皇室留下。

    叶千秋微微颔首，笑道：“那小泥儿的确是西楚的公主。”

    “老李头不肯来京城，不然也能亲眼看一看那小泥儿御剑至此，也算是不枉他一番心血了。”

    陈渔恍然大悟，道：“原来李老剑神的徒弟就是那位西楚公主。”

    叶千秋笑道：“小鱼儿，想不想和那位西楚公主交流交流御剑心得？”

    “啊？”

    陈渔有些疑惑。

    下一刻，一抹剑光划过天际。

    一柄飞剑出现在陈渔脚下。

    叶千秋拉着陈渔踩了上去。

    ……

    这时，只见离阳皇帝踏出大殿。

    三番四次被忤逆龙鳞的赵家天子并没有震怒，只是大声笑道：“曹先生，好一个西楚观礼太安城！”

    曹长卿一袭青衣，双鬓霜白，若非此时高立于皇宫城头，也就与一名翰林院寒酸老儒无异。

    赵家天子继续豪爽笑道：“我离阳王朝既有紫袍圣人以道字六剑镇北莽天门，启北莽地户，也有白衣僧人挂黄河于北莽道德宗，又有曹先生连过十八门闯城而来，自是我朝幸事。”

    此话一出，广场上原本惴惴不安的文武官员都吃了颗定心丸，笑逐颜开。

    一代雄才帝王当如此气吞天下。

    曹长卿平淡道：“静等还礼。”

    此话一出，顿时引得骂声一片，大骂他不知好歹，多半是出自文臣之口，多数武将气恼得怒发冲冠，只恨手无兵器，加上忌惮曹青衣的儒圣名头，不敢造次，生怕立功不成，反被耻笑。

    哗啦一声，不知谁率先转头，然后一起转过身，望向红蟒衣的伟岸男子拖枪，拾阶而上，一杆梅子酒枪尖朝地，来到皇帝陛下身侧后，枪身一旋，抢柄插入地面。

    一夫当关，梅子青转紫。

    兵圣陈芝豹上前护驾。

    随即，又有跨刀而来的大将军顾剑棠上前护驾。

    曹长卿与御剑的公主姜姒在宫墙正南。

    东侧有吴家剑冢“素王”出现，身后是一只被剑冢独有驭剑术编织而出的大蜂巢，八百柄吴家藏剑汇聚而成。

    西侧则有来自龙虎山的青词宰相赵丹坪，这位羽衣卿相的大天师跟一名世人不知身份的魁梧老者并肩而立，老者斜背有一柄几乎寻常古剑两倍长度的大剑。

    墙脚两排持有彩绣礼戟的御林军岿然不动。

    就在这千钧一发之时。

    只听得有声音从天际之中传来，一道剑光破云而至。

    一柄巨剑凌空，其上有二人站立。

    一袭紫袍，一袭白裘。

    叶千秋朗声笑道：“素闻曹官子独占天下风流八斗，今日贫道特带小徒前来一观曹官子的风采。”

