
　　因为在创业大赛中夺得冠军宝座，并且从参加大赛到现在，持续了四个多月的曝光，陌陌这款软件，已经在国内网民中有了非常高的知名度！

　　也因此，陌陌刚刚登陆appstore和91助手等各大应用商店，注册用户数量和各项数据便一路高歌猛进。

　　上线一小时，总注册人数突破20万，上线8小时，总注册人数突破100万，上线一天，总注册人数突破200万，上线一周，总注册人数突破1000万！

　　一周上千万的下载量和用户量，让陌陌迅速成为国内最火的社交软件之一的同时，也直接超过QQ，微信，微博等几大老牌社交软件和应用，直接爬上了appsotre和91助手等大应用商店下载榜第一的宝座！

　　陌陌如日中天，风头无两的架势，甚至让国内互联网行业出现了陌陌会超过微信和QQ，微博等应用，成为国内第一大社交软件的言论。

　　随着注册人数的不断增多，了解到陌陌上线的人也越来越多，再加上陌陌科技砸下重金在全国各地电视地铁公交站等砸下的巨额广告，海量的网民不断的涌入陌陌。

　　其中大部分网民，早就通过观看红遍全国的创业大赛对陌陌了解一二，也因此他们都很期待，赶着做第一波陌陌用户尝鲜，体验一下跟附近的陌生人社交的乐趣！

　　因为今生汇众旗下的微信并没有上线附近的人等陌生人社交功能，也因此以陌生人社交为产品核心的陌陌，也便算国内网民接触的第一款陌生人社交软件，当新注册的陌陌用户，看到离自己只有几千米甚至几百米的陌生人发布的消息动态时，不少用户都感觉格外新鲜和亲切。

　　不同于微信朋友圈大部分都是熟人发布的动态，自己发布动态也需要考虑浏览人群和社交关系，也不同于走在大马路上，陌生的路人之间互不相识，也许擦肩而过就是永别，陌陌的出现，为陌生人到熟人的社交过程，提供了一条新鲜而有趣的途径。

　　当用户A在陌陌上，看到附近陌生人B发布的动态时，感兴趣的话便可以关注B，自此A便成了B的粉丝，可以直接在关注列表里看到B最新发布的动态，这点上跟微博有点类似，但是因为加入了地理位置，这其中便多了社交可能和有趣的故事。

　　两年前加入汇众的李帅，是汇众手游部《保卫萝卜》项目组的一名技术骨干，陌陌上线第一天，出于兴趣和尝鲜的目的，李帅便注册了陌陌，如今他注册陌陌已经超过两周，除了搞懂陌陌上各种玩法外，李帅也充分发挥自己高情商的撩妹技术，在陌陌上跟一位异性好友已经从陌生人发展到暧昧的地步。

　　直到今天下午，正在公司修改《保卫萝卜》新版本BUG的李帅，突然看到放在工位上调成静音的iphone手机亮起的屏幕，通知栏多了一条新的消息：

　　“爱吃草莓：我就在你们公司附近，要不要约一下？”

　　李帅心底轻笑，这姑娘总是爱调戏自己，自从两个人在陌陌上认识加好友以来，这已经不知道是她第几次说要约自己见面了，只不过，每次自己答应或者表达出可以的意思后，她又总会退缩或者转移话题绕开这事儿。

　　不过李帅对此并不介意，追女孩子从来都是个耐心活儿，作为花丛老手的他更是深知这一点。

　　从通知栏消息点进陌陌，李帅眼中闪过一丝光芒，因为他看到，两个人聊天界面的顶部，显示距离和上次离线时间的位置显示:0.32km1分钟前！

　　“有戏！”

　　李帅心底闪过这样的念头，近半个月的认识，李帅对草莓的许多情况已经有所了解，譬如她属兔，今年24岁，她的职业是瑜伽老师，交过两个男朋友，她的生日是阳历12月10日，在陌陌上，她平时离自己的距离是4-5km左右，最近的一次是坐13号线地铁路过，0.52km。

　　而现在，她离自己只有0.32km，说明她就在自己附近！

　　李帅心跳快了两拍，他直接用文字回复到：“我正在下楼，你给我发个位置我去找你！”

　　看到代表消息读取状态的图标瞬间便从黄色的未读变成绿色的已读，李帅嘴角微微上扬，他最喜欢陌陌的一点，就是陌陌发出的消息有读取状态，看样子，这次两人见面的几率很大。

　　没等草莓回复，李帅便直接去跟老大请了假，工作再重要，也没有自己撩妹子重要，这是李帅一直奉行的人生准则之一！

　　两个月后，当李帅跟草莓正式确定男女朋友关系的时候，两个人之间的主要聊天工具，也已经从陌陌变成了微信！

　　从陌陌上线以后，跟李帅和草莓类似的故事无时无刻不在发生，暧昧，谈恋爱，约炮，酒托，色情广告，诈骗等等各种各样发生在前世陌陌上的事，今生无一不在重复上演着。

　　而在最开始的新鲜感褪去以后，在陌生人变成熟人以后，依然活跃在陌陌上的，只不过是一波又一波感到寂寞或者被荷尔蒙支配的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　陌陌的出现，填补了今生国内乃至世界陌生人社交领域的空白，同时陌陌也从另一个社交维度，为微信的熟人社交关系增加了一个新的入口，因为相当一部分在陌陌上混熟了的好友，最后都互相添加了微信好友，这点早在创业大赛的时候，方哲就早有预言。

　　对此陌陌的创始人唐岩也是颇感无奈，陌陌的核心是陌生人社交，倘若过于强化熟人社交关系，必然会导致产品定位混乱，当然最主要的是，会得罪已经在熟人社交领域做大的微信和移动QQ，这两大巨头没一个是他惹得起的，倘若他一意孤行，必然会受到汇众和腾讯的强势打压。

　　也因此，在产品定位和发展方向上，陌陌和现有的微信以及移动QQ保持着十足的默契，微信和移动QQ看不上陌生人社交这块边缘领域，两大巨头在熟人社交领域争锋，而陌陌，也深挖陌生人社交领域的更多潜力。

　　从信息不对称延伸的会员查看访客记录功能，定向隐身，聊天记录漫游等功能，到根据陌生人社交的特征，量身打造的各种手机社交游戏，都为陌陌的盈利模式提供了无限可能。

　　9月底，在国内上线近一个月，总注册用户数突破2000万的陌陌，终于姗姗来迟，登陆了全球各大语言版本的appstore和应用商店，一场陌生人社交的风暴，彻底席卷全球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十六章 约免费阅读。https://xs.23sk.com 