    第2921章乔湘心动了

    叶琳琅给乔湘倒了一杯茶，也给自己倒了一杯。

    她喝了一口茶，笑着说道：“阮青柏不可能不知道你的事情，既然他知道，并向你求婚，那就说明，他是经过深思熟虑的，再者说了，在这个世界上，并没有人规定女人一定要生孩子的，每一个女人，都有选择生孩子或是不生孩子的权利，阮青柏如果想要孩子，那么，你们就一拍两散，可如果阮青柏不介意，那又有什么？”

    其实，不能生孩子，就是乔湘最大的心结。

    “琳琅，你不懂，我听说在紫荆市那边，也是有丁克的，嘴上说着丁克，可终有一天，男人是会后悔的！”

    叶琳琅知道乔湘一向喜欢钻牛角尖，想事情的思维和普通人，是真的完全不一样。

    她认真的看着乔湘的脸庞，温声道：“乔湘，你照过镜子吗？你天天照镜子你就会发现，这女人一过了25岁，就开始走向了衰老，你看看我，我的眼角，都有皱纹了，我十多岁的时候，哪里有这些东西，我很坦然的面对人生中的每一次变化，是为什么？是因为我有足够的底气，无论我多少岁，我依旧是叶琳琅，你也是一样的，你不用考虑以后太多，大不了，一拍两散，一别两宽，各自欢喜，可就算是这样，你们当初在一起的时候，那种感情，也是很真实的！”

    乔湘是真的怕了！

    盛行带给她的，也曾有过甜蜜和幸福。

    但更多的，是无法言说的伤痛。

    那样的伤，看似已经痊愈了，但实则，在某个夜深人静的时候，依旧会疼到她无法呼吸。

    “琳琅，你现在这么幸福，你怎么会体会到我的心情。”

    叶琳琅哂笑了一声，道：“是，我没有办法体会的，乔湘，在这个世界上，压根就没有什么感同身受。”

    “倘若有人给你说，我感同身受，那绝对是假话，因为，每一个人经历的事，并对这些事的感知，是完完全全不一样的。”

    “但是，乔湘，我们不能因为我们受过伤，就变成一个胆小鬼。勇敢踏出第一步，才能收获幸福。”

    叶琳琅说得头头是道。

    乔湘明显的有些意动了。

    其实叶琳琅何尝看不出来，乔湘是早就心动了。

    只不过，她缺一个人从身后推她一把。

    或许，她也只是需要一个很好的理由。

    “乔湘，其实如果阮青柏想要孩子，那也不是不可以！”叶琳琅神秘兮兮的说了一句，“你们去领养一个孩子呗！”

    叶琳琅的话，使得乔湘摇了摇头。

    “不，我没有人领养孩子的想法。”乔湘是真的没有领养孩子的想法，“我养了小星辰之后，我才知道养育孩子，要往孩子的身上，投入大量的心血，我做不到，我现在有小星辰，就足够了。”

    叶琳琅笃定的说道：“那你就把你心中的顾虑，摊开来和阮青柏说，看看他能不能接受，如果能，我们再说下一步的事，如果不能，那就握手说再见，从此之后，我们就是好朋友！”

    (本章完)

