    王有龙是醉了，一点不假。

    但是，他的心里清楚，这大山里一下回来这么多牛，肯定有人惦记着。

    所以，他要趁白天大家都在的时候，去好好的睡一下觉，让自己晚上有充足的时间来对付这一伙偷牛的人。

    刚才，他故意的把刘美美气走，是为了不让刘美美在晚上的时候，被这些偷牛人劫持。

    那黑山羊都还无所谓，一只两三千顶天，可是那肉牛一头两万，一百头都是二百万，这钱是来得最快的。

    所以，有好多的山外的人，一直惦记着这山里的牛。

    “王有龙今天是怎么的，怎么突然发起酒疯来，而且疯狂得让人有些害怕，村长对刘财富说道。”

    “管他的呢，也许是因为平时压抑得太久，这样发一下疯也好。”

    刘财富突然间的良心发现，给王有龙发酒疯，找到了一个合适的理由。

    “不管他，不管他，咱们先喝酒，这点酒还不够老子塞牙缝。”

    刘财富当着大家的面，吹起了牛逼来。

    最后，是刘财富第一个干趴在了桌子上，对着大家喃喃的说道：“我没有醉，真的没有醉。”

    村长才是真的没有醉，他把刘财富扶了起来，往刘财富的房间里走了进去。

    村长看到大家喝的差不多了，于是见好就收，对着大家说道：“这酒吗，咱们就先喝到这儿为止，事情呢，大家还是要干起来，就在这两天之内，会有一批年轻人会来到这里的，现在大家的任务就是把鸡养好，把牛和山羊看好，艰苦的日子，也就十天半个月而已。”

    “大家喝完酒，继续的回到自己的岗位上干事情去了。”

    陈宝气和有根，还有恨水他们，是上夜班，负责巡逻，所以这白天也只有喝完烧酒，睡大觉。

    大山里的夜，是漆黑而又漫长的，喝完烧酒的他们，觉得特别的好睡觉，就连陈宝气他们都还在呼呼的大睡。

    现在，在这大山里，除了那碘钨灯还在照着养殖场以外，其他的就是那不停的乱叫的夜猫子的声音。

    王有龙躺在床上，已经醒了一会儿，正在吊床上抽烟想事情。

    突然间，从那大山进来的公路上，来了几辆车，车上还带了不少的人，他们的车在一公里之外都停了下来，因为怕惊扰到山中的这些人。

    今天晚上，他们要进山里来，干一桩大事情，那就是把这山里的牛偷走，连夜送到省外去。

    走在前面的是一个从省外来的叫做飞哥的人，他正在跟后面的几个偷牛的人讨价还价，告诉他们：“这牛一到手，我出一万二一头，今天晚上的目标一百头，要做到神不知鬼不觉的。”

    “他们大山里有电灯，你们看，到现在还亮着灯呢。”

    “妈的，你手里不是有枪吗，用枪直接把那电灯打掉就行，这多大回事。”

    这些偷牛人身上有无声手枪，开枪之后是不会发出任何声音的。

    “到了，飞哥，你看，前面就是他们的牛棚，还有旁边的羊圈和鸡圈。

    这人似乎对这里的环境比较熟悉，用手指着面前的三处地方，对着飞哥说道。

    “用枪打掉那养殖场的所有灯光，然后我们摸黑进去。”

    飞哥看来是偷盗方面的高手，当即对着自己后面的人说道。

    那个熟悉的人，掏出了手枪，朝着亮着灯的方向，对准那灯光就是一阵的子弹，快速的打了过去。

    隨着子弹飞过，那些亮着灯被全部的灭掉了。

    “走，直接进入那养牛的地方去，那里才是我们的重点，其他地方别去，那些鸡呀羊的不管钱。再加上牛是哑巴动物，咱们不必要管它，牵起就走。

    飞哥很显然是经过训练的江洋大盗，指挥大家干重点，专牵肉牛走。

    他的手下四十人，一人牵上两头，便急冲冲的往养殖场的外面走。

    突然间，走在前面的几个人大声的叫起来：“哎呦喂，我的手好像被什么东西扎了进去，现在动不了，绳子掉了，现在不能动弹。”

    听到这话的，那个手里有枪的人，在黑暗中举起了手枪，正在寻找用暗器伤害他手下的人。

    一颖鹅卵石，不知从什么地方飞了出来，砸在了那持枪人的手上，只听咣珰一声，那手枪掉在了地上，他的手被砸得失去了知觉。

    “耿彪，我平时待你不错，你为何暗地里勾结外省人，前来偷我的牛。”

    随着说话声响起，王有龙从那吊床上飞身而下，手里的手电筒，照在了那耿彪的脸上，晃得他睁不开眼晴来。

    紧接着，在养牛场的周围，突然间的亮起了许多燃着的松油把子来。

    王有龙关掉了手中的电筒，对着面前的耿彪说道：“耿彪，此事情你是如何处理，我今天要看看你的想法，是自己去自首，还是我送你去。”

    耿彪气得咬牙切齿，对着王有龙骂道：“王有龙，没有想到，老子今天会被你逮住，自首是不可能的，兄弟们，抄家伙，把这大山里的人，都全部的干掉。”

    那些没有受伤的人，举起了手中的枪，开吋不停的朝着那些燃着的松油把子射去。

    王有龙把手中的石头，继续的飞了出去，朝着那些开枪的人，打了过去。

    那石头过后，持枪人的手枪，纷纷的被打落在地上，他们的手被打得不断的流出鲜血来。

    飞哥站在一旁，从腰上拔出一把匕首来，对准王有龙的脖子刷了过来。

    王有龙身形一晃，对着飞哥飞来的匕首，让了开去，一把夺过他手中的匕首，把那匕首顶在了他的咽喉处，大声的对他说道：“妈的，想要给老子玩阴的，你还嫩着呢，你以为老子的牛这样好偷的，就你们几个毛贼，就能把老子的东西，给偷了去。”

    飞哥脸色铁青，对着站在面前的王有龙说道：“王有龙，老子认识你很久了，早就想会会你，今天一见，你的身手果然不一般，你今天要杀要剐，随你的便。”

    王有龙呵呵一笑：“要想老子杀你，办不到，杀人犯法，这是三岁小孩都知道的事，你以为老子有你那么傻哟。”

    “那你想怎么样？”

    “今天，我也不想怎么样，把老子的牛，全部的牵回去，在哪里牵的，就牵回哪里去。这个要求不过分吧？”

    “你这是在羞辱老子，这个永远办不到，除非你让老子跪下。”

    飞哥不服气，把那头往后面一仰，然后朝王有龙一脚的飞了过去，把那匕首跟踢飞了出去。

    王有龙一个扫蹚腿踢过，将那飞哥给踢翻在地上，踩在了他的肚子上，对着他骂道：“你现在离下跪也差不多了，我不接受你的道歉。”

    王有龙对着举着火把的村长问道：“公安的来了没有？”

    村长拨通了公安那边的电话，对着那边的人问道：“张局长，你们到哪里呢？”

    “我们已经到了他们停车的地方，等他们出来，你现在在哪里？”

    “我们在养殖场里，王有龙已经把那些人给全部的放倒了，你们把车开进来，把他们统统的带走。”

    村长说完，对着王有龙说道：“张局长他们人已经到了路口，马上进来了，我先把电灯派人装上。”

    几分钟过后，那些电灯恢复了光亮，王有龙对着大家说道：“把这些人都看好，一个都不要他们跑掉。”

