    店子里极为安静，只有李秀成的声音在回荡着，所有人都听得清清楚楚，看着如此霸气，连捕快都不放在眼里的老总收银的小妹已经眼睛冒星光。

    朱润东和一帮小弟更是佩服得五体投地，感觉这才是真的大佬。

    而一众小捕快则是直接愣神了，他们就没有见过这么嚣张的人，可一想到外面那百万级别的奔驰，他们立刻就变成了没有思想只知道听命令的木头人！

    大家又不是傻子，知道对方是石头还硬要往上撞，要撞起码也得是老大先上不是。

    看着振振有词的李秀成，孟广昭眉头越拧越紧，再看脸色变得极不自然的表妹，他哪还不知道事情真相。

    这么看来，今天这事他们还真讨不了好，他也是从底层爬起来的，自然知道这种纠纷多是调解一下大家各退一步就行。

    即使没有办法达成一致，最后对薄公堂肯定也是对方胜算更大，只不过赔偿数额不可能这么大罢了。

    他深深的看了眼这个让周副局抱怨的家伙，果然是个说话办事滴水不漏的精明人，看来试探这事儿只能先作罢了。

    毕竟是自己亲戚，再纠缠下去，真要扯到判罚赔偿，坑了她就不好了。

    孟广昭长出了口气，说道：“李总！你也说了，赔偿医药费应该找凶手，这点我也认同，那么赔偿机器肯定也得所有动手的人一起赔才是。”

    “哥~”孟素琴听他居然有妥协求全的意思，顿时就急了。

    旁边她兄弟倒是有些眼力见儿，赶紧一把将她搂到边上，低声耳语起来。

    “抓人找凶手可是你们捕快的事，到现在都没有抓到人，那是你们的责任，现在你们送上门来了，自然得把赔偿给了，不然你们跑了我上哪儿找人去？

    开个店养这么多工人可不容易，没了机器大伙儿没饭吃不得上你们家去啊！”李秀成挑眉说道，他也是能耍横的，想就这么空口白话的了了今天这事，那不可能！

    朱润东也机灵，拍了拍身边的手下，跟着起哄道：“就是啊捕头大人，我家里八十老娘还等着发工资买米下锅呢。

    现在没法营业了，你妹又不赔钱。老板发不出工资，可叫我们怎么活啊！

    要不然今天晚上您就接济我们一顿!

    大家说是不是这个理！”

    “是啊，我家还三个奶娃子呢，不要多了，就求大人你妹一天三顿稀饭哄着嘴。”

    “我还好，家就一懒婆娘，大人让你妹给我十几块钱打个馆子就行。”

    “.....”

    一众手下乱哄哄的叫了起来，场面乱得跟菜市场似的，孟广昭拳头紧握，强忍着不爽道：“李总，这样就没意思了。”

    “怎么？这是大家的生活需求啊，出来工作上班不就是为了赚钱养家吗？现在吃饭的家伙都没了，这家还怎么养？不找你妹这个罪魁祸首难道找我啊？？”

    孟广昭被‘你妹你妹的’叫得心烦意乱，又见李秀成寸步不让，铁青着脸吼道：“都给我闭嘴！”

    这一声咆哮震得人耳朵嗡嗡响，众人闭上了嘴巴，看他想怎么说。

    “钱我们赔！”这几个字他是咬着后槽牙挤出来的，然后瞪着孟素琴沉声道：“打架的一共有多少人？”

    孟素琴还是不愿意接受这个答案，鼓着腮帮子气鼓鼓的瞪着李秀成不回答。

    他兄弟小声说道：“一共11个人，对面六个，大侄子他们五个，他们以多打少，不然大侄子也不会伤这么重。”

    “好，我们只赔11分之一。”孟广昭说话时盯着李秀成。

    “也行啊！”

    李秀成嘴角微勾，赔钱就意识着低头，怂了，这一场他胜出了！

    “我这人其实挺好说话的，76000除以11也就是6909块，零头抹了，你们就给六千九好了。”

    “我不给，我们没有！”孟素琴尖叫着，声音都有些扭曲了，她两口子都是小领导，一年的工资加奖金也才三四千块，除去开销也就剩个三瓜两枣的。

    真要赔了三年直接白干。

    李秀成看都没看这女人一眼，对着孟广昭笑意晏晏的说道：“看吧孟局，矛盾是在你们内部。”

    “这事儿我说了算。”孟广昭看着自己表妹，面无表情的说道：“素琴，今天听哥的。”

    “不...”孟素琴张嘴还想拒绝，抬头正对上孟广昭眼中的寒芒时瞬间一激灵，嗫嚅道：“我，我没带折子。”

    “打电话让妹夫送过来。”

    “他在医院。”

    孟广昭额头青筋直跳，差点儿就爆发了，对旁边一手下叫道：“啊树，你开车带她去取钱。”

    “好！”那小捕快一点迟疑也不敢有，抬脚就往外面跑，没办法，老大就像个炸药桶，可点不得。

    女人不情不愿的跟着小捕快走了，瞬间店子里又安静了下来。

    孟广昭站在人群中间不吭声，李秀成可没那兴趣陪他罚站，冲着朱润东招了招手，又旁若无人的坐回游戏机前。

    朱润东很狗腿的抱着一盒币小跑过去，帮着投了起来。

    “既然找到正主了，这地方也该收拾下了。”李秀成控制着屏幕上爆丑的小人儿来回射击，嘴里也没有闲着。

    “把门打开，垃圾清走，样机里的电子器件必须全部收拾好，运回仓库去。”

    “明白。”朱润东不敢怠慢，立刻指挥着手下开始干活。

    哗啦一声，卷帘门上顶，强烈的光线涌入店内，将店子照得亮堂堂一片，然后还守在门口看热闹的人们就发现店子里怪异的一幕。

    那些气势汹汹过来的捕快全部傻呆呆的站在店里，一个俊逸无比的男人却翘着二朗腿，悠哉悠哉的玩儿着游戏机。

    这让一些想看好戏的人大感失望，而一些机灵的人已经开始脑补各种桥段了。

    突然被这么多人指指点点，这着实有点尴尬，一些小捕快感觉极不自在，默默的背过了身。

    有人忍不住道：“孟局，要不回车上去？”

    孟广昭没吭声，他当然想，但是他怕自己一动那个混蛋又会说出些让他难堪的话。

    一直以来，他在外面都是受人巴结的，今天却在这里受尽了挤兑，简直是他最耻侮的一天，这仇怎么也得报回来。

