    第1111章一点点的酸味

    陈季夜冲陈四吼，“老子不跟你姓了。”

    李藏言还没笑够，她笑的嘴角都酸了，逗亲儿子让她十分开心。

    陈季夜对李藏言也道：“也不跟你姓。”

    “那小哥哥跟酒儿姓吧，酒儿好喜欢你哟～”小迷妹妥妥上线。

    陈四笑归笑，他赶紧打岔，“酒儿，你四叔家一脉单传，这一代就季夜一个小伙子，他可不能入赘你家。”

    摊上这一对父母，陈季夜气的胸膛起伏很大，他呼吸声在沙发上都可以听到。

    人，酒儿是发现了，他便没有躲藏的必要。

    被小流氓占便宜似的拉着小手手坐在沙发上，她又主动坐在陈季夜的怀中，丝毫不考虑自己的体重。

    小酒儿不看电视，视线巴巴的盯着被迫抱她的花美男。

    “小哥哥好帅，比帅哥哥还帅，比姑父还帅，比南墨叔叔还帅……比我爸爸还帅。”

    陈季夜一只手抱着她，担心她跌倒，另一只手推着她的头，让她的嘴远离自己。

    林轻轻看不下去了，心想自己的小女娃：宝贝儿，敢不敢再颜控一点。

    “酒儿，我去给你爸爸送饭，你去么？”

    酒儿花心目视陈季夜，“不去，妈妈你去。”

    林轻轻：“如果闵慎没看到你，他就会不吃饭。”

    “不吃就不吃。”

    昨晚上谢闵慎对女儿们的深情告白都喂了空气，女儿没良心的时候依旧没良心。

    李藏言吃着饭冲小酒儿说：“要不藏言婶婶这一胎和你换换吧酒儿。”

    “在家就没人喜欢她，也就你们家眼拙看上酒儿了。”林轻轻道。

    她夺走陈季夜怀中的女儿，“你季夜哥哥还是个孩子，抱不动你。”

    “妈妈，你怎么和爸爸一样讨厌人呀，酒儿不喜欢你了。”

    雨滴心心念念爸爸还没吃饭的事情，她拉拉林轻轻的衣服，“妈妈，我去给爸爸送饭吃。”

    挂念丈夫的林轻轻丢下酒儿，对李藏言说：“辛苦你们家季夜了，我去楼上给闵慎送饭，一会儿就下来。”

    陈季夜黑脸：又是他！他讨厌小孩子，特别是谢家的孩子！

    林轻轻牵着雨滴的手上楼，熟悉的去到丈夫的办公室处。

    碰巧遇到了一名医生手中也拿着一份盒饭前来。

    林轻轻记得她，谢闵慎说她是南国圣医大学的研究生，叫做南若冰，她也是若夫先生手中的学子。这次她拿着若夫先生的介绍信来到北徳医院任职，谢闵慎还特意去接待了她。本来谢闵慎也要带着林轻轻去，结果家里两个烦人精女儿给他抢媳妇儿，最后他一个人去了。

    回来后，谢闵慎就给她报备了。

    当时惹得林轻轻哭笑不得，丈夫出门喝个酒，现场有女人，她还不吃醋，丈夫就先承认错误。

    两人见面，都愣了一下。

    雨滴去拍谢闵慎办公室的门，“爸爸，我来了。”

    南若冰问：“你就是院长夫人？”

    林轻轻点头，“想必你就是南国来的若冰医生吧。”

    “你认识我？”

    林轻轻嗯了声，“闵慎在家说起过你是他的学妹，小天也提起过。”

    南若冰看了眼她手中的饭盒，是家中的餐盒，不锈钢的外边裹了一层灰色的装饰，边缘被擦得雪亮，十分干净。

    她手中是一次性饭盒，相互对比，她手放了下去。

    雨滴又拍门，“爸爸？”

    南若冰道：“学长还没回来，他大概再过十分钟会回来，要不你们先去我办公室等一会儿？”

    林轻轻抬手在门柄上，她说：“没关系，我们直接去闵慎的办公室等就行。”

    说着，她用指纹打开谢闵慎办公室的门，“你要不要也进来等一会儿？”

    “不用了，我先回办公室用餐，下午还有一台手术，先走了。”

    林轻轻点头，目送她下楼。

    雨滴牵着妈妈的手问：“妈妈那个阿姨是谁？”

    林轻轻：“妈妈也不认识。”

    她关上丈夫办公室的门，将手中的饭盒放在桌子上，视线却被桌子上的早餐吸引。

    “闵慎早上不是吃过饭了么。”林轻轻好奇走进看。

    桌子上的豆浆，管都没有扎开，另一个包装袋里的包子和油条也都没有拆封，完整的放在那里没人动。

    林轻轻当是他的助理为他捎的，结果在家吃过饭了所以就放在这儿没人动。

    不到十分钟，谢闵慎手中拿着一份文件夹朝办公室快步走去。

    早上他来医院时，妻子就告诉他，“中午我给你送饭。”

    谢闵慎老早就想着这一顿呢。

    推开门，“轻轻，抱一抱，来迎接我。”

    林轻轻娇嗔的瞪他。

    雨滴过去抱抱爸爸。

    谢闵慎单手托起女儿，亲吻她的脸颊问：“吃饭了没？”

    “吃过了爸爸，你没吃。”

    谢闵慎将病例放在桌子上，他坐在椅子处，抱着女儿，打开妻子送的爱心午餐。

    他瞟了眼一边凉透了的早餐，拿起就扔在了垃圾桶里。

    林轻轻心思敏感的停了下，她问：“谁买的？”

    “哦，若冰买的，她今早买了许多早点，每个主任都有份儿，我是院长，她也给我带了一份。”

    谢闵慎说的漫不经心，林轻轻却有些不舒服，谢闵慎有别的女人送早餐让她介意，林轻轻觉得自己小心眼了。

    “她为什么给你们都买早餐？今天中午她应该也来给你送饭了。看到我在，她便离开了。”

    谢闵慎：“五月有个考核，这关乎到她的学业和前途，需要院里的院士一起评分，最后由我签字确定。”

    林轻轻“哦”了一声，淡淡不说话。原来是想刷好感让自己通过。

    刚吃了两口饭的谢闵慎心中回念了妻子刚才的话，他乐了。脸上浮现出和酒儿百分之八十相似的笑容，他调戏道：“轻轻，你是不是吃醋了？”

    “嗯？没有啊。”

    谢闵慎老脸藏不住的笑意，“吃醋了就大大方方的承认呗，你男人又不会笑话你。”

    林轻轻掐了下谢闵慎，她轻轻道：“就吃了一点点。”

    就一点点的酸味，让谢闵慎丢下腿上的女儿，将雨滴推向办公桌底下。他拽着林轻轻的手将她带入怀中，抬起她下巴就吻。

