    海边，风景开阔，水天一色。

    　　海浪一个接着一个涌向海边，铺天盖地，席卷而来。

    　　空气中是咸湿的海水气息，裹挟着水草的腥味儿。

    　　风呼呼吹，树叶在风中打了一个转，纷纷落在地面上。

    　　叶佳期裹了一条厚厚的围巾，一个人打车来到海边。

    　　冬天很冷，海滩上没有人，她找了一处避风的地方站着，默默等霍靖弈。

    　　来的一路上，她已经想好。

    　　跟霍靖弈坦白一些事。

    　　她不想耽误他。

    　　霍靖弈不坏，他值得更好的女孩子。

    　　至少不是她这样的。

    　　叶佳期低头踢着脚下的小石子，脸色柔美而安静。

    　　“佳期！”

    　　霍靖弈远远就看到了她，喊了一声！

    　　叶佳期转过头，笑了笑：“你来了。”

    　　“嗯！”霍靖弈脆生生应道，“来了，约我吗？今天穿得真好看，这件格子大衣很衬皮肤。”

    　　“别夸我了。”

    　　叶佳期将碎发撩到耳后。

    　　“今天约你过来，没有别的，我想跟你说一些事。”叶佳期道。

    　　她的眉尖凝着一抹愁容。

    　　霍靖弈的心情莫名沉重了一下。

    　　再然后，他的脸色又恢复平常。

    　　他双手插在裤子口袋里，神情自然而轻松。

    　　“佳期，不管说什么，我都要一个充分的理由。”

    　　霍靖弈已经猜到大概。

    　　叶佳期点点头：“我会的。”

    　　“这儿太冷，去我车上说吧，要是感冒了，我会心疼的。”霍靖弈拉过她的手。

    　　不由分说，将她带到自己车上去。

    　　霍靖弈的车里开了空调，很暖和。

    　　暖意袭来，叶佳期将围巾往下拉了拉。

    　　“我做好准备了，你说吧，我想听听，你有充分的理由来拒绝我。”霍靖弈道。

    　　叶佳期讶然抬头。

    　　他都猜到她今天是来拒绝他的？

    　　“霍靖弈，你不用再追求我了，你应该去追求更好的女孩子。”叶佳期声音很轻。

    　　“更好的女孩子，抱歉啊，佳期，我找不到比你更好的。”霍靖弈斩钉截铁道，“我喜欢你，你就是最好的。”

    　　他的神色，执着而认真。

    　　甚至，带着前所未有的严肃。

    　　叶佳期摇摇头：“你不了解我，如果你了解了，你会知道我不值得你喜欢。”

    　　“我很了解你，佳期。”

    　　霍靖弈伸手，摸了摸她的头。

    　　他怎么就不了解了……

    　　她单纯、不谙世事，可能是被某个人保护得很好，连吵架都不太会。

    　　偶尔会有点自卑，就比如现在。

    　　她总觉得自己不好，其实啊，她是最好的。

    　　“不，你不了解啊。”

    　　叶佳期摇头，带着一丝痛苦。

    　　“我怎么不了解了，佳期，是不是我追求你，给你带来了心理压力？”霍靖弈皱眉。

    　　他不愿意看到这样子的叶佳期。

    　　他喜欢她开开心心的，就像是在新加坡的那个时候。

    　　没有一点负担。

    　　“霍靖弈，我跟你大哥上过床，我还流过一个孩子，你知道吗？”

    　　叶佳期痛苦不堪地捂脸。

    　　往事，她真得一点都不想提。

    　　原本想让季清寒抹掉和乔斯年有关的全部记忆，可就连这点奢望，都被那个人阻止了。

