    他也是知道，自己这次居然间接踏入了魂修境界。

    而且还逆天的成为了一尊天级一品魂修者。

    天级啊！

    那可是媲美天命强者的实力。

    夏子辰不激动都难。

    再加上，他随时可以踏入神魔境界的武者修为。

    他的整体修为上升了一个大档次。

    而这一刻。

    全场陷入了诡异的寂静。

    无数人看着缓缓落下的夏子辰。

    心中翻江倒海，很是难以平静。

    真是太可怕了。

    一尊天级魂修者就在他们面前活生生诞生了。

    而且还不到半天时间，这种速度堪称前无古人。

    一个个都是羡慕到怀疑人生。

    哪个天级魂修者不是一步一个脚印，拼死拼活修炼无数载才拥有的成就？

    而今天，夏子辰给他们上了一课。

    他们现在除了羡慕，已经没有了恨，和嫉妒。

    因为夏子辰的实力摆在那里。

    他们已经没有了资格去做这些情绪。

    有的，只有仰望和崇拜。

    人一但到了一种地步，所有人对你的看法都会发生巨大的改变。

    而这时候，祭台之上，一道金色光芒一闪，帝魂老祖的身影浮现而出。

    而这次却是没有那么凝视，看起来很是虚弱。

    “最多只能给你这么多了，往后还是要靠你自己修炼得好。”

    帝魂老祖看着夏子辰笑了笑道。

    夏子辰深吸一口气，躬身道：“多谢。”

    他没有多说其他的话。

    虽然这一次他是不想要这收获的。

    帝魂老祖强加与他。

    按理来说，他大可不必言谢。

    但，他做人就是这样，既然已经得到了别人的好处。

    那就要铭记于心。

    “不必！”帝魂老祖摇了摇头。

    但是看得出，夏子辰的话还是让他满意。

    “往后，若是用得着，我会努力的。”

    夏子辰看着帝魂老祖说道。

    这是一个承诺，专对于帝魂老祖的承诺。

    并不是帝魂一族。

    “有你这句话，值了！”帝魂老祖笑了笑，身影也是开始模糊。

    显然是要消散了。

    “帝魂一族听令！”他突然看向帝魂一族之人大喝一声。

    “我等谨遵老祖指令。”帝魂一族纷纷跪下。

    “帝魂一族如此这般，本尊很是痛心，但本尊希望你们记住我帝魂一族的意志，往后本尊不会再管你们，倘若你们灭了，那也就灭了，因为这一切都是要靠自己的拼搏，而不是来自本尊的给予。”

    帝魂老祖很是语重心长的说道。

    他虽然很不希望看见帝魂一族灭了。

    但是，这个世界就是弱肉强食。

    似这种躲躲藏藏，每天过着暗无天日的日子。

    人怎能强大？

    后代子孙怎能不没落。

    “自强不息！勇往直前！唯我帝魂，谨遵老祖！”

    无数人仰天大吼，声音震动云霄，传遍整片天地。

    无数人都是撕心大吼。

    他们如今才明白过来。

    一直以来，他们都错了。

    原本的他们族中实力很强大，就是因为这些年的忍让，龟缩，导致他们变得如此不堪。

    他们也是承认了夏子辰的话。

    他们太弱了。

    以至于害怕敌人找到，失去生命。

    完全忘了帝魂老祖的训话。

    自强不息，勇往直前，唯我帝魂。

    这些年他们都失去了。

    现在，他们又重新点燃了心中的火焰。

    “罢了！”帝魂老祖看了看这些人，叹息一声道：“自己的强大，才是强大，总是依靠他人威名，最终也不过是一抹黄土。”

    “这个世界很大，希望你们往后，做到自强！”

    “谨遵老祖之训！”众人齐声回应。

    帝魂老祖点了点头，而后看向夏子辰：“本尊不强求，一切你自己掂量着来，莫要有过多牵绊，这是本尊自愿许给你的，不是强求。”

    夏子辰点了点头。

    帝魂老祖这是想告诉他。

    以后，帝魂一族，他夏子辰想帮就帮，不想帮也没人怪他。

    毕竟这是他帝魂老祖一己之言，不想给夏子辰压力。

    “好了，我时间到了。”帝魂老祖叹息一声。

    扫了扫四周。

    而后化作点点星光开始散去。

    “最后留下一样东西给你！”帝魂老祖看着夏子辰，露出了最后的笑容。

    紧接着，一道金色光芒没入夏子辰脑海之中。

    那帝魂老祖的身影也是消失不见。

    而一道声音在夏子辰脑海之中响起：“期待下次再见！”

    一瞬间，夏子辰瞳孔收缩。

    瞪大了眼睛。

    这是什么意思？

    这帝魂老祖还没有死！

    还存在这个世上？

    夏子辰简直不敢相信。

    他一直以为，这帝魂老祖已经陨落了，这道身影就是他一道残念而已。

    现在他才知道，帝魂老祖还存在。

    随即，夏子辰又是一笑。

    帝魂老祖这么强大，仅仅是一道投影，就能让他直接跨入天级魂修者。

    实力可知恐怖。

    存在这个世界上，也是正常的事情。

    但他想不通的是，帝魂老祖既然还存在，为什么还会让帝魂一族变成如今这个模样。

    被人追杀，以至于龟缩无数年。

    摇了摇头，夏子辰也是不再去想这些，大佬的心思他不懂。

    期待有一天再次见到帝魂老祖之时，报了这个恩情便好。

    目光转过，夏子辰看着这群帝魂一族之人。

    摇了摇头，他之前说不照拂帝魂一族也是有原因的。

    因为这些人太弱了。

    并不是实力上的弱。

    而是心理上的。

    这些人躲藏惯了，已经不知道什么叫热血，什么叫上进。

    还得打压一下。

    现在他的实力强大，自然也是不怕这些人在喊打喊杀了。

    “参见少祖！”而就在这时，古元突然跪在地上，朝着夏子辰拜下。

    声音传遍全场。

    无数人一愣，都是看不懂了！

    啥意思？

    少祖？

    而这时候，古宁远看了看古元又看了看夏子辰。

    摇了摇头，也是跪下，大喊道：“古宁远参见少祖！”

    紧接着，其他的长老级人物也是跪在地上。

    高喊参见少祖。

    而其他人却是面面相觑，看不懂，不明白，族长（古元，原先为村长，实际为帝魂一族当代族长）这是要搞哪出！

    而这一刻，夏子辰也是愣住了。

    瞪大眼睛看着跪倒的几人。

    少祖？

    他什么时候成为少祖了？

