    “按照它们现在恒定下来的速度，时间，大约在十朗钟后。”

    “虫族会比异形更先到达我们的‘K’星，而异形也只会比它们晚四十多秒。”

    那个年轻的工作人员，虽然脸色还很难看，但至少声音平静了下来。

    与此同时，一声惊呼响起。

    等其他人看过去时，只看到一个光屏迅速地黑暗下来。

    “虫族发动了某种远程攻击，应该就是我们先前了解中的骨刺弹射攻击。”

    “它们击毁了那架探测器。”

    伴随着那个人的解释，更多的画面开始一个接一个地暗了下来。

    “塞格尔远望镜靠不住了。”

    看到这个情景，崔实迅速地做出了判断。

    “塞格尔就在K星轨道运行，虫族赶到后，一定会毁灭它，这样我们就无法监控到整个战争画面了。”

    “启动地表所有远望设备，还有伴星‘K1”上的所有远望设备。”

    崔实果断地下达了命令。

    “距离虫族和异形接触，还有六朗钟。”

    先前那个工作人员，大声提醒了一句。

    紧张的气氛，开始再一次蔓延开来。

    而这时，基站上面传来的爆炸声，再也影响不到他们分毫。

    各司其职的人们，专注在他们的工作当中。

    时间，一分一秒地过去。

    当更多的画面在消失后，因为连通了地表、伴星的不同远望设备的重新连线，一个接一个被点亮后，特意被某个工作人员放大在光屏上的倒计时，终于到了最后的读秒。

    “异形文明，为什么只派出两千万异形！”

    “异形主宰，有些太托大了，这可是五倍的差距啊！”

    “一亿的虫子对阵两千万的异形，数量的巨大差距，至少马上要发生的战争，完全就没有悬念。”

    开始有人窃窃私语起来，就连一直对异形文明很有信心的一些人，看着画面中完全不成比例的两个异类文明的阵型，信心都动摇了。

    这不是一个打五个的问题，数量的巨大差异会产生质变。

    如果虫族真的不堪一击，异形主宰也就不会让和人类文明的高层沟通，并且催促这一次史无前例的迁移工程速度。

    “还有十五秒，虫族就会到达K星。”

    工作人员大声说道。

    源于“塞格尔远望镜”的画面，此时还存在着。

    在它那清晰的画面中，所有人都能清楚地看到狰狞的虫子每个细节。

    三角形坚硬的颅骨，顶上分布的尖锐骨刺。

    微微蠕动的腭齿，镰刃似的肢脚。

    当清楚地看到一些虫子因为改变飞行角度，露出的下半身时，先前在那些人心中的诞生的疑惑，顿时不翼而飞。

    虫子，虽然和异形很相似，但终究不同。

    异形的下半身是一对粗壮有力的后肢，骨板、肌腱以及外露的骨骼组织，像极了机甲的金属后肢。

    这些虫子却是不同，它们的下半身是节状分布的躯体，最终越来越细形成了尾巴。

    它们的尾巴和异形的尾骨、尾刃相比起来，简直就像是一块蛋糕和一根锋锐的匕首差距。

    看到了这些，刚刚还不安的人们，又重拾了信心。

    最大的光屏，在清晰地捕捉到数道光影的飞击后，迅速地消失了。

    早就有准备的工作人员，瞬间就将画面连线到了地面位于“K星”最高的泰斯山上的远望设备上。

    这是这颗星球上最大的远望镜了，虽然比不上行星轨道上的“塞格尔远望镜”，不过也足够了。

    再一次出现的画面，让这些人变得恐慌起来。

    画面中，虫潮当中至少分出了过千万的虫子，迅速地朝着“K星”飞了下来。

    仍旧完好的行星防御体系，迅速地做出了反应。

    星球上，无论大型城市或者小城，尖锐的防空警报那凄厉的声音响彻起来。

    同时，位于星球不同区域的粒子光炮，在智能系统的操纵下，开始了猛烈地攻击。

    一道道光线，从高山、盆地，从海岛、冰原，从星球不同的地方出现，直朝着高空中急速坠下的虫群飞去。

    只是这些光炮本来就不是为密集的目标而建设的，除了少量的虫子可能因为重伤、死亡速度锐减同时方向改变以外，更多的虫子几乎没有受到伤害。

    只是连续两波攻击，星球的防御体系就瘫痪了。

    虫潮中飞出来的“爆虫”，只是在目标区域高空的爆炸，就让整个防御体系彻底地瘫痪了。

    而后，急掠而过的虫***射出的骨刺狂潮，瞬间就让一个个粒子巨炮爆成了巨大的火球。

    “来吧！”

    “恶心的虫子！”

    一架架飞行器乃至悬浮车，从城市中飞起来，迎向了已经飞至低空的虫子。

    更多失去了理智的暴徒，双眸赤红的他们操纵着临时改装的机炮、火炮，在嘶吼声中猛烈地开火了。

    传统的机炮、火炮，无论是子弹还是炮弹，都只是徒劳地在虫子体表擦出火星，或者炸飞了它们。

    一队由上百架飞行器组成的“敢死队”，甚至连一只虫子都没有杀死，就被蝗虫似的虫子淹没了。

    等虫群顺着城市上掠过，最终飞向了远处仍旧在喷涌着粒子光束的山区时，在它们犀利而又精准的骨刺攻击中，这座城市无论是飞着的飞行器，或者地面急驶的悬浮车，全部都冒着火焰栽倒了。

    这一幕幕，通过不同的远望、监视设备，清楚地传递到了地下基站。

    而这时，崔实等人并没有在关注这些。

    虽然这座城市并没有“爆虫”自爆过，但源于传递过来的电磁辐射，仍旧让不少仪器陷入了故障。

    好在他们早有准备，原本关闭着的备用仪器很快被接通，在短暂的忙碌过后，当画面开始不停地出现光屏上时，所有人停止了手中的工作，呆呆地看向了最大的光屏。

    那是位于“K星”背面钻石岛上的远望设备，实时拍摄到的画面。

    虽然行星背面是夜晚，虽然画面有些阴暗模糊，但这也足够了。

    刚刚掠过了“K星”的虫潮，刚刚接近了“K星”的异形大军，两支相似而不同的异类文明，在黑暗的宇宙中剧烈地碰撞在了一起。

