    安全屋中，爱德华淡定的坐在一张椅子上，翻看着手中刚刚到手的日记本。

    “联盟历974年7月19日，天气阴，经过大家的推举，我接过了052号综合工厂厂长的使命，成为了一名光荣的厂长。我的梦想正式开始起航。我知道就任综合工厂的厂长很危险，052号工厂于五年前建立，在我之前，052号综合工厂总计经历了三百二十一名厂长，就职厂长就意味着登陆部落暗杀名单，但我相信，我会活下去，因为我足够聪明，也足够小心谨慎，我能践行我的梦想，战争将在我手中终结！”【备注：书写者心情愉悦】

    爱德华的辅佐官确实非常靠谱，明明是一堆看不懂的文字，辅佐官愣是从这些文字中分析出了书写着的心情。

    “联盟历974年7月21日，天气晴，小爱丽丝给我来信了，说恭喜爸爸成为厂长，她非常非常的崇拜我。哈哈哈哈哈哈，今天真的很开心，比接过厂长就职书的那一刻更开心。果然，为了小爱丽丝，我必须践行我的梦想！为了小爱丽丝，我一定会让战争在我这一代结束，那些该死的兽人必将在我手中灭族！”【备注：书写者心情激动】

    “联盟历974年7月28日，天气阴，052号工厂遭受部落暗杀部队袭击，情况很危险，但是我活了下来，战刀试验型夜歌强势击退了入侵的部落先锋官，我开发研制的炎刃在这场战斗中发挥了关键性的作用，总计四名部落先锋官，夜歌当场阵斩两员。”【备注：书写者心情欣慰】

    “联盟历974年8月3日，天气阴，小爱丽丝又给我来信了，在信中她问了我上次入侵战的情况。莎莉她是怎么回事，这种事能和小爱丽丝随便说么！不行，我等等要再写封信给莎莉，真是的，也不看看情况，怎么能让小爱丽丝担心呢。”【备注：书写者心情激动、不满】

    “联盟历974年8月8日，天气阴，由我设计的第七代服务型人形白夜试验型建造完成，根据我的计算白夜战斗力不强，初步测验后，也证实了我的预计，白夜在试验型人形序列中位列中下游，不过，相比起第六代服务人形，白夜的排位要高出二十三位。服务型人形白夜，研制成功。见证了白夜的诞生，让我有了一个不太成熟的想法。”【备注：书写者心绪沉着、冷静】

    “联盟历974年8月22日，天气阴，054号综合工厂被攻破，我的学长、054号工厂厂长马克战死。该死的兽人，我一定会为马克学长报仇的！今天，我完善了我当初的想法，我决定再研制一台新的服务型人形。”【备注：书写者心情哀伤】

    “联盟历974年9月7日，天气阴，昨晚052号又遭到部落暗杀部队袭击了，我的办公室被攻破，不过，我昨晚太累提早回安全屋休息，躲过了一劫。一定是小爱丽丝保佑了我，小爱丽丝你放心，在没有为小爱丽丝清除威胁以前，爸爸一定会努力活下去！”【备注：书写者心情坚定】

    “联盟历974年9月29日，天气阴，面对部落的暗杀，我已经能很从容的应对了，今天我决定给我设计的新服务型人形起一个名字，就叫‘白春’了，希望她能给小爱丽丝带去胜利的春天。在我的设计下，白春将会超越第七代服务人形，而且根据原本数据计算，白春的数据也将超越原本的第八代服务人形的数据，在我的计算中，白春的战斗力很高。希望以后白春能成为小爱丽丝的护身符。”【备注：书写者心情愉悦】

    “联盟历974年10月7日，天气阴，我好像成为052号历代厂长中活得第二久的人的？嗯，不管如何，为了小爱丽丝，我还要继续努力、加倍努力！”【备注：书写者心情愉悦】

    爱德华神色平静地翻看着手中的日记本，直到翻到某一页后，爱德华翻页的手突兀顿了一顿，相比起前面的日记，爱德华新翻到的这页日记字迹潦草，甚至还有着一大堆，辅佐官都翻译不出来的乱码。

    “联盟历……974年10月24日，天气……阴雨，啊啊啊啊啊啊啊！……这不是真的，告诉我这不是真的！我的家，小爱丽丝、莎莉居住的城镇被部落的畜生袭击了！该死的，怎么可能，迷路镇的安全系数明明是高等级的，怎么会被部落袭击！小爱丽丝、莎莉……小爱丽丝、莎莉，你们一定不能有事，等着我！等着我！我马上回来！”【备注：书写者陷入疯狂】

    看着手中的日记，爱德华沉默了良久，从书写者的心情、日记中流露出的想法来看，这位书写者很爱小爱丽丝，爱德华估摸着这个小爱丽丝应该是书写者的女儿。

    “联盟历974年10月26日，天气晴，我很冷静，非常冷静，集结了052号工厂一大半战力，我乘坐工厂特快运兵车，赶到了迷路镇……这里已经什么都没有了，巨大的空洞展现在了我的面前，我知道，迷路镇……沉没了。”【备注：书写者疯狂持续中】

    “联盟历974年10月29日，侦测人形发现了袭击迷路镇的兽族部队潜藏地……052号综合工厂战斗部队，全部出征！血债血偿！”【备注：书写者情绪平静】

    翻到这里，爱德华又沉默了片刻，他向后翻去，然后他发现翻了好几页也不见文字。

    爱德华微微皱眉，而就在这时候，又是一行文字映入了爱德华的视野。

    爱德华愣了愣，经过一段时间的观摩，爱德华至少能看出上一个人的些许笔记了，爱德华发现，新的这一行文字，书写者可能不是上一个人了。

    辅佐官翻译后，爱德华也发现，书写者确实不再是上一个人了。

    “联盟历974年11月21日，天气阴，查尔厂长于五日前英勇战死，我是帕克，查尔厂长的继任者，我将带领052号综合工厂，继续我们的伟业！为了历代厂长，为了那些无辜惨死的平民，血债血偿！”【备注：书写者心情沉重】

    日记结束，很显然接下来的那位帕克厂长不写日记，当然也有可能是对方不将自己的日记写在查尔的日记本上。

    爱德华合上了日记本，缓缓吐出了一口气，他沉默良久，最终目光坚定。

    “去问问白春052号工厂有没有收集部落那边的东西吧，最好有类似日记的文字记录，如果没有的话，我觉得我有必要去一趟兽人族的老巢，去寻找兽人族的记录。”