
生怕007又加钱，她立即对007说：我有钱！任务不能太勤。

【小姐姐真的不勉强吗？】

一点点，一丝丝，一毫毫都不勉强。

【那好吧，小姐姐自己加吧。】

007一本正经说着让人想揍它的话。

“女士？如果您觉得价位不合适的话可以看看其它的。”导购员很是友好的说。

浮光说：“不用，就这个。”

这个手表浮光自己拿走的，之后浮光问小奶喵，“你现在可以化形？”

“喵~”可以，但是时间不能太长。

“好。”浮光带小奶喵回之前的服装店取了一套衣服，然后把人带到一家宾馆，先是开了个房间，让小奶喵换上衣服。

谢深是天生的衣架子，虽然看起来偏瘦，但是衣服穿在他身上无比的合适。

浮光深刻的觉得做一个善解人衣的好人似乎很不错。

“合适吗？我总觉得好像不太好？”谢深有些不自然的说。

他身上是白色的衬衫，浮光挑的，有金色边角的那个。

白色衬衫能传出感觉的人总会有那么一丝丝衿贵禁欲气息，让人就忍不住想把他衣服给扒了。

浮光现在就在想，要不要多买几套衬衫，嗯，少了不够扒。

“好看，很好看。你躺着。”浮光说道。

“做什么？”虽然不懂浮光到底要做什么，但是谢深还是很乖巧的躺下了。

浮光蹲下，抓起他的脚。

谢深吓得一下子想缩回去，但是浮光握的紧，谢深的行为没能成功。

“你想干什么？！”谢深声音有些尖锐，可见有被吓到。

“给你买鞋子，这不是要看看尺码吗？”浮光说道。

她纤细的手掌比了比少年的脚，然后说道：“好了。你在这里等我，我马上回来。”

谢深把脚缩回去，用被子捂住，然后点头。

等浮光离开之后，谢深的脸以肉眼可见的速度红了起来。

他穿上拖鞋小跑到镜子前。

少年肤白如玉，一点点绯色看得无比的清楚。

洁白的衬衫最上面那一颗纽扣并没有扣上因此而露出诱人的锁骨，再加上红彤彤的脸，怎么看都像是诱人采摘的成熟果子。

少年宽肩窄腰，身材比例尤为的好，而头顶上因为化形不成功而露出的猫耳却在这样衿贵的气质下平添了几分可爱。

他伸手摸了摸自己耳朵，眼中更是流露出几分羞意。

尾巴，什么时候能收回去呀？

他苦恼的看向自己身后的尾巴。

浮光利用自己买手表的方法，上去直接问有没有十五万的鞋，这个方法效率很高，她挑选了合适的鞋子和尺码飞快的返回。

“我警告你！再跟着我我可就报警了！”

这声音有点耳熟。

浮光顿住脚步，又传来了声音。

“我给你刷了那么多钱，你陪陪我怎么了？！”

“刷钱是你自己的选择，我没有强求你去刷钱。”

电梯门打开，浮光就看见了吵架的两个人。

好家伙，网友见面都没有这么尴尬的。

浮光犹豫自己要不要等会儿再离开电梯。

浪客君子也没有想到会有人出现，而且，这人看起来有点面熟啊。

浮光看看浪客君子，再看看和他吵架的男人。

她轻咳一声，说道：“你要我给你买的鞋子买到了，你自己看看合不合适。”

浮光把袋子递过去。

浪客君子秒懂，他脸上表情缓和，伸手接了过来，顺便问道：“你怎么都不等等我？”

浮光双手环胸说道：“那不是你自己不和我一起去的吗？一个大男人娇娇气气的，我还买了把伞，现在我们一起去逛街吧。”

说完，她看向浪客君子身后的男人，说道：“这人，你粉丝？”

浪客君子明白对方是认出了自己身份，所以她就是掠影？

还真是尴尬啊。

浪客君子还没回答，浮光又说：“我看不像，粉丝都很友好的，他怎么那么像个变态？”

“你要是再不走我可就报警了啊。”浮光拿出电话，那意图就相当的明显了。

那人看看浪客君子，再看看浮光，显然他没有认出浮光，只是气恼的走了。

“你给我等着，我不会善罢甘休的。”

等那人离开之后，浮光把袋子拿过来，然后说道：“你经纪人不管？”

浪客君子张了张嘴，叹了口气，他说：“能带来利益她管什么？”

“那个人给你刷了很多钱？”浮光又问。

浪客君子点头，“榜一就是他。”

“多少钱？”浮光说。

“刷了十多万吧。”

浮光垂眸，笑了一下，说道：“小问题，你等一下，我看你现在离开也不安全，你等一下我和你一起走。”

浪客君子有点不好意思，他漂亮的眼眸带上轻微的羞意，他说：“那……就辛苦你了。”

浮光摆摆手，一点都不在意，她赶紧回了房间。

房间里乖巧少年安静的等着浮光回来。

浮光把门关上，走过来蹲下。

谢深立即把脚缩回去，说道：“你又要干什么？”

浮光说道：“给你试试鞋子，或者你自己试，说得好像谁想闻你臭脚似的。”

谢深听了这话，他低头，凑到自己脚边闻了闻，然后很确定的说：“不臭！我们猫族都是最爱干净的。”

浮光憋着笑意，她说：“嗯，你快试试。”快憋不住了啊喂，为什么世界上会有人自己闻自己的臭脚？

哦，他不是人。

“里面有袜子。”

谢深闻言，他把包装袋拆开，然后很疑惑的打量了许久才把袜子套上。

“这袜子有点紧。”谢深觉得脚上不舒服，这袜子自然和古代的不一样，古代的都比较宽松。

“现代的袜子都这样。”浮光耐心解释，她肩膀一抖一抖的，还在憋笑。

谢深无奈，他把脚塞进鞋子，尺码意外的合适，但是回过神，他看向浮光，问：“你在笑？”

“哈哈哈哈！”浮光这下子真的不用忍了，她哈哈大笑起来。

谢深：傻了吧唧的。

一想到外面还有人等着自己，浮光就收敛了笑，问道：“你尾巴和耳朵能收回去吗？”

谢深摇摇头。

修为不够，没办法把耳朵和尾巴收回去。

他觉得无比的挫败，但是这也没有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67997969"  chaptername="第336章  猫系先生16">加入书签</a>
</div>
