    第716章她们不能得罪乔夫人

    凌嬷嬷向杜姨娘和乔蔻暗示了乔夫人的意思，要她们母女俩暗暗给乔萱使绊子、刁难乔萱。

    凌嬷嬷一走，母女俩你看看我、我看看你，心塞更心塞。

    一层心塞是乔萱的丈夫居然考中了，连老爷都对他看重起来了，乔萱风光了！

    另一层心塞则是乔夫人自己不好在这时候为难乔萱，却叫她们母女俩来做这个恶人！可真这么做做了，老爷能高兴吗？

    可不做也不行，不做乔夫人会不高兴，以后她们还要在她手底下讨生活呢，乔夫人那睚眦必报的性子，到时她们母女俩说是水深火热也不为过。

    怎么做都是个错。

    乔夫人已经把话交代下来了，这会儿别说装病了，就算真的病了，乔夫人也是不允许的。

    “娘，那一对母女把咱们当成什么了！”

    乔蔻咬牙切齿，心里对乔夫人和乔薇的怨恨超过了对乔萱的，抢了乔薇亲事的想法愈加强烈。

    杜姨娘嘲讽笑笑：“在她们眼里，咱们就如猫儿狗儿，不过是个玩意儿罢了。”

    乔蔻眼圈红红：“我也是爹的女儿......”

    杜姨娘深吸一口气：“所以你将来一定要有一门好亲事！只有这样，才有翻身的机会。”

    所以，这个时候她们更不能得罪乔夫人。

    否则，就别想要什么好亲事了，不被她坑死才怪。

    就跟乔萱似的。

    乔萱能咸鱼翻身，这是意外、是侥幸、是谁也没有想到的，基本上是不可复制的，若是再来一次，杜姨娘可不敢说自己的女儿也能有这样的运气！

    再说了，现在说是“运气”也还有些为时尚早呢。

    那邵云端不过是个举人而已，算不得什么。

    杜姨娘是绝对不肯让自己的女儿去冒这个险的。

    “这件事你不要管了，交给我......”

    乔蔻看了杜姨娘一眼，点点头“嗯”了一声。

    其实她不是太在意乔夫人态度如何。

    反正，不出意外爹明年上半年就会回京，爹不会准许乔夫人在这当口就在此处找门亲事把自己给嫁了。

    只要回了京城，乔薇的亲事儿就别想保住。

    她就没想过要依靠乔夫人给自己找门好亲事，当然也不怕得罪她。

    自然，能不得罪还是不要得罪的好，这样日子会好过一些......

    乔家后院这厢暗波汹涌，各有各的主意打算，谁都没有想到，乔萱和邵云端这日便上门来了！

    乔夫人得到消息的时候讽刺一笑，“这两口子倒是会上赶着，这就巴巴的来了，看来从前真是错看他们了！”

    凌嬷嬷那厢还没给收拾好小院呢。

    乔大人却是非常高兴。

    这说明什么？说明邵云端其实也是很有心讨好他、巴结他的啊，不然的话怎么会这么积极主动呢？

    这一次，乔萱和邵云端得到了乔府隆重的接待，乔大人满面笑容，亲昵的拍邵云端的肩，有说有笑，仿佛感情极好的翁婿。

    邵云端态度不卑不亢中带出两分尊敬，谈话间不经意便解释了为何参加秋闱前没有告诉他——因为生怕考不中惭愧，因此没好意思说......

    (本章完)

