    队列里一个身高约1米9的黑人小伙哈兰德有些心情不好，他原本以为林锐会跟他一起竞争替补控卫。

    没想到霍兰德直接让林锐打首发了，连科里森都摁了下去。

    跟哈米德一样不爽的还有科里森，科里森上赛季可是场均能得到12分5.7助攻的球队第二核心。

    科里森的目标是进入NBA，想打NBA就要有时间，有数据。

    去年打的好好的，今年他凭什么给一个大一新生让出首发？

    但科里森将不爽压在内心深处，林锐在训练赛上确实很猛。

    霍兰德说完这话之后，扫视了球队众人一眼。

    他知道让林锐打首发会引发争议。

    但校队的训练已经开始一段时间了，林锐就是所有控卫里面表现最棒的。

    科里森的表现也很稳定，但他的身高太矮了一些。

    霍兰德想让球队做出改变，而不是跟前两年一样失败！！

    “好的，我会为球队奉献一切。”林锐理所当然的点头道。

    林锐知道这个首发位置不稳固，很多人也盯着这个位置，但他很有信心会将所有不服气打服。

    ......

    9月12日。

    PAC-12联盟巡回赛打响第一场比赛。

    揭幕战是俄勒冈大学对阵UCLA！

    这场比赛由ESPN进行直播。

    ESPN转播NCAA赛事并不是一次两次了，在某种意义上来说，NCAA的受欢迎程度并不比NBA要差。

    NBA是商业联盟，而NCAA则相对纯粹，几乎每一场比赛，球员们都竭尽全力的为了胜利在拼搏。

    麦克布林跟范甘迪是这场比赛的解说员。

    “我很期待UCLA的表现，据说有一个大一新生顶替了科里森的首发位置。”麦克布林说道。

    “你说的是那个来自中国的林，他近期很受球探关注。”范甘迪说道。

    “当然，大家都想看看身高2米05的大个子怎么打控卫，会不会跟当年的魔术师一样。”麦克布林说道。

    NCAA看起来有很多球员，但其实也是很小的圈子，尤其是对于UCLA这样本身受到球探重点关注的大学来说，他们的首发阵容变动很容易引起讨论。

    林锐在训练时候的高高早早就传开了。

    科里森是UCLA的明星球员，他被摁到替补席上还是让很多UCLA的球迷有些不开心的。

    尽管球迷们还没看过林锐打球，但这些球迷也在网络上攻击过林锐。

    林锐的肤色很容易让人产生一种不信任感。

    没有多少UCLA球迷觉得一个黄种人可以成为UCLA的首发控卫。

    “我也很期待他今晚的表现了。”范甘迪说道。

    ..........

    记者们在场边找到UCLA棕熊队主教练，本-霍兰德。

    记者问道：“出于什么样的考虑，您觉得让林出任棕熊队的首发？”

    霍兰德说道：“这不是突发的决定，林在训练上的表现很出色，他经常能够打出统治级表演，我想让他将这种统治力带到正式的比赛上。”

    霍兰德是个很专业并且苛刻的教练，他不看资历，就看能力。

    他认为林锐具备打首发的能力，就会让他打首发，如果林锐在场上表现出没有跟首发匹配的能力，他也会立刻将林锐换下来。

    另一边。

    俄勒冈鸭队主教练理查德森谈到林锐的时候说道：“无论你们认为他有多出色，但我认为阿隆-布鲁克斯就是今年最好的控球后卫。”

    “林拥有很棒的身体天赋，但阿隆会证明，天赋在球场上并不是唯一。”

    阿隆-布鲁克斯今年大四了，他每一个赛季都在以肉眼可见的速度成长着。

    前三个赛季场均得到了13.1分，3.5板和4.1次助攻，如果不是天赋所限，他的选秀预测顺位会很高。

    赛前热身之后，准备阶段，阿弗拉罗拍了拍林锐的肩膀说道：“林，将你训练时候的东西展现出来，他们防不住你的。”

    林锐点头。

    高达78分的评价对于大学篮球来说确实是代表着最顶尖水平了。

    林锐很淡定。

    准备完毕，双方首发登场。

    UCLA棕熊队派出林锐、阿弗拉罗、希普、雷亚尔、阿搏亚的首发。

    这套阵容主打是后卫线跟锋线，内线就是两个肉盾型的蓝领。

    现在这个时代，场上很少打小阵容，无论如何都要放大个子上去。

    林锐站到场上，拍了拍自己身上的10号球衣，认真打量下俄勒冈大学的首发。

    除了那个小黑豆布鲁克斯之外，其他的都不认识啊，看来应该都不是NBA级别的。

    双方准备跳球之前互相握手致意。

    在林锐跟布鲁克斯握手的时候，布鲁克斯抬头冲着林锐说道：“菜鸟，今晚我会将你打爆，狠狠的蹂躏你。”

    看着小个子布鲁克斯说着狠话，林锐笑了。

    这怎么感觉就像小孩子要跟自己打架呢？

    林锐的笑容让布鲁克斯觉得更恼怒了。

    他觉得林锐似乎在耻笑他的不自量力！

    本身身高就有些自卑，现在布鲁克斯更是想证明自己了。

    跳球，身高2米08的阿博亚帮UCLA赢得了球权。

    球被拨到了林锐手里。

    林锐运球推进到前场，阿隆布鲁克斯就迅速的贴上来尝试断球。

    在布鲁克斯眼里，林锐身高打控卫太高了，高身高意味着会有很高的运球重心。

    布鲁克斯想要给林锐一个好看的，待会断球之后在好好的嘲笑林锐一番。

    林锐破解布鲁克斯断球的方式很简单。

    转身，屁股一顶，布鲁克斯断球失败...

    布鲁克斯的速度跟频率确实很快，但在绝对的体型面前处于下风了。

    就在布鲁克斯准备绕着林锐继续切球的时候，林锐抓住了布鲁克斯的防守漏洞，顺势右转身抹过布鲁克斯，爆发力瞬间展现，布鲁克斯没有太多的反应就被林锐直接甩开了。

    林锐看到了俄勒冈大学的防守空档，直接加速运球冲击。

    “好快的爆发力。”

    “布鲁克斯的速度很快了，但依然跟不上。”

    “林锐持球冲进内线了，他要干嘛？他不传球了吗？”

    麦克布林跟范甘迪都尖叫了起来。

    场上，林锐持球高速冲刺，迎着俄勒冈大学身高2米13的中锋霍伊斯直接腾空而起！

    霍伊斯并不是能进入NBA的那个霍伊斯，他只是一个普通的蓝领而已，身体天赋一般般。

    林锐空中用左手抓住篮球，右手格挡保护，隔着霍伊斯就是一记暴力重锤！！

    “轰！！”

    势大力沉的隔扣，林锐单手拽框，直接将篮筐拽的嗡嗡响！

    霍伊斯一脸懵逼，他才刚刚好落位而已，甚至没来得及起跳就成为林锐的背景板了。

    紧接着！

    哔哔！

    裁判还吹了霍伊斯对林锐的一个阻挡犯规。

    “两分有效，还要加罚！”

    “林锐的第一次NCAA赛场上得分就是一记隔扣！”

    范甘迪尖叫的喊了起来。

    UCLA主场的球迷都呐喊尖叫了起来。

