    女鬼只觉得恍惚之间自己的怨魂都像是被一股非凡的力量所大力搅动，那股慑人的威力之下，她被封阻在体内的怨魂都几乎不稳，险些脱体而出。

    她当年自缢于桑林之中，死前最后一口怨气咽于肚腹，死后尸身化僵不腐，最终屠杀血亲而证了她自己的‘道’。

    自此之后，她隐藏于沈庄之内，吸纳怨气而修行，一心一意等待着时机，与沈择宁再度相约白首。

    其间更是屠过两次沈庄，除了想要借这些沈氏后人血脉以九幽入魂之法追查沈择宁转世下落之外，同时还以这些血魂供自己修炼，壮大她的神魂与尸骨。

    可以说她如今的神魂之强大，这天下之间所谓的神魔也难是她的对手。

    最重要的是她尸魂一体，威力更是无穷。

    宋青小的力量虽说强大，但在孟芳兰看来，不过只比那些闯入沈庄之内，想要妄图有一番作为的所谓修士强了那么一丁点儿罢了。

    就算是她现出妖身，表现出无穷力量之后，也很难将她本体撼动的。

    更别提她受自己白绫所缚，本来不该有如此本事的。

    “这是什么？这是什么？”

    她脸被砸破，剧痛之下发出大吼。

    青冥令内的魔魂虽说未醒，可其本体不知是何物铸成，竟也对孟芳兰有伤害作用。

    宋青小听到魔音钻耳的刹那，虽说识海被震得动荡得异常厉害，但心中却生出一股欣喜异常的感觉。

    她一股作气，绝不罢休。

    这会儿顾不上去撕扯仍缠套在自己脖子上的白绫，忍痛反手将那已经钻入自己骨臂之中的万千缕发丝攥住，用力往下拖。

    “啊……”

    孟芳兰的惨叫音里，宋青小一面抓着她的头发不让她逃躲，一面抓紧了手中的青冥令，劈头盖脸往她头上、身上乱砸。

    ‘呯！呯！呯！’

    这经历三百年时光，又以十几万人生魂、精血所淬炼的法体，在青冥令敲打之下，频频暴破。

    大股大股的黑烟倾泄着外涌，化为一道道无辜的死于她手中的那些生灵，终于得以解脱。

    “我让你凶，我让你杀！”

    宋青小一边打，一边骂：

    “沈庄十几万冤魂，就为了等一个男人，你死有余辜！”

    她也不知自己打了多少下，反正打得孟芳兰头骨坍塌，惨叫不停。

    手底下抓握的这具尸体奇硬无比，带着阴寒气息，此时如同一条巨型尸虫，拼命的惨叫蠕动。

    “啊啊啊！”

    每一下青冥令的砸落，对于孟芳兰来说形同酷刑一般。

    她已经死了，法体已成，照理来说早就已经失去知觉。

    可是此时这种被敲打的巨痛却锥心刺骨，令她痛不欲生，一下就怕了。

    惨嚎声里，她开始往后退缩。

    宋青小还想抓她，却只感觉到束缚着自己脖子的白绫一松。

    她的身体疾速往下滑落，抓握着她肩臂的鬼爪一松——阴冷的骨爪从她血肉之中抽了出来，带起大股血流。

    同时那鬼爪往半空一挥，‘嗤啦’一声将被她紧抓住的长发割断了。

    那黑发一断的刹那，她掌心之中的那把阴冷的长发瞬间化为黑烟，纷纷从她指缝间溜走。

    失去了借力之物，她的身体直往下落，挥出去的手掌落了个空。

    趁着下落的空隙，宋青小看到红光映照之中，孟芳兰的尸身以奇快无比的速度往树后退缩。

    顷刻功夫，她还未落下的时候，女鬼的身体已经缩回树杆之中，露出一颗已经被砸得变形的头颅。

    一双怨毒的眼睛透过发梢的缝隙，冷冷的与她对视，带着刻骨的怨恨感觉。

    但很快的，她的身影没入树梢里，消失得无影无踪。

    与此同时，那红灯一闪不见，那棵离奇出现的大树也随着孟芳兰的躲闪而不见了。

    只是四周汹涌的鬼气却并没有少半分，宋青小也来不及去细究孟芳兰究竟藏到哪儿去了。

    因为那地面之上的骨山，在那些一条条黑线般的鬼蛊之下，所有尸骨被串连了起来，形成了一个奇大无比的巨型骷髅！

    那巨形骷髅一现世，便随即令风云变色！

    “呜……”

    无数残魂被强行锁押于这骸骨之上，无力挣脱，发出绝望而又痛苦的哭嚎。

    而那些穿梭于骨骸之间的丝丝鬼蛊将这些残魂封印着，如同世间最邪恶、最毒的东西，控制着这一具奇大无比的白骨架站起来了！

    ‘轰——轰隆隆——’

    白骨一站，墓葬顶部一些残余的顶盖被撕裂，地面上的裂缝像是比先前又更大一些了。

    一股难言的压势出现在每一个人的心头，令众人望着这样一个可怕的庞然大物无助的颤抖。

    “呜呜！”

    数以万计的冤魂哀嚎，那具白骨已经举起了巨掌，往中间的老道士等人狠狠拍落。

    宋青小一见此景，当即扭身往宋长青等人所在的方向飞扑。

    但身形才刚动，就听到一道幽幽的女人哼歌声响了起来。

    红光一闪之间，在她身后不远处，有一道树影闪现。

    树影所在之处，那白绫便如同受到了召唤般，带着宋青小的身影往那树冠靠拢。

    风声呼啸，阴气卷动，累累白骨组成的巨型骷髅扬起了拳头。

    “诛天！”

    宋青小的心念一动间，那化为龙形盘踞在老道士等人身侧的小金龙魂听到她的召唤，当即化为飞剑，往那红灯方向一剑飞斩而出。

    剑体变成金龙，与那白绫相碰。

    黑气与金芒相辉映，但九幽鬼王的怨气加持下，诛天在一剑斩出之后，并没有像以往一样无所不破。

    白绫上的黑气将金芒遮裹，布匹‘哗啦’的晃动声里，将金色的长龙缠缚。

    长龙发出一声响遏地穴的清吟，接着化为金戈交接之音。

    金龙腾飞之际，那白绫之上裂开丝丝印痕，双方形成相互胶持之势，像是都对对方难以压制。

    这对宋青小来说可是十分稀奇之事！

    从诛天锻铸而成，注入龙魂化为玄天级灵宝之后，诛天剑的威势极为惊人，可以越境伤人。

    而此时孟芳兰竟能凭借自身怨力，与化为龙形的诛天相抗衡，可见此鬼力量深不可测。

    只是借着这诛天一阻之势，宋青小暂时摆脱白绫控制，飞身至老道士等人身体上方。

    面对那一拳捶落的白骨巨掌，也手握成拳，用力击打出去。

    “啊……”

    “不……”

    老道士等人见到这一幕，都齐齐发出惊恐交加的呼喊声。

    与此地数万骨架所组成的巨型骨怪相比，宋青小的身影弱小得不可思议。

    那骨掌落下，声势几乎能撼天动地，挟着毁天灭地之势，大有将她一掌拍得稀碎的架势。

    疾风吹得‘呜呜’作响，几乎要将她撕裂。

    但在老道士等人的惊呼声里，宋青小击打而出的拳影之中灵力化为光晕扩散开来，如同形成一个矛尖之影。

    只见那灵力所化光晕迅速变大，顷刻之间化为一柄无柱的‘光伞’状，往那劈落的骨掌迎了上去。

    “嚤！”

    灭龙之力的加持之下，那灵力所化的‘光伞’迎上骨掌之体。

    ‘轰隆——’

    两股力量相撞击，白骨之中的冤魂们发出受到重创之后的痛苦哀嚎声。

    万魂齐齐惨叫，形成一股荡击神魂的巨响呻_吟。

    ‘喀喀喀——’

    困锁着白骨的鬼蛊在这力量之下仅坚持了半秒功夫，便寸寸碎裂。

    没有了那些形同黑丝的鬼蛊加持，那才刚形成的骨掌疾速瓦解。

    大量骨骸如同冰雹般落下。

    灭龙之力的力量并没有休止，顺着那断掌处长驱直入，化为力量风暴侵袭巨骨全身。

    随着这骨中被强行锁封的亡魂的惨叫，这偌大一个骨怪在片刻之间分崩瓦解！

    “这是什么样的力量？”

    所有见到这一幕的人，心里都不约而同的涌出这样一个疑问。

    骨怪散裂，没有了鬼蛊的牵制，大量尸骨残骸如雪般滚落于地。

    “我小看了你……”

    骨怪碎裂的时候，孟芳兰阴沉沉的声音响了起来。

    ‘嗖！’

    西南的一角，亮起一盏红灯，出现了一株桑树影。

    随着这桑树影的出现，宋青小脖子上的白绫一下收紧。

    两盏红灯相对望，两侧白绫将她高高悬挂于半空的中点位置。

    但这只是一个开始。

    ‘嗖嗖嗖——’

    接下来，东面、北面——每一个方向都有红光亮起。

    每一盏红灯的出现，宋青小脖子上的白绫便会更厚一层，将她制得更紧。

    渐渐的，那红灯越来越多，桑树影也越来越多，顷刻之间形成一片奇大无比的桑林。

    灯影闪烁，树影摩挲之间，让人根本难以数清此地究竟有多少桑树。

    “万鬼出行！”

    孟芳兰怨毒而又痛苦的嘶嚎声中，桑树之上迅速钻出一个个鬼蛹的影子。

    “是，是我的妻儿！”

    下方星辰大阵之内，一个男人大喊了一声。

    这些桑林之中的鬼影，是死于孟芳兰鬼蛊之下的冤魂。

    他们生前受鬼蛊折磨，死后魂灵不得解脱，化为她的伥鬼，受她摆布，早就失去神智，六亲不认。

    此时这些鬼魂模样极为瘮人，身体化为蚕蛹一般的形状，将大半头颅包裹在内，仅露出一张黑气缠绕的面庞，勉强能认得出本来模样而已。

    他们死相凄惨，怨气极深，一从桑林之中爬出，便不知畏惧，前赴后继。

    阴气缭绕，鬼怪横生。

    每一棵桑树之中，都有一个或多个孟芳兰的尸体也跟着爬行。

    她被青冥令砸烂了脸，脑袋也被砸得变形。

    大量黑色的不知是尸髓还是阴煞之气，浓得如同沥青，顺着她披面的黑发往下滴。

    每滴落一处，便传来一股令人窒息的腐臭之气。

    人类闻着这味道神魂不稳，而鬼类嗅着这味道的时候，却极度亢奋。

    万鬼横行的威力非同小可，阴气盖压而下，宋青小像是被密织的蛛网粘在正中的虫子。

    白绫作用之下，她的神识、灵力受限。

    此时被彻底激怒的女鬼，像是展露了她所有的实力，竟将她完全压制。

    她拼命的挣扎，长尾抽打之间，也发出响亮刺耳的气流声。

    “我要吸干你的神魂与血肉，让你变成我的行尸傀儡，见证我与沈庄的约定！”

    “嘿嘿嘿……”

    每一个孟芳兰都异口同声的冷笑，越爬越近。

    “长青你将我驼起来，我把青小的身体举起。”

    下方的人群之中，老道士见宋青小的脸色疾变，在白绫紧勒之下，已经死气缠身，不免大是着急。

    这白绫有古怪，凭他实力肯定是难以斩断的。

    但他却不愿眼睁睁看着徒弟去死，所以哪怕明知自己帮不上多大忙，却仍想尽力。

    “不自量力……”

    孟芳兰哼道：

    “先解决你们。”

    红光陡然大盛，光照之中的每一棵桑树一下像是拨高数丈。

    白绫的威力也更加旺盛。

    只见白绫之中有无数的黑丝垂落而下，直刺下方的幸存者。

    正在这个时候，宋青小手持青冥令，拍击着那白绫。

    这一次不知是不是她打的不是孟芳兰本体的缘故，还是青冥令本体魔魂未醒。

    她拍打之间，并没有多大作用，那白绫仍是越收越紧。

    白绫紧勒之间，她的神魂像是都要被挤出肉身。

    这样对她可不太妙。

    她的神魂之中，可还有一个对她身体觊觎的苏五残魂。

    若是自己魂魄一旦被白绫挤离，苏五便能顺势掌控她的身体。

    宋青小的心中警铃大作，又暗骂青冥令这会儿仍是没醒。

    不过她虽说险象环生，但却并不到真正的山穷水尽。

    生死存亡之际，宋青小将青冥令一收，强守心神，大喊了一句：

    “东秦无我——！”

    她每说一个字，都极为费力，神魂受到压制，眼珠剧烈胀疼。

    “你还要等到什么时候？”

    宋青小对于东秦无我的任务并不确定，此次任务好似有无限可能，东秦无我的阵营难分。

    但照她目前所得线索看来，既然当初老道士的师尊与他有约，说好百年之后重回此地解决沈庄之难——宋青小就猜测他的任务可能是与女鬼势不两立。

    虽说她并没有十足把握，但在这个时候，哪怕仅有两分猜测，她也拼尽浑身力量的喊道：

    “此鬼力量惊人，如果我死了，你未必能真正降服得了她的，不如我们联手应敌！”

    她话音一落，四周传来鬼啸与孟芳兰尖厉的笑声，老道士与宋长青艰辛抵抗那白绫之上垂落的鬼蛊等动静，都一一传入她的耳内。

    莫非猜错了？

    老道士那一封无字书信，并非传给此人的？

    这个念头刚一涌出来，宋青小就听到有人念道：

    “魔高一尺，道高一丈！”

    那声音清朗如水，话中似是蕴含着无上法力。

    随着那声音一响起，束缚着宋青小的白绫上的力量像是一下受到了无形的约束一般，滞了一滞。

    “己所不欲，勿施于人！”

    男人温和的声音下，只见那席卷的白绫‘嗖’的一声竟从她的脖子上收卷回去，‘轰’的直扑每一个孟芳兰的脖颈。

    “你怎么知道我来了这里？”

