    此间大地，叶寒带来的众人皆在一起，一千五百多人。

    然而前方走来的一群高手，数量并不在少数，赫然足足有两千多人，而且很多都是大圣、天圣，诞生出两大气海者也不少。

    拥有三大气海的天才都有好几位，最让剑尘等人忌惮的是，那走在最前方的身影，隐隐散发出一种无比可怕的气机，赫然有着四大气海在身。

    如今这圣道世界中，诞生三大气海的天才虽然少见，但也有一些。

    可若是诞生四大气海，那就真正的是天才之王，妖孽之王了，几乎接下来都有资格踏入星空生死路中。

    “叶寒说，让我们自己看着办！”

    白夜看向剑尘，摊了摊手。

    剑尘无语凝噎，心情简直郁闷到了极点。

    哪有叶寒这么做事的？

    是叶寒让自己出手赶走了林子言，导致这几天都麻烦不断。

    此刻那林子言更是找到一尊拥有四大气海的天才到来。

    好不容易等叶寒回来了，结果对方直接留下一句话，自己惹的祸，自己看着办？

    “林子言，你是什么意思？”

    看着前方一群人逼近，剑尘的眉头深深皱起。

    “什么意思？剑尘，你这不知好歹的东西，给过你两次机会了，居然还不答应？让北玄师兄亲自前来？最后给你一次机会，交出你所修行的那种功法，接下来，让你身后这些家伙跟着我们前去星空生死路，那我们之间的恩怨就算了了。”

    林子言在冷笑，眸光睥睨，随后继续道：“跟着北玄师兄修炼，你也不亏，这是多少人求之不来的福分？”

    “白痴！”

    剑尘吐出两个字。

    当初他面对叶寒，都敢争上一争，怎么会对眼前这群人低头？

    林子言的目光寒冷十倍：“给脸不要脸？”

    这时候，他身侧的韩仓在冷笑：“不是说你们这些家伙都是跟随着叶寒前来此地？叶寒呢？人呢？不会是在这圣道世界中，没有能动用的手段，躲在暗中不敢出来了吧？哈哈哈……。”

    “狐假虎威罢了，凭叶寒的性格，若是真在这圣道世界，早已经出现了。”

    另一人在冷笑，顿了顿，便继续道：“况且，就算叶寒真的到来，在这圣道世界中，又岂是北玄师兄的对手？”

    那站在最前方的男子面容平静，微微压了压手势，示意身侧众人闭嘴。

    他面容儒雅，甚至带有一抹和善的姿态，看向了剑尘：“我将踏入星空生死路，尔等可随我一同前去，无需顾忌其他，与林子言之间的恩怨也算不得什么，我亲自出面化解。”

    未等剑尘回应，此人继续道：“至于那叶寒，若真在此界，他若有心，可追随我一同前去。”

    “笑话！”

    剑尘还未回应，皇影就笑了起来：“四大气海而已，也敢如此自信，让叶寒追随你前去星空生死路，真是无知者无畏。”

    “呵呵……。”

    儒雅男子开口：“镇天龙帝转世，的确不凡，但终究只是这片星空下的生灵罢了，前世的手段消耗完了，便不再有任何的出众之处，若有机会，我陈北玄倒是希望能见他一面，感受一下镇天龙帝的非凡之处。”

    “你，不配！”

    皇影竖起一个中指，摇了摇头。

    自称陈北玄的男子，眼瞳陡然一缩，似有一道令人心颤的恐怖神光爆射而出：“给你们机会，不代表着便可在我面前如此放肆。”

    “放肆又如何？你是什么东西，就算四大气海，也不见得能有多强。”

    皇影在冷笑。

    叶寒终究已经回来了，此刻就在身侧这座山中，虽然口中说的是不会管这件事，但无论是剑尘、白夜、皇影，还是在场其他三人，皆已心中有了底气，完全不怕。

    “动手吧！”

    陈北玄面容一沉。

    纵然再好的脾气，看到皇影和剑尘如此的姿态，也不禁没了耐心。

    他手臂一挥，一刹那间，一道道身影如同猛虎出世，直接冲着前方轰杀而来。

    各种神通瞬间爆发。

    这片大地，四周早已无人敢于靠近，宽敞无比，变成了一处天然的战场。

    剑尘冷笑，一步迈出前方，直接锁定了那林子言的身影。

    皇影锁定当日被他击败过的韩仓。

    至于白夜，则是双目之中爆发出无比幽冷的杀意和煞气，居然冲着陈北玄而去。

    他要以三大气海碰撞陈北玄的四大气海。

    这三人一出手，再加上叶寒此刻就在不远处的山中，其他诸多天才也全然战意腾升，再也不忌惮什么，直接冲着前方轰杀而出。

    这几日，两伙人早已不是第一次打群架了。

    不过，那林子言等人，推测出剑尘和白夜、皇影三人的功法不凡，本身有所觊觎，再加上要帮陈北玄前来说服剑尘一伙人追随陈北玄，彼此倒也不至于彻底翻脸、生死相向。

    可现在就不同了，陈北玄亲临此地，这是给剑尘等人最后一次机会。

    整片天地场域顿时陷入了混乱，各种身影纷纷爆发而起，各种武技神通不断施展出来，狠狠碰撞在一起。

    剑尘等人，虽然在人数上不占优势，但终究曾经也都是来自诸天各大势力的最强天才，只不过修炼的年月比不得眼前这伙人，才导致整体境界低了那么一些。

    但真正到了这种拼杀的时候，完全不虚，天赋可以弥补一定的境界差距。

    混乱的战场中，一时之间双方彼此居然隐隐有一种势均力敌的迹象。

    大地前方，陈北玄负手而立，眸光睥睨，锁定白夜的身影。

    “不知天高地厚！”

    “看来你还不明白三大气海和四大气海的差距。”

    陈北玄皱眉，冷冷扫了冲自己而来的白夜一眼。

    “白痴！”

    白夜逼近前方，一出手，直接便是一道可怕的印记凝聚而成，冲着陈北玄的脑袋上狠狠一击砸了下去。

    葬天印！

    这是叶寒传授给他的葬天神诀之中拥有的一种可怕神通。

    大印浮现，如同一座山峦，带着旷古烁今般的镇压之势，不止是压制那陈北玄的肉身，甚至影响到对方的意志。

    这般大战开启之时，不远处的山中，叶寒早已将一切感应在内，浮现出满意的笑容……。

