    皇极殿中。

    气氛顿时沉寂，剑拔弩张，针落可闻！

    不仅东方浩然和南宫傲天脸色铁青。

    就是其余偏向他们一方的大臣，也是满脸不可置信地看着王座之上的秦无痕，仿佛听错了一般。

    他怎么敢？

    他难道没有看清此时的形式吗？！

    没有理会其他人，秦无痕嘴角噙着一抹冷笑，目光看向脸色铁青的南宫傲天，淡淡道：“怎么？孤遵循先王遗诏，登基为王，南宫将军有什么意见？”

    “我……”

    南宫傲天心中杀意纵横，虽然很想一巴掌把秦无痕拍死，但他明白，此事不是杀了秦无痕就能解决的。

    先王陨落，大夏八位化神期供奉五死三伤，若是此刻杀了秦无痕，如萧仄等对大夏忠心耿耿、一心拥护秦无痕的朝中大臣必然疯狂。

    届时大战爆发，各大世家群起而攻之，大夏一旦陷入混乱，就算最后胜了，实力也会一落千丈。

    这不是他想要的结果！

    而且，众目睽睽之下，以如此手段登上夏王之位，也会显得声名不正，不利于日后执掌大权。

    最好的方法，要么就是暗中斩杀秦无痕，顺势登基为王。

    毕竟夏王就只有秦无痕这一个子嗣，若秦无痕陨落，作为大夏威望和实力最高的一人，夏王之位非他莫属！

    要么便是让秦无痕自行让出王位。

    可他没想到，在此时这种形式之下，秦无痕竟敢公然宣布登基为王？

    他凭什么？！

    “如何？南宫将军有话要说？”

    王座之上，看着脸色难看的南宫傲天，秦无痕脸色平淡，眼中却是浮现一缕冷意。

    正等你跳出来呢！

    闻言，南宫傲天眼神冷厉，周身恐怖的气息缓缓流动，却并未答话。

    就在这时！

    东方浩然忽然上前道：“太子既遵循先王遗诏登基为王，我等臣子自然不敢有什么意见，但敢问太子殿下，先王遗诏现在何处？”

    东方浩然面色淡然，双手负在身后，并未行礼，目光紧紧盯着秦无痕，咄咄逼人！

    还是用这件事来做文章么？

    秦无痕心中冷笑，脸上却是平静无比，淡淡道：“父王临终前因伤势过重，时间紧迫，所以只是在孤和左相，还有北冥风将军面前留下口谕，未曾来得及写下手谕！”

    东方浩然忽然笑道：“那便恕我等无法遵从了！”

    “若有陛下亲笔遗诏，我等自然不敢不遵，但若是只有口谕，如此大事，让我等如何相信太子殿下所言？”

    “而且，既是口谕，为何陛下只在太子殿下、左相和北冥风统领面前宣布？莫非是不信任我等？”

    说到此处，东方浩然脸上忽然浮现一抹诡秘的笑容，看着秦无痕，缓缓道：“还有，既然当日北冥风将军也在场，为何今日不见他前来作证？”

    “你……”

    左相萧仄脸色顿时一变，眼神愤怒地盯着他：“北冥风将军为何没来，难道你心里不清楚？”

    皇极殿中，气氛顿时一凝。

    文武百官，目光都是看向东方浩然，面色紧张。

    禁军统领北冥风三日前于东宫保护太子陨落一事，虽然没有谁宣扬，但消息却是不胫而走。

    在场的文武百官几乎都得到了消息。

    而且明眼人都能看出，此事绝对是右相和大将军一方所为，只是心照不宣罢了。

    但此刻右相却公然提出此事，还故作一副不知情的模样，显然是在挑衅太子，甚至有威胁的意思！

    文武百官中，所有人的心都是紧紧提起！

    而东方浩然，面对诸人形色各异的目光，他脸色平淡，没有丝毫动容。

    瞥了一眼身旁脸色愤慨的萧仄，东方浩然嘴角浮上一抹嘲讽，淡淡道：“左相大人此话何意？”

    “陛下临终前都只是在北冥风统领面前宣布口谕，他自是极得陛下亲信，本相难道还能管得了他来不来上朝这种小事么？”

    另一边。

    南宫傲天的脸色也恢复了平静，闻言脸上浮现一抹冷笑，接口道：“正是！”

    “说不定明日左相大人也因为什么事上不了朝，难道我等也必须过问吗？”

    “这朝中可没人能管得了左相大人！”

    “你……”萧仄顿时一怒。

    南宫傲天这暗藏威胁的话他如何听不出来！

    “萧叔！”

    这时，秦无痕忽然抬手，打断了萧仄。

    旋即。

    目光看向面色平淡的东方浩然和一脸冷笑的南宫傲天，秦无痕眼中浮上一抹冰冷的杀机，缓缓开口道：“三日前，数名黑衣人深夜突袭东宫，想要刺杀孤！”

    “北冥风将军，为了保护孤，一人独战六名高手，不幸陨落于刺客之手，最后幸得左相及时赶到，孤才得以幸免于难！”

    秦无痕的语气平静无比。

    但不知为何，这一刻，所有人心中都是忽然升起一股寒意！

    东方浩然皱了皱眉，不明白秦无痕为何会突然提起此事。

    “而就在昨天夜里，北冥将军的家族，上下七百余口，尽数死于家中，北冥将军的独子北冥剑，被人毁去下体，因伤势过重，不治身亡！”

    秦无痕语气平缓，目光看向东方浩然和南宫傲天两人：“不知右相和南宫将军，可知是何人所为？”

    哗！

    场内顿时哗然！

    所有人面色震惊地看向东方浩然二人！

    北冥风陨落，众人都知道。

    但北冥世家被灭门一事，因为时日尚短，除了知情的萧仄之外，其余官员都还没有收到消息。

    此时被秦无痕道出，不亚于一股滔天巨浪，狠狠击进了所有人的心里！

    这一刻。

    就算是那些早已偏向东方浩然和南宫傲天一方的大臣，心中都是不由升起一股冰寒之意。

    看着二人的目光中，带着丝丝恐惧！

    他们没想到，东方浩然和南宫傲天竟然如此心狠手辣。

    因为争夺王位一事，杀了北冥风还不够，还要将整个北冥世家灭族！

    但迎着众人的目光，东方浩然和南宫傲天没有丝毫动容。

    成大事者，不拘小节！

    更何况，北冥风选择了扶持太子，双方一开始便站在了对立面上。

    斩草不除根，春风吹又生！

    很简单的道理！

    只是听到北冥剑也身亡的时候，两人心中，微微惊讶了一下。

    之所以留下北冥剑，却毁其下体，让其无法人道，使北冥世家绝后。

    一是报复，二是为了震慑其余大臣。

    但没想到，北冥剑竟然也死了？

    不过……

    死了就死了吧，反正最后都是一样的结果！

    东方浩然脸色淡然，看着秦无痕，故作诧异地道：“北冥世家被灭了？那可真是让人心痛！”

    “不过太子殿下此言何意？难道太子殿下怀疑是我和南宫将军所为不成？”

    王座之上。

    看着东方浩然有恃毋恐的模样，秦无痕眼中的杀机愈发浓郁，缓缓道：“父王在世时，虽独断朝纲，行事果决，但至少会尊重百官意见，凡事讲究证据。”

    “但孤不一样！”

    “孤做事，从来不讲证据！”

    “孤认定的事，孤说的话，便是证据！”

    众人顿时心中一震！

    东方浩然和南宫傲天眉头微蹙，对望一眼，二人心中忽然升起一丝不妙的预感。

    秦无痕目光缓缓扫过东方浩然两人，和朝中其余偏向他们一方的官员，语气逐渐变得冷冽……

    “父王在世时，对尔等不薄，但父王刚陨落，尔等便迫不及待想要染指夏王之位，更是丝毫不念及往日旧情，对北冥世家下手，按照大夏律法，其罪当诛！”

    皇极殿中，瞬间沉寂了下来，气氛紧张到了极致！

    “太子殿下这是什么意思？”

    东方浩然眉头紧蹙，看着秦无痕道：“太子殿下莫非仅凭一面之辞，便要给我等定罪不成？”

    “和他废什么话！”

    这时，南宫傲天心中不妙的感觉愈发强烈！

    烦躁之下，为了避免横生变故，南宫傲天竟是直接上前，看着秦无痕，喝骂道：“老子戎马一生，跟随陛下南征北战，开疆扩土，你这狗屁太子，算什么东西？有何资格坐夏王之位？”

    哗！

    群臣顿时哗然，震惊地看着南宫傲天。

    东方浩然也是脸色一变，但皱了皱眉，却也没有阻止。

    事已至此，他想要看看秦无痕到底有何底气，还有心中的不妙之感到底来自哪里。

    秦无痕脸色冰冷，看着脸色狰狞的南宫傲天，缓缓站起身来，冷漠道：“就凭这大夏江山，是我秦家的，孤不死，你就只能为奴！”

    “呸！那你就先去死吧！”

    南宫傲天脸色狰狞，气势瞬间爆开，脚心猛踏地面，整个人爆射而起，一拳朝着秦无痕直击而去！

    轰！

    场面顿时轰动！

    众人没想到南宫傲天竟然如此果决，说动手便动手！

    “放肆！”

    萧仄也是脸色骤变，可南宫傲天修为不弱于他，贸然出手，他也来不及阻止，只能眼睁睁看着其向秦无痕接近……

    嘭！

    正在这时！

    王座前银光一闪，一道高大身影，蓦然横立于南宫傲天身前！

    随着一声闷响，南宫傲天身形一顿，旋即瞬间倒飞而出！

    紧跟着，一道冷漠不屑的声音，响彻在皇极殿中……

    “乱臣贼子，还敢染指夏王之位，妄图伤我主公，当斩！”

    ……

    ……

    Ps：新书求收藏！求推荐票！

