    周日晚六点。

    唐平离开玄门鹿港分部，直奔主城区外的便利店。

    或许是少了一缕三级鬼神炁的关系，他眼中的横行于人世间的鬼神少了许多。

    来到便利店前。

    唐平掏出钥匙打开了便利店的门。

    便利店内。

    盘桓的数只鬼神张牙舞爪地朝他咆哮。

    甚至有一只逼近了他的脸，朽木腐草的气味直冲鼻来。

    唐平轻皱眉头。

    左手扇掉朽木腐草的气味。

    右手一抓，将逼近的鬼神的脑袋抓在手心。

    “他看得见！太好了！他看得见我们！”

    “吃了他！吃了他！吃了他！我好饿啊！”

    “吃了他！他看得见！”

    其他几只鬼神见状，如疯狗般朝唐平冲来。

    它们的身躯骤然膨胀。

    不一会儿。

    整个便利店被它们拥挤的身躯挤满。

    唐平面无表情地用力。

    右手抓着的鬼神脑袋被捏得稀碎。

    “太弱了。”唐平轻叹气，说道：“我还没出力，你们就倒下了。”

    一拳。

    一掌。

    又是两只鬼神殒命在他的手下。

    不去看第三只鬼神脸上露出的恐惧。

    唐平抬腿一踢。

    直接将第三只鬼神踢成两半。

    至此。

    便利店内的鬼神被肃清一空！

    感应到鬼神收集录上漂浮出来的一级鬼神炁和二级鬼神炁。

    唐平轻轻摇头，握了握拳头，自言自语：“不够！完全不够！仅凭这几只鬼神，还不足以让我突破界限！但是……”

    他抬头看向贝克街的方向，随即又摇了摇头，说道：“贝克街的鬼神不适合我，它们实力强劲，在那里我虽然可以通过战斗突破界限，但也容易被杀死，除非我的纯度达到百分之三十……”

    “君子不立危墙之下，还是得另择地方突破。”

    唐平走进便利店，在收银台后坐下。

    钥匙被他放在收银台上。

    坐了有一会儿，唐平眼睛一亮，自语：“有一个地方或许可以满足我的要求。”

    他想起了《神秘者常识大全》中对于岛国东瀛的描述。

    百鬼夜行、万鬼朝宗。

    直白来讲，就是鬼神栖息之地。

    这种地方。

    对于灵觉高的神秘者来说，属于九死一生之地。

    只因低灵觉的神秘者所能看见的鬼神少，而高灵觉的神秘者所能看见的鬼神多。

    所以在岛国东瀛，高灵觉神秘者做任何事情都要小心翼翼，不得暴露自己能够看见鬼神的事实。

    否则稍有不慎，便是万劫深渊。

    但对于唐平来说，鬼神栖息之地恰好满足要求。

    有故事、有历史……

    说明鬼神无数。

    不仅如此，岛国东瀛的鬼神实力大多不行，只是胜在数量足够。

    他只需要在岛国东瀛寻找一个人少的区域，然后与鬼神战斗，在战斗中不断领悟儒家五常、君子六艺的奥义，就可以突破百分之十的界限。

    至于为什么不选择东方大地……

    还是因为东方大地上的鬼神对比其他地区的鬼神来说，过于强大。

    如果唐平在东方大地上进行界限突破，不断地战斗，鬼神收集录不断地反馈鬼神炁，待得鬼神炁蓄积得越来越多，到最后他必然会看见深海之下的鬼神。

    到时候，百分之十的肌肉纯度和炁活性可抵抗不了这些高层级鬼神的污染。

    毕竟《神秘者常识大全》对很多地区的鬼神都有一定的描述，唯独对东方大地只有一句话。

    “鬼神诞生之原初，鬼王栖息之梧桐，万鬼服惧，天下鬼神之中心。”

    除此之外，别无他言。

    唐平翻阅过许多有关神秘者的书籍，只有在‘佚名’的书籍上才看见过对于东方大地的鬼神的描述。

    思绪逐渐飘远。

    唐平轻摆脑袋，把思绪回正。

    他明确了自己的目标。

    之后一定要找机会去岛国东瀛和那边的神秘者交流交流。

    至于是物理上的交流，还是理论上的交流……

    那就全看岛国东瀛的神秘者的态度了。

    毕竟季汉续大汉帝国正统两百年，以至于现在的东方大地无论是文化底蕴还是军事实力，都可以称得上是世界第一。

    即便是发战争财起家的白头鹰帝国在军事实力上都要弱于东方大地。

    这也间接导致了，亚洲大陆的大多数地方虽然是东方大地的疆域。

    但除了亚洲大陆之外的其他强势地区却都联合起来对抗东方大地。

    他们当然不敢直接对东方大地宣战，但是背地里搞些恶心的手段还是可以的。

    ……

    时间“滴滴哒哒”地飘走。

    周日晚八点。

    便利店的门被老板娘推开。

    她扯着大嗓子喊道：“阿平，交工了交工了！”

    唐平看向老板娘。

    敏锐的观察力让他一眼就看见老板娘的右手缺了小拇指。

    而且，老板娘锁骨偏上的地方，浅色山羊头的颜色深了许多。

    “黑山羊教团。”

    唐平猜测老板娘应该是黑山羊教团的人。

    这让他不得不感慨，黑山羊教团像极了他第一次穿越前的一四五零。

    拿钱办事。

    渗透鹿港的神秘世界。

    如果不是婆婆跟他说了‘犬神事件’背后的真相，恐怕他还真以为黑山羊教团是单纯的信奉‘黑山羊母神’的教团。

    现在看来。

    黑山羊教团就是岛国东瀛神道教扶持，专门用于渗透鹿港神秘世界的神秘者组织。

    这么一想。

    唐平也算是明白了爱丽丝为什么会背叛玄门鹿港分部。

    看来黑山羊教团对于玄门鹿港分部的渗透很厉害。

    连总部派下来的‘赏金大师’都被他们策反了。

    唐平当然不会现在就揭穿老板娘的身份。

    他要放长线、钓大鱼。

    一把揪出老板娘的上线。

    老板娘不过是黑山羊教团的外围成员，属于是拿钱办事的曱甴。

    只有她的上线才有出手的价值。

    更何况……

    玄门发布的任务中，也有对黑山羊教团主要成员的通缉任务。

    只要抓住一个黑山羊教团的主要成员，就可以拿到五十万赏金。

    五十万是什么概念。

    如果唐平没有加入玄门得到编制。

    他必须得老老实实在便利店工作两百七十七个月才能拿到这么多的钱。

    思绪又飘远了。

    唐平轻叹声，说道：“好，交工。”

