    越是实话，有时候越扎心。

    别看炮王以及其他第二批新玩家口口声声说着，打破第一批玩家的垄断，他们第二批玩家要自己强大起来，建立属于他们自己的组织。

    但真要让他们杀死韩风，抢走装备，还真的没有一个人敢。

    韩风一看所有人都愣住了，不敢动手了，放肆大笑：“哈哈哈，牛逼呢，你们刚才那牛逼劲儿呢，不是说什么王侯将相宁有种乎，不是说什么不想当将军的士兵还不是好士兵，不是还说要建立你们自己的组织，压倒无敌公会！人呢！说话的人呢，怎么屁都不敢放了！”

    只可惜，韩风这个富二代太不懂人心了，人心自然会畏惧，但如果一而再再而三的讽刺侮辱，那么愤怒会战胜恐惧。

    果然，一个第二批新玩家实在看不惯韩风那嚣张的劲儿了，拿着大斧头冲上去：“魔王爸爸再牛逼，也救不了你！老子杀你一个回本！老子不怕！！”

    银芒！

    大斧附加攻击特效，银光一闪，就要砍向韩风的脑袋。

    韩风果然也是奇葩，在得知方莫的身份后，怕的要死，只差跪在方莫面前喊爸爸。

    但是面对这些新玩家，却傲气的很，居然宁死不屈，连一声求饶都没有。

    咻——

    一把飞剑凌空射来，击飞了大斧。

    咚咚咚！

    方莫骑着骸骨战马，冲开人群，直接冲到了韩风面前。

    昨晚，方莫、无双婉儿、李少哲等众人在旋转餐厅玩的很晚，而且喝了很多酒，方莫以前都是不喝酒的，但是因为开心所以喝了很多很多。

    反而是无双婉儿，出生习武世家，从小都会陪这自己的父亲喝上几杯，久而久之培养出了酒量。

    章敏看得是惋惜连连啊，原本是以为弟弟可以照顾喝醉酒的无双婉儿，让两个人的感情可以升温，戳破那一层窗户，正式得在一起。

    谁曾想，无双婉儿将方莫喝倒了。

    方莫迷迷糊糊，只感觉有一个香香得柔软的胳膊扛着自己来到酒店的房间。

    无双婉儿用毛巾为方莫擦拭面部，然后抱住方莫，将方莫搬到床上。

    别小看无双婉儿柔弱的小身躯，力气可是非常大，无双婉儿看着这个比自己明明小两岁的男孩？男人，心中滋味五味杂陈。

    如果不是因为家门出事，无双婉儿或许有胆量追求自己的幸福，但是现在无双婉儿的心被锁在了那扇充满血的武馆大门后面，无双婉儿出不来了，她不想这样充满负面情绪的自己影响方莫，或许自己一辈子都走不出来了，而方莫不能跟着她锁在里面。

    无双婉儿躺在方莫身边，感受着方莫那沉重的呼吸声，手指慢慢得抚摸方莫的脸，感受着方莫的轮廓：“对不起了，方莫，哪怕我已经知道自己的心属于你，但我还不能告诉你，希望你能体谅。”

    轻轻得，轻吻了一下方莫的脸颊，无双婉儿离开了酒店房间。

    方莫脑袋沉沉一觉睡到了快第二天中午，完全忘记了昨晚发生了什么，连是谁把自己抱回酒店房间都忘记了。

    砰！

    酒店门被推开，李少哲惊慌失措道：“老大，不好了！血月城被怪物攻城了！”

    就这样，方莫也顾不得骇世惊俗了，再一次骑着骸骨战马冲向血月城。

    无数投诉电话打到觉醒者中心，苍龙军副指挥卫勇全部拦截了下来，苦涩无奈，他可不敢去抓方莫！

    方莫一冲到血月城，共享联盟的眼线就立即通知王小八。

    王小八一听，吓得脸色都白了：“还傻站着干什么，快去派人把白嫖之王以及其他人叫回来！离那韩风越远越好！招惹到魔王爸爸，准没好事！”

    王小八的战略很简单，当乌龟、装孙子、认怂！总之凡是要向无敌公会低头，坚持到他们的公会创建卡打出来，等共享联盟建立了公会，创建了自己的领地之后，有了一席之地，以后再慢慢和无敌公会谈条件，现在，只能当孙子。

    方莫冲进鲜血荒地，看见整个鲜血荒地所有的枯树都化为灰烬，地面裂开无数道地缝，就知道这里曾经发生过多么恐怖的战斗。

    关键是，方莫的杀戮图腾可以感受到龙宇靖的气息。

    方莫脸色难看，该死，那女人难道还没死么，自己都已经鞭尸几分钟，还没死透？？

    来到战场的正中心，正好看见韩风被人用长矛钉在地上，动弹不得。

    然后一群人逼着韩风交出东西，韩风打死也不交。

    方莫淡淡一笑，没有想到昨晚那个跪地求饶的家伙这么有骨气，不像是一个普通的富二代啊。

    眼见着斧头就要砍掉韩风的脑袋，方莫没有犹豫，磁力控制，射出一把飞剑。

    当！

    清脆一声，斧头被弹飞。

    拿大斧的玩家还叫嚣着：“谁敢打飞爷爷的斧头。”

    “我！”低沉一声。

    所有人回头，正好看见方莫骑着骸骨战马，冲散人群，潇洒飘逸得冲进来。

    韩风看见魔王爸爸大脑，居然眼眶一红：“会长！我就知道你一定会来的！我完成你给我的任务了！”

    韩风故意强调，你给我的任务，就是向周围玩家炫耀，老子没有撒谎，就是魔王爸爸派我来了的！

    虽然吧，方莫挺讨厌这韩风的，但这韩风对自己还真的是发自肺腑的崇拜啊，对无敌公会也是各种吹牛比，这样嚣张的人，其实有一两个也不错，不然像这些没有眼力劲的新玩家们，总觉得方莫不主动欺负人，就真的是蹬鼻子上脸了。

    那个手持长矛刺穿韩风肋骨的玩家，有些害怕，拔出长矛就像逃走。

    方莫磁力一吸。

    “给我留下！”

    长矛被猛然往后一拉，将玩家也一同拉了回来。

    方莫沉声道：“在场所有人都别想走，谁走我杀谁！韩风！到底怎么回事！”

    韩风就将自己来到血色荒地看到的战斗，一五一十的全部告诉了方莫。

    叶子？残剑？报仇？杀戮！

    一连串的关键词，似乎让方莫明白了什么了。

    “叶子呢，给我？”

    韩风[顶点小说 www.xbooktxt.info]将一只护在身子底下的叶子终于拿了出来。

    周围刚才那些咄咄逼人抢装备的玩家们一脸诧异，就这？就这？？你特么的还用生命保护！是不是有病啊！

    方莫厉声道：“就这一件！”

    韩风战战兢兢：“会长，我对天发誓，绝对只有这一件，否则我就五雷轰顶。”

    轰隆隆！！

    还真的五道天雷落下，不过这五道雷不是砸向韩风的，而是砸在外围白嫖之王以及共享联盟想逃跑的人面前，这五雷砸下来，白嫖之王顿时怂了，不敢逃走了。

    韩风吓得大骂：“贼老天，你是不是有病！我没有说谎！！”

    方莫憋住笑：“你敢骂我有病？”

    韩风这才反应过来：“啊！啊？？这雷是会长你放的？”

    方莫收回笑容：“好了，叶子给我吧，我相信你！”

    韩风恭敬得双手捧着树叶交给了方莫。

    方莫捧着树叶，感受到树叶里蕴含着强大的灵魂能量，甚至不亚于当初吸收蜘蛛图腾的能量！

    卧槽？

    方莫迫不及待的想吸收树叶里的灵魂。

    【灵魂保护，无法吸收】

    啥？啥玩意？灵魂保护，这是什么东西？

    方莫还是第一次遇见灵魂保护。

    方莫继续问道：“是不是还有什么其他信息没说？”

    韩风猛然想起：“对了，我触碰到叶子时大脑里好像听到一个男人的声音，说让我把叶子放到江秋菱的尸体旁边，说是好像在什么密道里。”

    方莫大概推测出，应该是灵魂的主人所在的小队被龙宇靖全杀死了，然后这个枯树就是其中一个人的灵魂所化。

    现在复仇结束，落叶归根，他想回到自己心爱的女人旁边。

    而那个密室，很可能就是当初方莫他们在地窖里打开的那个密室。

    也许只有满足了叶子最后一个愿望，灵魂才会得到真正的解脱。

    方莫点点头：“不错，韩风，这次算你是立功了，你的性命算是抱住了，你可以继续留在预备团，但想要成为正式成员，还要看你今后的表现。”

    韩风激动得完全不顾身上的伤势：“谢谢会长！我一定会努力！我会用自己的实力向会长证明，我可以为无敌公会做很多事情！”

    旁边不少玩家看傻眼了，这与刚才那个宁死不屈的人形象完全是两个样，现在的韩风简直就像一条哈巴狗一样，讨好主人欢喜，一个人的变化咋可以这么大呢。

    方莫收起叶子，骑在骸骨战马上，环视四周：“事情我已经了解清楚了，我这个人呢，做事向来公平，从头到尾都没有攻击过韩风的人可以离开了。”

    口嗨的人不少，但真正攻击韩风的其实也就不到十几个人，而且都是第二批新玩家。

    白嫖之王以及共享联盟的人虚惊一场，吓得连忙就要逃。

    轰隆隆！

    又是五道雷落在白嫖之王的面前。

    方莫冷厉道：“共享联盟的人，全部留下，一个也不准嘴。”

    白嫖之王两眼一黑，吓得结巴：“魔王爸……爸，我们真的只是路过，不管我们的事情啊！！”

    方莫冰冷道：“管不管你们的事情，由我说了算，我沿路从血月城走来，多少你们共享联盟的人在监视我，呵，真有意思，既然这么害怕我，干脆，我就成全你们共享联盟，让你们全部消失，你们从此也不用害怕了！”

    白嫖之王吓得当场跪在地上：“魔王爸爸，我退出了！我从这一刻起，我退出共享联盟了，我发誓，我发毒誓，我以后也不会加入共享联盟了！！”

