    第0458章 恨不得让我死吧   

    叶星河能够活到现在绝对不是偶然，毕竟叶星河能够走到今天，说是双手染满鲜血，都丝毫不为过。

    

    同时，想要让叶星河死的人，更加不在少数。

    

    然而，叶星河却始终都还活着，倒是想要让他死的人，一个个全部都到地狱中报到忏悔。

    

    可想而知，叶星河活的有多么的爱惜自己，同时也有多么的小心翼翼。

    

    对方的算计是好，但是却忽略了这么多年，叶星河早就养成了一个无比小心翼翼的习惯。

    

    不然的话，对方还没准真的能够成功，真的会将叶星河给杀掉。

    

    “既然你来了，那就不用走了！”

    叶星河冷冷的说道。

    

    “战神殿殿主，这里是医院！”

    对方有恃无恐的说道：“我调查过，这家医院的员工有一千三百多，而医院的病人则是七八千！”

    

    “你说，在你能够杀掉我之前，我能够杀多少给我垫背呢？”

    

    “你说，若是死上几百个，会造成什么样的轰动，你说上面的人，会不会处罚你，就算是有人帮你扛着压力，你说就凭你做的那些事情，其他八大神殿的殿主，会不会联名上书要求惩罚你呢？”

    

    叶星河的脸色立即变得无比阴沉了起来，对方这是将所有的一切全部都给算计好了，甚至都做好了和叶星河鱼死网破的打算。

    

    “所以，不要想着在这里对我动手，就算是要动手，也要换个地方，这里不是什么好地方！”

    

    “除非是你不在乎你目前的位置，你能够狠心让你们大夏的子民死在你面前！”

    

    “不过按照我得到的资料，战神殿殿主向来都不可能眼睁睁看着自己的同胞死在自己的面前，除非是那个人十恶不赦！”

    

    “但这里的人好像没有什么十恶不赦吧，他们都是普通的小老百姓，即使有那么几个，我也未必能够杀的到，你说呢？”

    

    叶星河的双拳已经慢慢的攥在了一起，他是恨不得立即出手，用雷霆的手段将对方给斩杀。

    

    但万一要是无法一击必杀，对方绝对能够拉不少人垫背，到时候必然会满城风雨。

    

    “你就不怕我一招能够秒杀你？”

    

    “怕！”

    对方很是认真的说道：“但是我觉得，你一招秒杀不了我！”

    

    “不妨咱们赌一把，你一招秒杀我，我死，秒杀不了，其他人和我一起死！”

    

    说着对方的眼睛中射出一道精光，一副蠢蠢欲动，显得很是激动的样子。

    

    就对方这个样子，完全给人一种感觉，那就是疯子！   

    面前的这个家伙是一个彻头彻尾的疯子，只有疯子才会不计较这些东西，也只有疯子才会敢将所有的一切都给豁出去赌。

    

    “好，你赢了！”

    叶星河不得不选择低头：“不过你最好不要让我找到你，不然的话……”   

    “我死！”

    对方直接打断了叶星河的话：“好了，战神殿殿主，这次我也算是给你打了一个照面！”

    

    “咱们下次见，我相信下次不远！”

    

    “不过友善的提醒你一句，在我们见面之前，你一定要保护好自己身边的人，别到时候让他们落单，慕晚晴我都能够重伤，你说其他人，我是杀，还是留半条命给你救呢？”

    

    话音落下，对方发出了一道桀桀的笑声，显得十分刺耳。

    

    笑声还没有彻底的落下，对方便如同幽灵一样，嗖的一下便消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    

    人是走了，但叶星河的脸色却显得很是难看。

    

    这个人完全是一点都没有将叶星河给放在眼中，仿佛这里就是他的后花园一样，想来就来，想走就走。

    

    “星河，他……”   

    “苏老，我能够解决！”

    叶星河知道苏月龙想要说什么，直接打断苏月龙的话说道：“都出现在我面前了，我怎么可能会让他离开！”

    

    叶星河的眼睛深处慢慢的划过一道阴冷的杀意。

    

    但凡是敢挑衅他叶星河的人，叶星河都绝对不会放过，这个家伙也绝对不会成为例外。

    

    只是目前，叶星河需要先照顾好慕晚晴，然后在去找他。

    

    苏月龙没有在多说什么，叶星河的实力，苏月龙还是很清楚的，如今叶星河既然说能够解决，那么必然就能够解决。

    

    “苏老，你这来了，都没有让你好好休息一下！”

    叶星河将话题给岔开道：“您先去休息一下吧，这里有我照顾，如果有什么事情的话，我在联系您！”

    

    苏月龙到了平阳市之后，的确是没有休息，如今叶星河这么一说，苏月龙还真感觉有点疲惫了。

    

    “那好，我先去休息，有什么事情的话，你在来找我！”

    

    …………   

    因为苏月龙出手的缘故，慕晚晴算是从鬼门关走了一遭。

    

    当慕晚晴醒来的时候，显得很是虚弱。

    

    “师兄……”   

    “没事了，你先好好休息！”

    叶星河直接打断了慕晚晴的话：“有什么事情，等你休息休息在说！”

    

    “是啊，你先好好休息！”

    水玲珑也立即说道：“不要去想其他的事情！”

    

    慕晚晴看了看叶星河和水玲珑两人，没有再多说什么，便缓缓的闭上了眼睛。

    

    慕晚晴醒来，让叶星河彻底长舒了一口气，提到嗓子眼上的一颗心脏也算是彻底放回到了肚子里面去。

    

    随后叶星河便找来医生给慕晚晴检查了一下身体，在确定没有任何事情后，叶星河便对着水玲珑说道：“老婆，你先照顾一下，我出去办点事情！”

    

    “你去忙你的话，这里交给我就好了！”

    

    水玲珑知道叶星河肯定是处理上官家的事情，毕竟上官川从始至终都鞍前马后，根本没有离开半步，如今慕晚晴没有什么生命危险，叶星河也应该要处理一下上官家的事情了。

    

    上官川在看到叶星河从病房中出来，立即迎了上去，脸上还带着一丝谄媚的笑容：“叶先生，慕小姐怎么样，没什么事情吧？”

    

    虽然上官川很想要知道叶星河对上官家的态度，但上官川更加清楚，这个时候自己绝对不能够开口提这件事情。

    

    “你们上官家很恨我吧？”

    叶星河没有回答上官川的话，淡淡的说道：“都恨不得让我死吧？”

    

    

