    前方陈柒柒大杀四方，身后有雪果时不时的放冷枪，俩人配合起来居然还蛮不错的。

    唐南意在星舰里看着她们的配合，忍不住点了点头赞叹。

    很不错的配合。

    最后那个黑洞被科林用超高光能氢原子弹（瞎扯的，不要考究）轰炸关闭了。

    把剩下的虫族解决掉后，扫尾留给了机器人军团，科林和陈柒柒还有雪果三个返回了星舰。

    停好机甲，下来后，陈柒柒兴奋的朝着唐南意跑过去，一下子跳到他身上。

    唐南意把她抱稳了，然后就听她说：“我刚刚是不是很厉害？

    陈柒柒摇着他的脖子，她现在超兴奋，从来没有想过有一天自己也能如此厉害。

    “很厉害！我家柒柒最厉害了。”

    唐南意也很给面子的夸奖她，其实在他眼里，陈柒柒刚刚的表现全是漏洞。

    但是第一次嘛，生疏是应该的。

    星舰里的玖月和雪果对他们夫妻俩甜甜蜜蜜已经习以为常了，只有科林酸成了一颗柠檬！

    他明明也是个风流倜傥的大帅哥，为啥就是遇不上自己喜欢的人呢？

    唉～

    单身狗不配看这个，想着他凄凉的走开了。

    唐南意和陈柒柒完全没注意到。

    玖月和雪果更不会管，别忘了他们是机器人，安慰科林什么的那是不可能的！

    开心完了，陈柒柒赶紧松开腿，从唐南意身上下来，他给她顺了顺有点乱的头发，然后问：“累了吗？要不要吃点东西？”

    “要的要的！”

    陈柒柒点头应着，雪果早就在俩人卿卿我我的时候去了厨房。

    科林坐在厨房的岛台旁边，肘支着台托着脸看着正在厨房忙碌的雪果。

    “雪果，你说我以后是不是要孤独终老啊！”

    雪果背对着科林炒着菜，听到他这话，很明显的翻了个白眼。

    “看不出来，你居然还挺有自知之明的嘛！”

    科林：“……”

    没爱了，连机器人都嫌弃他了。

    唉～

    “你没事做吗？非得在厨房这儿叹气，影响本女王发挥。”

    雪果听到他宛如怨妇般的叹气，顿时忍不住怼了一句。

    “影响我发挥也就算了，居然还叹得跟电视剧那些深闺怨妇一样，你是不是男人啊？！”

    陈柒柒和唐南意一进餐厅这边就听到雪果的话，陈柒柒顿了顿，然后顶着一头黑线进去。

    当然科林听完后自然就炸毛了。

    “什么叫老子不是男人，怎么着你要验一下正身吗？”

    “你要是愿意，我也不介意啊！”

    听着她满不在乎的语气，科林笑骂了一声：“我呸，你想得美，本大爷威武雄壮的身躯是你这个机器人可以看的吗？！”

    “呵呵～MDZZ！”雪果给他来了句种花家网络优美词汇。

    对于他们俩人之间的争斗，陈柒柒从来不干涉，谁输谁赢都不管她的事儿。

    很快一锅香喷喷的蛋炒饭就出来了。

    雪果根据陈柒柒的胃口，给她盛了一盘，她看了一下唐南意，见他点了点头，然后给他盛了一海碗。

    “剩下的都给我！”

    雪果闻言，也懒得把锅里那些蛋炒饭盛出来了，直接连锅带铲子端到科林面前。

