    唐一岚觉得自己是喝醉了，出现了幻觉。

    这是一场绚丽的梦吧？

    可是梦醒之后，她要面对的依然是凄凉的现实，对吧？

    与其这样，不如趁早不要这个梦！

    唐一岚使劲儿咬咬嘴唇，疼痛让她有了几分清醒，她使劲儿推开叶琛，竭力站稳，竭力保持姿态。

    “不用，真不用！我知道你有事要忙，其实我自己可以……”

    “你根本不可以！为什么不用我？”叶琛抓住她的手。

    他也喝了点酒，而有些话，也只能趁着酒劲儿说出来。

    “一岚对不起，是我明白的太晚了，我……”

    “放开。”

    门口忽然传来一道冷冷的声音。

    叶琛和唐一岚同时怔住，昏暗的灯光映出那个身影颀长的轮廓。

    脚步声慢慢靠近，下一秒便有一股力量将两人分开。

    唐一岚被拽到某人的身边。

    “叶律师，现在说这些不觉得有点晚了吗？”

    “聂昕！”唐一岚小声警告。

    叶琛张了张口，却一个字都没说出来，身侧的拳头紧紧握住。

    “今天我跟唐一岚说好了，聚会结束之后我来接她。”聂昕勾唇，“不劳叶大律师费心，我会把她好好送回家的！”

    聂昕冲唐一岚使了个眼色，抓住她的手腕，拉着她就往外走。

    而唐一岚心底涌过一抹淡淡的哀伤，像是海浪拍打沙滩，留下微微痕迹。

    她以为这个梦是靠着她自己的强大意志力清醒过来。

    没想到，终究是要借着外力。

    她慢吞吞的走到门口，又回头看了叶琛一眼……

    真希望时间永远停在这一刻。

    聂昕低头看看她，轻轻皱眉，咳嗽两声，加重了语气，“唐一岚，你走不走？”

    “嗯，走，这就走。”

    “那还不快一点？”聂昕对着她耳朵悄声道，“非得吊死在这一棵树上？笨死了！”

    “闭嘴！”唐一岚瞪他一眼。

    最终她下定决心往外走，可还没走两步，肩头忽然感受到一股巨大的力量。

    叶琛扳着她肩膀向后，猛的护在她身前。

    “一岚不想走，你看不出来吗？”

    “什么？”聂昕挑眉，“呵，叶大律师，你说的声音太小，我听不清楚！”

    “好，”叶琛咬牙，“那我就重新说一遍……”

    “我说，今天由我送一岚回家！我还有很多话要跟她讲！”

    “你有什么话好讲？呵，程雪柔现在被封杀了，前途尽毁，你该不会又想找唐一岚让她帮你想办法吧？”

    “叶琛，”聂昕神色严肃，“你除了会利用唐一岚对你的真心，你还会什么？你在她身上，那真是缺了大德！”

    “你……”

    “你还是别浪费时间了！唐一岚不会再回头。呵，还真以为有人一辈子在身后等你回头吗？自我感觉也太良好了！”

    听了这些话叶琛怒火中烧，猛然酒精上头，身侧那只拳头也不听使唤了，抡起来就朝着聂昕挥去。

    ……

    清晨，霍知行呆呆的看着眼前一排的验孕棒。

    不管大的小的，粗的细的，每根验孕棒上都是其刷刷两条红线。

    姜灿从洗手间里走出来，她刚洗完澡，洗澡之前将所有的验孕棒都彦了一遍，然后交给霍知行，让他等结果。

    然而她看到的结果，却是这个男人一脸阴郁的坐在沙发上。

    “老公，怎么了？”她轻手轻脚走过去，坐在他身边。

    霍知行抬眼看看她，“老婆，你……”

    姜灿一眼看见那排两条杠。

    “啊！”

    她不由得发出惊喜的呼声。

    “我有宝宝了？真的有了？！”

    霍知行有些傻眼。

    姜灿把每一根验孕棒都仔仔细细看了一遍，确定没漏过任何一根，借着就像只兴奋的小兔子朝他扑了过去！

    她一把搂住他，在他怀里又哭又笑。

    霍知行无奈的笑笑，大拇指掠过她细嫩的脸庞，为她擦掉眼泪。

    可是心情，依然不怎么美丽。

    怎么这就中招了呢？

    霍知行眉头紧锁，仔细回想最近跟她在一起的时候。

    上次陆离山给他支招，说想生孩子就不能太频繁了，得憋着，才能一击即中。

    但是他不想生孩子，于是反其道而行之，很频繁，一点都不憋着……

    所以就？？

    霍知行咬咬嘴唇，懊恼的想撞墙。

    他是傻了吗？这种事哪能反其道啊！

    “老公，我们很快就要有宝宝了！”怀中小女人一脸幸福的笑。

    姜灿跟他的心情是完全相反的，她对自己体质弱、不易怀孕这件事一直耿耿于怀。

    她特别想要个孩子，一个融着她跟她爱的男人骨血的孩子。

    一个可以长成霍知行那么帅的孩子。

    况且如果她真的不能生，霍家的长辈一时不会说什么，按架不住天长日久，外头舆论的压力，会让长辈们曾经对她的好，统统变成生不出孩子的指责。

    婚姻里承担这些压力的，总是女人。

    于是姜灿既感到幸福，又感到喜悦和兴奋。

    但自家老公似乎热情不高啊。

    “老公，”她抬眼看看他，“你怎么了？”

    “老公？”她又揪揪他的脸，“你不高兴吗？”

    “没有，当然没有。”霍知行心里就算有一百个不高兴，在她面前还是不带任何负面情绪的。

    “那你发什么呆？”

    “我在想……”霍知行低头，将她长发绕在指间，“有个人以前说过，特别想跟我二人世界久一点！”

    哦，原来还真是为孩子。

    姜灿干笑两声，男人嫉妒起来，不分年龄和性别。

    哪怕是待在她肚子里的小胚胎。

    姜灿不动声色，认真跟他讲道理：

    “这样的话……以前有个人也跟我说过，说他特别想要个孩子，一个不够，最好四个，两男两女，这样孩子们都有伴！”

    霍知行开始装：“谁说的？这话肯定不是我说的，我没这么拿不出手的水平！”

    就在姜灿想捶他时，电话忽然响起。

    “喂，请问是霍先生和霍太太吗？”

    “嗯，是。”姜灿礼貌回答，“请问您是哪位？”

    那头沉声来了三个字：“公安局。”

