    裴总办事喜欢八面玲珑无疏漏，他不知道席乘昀要找那个彭总做什么。于是在查清楚这个彭总的交友圈关系链之后，直接从他的朋友圈里，挑了一个认识的出来，先把电话打给了这个人，让他去组一个局。

    彭万里接到电话的时候，几乎以为自己听错了。

    “大年初一，我还要去我丈母娘家！”彭万里皱眉说。

    电话那头报了几个名字：“这就是一个私人聚会，来不来随你。”

    “有裴兴？”彭万里一惊。

    “嗯。你最近不是总说房地产不景气了吗？遇见这位，你还不赶紧抓着点机会。给你那小建筑公司，来个回春的机会？”那头笑笑说。

    彭万里立马就做出了决定：“我马上过来，在哪儿？”

    那边早就猜到了这个答案，笑着报了地址。

    彭万里挂了电话，就立马去取了一套他平常不太舍得穿的高定。

    这玩意儿他妈的，也不知道为什么一套能卖几百万。

    上回去蒋家那个儿子的订婚宴上，他是什么也没捞着，今天可不能错过了，得把自己的门面好好包装一下。

    彭万里对着镜子照了照，把皮包一拿，老婆孩子丢家里，然后也顾不上叫司机了，自个儿就开车先过去了。

    彭万里到的时候，其他人都到得差不多了。

    酒桌就摆在一个小花园里。

    从花园的网栏，还能望见另一头的马场和靶场。

    “你怎么才来啊？快快，人裴总都到了。先给裴总敬个酒。”有人出了声。

    裴总人很年轻，才三十来岁，穿着POLO衫，是和他们不一样的潇洒肆意。人放在桌上的钥匙，都是阿斯顿马丁超跑的。

    他们这样的，就是从父母，甚至祖父母那辈儿就开始发财了。

    是彭万里一行人平时还真接触不到的那个圈子里的人物。

    裴总先皮笑肉不笑地盯着彭万里看了两眼：“坐。”

    彭万里赶紧坐了下来，然后拿起一个酒杯，抬手就灌了两口白酒。

    其他人忙起哄说一杯不够。

    彭万里说：“我自罚三杯。”然后连着干了三杯。

    嗓子眼儿里，胃里都呛得火辣辣了，他才放下杯子。

    ……但都值得。

    彭万里心想。

    十年前的时候，他就以为自己能一飞冲天，结果他妈的等了又等啊，这么些年，还就只是个建筑公司的老板。

    现在不就终于等来他的机遇了吗？

    这边酒过半巡了。

    那边席乘昀才开着车，载着白绮抵达了地方。

    白绮转头一看。

    这是个高级会所，他过去听过名字，里面配备了什么高尔夫、温泉、台球、私人影院，还有个靶场。

    两人进门的时候，听见了极轻的“喀嚓”一声响。

    他们谁也没有回头，都心知肚明那应该是有记者闻风赶来了。

    这头裴总点了根雪茄，问：“彭总做过哪些项目啊？”

    彭万里连忙答了：“接过凤凰地产月亮湾的项目，还有去年一个市政工程，虽然咱们就是去做了个辅助。”

    “哦，那很了不起啊。”

    彭万里还没被这么牛逼的人夸过，当下也就报了不少项目。

    这一报出来，裴总都有点惊讶。这人的小公司，还真承建过不少项目，尤其是差不多九年前开始做的，都相当不错。

    裴总目光一转，突然间站了起来。

    “怎么了裴总？”

    裴总高喊了一声：“席哥。”

    众人一愣，齐齐扭头。

    席乘昀穿着深蓝色的羊绒大衣，缓缓朝这边走来。他身边还有个人，被他牢牢握着手。那人穿着白色的大衣，还围了一条卡其色的围巾，长得分外好看，整个人看上去就像是一朵松软棉花糖上，缀了点儿巧克力浆。

    裴总装模作样地说了一句：“巧啊席哥！您这是来干嘛呢？”

    席乘昀笑着看了他一眼。

    白绮心说这戏精跟我比起来，也不逞多让。

    席乘昀捏了下白绮的手背，说：“陪他玩儿。”

    白绮顿了顿，然后又放松下来，乖乖任由席乘昀捏了。

    裴总连忙招呼：“嫂子过年好啊，来来，快来坐。嫂子玩儿什么？我买单行不行？”

    说着，他还一边手忙脚乱地把烟给掐了。

    席乘昀这才带着白绮走过去。

    眼尖的服务生立马在裴总身边添了两把椅子。

    裴总又张罗着让人给白绮拿喝的去，问：“牛奶还是果汁啊？酒肯定不行吧。这席哥得揍我。”

    白绮：“橙汁就好了。”

    裴总应了声：“那席哥呢？”

    白绮低头扫了一圈儿桌上的酒杯和酒瓶，乱糟糟的，酒气有点冲鼻。他不爱喝酒，也不觉得这是什么好东西，想也不想就说：“也果汁吧。”

    席乘昀这才点了下头，出声：“嗯，听他的。”

    裴总闻声笑得嘴都快咧到耳根子了，他说：“行。”

    然后叫服务生拿去了。

    其他人见状，都不自觉地收敛了坐姿，连歪倒的姿态都不敢摆出来。

    心底好像怀着一种本能的敬畏。

    裴总看向一个人，那人生得高大像个铁塔：“卢彬，你给席哥和嫂子介绍一下。”

    白绮抬头看了一眼，他想起来，在蒋家的订婚宴上见过这个人。

    卢彬站起身，一个个介绍了过去，很快就介绍到了彭万里。彭万里还站起来，殷切地冲席乘昀和白绮笑了笑。

    白绮出声：“名字有点耳熟。我爸有个朋友，也叫这个名字……”

    彭万里一愣，心说不会吧，这人还真是白山的儿子？

    像他们这样长期往工地跑的，其实很少去看什么娱乐新闻。撑死了也就去看看哪个女明星胸大……

    那个卢彬倒是反应更快，他左右一看，疑惑出声：“白山的儿子？”

    白绮轻一点头：“嗯。”他看向卢彬：“你没怎么见过，你也认识我爸爸？”

    卢彬：“啊。”

    白绮也没想到自己早和彭万里遇见过了，他坐直了，手不自觉地反捏了下席乘昀的手背。然后有种很奇妙的体验，好像置身在一群年纪比他大很多的老油条中间，也感觉到了从容。

    白绮笑了下：“好巧啊。今天上午，席哥刚陪我去医院探望之前受伤的病人，结果发现医院搬迁了。我听我爸说，之前都是彭叔叔代替他去探望的。正好问一问……”

    周围的人惊讶道：“嚯，没想到啊，彭总还有这样一层关系在呢！”

    一个个看着他，目光充斥着羡慕。

    彭万里却被钉在那里，一点也不觉得有多么高兴。

    他觉得这人生糟透了。

    简直像是在玩儿他。

    “医院……是搬走了，现在改名叫圣爱了。”彭万里低声说。

    “那病人呢？”

    “还在里面……只是有的，出院了。”彭万里的头垂了下去。

    “那您怎么没和我爸说一声？”

    “……忙，就忘了。”

    白绮：“是吗？”

    其他人隐约察觉到不对劲了，一时桌上的气氛有点怪异。

    这时候服务生端来了果汁，还上了新菜。

    裴总想问白绮吃什么，又有点不敢插声打断。

    席乘昀不紧不慢地说了声：“餐刀。”

    服务生忙递了上去。

    彭万里不知道为什么，看着他那双手捏住餐刀，本能地心悸了下，勉强笑着说：“你爸平时忙得也没问我……”

    白绮突然想起来很早以前，他爸爸和他说起过的事。

    白绮出声道：“您那儿有账单记录吗？我听我爸说，之前因为您帮他垫付了一部分钱，所以他直接让您不用给他工资了。我看看，您还垫了多少，我今天一块儿给您吧。”

    彭万里……拿不出来。

    裴总看了看席乘昀，然后转动着掌心的酒杯，说：“彭总还坐着干什么？打个电话让人去把账本取来呗。嫂子要看哪。”

    彭万里这才去摸手机。

    裴总笑着说：“我头一回有这么个机会请嫂子吃饭，那不得给办妥帖了吗？嫂子要什么，那都得给拿来啊。不然席哥回头削我，那我可就得找你们了啊。”

    他明明年纪比席乘昀大，但一口一个“席哥”。

    彭万里的汗水这会儿已经下来了。

    他拿出手机，却不知道该拨给谁。

    他根本没记账。

    有个屁。

    白绮：“银行流水单也可以。”

    彭万里闭了闭眼：“……哎。”

    他怎么也没想到，自己以为的等了好多年的大机遇，结果一头扎进去，是个能淹死人的泥潭。

    “彭总算不清楚账目吗？”席乘昀轻笑一声，用手里的餐刀，给白绮切了块儿牛肉，推到他手边去，然后才又看向裴总：“我记得裴总手底下有一支队伍，专管这方面的。”

    裴总马上掏手机：“哎，那小事，我叫过来帮着彭总一起算呗。保管算得清清楚楚。”

    彭万里这会儿明白过来，他是被架到火上下不来了。

    真要等人来帮着他算……裴总、席乘昀，都得当场翻脸，他今儿别想走。

    彭万里低声说：“没有了，不欠了。都平账了。”

    “你说平就平啊。”裴总哼笑了一声。

    彭万里：“还有……还有该给白山的钱，还没顾得上给他。白绮，叔叔明天亲自到你们家去拜访，然后顺便把钱给你爸爸，行吗？”

    一时却没有人接话。

    桌上气氛越发冷凝。

    裴总转头问卢彬：“他刚说他手里在做的新项目叫什么？”

    彭万里登时吸了一口冷气，他脑子一嗡，说：“我知道了，白绮，你怀疑我吞了你爸爸的钱对吧？我没有……”

    他狼狈地将头埋得更低：“我，我对他很好的。当年你家里刚出事的时候，你忘了吗，我主动给你爸爸借了五十万啊，还主动请他到我公司来上班……”

    席乘昀一掀眼皮：“编谎话编得你自己都信了？嗯？拴着人家给你打白工。这叫好？”

    裴总一皱眉，插声道：“叫什么白绮？我都得叫嫂子，你该叫什么，心里没点儿逼数吗？老子辈分还比你低了？”

