    第3348章番外强悍的姐姐3

    明达惊讶，“亲自带？难道你上衙进宫也要带她吗？”

    周满扭头看了一眼正低头，脚却很不老实一点一点的女儿道：“云州有一个村子发了鼠疫，当地的县令防疫不力，有人偷偷的突破防线出来，如今整个云州都被围起来了，北边部落也不安定，听说有个叫屈律的收服了三箭部落和四箭部落。”

    明达惊讶，“他们敢进犯中原？”

    周满道：“现在自然是不敢的，他派了人过来表忠心，对自己攻打两个部落的事做了解释，不过草原不安定，自然会影响到紧邻的云州，那边近来乱得很，云州署令在救人时染上了鼠疫，已经……”

    周满叹息了一声后道：“现在染病的人还不是很多，但人都被封在云州里，若是救治不及时，发生民变，只要有人冲出来，势必会影响到整个河北道，连旁边的河东道都不能幸免。”

    “我本来就决定要亲自走一遭的，发生这样的事，不如带上她一起。。”

    明达：“你疯了？”

    她蹙眉，“今春南边的时疫你都不肯带她去，鼠疫那么危险，你为何……”

    周满扭头去看白景行，白景行也瞪着大眼睛看她。

    周满便冲她招手，等她到了跟前便摸着她的脑袋和明达道：“虽非我们所愿，但这几年我和白善的确很少陪伴在他们身边，每年有三分之一的时间是在京城之外，剩下的时间也多是忙政务，很少有时间教他们，以至于他们过得迷迷糊糊，特别是景行，她已经十岁了。”

    明达：“她才十岁而已。”

    “是啊，才十岁而已，她要是像一般十岁的孩子一样调皮捣蛋而已，这没什么，”周满当着白景行的面直接道：“她聪明，和白善一样，几乎过目不忘，学什么东西都极快，所以十岁已经学会拉帮结派，学会了怎样不动声色的孤立一些同学，激怒他们，欺负他们……”

    白景行不服气的鼓起脸，周满就戳了戳她的脸颊道：“别不服气，这些小把戏都是你父亲以前玩剩下的。”

    “景行，你聪明，但你没有宽仁之心，我很害怕，”周满轻轻揽住她，认真的看着她道：“所以这次你随我去云州好不好？”

    白景行并不害怕什么鼠疫，在她心里，母亲是很厉害的，尤其是医术，这世上或许都没有母亲治不好的病，于是她点头，只觉得又可以出去玩儿了。

    周满摸了摸她的脑袋，对欲言又止的明达道：“放心，她是我女儿，这世上最不会害她的人就是我了。”

    私下里，周满和明达叹气，“是我和白善的过错，对她的关注太少了，她什么时候移了性情都不知道。”

    明达道：“你言重了，我倒没觉得她移了性情，学里拉帮结派的事一个巴掌拍不响。”

    她笑道：“她出生富贵，父亲如今是户部尚书，母亲又是太医署署令，栎阳郡主，深得君心，自然不能要求她与你小时一样平淡纯粹了。”

    周满摇头，“我当然知道她与我不一样，我在意的也从不是这个，我的女儿，生活得恣意快乐，我高兴还来不及，并不会要求她与我一样。”

    她道：“我在意的是，她处事的原则变成了对人不对事。”

    “在学里拉帮结派，的确不是她一人之过，但只要是对方的人要做的事，不论对错，她都要反着来；凡是投靠了对方的同学，不论善恶，她都针对，其中还不乏身份地位远低于她的同学，”周满蹙眉道：“完全失了宽仁之心，小时候都这样了，长大了还了得？”

    周满顿了顿后看向明达，“明学什么时候成了这样？朝中如今的党争都没这么厉害。”

    明达无奈道：“你当她们是从哪儿学来的？还不是从朝中和国子监里学来的。你要说她们甚于朝中的党争我是不认同的，她们争的不过是成绩、是学中的一些名誉罢了，哪里就比得过朝中的党争了？”

    她道：“她们都还是一群孩子呢。“

    周满却一脸严肃的摇头，“朝中官员是有党派之争，但绝大多数人都能够对事不对人，并不会为了反对对方的意见而反对，也不会为了反对对方赞成自己心底也反对的事，你觉得她们的事不大，不过是因为她们现在能做的事情小，但问迹看心，你看她们现在的心是怎样的？”

    “明达，明学该整顿一二了。”明学里近三百个学生，其实拉帮结派的不过那几十个人而已，其他学生还是在认真学习，但若不在一开始就整顿好，将来明学必变。

    明达也正色起来，“你真要带景行去云州？”

    周满道：“我以前也带她出过外差，但那时候我怜惜她年纪小，到了地方主要是让人带着她四处玩耍，看一看各地的景色美食，只希望她快快乐乐的就好，没有想太多。”

    “但现在，我觉得我对她的保护太过了，先生说的对，我和白善因为对孩子们愧疚，面对他们时反倒失了平常心。”

    所以周满决定改过来。

    明达不好再劝，只能道：“那你们注意安全。”

    周满颔首道：“放心。”

    周满给还在外出公差的白善写了一封信，俩人就孩子们的教育问题探讨了一下。

    白善表示他会尽快完成手上的工作回京，到时候回着重教育一下留京的两个儿子。

    由此引发的夏牧和白长松的悲惨童年不说也罢，反正都没白景行惨。

    在到云州之前，白景行都一直觉得自己还小，毕竟她才十岁，家里人也一直当她是孩子的。

    但进了云州之后，她看到比她更小的小女孩们挣扎着求生，有的甚至自卖自身，只求能得到一碗药给家里人，她便不觉得自己很小了。

    白景行抽了抽鼻子，将托盘上的空碗垒好放在一旁给妇人清洗，她看了一眼灶台边上的牌子，取了六碗药放在托盘上以后便端到棚屋里给病人服用。

    住在这里面的都是已经病重到起不来身的病人，须得人端药送水。

    ?  ?明天见了，还有一章明天再更

    ?  

    ????  

    (本章完)

