
“我可享受不了这种艳福，不像老弟你，不管到了什么地方，好像都有艳遇……对了，就在我们家，还有两位美女等着你呢……”赫云帅再次笑了起来。

张禹自然知道，赫云帅所说的两位美女是谁，一个是戴青姬，一个是妮妮。

自己跟妮妮能够走到一起，全是因为一系列的巧合。而戴青姬的情况，可能更多的是一种肝胆相照，令戴青姬感动之余，产生了那种情感。

张禹这两天忙活着查找凶手，倒是暂时清净，顶多是被杜天娇纠缠。眼下又要回去面对妮妮和戴青姬，妮妮还好说，但戴青姬的事情，张禹实在是有点担心。

“赫兄……我跟戴青姬……其实不过是萍水相逢……交情不深……那个……你说有什么办法……能够不要……跟她继续纠葛了呢……”张禹有些尴尬地说道。

“萍水相逢，交情不深……”赫云帅撇了撇嘴，说道：“要真是这样，人家一个大姑娘，长得还挺漂亮的……为什么会跟你有纠葛……难道是没人要了……”

“这个问题吧……其实我也不太能够说的明白……总之……实在是不妥啊……”张禹结结巴巴地说道。

别的事情，张禹都能够高谈阔论，洞若观火，明察秋毫。可当到了儿女之事，张禹便没了什么章法。

“刚刚你分析我是幕后黑手的时候，精神头挺足的啊……句句切中要害……怎么现在，还突然结巴了……”赫云帅又是撇嘴说道。

“我这也不能说是结巴，就是这事……让我不知道该如何处置……赫兄，你足智多谋，能不能帮我想个主意……”张禹皱眉说道。

“别别别……我可不是足智多谋，跟你比起来，我差得远了……这种事，你可别来找我，省的到时候我里外不是人……”赫云帅摇晃着脑袋说道。

“赫兄，你这么说就不对了吧……你要知道，真相还在我手里掌握着，我要是将这事告诉总裁决……只怕你的满门都得被灭了……”张禹严肃起来，如此说道。

赫云帅则是一脸的不屑，大咧咧地说道：“你赶紧去找总裁决，我都不拦着你……你去把这事告诉他，反正托马斯家族的人，也死的差不多了……到时候，总裁决一听说，自己原来杀错了，真凶是我，包庇我的是你，你看到时候，咱俩谁先死……”

“这个……赫兄……呵呵……”张禹一看吓唬不住这小子，立刻露出讨好的笑容，说道：“我就是那么一说，先前不过也是为了印证一下，自己的猜测，没有别的意思……那个……大家都是朋友……总得互相帮助不是……”

“我这么说，我倒是可以考虑想个办法帮你……”赫云帅得意地说道。

“你看什么办法好呢？”张禹舔着脸说道。

“这个么，你是不是先跟我说说，你们是怎么认识的，怎么发展的，我心里起码有个数。”赫云帅说道。

“也是……”张禹点了下头，说道：“我跟她是这么认识的……”

当下，张禹就把自己和青鸾一起去1号岛屿执行任务，结果遇险，发生的一切种种，跟赫云帅简明扼要的说了一遍。

赫云帅听了之后，说道：“原来你们这属于患难见真情，你把她给感动了。”

“算是吧。”张禹点头说道。

“女人一旦被男人感动，那可是很麻烦的，她会一直记着这个男人对她的好，想要甩掉，很不容易。”赫云帅大咧咧地说道。

“那怎么才能甩掉呢？”张禹问道。

“办法么……”赫云帅沉吟一声，说道：“在我看来，办法无外乎是两个，一个是伤透她的心，但有可能会让她对你由爱生恨……还有一种，就是三十六计走为上计……你觉得哪个好……”

“那、那还是选第二个吧……”张禹连忙说道。

还由爱生恨，自己还嫌麻烦不够多么，正如赫云帅所言，先跑了再说吧。

“我能够顺利进入内围，多亏了你帮忙，这个人情，我总是要还的。要不然，我就用这件事，当作还你的人情了。”赫云帅笑呵呵地说道。

这两件事，差距也太大了。不过以张禹对赫云帅以往做事风格的了解，赫云帅真的可以就此当作两下沫清。

当然，张禹也不是那种施恩望报的人，毕竟在古堡之中，赫云帅也是帮过他的。所以，什么事情，也不用算的那么清楚。

张禹当即点头说道：“成。”

“那这事就好办了，我看回到温哥华之后，你也不用去我家休息了，直接去船上等着吧。我这边会把其他你需要的人，都给你送到船上，到时候直接开船离开，也就完事。你看怎么？”赫云帅撇嘴说道。

张禹一想，也只能这样了。自己本来都已经要对妮妮负责任了，到时候戴青姬在缠上来，自己实在是受不了。而且，等回到国内，家里还有那么多女人呢……

想到这里，张禹不由得一阵头疼，跟着点头说道：“行，就这么愉快的决定了。”

车子继续行驶，一路前往温哥华。

张禹和赫云帅将事情谈妥之后，也不继续聊天了，都是闭上眼睛，盘膝坐在沙发上，好似老僧入定。

虽说昨晚都美美的睡了一觉，可是依旧疲惫。张禹还好一些，因为突然的顿悟，功力当时恢复了一半，赫云帅却是被打的够呛，今天又跟温莱克斯针锋相对。

别看跟温莱克斯只是一场口水战，这其中也是对心境的一个重要的考验。因为一切的背后，都是赫云帅搞出来的，如何能够神不知鬼不觉的获得最大利益，绝对是一场不小的战争。

赫云帅自然是最终的胜利者，对于这场战争的准备，以及当时精神力的消耗，绝对是不容忽视的。甚至连张禹，对于赫云帅也是十分的佩服，几百年来，在黑手套的内围势力达成协议之后，内围势力就再也没有被渗透过。这一次，有人做到了，这个人就是赫云帅。

一场让人意想不到的阴谋，一场几乎将所有人都蒙在鼓里的阴谋。看出这一切的人，只有张禹一个，可张禹却是设身处地的进行调查，才发现了其中的猫腻。那些高高在上的人，又怎么可能会发现呢。一场暗潮汹涌的博弈，利用五大裁决内部的勾心斗角，只有将一切全部掌控，才能够笑到最后。

张禹完全能够感觉到，如果赫云帅有一天会成为自己敌人的话，那将是一个最为恐怖的敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544747"  chaptername="第4549章  三十六计">加入书签</a>
</div>
