    

    赵薛听到动静抬头一看，自家师兄跟在自家师姐后面越走越远，看那方向，应该是师父的书房，还隐约听见“拥抱”之类的话。

    不用多想，肯定是师兄嘴又欠了。

    “三师兄，你在这逗狗？”兮静突然冒了出来。

    他起身温和笑道：“也不算逗，就是看看它健不健康。兮静，你不是在厨房吗？怎么突然出来了？”

    兮静蹭了过来，笑眯眯的询问道：“三师兄，能不能问你一个问题？”

    “说吧。”

    “为什么你们这么讨厌许姨？”

    赵薛表情僵住了一瞬，然后弯下腰摸着狗，若无其事道：“怎么突然问这个事情？很久之前不是说过了吗，性情不和。”

    她才不信，紧盯着他：“可是三师兄你一向善良，许姨又丧夫，再性情不和也不会是那个态度。”

    他含糊的找了一个理由：“额，是二师兄考虑不周到。”

    兮静狐疑的看着他，说了一句：“师兄，你等一下。”

    看着师妹消失的身影，他猛然升起阵阵不安，直觉告诉他，师妹没安好心。

    不一会儿，师妹端着一盘黑漆漆的菜出现，道：“师兄，你是读了那么多书，最讲道理，肯定不会骗师妹的，对吧？”

    “啊？哈哈，那，那当然，肯定哈。”三师兄不自然的东瞄一眼，西看一下，说谎，尤其是在自己人面前说谎，可真难。

    见师兄这副模样，兮静眯起眼睛，这里面肯定有事。

    其实她在很早之前就有所察觉了，只是她觉得应该不会是什么大事，师兄们不说，她也就装作不知道，直到这回三师兄面对新寡的许姨态度依旧恶劣后，才反应过来这可能不是小事。

    她笑着将盘往前面送了送，道：“三师兄，一是实话实说，二是吃一口这个饭菜，挑一个？”

    他知道，他现在应该要睁眼说瞎话，可他更加知道，自己瞒不过师妹的眼睛，便硬着头皮拿起一小部分食物放进了嘴里。

    下一秒，兮静眼睁睁的瞧着三师兄捂着嘴往茅厕方向跑。

    有这么难吃吗？她疑惑的将盘往狗子面前放了放，狗狗嗅了嗅，抬头看了她一会，紧接着撒腿跑向新认的主人那边。

    看着一人一狗谜之相似的逃跑背影，兮静犹豫再三，还是没敢自己尝尝，在纠结中竟将正事丢到了脑后。

    在这几天中，三师兄经常躲着兮静，二师兄满脸茫然，看起来两人打定了主意不想让兮静难受。可谁也没想到，仅仅过了三天，就出事了。

    一大清早，就有人疯狂敲响了门。

    李寡妇揉着眼睛、披上外套过去开门，打着哈欠道：“小薛，你做什么呢？大清早的，还让不让人睡觉了？”

    赵薛着急道：“昨天送来的宵夜，大师姐吃了吗？”

    “没啊，说是没胃口，还在屋里放着呢。”

    他肉眼可见的松了一口气：“那就好，那就好。”

    “发生什么了？”

    赵薛神色不定，陶紫也走到门边，道：“哪出事了？”

    “厨房。”

    几人来到厨房的时候，许佳正跪在地上，不停流着泪摇头：“温门主，晚辈真的不知道什么情况，真的不知道。”

    此时她的身边躺着韩越善新养的狗，看着身体已是僵硬，不知道去了多久。

    韩越善神色极沉，道：“许佳，你真是好大的胆子，连在逸散门都敢下毒。”

    “我不是，我没有！兮静，你快帮许姨解释解释。”她哭着拉住兮静。

    兮静摇摇晃晃的向后退了一步，颤着声音说：“许姨，昨晚你的确出来了。”

    许佳越发慌乱。

    陶紫走了过去，道：“怎么回事？”

    “大师姐，你没事吧？”

    韩越善迅速过来问了一句，她摆了摆头：“无事，我没吃那食物。”

    “那就好。”他松了一口气，解释道，“昨夜的食物是许佳和兮静准备的，厨房里剩了一些，狗就吃了一口，没成想，第二天起来一看，它已经……”

    师父这个时候也检查完食物了，开口道：“的确是毒，这毒里的量给普通人吃，会在三至五天死亡，像狗狗这种，极有可能在几个时辰内发作死亡。许佳，这是怎么回事？”

    许佳哽咽着连连摇头：“我真的不知道怎么回事。”

    韩越善怒道：“你不知道？好一个不知道，谁不懂大师姐体力消耗大，每天晚上都会吃一次宵夜，我看你就是故意害大师姐！”

    李寡妇在这关头忽然问了一句：“温老头，三至五天死亡？”

    其他几人不解的看过来，不知道她怎么会问这个问题，陶紫却察觉到李姐姐的身体在微微颤抖。温老头眸色带着几分复杂，点了点头。

    她一咬牙，道：“我去搜她房间。”

    许佳哭得更狠了：“温门主，我怎么可能做这种一查就查得出来的傻事？这根本不可能啊！”

    兮静凝眉思索，却想不出除了许姨下毒以外的其他原因了。

    温门主摇了摇头，低声道：“许佳，给你条生路，现在立刻坦白，道歉下山，倘若不愿，谁也救不了你。”

    许佳不停的摇着头：“不，不是我做的，温门主，您好歹查明真相！”

    不过多久，李寡妇疾步走了回来，面上带着愤怒：“在这。”

    一包被油纸包着的白色细粉末出现在他们面前。

    许佳白了脸，倒打一耙：“谁知道这是不是你的东西！兮静，真的不是许姨做的啊，你要相信许姨！”

    赵薛冷道：“那还能是谁？”

    她四处看了又看，最后不过多久，李寡妇疾步走了回来，面上带着愤怒：“在这。”

    一包被油纸包着的白色细粉末出现在他们面前。

    许佳白了脸，倒打一耙：“谁知道这是不是你的东西！兮静，真的不是许姨做的啊，你要相信许姨！”

    赵薛冷道：“那还能是谁？”

    她四处看了又看，最后不过多久，李寡妇疾步走了回来，面上带着愤怒：“在这。”

    一包被油纸包着的白色细粉末出现在他们面前。

    许佳白了脸，倒打一耙：“谁知道这是不是你的东西！兮静，真的不是许姨做的啊，你要相信许姨！”

    赵薛冷道：“那还能是谁？”

    她四处看了又看，最后

