    

    “我真的不会笑，乖啦，不要躲在被子里好不好？公子无论做什么事情都是最可爱的，可能会笑话你的，出来好不好？”

    哄公子跟哄女朋友似的，钟小术又无奈又好笑。

    拱起来的的被窝动了动，公子现在趴在被窝里，扭着屁屁。

    “可，可是……我别扭………”公子小奶音结结巴巴的。

    噗，别扭？

    公子光明正大大的看小黄书，说着黄段子的时候为什么就不别扭呢？

    现在突然就别扭了？

    公子这性格也是没谁了。

    “别扭什么呀，我们都什么交情了，还别扭，出来好不好，我带你出门去买吃的。”

    公子有一丝丝的心动，但是突然意识到什么，干嚎着：“你真当我是小孩子啊，把我当孩子哄，太看不起我了，呜哇，我就不出来，反正好丢脸，不出来。”

    “不出来不出来……”

    钟小术：……

    女生的眼神盯着动来动去的被子，突然她伸手一把抓着了被子，直接给掀开了。

    公子拱起的小屁屁露了出来，公子先是呆住了，然后直接脸红：“啊啊啊，把被子给我，盖住我，见不得人啊，我还没有做好准备。”

    “准备什么准备，别嚎了，我不会哄你了，现在立刻从床上下来。”钟小术抱着胳膊说道。

    哄公子跟哄女朋友似的，但是她可不是公子的男朋友，哄一哄，这耐心可是有限的。

    对付公子这个性格就不能软着来，任由它的话，它能嚎一天。

    公子真的觉得特别别扭。

    它面子比较薄，特别对于自己的形象，自尊心很强，想到自己愚蠢的行为就恨不得挖一个洞把自己埋进去。

    但是钟小术此刻的表情有些严肃，公子抽泣了两下，吸吸鼻子，慢吞吞的下床了。

    钟小术笑了：“这才乖嘛，别不好意思了，你很棒，已经找到反派了，走吧，我带你出门。”

    公子仰着脑袋：“出去干什么？”

    钟小术：“逛街买零食看电影玩啊。”

    公子有点兴趣了，然后去换衣服出门，渐渐的就忘记了刚刚的别扭了。

    钟小术带着公子去玩了一天，公子彻底不别扭了。

    .

    下午，一辆的士在小区门口停不下来，车上下来了一个穿的运动衫的三十多岁的男人。

    他看了一眼手机上的信息，然后来到保安室和保安打了个招呼，然后进了小区。

    b单元二栋十楼……

    男人坐着电梯上了10楼，然后按响了101的门铃。

    不一会儿，一个穿的白色衬衫的软嫩少年就开门了，林跖看着门口不认识的人，问道：“你是？”

    男人露出温和的笑容，从怀里拿出了一张名片：“我是阿余电竞公司的教练，也是曾经战队的队长，你玩游戏吗？”

    虽然他口头上问着林跖玩不玩游戏，但是作为一个电竞公司的教练，都已经找上门来了，那么很多信息他都已经查到了吧。

    林跖打开门：“进来坐吧。”

    礼貌的将人先进来，陈教练进门，第一感觉就是这个家很干净，很整洁。

    看来是个很自律的少年。

    林跖：“教练先坐下，我去倒水。”

    陈教练：“不需要招待我，我今天来也是有急事的，我们已经查到了你的ID，你是十区的跖，最强的玩家，你的很多操作视频都被我们公司拿来当教学，我们真的很想让你加入我们公司。”

    其实他很早以前，就用阿余电竞公司的名义给林跖发过邀请函。

    但是那个邀请函石沉大海了。

    阿余的对手公司前不久招了一个特别强大的新人，那个新人的操作技能手速简直是惊人，对方公司有这么厉害的新人，阿余的压力挺大的。

    所以他这个教练亲自上门，希望可以邀请到十区的跖进入他们的战队。

    林跖以前从来没有想过去打职业赛。

    但是今天他把教练带进家门，其实心里也是有一点点想了……

    林跖现在的操作十区根本没有人可以打赢他。

    他每天只能去做一些任务打怪，寻求刺激感。

    但是现在打怪越来越轻松，林跖感觉游戏失去了最开始的那份刺激。

    林跖现在上游戏就是带剑客大术树躺赢，把一个新人躺赢上等级最高，是他觉得很有挑战了目标。

    但是林跖是想和人对打，去打职业赛的话，可以遇见很多高手，充满了刺激和挑战。

    陈教练看着眼前有些腼腆的男生，第一感觉就是这个男生的性格不是很硬。

    真的很难把他本人和游戏里面的跖联想起来。

    可是林跖开口了：“我愿意加入你们公司，但是合约只有半年。”

    陈教练皱眉了，合约只有半年？

    半年时间都没有比赛，都会是在训练，半年后才是唯一的职业赛。

    陈教练：“你是想训练之后只打一次比赛就退役？”

    林跖认真的点头：“我只想打一次比赛，但是平时我会很认真的接受你们的训练的。”

    林跖去打职业赛只是想享受一下刺激，但并不想一直打下去。

    陈教练然后说服眼前的人，可是看似腼腆有些软弱的林跖，明显骨子和性格里都是倔强的，陈教练说了半天都没有让对方动容。

    但是只有半年，实在是太短了……

    陈教练：“一年行不行？”

    林跖软声面无表情道：“不行。”

    陈教练：“……好吧，半年就半年，今天我把合同都带来了，现在就签下来吧，以后每天早上九点钟到下午三点都是公司的训练时间，不能迟到哦。”

    林跖点头。

    白天训练，晚上他可以带剑客躺赢，挺好的。

    陈教练说了好几个公司的规定和注意点，林跖都点头。

    乖巧的样子，陈教练真的突然怀疑了，这个男生真的是跖吗？

    他看过很多跖神作战的记录视频。

    杀伐果断，高冷孤傲，整个角色给人的感觉就是如此，但是这真人的差异真的好大呀。

    陈教练心理安慰着，肯定不会错的，到时候在公司亲眼看着他玩游戏，肯定不会找错人。

    林跖送走了陈教练，关上门的瞬间林跖呼吸有些激动，他准备去打职业赛了，想想就刺激。

