 张玄与邪神说话的过程中，已经走到了那被一整片浓雾遮盖的青山绿水前，大片的浓雾笼罩这座出现在沙漠当中的山脉绿洲。

    张玄脑海中一直都在想着邪神刚刚所说的话，古代练体者，能够以躯体的力量，伤到灵体，而现在的张玄，却连灵体是什么都不知道，何谈用躯体来伤到。

    张玄看着眼前这被浓雾遮盖之地，心中只能感叹自己的弱小，太多神奇的东西，自己没法理解了。

    在这绿洲前，邪神倒是颇有兴致的品头论足一番。

    “这楼兰祖地倒还有颇为完整的法阵，挺难得的，这种法阵现在存在已经极少了，想要破解，得花费一番功夫啊。”

    张玄抬步走入这片浓雾当中，有邪神这么个存在，张玄自然不会吝啬自己的问题，但凡有不懂的，他都会问出。

    “阵法的原理是什么？”

    张玄漫步在这浓雾当中，这弥漫的浓雾让人在三米外就会失去视野，对于这一切，张玄显得很好奇，总体来说，张玄见过最多的阵法，就是聚灵阵和散灵阵，最初接触阵法，是从唐氏长老那知道的，不过关于阵法到底是个什么东西，唐氏长老也说不清楚。

    不过张玄知道，像邪神这种存在，绝对能够清楚。

    果不其然，在张玄问出问题后，邪神就给出了回答。

    “其实，但凡在这个世界上所能展现出来的一切东西，都是一种能量的具化，像高楼大厦，无非就是将钢筋水泥混合在一起所形成，而钢筋水泥，就是能量的一种体现，再说眼前这个阵法，雾气的出现，无非是冷空气流过较暖的水面时形成，水蒸气会很快便经由蒸发作用而进入大气层并且逐渐降至露点以下而冷凝，最后形成雾气，雾是由地表蒸发出来的水分子受冷空气影响凝聚而成的和悬浮于空气中的微细水滴组成的，雾，本身就是存在于这个世界上的一种东西，只需要用特殊的方法，将这种能量封锁在一个地方，当量变引起质变，就能形成你现在看到的这种场景了。”

    张玄颇有些疑虑，“你灵体被打散的时候，还能学习这些知识么？”

    “当然不是。”

邪神回答，“我要给你说，像这种理论，在地心文明几万年前就有人提出了，你信么？

其实在很久之前，地心文明，也生活在地表。”

    张玄张了张嘴，没有回答。

    “没什么不好理解的。”

邪神又道，“先不说两个文明不同的存在了，就拿现在来说，在炎夏，网络移动支付方式都被普及到了全民，但你如果跑到西部大洲那个人人连穿衣吃饱都费劲的国度，你说个手机支付，他们恐怕会当你是傻子，然而等数十年后，那个国度发展成为炎夏现在这样，他们最新的研究水平，可能是你们现在就常用的东西了，地表文明和地心文明存在的差距，就在这里，阵法的形成，就是用一些特殊的手段，将能量封锁，如同机关一样，用的时候启动就好了，当然，以地表文明现在的科技手段，是做不到封锁能量的，所以，我才说，这种完整的阵法，已经很少见了。”

    “哦？”

张玄微微有些好奇，“你的意思是说，这些阵法，很可能是地心文明的人所留下来的？”

    “当然了。”

邪神很肯定的开口，“如果不是地心文明，凭借地表的科技手段，凭什么拥有阵法？

这根本就是一个不值得思考的问题，地心文明曾经出现过，但可能只是那少数一两个迷失方向，出现在地表的人，他们找不到回去的路，便在这开宗立派，传下道统，当地心人拥有着强大的科技手段，来到数百上千年前的地表时，很容易被当时的人奉作为仙神一样的存在，毕竟，地心文明和地表文明是可以想通的，只是道路被封死了而已，当然，据我现在所知，这个世界上，已经出现两条通往地心的通道了哦。”

    “两条？”

张玄脚步突然停下，眉头一皱，“你确定。”

    “当然咯，如果连这种东西都发现不了，那我凭什么回去地心？”

邪神开口，“一条通道，是前几天才出现的，就在昆仑山，我记得那里镇压了一个英灵，这次通道的开启，应该跟那个英灵有关系，不过不知道为什么，那个通道开启了一半，就突然消失了，格外诡异。”

    “昆仑山！”

张玄眼中充满了凝重，那不就是李庸才相约玄天等人去杀邪祟的地方么！难不成，那通道的开启，跟玄天前辈等人有关系？

如果是这样的话，如果玄天前辈等人误入地心文明，以地心文明和这里的差距，玄天等人，肯定要吃大亏！    “你不用担心。”

邪神虽然在玉佩内，但还是能看到张玄现在的神色，“那天昆仑山爆发的能量我可以感受的到，出现在昆仑山的三股能量，都能称得上是现在这个地表文明的顶尖战力吧，你要清楚，虽然两大文明有着很大的差距，可站在最顶端的那一群人，差距其实并没有多少，还是刚刚那个比喻，哪怕落后的西方大洲，也有顶级富豪存在，身家千亿，跟炎夏的顶级富豪是一样的，只不过，炎夏可能会有十几个这样的富豪，而整个西方大洲，不过几个，明白么？”

    听到邪神这么说，张玄倒是松了一口气，不光是对玄天等人的担忧减少了，包括对整个地表文明的担忧，也减少了。

    毕竟从之前得到的讯息来看，地心文明是完全可以碾压整个地表文明的，但如果顶尖战力相差不多的话，地表文明，也不一定是被完全碾压的局势。

    张玄可以说是从小厮杀到大的，他很清楚，拥有同样的顶端战力，和顶端战力被碾压，其中是怎样的差距，哪怕只有一人能够跟对方抗衡，也会让对方稍微忌惮一些。

    “那另外一条通道呢？”

张玄再问。

    “另外一条，呵呵。”

邪神发出轻笑声，“不就在你的手里咯。”

 