    第671章 求婚

    第六百七十一章求婚

    “这……”

    当聚光灯打在自己身上的那一刻，诸葛大力也是愣住了，下意识地看向一旁的苏晨。

    然而她身旁……

    哪里还有苏晨的身影呢？

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    诸葛大力也是皱了皱眉，用着探寻的眼神，看向了胡一菲等人。

    从大家的反应来看。

    似乎这件事情，他们都是知情者，唯独自己被蒙在了鼓里。

    “大力，这件事情我们来告诉你有些不太合适……”

    却见陈美嘉也是忽然神秘一笑，看向了教堂门口的方向，笑吟吟道。

    “还是让苏晨亲自跟你说吧！”

    苏晨？

    顿时，诸葛大力也是将目光投向了教堂门口。

    只见穿着一身黑色礼服，带着领结的苏晨，也是不知何时出现在了教堂门口。

    这一刻。

    万众瞩目之下，穿着得体礼服的苏晨，也是显得格外帅气，挺拔。

    让场中不少前来参见婚礼的女性。

    不管是结过婚的，还是没有结过婚的，都是双眼放光。

    这也是让场中不少男同胞们……

    对苏晨怨念满满。

    好在这份怨念并未持续多久。

    却见苏晨。

    也是朝着众人……

    准确的说，是朝着诸葛大力所在的位置款款而来。

    这一刻。

    除了陷入愣神，浑然不知所措的诸葛大力之外。

    其余人都是纷纷带着一抹善意的笑容。

    怎么说呢？

    这种场面，大家也不是第一次见到，自然是知道苏晨多半是想求婚。

    唯独诸葛大力这个当事人。

    如果换做其他女生。

    估计已经是捂住嘴巴，一副惊喜到极点的模样。

    “果果！”

    终于，当苏晨来到了诸葛大力身旁，也是开口道。

    “你过段时间要去柏林洪堡大学，去当一年的国际交换生，我想了想还是做出了这个决定……”

    “什么？”

    听到苏晨的话。

    一旁的胡一菲、陈美嘉、咖喱酱、赵海棠等人，也是纷纷露出了惊愕之色。

    “大力要去柏林？”

    “一年的国际交换生？”

    “这……什么时候的事情，我们怎么都不知道？”

    似乎为了求助，胡一菲也是来到了诸葛大力身旁，低声问道。

    “大力，这到底是怎么回事？”

    作为诸葛大力的老师，以及魔都大学的副教授，胡一菲也是根本不知道这件事情。

    否则也不会是这样迫不及待的向诸葛大力求证。

    “胡老师，其实前几天的时候，系主任才跟我说起这事情，那会你在忙着婚礼的事情，所以……”

    诸葛大力解释道。

    显然。

    为了筹备婚礼，胡一菲也是请了好几天的假。

    所以学校的一些消息，才没有及时知道。

    “那……你是答应了？”

    “嗯！”

    诸葛大力点头。

    “那苏晨呢，他同意你去当国际交换生？”

    胡一菲皱眉道。

    “他……我和他约定好了，互相给对方指定了一份远程男友（女友）力提升计划，互相督促彼此变得更好！”

    “你们俩……哎，算了！”

    听到这话，胡一菲也是摆了摆手。

    既然诸葛大力和苏晨都已经商量好了，她也不会在这里当什么恶人。

    “你们自己决定就好！”

    与此同时。

    胡一菲心中也是忍不住冒出了一个疑惑。

    究竟苏晨是知道了诸葛大力要去做国际交换生的消息，才偷偷拜托他们准备了这次惊喜。

    还是这一切只是个巧合？

    不过么……

    现在自然不是问这个问题的时候。

    “大力啊……”

    “别说话！”

    见其余人也有继续追问诸葛大力留学的事情，胡一菲也是转头瞪了一眼他们。

    “这件事情回头再问……弄清楚现在最重要的是什么！”

    要知道。

    这也是苏晨好不容易才营造出来的氛围。

    要是被他们这群人七嘴八舌，你一句我一句的给破坏了……

    那不是破坏人家人姻缘吗？

    “苏晨，你刚才……有事情要对我说？”

    直到此刻，诸葛大力才是有机会开口道。

    “嗯！”

    苏晨点头，也是打了个响指。

    下一秒。

    以小黑、阿杰为首，以及赵海棠等人，全都出现在了场中央。

    四周的音乐也是一变。

    “你……”

    直到此刻。

    如果诸葛大力在不明白，那就不是反应迟钝，而是蠢了。

    “果果！”

    不待诸葛大力继续开口，苏晨也是上前一步，单膝下跪，仿佛变魔术一样，从身上变出了一把玫瑰，以及一枚钻戒。

    “虽然现在有些太仓促了，但一想到未来的一年时间里，将无法与你共度，我也是不得不做出了这个决定……”

    “今天……当着这么多亲朋好友的面，我想问你一个问题。”

    “你，愿意嫁给我吗？”

    “……”

    毫无疑问，这个突如其来的求婚场面，也是令诸葛大力的大脑都呆滞了片刻。

    简直太让人意外了。

    虽然说她和苏晨的感情，也是水到渠成。

    早已经获得了诸葛大力的母亲，诸葛大圣的认可。

    可二人还没有到结婚的这一步。

    不过……

    苏晨的心情，诸葛大力也是可以理解。

    毕竟她要去柏林做国际交换生，二人也将分开整整一年的时间。

    这样一来……

    这个求婚似乎也是有些理所应当。

    “我……”

    “嫁给他！”

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    忽然，场中不知道是谁，也是这样喊了一声。

    顿时。

    教堂内也是响起了如同山呼海啸一般的，此起彼伏的“嫁给他”这三个字。

    “果果，你不愿意接受我的求婚吗？”

    “不愿意接受这枚戒指，成为我的妻子，今后与我一同渡过漫长岁月吗？”

    “我……”

    诸葛大力张了张口，显然有些迟疑。

    至于旁边的胡一菲等人，一个个也是急坏了，恨不得代替诸葛大力来答应下来。

    毕竟二人的感情，他们这群旁观者也是有目共睹的。

    那叫一个琴瑟和鸣，如胶似漆……

    而且。

    今天也是胡一菲和曾小贤，陈美嘉和吕子乔结婚的大喜日子。

    如果公寓里还能出现一对恋人修成正果。

    那……

    简直是双喜……

    不，应该说是三喜临门啊！

    “大力，你还在等什么？”

    “是啊，大力。”

    陈美嘉和咖喱酱，也是有些忍不住开口道。

    “力力……”

    忽然这个时候，一道熟悉的声音从人群之中响起。

    “妈？”

    见到这个人影，诸葛大力也是愣住了。

    “你怎么来了？”

    “是苏晨这孩子，打电话跟我说，他准备向你求婚，所以我就来了！”

    诸葛大圣也是笑吟吟地开口道：“毕竟这是我女儿人生中，最重要的时刻，我这个当妈的，又怎么能不亲眼见证呢？”

    本来诸葛大圣还在律所里工作。

    接到苏晨的电话之后，她也是直接将原本要处理的案子，交给了律所的其他律所帮忙，自己开着车子就飞奔到这里。

    为的就是要亲眼目睹这一刻。

    好在……

    总算她没有迟到。

    “果果，所以……你愿意嫁给我吗？”

    被众人这么一打岔，苏晨也是不得不重复了一遍之前的话，然后有些紧张的看着诸葛大力。

    虽然求婚这件事情。

    是他早就考虑好，并且提前布置的。

    但……

    诸葛大力能否答应，苏晨心中也是有些没底。

    甚至……

    如果不是今天诸葛大力告诉他，她要去柏林洪堡大学做一年的国际交换生。

    在苏晨觉得。

    这次求婚成功的概率，也是不足三成！

    不过现在嘛……

    “苏晨。”

    却见诸葛大力开口，在场众人的目光，也是全都集中在了她身上。

    “我……”

    “我们的年纪还小，而且我要去柏林洪堡大学做一年的国际交换生，恐怕……”

    诸葛大力也是有些吞吞吐吐的说道。

    毕竟现在诸葛大力才刚刚二十岁，等于人生才开始起步。

    至于结婚。

    其实在她的预想之中，或许都是二十七八岁，甚至三十岁之后才要考虑的事情。

    最重要的是。

    诸葛大力马上就要去柏林洪堡大学，根本没有时间留下来举行婚礼。

    所以……

    哪怕是她，心中也是有些犹豫。

    “果果，我明白你的意思！”

    似乎看出了诸葛大力心中的想法，苏晨也是笑着开口道：“这次求婚，并不是我想借着婚姻的关系将你束缚，只是觉得我们的关系，似乎应该更进一步……”

    “当然，从我们的年龄来看，现在就结婚的确有些太早了。”

    “所以……”

    “哪怕是你答应了求婚，我们也不会马上举行婚礼，最多是订个婚而已。”

    听到这话，诸葛大力也是松了口气。

    不得不说。

    苏晨这一番话也是说到了她心坎里。

    “当然……”

    忽然，却见苏晨也是话锋一转。

    “一年以后，等你从柏林那边回来的时候，我们俩的年龄也差不多到了可以登记结婚的时候，那个时候咱们再举行婚礼也不迟……”

    “唰！”

    这一番话落下，诸葛大力脸色也仿佛像是涂了胭脂一样，变得嫣红一片。

    毕竟。

    当着这么多人的面，听到苏晨描绘二人的未来，也是让诸葛大力羞得不行。

    “嗯……”

    几乎是微不可闻的，一道轻微的声音，从诸葛大力口中发出。

    好在周围虽然黑压压的都是人，但此刻也是落针可闻，自然能够听清诸葛大力的话。

    “哇哦！”

    顿时，场中响起了阵阵欢呼声。

    “恭喜恭喜！”

    “苏晨、大力，恭喜你们俩个终成眷属！”

    “哎！”

    与此同时，一旁的陈美嘉也是一脸姨母笑的感叹道。

    “可惜啊，老娘已经结婚了……”

    “不然我一定在大力结婚的时候，当她的伴娘！”

    在苏晨和诸葛大力刚刚搬入公寓的时候，陈美嘉就开始磕这对CP了。

    如今亲眼目睹了二人订婚。

    心中也是甜的不要不要，一颗少女心都要化了。

    “没事的美嘉，伴娘你是做不成了，不过……你可以当大力的娘家人啊？”

    曾小贤也是忽然贱兮兮的笑道。

    “如来神掌……”

    回应他的，是陈美嘉的如来神掌。

    好在这一掌。

    陈美嘉也是不看僧面看佛面，念在胡一菲的面子上，并没有打在实处。

    否则。

    我们的新郎，今天估计是要顶着一只红彤彤的巴掌印入洞房了。

    “没事，伴娘做不成……我还可以做大力的主婚人啊！”

    “什么啊，主婚人不应是我吗？”

    张伟忽然抢着开口道：“今天这婚礼都是我主持的，论主持婚礼，我最有经验！”

    “既然这样，那我正好可以做婚礼的总导演！”

    胡一菲也是笑眯眯道。

    “那我呢，那我呢？”

    曾小贤忽然开口道。

    “你？”

    瞥了曾小贤一样，对于自家老公，胡一菲也是没有客气。

    “你当婚礼的策划！”

    “……”

    听到策划这两个字，曾小贤也是想到了王铁柱和田二妞的婚礼，脸色一下子漆黑无比。

    在胡一菲手下当策划？

    那不是跟个吉祥物一样！

    就像是这次婚礼的艺术总监，赵海棠童鞋？

    当然。

    此刻的赵海棠童鞋，眼见诸葛大力答应了求婚，心中也是酸涩无比。

    别误会……

    他不是对诸葛大力余情未了，还有什么幻想。

    而是赵海棠想到了另一个人。

    咖喱酱。

    同样是住在爱情公寓，人家苏晨和诸葛大力都修成正果了。

    而赵海棠呢？

    好不容易找到了自己的真命天女。

    可惜……

    落花有意流水无情。

    咖喱酱现在根本没有这种想法，最多也只是一点朦朦胧胧的好感。

    “这，就难受了啊！”

    就在众人都是心思各异的时候，忽然场中负责充当气氛组和伴舞加伴奏的小黑童鞋，也是忽然开口道。

    “既然求婚也求了，你们俩是不是该表示一下？”

    “亲一个，亲一个！”

    一语惊醒梦中人。

    被小黑这么一起哄，其他人也是跟着纷纷起哄道。

    “亲一个，！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “好了好了！”

    眼看众人大有不达目的誓不罢休的样子。

    苏晨也是摇了摇头，看向诸葛大力。

    “果果，既然大家都这样要求了，那……咱们就满足一下他们呗？”

    “嗯……”

    回应他的，是诸葛大力小声的点头。

    虽然二人也在公共场合亲吻过，但当着这么多亲朋好友，外加自己母亲……

    诸葛大力也是感觉有些羞涩。

    (本章完)

