    “我本来想马上报警，但却想起了这份调查报告。”吉岗十郎苦涩一笑，“如果你们搜查现场后发现了它，我一定会成为嫌疑人，被迫接受调查。所以我就想……先把它拿走。”

    佐藤美和子微带无语地看着他：“你是担心警方发现资料以后，追究你挪用公款的事吧——你的担心是对的。总之，这件案子结束之后，不管凶手是谁，麻烦你跟我们走一趟。”

    “……哦。”吉岗十郎蔫头巴脑地应了一声，转过身，嘴里嘀咕起来。

    凑近细听，他嘴里念叨的是“混蛋警察，回去就杀了你们！”之类的话。。

    人鱼正好路过他旁边，听到这话，忍不住停了下来，眼睛发亮地等了一会儿。

    可过了好久，吉岗十郎周身的气息，毫无变化。

    人鱼：“……”骗子！

    她哼了一声，抡着尾巴抽了几下吉岗十郎。

    然后抛开这个不讲信用的家伙，转头游回了江夏旁边。

    江夏听到她嘀嘀咕咕的抱怨，转头看了一眼“言而无信”的吉岗十郎，态度倒是颇为平和。

    ——刚才，他跟着警察们来到大厅，刚到门口，就开心地踩到了一整团脱落在地的无主杀气。于是江夏顺手就指挥着鬼们捡起了它。

    而按照吉岗十郎刚才的描述，这应该正是他掉的东西。

    ——吉岗十郎大概是怀着“混蛋社长竟敢威胁我，我鲨了你！”的满腔怒意，进到屋里。却发现人竟然已经死了……尸体没法再被杀死一次，他身上的杀气，自然都会现场掉个干净。

    至于现在，为什么没冒出来新的……

    敢骂警察的人不少，但敢真正动手的，却也不太多。

    这大概就像面对强大敌人时的伏特加：心里不住痛骂“迟早鲨了你！”，却又因为缺乏自信，觉得自己办不到这件事、根本没打算付诸行动。所以毫无杀气……

    江夏：“……”嗯？说起这个，也不知道伏特加那边怎么样了。

    不过，从留在那薅杀气的鬼们传回来的情况来看。自己走后，伏特加的杀气一直都在稳定溢出，比刚才江夏在现场努力拱火的时候更甚，令人欣慰。

    想着想着，江夏忍不住看了一眼児岛家客厅里, 那一只塞满了美味甜点的冰柜。

    “……”有点想伏特加了。

    但同时, 江夏又有点担心“乌佐”这个存在, 是阻碍伏特加生产杀气的因素——刚才他没走的时候，伏特加可没冒这么多杀气。只偶尔在提到“订婚”的时候波动一下，其他大多时候都更像个佛系的和尚, 心态平静……也不知道自己离开的这段时间里，伏特加究竟脑补了些什么。待会儿得仔细问问鬼, 方便下次重复利用。

    ……

    另外, 说起伏特加, 还有一件事值得在意。

    江夏想到这，撸猫的手略微一顿, 看向现场的三个同学，尤其是柯南。

    ——按照平日里警方打扫现场的速度，以及同学们的热心程度和八卦程度, 还有毛利兰那个让做笔录就现场做笔录的随和态度……

    要是附近“碰巧”又出了别的案子, 三人很可能会及时赶往现场。

    这样一来, 他们或许会遇到伏特加……

    思索片刻, 江夏眺望了一眼窗外，决定待会儿找个合适的时机, 给伏特加发上一封消息。

    ……

    在江夏挂心自己同事的时候。

    旁边，吉岗十郎被几个警察“请”去沙发等待。

    吉岗十郎走了两步，忽然回过神, 意识到了一件事——刚才，他虽然拿出了侦探的调查报告, 解释了自己进屋的原因。但警方也只承认了他进行过经济犯罪，可没说过觉得他不会杀人。

    吉冈十郎：“……”必须多提供一些线索, 找出凶手，以免自己当了替死鬼。

    这么想着, 他忽然抬手一指：“我明白了，你才是凶手！”

    几人一怔，顺着他的目光看过去。

    看到了江夏。

    一秒后，一群人默默地原路转回头，露出了“你是不是还没睡醒”的复杂表情。

    “……不是他，是他后面那个！”吉岗十郎指着大半个身子藏在江夏背后的児岛千寻，从鼻子里冷哼了一声：

    “她跟她妈都一样！在别人面前装得柔柔弱弱、人模人样的, 背地里一个比一个凶悍……总之，児岛千寻才是凶手！

    “你们用脑子想想啊！——刚才的监控里，保安来的时候，児岛社长还活着。我来的时候, 児岛社长却已经死了。这中间，只有児岛千寻进过她的屋子，除了她，凶手还能是谁？

    “——别看她跟死者是母女，児岛千寻其实早就因为吵着要和野男人私奔，跟児岛社长闹翻了。前两年，她那个丈夫挪用了大笔公款，来找児岛社长借钱补窟窿。社长没借，那人就进去了，现在还在牢里蹲着呢！

    “之后，児岛千寻每次见到社长，都要狠吵一架——这种事别说我了，稍微熟悉她们一点的人都知道。肯定是今晚吵上了头，她一怒之下把社长杀了！”

    児岛千寻脸色一点点变得难看。

    骤然在其他人面前被揭了老底，她此时怒火旺盛，一巴掌拍在旁边的桌子上。质量极佳的红木桌崩出一道细小的裂痕。

    在几个警员震惊而警惕的注视下，児岛千寻怒道：“说了不是我杀的！”同时她忍不住挽了挽袖子，一副吉岗十郎再敢多嘴，就冲过去揍他的架势。

    两边的警员回过神，七手八脚地拉人劝架。

    ……

    旁边，正在清点香草冰激凌库存的江夏，也被他们的动静惊动，转头看了过来。

    正巧这时，要揍人的児岛千寻被好几个壮汉拉住。一时冲不到吉岗十郎身边。

    她因愤怒而混乱的大脑，逐渐清醒了一点。

    意识到现在，暴力解决不了问题。児岛千寻看向江夏，眼角浮出一点无助的泪光：“真的不是我！”

    “……我相信你。”江夏尽力无视那几个为了拉住児岛千寻，累得青筋都爆出来了的壮汉警察，他温和道，“不过，有一件事你必须先说清楚——保安来的时候，那个穿着浴巾和浴袍、敷着面膜，给他们开门的‘児岛社长’，其实是你吧。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

