
    第一百零二章网上论战

    鲜橙天广：

    “最近，天广市市民们的朋友圈被一种渔山水果牌的山楂刷屏了。据本博主了解，凡是吃过这种山楂的市民，都对此赞不绝口，称其为山楂之王。不过就本博主今日了解，出售这种山楂的水果超市“姗姗水果超市”被工商管理所查封了，理由是虚假销售，并且带走了山楂样品进行质检。”

    看天广：

    “天广市的朋友们，最近恐怕都被‘渔山山楂’刷屏了。据可靠消息了解，这种山楂产地是本市的渔山村，据说是好吃无污染的山楂，售价极其昂贵，达到了50元每斤的价格。这个价格被网友质疑是否太高了，在热心市民的举报下，相关部门查封了姗姗水果超市，并带走了山楂进行质检。”

    天广民事：

    “本博主有几个朋友，上星期买了渔山山楂回家，吃了才发现跟普通的山楂并无区别，顿觉得上当受骗，向本博主诉苦，希望能够将无良商家曝光，揭露黑幕，防止再有人上当受骗！”

    几个大v先后发出微博，没几分钟后，底下就有了好多评论。

    “支持博主揭露黑幕，dǎdǎo黑心商家！”

    “无良商家，滚出天广市！”

    “我本来还想去买渔山山楂呢，看到这个我再也不会去买了！”

    不明所以的网友们纷纷留言，当然也有人表示质疑。

    “怎么可能，我也买过渔山山楂，是真的很好吃。”

    有网友表示，然后就被一堆人喷口水了，说他是请来的水军，互相大骂起来。

    很快#渔山山楂虚假销售被调查#的话题就上了微博热门话题，被越来越多的网友关注到了，纷纷表示对天广市民的同情，支持严厉打击无良商家。

    叶秋见效果达到了，就关掉了微博网页，想了想又拿出电话来。

    他打电话给林东升。

    “喂，叶兄弟啊，你可是好久没跟我打过电话了。”

    对面传来林东升爽朗的笑声，自从他女儿被叶秋治好后，他可是完全没了心结。

    叶秋呵呵笑道：“林市长，没有打扰你吧？”

    林东升笑道：“我现在正好没事，你有什么事情吗？”

    叶秋就把今天工商管理所的查封他店的事情说了。

    “最近网上很火的姗姗水果超市原来是你开的啊。”林东升听完后，立马说道：“叶兄弟，你别着急，我马上帮你想想办法。”

    林东升马上就答应下来了，倒不是纯粹听了叶秋的话就决定帮他，而是他老婆也吃过那种“渔山山楂”，知道网上流传的那些谣言都是不真实的。他自己也上网辩解了几句，不过马上被网友的口水给吞没了。

    叶秋说道：“不是，我是想请你帮个忙监督下质检过程，我怕有人会动手脚。”

    “你这是……哦，我懂了。”林东升哭笑不得道，“你这是想要官方给你打广告啊。”

    这事其实很容易理解，林东升也不是傻人，仔细一想就能够知道其中的猫腻了。

    现在网上对这件事的关注度很高，无形之中就给姗姗水果超市打了不少的广告，再等到检测没问题的话，那么就成了一次成功的炒作了。

    叶秋这人不简单！

    林东升对叶秋很是佩服，能够将一次危机巧妙地化解不说，还能够为自己获得利益。

    叶秋被识破了也不尴尬，笑道：“有劳林市长了。”

    林东升说道：“行吧，我会关注下的。”

    叶秋挂断了电话，知道林东升这么说，就肯定会帮他盯紧那一块的，不会出问题。

    喀嚓。

    这时候于珊珊正好洗完澡，裹着浴巾就出来了。

    这浴巾也不知道用什么做的，又薄又软，将于珊珊的身姿包裹得曲线完美。

    “额。”

    叶秋看过去，脸上一红，眼睛都不知道往哪看了，余光倒是总飘向于珊珊。

    装，再装！

    于珊珊见到叶秋那眼神，心里面偷笑，又有点得意，看起来自己还是相当有魅力的。想当年，她可是大学校花之一。

    “呼，好舒服。”

    于珊珊小手扇了扇俏脸，走到叶秋身旁，她身上那种幽香的沐浴**味，就一个劲地往叶秋鼻子里面钻，让人迷醉不已。

    叶秋见到近在咫尺的于珊珊，急忙移开视线：“姗姗，你怎么穿成这样就出来了，被外人看到多不好啊。”

    于珊珊娇笑道：“这里又没外人。”

    叶秋闻言，干笑道：“快换上衣服吧，别着凉了。”

    “是有点冷，要不你抱紧我吧。”

    于珊珊贴到叶秋身旁，俏脸红霞满面。

    她芳心跳个不停，也不知道自己怎么了，以前跟前男友拉个小手都觉得害羞，但是现在面对叶秋不知道怎么就胆大起来了。

    “不好吧，我还没女朋友呢……”

    叶秋搓了搓手，羞涩道。

    “那姐做你女朋友呗。”

    于珊珊美目一亮，对着叶秋抛了个媚眼，勾了勾手指头，眼神迷离。

    叶秋红着脸，内心纠结不已。

    说好的回国做个专一的人，难道今天就要破了那誓言吗？

    正在这时候，电脑里面传来滴滴的声音，叶秋顿时松了口气，急忙回头看了看qq，是他之前联系的几个博主，跟他说了目前微博的效果。

    “这是什么？”

    于珊珊见到叶秋开始操作电脑了，顿时好奇地问道。

    “我在联系几个本地微博，炒作我们姗姗水果的事情。”

    叶秋看了看于珊珊，吞了口口水，又把视线转回到电脑屏幕上面。

    “这么快？”

    于珊珊惊讶道，不久前刚刚说过炒作的事情，没想到叶秋马上就开始着手了。

    “我看看。”

    于珊珊对水果店的事情很上心，也就坐到了叶秋的边上，两个人腿挨着腿，肩靠着靠，就那么浏览网上关于姗姗水果超市的信息。

    “居然说我们是骗子！太过分了！”

    “哎呀，还有顾客替我们说好话，结果被当成了水军！”

    “底下居然还有打广告卖水果的！”

    于珊珊看到那些评论都快气炸了，也顾不得其他的，拿出手机就去跟喷子对骂。

    一直骂了几个小时，都不知道自己怎么睡着的。

    结果等到早上醒来，感受了下自己完好无损，一双美目瞪得滚圆。

    让那犊子给跑了！
