    和柳依依沟通好之后。

    叶云转过身来，投入一缕神识进入到黑石宝库内，看到里面的各种天材地宝，他也不由得暗自点头。

    这条黑暗神龙倒是没少收集。

    只不过时间过去得太久了，有些天材地宝都已经腐朽了。

    尽管如此，黑石宝库中的珍藏，还是令人动容的。

    当然了，这些东西并不入叶云的法眼。

    不过，倒是可以纳入神龙宗的藏宝库里。

    叶云大手一挥，就把这黑石宝库给收藏了起来。

    “云哥，我们要现在回去吗？”

    柳依依低声问道。

    一双水汪汪的美眸中，还带有一丝不舍的意味。

    不过，毕竟已经修炼了十万年，柳依依的道心坚定，很快那一缕不舍之意就消失了。

    “先不着急，这云痕洞天内，我总感觉有些古怪，我们先探寻一番。”

    叶云环顾四周，若有所思的说道。

    之前他杀掉的那六名神尊境修士的尸体虽然还在四周没动，但不知为何，叶云却发现这几具神君境修士的尸体上，血肉的能量似乎减少了几分。

    听到叶云这么一说，柳依依倒有一种毛骨悚然之感。

    似乎在这云痕洞天内，有一双无形的眼睛，正在注视着自己。

    叶云走到天火神尊的尸体旁，仔细的感受了一下。

    一番探寻，他发现确实是少了一点血肉的能量。

    要知道……

    这几人全都是神尊境的修士，体魄强大，哪怕死了，肉身也蕴含着强大的能量。

    若在这云痕洞天之内，至少万年都不会腐朽。

    但刚才就在他的眼皮子底下，每一具尸体都损失了一点点的血肉能量。

    “是你自己出来，还是我把你揪出来？”

    目光注视四周的虚空，叶云忽然开口，淡然说道。

    四周鸦雀无声。

    似乎并没有对叶云的这一句话做出任何的回应。

    “也好，那我就把你揪出来。”

    叶云的嘴角翘起，露出一抹神秘的微笑。

    他正好修炼成了一门绝世神通，倒是可以在这个情况下施展出来。

    “千丝！”

    叶云双手掐诀，忽然低喝了一声。

    这时，身后忽然亮起了一道银色的光团，光团只有一丈大小，绽放着璀璨的光芒。

    嗤！

    嗤！

    银色光团不断的旋转，飞出了一条条如头发般一样的银色细丝。

    飞出的银色细丝不计其数，难以计量。

    无穷无尽的银色细丝不断的伸展，朝着云痕洞天的所有方向搜寻了过去。

    “这是什么神通？”

    柳依依大眼瞪小眼的望着那铺天盖地的银色细丝，心中的震撼难以描述。

    那些银色的细丝，给她一种极为诡异而惊悚的感觉，似乎一旦接触到了，身体就会被切割开来。

    无穷无尽的细丝，不断地朝着云痕洞天深处扩展，无论是虚空中还是地面山脉河流，甚至是地底深处，此刻到处都是银色的细丝。

    这些银色细丝，仿佛如有生命一样不断的孜孜寻找着。

    叶云望着这一切，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    这一道千丝的神通，来自某个次元宇宙内，一位强大的存在自创的神通。

    当这位强大存在施展这一式神通的时候，整个宇宙全都是银色的细丝，任何生命，在这银色细丝面前都无所遁形。

    尽管每一根细丝都如头发丝一样细小柔软，但却锋利无比，堪比神级的神兵利刃。

    这些细丝不断的能够切割，还能够缠绕，一旦被追踪，那么将很难逃脱。

    在那个宇宙内。

    任何人一提起千丝，都会感觉到一种巨大的惊恐。

    嗤嗤……

    铺天盖地的银色细丝，越来越充盈着云痕洞天的每一处空间。

    忽然，一团白色流光从地表猛地激射而出，不断的高速飞行，躲避这银色细丝的追踪。

    叶云看到那奇怪的东西飞出来了，不由得冷笑了两声。

    他的手印微微一变，其他方向的银色细丝，全部朝着这奇怪的东西飞了过去。

    那一团白色的流光不断的在空中左躲右闪，高速飞行，但是无数的银色细丝，速度越来越快，紧追不舍。

    随后，整个云痕洞天里，所有的空间都弥散着银色细丝，那一团白色的光芒终于再也无所遁形。

    “住手！”

    那一团白光之中，忽然传出了一声怒吼。

    这一道声音，多少带有几分稚童的气息。

    叶云微微一愣。

    银色细丝刹那间就悬停在了半空，形成了一个包围圈，将那团银色流光的每个方向都给封死了。

    那一团银色流光此刻也停住了，光芒消失，化作了一个身穿白衣的少年。

    “阁下未免欺人太甚了吧，进入我的云痕洞天，拿了黑石宝库，还想杀人灭口吗？”

    白衣少年冷冷的望着叶云，眼中透着滔天的怒火。

    他身上的气息，突然间变得无比强大了起来。

    从神尊境九层，一路飙升竟然达到了神王境！

    一股庞大的威压，宛如无数座巍峨大山落了下来，柳依依顿时闷哼一声，身体摇晃，有些难以抵挡。

    一道红色光芒闪过，红缨战甲忽然出现，这才让柳依依感觉轻松了一些。

    叶云倒是没什么感觉，神王境强者的气息，对他来说根本构成不了什么威胁。

    “神王境？你到底是谁？”

    叶天眼皮微眯，冷声问道。

    在神土之中，能够修炼到神王境的，那可都是了不得的人物。

    难道是幕后黑手之一？

    “既然知道我是神王境，还不束手就擒？”

    白衣少年神态冷峻，居高临下，一副高高在上的模样。

    “神王境又能如何？”

    看到那个白衣少年，竟然还敢威胁自己，叶云心头窜起了一缕怒火。

    千丝神通再次发动。

    嗤！

    嗤！

    无数的银色细丝，从四面八方就像无数的利剑一样，刺向了白衣少年。

    白衣少年神色大变，再次化作了一团流光，朝着其他地方逃了过去。

    这个家伙……

    怎么就知道逃？

    叶云望着这白衣少年，心中忽然一道灵光闪过。

    莫非，这家伙是在虚张声势？

    想到这里，叶云猛地加强了千丝神通，无数的银色细丝，宛如铺天盖地的潮水，堵住了每一条去路，将那一团白光团团的围住。

    包围圈瞬间变小。

    面对无死角的银色细丝，那一团白光再也找不到突破的方向了。

    呼……

    无穷无尽的银色细丝，以摧枯拉朽之势，瞬间就包裹住了那一团白色的光芒。

    银色细丝并没有切割，而是团团将那光芒给围住，最后在半空中形成了一个银色大茧。

