
　　血光迸溅。

　　鲜血顺着伤口汩汩流淌。

　　利剑钉在墙壁之上后，猛然颤抖了一阵才平静下来。

　　而夏天则被生生钉在墙壁上。

　　这突兀起来的剧变，让人目不暇接，根本反应不过来。

　　“夏天！”

　　“夏天！”

　　月亮和洛千金完全是无意识行为，凄厉尖叫着冲了过来。

　　“啊……”

　　其余之人也同时回过神，在一阵阵惊呼声中，整个大厅，顿时一片混乱。

　　“我没事！”

　　夏天低沉的声音传出，但他的一双眼睛却直视着前方，眸子中射出两道冷光。

　　被他甩出出去的保镖已经不见了踪迹。

　　“嘿！”

　　他冷笑一声，只是声音寒冷刺骨，像是来自地狱的魔音，“你只敢在背后偷袭吗？”

　　没有人回应。

　　而大厅中也再次安静下来。

　　所有人都以一种无法形容的惊惧眼神望着夏天。

　　“噗！”

　　他扬起右臂，握住剑柄猛然向外一拔，鲜血再一次喷溅而出，顿时引来一片骚乱。

　　夏天却仿佛感觉不到疼痛一般，手中握着利剑，缓慢而有力的迈步。

　　走向那边早已经被吓的发傻的何玉。

　　他的双手全是血，利剑也在滴血，左侧半边身躯同样被血水染红了，只是夏天那张刚毅的面颊犹如冰雕一般，给人一种冷漠到极点的观感。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“咚。”

　　他手持利剑，一步一步走向何玉。

　　每一步迈出，地面都轻微颤抖一下，一股沉重的压迫感压的所有人喘不过去来。

　　“你，你想干什么……”

　　何玉脸色煞白没有一丝血色，曾经的傲然，曾经的狰狞，曾经的高高在上早已经不复存在。M.23sk.com

　　换而取之的是无尽的恐惧。

　　嗖。

　　夏天直接以形容做出回答，身形犹如被拉满弓弦的利剑，骤然电射。

　　刹那到了近前，一记狠辣的弹腿重击在对方胸腹。

　　“啊……”

　　惨叫声中，何玉的身躯猛地向后一弓一跳，未等他横飞，就被夏天一把扣住脖子，往回一拽，像是垃圾一般向地上一贯，一脚踩在他的胸口，滴血的利剑抵在他的眉心。

　　“啊……”

　　许多参加这次酒会的女子同时尖叫起来。

　　叫声中，姚嘉俊三位顶级公子，脸色苍白瞳孔散乱。

　　夏天缓缓转过头，眯缝着眼睛冷冷扫过。

　　所有声音戛然而止，每个人都像是被掐住了喉咙一般，噤若寒蝉。

　　这一刻的夏天，那滴血的利剑，染血的衣服，还有那双冷漠的没有一丝波动的黝黑眼神，落在众人眼中，充满了冷酷与无情，感觉像是被狼盯上一样。

　　“你很了不起？”

　　他冲洗转头，俯视何玉，利剑的剑尖顺着其眉心缓缓划动至喉咙，“之前的话，我没听清楚，你重复一遍。”

　　何玉全身僵硬，汗毛乍立，脖子上传来的冰凉刺痛感，让他明显感觉到死神的降临。

　　刚才发生了什么？

　　不知道。

　　他本以为自己有着绝对的把握肆意践踏对方，可万万没想到转变的这么快。

　　为什么会这样。

　　不明白。

　　想不通。

　　他的脑海一团浆糊，却又比任何时候清醒百倍。

　　大小便已经有失控的迹象……他第一次品尝到了恐惧的味道。

　　自己随时都会死亡。

　　这是他此时此刻唯一的念头。

　　“我是……”

　　趁着一瞬间，他近乎嘶哑的声音传出，想要利用身份背景让对方忌惮，“我是奥岛何家……”

　　然而话未说完，只见夏天猛然扬起手中滴血的利剑，冷酷无比向下刺去。

　　“哧。”

　　尖锐的音啸分外刺耳。

　　“啊……嗷嗷嗷！啊啊啊啊！”

　　何玉的惨叫分外凄厉，形同厉鬼。

　　他的眼睛瞪得凸大，脸色煞白不堪，整个身体有一下没一下的抽搐着，口中发出非常有节奏的‘啊啊啊’惨叫。

　　四周人们震惊无比，却也面呈古怪。

　　他自然没有死。

　　利剑只是刺在旁边破碎的地砖裂缝之中。

　　“我……我，没死？”

　　何玉也意识到不同，身上并未传来痛楚，立即露出狂喜之色。

　　但这份喜悦又在瞬间变成了恐惧。

　　滴着鲜血的利剑再次对准了他。

　　他要杀人！

　　这是何玉所有观感接收到的讯息。

　　“不，不要，不要杀我……”

　　他神色惊恐，眼中是前所未有的恐惧，“那颗宝石我不要了，不要了……”

　　看到夏天不语，立即加快语速，“你，你若敢杀我，到时候何家不会放过你……”

　　砰！

　　话未说完，夏天一脚已经蹬在他的脸上，“老子让你把刚才的话说重复一遍，给我说。”

　　“啊……”

　　所有人都看见，随着一脚蹬出，何玉的嘴角喷出一口血沫和几颗带血的从牙齿，而他的脸更是以肉眼可见的速度肿胀，完全变形。

　　“说！”

　　夏天再次将剑尖抵在他的喉咙，冷冷道，“不说，死！”

　　“啊……我说我说，我不想与你这种蝼蚁斤斤计较，可你却不知死活，不知天高地厚……”

　　“继续说。”

　　“人应该有自知之明，应该懂得认清自己的身份与地位，否则很难在这个世界立足……”

　　何玉作梦也想不到，他会有这样一天。

　　他真的希望现在发生的一切都是幻觉，只是自己的一个噩梦。

　　可惜，那火辣辣的剧痛，以及脖子上传来冰凉刺痛感告诉他，这不是梦。

　　这是真地。

　　“啊……我说完了，说完了，你，你放过我吧……”

　　他不想死，不能死。

　　他是奥岛第一家族何家的二公子，还有诺大的家族财产蹬着他去争夺，还有数不清的美女等着他去宠幸。

　　“告诉老子什么是蝼蚁！”

　　爆喝中，又是一脚蹬在脸上，又快又狠，势大力沉。

　　只听砰的一声响，何玉被踹的翻滚了出去，将前方两张桌子全都撞翻。

　　“告诉老子什么是天高地厚！”

　　“什么是自知之明！”

　　“什么是身份地位！”

　　噼噼啪啪脆响中，伴随着撕裂般的凄厉惨叫。

　　最后，夏天揪住他的头发向上一拽，面部缓缓贴近，“告诉老子，刚才那个保镖是什么人。”

　　何玉早已是狼狈之极，撕裂般的痛苦阵阵袭来，可是迎着夏天冷酷的双眸，却是不敢有丝毫犹豫。

　　“我不知道他是谁，真的不知道，但他在几年前帮过我几次，这次他让我……让我把，把月，月总骗到手，同时羞，羞辱你的话，他，他就会帮我争夺家里继承人的位置……”

　　生怕夏天不相信，何玉加快了语速，“他，他说你，你杀他的爱人……所以……所以要报复你……”

　　嗯？

　　夏天眯起了眼睛，“只是他一个人吗？”

　　“就他一个人，他的实力很强……我，我以为……”

　　何玉凄厉的求饶着，“我知道的都说了，不要杀我……”

　　到了现在，他什么都说话，知道惹上了一个更狠的角色，如果被杀了的话，那就太冤枉了。

　　待他讲完之后，夏天揪住的他的头发向下一贯，同时胳膊肘弯曲，一记肘击猛击在后心。

　　“咚！”

　　肘击在后心发出的闷响，让所有人都觉得全很发寒，仿似自己的心脏也被狠狠敲了一记。

　　尤其姚嘉俊三位大少，脸上神色复杂到了极点，身为龙城豪门顶级公子的他们，这一刻竟然不敢开口阻止，生怕被当做出头鸟。

　　穆天也强不到哪儿去，脸色阴沉到了极点，眸子深处极有仇恨的杀意，亦有惶恐与畏惧。

　　地面传来震颤，何玉已是软在地上昏死了过去。

　　身体有一下没一下抽搐着，口中汩汩流淌着鲜红的血液。

　　场内中央，夏天持剑静静而立，眯着眼掠过四周。

　　没有人敢与他对视，纷纷低头错开目光。

　　那些之前曾经帮腔何玉的年轻人，更是面色发白，生怕被注意到。

　　最后，夏天深深凝视一眼穆天，这才看向洛千金和月亮。

　　“我们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1348章 扑簌迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 