    秀儿一脸骇然的看着自家小主。

    她从十岁就跟着小主，如今已经六七年了，只知道小主性格冷淡，不苟言笑。

    却不知，原来她心里有这些想法。

    可这是为什么？

    家里哪一点对她不好了？

    秀儿怎么也想不明白。

    郭家父子的日子越发艰难，最后哥哥郭元，因为犯了一点小错，被揪着不放，暂时停了职务回家去了。

    郭元心里对妹妹越发埋怨。

    到了按规矩可以探视的日子，郭夫人来到凝香斋，见面便是一阵疾言厉色。

    “阿宁，你这是怎么了？”郭夫人气的直喘气，“家里日子已经如此艰难，你既有能力，为何不帮家里一把？”

    “我地位低微，帮不了什么。”郭宁背对着她，安静的看书。

    郭夫人道：“你好歹也是太子的良媛，怎么叫地位低微？再者，这也不是什么难事，只要你去求一求陈侧妃，与她说几句软话，国公府一定会放过咱家的。”

    郭宁淡道：“你们以为，只要我跪下求她这么简单吗？愚蠢。”

    “还不是你惹恼了陈侧妃，才会连累了家里？”郭夫人急了，提高声音喝道，“阿宁，你可不能忘恩负义啊！家里把你金贵玉贵的养了这么大，又花了多少银子把你送进宫。就算你不能给家里带来什么好处，起码，你别拖累家里啊！”

    郭宁转身看向她，眸子发冷：“是我求你们把我送到这里来的吗？”

    郭夫人简直不敢相信她的态度：“你这是什么话？家里辛辛苦苦把你送进来，做了太子殿下的良媛，你竟不知满足？”

    郭宁冷冷清清的笑道：“这种吃人不吐骨头的地方，母亲自己，为何不来？”

    郭夫人气的抬手就扇了她一耳光，哭着说：“我怎么就养了你这么个白眼狼！我辛辛苦苦把你生下来，费尽心思教养你，送你进宫。这世上的女子，有几个能像你这样？”

    郭宁白皙的脸庞，迅速出现一个通红的巴掌印。

    秀儿啊了一声，吓的捂住嘴，慌忙拉着郭夫人，“夫人别这样，可不能打小主啊。”

    郭夫人也是被气的失去了理智，这会回过神，也是后悔。

    如今的郭宁毕竟是太子良媛，正经的四品，比郭老爷的官职还高。

    郭夫人敢随便伸手打她的脸，若是叫尚礼局知道，可是吃不了兜着走。

    郭宁神色不变，语气更加冷淡：“我每个月的俸钱俸粮，全都送回家里。以后也依然继续。除了这些，别的我什么也不帮不了家里。母亲就请回吧，以后也别来了。”

    郭夫人气的眼泪都出来了，直骂她冷心冷肠白眼狼。

    郭夫人走后，云黛来凝香居溜达，看见郭宁脸颊红肿，惊讶道：“怎么弄的这是？”

    “没事。”郭宁很平静，“云妹妹伤还没好，怎么就出来了？”

    “在屋里闷着难受，出来走走。”云黛打量着她的脸，看出来是打的，心里也猜到了几分。

    她笑道：“听说阿宁你家里最近出了些事。如果你要帮家里，也不是没有办法。”

    郭宁道：“我不想帮。”

