    青州秘境，洛无尘所在之地。

    八方各处天空方向，都有成片流光飞影，呼啸飞来。

    它们或是停浮在雷霆灵峰外的空中，亦或落在与雷霆灵峰不远的山地上。

    停浮在雷霆灵峰外空中的生灵身影，距离洛无尘最近，无不都怀着莫大敌意。

    这些生灵，大多数都保持着人类模样，少有显露本体的。

    如此盘踞同一片天空，身上散发出各种强大气息波动，混合在一起。

    一时间，很难具体判别出，每一位生灵所属的具体种族族脉。

    不过，可以判定。

    这些生灵，皆都为踏入了虚神六重境。

    处于虚神六重境，初期、中期、后期、巅峰四个层次不等。

    停浮在雷霆灵峰外天空中的生灵，每一位都是冲着洛无尘的命来的。

    至于那些降落在雷霆灵峰不远山地上的身影，大多数都只是赶来看热闹的。

    想要目睹一番，这批踏入青州秘境的各大皇族中，最绝顶人物的风采。

    只是，所有到场的生灵。

    无论是带着杀意而来，还是带着看热闹心思而来的。

    无一例外，都没有相对看好洛无尘的。

    认为，洛无尘就算再强。

    也不可能，一人独战各大皇族的妖孽人物。

    “最终的结果，只会是人族至尊不敌，而后强行破入虚神七重境，借着这片天神秘境的规则，抽身离去。”

    “相对这些皇族妖孽围猎人族至尊，我更感兴趣的，反而是后面，这里会爆发的摩擦与碰撞。”

    “据说吞天皇蟒一族的古魅，早就想挑战天晶圣象一族的象天了，想要争一争，谁才是当代同境中的力之无敌者。”

    “雷霆鼠皇一族的那位，也早就想与闪电鹏一族的青霹，在雷霆之术上，比一个高下了。”

    峰外各处山地中，都有着类似的声音传出。

    相对群皇妖孽围猎人族至尊而言，这些生灵对各大皇族妖孽间的争斗更感兴趣。

    只因所有到场围观的生灵，都已经认定了洛无尘最终的结局。

    此时在议论着的，无不是这批踏入青州秘境的各大皇族中，最妖孽的存在。

    青霹，则是闪电鹏一族中与青雳，齐名的生灵。

    甚至，都有更有着传言，青霹比青雳的天赋，还要了得一些。

    同胞族弟青雳被洛无尘斩于雷霆灵峰之巅，青霹注定也将成为洛无尘的敌人。

    至于，雷霆鼠皇一族，在当代也诞生了四位绝顶天资的妖孽。

    其中，三位早就步入了虚神七重境，并未前来青州秘境。

    余下的一位，正是此时这些生灵口中所议论的。

    四周各方山地上，传出的这些议论声，自是也都落入了洛无尘耳中。

    此时的他，已踏入了虚神六重巅峰之境。

    具有的神觉何其强大，足以洞察到方圆上千里的一切。

    不过对于这些争论声，他毫无兴趣可言，只静静等待着诸敌到来。

    随着时间流逝，雷霆灵峰外，各处天地，都几乎要被各族的身影挤满了。

    各大皇族踏入了虚神六重巅峰之境的生灵，几乎都到来了。

    其中，不乏一些极具名气的妖孽生灵。

    这些妖孽生灵每一位到场，都令现场各处都掀起一阵喧哗声。

    “为何，还不动手？”

    “猎杀一个人族，还需多少人手，我等难道还不够吗！”

    闪电鹏一族的青霹也到了，当场出声质问道。

    同胞族弟被洛无尘所斩，它恨不得立即出手，诛杀洛无尘。

    只是，却被虚空皇蛇一族的一位生灵拦住了。

    “不急，等我族的虚殷到了后再动手！”

    “虚殷手中持有我族的虚空镇天印，唯有祭出此印，才能断了他所有生路！”

    “闹出这么的大动静，怎能让他抽身离去，势必要将他诛杀在此！”

    虚空皇蛇一族的这位生灵，以神念传音向青霹道。

    担心洛无尘听闻到它这番话语，会立刻进行突破抽身离去。

    而，虚空镇天印，是虚空皇蛇一族特有的秘宝。

    不具攻击能力，却能镇压一片空间天地，甚至影响一片空间天地存有的秩序规则。

    有此秘宝在，它们可封死洛无尘的一切退路！

    这，也是为何灵峰外的天空区域里，明明聚集了这么多生灵，却无一出手的原因。

    所有生灵，都不想给洛无尘任何可活命的机会。

    “如此最好！”

    青霹冷冷盯着洛无尘，如此回道。

    没过太久，远处的天穹中，又有两道身影出现，极速飞掠而来。

    其中一位光芒极其璀璨，将那整片天地都照耀得银灿灿的。

    在银光身影旁，更有一位通体绽放湛蓝妖芒的妖媚女子。

    这一男一女，正是圣银族的银凌，以及虚空皇蛇一族的虚娆。

    也，正是这时。

    独自浮立在雷霆灵峰峰顶半空的洛无尘，眸光骤然一凝，冷冽如刀般。

    “就等它们了！”

    看着联袂到来银凌和虚娆，洛无尘冷冷的道。

    数日前，他被银凌和虚娆合击而斩。

    要不是有着天羽族赠予的天命圣丹，他已命陨在秘境中了。

    步入虚神六重巅峰之境，在这灵峰上，等待了如此之久。

    四面八方，早已身影绰绰，该来的敌，差不多都尽数到场了。

    之所以迟迟没有动手，就是为了等银凌和虚娆到来！

    它们，欠他一条命！

    “是时候该收网了！”

    洛无尘眸光冷冽如刀般，盯着银凌和虚娆，心中暗道着。

    当即，手中空间戒指有微光浮现，虚空战剑握在了手中。

    可，当他准备出击，踏出雷霆灵峰，首先杀向银凌和虚娆时。

    不远的天穹中，又有一道极快的身影出现，飞掠赶来。

    “我族的虚殷来了！”

    “废血至尊，你的死期到了！”

    看到到来的身影，雷霆灵峰外的天空区域中存有诸多生灵，都发出了吼啸之声。

    也，就在这时。

    正在那处天空远处，朝着这边疾掠飞驰的虚殷，轰然祭出了手中虚空镇天印。

    轰！

    被祭出的虚空镇天印，瞬间就抵达了洛无尘所在之地，体积也发生了恐怖变化，遮蔽了洛无尘上方的天穹。

    它通体神纹流转，绽放紫金光芒，有无尽神华垂落，将下方雷霆灵峰整个都笼罩了其中。

