    <!--go-->汪琴对周萧有着足够的信心，她相信自己要是接盘了火锅城，周萧一定能够想办法将其盘活。

    周萧笑着问道：“所以你准备答应郭金宇的条件？”

    汪琴其实也是精明的女人，她在周萧的耳边说道：“当然不！现在德江火锅城那么棘手，大家躲都还来不及，我准备勉为其难地答应郭金宇的条件，然后顺带再要他一笔钱，没有钱我怎么重新启动火锅城呢？”

    周萧狠狠在汪琴的肩膀上捏了一把，说道：“你就知道耍小心思！”

    汪琴水汪汪的大眼睛看着周萧，娇媚着说道：“我对任何人耍小心思也不会对你耍小心思。”

    汪琴主动说道：“拿到火锅城以后，你一定有办法将经营好，整个火锅城都是你的，我要的不多，每个月只要一点零花钱过生活就好了。”

    汪琴这样说可不是故作可怜，而是的确只有这些要求。

    因为如果没有周萧助力，她可能一分钱都拿不到。

    汪琴只是个女人，她也仅仅是个女人，她能够十分清晰地认识自己，除了美貌以外，她没有任何资本。

    而且已经过习惯阔太太生活的汪琴是绝对不可能找个老实人嫁了或者是外出打工的。

    汪琴要依附男人才能够生活，比起其他的老男人，周萧的人品更让汪琴放心。

    要是其他男人和汪琴谈合作谈条件，汪琴至少要火锅城六成的股份，但是和周萧谈合作，汪琴可以一分钱的股份都不要。

    这种感情让汪琴甚至有点怀疑，自己是不是爱上周萧了？

    想到这里，汪琴哑然失笑，自己都三十好几的人了，怎么会爱上一个小屁孩？

    周萧从床上站起来说道：“火锅店经营的事情你放心，要是绿意公司出面都无法经营，那就真的没有老板敢接盘了，对郭金宇我还要和他算总账，其他的事情你自己把握吧。但是火锅城一定要在大学城开学前拿到手里，不然就真的要亏本了。”

    有了周萧这句话，汪琴放心下来，她给周萧倒了一杯蜂蜜柚子茶，递给周萧，十分遗憾地说道：“要不是好朋友来了，我好想你留在这里过夜。”

    周萧轻笑了一声，这话杨倩说他信，张莉花说他也信，但是汪琴说出口，周萧就半信半疑了。

    周萧穿好衣服后，准备出门，防盗门被打开了。

    脸上被风吹得通红通红的舒雨晴站在门口。

    周萧想起舒雨晴整个春节都没有回村子，留在江城打工了。

    舒雨晴是真的不愿意回青霞村，一方面的原因是她不想村子里的人对她指指点点，因为她和陈涛毕竟有过一段感情。还一方面是家里有后妈在，回去也是干活被骂的命。

    与其这样，还不如留在江城打工，而且汪琴对她也非常好。

    “周……周萧……”舒雨晴看到周萧后有些发愣。

    随后，舒雨晴看到了客厅地面上一地的卫生纸以及周萧后面穿着暴露的汪琴。

    舒雨晴也不是情窦未开的纯情小女生，她一下就反应过来刚刚发生过什么事，这下脸更红了。

    舒雨晴难以置信，汪琴居然和周萧……和周萧……他们两年纪相差那么多……

    汪琴到时满不在乎，赶紧说道：“晴晴，还在门外做什么，那么冷的，赶紧进来，家里有暖气，我给你熬了海神小米粥，你还没有吃晚饭吧，赶紧尝尝，可香了。”

    周萧对舒雨晴点点头，离开了汪琴的住处。

    汪琴看着舒雨晴的表情又看了看周萧，一种想法浮上了心头。

    下楼后，冷风让周萧清醒不少。

    此时，周萧的电话响了，是旅投公司老总王斌打来的。

    上次水泥厂的事件发生以后，王斌对周萧十分客气。

    周萧的是江州的茂林集团，王斌可得罪不起。

    在电话里，周萧都能够感受到王斌的笑意堆积在脸上。

    王斌说道：“周总，有个事情和你商量下。”

    “哦？王总有什么吩咐。”周萧坐上了车。

    王斌笑着说道：“咱们不是把绿意公司的农产品定位江城的特色农产品了，在春节前也对外宣传了嘛。”

    王斌说道：“《向往自然第三季》的剧组看到了咱们的产品推介，也看到了我们对青霞村的推介，准备到青霞村拍摄一期节目，这可是好机会啊！”

    《向往自然》是网络情景节目，已经拍摄了两季，前两季非常火。

    节目的内容就是要求一些二线明星或者是网红参加，在乡村过农村的生活——种菜、养猪、养鸡，在最自然的环境下做饭、做游戏等等。

    节目的看点有两个。

    一个是让观众们跟着明星和网红体验农村最自然的生活，这是很多都市人很难体会到的。

    一个是让观众们看明星和网红的团队协作能力。

    因为第一、二季的节目都非常火爆，所以第三季听说还有一线明星参加。

    如果《向往自然》能够在青霞村拍摄，那么对青霞村和绿意公司的推广的确非常有用。

    周萧思考一会儿，答应下来说道：“这个没有问题，具体的方案你可以发给我，需要我们配合的我们一定配合。”

    “好！好！”见周萧答应下来，王斌可高兴了！

    毕竟如果《向往生活》能够拿一集在青霞村拍摄，对江城而言也是有利的。

    江城原本是在全国默默无闻的小城市，这下全网全电视台一播出，大家都知道江城有这么一个好山好水的地方，未来江城走出去招商引资也有了吹牛的资本。

    周萧问道：“剧组大约什么时候来？”

    王斌说道：“下个月月初就来！”

    剧组的确非常会选时间，今年过春节时间比较晚，大年十五后都二月底了，下个月就是春耕，也是青霞村最美的时候。

    那个时候青霞村田里的菜花开了，山坡上的小野花也会争相绽放。

    万物复苏，山沟里和地里的各种野菜、蘑菇，小溪里的各种野生鱼类都是一道道的美味。

    周萧答应下来：“行，王总安排时间就好。”

    周萧驱车回村子睡觉，江城的郭家别墅却依旧灯火通明。

    郭金宇今年就没有过一个舒坦的春节，每天焦虑之中。

    德江火锅城的确是烫手的山芋，没有人愿意接盘。

    德江火锅城的口岸很好，在大学城有很多学生。

    但是就是因为这个口岸在大学城，导致德江火锅城火锅的价格是有上限的，学生们可消费不起高端的火锅。

    因此接盘的老板们都会考虑这些因素。

    德江火锅城出了食品安全事故以后，这里今后肯定是重点检查对象，这也就意味着老板们不能够用太低廉的食材以此降低成本，但是用品质好点的食材，现在的这个价格又根本没有利润。

    综合这些因素，春节后依旧没有人接盘。

    郭金宇原本是引诱汪琴入局，但是汪琴也十分聪明根本不上当。

    郭金宇又接到电话了，这是火锅店原材料供应商之一（清油、干杂的老板）打来的电话。

    “郭总，这春节都快过完了，你什么时候还钱啊！你们二十万的火锅都欠了两个月了，一开始说春节前还钱，现在都拖到春节后了，　你们郭家家大业大耗得起，我小本生意也耗不起，你要是再不还钱，我就只有把一家老小带着到你家去睡觉了！”

    干杂店的陈老板十分愤怒，二十万的货款欠了两个月，真的是要把人逼上绝境了。

    春节后，郭金宇和杨凌宇合作工程项目也开工了，开工后民工的工资、材料款都要用钱。

    现在的工程不好做，都是施工方垫资，杨凌云也非常聪明，还要从郭金宇这里抽点子钱。

    郭金宇必须要时刻保证自己身上有一百万的现金才能够满足工程的需求。

    郭金宇把所有的家当都压在了这个工程身上，是最需要钱的时候。

    就算郭金宇现在身上有钱，他也不会偿还。

    欠钱的就是大爷，这句话一点都不错，郭金宇说道：“陈老板，火锅店的情况你又不是不知道，鬼知道你们的清油和干杂是不是有问题，现在火锅店都关门了，我也没有收入，你再缓一缓，再缓一缓，我们郭家在江城做了二十多年的生意，不会欠谁钱的。”

    陈老板骂道：“我就是看在你爸的面子上才赊货给你的，你这一欠欠两个月，我们可怎么活啊！”

    郭金宇说道：“再宽限一个月，好了就这样。”

    言罢，郭金宇将电话挂掉了。

    刚挂掉电话，贷款的银行和小额贷款公司又发来催款的短信。

    意思是春节后的第一周工作日，请郭金宇按时将钱转到扣款银行账户上。

    这笔贷款有德江火锅城购买铺面的贷款、装修的贷款，也有郭金宇要做工程找小额公司的借款，全部加起来有三四十万。

    这么多的钱，郭金宇哪儿有钱去还。

    坐在郭金宇身边大伯郭强说道：“金宇，德江火锅城必须马上出手，不能够再拖了，汪琴开的条件是50万的现金补偿、火锅城和她现在的住房。”

    “她的住房我们不可能强行让她退出来，这没什么好谈的，就是50万的现金，你争取和她谈到20万，看她是否同意。”<!--over-->

