    王洛掏出了昆古尼尔，回想着刚才看到的那一套枪法。

    一边在心里模拟这套枪法，王洛一边和自己学过的那些枪法一一对应。

    七探蛇盘枪、岳家枪、霸王枪、王家枪法。

    他就像是一尊雕像一般伫立在原地，进入了一种非常玄妙的状态。

    王洛的意识好像脱离了自己本身，在空中俯瞰着手执昆古尼尔的自己。

    然后，王洛动了！

    这一动，就势如惊雷。

    就连在镜子前观察着王洛的三人，也同时下意识的往后一闪，好像那一枪会透过镜子，刺在自己的身上一样。

    天空中，渐渐的汇聚起了乌云，云中有雷声响动，电光闪烁。

    第一枪。

    第二枪。

    第三枪。

    王洛一共使出了九枪。

    这九式枪法，每一式都混元如意，没有丝毫的破绽，如果站在王洛面前，感觉自己被卷入了一场风暴的正中心，每一秒都有灭顶之灾。

    在李牧所在的那个屋子里，三人久久没有回过神来。

    他们已经被王洛这近乎于道的枪法迷住了，整个人都沉浸在刚才王洛施展枪法的那种意境中。

    李亦宵最夸张，她看着看着，突然原地盘腿坐了下来。

    已经停滞在元阶中期巅峰很久的她，在这一刻，感觉到了自己突破的那一道门槛，已经隐隐松动了。

    就连成名已久的超级强者，李牧和霍长老，在这当中，也获益良多。

    霍长老呆呆的盯着镜子里收枪静立的王洛，嘴角的口水滴下来都没有察觉到。

    李牧则闭着眼，刚才王洛也同样带给他很多感悟，要知道，这可是一名仅仅只有二十岁的年轻人，阅历比起他来，不知道要少了多少。

    “此子，真是怪物！”睁开眼睛，李牧吐出一口浊气，感觉自己对枪法的领悟，竟然硬生生的凭借王洛这一套从来没有见过的枪法，提升了一大截。

    王洛此刻，依旧停留在那个玄而又玄的境界中。

    身体的本能指挥着他，昆古尼尔在他的手中消失，一把只有剑柄的奇异长剑出现在了他的手中。

    接下来，王洛要趁着现在这种状态，一鼓作气，把自己掌握最多最杂的剑法，整理一下。

    承影剑出现之后，含光剑、行路难、青莲剑、青釭剑也同时出现在空中，在王洛的身后，整齐的排成了一排。

    王洛睁开眼睛，眼中有剑气，心中有剑意。

    这一刻，他整个人，就像一把出鞘的长剑，充盈着让人不寒而栗的剑意。

    王洛掌握的剑法，比枪法还要多。

    这要得益于李白留下的那些剑法。

    单单是他，就有青莲剑谱、蜀道难、行路难、侠客行，加上王洛签到所给的那些御剑术、万剑诀一类的和剑有关的功法，所有的功法的精髓，此刻都在王洛的心中一一闪过。

    这一次的难度，比起刚刚的枪法，高的何止一个档次。

    王洛站在原地整整两个时辰，一动不动。

    而房间中的三人，也这样呆呆的看着王洛，看了整整两个时辰。

    王洛头顶的乌云，一点点的变的浓重了起来，两个时辰过去，已经如同墨水一般漆黑，无数细小的电光在云间激荡，每一道雷电，都仿佛有无坚不摧的力量。

    这样的异象，当然引起了凌云里的众多学子的注意。

    “那边怎么突然阴天了？”一名有些矮胖的女孩子指着王洛那个方向，对身旁一个身材高挑，脸蛋姣好的女孩子说道。

    “是不是要下雨了？我赶紧回去收衣服去，上午还是晴天呢，怎么下午就要下雨了。”高个女孩有心担心的看着那边的乌云。

    “看着那边的乌云并没有向这边来的迹象啊。”矮胖女孩观察的还挺仔细，她发现那一片乌云只是在凌云之路那个方向翻滚，其他的地方依旧是晴空万里。

    “咦，奇怪，难不成是有道友渡劫？”高个女孩突然笑了起来。

    “哈哈，小钰啊，你可真会开玩笑，这年代哪还有人渡劫啊。渡劫不都是传说中的那些仙人做的吗？”

    她们两个不知道的是，就在她们谈笑间，王洛充斥着剑气的眼睛，突然闭了起来。

    片刻之后，王洛重新睁开眼睛，他的眼睛中已经是一片平静，哪还有刚才那剑气纵横的模样。

    只不过仔细观察的话，会发现，他的眼睛深邃了很多，如果你和他注视的话，会情不自禁的被他的眼神吸引过去。

    重新回归正常状态的王洛，抬起头看向头顶的乌云。

    “原来真的有劫云的存在啊。。。”他微不可查的说道。

    随着这一句话，王洛手中的承影剑，以及背后的四把长剑，同时冲天而起，刺向头顶的劫云。

    房间内，看到王洛突然抬头，三个人同时精神一震，目不转睛的看着王洛的下一步动作。

    接着，王洛五剑齐出，每一把剑上，都有不同颜色的剑气缠绕。

    劫云感受到了威胁，一时间雷声大作，无数的雷电第一时间凝聚了起来，朝着飞上天空的五把长剑劈了过去。

    但是，这丝毫不能阻挡这五把剑的威势。

    五把长剑势如破竹的刺破劫云。

    在进入劫云的那一刻，劫云内部就像是被引爆的炸药桶一般，发出了轰隆隆的响声，响声传出数十里。

    “呀，好大的雷声啊，看样子那边的雨下的不小啊。”高个女孩被雷声吓了一跳，捂着胸口说道。

    而受到这一击的影响，负责监视凌云之路的那一块镜子突然一颤。

    接着，无数密密麻麻的纹路出现在了镜子上。

    镜子中王洛的身影，也随之出现在了每一块破碎的碎片上。

    “啪！”

    这块镜子，一下爆成了漫天的粉末，在房间中映出了一道彩虹。

    但是三人没有一个对粉碎的镜子有所表示。

    他们只是看着镜子原本所在的，现在已经空空如也的那个地方。

    这一剑，给他们留下的印象，实在是印在了骨子里。

    突然，李牧喉头一阵翻动，一口鲜血喷了出来。

    “爹！”

    “宗主！”

    李亦宵和霍长老这才如梦初醒，连忙扶住李牧。

