    ()凌晨，京城维多利亚妇产科医院。

    陈京焦急的在产房外面来回的踱步。

    烟一根接一根的吸着，压力却丝毫无法缓解。

    他的电话已经关机，在更远的通道外面，陈之栋两老，陈灿还有方路坚两老都在焦急的等待着。

    忽然，产房的门打开，穿着白衣的助产师嚷道：“方婉琦，方婉琦的家属！” . .

    “我……我是！”陈京一个箭步跨过去，神情分外激动。

    他这么多年在官场上摔打修炼的养气功夫，在这一瞬间便崩溃了。

    美丽的助产师微微一笑，道：“恭喜你，刚才你老婆为您生了一个女儿，六斤半，现在她们母女正在观察，你可以进去看看！”

    陈京连连点头，三步变作两步的走向产房。

    自动感应门缓缓的开启。

    陈京一眼便看见方婉琦正躺在产床上，很虚弱，但是脸上却挂着淡淡的笑，眼睛盯着旁边的小婴儿床。

    婴儿床上，一个红彤彤的小家伙，双眼闭着，呼吸均匀，那可爱的模样，陈京一眼看去，竟然依稀的看到了自己的影子。 . .

    孩子眉毛很浓，头发细密，双手抱在胸前，手指尖尖的，虽然是初生，但是那种熟悉亲密的感觉却是从未有过。

    陈京的心脏颤动了一下，连忙凑过去亲了一口。

    小家伙皱皱鼻子，似乎很不高兴。

    陈京有些尴尬的摸摸鼻子，眼睛看向方婉琦。

    方婉琦眨了眨眼睛。陈京凑过去亲了她一口，道：“真勇敢！辛苦了！”

    方婉琦温和的一笑，道：“这丫头片子全都像你，真是让我感到不公平……”

    陈京用手捏了捏方婉琦的手掌，脸上笑得很憨。

    方婉琦生子，这无论对陈京还是方家，都是天大的事儿。

    陈京一家三口在产房，外面已经聚集了数十人，等到方婉琦补充能量完毕，小宝贝也吃了第一份nǎi。陈京抱着孩子。方婉琦坐在轮椅上，一家三口出产房。

    那场面就像是英雄凯旋一般，外面很多人拿着花等着。

    陈之栋两老和方路坚两老早迫不及待的凑过来看孙女外孙女了。

    钟秀娟把孩子接过去，脸上笑得分外的甜蜜。

    在人群中。陈京看到了一个熟悉的影子。

    方连杰走过来冲陈京擂了一拳。然后呵呵笑道：“姐姐。你真行！一生就生个千金，我这舅舅以后可有的孩子哄了！”

    陈京已经有几年没见方连杰了。

    方连杰现在在军区是骨干干部，前景很广阔。和以前不可同rì而语。

    经历了这么多年的基层锤炼。

    他明显成熟了，言谈举止之间的那种沉稳，让人觉得很踏实。

    而他的一切动作，都显示出他军人严谨不苟的态度，和几年前那个满腹牢sāo，头重脚轻的小子判若两人。

    而因此，他现在在方家内部，也是风头相当的劲。

    隐隐已经被认定其是西北一系未来的领军人物。

    由于关注度太高，陈京本来做好了伺候小公主的准备。

    可是出来以后才发现没他什么事儿。

    医院最专业的护理人员全天候伺候孩子，而且方家已经为孩子安排了两个高级月嫂。

    孩子母女，陈京根本插不上手。

    陈京唯一能做的就是陪在方婉琦身边，两人一起分享这种初为人父，初为人母的幸福。

    远在京城的他，安享着天伦之乐，却并不知道，在岭南的政坛已然悄然又开始了一波新的博弈。

    而这次博弈，关乎到的是他的去向的问题。

    陈京就从来没想到，在这个时候他会离开经合办。

    经合办的工作刚刚开始，一切才刚刚有头绪，他已经做好了长期发展，长远准备。

    而从省委和省zhèng fǔ领导的态度上面，他也没想过自己有离开经合办的可能。

    可是事情就是这样出乎人意料。

    就在黄宏远和周子兵谈话后不久。

    省委书记莫正和省委副书记贺军，也有一次很关键的谈话。

    这次谈话的重心依旧是莞城。

    现在莫正的案头有大量关于莞城的材料。

    关于莞城负面的、正面的材料可以说是汗牛充栋。

    面对如此多的材料，面对如此多的众说纷纭，莫正对莞城表示了很深的担忧。

    他对贺军道：“贺书记，莞城的问题有如此的争议，在争议中，我们看到的是分歧，看到的是问题。现在岭南有很多干部说我不发展经济，不重视经济改革。

    对这些评论，我从来都没在意过。

    我曾经看过一句话，‘如果你走得太快，应该等一等，因为灵魂还没有跟上来。’

    这话我看很适合咱们莞城甚至整个岭南。

    我不敢批评我们岭南以前的工作。

    但是有一点可以肯定，那就是我们岭南这么多年，我们太过盯经济了。甚至再说得不客气一点，我们太过盯经济数据了。

    我们很多地方的发展是在透支，这种透支是在透支整个社会架构。

    我们的投资环境rì益恶化，治安环境更是糟糕透顶，整个经济结构极其混乱。

    各市之间各自为战，缺少统一的规划，我们必须要承认，我们现在在竞争力上面已经落后于苏北了。

    我们的基础落后，这是最致命的。

    因为基础落后，意味着我们现在需要夯实基础，需要把各类问题解决清楚，这是我们现在必须重视的工作！”

    莫正讲话，贺军不敢评论。

    因为岭南的问题，牵扯到上任苗书记的执政。

    苗书记有苗书记的难处，他有他的苦衷。

    着力解决岭南的问题，苗书记不是没有决心，他不仅有决心，而且还有很多实际行动。

    在苗强执政岭南的时候，他就搞过大范围的治安整治专项行动，搞过打击走私，整顿市场秩序的专项行动。

    而且苗强一直致力于建立解决岭南各类问题的长效机制。

    这些工作贺军都经历过，他也是最了解苗强的人。

    但是岭南这么复杂的一个地方，岭南承载了整个共和国这么多希望的一个地方，问题哪里是那么简单的？

    不得不承认，岭南现在是共和国发达地区的象征。

    全共和国的人都盯着岭南，苗强身上又有多少压力？

    贺军知道，莫正和苗强之间的关系是有些微妙的，莫正一直对苗强的第一情结颇有微词。

    莫正就是想不明白，为什么苗强为什么一直就要和苏北争，对苏北的发展如此敏感。

    明明岭南有这么多问题，却不想办法解决，却一直打肿脸充胖子要和苏北一决高下，好像什么东西压苏北一头，那就是苗强的目的，这么做有多大的价值？

    这么做给岭南会带来多少隐患和问题？

    对这一些，贺军不好评价。

    他只是清楚，在苗强时代，他必须尽全力支持苗强。

    而在莫正时代，他又必须紧跟着莫正的步子走。

    当官的人，大多数人都希望自己能够独挡一面，自己能够拿出政治主张，贯彻属于自己的意志。

    但是贺军和他们的想法不同。

    他没有那么多一把手情结。

    贺军作为副书记，他很清楚自己的定位，他需要努力协助书记工作，帮助书记解决实际问题。

    至于大政方针，大政方向，他不知道自己是否擅长。就算是擅长，他也不会去把jīng力放在这些事情上面。

    莫正讲了很多话，贺军便很明确的表明了自己的态度。

    他的表态并不是和以前岭南的发展方向划清界线，他的表态是表示自己一定会努力的支持莫正工作。

    不得不说，他这个表态让莫正很高兴。

    莫正便开门见山的问他，道：“老贺，那你说说，我们这次对莞城的班子调整，你有什么设想。我们要把最合适的人放在最合适的位置上，莞城必须派jīng兵强将过去！”

    贺军道：“书记说得好，好一个jīng兵强将！我看我们莞城是该要有大改革了！”

    贺军顿了顿，道：“这几天我一直在思考这个问题。我选中一人书记您看怎样？”

    莫正饶有兴致的道：“哦？你选中是谁？跟我说说，我看看你的眼光！”

    贺军面sè一正道：“我极力推荐现任经合办主任陈京去莞城！说得不客气一点，现在我认为去莞城实际解决问题的唯一人选就是陈京！”

    “陈京？”莫正一惊，“就是那个年轻小伙子？”

    他笑了笑，道：“你这个推荐有点意思。我见过这个小伙子，没见他有什么过人之处啊？怎么你推荐他？”

    贺军脸sè不变，道：“书记，有句话叫有志不在年高。陈京很有能力，很有魄力，做事情思虑周详，的确是难得的年轻干部。您让我推荐，我就推荐他！”

    他顿了顿，道：“当然，这只是我个人的意见，具体怎么安排，还得省委统筹考虑。”

    莫正点点头，道：“陈京过莞城当zhèng fǔ一把手还是太年轻了一点，而且过快的提拔，并不利于年轻干部的成长！”

    贺军道：“不，不，我推荐陈京过去干副书记，莞城的工作我们还是要对岳云松有信心，陈京作为副书记，他要发挥最大的效应，这是我的想法！”(未完待续。)

