    第三十五章百鬼夜行

    看着又一个人丧生在李云的手下，为首的人脸上不由的浮现出一丝急切。

    异人社会之中，这种杀伐果断的人犹如九牛一毛一般，哪怕是全性那些变态，一到得意之处也得比比个没完。

    “这就是你们的实力，还有所谓的升华？不怎么样那，之前那个是姓唐，是唐门的吗？”

    再次解决完一个人之后，李云不由的看向了离自己最远的那个人，正是那个说会拘灵遣将的人。

    随后径直向着那个人走去，相比起其他人，李云对于这人的兴趣是最大了，尤其是对方身上的拘灵遣将。

    听到李云的话，众人也是脸色变了变，仿佛被说道痛楚一般，

    在原来的势力之中，这些人都是姥姥不疼舅舅不爱的孩子，不然也不会说出自己的实力得到升华之类的话。

    “李大师，既然你想找死，那就不要怪我们了。”

    “呵，之前死的那几个可不是我。”

    李云呵呵一笑，已经接近了那人三米的距离。

    看着来到直面面前的李云，那人微微往后一推，身上黑气涌动，一只只恶灵向着李云扑杀而去，一时间周围是阴风阵阵。

    同时，地下也是转出一个人，从那人的手上飞出一根绳子，向着李云捆绑而去。

    地行仙？

    看着在自己脚下露出半个甚至的人，李云眉头微微一跳，随后之前逼出大蛇的招式再次使出，顿时，周围的土地一整龟裂，灼热的气息蔓延开来。

    不得已那人从地上条了出来，不过半根身子却是衣衫褴褛，却是护身法器挡下了大部分的攻击。

    这是那条绳子已经缠绕上了李云的右手，如同附骨之疽一般向着李云的身上蜿蜒而去。

    “用捆仙绳来对付我，我看你们是急昏头了。”

    说着李云左手往甚至上一抓，神机百炼的能力发动，顿时，这条绳子如同失去了控制一般，趿拉在李云的手掌上。

    那名地行仙神情也是一变，要知道绳子的另一头，可还在自己的手上！

    来不及反应，捆仙绳倒卷而上，缠绕上那名地形仙的手臂，往后一扯，李云直接把对方扯了过来。

    抬手就像对方头上扇去。

    就在这时，一道咕咕咕的声音响起，一道道漆黑的气体向着李云缠绕而去。

    这次缠绕过来的不是法器，而是一只只泛着两道红光的凶灵。

    看着漫布在自己面前的凶灵，李云不由的皱了皱眉头，没有理会被捆仙绳绑着的地行仙，

    “这个世界又不是灵异世界，哪来那么多凶灵，死了这么多人，哪都通都不管的吗？”

    就在李云打量的时候，黑气已经把李云笼罩起来，甚至整个坟地都是阴暗了下来，一个个坟丘也是抖动着。

    如果这个时候择日还有意识的话，不知道会不会惊叫出来世界上真的有起死回生。

    看着不黑气笼罩起来的李云，剩余的众人皆是松了一口气，互相对视了一眼。

    其中一个人脸色脸色凝重的说道：“怎么办，根本就不是同一个级别的啊。”

    “一个照面，就是两死一伤，我估计四儿也顶不了多久。”

    “是啊，得像个办法，不然我们都得交代在这。”

    “交代在这？我们只是残次品，得到的命令就没有回去这一条。”

    为首的那个人淡然的说道，仿佛没有把自己的生死放在心上。

    闻言余下的人也是一阵沉默，那个命令，自己等人是要绝对服从的。

    既然杀不死对方，就自杀！

    “走了，乘着四儿发威，我们一起上，怎么说也得好好掂量掂量这位名不经传的李先生的手段。”

    为首的人眯着眼睛看了一下周围的环境，这个时候，已经有几个坟丘从里到外的翻动了起来，仿佛有什么东西要出来了一般。

    听到首领的吩咐，其他人纷纷点了点头，向着面前那团漆黑的炁球冲去。

    咕咕咕~

    此时这个声音已经不觉鱼儿，李云感觉自己算是这这辈子能见的鬼都给见识到了。

    伴随着凶灵的哭嚎，四周的树叶也是开始簌簌作响。

    “李先生，我们也是知道你的神通广大，但是没有三分三，哪敢上梁山啊。”

    那人此时的身体仿佛被黑色侵染了一般，浑身上下都是泛着漆黑的颜色，就连牙齿都是这幅模样，只是眼睛却是泛着红光。

    看着对方的眼神，李云眉头微微一皱，有一种不好的预感。

    之间对方继续说道：“拘灵遣将之中有一种服灵之法，通过吞噬灵体来增强自己的炁，小子不才，逆用这个法门，以身饲灵，来增强这些凶灵。”

    “吞噬完我，这些凶灵不知道你会这么对付？漏了一只话，那就惨了。”

    附近，可是有村落的。

    说着，那人嘿嘿一笑，顿时周围的凶灵涌动了起来，方圆百米也是变得如同黑夜一般。

    这个时候，这个千年坟地已经形成了一个凶煞炁局，与周围的环境割裂开来，宛如百鬼夜行一般。

    感受着周围的环境，李云不由的皱了皱眉头，哑然的说道：“你们就这么不怕死吗？”

    然而回应李云的，只有一阵阵让人头皮发麻的咀嚼声。

    见到这一幕，李云微微摇了摇头，嘀咕了一声，“难道我算的卦真的有问题？不对啊，卦象上可没有这么危险的一处。”

    此时凶灵在吃完那人之后，都是盯上了李云，纷纷向着李云扑杀过来，

    与此同时，剩余的几人也是借助着法器的遮掩，向着李云发起了攻击，势必要把李云击杀与此完成自己的任务。

    刹那间，四面受敌，仿佛下一刻，李云就会命丧于此一般。

    看着眼前的场景，李云挑了挑眉头，轻声一叹，说道：“所以说，你们为什么会认为这样就能杀了我呢。”

    说着，李云慢慢的伸出手掌，一缕缕闪电在其上蔓延，噼啪作响。

    这些凶灵，说到底，本质上也不过是一股股凶煞之气罢了，再凶，也是炁，哪怕，是有意识的炁。

    在五雷化极手下，全部给你们扬了！

    ps：萌新新书，求订阅求票票！大佬们不要养书啊w(?Д?)w!!

