
　　今儿一大早平阳侯府的女眷就都在老太太屋里守着陪着。

　　秦顺家的一会儿派人来和老太太报告一声：“老太太，姑太太已经下船了，午时应该能来。”

　　一会儿又说：“姑太太已经走到玄武街了。”

　　再一会儿又说：“已经到了朱雀大街呢，再一会儿就到了。”

　　老太太就说大太太：“你也别歇着了，出去迎一迎你妹妹。”

　　大太太笑着就往外走。

　　二太太也赶紧跟上。

　　三太太见那两位出去了，她也不敢在屋里留着。

　　四太太萧氏也着急呢，她和老太太说道：“我娘家嫂子让人捎信，说是和姑太太一起来的，我也出去瞧瞧。”

　　向氏回来，老太太自然是高兴的。

　　但萧家来借住，老太太其实是不愿意的。

　　可都是亲戚，她也不好说不同意的话，只是萧氏说话的时候，她脸上的笑就没了：“很应该出去迎迎的，你快去吧。”

　　妯娌四个出去，管事的就来回：“姑太太再有一条街就过来了。”

　　大太太就携众人到二门处守着。

　　向氏和安宁坐着马车一路行来，安宁对于车外边的景致一点都不好奇，她安安生生的坐着和向氏说话。

　　向氏又开始老生常谈。

　　“你外祖母最是慈祥不过的，她见了你肯定喜欢，往后你也多往你外祖母跟前尽孝，还有啊，平阳侯府和咱们家规矩是不一样的，你去了之后瞧着一些，咱们在自己家屋里怎么都行，在你外祖母屋里，还是守着平阳侯府的规矩为好。”

　　安宁一边听一边点头：“娘，我知道了。”

　　这一声娘，让向氏愣了一会儿才笑道：“这样叫倒是挺亲热的，行吧，你以后就这么叫。”

　　安宁也笑了笑。

　　车子一路走着，很快就到了平阳侯府门口。

　　车子停下来，安宁就听到外头有丫头婆子的声音：“请姑太太和表姑娘换轿。”

　　安宁和向氏下了马车，换乘轿子，从侯府侧门进去，等轿子停下，安宁就听到向氏的哭声。

　　她赶紧从轿子里出来，就看到向氏和一个中年妇人搂在一起正哭着呢。

　　安宁缓步过去拉了拉向氏，向氏抹了眼泪给安宁介绍：“这是你大舅母。”

　　“大舅母。”安宁赶紧过去行礼，随后又见了另外三人。

　　大太太武氏看到安宁就喜爱的不行，拉着安宁的手不住道：“外甥女长的真真是好，瞧这水灵的样子，和妹妹当年一个模样，一会儿老太太见了必然喜欢。”

　　她一路走一路说，一直到了老太太房里才松开安宁的手。

　　向氏和安宁一进屋子，老太太就坐不住了。

　　她一下子就站了起来，过去搂了向氏就哭：“你这个没良心的，你这个狠心的，一走就是这么多年，也不回来看看我这把老骨头。”

　　向氏呜呜的哭着：“女儿不孝。”

　　老太太哭了好一会儿才放开向氏，她上下打量着向氏：“瘦了好些个呢，好在回家了，咱们好好补补，把身子养好要紧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　向氏点头。

　　她把安宁拉过来：“母亲，这是宁儿。”

　　早就有丫头拿了软垫，安宁接过来放到地上，跪下给老太太嗑头。

　　老太太一把拉住她：“好，快起来，让外祖母好好看看。”

　　安宁起身，老太太打量她：“倒是和你娘长的像，只是比你娘更好看些。”

　　向氏扑哧一声就乐了：“您要再这么说，我可不依了，早先好些人都说她比我长的好，我心里可不痛快了，今儿您又提……”

　　老太太立马就道：“你也好，只是她更好，你这当母亲的……还跟自己的闺女计较呢，都多大年纪了，还这般不知羞。”

　　说说笑笑间，老太太一手拉着向氏一手拉着安宁坐下。

　　这个时候，四太太萧氏才上前道：“老太太，我嫂子和卉姐在门口等着呢。”

　　老太太脸上带着笑：“怎么不让进来，你也是的，都是自家亲戚，这般见外做什么，赶紧让她们进来。”

　　想了想，老太太又道：“我记得还有个哥儿呢，也一块叫进来吧，都是亲戚，没那么些个男女大防。”

　　文茵跟文雅几个坐在右边的椅子上。

　　文雅从安宁进来的时候就一直在打量她。

　　她看到安宁的第一眼就被惊艳到了。

　　心说难怪是书中的女主角呢，也难怪让好些文艺青年心心念念的，一直视为女神，果然长的好看，模样倒在其次，这浑身的气度就是别人比不得的。

　　想到早先电视上演过曲安宁的那个演员，文雅忍不住要撇嘴了。

　　早先她还说那个演员选的好，长的漂亮，演技又好，活脱脱的就是曲安宁的样子。

　　可见了真人，她才知道，假的就是假的，演技再好，也演不出曲安宁的气度来。

　　看着面前美的无可描摩的女子，文雅心中矛盾。

　　曲安宁这般的美好，让人不忍心破坏掉，可是，如果不能搬倒曲安宁，她又怎么夺了她的姻缘呢？

　　文雅心中矛盾，文茵看到安宁却是仇人相见分外眼红。

　　她咬着牙，努力的忍着才没有扑过去抓花安宁的脸。

　　她心中大骂：“小贱人，小贱人，你给我等着，这一回我让你粉身碎骨，我还要让你名声扫地，楚王是我的，是我的。”

　　文茵低着头，紧捏着帕子，做好了心理建设，等了好一会儿才抬头。

　　她这一抬头，就看到一个穿着月白长衫的男子站在屋子中间。

　　男子穿着很简朴，就是一件月白长衫，上边连个花纹都没有，一头长发用青色发带束起。

　　可越是这样，越显的他整个人挺拔俊美，气质清冷素雅，让人见之忘俗。

　　文茵看了一眼，一颗心就跳个不停。

　　文雅更是差点看呆了。

　　老太太坐在那里正笑着呢：“这便是舅太太家的公子了？”

　　萧太太笑道：“是我家那不成器的，元儿，过来见过老太太。”

　　萧元过去给老太太见礼，老太太笑容更真诚了些：“好好，你家这公子长的真好，瞧着就是可人疼的。”

　　“您过奖了。”萧太太谦虚了几句，就拉着萧卉道：“我们来的匆忙，原先京中的房子还没收拾出来，少不得要在贵府打扰一二。”

　　老太太笑骂：“什么打扰不打扰的，只管住下就是了，你也是的，咱们正经亲戚，还这样客气做什么，真拿我当外人了？”

　　萧太太也跟着笑：“知道老太太素来大方，但规矩不能乱了，我们借住一个小院子就行，一应开销都是我们自己来，老太太要不是应，我们倒不好意思住下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十六章 奋进的表小姐8免费阅读。https://www.23sk.net 