    “你是说王鹏带兵去攻打唐河县了？”

    刘宣看着眼前几名躬身而立的吏员，颇为惊诧。

    这几名吏员见王鹏杀了县令、县尉造反，便直接弃官逃了，或是隐匿在家里，或者逃到了乡下，如今见朝廷军队已经收复阳武县，就纷纷冒出头来。

    刘宣也从这些人的口中得知王鹏果然不在阳武县，而是率领五千人去攻打唐河县，唐河县因一旁有河名叫唐河而命名，乃是禹阳郡的治所。

    现在可以说一下这几县的地理位置。

    刘宣所在的陈康县隶属于东泽郡，阳武县也属于东泽郡，但阳武距离东泽郡的治所也就是郡城吕县远一些，反而距离禹阳县的治所唐河较近，这也是朝廷为了考虑行政规划，或者说防止一方做大，而特意将阳武划给了东泽郡。

    毕竟阳武县乃是全国颇为重要的产铁地。

    占据阳武必然造成全国的震动。

    不然县令蒋伟也不会冒这么大风险派遣刘宣去夺阳武县。

    这么大的赌博之心，如果赌赢了，不但会受到郡守的嘉奖，甚至有可能会受到皇帝的接见。

    而王鹏之前不断鼓噪要进攻陈康县，也是一种谋略，将朝廷的大军调往陈康县，但其实是率大军进攻唐河县，唐河乃一郡之治所，人口达到二十万，可谓是一等一的大县。

    王鹏认为只要拿下了唐河这个人口大县，在加上阳武这个产铁地，基本上就有了和朝廷一战的实力。

    而阳武毕竟城池也算高大，只要坚守几天，他便可以从唐河归来，与朝廷的援军作战，所以给王鹰只留了一千余人，谁能想到，王鹰死的这么突然、这么窝囊，阳武如此戏剧性的丢了呢！

    “阳武已失，王鹏已无后路，我决定乘胜追击！彻底剿灭逆贼王鹏！”

    刘宣大义凌然的对众人道。

    “给我打开武库！”

    刘宣也不废话，直接命令道，阳武原来有品阶的县官基本上都被王鹏杀了个干净，而被王鹏任命的县官不是被刘宣杀死就是被关押起来等候朝廷派人审问。

    所以几名小吏哪敢反抗刘宣，连忙带人打开武库，阳武县的武库可真算的上是兵甲齐全，刘宣也不废话，直接命令黄忠至少准备五千人所用的盔甲弓箭枪矛盾牌。

    侯昂特意从武库中挑选了一副颇为精良的铠甲递到了刘宣面前，刘宣也不含糊，直接在侯昂的伺候下披上这一身精良的甲胄。

    突将兜鍪（精良）：头部护甲+28，耐久（280/280）

    鱼鳞铠（精良）：上身护甲+25，耐久（250/250）

    铠甲保养的非常好，耐久一点没掉。

    山纹胫铠（精良）：下身护甲+23，耐久（230/230）

    皮履（精良）：脚部护甲+10，速度+2，耐久（180/180）

    刘宣穿上这一身，可真叫做鸟枪换炮，整个人也显得威重了许多。

    而黄忠、侯昂等亲信也同样换了身装备，刘宣看着已经武装到牙齿的部队，这才点点头，终于有点精英部队的样子。

    虽然只是样子货。

    刘宣对黄忠嘱咐道：“肯定有人逃出城外向王鹏报信，王鹏所部皆是阳武人，只要他们得知阳武被收复，必然士气大降，直接溃逃甚至反戈一击，所以咱们不必着急，正常行军即可。”

    而这时一名小吏听到刘宣之言，却突然上前道：“呃...将军...”

    刘宣摆手道：“我非将军，现在亦是白身，你可称呼我的表字伯言。”

    “呃~~刘郎君！”

    小吏大概也才二十来岁，毕竟刘宣是率军收复阳武的人，现在是白身，但立下此番功劳，后面必然有封赏，不是现在一个小吏能得罪的。

    最终他还是选择了一个较为普遍的称呼。

    “刘郎君，王鹏携带的五千士卒和您想的恐怕不一样。”

    “什么地方不一样？”

    “他们不会因为阳武被朝廷收复而溃逃的，因为他手下的这五千人大多是挖矿的陪隶，或是无家无口的浪荡游侠...”小吏如此解释道。

    刘宣一时有些愕然，果然情报的缺失让自己有些想当然了，还以为王鹏率领的和自己一样乃是城中的青壮呢！

    转念一想也是，毕竟王鹏乃是杀官造反，严国虽然官吏阉宦贪腐日益严重，世家豪强不断兼并土地，小民越发艰难，但毕竟还没到最后的一刻。

    有家室的良家子是万般不愿造反的，王鹏这样的造反怎么看都会被平定的。

    小民大道理不懂，但趋利避害的本事还是有的，杀官造反这可是要诛族的！

    所以愿意跟随王鹏造反的只能是那些因故被罚为奴隶的陪隶或者那些无妻无子的浪荡游侠儿。

    “既然如此那时间不等人，汉升，吩咐下去，我部不可骚扰城中百姓，违者立斩不饶，今夜在城外扎营！明日三更造饭，五更拔营！”

    黄忠立即拱手道：“遵命！”

    而后刘宣将会骑马的李其召来，让他将收复阳武县还有王鹏攻打唐河县的消息快马告知蒋伟蒋县令。

    这时又有阳武县的一些小豪强前来拜见刘宣，其实阳武县作为产矿大县，是有两家世家豪强的，结果全被王鹏屠了，就造成了如今阳武县能够拿出来的就只有这寥寥几个小豪强了。

    刘宣也耐心接见，稍微安慰了一番。

    等刘宣将军队安置在城外，也不废话，直接在城内外竖起了募兵的牌子，此次乃是平叛，加上钱粮充足，刘宣又成功收复阳武，在阳武有了一定的名气，有不少青壮纷纷被招募。

    这回刘宣可不像在陈康一样只招募五百青壮，而是直接招募了三千青壮。

    而在刚刚的攻城战中战死了三个，重伤了五个，只能留在阳武养伤，这个世界是术法的世界，真有人拥有治疗术，如果有治疗术，这重伤的五人基本可以保全。

    但拥有治疗术的人必然是士人或是名医，极其受尊重，阳武县没有这样的人物，只能让普通的医师进行治疗，能不能活命，看命吧！

    现在刘宣手中能够动用的兵力总共是三千五百二十一人。

    刘宣直接按照军队的制度，将部队分成伍、什、屯、卒、队、官、曲总共七级。

    一伍为五人，设伍长一名，领五人。

    两伍为一什，设什长一名，领十人。

    五什为一屯，设屯长一名，领五十人。

    两屯为一卒，设百人长一名，领一百人。

    五卒为一队，设五百主一名，领五百人。

    两队为一官，设千人将一名，领一千人。

    五官为一曲，设曲军侯一名，领五千人。

    刘宣自领曲军侯，当然其实刘宣没资格任命军官，这都是临时的，毕竟要指挥三千五百多人，不进行分级，是完全没办法指挥的。

    刘宣也不怕出现问题，毕竟还有个蒋县令在前面顶着，更何况严国自有国情，只要你赢了，这都不是事，连皇帝都不会那这个治你的罪。

    黄忠任千人将领一千兵，侯昂任千人将领一千兵，剩余士卒由刘宣亲自统领。

    连募兵到整编，这又花去将近五天的时间。

