    坚持正义，绝不妥协！

    这就是江炎要向所有人传达的态度。

    犹泰商会纵然权势滔天，可以通过影响星条国的权力高层，进而施压给其他各国联手打压寒江雪旅游、全球购平台，让江炎一时间无法做出有效地反击。

    但是想要凭借国家权力来令江炎屈服，这是绝对不可能的。

    “我们寒江雪旅游、全球购平台的业务遍布全球各地，目前虽然加美大陆、欧皇大陆部分地区、澳洲大陆等地区的业务暂停，但是我们在华厦的业务一切运转正常。如果华厦官方也认为我们的经营存在问题，那么我们愿意配合华厦官方进行调查取证。”

    华厦官方一直没有任何地表态，江炎将这种沉默地表现，故意引导为华厦官方认为寒江雪旅游、全球购平台不存在违法行为，以此来提醒华厦的群众们，不要被海外的媒体信息所误导。

    “下一个？”

    “江总，我是华视新闻频道的记者，听说寒江雪旅游、全球购平台都招聘了大量华厦人员前往海外工作，数量达到了几十万，也就是说有几十万个家庭会因此受到牵连，人数达到了上百万。对于这些员工，您考虑过如何安置吗？”

    华视新闻频道，这是华厦官方经常发布新闻状态的一个电视台，几乎可以代表官方的一些态度。

    对方来进行采访，极有可能也是受到了上级的一些指示。

    江炎继续说道：“我刚刚说了，目前我们国内产业还在稳定运行，就算是海外的产业真的无法经营下去，那么我们也有足够的能力可以安置这些员工们。呵呵，可能很多人还不清楚我们企业的实力，那么我今天就跟大家简单说一下。”

    “寒江雪旅游、全球购平台其实都是凤凰投资基金会旗下的产业，凤凰投资基金会已经正式改名为凤凰集团。凤凰集团除了这两家产业之外，还有凤凰文化公司、凤凰制造集团、凤智人力资源公司、凤翼电子商贸公司、凤民农业工资、凤鸣直播平台、旅美短视频等等产业。”

    对于这些信息，其实都是可以查到的。

    但是对于这些公司的实力，很多人却并不清楚。

    今天江炎就是要亮一亮肌肉，让所有人知道凤凰集团的实力，也让华厦官方知道，凤凰集团一旦出事，将会牵连到多少无辜之人。

    “就拿凤民农业公司来说吧，凤民农业公司积极响应官方的政策，与广大农村进行土地流转合作，目前我们在国内进行流转合作的土地已经达到了上亿亩，帮助上千万的农民家庭解决了无人耕种的问题。”

    “在土地流转合作上，我们凤凰集团的总投资就已经高达上千亿华厦币，这是一项惠民利民合作。前不久，非酋大陆的市场出现波动，物价飞涨，就是通过我们的凤民农业公司收集物资，空运前往非酋大陆，很快就稳定了市场和人心。”

    听到这话，现场的记者们无不震惊。

    没想到凤凰集团旗下，一家小小的农业公司，竟然实力也如此雄厚。

    江炎扫了一眼众人，说道：“还剩下最后一个问题，等回答完这个问题，我还要去赶飞机，前往海外处理其他公司业务。所以，各位记者朋友，你们想清楚了，抓紧提问吧！”

    现场的记者们立刻纷纷都举起了手，争着抢着要采访最后一个问题。

    “江先生，我是国际新闻频道的记者，能给我这个机会吗？”

    江炎看向了这名国际新闻频道的记者，对方是一名女记者，长得五官端正，气质不俗，一看就是大电视台出来的。

    “大家都别争了，就把最后一个问题的采访机会，留给这位女记者吧！”

    这名女记者开心地站了起来，说道：“江先生，我叫付胜男，我得到了一个小道消息，据说昨天在您妻子开办的游乐城内，发生了一场员工打伤顾客事件，不知您能否详细解释一下这件事情？”

    这些记者们的消息都非常灵通，昨天发生的事情，他们今天就已经得到了消息，甚至已经了解过详情。

    但是他们故意说的模棱两可，想要听一听江炎是如何解释的，如果江炎所说的与他们了解的事实不一样，那么这些记者们可以报道的内容就多了。

    江炎淡淡地说道：“没想到这么点小事，竟然还被你们给打听到了。我想劝你一句，还是换个更有价值的问题吧，不要把最后一次采访机会浪费在这种小事上。”

    付胜男却坚持地说道：“江先生，俗话说见微知著，我觉得从一件小事上，也能反映出一些大的问题。我不换了，请您回答一下这个问题。”

    江炎笑了笑，说道：“好，那我就满足你们的好奇心。昨天的时候，有一个妇女因为言辞问题，中伤抹黑我和我妻子的名誉，以及寒江雪旅游、全球购平台的名誉，在员工劝说其离开的时候，双方发生了一些撕扯，一名员工不小心划伤了那名妇女的脸。”

    听到这话，许多在场的女记者都不由心生怜悯。

    同为女人，她们对“脸”都格外的重视。

    一个女人被划伤了脸，万一毁容了，那么是会影响下半生的。、

    付胜男又追问道：“那么这件事情是如何解决的？仅仅就因为几句话，就打伤了对方，这是不是有点店大欺客了？”

    江炎眉头微微一皱，瞥了一眼这名女记者，觉得她的话在有意的扭曲偏离这件事情的本质。

    “在游乐城内有监控视频，这件事情已经通过警局处理，警局也有视频录像作为证据。在视频中显示，先动手的是那位妇女，并非是我们的员工，而且此事只是一场意外，并不存在这位女记者说的什么店大欺客。”

    “这件事情已经通过警局协商处理，赔偿了这位妇女两百万，对方已经签了调解书，所以这件事情已经算结束了。不过我在此可以明确告诉大家，我们公司法务部已经对这位妇女进行了起诉，理由是造谣诽谤我与我妻子个人名誉，以及寒江雪旅游、全球购平台的名誉。”

    听到这话，付胜男又说道：“寒江雪旅游、全球购平台都是大公司，足以位列世界五百强企业。您这么大的产业，却还要起诉一个普通妇女，难道您不担心有人说您仗势欺人、蓄意报复吗？”

