
“哼，谁知道你是不是在骗我。”小舞暗哼一声，满脸的不开心。

王枫骗她的事情还少吗？上一次还骗她跳兔子舞，不然就告诉比比东天青牛莽和泰坦巨猿的存在，而她在王枫的淫威之下不得不服从。

至于王枫怎么知道天青牛莽和泰坦巨猿的存在，小舞也是有些疑惑。幸好的是，王枫没有将这些事情告诉其他人，不然的话她早就和王枫绝交了。

王枫之所以会知道，自然是因为他的身份了。

“小舞，最近我收到一个消息，听传在星斗大森林内出现一头猎杀魂兽与魂师强大的魂兽，你知道是什么吗？”

“猎杀魂兽与魂师..”

听到王枫的话，小舞沉吟思索起来。

关于星斗大森林内出现一个专门猎杀魂兽与魂师的邪恶魂兽这个消息王枫也是在前段时间收到的，那时他便猜测，会不会是原著中那头魂兽。

亦或者会不会是出了某个邪恶的魂师。

据王枫所了解，也只有邪魂师才会做这种大肆猎杀魂顺，魂兽吞噬魂力的行为。

这时小舞想到某个存在，有些凝重说道：“王枫，我想，我或许知道是什么了？”

“是什么？”

“暗魔..邪神虎。”

“暗魔邪神虎？”

王枫目光一凝，小舞的答案果然和他想的一样。

原著之中，唐三便遇到过这头恐怖的魂兽。

暗魔邪神虎拥有邪神留下的邪恶属性，有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快提升。

居于星斗大森林，拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间属性，智慧极高。

大招极其恐怖，能够直接将人变成六岁孩童，而原著唐三也是被中了这一招差点丧命，要不是有着主角光环，变成六岁后凭借着诸葛神弩杀死对方，斗罗说不定到此结束。

据说被唐三杀死后化做邪神魔珠，利用自身空间能力破开世界壁垒前往了其他世界。至于是不是真的王枫也不太了解。

“嗯，就是这魂兽，当初大明和二明也遇到过它，实力非常恐怖，它等级虽然才六万年，可是大明二明两人联手都不能杀死他，最后只能将它赶走。”

“如果真的是它的话，我希望你不要遇到，如果真的遇到的话，我建议你还是直接逃吧。”

小舞叮嘱一声后，想到上次王枫骗她跳兔子舞，便一阵不开心，气呼呼的回到她的房间里生闷气了。

“王枫，你怎么了？”

一旁的朱竹清见到王枫眉头紧皱，问了一声。

王枫摇头：“没事，想到一些事情。”

朱竹清本想问是不是小舞，不过因为菊斗罗在这里，也没有多问。

在王枫，朱竹清，菊斗罗三人前往星斗大森林林时。

天斗帝国内，千仞雪住所。

在收到王枫已经离开武魂殿前往星斗大森林时，知道他不久之后便会来天斗城，脸上渐渐多了抹笑容。

“嗯，这朱竹清的资质还真不错，如此年轻便突破到五十级。”

千仞雪自然知道朱竹清的存在，而且因为她和王枫关系有些微妙，还关注过她一段时间。

让她有些意外的是，朱竹清的年龄与实力。

“禀太子殿下，属下有事情禀报。”

就在这时，门外传来侍卫禀报声。

千仞雪恢复雪清河模样后淡淡说道：“进来。”

紧接着，一名侍卫走进来。

“说吧，什么事情。”

“是关于国师的。”侍卫直言道：“太子殿下不是让属下关注国师大人吗？属下发现国师大人与一名女子关系极为接近。.”

紧接着，侍卫便将他这段时间知道玉小刚的事情告诉了雪清河。

而雪清河一听，也有些好笑。

他本以为这玉小刚是个清高人物，毕竟之前在她邀请对方成为国师时可是清清楚楚的听玉小刚说过，对名利权色不屑一顾，现在却是养起来了女人来。

而且这个女人曾经还是一个勾栏女子。

她要是记得不错的话，这个玉小刚似乎是有喜欢的人的，而且还有了孩子。现在却包养起了女人，看样子这个大师还真是个道貌岸然的伪君子。

“你做的很好，继续关注。现在先下去吧。”

“是太子殿下。”侍卫说了声便离开。

在侍卫离开后，雪清河想到玉小刚这国师身份，还有那个叫金莲女人，嗤笑了起来。

“以后夺取天斗帝国时，这个玉小刚不能留下，而这个叫金莲的女人说不定能够起到大作用。”

........

与此同时，天斗城内某处住所。

一头绿发的玉小刚却是在一名妖艳女子的服侍之下，渐渐的放飞自我。

只是片刻时间，在金莲的熟练服侍之下，玉小刚身体一阵激颤，败下阵来。

“小刚，舒服吗？”

名叫金莲的女子魅笑看着玉小刚，稍稍迎合问道。

“嗯。”玉小刚点头，同时连忙穿戴好衣服，“今天就到这吧，以后没有别的事情，没有我的允许不得来找我，知道吗？”

“嗯，小刚你有事情便先离开吧。”金莲点头说了声，懂事的她自然知道玉小刚现在是什么意思。

而且这几个月来，玉小刚来她这里的次数已经越来越多。

她相信，用不了多久，玉小刚来她这里的次数会越来越多，最后离不开她。

玉小刚整理好之后，便匆匆离开金莲这里。离开时，做贼似的看了看周围。同时心中暗下决心：“以后再也不能来了，绝不能对不起二龙。”

这一次他只是担心金莲会乱说，而且来听一听金莲唱曲才会来的，他绝不是迷恋金莲熟练的口技，妖娆的玉体。

而且他是一个专一的男人，一心只喜欢柳二龙，绝不会喜欢别的女人。

至于这几个月他会经常来，完全是因为担心金莲会怀孕，所以才不得不不来。

离开后的玉小刚便急匆匆的往他的国师府走去，至于史莱克学院，他已经有好一段时间没有回去了。

在玉小刚离开后，金莲想了想刚才玉小刚那速度，他自己舒服了便离开，而她现在是不上不下，心中便一阵暗气与嘲讽。

她要不是为了攀上玉小刚国师的身份，过上锦衣玉食的生活，她才不会如此迎合玉小刚。

“以他平时的习惯，至少一周时间内不会来，不如去找其他人。”

金莲想到了她的一些同僚与熟客，觉得可行。

上一次他还想去认识一下弗兰德，谁知道找不到他的所在。

现在从玉小刚哪里得知弗兰德在史莱克学院，还有天斗城内也有一处店铺，说不定可以去找他。

金莲思考一番，最终还是决定去找一下弗兰德这个熟客。

....

另一边，刚刚从某处勾栏听曲出来的弗兰德想到已经好久没有见到玉小刚，这段时间也没有见到玉小刚回过史莱克学院，便决定去国师府找他。

而急匆匆离开的玉小刚已经回到了他的国师府门外。

“弗兰德，你怎么回来我这里？”

巧了的是，刚准备进去的玉小刚见到同一时间来到他门口处的弗兰，惊讶同时也有些心虚。

他可是刚刚从金莲那里回来的，弗兰德就来找他会不会是他发现了什么？而且弗兰德是知道那个金莲的存在，上一次他也答应过弗兰德绝对不会再去的，而他现在不仅找了，次数还多了，越想心越虚。

而弗兰德见到玉小刚时，却是一阵埋汰：“小刚，你这么久都不回史莱克学院一趟，平时有这么忙吗忙？”说着弗兰德便走到玉小刚身旁，身为魂圣的他，对气味极为敏感，一来到玉小刚身旁便闻到玉小刚身上有一股香水.女人的气息，而且这气息他还有些熟悉，不由的想到上一次遇到和玉小刚在一起的那个妖娆女子，金莲，看着玉小刚时脸上渐渐变得有些怪异起来。

玉小刚要是去找别人他还不太在意，问题是认识这个叫金莲的妖娆女子，而且，还有些熟悉。

不对，上一次玉小刚不是答应过他不会再去找金莲的吗？

越想，弗兰德看着玉小刚越怪异。

而玉小刚被弗兰德看的一阵心虚，轻咳一声，连忙开口：“那个..弗兰德，你这样看着我做什么？”

“小刚，你身上怎么会有香水的气息，你不回史莱克学院不会是去找...”

“没有，我怎么会去找女人呢！弗兰德你想多了。”玉小刚连忙撇清。

谁知玉小刚这一说，弗兰德更加肯定他就是去找女人了，而且还是去找那个叫金莲女人。

现在弗兰德看着玉小刚时，发现他好像变了，变得和他认识的玉小刚不太一样了。

以前的玉小刚是绝对做不成找女人这种事情的，而且，现在玉小刚可是有柳二龙的，还有了一个女儿，竟然还想着去找女人，这就让弗兰德有些生气了。

要知道，他就是知道玉小刚对柳二龙专一才会放弃追求柳二龙的。

现在玉小刚成为国师之后却变成这样，不免的让弗兰德一阵气愤。

他找女人..呸..他去听曲是因为他无牵无挂，但玉小刚不一样。

（q群里潜水的可以多发下言）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634672"  chaptername="第一百九十七六章：暗魔邪神虎">加入书签</a>
</div>
