    不用说，系统看起来也是指望不上了。

    现在最重要的任务就是把眼前这女人“仇恨”级的声望先升上去。

    否则只要行差踏错一步，怕是就有生命危险！

    毕竟系统也说了，这女人不仅声望最难升，还最容易掉，都已经仇恨了，再往下掉？布鲁斯不敢想。

    于是他轻咳一声，看向米丽斯丁：

    “我虽然实力可能没你强，但是我天生对毒很敏感，我感到你身上有一种隐藏的毒素在发作，你现在正处于危险之中。”

    听到布鲁斯的话，米丽斯丁脸上不由露出古怪之色：

    “这你都能发现？”

    “我有一个天赋技能叫驱毒术，可以解你的毒！”

    “我这毒一般的办法没用，我身上其实有很多种解毒药剂，但对这种作用于魔力的毒依然没有什么办法。”

    布鲁斯嘿嘿一笑，颇为自信道：

    “那你就放心吧！其他不敢说，论解毒我是专家！”

    米丽斯丁依然不信，她自顾自摇摇头：

    “你放心吧，在临死前我是不会杀你的。等十年八年后我坚持不住了，再干掉你，然后自杀。

    你能跟我一起死在这么一个高级隐秘空间里，那真的太幸运了！”

    布鲁斯眼睛一瞪：“那怎么行？你活够了我还没呢！对了，我若是解了你的毒，怎么谢我？”

    米丽斯丁好笑地看着布鲁斯，就像一个大学生看着一个三岁小孩在说：

    我如果把这道高等数学题解出来，你给我什么奖励？

    “剩下的香莲糕全部都归我，怎样？”

    “行啊！反正我也快吃腻了！”

    于是布鲁斯站起身，来到米丽斯丁面前：

    “我这驱毒方式特别消耗精神，若是一会儿晕过去了，你让我多睡会儿就好了！”

    “你真要为我驱毒？”

    米丽斯丁见布鲁斯煞有介事的样子，脸上的表情就变得奇怪起来。

    “那还能怎样？我可不想这辈子都待在这鬼地方，而且我觉得你这人不错，可以做个朋友！”

    “朋友？”米丽斯丁脸色瞬间变冷，她摇摇头，“我从不和男人做朋友！”

    “行吧，不交朋友也行，但起码在这一个屋子里待过，算是室友吧？坐着别动，我要开始了！”

    “我劝你还是别白费力气了！算了，让你死心了也好！”

    米丽斯丁根本没把布鲁斯的话当回事，只是看笑话似的看着他。

    事实上系统说得没错，按照她以往的习惯，若不是刚才全身魔力都在压制毒素，布鲁斯出现的一瞬间就会遭到她狂风暴雨般的袭击。大概率刚到就偷袭死了！

    这会儿也是因为这个男人颇为真诚的话语让她觉得有些新奇，打算先看看再说。

    布鲁斯一如既往地虚张声势了一番，不过考虑到对方这位白富美也是见过大场面的，不好太过，于是很快就进入正题。

    “净化！”

    话音刚落，他就按照原本计划的那般，脸色惨白地闭上眼软倒在地。

    给人治病就得装得很辛苦，一般都能得到更多回报，这种方式这几年来有过多次，屡试不爽啊！

    也不知道关于这一点，这个“白富美”的真实之眼能不能看出来。暂且试试吧！反正又不是什么原则性的欺骗。

    她的来历看来很不一般，估计指头缝里扣出一丢丢下来，我这几十年就不用奋斗了！

    嗯！比如说这香莲糕就不错！

    倒在地上的布鲁斯心里美滋滋，“净化”技能从来就没让他失望过。

    就在他刚刚闭眼的刹那间，并没有注意到，米丽斯丁在被“净化”技能施展过后，那张原本清秀的脸瞬间就不见了。

    露出一张惊世骇俗，倾国倾城也远远无法表达其绝色之万一的绝世姿容！

    不仅如此，除了眼睛依然碧空万里之外，她全身上下都变了。

    一双小手变得晶莹剔透，完美得就像一对艺术品，每一条纹路，每一个皱褶都透着令人惊叹的美感，让人看着不可自拔。

    不仅是那一双小手，还有那双白得如莲藕一般的娇嫩的玉足，无论是弯曲还是舒展，都是那么的惊心动魄，让人痴迷。

    再加上隐藏在宽松衣裙下那傲人的曲线，每一处都透着让人窒息的惊艳，无可挑剔！

    若是布鲁斯看到了，满分为100分，把巫姿打分为110分的话，那么眼前这女人至少也得200打底！

    这不仅是一张完全就不应该存在于人世间的脸，全身各处，任何女人只要拥有一点，那都可以傲世群芳，鹤立鸡群！

    米丽斯丁很快就发现不对，不过她第一个被吸引的是自己体内的毒素居然神奇地被消除了。

    这让她很是震惊了一下。再次认真感受了一遍，确定毒素真的彻底消失之后，不由又惊又喜起来。

    一旦没有了这种毒素的牵制，她就可以开始疗伤了！待她内伤痊愈，魔力恢复圆满，她就能有办法在外面那十三人的围堵下逃离此地！

    即便这么多人看住她又有何用？论逃跑能力，在这迷灯大世界她说第二，每人敢称第一！

    若不是一开始中的那毒，她早就走了！

    接着很快米丽斯丁就发现了布鲁斯头上顶着的那个小太阳，当看到这个小太阳，米丽斯丁那美丽的眼睛猛然一瞪，满脸的不可思议。

    她连忙手一招，用魔力摄来一面镜子，当她看到镜子里那张熟悉而又陌生的绝色容颜时，手一抖，差点把镜子摔在地上。

    这可是SSS级的魅族群天赋——伪装！以她现在的等级修为，即便被圣主看到了，也不可能看破啊！

    而现在，自己从未被看破的伪装居然栽在了这个神秘的布鲁斯身上？被他看破了？（事实上是被“净化”技能驱散了伪装的BUFF）

    察觉到这一点之后，米丽斯丁目光复杂地抿了抿嘴，又神情严肃地仔细看了眼晕倒在地上的布鲁斯，

    手中一道暗紫色的能量波陡然出现，那庞大的能量波动很神奇地被浓缩在了一个葡萄大小的空间里，没有散逸出一丝一毫来。

    就在她打算打出这道能量球的时候，不知道想起了什么，犹豫了下，很快就摇摇头，将手中暗影弹散掉。心中暗想：

    “若是其他人，杀了也就杀了。可他毕竟救了我，不管怎么样，绝不能死在我手里！

    我魅族虽然并不强大，但最起码的规矩还是要讲的！

    算了，等过几年我伤势尽复，临走的时候把他留下。被这帮人杀了也是一样，最多我以后再帮他报仇就是了！

    嗯——，虽然这样有些不厚道，但谁叫你破了我的伪装呢？

    也不知道这是个什么人，区区一个一转英雄，居然就能够解掉我所中之毒，并且在解除我体内毒素的同时，居然还破了我达到SSS级的伪装！！”

    想到这里，米丽斯丁眼中闪过一道疑惑之色。

    （魅族：一个非常特殊的种族！

    魅族群天赋——伪装！

    魅族是一个母系族群。魅族男性一般天赋很差，在族内地位很低。

    而魅族女性则正好相反，她们天生丽质，绝色，天赋惊人！她们容貌的下限往往就是其他种族容貌的上限。

    伪装天赋在魅族女孩一出生时就自带，成年之前处于保护状态。

    成年之后一旦被异性看破，那么被动技能伪装就会变成主动技能，可选择开启与关闭。

    开启之后不会再被任何异性看破，但这个之前破了她伪装技能的异性不在此列。

    按照魅族的规矩，能够窥破魅族少女伪装的，都是有缘人。

    要么嫁给他，要么杀了他！否则就会给自己和族群带来厄运！

    当然，伪装技能也可以选择关闭，那么关闭之后所有人都能看到她的真容。

    魅族除了群天赋伪装之外，还有极少数魅族女人拥有超凡天赋“魅惑”，非常强大的控制类技能。根据敌人的好色程度，实力高低确定控制时间。）

    接着米丽斯丁再次向布鲁斯看去，眼神里一会儿是疑惑，一会儿又是挣扎，最终眼中闪过坚定之色。

    虽然一个魅族女人一生只会遇到一个有缘人。

    但我是魅族之主，肩负着守护魅族的重任！若他是一个圣者我勉强也就从了。

    可他才是什么实力？区区一个一转英雄！这不是给我魅族添乱吗？

    小子，这件事怪不了我，只能怪你运气不好！

    ******

    布鲁斯这边闭着眼，一直在等米丽斯丁的反应，可等了半天啥反应也没有。

    他最基本的演戏素养还是有的，身体保持放松，不动，闭眼，放空心思。

    于是——

    很快他就睡着了。

    这一觉没人打扰，睡得也特别沉，也不知道过了多久，他才睡意惺忪地睁开眼。

    就看到不知道什么时候小屋里多了一个布帘。

    这是怎么回事？

    他揉揉眼，脑子逐渐恢复到正常状态。也记起了自己这会儿身处的困境。不由叹了口气。

    也不知道昨天的任务完成没，他打开系统面板看了下，还不错，任务顺利完成。

    任务奖励米丽斯丁声望已经达到中立。

    呼——，还算好，总算安全问题暂时已经解决了！

    但那一百块香莲糕在哪儿呢？感情还得我自己去要？

