    九千五百万！即将破亿！

    直播间里。

    土豪抽烟喝酒烫头出声，“第二次破亿，即将到来！如果这次不出意外的话，主播这又得是创造了一个前无古人的记录了！”

    平亿近人：“这里面哪有什么意外的事？不会有意外的，汪藏海的主墓室都还没找到，主播又有四条命！”

    “最重要的是，狼灭主播的名号摆在这里，意外也要敢靠近他才行。”

    “所以，准备好吧，这回咱们的烟花可得更持久一点！”

    叮咚，隔壁老王出声，“对，没毛病！三秒，三分钟，十分钟，都不够看！根本就爽不了！三十分钟才是真正的真男人！”

    土豪天下第一美：“……隔壁老王你这家伙，你到底是怎么变成这样的啊，我是真纳了闷了，究竟是怎样的一种成长环境，才能让你飙车飙的如此丧心病狂？”

    叮当猫：“哈哈，楼上的美女，你不会想要知道这个问题的答案的，相信我！”

    瞄人缝：“对！有些秘密，就应该保持秘密的状态，绝对不能去偷窥！不然，美女，你绝对承受不住！”

    天地第一美：“？？？？？”

    一众叽叽喳喳的沙雕观众：“？？？？？？”

    “这是什么意思？”

    “隔壁老王这车技…..背后还有个惊天大秘密？”

    “该不会……隔壁老王其实是…..”

    “一个小时的真男人？”

    隔壁老王：“吁~~~”

    --------------------

    胖子再次停了下来，手里的手电筒灯光，猛一转向，照在了身旁池壁的洋文上，“得！邪门的事，再多一样！有老外来过这里！”

    胖子这么一出声。

    丁泽三人便齐齐朝池壁上的洋文，其实就是几个字母看去。

    字母只有几个，别说构不成一个句子，事实上它都构不成一个单词….不过考虑到海底墓所在的地理环境，这个国家的人，不管怎么样，应该几乎不可能用字母来表达含义，传递某种信息……

    丁泽没出声，等着吴邪开口。

    没等上几秒，吴邪的声音便如约而至，话语出口，依旧是那么天真，“不见得就是老外留下的，咱们又不是不会写字母。”

    吴邪如是说道，“这痕迹看起来不新不旧，说不定是二十年前那支考古队里的人留下的。”

    话声入耳。

    有句老话说的好，说，一个人的成长，离不开鞭策。

    所以……

    “天真同志，别怪我哈…..毕竟，只要你稍微再动点脑筋，联系这个水池的情况，应该就不会说出这种话来了……”

    暗道一声，丁泽摇了摇头，做严肃认真状，“不像是那么久之前的，这个水池里的海水，起起落落，腐蚀冲刷，这几个字母要是二十年前刻下的，不可能像现在这样。”

    吴邪：“…..”

    无言以对。

    见吴邪不说话，丁泽便接着道，“而且我也认为这是洋文……事实上，要我说，这个洋文刻下的时间，估计也就在一两年前，甚至更短。”

    “如果真是这样，那我想，我能猜到是谁刻下来的。”

    “谁？”问话的是吴邪。

    “阿宁公司的人！”

    又是一个大胆，惊人的猜测。

    顿时，吴邪和胖子一起再狠狠吃了一惊。

    胖子不理解，问，“老丁，你是说，阿宁公司的人，早就进来过这里？”

    “嗯，之前你们不是听到阿宁临走前对我说的话吗？”丁泽没墨迹，该解谜的时候解谜，该装逼的时候装逼，时机得把握好。

    “事情是这样的，吴邪你应该还记得我们在去鲁王宫的路上，捡到一部手机的事吧。”

    “后来回到村子，我离开的路上，想到了那部手机，就拿出来按照电话簿打了过去。”

    “电话簿里其中一个名字是，miss ning ！”

    故意顿了一秒。

    丁泽才接着道，“猜猜这个miss ning是谁？”

    猜？这还用猜？

    胖子立时再狠狠一惊，“卧槽！！！阿宁！那些帐篷，那些老外！是阿宁的人！”

    预料中的反应出现，丁泽保持严肃状，点了点头，“是的，在机场外面第一次见到阿宁，听到她的声音，我就知道是这么回事了。”

    “不能确定阿宁本人去没去过鲁王宫，但阿宁公司的人，肯定在我们之前去了！”

    “那这一次来到这座海底墓，要我说，阿宁所在的公司，绝对在三爷之前就派人进来过……结果应该是跟鲁王宫一样，行动失败！”

    “这几个字母，应该是之前进来的老外刻的……”

    丁泽一口气说道。

    “这其实是一件非常有意思的事情，阿宁所在的公司，有那么多老外…..只怕不是国内的公司。”

    “那她们先是去鲁王宫，后又来海底墓，图什么？”

    任何人做任何事情都得有目的。

    丁泽的意思已经表达的很清楚。

    吴邪和胖子都不是傻子，自然立即听明白了，只不过……

    胖子不像吴邪那样喜欢想来想去，说的不好听一点，胖子的脑子比较直，“还能图什么？既然是盗墓，那肯定是为了明器啊！”

    话语刚一出口，吴邪的反驳声音便传了过来。

    “不！不是为了明器！”

    吴邪无比肯定的如是说道。

    察觉到这股确定意味……

    丁泽琢磨着，之前的一些铺垫，到了这一刻，应该是对吴邪起作用了。

    ‘不枉我费了那么多功夫！’

    丁泽暗道一声。

    ------------------

    事实证明，那些铺垫确实起了作用，而且作用还非常大。

    吴邪接着道。

    “鲁王宫那里，那些老外的装备都太精良，连折叠式冲锋枪都有……另外，那么多帐篷，人太多，怎么看都不像是去盗墓的。”

    “何况，老外不懂风水，这个时代，一堆老外在咱们国家活动，干盗墓这种事……”

    “特么的，难怪那些装备物资上面的信息全部被抹掉…..那些尸体上也没有任何身份信息！”

    “原来确实是为了保证无法被追踪！”

    道理不复杂。

    现在是二零零二年。

    老外光是带着枪……一旦被发现，怕是都得成为国际事件！

    更别提，尸体出现在古墓里！

    那如果不把所有能够跟背后老板联系到的信息全部抹掉…..呵呵，到时候，起步至少有两个国家之间得有麻烦！

    听到这里，清楚的分析，直接被摆在了面前，胖子彻底懂了，“卧槽！等于说，那些老外，阿宁这娘们，就像电影里的特别行动人员一样！没有身份，没有名字，行走在黑暗中！！！”

    丁泽：“……”

    额，拜托。

    你个死胖子，能不能不要用崇拜的语气，说出这种高大上的话来？

    丁泽一阵无奈，“胖子，你电影看太多了，以后还是少看点比较好，不然智商肯定会咻咻咻的往下降。”

    “重点是，再回忆一下这一次一路过来，阿宁的表现。”

    “特别是，我们从泉眼里爬上来后，她好几次催促我们赶紧到主墓室里去…..之后在甬道里，还故意踩中机关，想弄死我们。”

    “我推测，她们公司的人，之前绝对进来过！”

    “并且！极有可能，她们是在有目的的找什么东西！”

    “而那东西，说不定就在主墓室里，所以阿宁之前才会那么着急！”

    吴邪：“！！！！”

    胖子：“！！！！”

    抽丝剥茧，初步的真相浮出水面！

    阴谋的恶心，惊悚味道弥漫开来。

    一个早在吴老狗那一代，就已经成形的巨大漩涡，沉寂了几十年后，苏醒过来，张开了满是獠牙的狰狞大嘴，于无形中，将一个个与这场阴谋有所牵连的人，陆续吞入口中…….

    ‘只可惜，你们两现在还压根不知道自己摊上了什么事……’

    望着一脸震惊，久久无声的吴邪和胖子，丁泽一阵感慨。

    ‘吴邪就不说了，毕竟自始至终都在漩涡里，压根从来不曾真正脱过身……’

    ‘胖子你…..’

    ‘你摊上大事了！’

    可惜，就跟丁泽想的一样。

    胖子不知道。

    那么，另外一句老话，用在此刻的胖子身上，就真的是无比适合，无比贴切了。

    什么话？无知者无畏！

    这不，胖子在惊了一会儿后，就果断抓住了他认为的重点，突然一阵止不住的兴奋起来。

    “老丁，要真是这么回事！”

    “阿宁的公司付出那么大代价，派了几波人过来，都失败了。结果她们还是不肯放弃，想要进到这座海底墓的主墓室！”

    兴奋之情，一点点增涨，越来越浓。

    “那主墓室里，特么的，绝对得有稀世珍宝！”

    “说不定都得是，拿出去都能震惊全世界的东西！”

    “老丁！这回我们要发！”

    丁泽：“？？？？？？”

    胖子你这家伙，脑回路果然异于常人！

    佩服！

    ----------------------

    话说回来。

    说到稀世珍宝……

    汪藏海当年去过鲁王宫，将紫玉匣子里的鬼玺拿走了，换成了蛇眉铜鱼……

    那鬼玺呢？

    汪藏海之所以接触到人兽共生的长生秘术，源头乃是他被万奴王绑架，修建了云顶天宫！

    这里面有一个细节，就必须要特别注意。

    云顶天宫里的那道需要用鬼玺打开的青铜门，是一早就有的，并不是跟云顶天宫一起建造的……

    汪藏海进去过青铜门里面！

    后来云顶天宫因为雪崩被掩埋……汪藏海开始追踪长生的秘密……

    他去鲁王宫，拿走了鬼玺……拿走鬼玺之后，他再去了青铜门吗？

    也许去了。

    也许没去。

    但这不是重点。

    重点是。

    那只鬼玺，在不在这座海底墓的主墓室里？

