
    “咦？我我我、我没看错吧？”

    “辰申的异种战魂，居然跟方渡武的魂光龙斗了个旗鼓相当？！”

    凤十一瞠目结舌。

    凤十二也是满目震然：“这……这可不是旗鼓相当，你细细去看，方渡武的魂光龙每被刀劈剑砍一次，都会崩裂、脱落些许龙鳞。”

    “但辰申的刀魂和剑魂，却都毫发未伤。”

    “长此以往，方渡武的魂光龙能量徐徐消耗，辰申的刀、剑战魂却仍处于全盛状态，胜负并不难料！”

    说罢，凤十二不禁面露愧色：“难怪辰申小子事先如此高傲，原来是自持变种战魂实力不凡，敢跟方渡武硬刚啊！”

    “唔……的确如此。”

    凤十一大点其头：“就算此子丝毫不通玄阵技法也无所谓，拥有此等强度的神魂，便足以让他的神魂之力在斗阵中横行无忌。”

    “想来，这应当是他在血池底部得来的大造化吧？还真是惹人羡慕啊！”

    凤十二猛一咬牙：“加快速度，若能联手辰公子、一同重创方渡武的魂光龙，斗阵之战将再无悬念！”

    在他们看来，辰申的刀、剑之魂，虽能在短时间内与方渡武制衡，但要想拿下对方，仍无希望。

    可若是再加上他二人之力，不说彻底杀灭方渡武的魂光龙，至少也能灭其一半、令其重创！

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗噗噗噗噗……”

    阵漩空间内，辰申的刀剑战魂与方渡武的魂光龙你来我往，战的难分难解。

    只不过，前者神情淡定，后者的眉头却随着时间的推移、越皱越紧！

    显然，辰申的神魂境界之强，完全超乎方渡武的预料。

    再加上远处还有正在赶来的凤十一和凤十二虎视眈眈，眼下的局面，方渡武自知占不到丝毫的便宜。

    于是心念一转：“哼，任你神魂再强，不通玄阵之法也注定要做许多的无用之功。”

    “只要本神以阵相搏，稳扎稳打，总有夺回失地的一天，没必要急于一时！”

    旋即，魂光龙赫然昂首、腾身而起的瞬间，巨尾左右二分，齐根而断后，全速迎向逼刺而来的刀、剑战魂。

    接着——

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    短短一刹后，那以近乎于“zisha撞击”的手段、撞在刀剑战魂之上的两条魂光龙尾，竟编分出了千百条韧性极佳的“魂网”。

    魂网捆缚住刀刃剑华后，借助先前的冲力惯性、赫然扯住了刀剑战魂前冲的态势！

    与此同时，那条丧失了龙尾、又甩出一套“后空翻”动作的魂光龙主体，则趁此良机逃之夭夭。

    走时，还不忘以神魂激荡出豪言壮语：“今日本神以自损两成魂力的代价，丢车保帅。”

    “来日，吾定要以涅槃重塑的斗阵杀威，让你……还有那该死的火凤族人，统统付出惨痛千万倍的代价啊！”

    辰申冷然一笑：“呵，来日太久远，哥可不愿意等。”

    “况且……我并不认为你还能有什么好的‘来日’？”

    “咻~~”

    一言既落，一杆魂枪突显，竟是从方渡武逃遁的方向刺来！

    事发突然，方渡武无论如何都没想到，居然会有第三个变种战魂的存在，而且还就藏在他退却的必经之路上，悍然发起了致命的一击……

    “噗……嘭！”

    电光火石之际，方渡武本就已是舍弃了两成魂能的魂光龙，再为枪魂之力洞穿了左眼，从后脑勺嘣炸而出！

    “轰嗤、嗤嗤嗤……”

    那被枪魂带起的一长串半虚半实的云雾状能量，正是被撞碎了的魂核。

    这就好像玄兽被嘣炸了作为能量核心的玄晶，魂核崩碎，就意味着方渡武的整条魂光龙“心脏崩爆”，彻底的报废了！

    “噗哇~~”

    万万里之外，原本傲立于神山之巅、主掌控阵的方渡武，瞬间喉口一甜，喷涌出一大口鲜血！

    他的眼中，除了无以复加的愤恨之色外，还有着浓浓的震愕：“怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊！”

    “那小子，并非只是‘刀剑双魂’。”

    “他他他、他居然还将枪意法则修到了天境，这才得以释放变种的‘枪魂’之威！”

    “除此之外，那个让我从一开始就无法察觉到‘枪魂’存在的诡藏之法，则应该是某种神魂类法则吧？”

    “本神虽不曾于事先惊觉，但在枪魂洞穿魂光龙的瞬间，我那同样位抵天境极限的‘阵灵法则’之力，还是捕捉到了一点神魂法则的气息……”

    “能够将煌煌杀机掩藏的如此完美，那小子的神魂法则的境界怕也不低，至少不会低于我的‘阵灵法则’。”

    “说来，要不是本神在最后关头启动‘阵灵法则’的特效，将一部分神魂融入阵法，兜转了一圈儿后回归了本体的话，魂光龙尽覆的我，此刻怕是已经魂灭人亡了！”

    方渡武猜得不错——

    那将枪意法则隐于暗处、且让他毫无所觉的，的确是辰申所掌的神魂类法则之力：钢魂铁魄。

    钢魂铁魄晋级天境后，多出个“钢铁亦为化指柔”的特效，指的便是强硬的极限，反倒“物极必反”、达成了匪夷所思的“柔态”。

    这种状态，让辰申的神魂可化作最柔软的丝线、把一应与神魂相关的杀机，亦或是本源真貌，统统掩藏，让人无知无查、无探无寻！

    如果说辰申同时开悟了刀、剑双系的法则，并且都已抵达天境圆满的事实，只是让方渡武无比惊震的话……

    那么现在，少年施展而出的天境枪类法则，以及同样位抵巅峰的、神魂类“钢魂铁魄”的法则之力，便足以颠覆方渡武的认知了！

    什么时候，天境大圆满级的法则之力，变得这般“不值钱”、随处可见了？

    以往，神阶之前能开悟两种以上的法则、并成功将之修炼到地境以上，都已称得上是天予其恩的骄子了。

    那些能够在神阶以前、便将两种法则之力统统修抵天境圆满的存在，更是少之又少，往往几十个、甚至上百个界域中都难出一人。

    而现在，方渡武竟然遇上了一个将四种法则之力全都修炼至天境的存在……
