一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               直至黎明到来，众人才纷纷从地宫中走了出来。

    地尊钟馗、炎尊钟江、雷尊钟离、天宗老祖、苏家老祖、楚灵玉、古三通、无涯道人，红鸾、凤稚、景江、白奕、黑袍、龙一、熊家老祖、司徒家老祖、外加叶辰的五尊准天境的阴冥死将，足足二十一尊准天境。

    身后，杨鼎天、风无痕、道玄真人、萧峰、庞大川、慕容妙心、东方玉灵、肖道山也纷纷现身。

    除了他们，还有炎黄诸多强者，修为各个都是空冥境巅峰。

    走！

    随着天宗老祖一声，众人纷纷走入了千秋古城的传送阵，而且阵仗不是一般的强大，直奔恒岳宗方向而去。

    他们要做的就是潜入恒岳宗蛰伏，以待叶辰拿到令牌便以雷霆之势控制恒岳高层，而后开启恒岳本部虚空传送阵放炎黄大军进来，以便控制整个恒岳。

    这，就是所谓的里应外合。

    或许，这么多庞大的阵容有些大题小做了。

    但，为了一举成功、为了减少不必要的伤亡，为了不让消息泄露出去，这等阵容还是必须的。

    要知道，那可是恒岳宗，南楚三宗之一，虽然实力不如正阳宗，但宗内也是强者如云的，要做到万无一失，他们需要倾巢而出。

    而且，这可以算是一场战争，一切都有可能发生，在一宗修士军队面前，纵然是二十一尊准天境，也还是远远不够看的。

    此刻，地宫中就剩俩人，一个叶辰，一个红尘雪。

    红尘雪是留下坐镇千秋古城的，她掌握着炎黄整个情报网，这一战她虽然不会参与，但却是掌控整个大局的一个人，时刻为天宗老祖他们指引方向。

    至于叶辰，他还在等，等天宗老祖他们都混进恒岳之后，便会发起对尹志平的挑战。

    “你完全可以用一具道身代替你的本尊去对战尹志平。”红尘雪一边翻手收了地图，一边看向了叶辰，“三军统帅以身犯险，这可是兵家大忌。”

    “你可别小看了尹志平。”叶辰悠悠一笑，“他体内有太虚古龙魂，道身和本尊，他还是认得出来的。”

    “看来，你很了解你这对手。”

    “我是唯一一个跟他打过两次都没死的人，多少还是了解一些的。”

    “那你可想好退路了，这次不是闹着玩儿的，你没有天劫助威，时刻都有殒命的危险。”红尘雪看着叶辰，美眸中还闪过一抹担忧之色。

    而且，每次看到叶辰这张脸庞，她都会有那么一瞬的恍惚，看着如今的叶辰，就像是看到昔年的师尊红尘。

    “我没听错的话，你这是在担心我啊！”红尘雪慌神儿之际，叶辰饶有兴趣的话语响起了。

    “谁...谁那个闲工夫担心你。”思绪被打断，红尘雪慌忙挪开了目光，“把我们带来南楚，你若是死了，谁来统领炎黄，我可不想炎黄因为你的死再次陷入了混战。”

    “那可能是我多心了。”叶辰不由得耸了耸肩，寻了一处舒服的地方坐了下去，掏出了酒壶，“呐，难得我们空闲，能不能跟我说说你的师尊。”

    “他是一个盖世的英杰。”红尘雪深吸了一口气，美眸中满是缅怀之色，时而也会闪过一丝伤痛，想着想着，就又想的入神儿了。

    “我是也是盖世英杰啊！”叶辰不由得整了整衣衫。

    “你？”红尘雪侧首，上下打量了一眼叶辰，那美眸中的神色分明代表了这样一句话：盖世的贱人，你应该是当之无愧的。

    “不是，你这啥表情。”叶辰嘴角扯了一下。

    “表情就是这个表情，你心里有数就行。”红尘雪耸了耸肩。

    “不跟你扯没用的，跟我说说，你师尊的六道仙轮眼是哪来的。”

    “不知。”红尘雪轻轻摇了摇头，“昔年师尊收我们为徒的时候就有六道仙轮眼，他的身份很神秘，至于他的仙眼是从何而来，我们都不知晓。”

    “那你有没有见过你师尊施展过仙轮天照。”叶辰慌忙说道，“嗯，就是我用左眼仙轮眼施展的那种黑色火焰。”

    “没见过。”红尘雪再次摇头。

    “那你师尊的仙轮眼的能力，你应该知道一些吧！”叶辰依旧追问，希望可以从红尘雪的回答中揣摩出红尘一些来历。

    “师尊仙轮眼的能力。”红尘雪想了想，三五秒后，她才开口说道，“他的仙轮眼具备封印的能力，而且是一种极强的封印禁术，嗜血殿曾经的一个太上老祖就曾中过招，直接被师尊封死了。”

    “封印的能力，仙轮天禁吗？”叶辰喃喃了一声。

    “除此之外，那就是一种极强的幻术。”红尘雪继续说道，“知道师尊存在的人，从来都不会去看他的眼睛，因为一瞬间就有可能被师尊拉入一个无间幻境，曾经有一个世家的老祖，中了师尊的幻术，整整被困了三年之久，待到醒来，修为已然散尽。”

    “仙轮天幻。”叶辰眼睛微眯了一下。

    三五秒之后，他这才看向红尘雪，“你师尊是不是通晓很多秘术。”

    “那当然。”红尘雪说的很肯定，已是满脸的敬畏，“在我的记忆里，师尊是无所不通的，只要你能想到的不能想到的，他都会。”

    说到这里，红尘雪还饶有兴趣的看向了叶辰，“这一点，你和我师尊很像哦！他的天赋是逆天的，但凡是别人的神通，他只看一眼便能学会。”

    这下，叶辰眼眸微眯更深了，眸中闪着深意之光，红尘雪所说的能力，可不就是六道仙轮眼的复制推演能力吗？

    这么一瞬间，叶辰突然生出了一种奇怪的感觉，那就是他的左眼仙轮眼和红尘的右眼仙轮眼应该是一对儿。

    但，偏偏这个时间是对不上的。

    他的左眼仙轮眼传自姜太虚，姜太虚的右眼仙轮眼在五千年就被夺走了，而那时的红尘显然是还没出生，这中间可是差了几千年呢？

    等会儿！

    叶辰似是想到了什么，眸中闪过了一道眸光，“红尘的仙轮眼不会是传自夺走姜太虚右眼的那个人吧！”

    一瞬间，叶辰灵光一现，感觉他这个猜测是很符合常理的。

    若是这样，那一切基本说的通了。

    若是这样，他的左眼仙轮眼和红尘的右眼仙轮眼应该都是姜太虚的六道仙轮眼。

    “我...我是不是堪破了一个惊天秘密啊！”叶辰想着想着脸色有些变了。

    “师尊晚年变得很奇怪。”一旁，红尘雪还在继续说着，“总会一人自言自语，神神叨叨的，时而也会陷入失忆的状态，有时连我和众位师兄都不认得。”

    “还有呢？”叶辰眼睛直勾勾的看着红尘雪，关于红尘晚年的神神叨叨的事，他曾听钟江说起过，不过看红尘雪的表情，她应该比钟江知道的更多。

    “若曦。”红尘雪吐露了这俩个字，哦不对，更准确来说是一个人的名字。

    “若曦？”叶辰眉毛一挑，试探性的看着红尘雪，“她是谁？”