    第146章丢脸丢到姥姥家了

    小核桃抑扬顿挫的哭声，戛然而止，嘴巴还没来得及闭上，几滴眼泪混合着鼻涕，便在这时流了进去，被小核桃非常不巧的吸了进去。

    白梨：“……”

    小核桃：“……”

    “呜哇——”丢脸丢到姥姥家了，小核桃抓着班师的衣服，控诉着白梨阿姨是大坏蛋，连忙把剩下的鼻涕全擦在了班师的衣服上。

    班师哭笑不得：“阿姨怎么就是大坏蛋了？要不是阿姨，你就真的吃不上这些好吃的了。”

    班师原本没想着打包这些吃的，准备先回家，等小核桃醒了，再给他做的，是白梨提议给小核桃打包，免得小家伙醒来会有遗憾。

    小核桃刚才丢的脸还没捡回来，把脸埋在班师的胸口，不好意思看白梨。

    白梨看看时间也不早了，揉了揉小核桃的脑袋：“既然小核桃不喜欢阿姨，那阿姨就先回家了。”

    小家伙一听，脑袋立即从班师的怀里弹出来，怔怔的看着白梨。

    白梨把打包的吃食递给前来接父子俩的司机，冲小核桃挥了挥手。

    班师立即提议：“让我们送你回去吧，这么晚打车也不太安全。”

    “不用麻烦了，从这边回我家很近的。”白梨说着，伸手招了一辆出租，“那我先走咯，小核桃再见。”

    等白梨上了车，车子开出去很远，班师才把小核桃放下来，“既然醒了，就自己走吧！”

    小核桃：“……”

    刚才白梨阿姨在的时候，爸爸可不是这个态度。

    他郁闷的牵住班师的手，仰着小脑袋问班师：“爸爸，你是不是喜欢白梨阿姨？”

    班师低头来看了小核桃一眼，警惕的倒竖起眉头，“干嘛？你又要搞破坏？”

    小核桃从小跟着班师长大，向往其他孩子们完整的家庭，每天追在班师的屁股后面问妈妈去哪儿了，然则班师身边真有女人，哪怕只是工作上有一面之缘的同事，被小核桃看见，也要各种挑剔、嫌弃。

    这孩子经常大半夜的时候，跑进他的房间，钻进他的被窝，可怜兮兮的抱着他，非常没有安全感。

    为此，班师答应过小核桃，如果要给小核桃找妈妈，一定会尊重小核桃的意愿，他喜欢的人，班师才会娶进门。

    看今晚小核桃对白梨的态度，好似跟其他女人没什么区别，班师很担心，怕小核桃不喜欢白梨，会故意从中作梗搞破坏。

    小核桃一听班师说他“搞破坏”，顿时委屈的叉腰，“我才没有搞破坏，爸爸你冤枉我！”

    班师蹲下来，跟小核桃据理力争：“那你为什么当着人家白梨阿姨的面，说她是祸水？你知道祸水是什么意思么？”

    小核桃很坚持：“可白梨阿姨就是很美嘛！比你所有的女朋友都要漂亮，天底下最最最最漂亮！”

    班师吓得连忙捂住小核桃的嘴，往白梨离开的方向看，当他意识到白梨是坐车走的，压根不可能听见小核桃的话时，才放开小核桃，严肃的警告：“这种话，以后绝对不能在白梨阿姨面前说，还有……爸爸什么时候有很多女朋友了？你以后要在白梨阿姨面前瞎说，看爸爸不揍你屁股！”

    (本章完)

