
他为了孩子们定居邵阳村，做出如此牺牲，我们也不可敷衍，等他到了，我会安排人，根据他的意愿，在学堂的校园内，为其修建住所。”

“嗯！如此甚好，就住在学堂，也方便一些。”步嫣然此刻无比感慨，自己上辈子到底是修了什么福，此生才会拥有如此完美的夫君。

“诶？不对啊，既然你都已经安排好了，刚才所说的很重要的事情是什么？”

贺衍舟淡然一笑：“贺悻是个粗心的，只是大致将房间收拾干净了。路途遥远，一些生活物品，还需要夫人细心准备了。”

小女人这才恍然大悟，连连附和：“对对对！还有接风宴，我一定要为秦老和学子们多准备一些好菜，欢迎他们！”

步嫣然是个急性子，说做就做，登时拽着自家男人的袖子，便往镇上而去。

足足逛了一下午，从被褥床品到蔬菜瓜果，女人强大的消费能力，在她身上得以体现的淋漓尽致。

到最后，不仅是贺大将军，就连贺悻和其余几名暗卫的身上，都抱着大包小包。

一路上，几个大男人都苦着一张脸，却不敢有任何怨言。好不容易回到小院，又布置到后半夜，才将将完成。

能让堂堂思远伯大人和其手下的铁骑暗卫苦不堪言的女子，想必世上也唯有步嫣然一个了。

翌日一大早，步嫣然就开始在后厨忙碌，做了满满一大桌子菜。

阵势之大，惊得正午十分抵达的秦老一众人目瞪口呆。

在品尝了菜品之后，更是被她的手艺所折服。

再加上步嫣然和贺衍舟对他们以礼相待，丝毫没有贵人架子，更让秦浩翔和其门生觉得自己这个决定没有做错！

稍作一番休整后，秦老便迫不及待的同夫妇二人聊起正事。

经过一下午的畅谈，秦浩翔已彻底被折服，同步嫣然成为了忘年之交，连连感叹三生有幸，才能结识如此奇女子。

一切都准备妥当后，小两口才让村长将要开学堂的消息通知了村民们。

消息一出，又是一番惊涛骇浪。

这段时日，思远伯夫妇带给他们的惊喜，实在是太多了。

不仅解决了很多家庭现在的温饱问题，还为他们构建了美好的未来。居然还悄无声息的，为孩子们资助了学堂。

更是想办法请来了当朝最有名的文人作为夫子！

最让人震惊的是，村长通知时，还特意强调过：学堂不会收取一分钱的费用。甚至连孩童们的文房四宝，思远伯大人和夫人，都已经提前为大家准备好了。

学堂白日里，会教孩童们。

到了夜间，步姑娘还办了个什么‘夜大’，教愿意学的大人，同样是免费的！

……

很快，便到了开学初日。

一大早赶到学堂的夫妇俩，不禁被眼前的场景吓了一跳。

只见所有的村民们，都围在了学堂的小院内。手里有提着鸡、鸭的，有提着鸡蛋糕饼的，还有提着肉的。

见到她，动作统一的屈膝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70472778"  chaptername="第1035章  秦老定居">加入书签</a>
</div>
