    楚风上线之后，

    继续闯关，

    第九十一层……

    第九十五层……

    第九十九层……

    “叮！你获得了进入第100层的资格！”

    ……

    ……

    第100层，

    “这么多年了，终于有人打到100层了。”

    一道宏大的声音在第100层试炼空间传荡开来，久久不绝。

    广场中央，

    伫立着一头身高超过30米的机械巨人，手持炽红色机械巨剑，背负四翼机械感十足的金属翅膀，

    压迫感十足！

    【机械杀戮天使lll型】

    类别:【杀戮使者】·【传奇级boss】

    攻击:？？？

    生命值:350，000，000

    技能:【震波粉碎】【蓄力震波粉碎】【撕裂之剑】

    【伤害减免】:获得30%的减伤，并免疫一切魔法类debuff

    【金属防御】:增加2500点防御

    【杀戮之剑】:机械杀戮天使lll型耗费8%的生命值上限，砍出一道覆盖全地图的杀戮剑芒，并获得10倍的伤害。

    描述:作为亚特兰蒂斯古国的罪恶惩罚者，机械杀戮天使lll型拥有着藐视一切的力量。

    ————————

    “嘶——

    3亿5千万的生命值！”

    楚风真的震惊了！！

    这尼玛怎么玩！！

    还有30%的减伤！

    还加2500点的防御！

    这一关过于变态了点吧！？

    “咦——

    人类，你身上似乎有不少神明的气息？”

    “有意思，这么弱小的你竟然能和诸多神明产生联系，难怪能够闯到100层。”

    机械杀戮天使lll型饶有兴趣的上下打量着楚风。

    既然机械杀戮天使lll型没有直接出手，

    楚风也乐得与它套话。

    “大概因为我是暗夜精灵神的传承之人吧，也曾有幸得到了生命精灵女神的祝福。”

    “嗯……我确实从你身上感受到了这两位古神的气息，不过除此之外，你身上还有一股十分强大且神秘的神灵气息。”

    机械杀戮天使lll型金属眼瞳中闪烁起疑惑之色:“我却是不知道是谁。”

    又喃喃自语:“难道是新神？”

    “新神？”

    楚风也疑惑，

    “难道它说的是光明神吗？可我似乎也没和光明神有过接触。”

    摇了摇头，

    楚风不再想这些，

    而是趁此机会向机械杀戮天使lll型问了一个从进来海神遗迹之后，他就一直想问的问题。

    “机械天使大人，敢问海神是否真实存在？”

    “为何我从来没听过海神的尊名，也从未见过海神的信徒行走在大地之上。”

    话罢，

    机械杀戮天使lll型瞥了他一眼，

    “你这小子胆子倒是挺大，关于神灵的事情你也敢乱打听。”

    “不满你说，我已经惹上了一位神灵了。”

    楚风摊了摊手，说道。

    “哈哈，人类你是在逗我笑吗？”

    “神灵要是对付你的话，只需要一只手，不！只要一根手指就能轻易的碾死你。”

    “你若是真的惹上了一位神灵，现在你就不会站在我面前吹牛逼了。”

    机械杀戮天使lll型自然是不相信楚风的话语。

    楚风也没有解释，而是笑着道。

    “既然现在海神没有用一根指捏死我，那么是不是意味着海神是不存在的。”

    “虽然你的理解有点歪。”

    机械杀戮天使lll型这次没有否认，道。

    “但海神确实是不存在的。”

    “或者说是失败的！”

    “失败的！？”

    听到这三字，

    楚风心中一动，

    想到之前的失败试验品——机械冰霜行者和机械烈焰行者。

    楚风眼睛微微眯起，

    他之前的的推测没错，

    亚特兰蒂斯古国果然想要造一个神来，

    不过听机械杀戮天使lll型的意思，

    造神计划似乎是失败了。

    “为什么是失败的？”

    楚风连忙询问。

    “为什么是失败的？”

    机械杀戮天使lll型陷入了追忆，

    下一瞬，

    它看向楚风，浑身迸发出杀意来:“击败我，你才有资格知晓这一切！”

    话音刚落下，

    嗤啦——

    虚空被撕裂，

    倏忽间，

    一道凌厉剑芒出现在楚风头顶虚空，

    距离尚远，

    楚风就已经感受到了那股凌厉之意，直欲把他头颅切开！

    【燕返】！

    【燕返】！

    楚风迅速向后拉开距离，

    咻！咻！咻！咻！咻！

    同时一连六根箭矢划过虚空，落在机械杀戮天使lll型身上。

    然而——

    -3460

    -3358

    -3486

    -3369

    ……

    ……

    “尼玛！伤害这么低。”

    楚风大惊失色，

    在机械杀戮天使lll型的伤害减免及金属防御下，

    楚风的一下普通攻击只造成了三千多的伤害，

    虽然他没有开启【暗夜君王形态】和【血族之翼】，

    但这伤害也太低了，

    而机械杀戮天使lll型可是足足有3亿5千万的血量。

    这还怎么打？

    楚风第一次产生了一种名为绝望的感觉。

    “太低了，这伤害，跟挠痒痒一样。”

    机械杀戮天使lll型看向楚风，

    眸光中闪过一抹失望和不屑，这个人类和几千年来的试炼者一样，弱的不堪一击。

    “人类，如果你就只有这么点实力，那就只等止步于此了！！”

    “呼——”

    楚风深吐出一口气，随后迅速灌下一瓶神力药水。

    【暗夜君王形态】！

    【暗影分身】！

    【血族之翼】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    箭矢如雨，

    从天而降。

    -22568！

    -21268！

    -20435！

    -21356！

    ……

    ……

    楚风本体加九个暗影分身，

    手速快的惊人，

    密密麻麻的箭矢宛如暴雨一般将机械杀戮天使lll型笼罩，

    瞬间撸掉了机械杀戮天使lll型两百万的生命值！

    “事情变得有意思起来了……”

    感受着楚风猛然暴涨的伤害，

    机械杀戮天使lll型微微惊讶了一下，

    而后它身影一晃，瞬间来到了楚风的身后，手中机械巨剑高高举起，旋即一剑劈落……

    “可惜还差的远呢！”

    【撕裂之剑】！

    机械杀戮天使lll型声音响起的时候，

    剑已经离楚风只剩下几厘米的距离，

    太快了！

    无论是机械杀戮天使lll型的移速，还是出手的速度，都快到了极致！！

    【守护之盾+8】！

    来不及闪避，

    楚风只来得及给自己套了个守护之盾。

    然而——

    -45698！

    咔嚓——

    剑！

    刚一接触到守护之盾，

    密集的裂缝就遍布了整个盾身，

    下一秒——

    “啪”的一声，

    守护之盾爆碎开来，化为漫天的光影碎片。

    【刹影·瞬狱杀】！

    【要害攻击】！

    楚风早已将手中的凤跃之蛛毒手弩切换成杀戮之心，

    并在守护之盾破碎的瞬间，

    对机械杀戮天使lll型使出了刹影·瞬狱杀！

    -27589

    击飞！

    -28568

    击飞！

    -26458

    击飞！

    ……

    ……

    【暗夜裁决】！

    【暗夜裁决】:消耗30连击点数，施展一次暗夜裁决，随机触发力量裁决，敏捷裁决，智力裁决。裁决判定中，玩家属性×10。

    【暗夜裁决】相当于【暗夜仲裁】的升级版，

    原本的暗夜仲裁是需要玩家三围属性大过目标三围属性，才会判定成功。

    而暗夜裁决则让玩家的属性×10，再去判定。

    不过暗夜裁决只能触发力量、敏捷、智力裁决的其中一种。

    以力量属性举个例子，

    楚风对敌方目标使用暗夜裁决。

    如果触发力量裁决，

    那么判定过程中，他的力量属性是×10的。

    这里要说一下的是，

    暗夜裁决是暗夜精灵王血脉达到100%后带来的变化。

    【暗夜精灵王血脉】

    类型:血脉

    纯度:100％暗夜精灵王血脉

    效果一:【王级血脉——力量赐予】:+50%的暴击，+50%力量，+50%的敏捷，+100％移动速度，20％几率免疫流血、瘟疫状态。

    效果二:【暗夜仲裁】:……

    效果三:【暗夜裁决】:……

    效果四:【暗夜隐秘】:隐匿效果+1000，让自身陷入“隐秘”状态，半神级以下生命，很难察觉到你的存在。

    ————————

    “叮！敏捷裁决判定成功！机械杀戮天使lll型陷入眩晕状态，持续时间3秒！”

    听到脑海里的提示音，

    楚风松了一口气，

    所幸触发的是敏捷裁决，

    若是力量裁决或者敏捷裁决，还真不一定能判定成功。

    毕竟敏捷属性×10的情况下，

    判定的眩晕状态也才持续3秒！

    【暗影闪烁】！

    趁此机会，

    楚风连忙拉开距离。

