
        “好了，勉强算你及格过关。!”老者说道。

    “站到我身后，等候之后的考核吧。”

    这时，一个学宫人员取来一个乾坤袋，递给萧逸，道，“喏，这是你的奖励。”

    这个学宫人员，只是个30岁左右的武者，修为并不高。

    应该只是学宫内的普通弟子。

    不过，他的语气并不多么客气，递给萧逸时，也是一副爱要不要的表情。

    在他看来，一个综合评价为品二等的天骄，先不说能不能进入学宫，即便进入了，也只不过是再普通不过的外门弟子罢了。

    这个学宫人员自是并不多么客气。

    萧逸没有接，而是皱起了眉头。

    天藏学宫的入门考核，他大概知晓。

    六考之后，会有一次总结。

    而这总结，便会大概决定来参加考核的武者成功与否。

    所谓总结，是如今这给出的综合评价。

    单单这一六考之后，将会有过半以的考核者被剔除掉。

    而从各方而来的天骄，无论失败与否，最终都能得到天藏学宫的一份奖励。

    失败者，毕竟远到而来，离去前，会得一份小奖励，当然了，奖励的价值几乎微乎其微。

    而成功者，则视其考核情况，评价越高，得到的奖励越丰厚。

    这算是天藏学宫给有资格进入学宫修习武道的年轻天骄们的一份馈赠。

    而萧逸现在这份奖励，属于品二等评价的奖励。

    品二等，仅仅是勉强通过考核。

    或者更简单来说，这份奖励，同样微乎其微，并不失败者的奖励强多少。

    “怎么，小子，你不满意老夫的评价？”老者皱眉看着萧逸。

    萧逸点了点头，“如果我没记错的话，若对评价存在质疑者，可以…”

    老者打断道，“可以，你尽管出手便是。”

    域，不，应该说正个炎龙大陆，其奉行的铁规只有一条，强者为尊，实力为尊。

    一切，以实力说话。

    这条规则，哪怕放到天藏学宫，同样适用。

    若参加考核者对综合评价存在质疑的话，可以直接以实力说话。

    评价者，最终也会以实力来重新给出评价。

    若以实力得到的评价更高，那么，这份评价，将推翻之前的所有评价。

    当然，这种情况的出现几率异常微小。

    毕竟之前六考的每一位评价者，都是以公允的态度给出评价，且个个都精通此道。

    而最终做出总结的的老者，更是一方强者，判断力更加不会错。

    之前那些失败的天骄，之所以最后离开前都要全力打出一击，是想用实力说话。

    老者摇头，便证明之前的评价不会被推翻。

    “前辈，小子出手了，小心了。”萧逸大喝一声。

    “尽管来。”老者负手而立，丝毫没有在乎。

    身后，一些已然通过考核的天骄冷笑一声，“还小心了，这小子知道在他面前的是何等人物吗？”

    “这些前辈，哪怕站在原地不还手任他打，怕都不会受伤分毫。”

    “也是，毕竟只得了个品二等，只是勉强过关，奖励更是极低。”

    “这心头不忿下，妄图出现迹倒也可以理解。”

    这些天骄，不乏拥有着品以的综合评价，自是自视甚高。

    一声声冷笑与讥讽，刺耳无。

    萧逸摇了摇头，手一道剑气凝聚而出。

    剑气还未打出。

    但那老者，已然摇了摇头，“这般程度吗？说不定我这品二等地综合评价还是给高了…”

    老者话还未说完。

    轰…萧逸踏前一步，一股无形的力量，顷刻笼罩全场。

    “领域？”老者脸色一惊。

    萧逸冷笑一声，手原本凝聚的剑气，瞬间在领域增幅之下威力陡增。

    剑气脱手而出。

    剑气所过，势如破竹，空气为之扭曲。

    极致的寒霜，几乎将空间为之冰封。

    老者吓了一跳，还未反应过来，剑气一闪而过，瞬间轰在了他身。

    嘭…一声爆响。

    剑气在老者身爆裂，随后化作漫天寒霜。

    老者顷刻在寒霜之下被冰封。

    “怎么可能？”身后一众天骄脸色一惊。

    有些天骄，显然来历不凡，更是知道这十位老者在天藏学宫是何等身份。

    此刻见状，脸惊色，无以复加。

    “怎么可能，那可是天藏学宫内门十大执事之一，一招落败？”

    恰在此时，咔…咔…咔…

    老者身的寒霜，悉数碎裂。

    老者破封而去，受萧逸全力一道剑气，却毫发无损，仅仅是略显狼狈。

    花白的胡子，有些被寒霜所冻得一塌糊涂。

    “好小子。”老者细细地捋了捋自己的胡子后，没好气地看向萧逸。

    “你拥有领域，怎地不早说？”

    “天极四重修为，能拥有领域，这般天资，足以让老夫给你的综合评价起码提升一个等级。”

    领域，是天极境武者的标志之一，却又并非任何一个天极境武者都拥有。

    天极境的修炼，是气泉内元力填充到相应高度，且掌控一条又一条完整武道。

    天极九重的话，是气泉元力高度九成，掌控九条完整武道。

    但这并不代表着天极九重一定拥有领域手段。

    领域，需要武者自己去融合完整武道，自己去构造。

    这对武者本身的天资，以及对武道的理解能力，掌控能力等等，都有着极高的要求。

    简单来说，领域，是天极境武者的标志，而更准确的说话，是天极境武者天骄的天骄所拥有的标志。

    萧逸笑笑，道，“那么前辈，现在给我的综合评价是什么层次？”

    老者思索了一下，“勉强踏入品吧。”

    “便给予你品三等的综合评价，赠予的奖励，也是这个层次。”

    “还是那句话，你很不错，但你拥有的低品评价太多了。”

    “一无道体，二无…”老者的话，忽然顿了顿，似乎有些什么并不愿意说出来。

    “总之，你那控火兽武魂，还有其他评价，给你拉低了综合评价。”

    “品三等吗？”萧逸微微皱眉，随后点了点头。

    品三等，代表着，这是品评价最弱的评价。

    不过，起码也是踏入品评价了，奖励之前丰厚得多。

    萧逸来天藏学宫，是修习武道，增强实力的，自然不会放过这些丰厚的奖励。

    ......

    第三更。
  