
　　这时华东政府撤侨舰队己经排列好了作战队形，由干将号、莫邪号两艘新型的战列舰打头，后面是威洋号、博洋号、飞洋号三艘同出一系的战列舰，然后是济南号、天津号这两艘装甲巡洋舰，接着是青州号、沂州号两艘大型防护巡洋舰，再就是第三巡洋舰分舰队的五艘防护巡洋舰，最后才是第1、2驱逐舰分队的10艘驱逐舰，岳阳舰的位置在第三巡洋舰分舰队之后，第1、2驱逐舰分队之前，共计也是26艘军舰。而16艘运输舰这时则己经放慢了速度，并且躲开了战场。

　　双方领头的军舰在这时都己经发现了对方，距离约为30公里。同时双方的舰队均己将速度提升到14节以上，最多半个小时，双方就将进入交战距离。

　　虽然岳阳舰的位置在整个舰中都比较靠后，但舰载雷达的对海扫描范围可以达到45-50公里，因此整个战场的情况仍然都尽在岳阳舰雷达的监控之下。而这时王海龙在岳阳舰上下令，道：“直升机升空。”

　　这次海战双方投入的军舰都在25艘以上，只靠舰载的无人机己经难以控制得住这样大的场面，必需要直升机升空对战局进行监控，再加上少量无人机辅助才行，毕竞岳阳舰携带的直20有较强的对海扫描雷达和机载计算机，并且有2名驾驶员，而且在必要的情况下，还可以再增加1-2名机组成员，以便于在空中监控战斗，将战场的详细信息参数传给岳阳舰，由岳阳舰负责整个战斗的指挥工作，因为只有岳阳舰上的机算机才能处理这样复杂的战斗局面。

　　虽然现在华东政府的直升机燃油己所剩不多，不足穿越时的3成左右，但在这种时候是不能省的，这次岳阳舰携带了可以让直升机5次升空，并保证每次升空滞留时间不少于3小时的燃油量。不过王海龙还是坚持到战争发生之前的最后一刻才下领直升机升空，也是为了节约航空燃油。

　　接到了王海龙的命令之后，航空组组长张纪周立刻下令给正在岳阳舰的直升机机库里值班的驾驶员李岩刚、刘贺扬，还有一名空中指挥员喻文芬三人，立刻起飞，然后招呼舰载地勤人员，将直升机推出机库。

　　这时直升机当然己经准备就绪，燃油加满，不过由于直升机不用直接参战，因此没有挂载**和机载6管炮，仅仅只安装了一架侧门机枪，也可以减轻不少载重。

　　李岩刚、刘贺扬坐进驾驶室里，首先打开直升机的自检程序，一分钟后自检结束，李岩刚道：“直升机自检正常正常，沙鸥请求起飞。”

　　张纪周在舰载的指挥室里道：“同意起飞。”

　　李岩刚立刻启动发动机，直升机顶的螺旅桨迅速的旋转起来，然后缓缓的从岳阳舰尾的直升机停机坪升起。

　　刘贺扬一边开启直升机的各功能开关，一边道：“这一下子由全手动转换成了全自动，我还一下子真有些不习惯啊。”

　　李岩刚道：“别那么紧张，这次咱们的任务不重，只要监控好战场就行了，也不用参战，指挥战斗的事情也不归我们负责。”

　　刘贺扬打开直升机的雷达，道：“就是因为又不参战、又不指挥才没什么意思，还不如去开螺旅桨飞机，听说双座型的螺旅桨飞机己经服役了，可以挂载空中**，还配了机枪，可惜轮不到我们。”

　　原来李岩刚、刘贺扬现在都是航空小组的成员，担任固定翼飞机的飞行员，并且参加了东北战场的战斗，执行过驾机侦察的任务，但在远东战争重启之后，五艘现代军舰的直升机驾驶员全部归队，重新驾驶直升机参战。

　　这时喻文芬也调整好了自己的显示屏界面，道：“我说你们俩就别发劳搔了，东北战场的仗己经打完了，你们俩去了也没有用，好歹在这边还有几场战斗可以打，这就是一场，等英法远征军到了，还有大仗可打，你们啊，就知足了吧。看着点雷达，我要把信号传回去。”

　　时间不长，直升机上升到了3500米的高空，也改为平飞，向双方舰队的中间点飞去。

　　通过直升机传回来的这些信息，现在可以在显示屏上两支用图示代表的舰队，正在不断互相靠陇。这时两支舰队的首舰距离己拉近到了15千米以内，不过两支舰队形成的直线并非是完全平行，甚致是就排成了一条直线，而且形成了一个大夹角角度，大约有170度，而且横向之间大约有2500米左右的距离。但双方的舰队在互相靠近的过程中，还在不断的调整着自行的航行路线。

　　王海龙忽然拿起话筒，道：“干将号注意，干将号注意，保持现在的航向，不要调整，保持现在的航向，不要进行调整。”

　　干将号的舰长夏锐辰道：“明白。”

　　王海龙点了点头，而陈小江有些不解道：“老王，你这是准备干什么？”

　　王海龙道：“马上就知道了。”

　　这时双方舰队的距离在不断的拉近，很快就进入到10千米以内，经过了调整之后，双方的舰队基本呈平行状态，但横向间的距离还有大约2000米。

　　王海龙的目光紧盯着显示双方距离的数字，就在这个数字减少进9000米的时候，王海龙再次拿起话筒，下令道：“干将号注意，干将号注意，右转90度，右转90度；填弹，准备射击，射程8千米。”

　　夏锐辰立刻道：“明白。”然后在干将号的指挥室下令：“右转90度，填弹，准备射击，射程8千米。”

　　干将号的机舵组马上转动舵盘，操纵军舰转向，而各炮塔、炮位上的士兵也都赶忙将炮弹从弹药库中提出，塞进炮膛，又按照射程，装好***，然后关好炮栓。

　　“人民军的海军现在就开始转向了，是不是早了一点，瞭望台，通报距离。”欧文放下了望远镜，颇有些意外的样子。

　　时间不长，瞭望台报告：距离9200米。

　　欧文也不禁皱起了眉头，在9000米的距离转向，抢占“T”字横头，确实是太早了。在这个时代，军舰的交战距离在7000米以内，虽然英国海军在训练时，也练过8000米、9000米，甚致是10000米距离的射击，但在实战中还是执行7000米**击的原则。

　　这到不是火炮的性能不足，在这个时代200毫米以上的舰用主炮都可以确保10000米以上的有效射程，而战列舰主炮的有效射程，更是可以达到15000米，而限制军舰交战距离的主要原因，是观瞄设备，而这个时代的观瞄设备主要还是光学设备，说白了就是玻璃制品，误差很大，而且在军舰上只能靠平视观瞄，无法在高点观察炮弹的落点而修正射击参数，因此交战距离只能控制在7000米以内。而人民军的舰队在9000米的距离时就开始转向，抢占“T”字横头，以这个时代的海战观点看，确实是操之过急了。

　　不过现在轮到远东舰队选择，虽然撤侨舰队转向过早，但毕竟是抢到了“T”字横头，如果远东舰队还不转向，至少在表面上陷入全面挨打的局面，而且在这个距离内，只论火炮的射程也够了，尽管准头是没有保证的，但海战的精准度本来就不是很靠谱的，万一撤侨舰队的人品爆棚，蒙中几发呢？天籁小说网

　　如果远东舰队也跟着撤侨舰队一起转向，无疑就是被撤侨舰队拖着鼻子走，而且这样打起来，只能拼人品，英国海军训练水平高，舰员素质好的优势就不能得以发挥了。当然也不排除这就是撤侨舰队的战术，既然自身的实力不足，那么就不能按步就班的用常规打法，因此不如剑走遍锋，用一些非常规的战术，企图在乱中求胜。想到了这一点，欧文立刻决定，舰队的航速不变，仍然直线前进，决不能被对方拖着鼻子走。

　　而就在这时，在欧文的头脑中也迅速的计算着，现在要进入英国军舰的交战距离，大约还要向前行驶约2000米，而驶完这个距离大约需要4分的时间，但这段时间内己足够让人民军的2-3艘军舰转向，也就是说，在远东舰队开始转向时，将会面临对方2-3艘军舰的打击，而对方的前两艘战列舰是装备了8门主炮，因此实际是要面对4-5艘军舰的打击。

　　到了那个时候。远东舰队虽然不是面临着在对马海战的第一阶段，日俄交战时，日本联合舰队在俄国第二太平洋舰队前进行“敌前大回转”那样险恶的局面，但也相差得并不多。因为当时日本联合舰队里，也只有4艘战列舰，因此远东舰队也不一定要坚持必须进入7000米以内才转向的原则，而是根据战场情况而定，如果在此之前，撤侨舰队的炮击准度不高，则还是坚持进入7000米以内再转向，反之则提前转向，不过转向的时机，就要好好的把握。

　　于是欧文下令：“保持航速、航向不变。”同时又下令旗舰老人星号的前主炮填弹，准备射击，一但撤侨舰队开火，立刻还击。不管打不打得准，至少不能只挨打不还手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三三章 纳土纳群岛海战(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 