    两个小家伙，修为都已经稳定到巅峰至高神，只差一步，便可以顺利晋级到位面境。

    这次前往丹塔，就是想要求得一枚位面丹，希望能够相助两个小家伙突破位面境。

    现在，自己已经不再需要位面丹。

    毕竟他能够炼制出位极丹，可是凌驾于位面丹之上，没有任何的限制，任何武者和神兽，都可以借助位极丹顺利提升三个阶位。

    可以这样说，位面丹和位极丹根本不是一个档次的存在。

    之前给了紫鹤和古霆六枚位极丹，手里还剩下六枚位极丹，便是给小黄和小胖所留。

    “老大，这便是位极丹吗？”

    小胖的眼神顿时一亮，他最是清楚老大炼制出的丹药到底意味着什么，毕竟他们被卡在巅峰至高神境，多少有些难受。

    “恩，你和小黄各自吞噬三枚位极丹。”

    “好嘞。”

    小胖和小黄没有丝毫的磨叽，立刻吞服三枚位极丹，开始进入苏辰的手臂上，开始修炼起来，希望能够在最短的时间内突破到位面境。

    两个小家伙也是郁闷不已，以他们两人的实力，竟然无法相助老大，很是憋屈，毕竟面对位面境，他们也没有丝毫的办法。

    站起身狠狠地伸了个懒腰，看着四周的三千修罗，眉心一闪，三千修罗已经消失不见。

    三千修罗都只是以元神状态存在，稍后需要寻找合适的肉身躯体，来融合三千修罗。

    “苏长老，你没事吧？”

    随着三千修罗消失，紫鹤两人快速而来。

    摇摇头，苏辰朝着两人抱拳，笑着说道：“我没事，神符塔已经被灭了，此事该如何处理？”

    “你放心，我会解决此事。”

    “那我去摄取位面力量。”

    “好。”

    看着消失不见的苏辰，两人都是骇然不已，哪怕是亲眼所见，依然感到震惊，毕竟三千位面境元神，联手覆灭了神符塔。

    纵观整个大陆，何人能够抵挡住三千位面境元神的联手镇压？

    如今的神符塔，已经空无一人，在三千修罗的镇压下，神符塔没有一人能够活着离开。

    包括六位长老在内，都被修罗镇杀，塔主云赤霄更是死得惨不忍睹。

    召唤出白萝卜，很快锁定了位面力量。

    在神符塔的最顶级。

    一处密室中。

    按照云赤霄之前所说，神符塔内有着大概百人份的位面力量，不过现在，苏辰却在密室之中，足足找出三百人份。

    按照苏辰的推测，自己可以借助这些位面力量，炼制出千余枚的位极丹。

    第二天。

    神符塔被覆灭的消息，慢慢的传开。

    按照丹塔传出的信息，就是因为神符塔遭受神秘力量的镇压，使得整个神符塔，在一天时间内被人所灭。

    苏族。

    蓝梦冉已经恢复记忆，得知了神符塔所发生的事情，很是后悔。

    在苏辰返回后，好好的安慰了一番，毕竟蓝梦冉也是受害者，自己要是这次在神符塔没有遇到蓝姐，一旦蓝姐被剥离圣体，后果不堪设想。

    夜幕降临。

    苏辰留在了骆天妃的房里，鱼水之欢后，骆天妃将来自万龙界的事情，大概地讲了一遍。

    万龙族？

    苏辰当然知道万龙族，之前在百界秘境，自己可是斩杀了万龙族和龙族的两万多族人，其中更是包括圣子龙傲和天衍龙在内。

    眼神很是森冷，幸亏自己在苏族留下阵法，并且有着天夔坐镇。

    “苏弟，你在想什么？”

    “我需要天赋好的人，来承受修罗元神的融合，只是此事有些麻烦，一旦融合，这些武者的元神肯定会被覆盖。”

    三千位武者，这便是苏辰需要的人数，众神大陆拥有天赋异禀的武者比比皆是，只是一旦强行融合，三千武者的元神肯定会被抹杀。

    “苏弟，有些时候，做大事是需要牺牲的。”

    “我明白，所以我准备找一些仇敌。”

    在百界秘境的时候。

    他斩杀过很多人，想要寻找合适的人，便可以前往其他界，寻找合适的武者，来承受三千修罗。

    “你准备亲自前往？”

    摇摇头，苏辰想了想说道：“我准备让天夔前往各大界，去寻找合适的武者。”

    “不如我帮你去找。”

    看了一眼骆天妃，苏辰当然不会怀疑骆姐，骆姐可是他的第一个女人，有着特殊的感情。

    苏辰想了想，说道：“好，让天夔陪着你。”

    从眉心处，强行剥离出修罗之心，苏辰说道：“骆姐，三千修罗全部封印在修罗之心内，等你找到合适的武者，只需要召唤修罗即可。”

    接过修罗之心，骆天妃点点头，笑着说道：“苏弟，此事交给我，我会尽快回来的。”

    骆天妃很清楚，三千修罗对于苏弟和苏族来说有多重要，她必须要替苏弟分担一些。

    第二天，骆天妃独自带着天夔离开，并未告诉任何人，包括苏雨桐在内，毕竟雨桐可是号称苏族的小魔女，要是被这个小魔女知道，肯定要跟着一起。

    至于小黄和小胖则是借助位极丹，双双突破到三转位面境。

    苏辰炼制出的位极丹，准备给影灵吞服三枚，只是影灵直接选择了拒绝，因为按照影灵所说，她的情况比较特殊，无论吞服任何丹药都不管用，至于如何提升自身修为，影灵没有说，苏辰也没有继续多问。

    苏族现在只是刚刚建立，甚至还没有丝毫的发展，不过苏辰也明白，只要苏族有了三千修罗的坐镇，相信日后会快速地发展起来。

    苏辰并不着急，只要骆姐能够让三千修罗全部融合身体，那么苏族便算是众神大陆的第一势力，再无人敢招惹。

    哪怕是强大的神符塔，在三千修罗面前，连还手的机会都没有。

    古霆来到苏族，心里很是兴奋，因为自从他吞服三枚位极丹后，修为真的连续突破三个阶位，从三转劫前位面境顺利突破到了六转位面境，要是换做正常情况修炼，想要连续提升三个阶位，实在是太难了。

    看到苏辰，古霆躬身行礼，说道：“多谢苏皇成全。”

