    太阴炫焱猛地从古邪尘掌心喷出，三尾毒蝎正好扑在了白色的冰炎上，伴随着细微的暴鸣声，三尾毒蝎化为一道紫蓝色的液体落在地上，将地面融出了一个人头大小的深坑。太阴炫焱一出，房间内的温度直线下降，尤丽丝召唤出的三尾毒蝎纷纷蜷缩在地上，很快就冻成了冰块。

    “见鬼！”尤丽丝尖叫起来：“这是什么古怪东西？瞬间超低温？瞬间破坏物质结构？甚至……瞬间破坏能量结构？”

    **裸毫不掩饰的贪婪烈焰在尤丽丝双眼中燃烧，她跳下台球桌，直接蹦到了古邪尘面前。双眼死死的盯着那一缕太阴炫焱，她很直截了当的说道：“让我研究一下这是什么异能，我给你弄一个世袭男爵的爵位！”

    惊讶的看着尤丽丝，古邪尘摇头道：“贵族爵位？抱歉，我暂时没那个胃口……加入贵族团？呃，还是算了吧！”

    太阴炫焱在掌心逐渐熄灭，尤丽丝的脑袋距离古邪尘的掌心越来越近，最后差点就没将脸杵到了他手上。过了许久，尤丽丝才幽幽叹息了一声：“人体的奥秘果然是无穷无尽的，用我有限的生命去追求这无穷无尽的奥秘，实在是一件想起来就让人无力的事情。”

    无奈的缩回手掌，古邪尘苦笑道：“如果你有兴趣，我可以帮你找一个近乎永生的法子。”

    双眸中精光一闪，尤丽丝兴奋的抬起头叫道：“什么法子？”

    指着摇摇摆摆从地下钻出来的瞤华，古邪尘笑道：“找他，咬一口，然后找个风水宝地把你埋上几年，吸收足够的地气后，转为僵尸！”

    瞤华翻着白眼掐住了两个乌瑞亚的属下，慢吞吞的拖着嘶声惨叫的他们钻入了地面。两个倒霉鬼用尽全身的力气挣扎、哀求，但是瞤华一点怜悯之心都没有，做着鬼脸将他们拖进了地板，隐约的可以听到地下传来一阵的鬼哭狼嚎，渐渐的这嚎叫声穿过庭院，去向了塞纳河方向。

    尤丽丝若有所思的点了点头，她很严肃的说道：“是个好办法，和转化为血族后裔应该是等效的。真可惜，要不是血族最高元老会和联邦贵族团有协议，严禁血族成员初拥贵族团成员，我早就找一个实力强大的血族长老帮我完成初拥仪式了。”

    ‘科学女疯子’，暗自给尤丽丝作了个评价，古邪尘苦笑道：“OK，如果你愿意给我一点好处，我不介意求我的师尊帮你转化为僵尸。东方的僵尸比西方的血族强大，这是异能界公认的事实。”

    尤丽丝点头认可了古邪尘的说法，她又坐回了台球桌。两根手指伸进嘴里，她慢吞吞的啃着指甲，目光死死的盯着古邪尘的脸。

    莫名其妙的看了一眼自己，古邪尘苦笑道：“尊贵的尤丽丝小姐……不，尤丽丝殿下！您的叔叔是上议院议长，他拥有亲王的身份，那么您应该是公主了？尊贵的公主殿下来找我这个小小的联邦下议院的议员，有何贵干？”

    尤丽丝挥了挥手，满不在乎的说道：“不要说那该死的公主身份，如果我不是公主，现在我已经是血族了！如果我现在是血族了，我就不会偷偷挪动科学院的科研基金去黑市上高价购买血族的血液做实验了！那群该死的黑市上任，他们卖给我的血族血液都是骑士以下级别的垃圾货！一群该死的王八蛋！”

    气急败坏的咒骂了一通联邦无良的黑市商人，尤丽丝叹息道：“我来找你，当然是有理由的。听说，你是一个商人？”

    ‘商人’？古邪尘的精神来了，他坐直了身体，挺直了腰杆笑道：“当然，我是一个合格的商人。您有生意和我谈么？”

    瞤华又从地下钻了出来，他不知道从哪里弄来了一柄农民用来割草的破烂镰刀，带着狰狞邪恶的笑容勾住了一个乌瑞亚心腹的下巴，满满的拖拽着他钻进地下。森森寒气在弹子房内缠绕，益发凄厉的惨嚎声震得屋子都颤悠起来。

    尤丽丝咬着牙齿看着瞤华钻进地面，皱着眉头点出了几道紫光，将乌瑞亚的那些心腹一举击毙。她皱着眉头说道：“真不可爱，我讨厌那些喜欢大叫大嚷的家伙，每次我用激光切刀将他们切片的时候，也都叫得这么难听！他们的惨叫声，就不能温柔一点么？就像联邦现在最有名的那个‘姓感艳星’百莉儿一样的好听一点？”

    ‘姓感艳星’百莉儿？古邪尘笑了，这个女人变脸的功夫可真不错！短短一个多月的时间，就直接从玉女专职成了艳女！

    叹了一口气，尤丽丝望着古邪尘说道：“这次和你的生意，有一个前提条件！我知道赛壬那个恶棍现在是你的属下，他的族人都受到了你的保护。所以，我希望你能约束他，以后他不许出现在我身边，万一他碰到了我，他不许认识我！你要确保这一点！”

    沉默，古邪尘只是沉默。

    尤丽丝叹息道：“你给他说，让他忘了我，当然，我会给自己做一个精巧的大脑手术，让我忘记他的存在。希望他以后补回来搔扰我！”

    沉默了好一阵子，古邪尘低沉的说道：“按照我的认识，一个男人应该对女人负责，联邦并没有一夫一妻法律规定，我可以……”

    猛地一挥手，尤丽丝大声道：“噢，NO，谢谢，可是我不会嫁给一个整天脑子里想着大胸脯，而且随时随地能够召唤出数百数千个大胸脯的色情狂！我不想以后每天早上醒来的时候，眼睛前面堆满了大片黑的、白的、黄的、绿的、或者是五颜六色、斑马条纹的大胸部！我想要嫁给一个脑筋正经一点的人！”

    干笑，古邪尘只能干笑，似乎尤丽丝自己的脑筋不是很正经，难以想像她嫁给赛壬后会发生什么。

    歪着头晃了晃脚，尤丽丝妩媚的笑道：“而且，和塔耳塔洛斯成亲，对我的家族也很有好处。我的家族在联邦议会的影响力不可能再大了，我父亲的格林财团，也不可能再增加规模，否则会受到同行的联手打击。所以，一个实权中将，对我们家族很有好处，塔耳塔洛斯也比较像个男人，我讨厌那些容貌快要和我一样美丽的‘人妖’！”

    瞤华慢吞吞的钻出了地面，他怪声怪气的叫道：“美女……真正的大老爷们在这里！当年瞤华大爷在秦淮河上一夜单挑三十八座画坊，碧血染银枪，一夜破掉秦淮河十八位清官人的处子之身，这才是真正的爷们！”

    “滚！”古邪尘、尤丽丝同时怒吼，一团冰块、一道紫光直接将瞤华砸进了地面。

    某个不明物体从地下钻了出来，瞤华恶劣的将自己的腰身挺出了地面，狠狠的用力顶了几下，随后拖着两具尸体用最快的速度遁走。

    气急败坏的问候了一句瞤华的老母，尤丽丝阴沉着脸蛋说道：“你的身边，为什么全是这样的恶棍？无赖？难道……”

    古邪尘摸了摸鼻子，他苦笑道：“我父亲对我说，那些坏到了骨子里的恶棍和无赖，反而很少出卖自己的兄弟。我宁可和无赖做朋友！”

    惊讶的眨了眨眼睛，尤丽丝若有所思的点头道：“听起来有理，也许，是这样。唔，这不是重点，你答应我的要求么？”

    无奈的摊开双手，古邪尘不置可否的说道：“我尽力！”

    “很好！”尤丽丝弹了一个响指，右手一挥，一道紫光从她掌心射出，瞬间覆盖了整个房间。‘啪啪’几声脆鸣，屋内的电器尽数烧毁，爆出了无数密集的火星，差点引着了屋内的地毯。

    深吸了一口气，尤丽丝说道：“你现在手上有二十所异能者培训学院，未来还会再建数十所，里面的异能者学员已经有数百万。所以，给我几所学院，我要做那些学院的医护教师！”

    “你？”古邪尘惊骇的叫道：“医护教师？你别想用那些孩子做实验！他妈的多少价码都不成！”

    “NO！”尤丽丝摇头道：“不是用他们做实验，我只是想要建立一个大规模的数据库，所有学生每天只要在身上佩戴一个传感仪器就可以了。当然，如果他们愿意每个月给我提供十毫升到两百毫升的鲜血，每半年给我提供一克左右的骨髓进行研究分析，我可以给他们额外的补偿！”

    古邪尘飞快的分析着这一切，佩戴传感仪器？这根本无所谓……当然，既然孩子们佩戴上的传感仪器，这对他们的曰常起居造成了某些不便，尤丽丝需要给他们一笔曰常生活补贴，这是肯定的！

    每个月最多两百毫升的鲜血？哦拉，那就更无所谓了，那些发育成熟的女孩子，每个月不都要丢失点鲜血么？这点血对孩子们同样不算什么负担！当然啦，异能者的血，每一毫升都是宝贵的，这个价码应该怎么定呢？唔，联邦急救中心，那种最昂贵的‘熊猫’级的血液一百毫升是什么价码，就按照这个价钱来吧！

    古邪尘是商人，商人讲究和气生财，可不能狮子大开口将顾客吓走了！

    至于说骨髓……天哪，这玩意可是珍贵的很！虽然如今联邦科技已经能用药剂补充骨髓损耗，但是抽取骨髓的时候可是很痛的！

    这**损失和精神损失费用，尤丽丝不应该小气吧？

    嗯，如果仅仅是这些实验，不给孩子们注射什么稀奇古怪的药剂，那么古邪尘是可以容忍这种程度的实验的！但是这就是底线了！而且尤丽丝不大出血一次，他是绝对不会答应这个条件的！

    沉思了一阵，古邪尘眯着眼睛笑了起来：“那么，具体的条款我们后面再谈，作为交换，您准备了什么？”

    尤丽丝瞪了古邪尘一眼，她昂着头冷笑道：“联邦的一颗殖民星上，发现了不少于一百株的‘烈火兰花’！”

    “什么？”古邪尘猛地跳了起来。

    用力挥了挥拳头，古邪尘沉声道：“我们应该好好的谈谈！”

    烈火兰花，这玩意的价值太大了！

    （未完待续）

