    然而，冥北凉没有决择，而是反问：“各位难道忘了，紫儿已为本王诞下一子？”

    众人这才重新想起，这人族女子的确已经为新帝诞下一子。

    再上什么锁生环根本毫无意义！

    “本王既不会做任何选择，也不会同意紫儿上什么锁生环。”冥北凉声音猛地一沉。

    “那本宫便只能清君侧了！”龙后手掌一抬，掌中运起一股强大法力，往拓跋紫胸口打去。

    冥北凉赶紧运起强大力量，打向龙后……

    龙后唇角猛地一扬，另一只手立即运起强力法力，挡住冥北凉扫来的强大力量。

    冥北凉的力量立即被牵引住。

    龙后不屑冷哼，“如此弱小之力，也敢与本宫抗衡，不自量力！”

    然而，她话刚说完，突然感觉到头顶上黑影一晃，紧接着听到现场一片抽气声响起，一把龙爪从她头顶上方往她的脖颈直接刨了下来。

    龙后强大法力刚好要打中拓跋紫，感觉到一股凌厉之气扫向脖颈，赶紧收手。

    但，根本已经来不及！

    小肉团子从凤座后方一跃而下，龙爪高高举起，直接刨了下来，正中龙后的脖颈大动脉。

    “啊……”

    一声惨叫响起，龙后脖颈鲜血如泉水般涌出，缩回来的手立即向小肉团子拍去。

    但小肉团子极其灵活，一爪刨中，早已撤回龙爪，跳落地上，一溜烟钻进凤座底下。

    龙后大怒，一手捂住伤口，一手撤回牵制冥北凉的法力，运起强大法力拍在凤座上。

    啪！

    一声巨响，凤座被一掌拍得粉碎。

    但小肉团子早已扛着龙爪从凤座底下钻了出来，未被伤及分毫。

    龙后伤不到小肉团子，怒火更盛，立即回身一掌拍向拓跋紫。

    可她再次慢了一步……

    冥北凉早就朝拓跋紫张开五爪，运用强大力量一收，拓跋紫立即朝他飞了过去。

    龙后一掌打不中拓跋紫，气得咆哮，一道更为强大的法力排山倒海向拓跋紫后背扫去……

    冥北凉赶紧飞身上前，将紫儿稳稳抱于怀里，身子凌空一旋，快速飞落一旁。

    啪！

    一声更大的巨响，昭凰宫两扇大门直接被龙后强大法力一扫，坍塌倒地，几名宫奴来不及躲避，被扫飞出去，撞在昭凰宫院墙上，跌落地上吐血身亡。

    还好十名长老躲得快，否则同样遭殃，个个心有余悸地看着龙后，同时也在心里感叹龙后法力之强大。

    除龙帝之外，她在龙界无人能敌！

    “卑鄙，你们父子居然联合起来暗算本宫！”龙后捂住脖颈伤口，用法力暂时止住血。

    冥北凉冷笑，“你们当真以为本王，刚刚在听你们商量如何处置紫儿？”

    他只不过是看到儿子潜进了昭凰宫，在等待时机与儿子配合，救紫儿罢了。

    否则，他才没有那等闲心！

    “哼，就算你救得了她，那又如何，本宫的法力，无人能解！”龙后痛苦又阴险一笑。

    冥北凉脸色一沉，力量凝结成刀，想砍断束缚住紫儿的红绸。

    可无论他如何砍，那红绸只会越束越紧，根本不见丝毫痕迹。

    冥北凉脸色再度一沉。

    “龙后，可别忘了，我儿子龙爪上有毒！”拓跋紫突然扬声道。

    这下，轮到龙后脸色一沉了！

    该死，之前被这臭小子的龙爪刨到脸，就差点毁了容貌。

    如今被刨了脖颈，只怕毒已入血！

    刚这么想，就听小肉团子奶声奶气地开口了。

    他昂着下颌，傲娇得不得了，一字一句道：“哼，本宝宝的龙爪刨了你的脸，你的脸虽然没烂掉！但现在刨了你的脖子，你绝对会死的！”

    “麒儿，她的脸没有烂掉，是因为娘亲救了她！”拓跋紫慢悠悠说道。

    “原来是我娘亲救了你！”小肉团子恍然大悟，双手叉着腰，雄赳赳气昂昂地提醒，“那你还不快点放了我娘亲，让我娘亲救你！否则你很快就会死翘翘的！”

    龙后气得脸都绿了！

    她不想放了拓跋紫，但龙爪的毒她是领教过的，传遍整个水宫的御医都治不好，若不将拓跋紫放出来治她，她估计真的会很快就死翘翘。

    真是该死，那龙爪到底是从何而来的，为何那般毒？

    “谁说龙后娘娘很快就会死翘翘？”正当龙后磨着牙，心里万分不甘时，外面突然传进一道清脆好听的声音。

    紧接着，一道白色身影走了进来……

    是加代公主！

    十位长老赶紧躬身行礼。

    加代公主摇着团扇，身后只简单地跟了两名宫婢，她漫不经心地走了进来，那气质犹如天外仙人，身段轻盈而曼妙，身上弥漫的尊贵气息让她看起来有一种如处云巅的感觉。

    十名长老恭恭敬敬地朝她行礼，却根本入不得她的眼，她犹如未见一般，从他们面前走了过去，来到龙后面前，方才缓缓转身，看向在场的众人。

    十名长老赶紧再度向她行礼。

    她这才慢悠悠地摇着团扇开口，“都起身吧……”

    十名长老这才起身。

    “谁如此胆大，居然敢伤害龙后娘娘？”加代公主目光丝毫没有落在冥北凉三人身上。

    檀枫与其他长老不由得心里微微一动，加代公主此话，分明是来帮龙后的，看来冥北凉去临仙岛向加代公主提亲之事——不顺！

    拓跋紫心里也微惊，这加代公主是来帮龙后的？

    刚如此想，就听冥北凉开口了，“龙后欲伤害紫儿，本王不得已才伤了龙后。”

    “区区一个人族女子罢了，也配与龙界之后相提并论！”加代公主眼神一瞥，犀利地瞪向拓跋紫。

    拓跋紫只觉得她这眼神，与冥北凉有几分相似，厉害无比！

    “喂，你到底是来帮哪头的？你不是应该来帮父王娘亲的吗？”小肉团子困惑地问。

    他在临仙岛才喊姑婆，难道那声姑婆白喊了？

    “小子，你哪只眼睛看见我是来帮你父王娘亲的？”加代公主睨了小肉团子一眼，缓缓旋身，拿了一颗通体散发着碧绿色光芒的丹药给龙后。

    龙后服下丹药之后，脖颈伤口便神奇地修复了。

