    暗卫将自己听到的话都转述给齐王听，齐王知道之后，犹豫了许久，最终还是选择和顾惜时合作。

    他不知道顾时的真实身份，但是他觉得顾时深不可测。

    不管是武艺高强，还是医术超群，亦或者料事如神，他越是深不可测，对自己来说，就越加有利。

    一个强大的队友，可比一个事事都拖后腿的猪队友来的强多了。

    得到了齐王的回答之后，顾惜时在秦连枫离开京城的时候，也跟着一起离开了。

    秦连枫得到了皇帝的承诺之后，就带着自己的人马离开了京城。

    他本来是将自己的计划直指武林盟主，想要与他结识，借他的手达到自己的目的。

    这是秦连枫一开始的计划。

    可惜，这个计划很快就胎死腹中。

    武林盟主居然是一个病秧子！！

    这简直就是滑天下之大稽。

    秦连风一边觉得气愤且不可思议，一边修改自己的计划。

    虽然有些不可思议，但是现在也不是震惊的时候。

    时间就是金钱，没有什么比自己的目的来得重要。

    既然武林盟主不能利用，那他就将目光转移到武林盟主的家人身上，效果也是一样的。

    就是比较麻烦而已。

    秦连风转移目标，在邵烨熠的家人之中找到了最合适的人选。

    这个人就是邵烨熠的亲妹妹--邵绵绵。

    邵绵绵觉得自己的运气不错，背着自己的亲哥哥离家出走不久，就发现了一件能够让她行侠仗义的事情。

    一个小村庄现在被一群山贼迫害。

    当地的官府无能，连一群小小的山贼都奈何不了他们，只能眼睁睁的看着老百姓被人剥削。

    邵绵绵一边在心里吐槽官府的不靠谱，一边兴高采烈的觉得自己的机会来了。

    和周围的人打听清楚情况之后，邵绵绵兴高采烈的准备着营救计划。

    却不知道，自己的一举一动，早就落入别人的眼中，她也在一步步走入别人给她准备的陷阱里面。

    入夜，邵绵绵悄悄上山，准备营救被山贼抢走的民女和孩子。

    趁着山贼入夜精神不振的时候，悄悄地运用轻功进入山寨之中。

    由于不知道山寨内的布置，因此邵绵绵绕了很久，终于找到了被山贼抓住的人。

    邵绵绵趁着没有人发现的时候，打晕了看管的守卫。

    守卫被打倒的时候有人看到了邵绵绵，下意识的想要喊人的时候，邵绵绵连忙让他们安静下来。

    “你们别怕，我是来救你们的。”

    邵绵绵开口说道。

    关在地牢里的人看到来的人是女的之后，心里稍微松了一口气。

    这山贼窝里似乎就只有男人，对方应该是来救他们的的人。

    只不过--

    关在地牢里的人看到邵绵绵就只有自己一个人单枪匹马的来救人，心中多少有些失望。

    毕竟邵绵绵看起来弱不禁风，看起来比他们还要柔弱的样子。

    不知道自己被人看低了的邵绵绵，从看守的人身上找到了钥匙，连忙将人都放了出来。

    “等会你们小声点，我带你们出去。”

    邵绵绵先和所有人将事情说清楚，众人面对来救他们的邵绵绵，点了点头，表示自己知道了。

    看他们都了解情况了，邵绵绵就带着人悄悄地溜出去。

    先把人送走，等会再来收拾那些山贼。

    邵绵绵不知道的一点就是，在她带着人离开的时候，她前脚离开，被她打晕的人就醒过来了。

    看着已经空了的地牢，对方既没有急匆匆的要去抓人，也没有想要去将这件事告知其他的人。

    这所谓的山贼，其实都是秦连枫的人。

    毕竟要在短时间内找到一群无恶不作的坏人，并且能够在邵绵绵的必经之路上碰巧被邵绵绵发现，实在是太难的。

    即便能够找到人，对方的老巢正好就在邵绵绵的必经之路上，对方要是太弱了，不需要秦连枫出手，邵绵绵自己就能够解决。

    但是要是太强大了，万一邵绵绵出了什么问题的话，秦连枫的计划就会功亏一篑。

    因此，秦连枫只能自己给邵绵绵制造敌人，在满足了邵绵绵的侠女梦的时候，顺便来一场英雄救美，虏获邵绵绵的芳心。

    所谓的山贼都是秦连枫的暗卫，他们的身手都在邵绵绵之上。

    等邵绵绵将他特意抓上山的平民百姓送走之后，就到了他们出手的时候。

    “你们快离开吧。”

    邵绵绵本来也担心自己不能将人全部救走，毕竟山寨那么多人，而且门口还有人把守，一不小心就会被发现。

    万万没想到今天的自己特别的幸运。

    看守的人居然完全没有发现自己，邵绵绵将所有人送下山之后，立马就来找山贼的麻烦了。

    顾惜时坐在山贼窝不远处的大树上，茂盛的枝叶将顾惜时的身影遮住，没有人发现大树上居然还有一个人。

    “不愧是原剧情中单纯天真的女主，居然真的以为自己将那么多的人质救走，在山脚下依依送别而后再上山，山寨里依旧是没有任何的动静。”

    “这么反常的情况，她就没有发现任何的不对劲？”

    顾惜时摇了摇头，坐在树枝上啧啧有声。

    怪不得轻而易举的就被男主骗了过去，女主委实单纯得有点傻。

    “女主要是不天真单纯，男主哪有机会能够利用女主？”

    发财听到顾惜时的吐糟之后，开口解释了一下。

    “那倒也是。”

    顾惜时点点头，女主就是被强行降智，这样的话，男主才能够轻而易举的利用了女主，并且不被女主发现。

    可惜后期的时候，女主的智商回来了，男主就领了盒饭。

    “宿主快看，女主放火烧了山寨了，男主差不多要出手了。”

    在顾惜时和发财说话的时候，邵绵绵拿了火把，放火烧了山寨。

    听山下的人说了，这些山贼都是无恶不作，天天不是强抢民女，就是打家劫舍，甚至还有人被玷污了之后一时想不开跳河了。

    可怜死了的女孩家中父母就只有她一个孩子，那女孩死了，那对老夫妻也想不开寻死。

    一家三口就被这群恶棍给害死了。

    就是因为知道了这些山贼这么的可恶，因此邵绵绵放火烧了山寨半点都不犹豫。

    都不是什么好东西，死了就是为民除害。

    这都是为了能够吸引到邵绵绵，因此秦连枫特意编了几个凄惨的故事，邵绵绵一下子就上当了。

    不过就算没有这些故事，这些暗卫也不是什么好人。

    所谓的暗卫，就是培养出来保护主人并且为主人除去所有的对手的冷血杀手。

    只不过因为一直都是躲藏在暗处，只效忠一个主人，还多了保护主子的任务，因此被称之为暗卫。

    秦连枫作为一个有野心的皇子，自然不可能是与人为善。

    只要有人敢和他作对，秦连枫就会毫不犹豫的将人铲除了。

    皇位只有一个，心慈手软的话，死的就是自己。

    拥有秦连枫这样的主子，死在这些暗卫手中的无辜之人自然不会少。

    邵绵绵都放火烧了山寨，这个时候他们要是没有什么动静的话，邵绵绵就算是一个傻子，也该发现不对劲。

    更别说邵绵绵不是一个傻子，她只是有些单纯迟钝而已。

    放火烧山寨的结果，就是邵绵绵被所有的山贼群起攻之。

    就算是一个武功高手也是双手难敌四拳，更别说邵绵绵也就会一些三脚猫功夫。

    对付寻常人都不一定能够同时打两个，更别说这是一群培养出来杀人灭口的暗卫。

    “宿主，快点，女主就要出事了！！”

    发财看顾惜时蓄势待发，但是就是不出手，眼看着女主就要被生擒了，发财急切的大喊道。

    “就是现在！”

    顾惜时看准时机，从树上飞了下去，手中的长剑一划，寒光一闪，剑气径直往下边伪装成山贼的人飞去。

    “啊！”

    山贼一声短促的惨叫，左手直接被剑气砍断了。

    看着自己断了的左臂，暗卫心中暗暗疑惑，主子不是说演戏而已吗？

    就在暗卫怀疑人生的时候，顾惜时直接将人一剑抹脖子，送人上西天。

    “你······”

    邵绵绵发现自己身边多了一个人，转头一看，就看到身边的翩翩公子，整个人瞬间就呆愣了。

    要不是顾惜时手疾眼快拉了她一把，她就要被人砍伤了。

    “先解决了眼前的人再说。”

    顾惜时开口说道。

    邵绵绵也注意到现在不是闲聊的好时机，两人一起出手解决了眼前的山贼。

    躲在暗处里想要等邵绵绵被抓住，关键时刻自己出手将邵绵绵解救，这样一来，一定能够让那个邵绵绵对自己的好感暴增。

    本来一切计划得好好地，谁知道--

    关键时刻居然杀出来一个程咬金！！

    秦连枫气得掰断了手中的树杈。

    同样都是在树上等待英雄救美的机会，结果就因为顾惜时先行一步，秦连枫的计划都碎成了渣渣。

    就在秦连枫想着抢了自己的功劳的人是谁的时候，顾惜时和邵绵绵都快要将他的人杀光了。

