    　　柳霖早就出现了，一直隐藏在暗中，并未现身。

    　　直到此刻，才从队伍里面冒出来。

    　　一直到中午时分，队伍接近尾声，柳霖站出来，居然得到一百多分，总名次应该在两千名左右。

    　　能排进这个名次，很不简单！

    　　“好了，一会我们整理一份名单，排名前五千的，顺利加入天灵仙府，其他人返回原籍！”

    　　曲肃目光横扫一圈，每个人的表情尽收眼底。

    　　有失望，又兴奋，活脱脱的一副悲喜两重天。

    　　获得高分的弟子，自然欢呼雀跃，失败的则是垂头丧气。

    　　不到一炷香时间，积分排名出来。

    　　曲肃伸手一划，虚空上出现一道光幕。

    　　“名字出现在上面的，站到右边来！”

    　　名单很长，一共五千个名字，柳无邪赫然排在第一，压在宁海的上面。

    　　最后一名，竟然只有十个积分。

    　　晋级的弟子，陆陆续续走向右边，剩余的一万多人，彻底告别考核。

    　　“呜呜呜……”

    　　那些失败的弟子，有些放声大哭，机会距离他们只有一步之遥。

    　　如果一开始，找个地方躲起来，岂不是可以晋级了。

    　　“现在返回平台，晋级的弟子，给你们一个时辰跟家人告别！”

    　　曲肃不带一丝感情，星河谷中央区域，升起一座传送阵，从这里可以传送他们回到平台。

    　　此刻的平台，人声鼎沸，众人早已等候多时，今天就是公布结果的日子。

    　　最为关键的时刻来了，每个人垫着脚，朝山脉深处看去。

    　　一阵阵光华闪烁，大量的弟子，从传送阵当中走出来。

    　　先出来的是那些被淘汰的弟子，出来之后，跟家族还有宗门汇合。

    　　“失败了，你怎么会失败！”

    　　一名大家族家主捶胸顿足，所有的希望，都寄托在孩子身上，结果还是失败了。

    　　叹息声传遍整个平台，每一届开启，总会有人失望的离开。

    　　“无邪怎么还没出来？”

    　　柳修城有些着急，看着弟子陆陆续续出现，一直没有无邪的影子。

    　　接着是第二波，五千人出现在平台上，整齐划一。

    　　“是无邪，他晋级了！”

    　　看到无邪的那一刻，柳大山疯狂的跳起来，使劲的抱住父亲，泪水夺眶而出。

    　　七天时间，不眠不休，眼珠子都熬红了。

    　　终于看到儿子出来，那种心情，可想而知。

    　　看到柳无邪站在晋级的队伍当中，柳修城也是激动万分。

    　　“不可能，他小小的星河境，怎么会晋级！”

    　　王元厚发出咆哮，他的儿子消失不见了，既不在淘汰的队伍当中，也不在晋级的队伍当中，气的抓狂。

    　　只有一种可能，他儿子死了。

    　　这一次考核，死了六千多人，这个数字太恐怖了。

    　　这时候大家才注意到柳无邪，他虽然突破化婴境，站在人群之中，还是非常的显眼。

    　　清一色巅峰化婴境，三百多名真玄境，唯独柳无邪，化婴一重。

    　　每个人脸上充满着怪异之色，目光看向十名考核长老。

    　　“现在公布试炼成绩！”

    　　天灵仙府每一关的考核成绩，都会公布出来。

    　　光幕出现在苍穹上，字体很大，相隔数百米，都能看的一清二楚。

    　　五千个名字，整整齐齐。

    　　第一名跟最后一名，太显眼了。

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　王元厚依旧在歇斯底里，堂堂地玄境，已经失去了风度，估计是儿子死了，性情大变。

    　　“三千五百分，这……”

    　　连各大宗门高层还有宗主，都露出一丝错愕，这个积分是不是搞错了。

    　　宁海获得三千积分，倒也能理解，毕竟他是真玄四重。

    　　柳无邪获得这么多积分，怎么解释？

    　　没有人能解释的清楚，十大长老自然也不会跟他们解释。

    　　柳修城也愣了，看着那明晃晃的积分，感觉自己在做梦一样。

    　　柳家前来的高层，你看着我，我看着你，每个人脸上充满着震骇。

    　　柳无邪的天赋，竟然妖孽到如此程度。

    　　“所有成绩，都是我们统计出来，这次考核，全程在我们监督之下完成，无作弊者，现在解散，一个时辰后，还在此地集合。”

    　　曲肃说完，虚空上的数字消失。

    　　不少人拿出记忆灵符，已经将排名记录下来，一会在慢慢观看。

    　　听到解散，五千人纷纷散开，寻找自己的族人。

    　　柳无邪看了一眼柳家方向，跟柳馨儿快步离开。

    　　“无邪，好样的，不愧是我柳修城的孙子！”

    　　柳修城心情大好，狠狠拍了拍柳无邪的肩膀。

    　　这几年柳家也有弟子进入天灵仙府，大多排名都在几千开外，柳枫上一届排名四千多，勉强及格。

    　　获得第一名，绝对还是第一次。

    　　关键还是四关第一，柳无邪打破了千年记录。

    　　一千多年前，也有一名天才，四关第一，仅仅十年时间，从真玄境突破到天玄境。

    　　他，就是如今的天灵仙府府主。

    　　柳馨儿的父亲也很开心，看到女儿晋级，仿佛年轻了好几岁。

    　　“无邪，我替馨儿谢谢你！”

    　　柳馨儿的父亲，是一个憨厚老实的中年人，一脸感激之色。

    　　他从馨儿口中已经得知事情的始末，没有柳无邪相助，馨儿很难晋级。

    　　“都是一家人，何必说两家话！”

    　　柳无邪示意不用这么客气。

    　　“没错，都是一家人！”

    　　柳馨儿的父亲抓了抓脑袋，激动的说不出话来。

    　　另外一旁，柳霖的父子也在悄悄说着话。

    　　“霖儿，到了天灵仙府之后，立即去找你哥哥，切记不要鲁莽。”

    　　柳霖的父亲小声说道。

    　　“我知道！”

    　　这次考核，柳霖备受打击，虽然他成功晋级，却输给了柳无邪。

    　　家族所有人都围绕着柳无邪，心里很不是滋味。

    　　只有一个时辰时间，要交代的事情太多了。

    　　“无邪，这枚储物戒指你拿着，到了天灵仙府，你能派的上用场。”

    　　柳修城摘下自己手中的储物戒指，里面堆积很多灵石还有资源，全部送给柳无邪。

    　　柳家没有他，现在早已分崩离析。

    　　“爷爷，我暂时不缺资源，这些是你好不容易积攒下来，我不能要。”

    　　柳无邪连忙拒绝，爷爷虽然是一家之主，家族的资源，归整个柳家，身为家主，不可随意调动。

    　　送给柳无邪的储物戒指，都是他私人物品。

    　　“不行，到了天灵仙府，用灵石的地方多着呢，这是爷爷的一片心意！”

    　　柳修城坚决要让柳无邪收下，不然就不高兴。

    　　“这样吧，我取十万灵石，剩下的东西我不要。”

    　　拗不过爷爷，柳无邪只取走十万灵石，剩下的丹药还有其他东西，一概不要。

    　　“父亲，就听无邪的吧！”

    　　柳大山说话了，让他们都别争了。

    　　一个时辰，一晃既过！

    　　“无邪，到了天灵仙府，不可意气用事，你的性格也该收敛收敛了，好好修炼，每年会有一次回家探亲的机会，我们等你回来。”

    　　柳大山说完，眼珠子有些发红，语气都开始哽咽。

    　　柳无邪心情也很沉重，跟家人团聚一个月时间，又要分开了。

    　　不论他们嘱咐什么，柳无邪都是点头。

    　　“爷爷，小心柳笑天！”

    　　已经有弟子朝曲肃那边走去，临别之前，柳无邪暗中给爷爷传音。

    　　此番出去，柳笑天绝对不会善罢甘休，很有可能卷土重来。

    　　柳修城点了点头，对孙子的话，深信不疑。

    　　只有极少人挥泪告别，大多数人已经按捺不住，还未到一个时辰，已经离开平台，朝曲肃等十名长老走去。

    　　加入天灵仙府，是他们一辈子的梦想。

    　　那些被惨遭淘汰的弟子，脸色很难看，低级化婴境倒也能接受，还有十多名真玄境，气的直抓狂。

    　　“进入传送阵！”

    　　传送阵浮现出来，这里只是天灵仙府的外围，距离真正的天灵仙府，还有很远的距离。

    　　五千人一起踏入，随着光华闪烁，集体消失。

    　　考核在这一刻，才算正式结束！

    　　“我们走吧！”

    　　柳修城招呼族人，顺着原路返回。

    　　这次柳家三人加入天灵仙府，其中一人，以四关第一的成绩，惊动了整个中神州。

    　　柳家落寞太多年了，已经要脱离四大家族的范畴。

    　　柳无邪的出现，让柳家再一次辉煌。

    　　天灵山深处！

    　　建造无数宫殿，一座座拔地而起的山峰，直插云霄。

    　　大量的山涧，河流，峡谷，遍布其中。

    　　琼楼阁宇，山峦险境，在这里，都能一览无余的看到。

    　　联排的屋子，高大的阁楼，宽阔的演武场，出现在柳无邪的面前。

    　　五千人落在天灵仙府最外围的演武场，从这一刻开始，他们要从最底层做起。

    　　天灵仙府分为三个级别，真传，圣子，传承！

    　　像柳无邪这种新晋弟子，进来之后，全部称之为真传弟子。

    　　达到灵玄境，则晋升圣子，突破地玄，成为传承。

    　　曲肃等人，几百年前就已经成为传承弟子，因为这辈子无望突破天玄境，只能成为传承长老，负责教导那些真传以及圣子，帮助他们快点成长起来。

    　　天灵仙府的等级，跟宗门完全不同。

    　　宗门一般从外门，内门，到精英，最后才是真传。

    　　而这里，起步就是真传弟子。

    　　这也无可厚非，因为前来的这些人，他们在宗门的地位，已经是真传，例如宁海，早就晋升玄云宗真传弟子了。

    

