    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对哦！好，太好了，这下林逸死定了！”包佐良顿时兴奋得哈哈大笑，打死他俩也想不到，他们口中的这位开山期巨头此刻已经生死不明，早已成了林逸的垫脚石了。

    　　

    　　而就在两人幸灾乐祸的时候，两人表情突然同时一滞，他们赫然看到林逸几人竟然毫无损的回来了，并没有看到联盟护卫队的影子。

    　　

    　　“这是什么情况？”包佐良顿时傻眼，这跟预想中的情况完全不一样啊。

    　　

    　　“确实有点奇怪，不过可以肯定林逸确实犯事了，包少你看，连联盟会长都惊动了，竟然亲自出面把他押送回来，可见事情有多严重！”苏克生一眼就洞察了“真相”。

    　　

    　　“对对，还是你小子看得透彻，一针见血啊，我差点还以为被他全身而退了呢！”包佐良立马松了口气。

    　　

    　　两人说话的同时，船上其他人也都看到了林逸几人，骤然见到庄一凡，正在束手无策的带队祭酒顿时吓了一大跳，顾不上其他连忙抢身下船迎了上去。

    　　

    　　“在下晨星学院带队祭酒李仁，不知庄会长亲临，未曾远迎还望庄会长恕罪。”李仁诚惶诚恐的迎了上去。

    　　

    　　虽然看到林逸几人身上一点事情都没有让他松了口气，可是庄一凡亲自出现在这里还是让他心里抖得慌，因为之前的消息，他跟包佐良二人一样先入为主的以为庄一凡是亲自押送林逸回来的呢。

    　　

    　　“李祭酒言重了。”庄一凡神情淡淡的摆了摆手，并没有跟李仁多话的兴致，他可是堂堂的联盟会长，而对方不过是一介小小祭酒，双方无论实力还是地位都差了一大截。

    　　

    　　他庄一凡可以在臧自立和林逸这样的玄阶炼丹师面前放低身段，可是在这些人面前，却是高高在上的联盟会长，气势慑人，威严十足。

    　　

    　　换做平常时候，李仁也不敢冒然找庄一凡搭话，可是眼下不搭话不行啊，只得硬着头皮赔罪道：“庄会长，林大师乃是我晨星学院的重要贵宾，此次参加巨头之路试炼也是上报过联盟总部批准的，念在他对学院联盟各项规矩并不熟悉的份上，有什么过失还请庄会长您多多见谅，我晨星学院愿一力承担！”

    　　

    　　“一力承担？”庄一凡古怪的看了他一眼，如果林逸不是玄阶一品炼丹师，以他刚才做下的事情死一万遍都不为过，连臧自立都被打得生死不明，这种事情哪是区区晨星学院能够承担得了的？

    　　

    　　人家臧自立那可是鼎城学院的席炼丹师，放眼整个黄阶海域可算是炼丹界的扛把子，她这次出了事情，用脚趾头也想得到鼎城学院绝对不会善罢甘休，后续报复必有大动作！

    　　

    　　晨星学院虽然不弱，可跟鼎城学院这样的炼丹师摇篮相比还是差了不少，真要是生死磕，晨星学院十有**会就此倒下。

    　　

    　　当然更可能的一种情况是，晨星学院现势头不妙之后及时收手，将林逸推出来让鼎城学院泄愤，弃卒保车。

    　　

    　　不过那都是建立在林逸只是个普通学院弟子的前提上，而以林逸逆势挑翻臧自立的壮举来看，这种假设显然不靠谱，更何况他还是一个玄阶一品炼丹师，如此重要的大人物，晨星学院估计就算是玉石俱焚也会死扛到底。

    　　

    　　毕竟只要等林逸成长起来，那就是一把通天的保护伞啊，若能得到他的全力提拔，黄阶学院一举进阶成玄阶学院都不是没有可能，晨星三巨头只要不傻，那都肯定会不惜一切代价将其死保下来，所以李仁这句一力承担倒也不算出格。

    　　

    　　“莫非林大师捅了什么天大的篓子不成？”见庄一凡目光古怪，李仁顿时一个咯噔，彼此层次相差太大，对方真要想对林逸做点什么，他根本阻止不了。

    　　

    　　“天大的篓子？算是吧，对别人来说确实是天大的篓子，不过对于林大师就太言过其实了，顶多就是点小麻烦而已。”庄一凡矜持的笑了笑，他能把话点到这一步已经算是很给面子了，想要让他解释更多根本不可能，至少区区一个李仁是绝没有这么大面子的。

    　　

    　　“小麻烦？”李仁闻言一愣，这跟自己刚才得到的消息完全不一样啊，刚才那些人说林逸动手打死了两个鼎城学院祭酒，这能是小麻烦？

    　　

    　　庄一凡压根没有跟他解释的兴致，转头向林逸赔笑道：“林大师，船上我就不去叨扰了，想来你也不欢迎我……”

    　　

    　　话虽是这么说，不过他脚下却一点要走的意思都没有，意图显而易见，如今好不容易请来的臧自立已经生死不明，他这要是再被林逸溜掉，那可就真被坑惨了，相比起炼丹大计，他身为联盟会长的这点面子根本不值一提。

    　　

    　　看了看一头雾水的李仁，又看了看故作姿态的庄一凡，林逸心下不由一阵无奈，既然庄一凡都厚着脸皮这么说了，他总不能就这么装傻真的放对方走掉吧，好歹也是联盟会长，那未免也太不上道了。

    　　

    　　而且，庄一凡贵为联盟会长，这些黄阶学院平常时候连请到请不到，他愿意上晨星学院的宝船，对于晨星学院来说绝对是蓬荜生辉，这可是在其他所有学院面前露脸的好机会！

    　　

    　　“庄会长说的哪里话，你可是请都请不来的贵客，既然都到这里了，怎么能不上去坐一会儿？否则这话传出去，岂不是有损晨星学院的名声，外人都得说晨星学院不会做人了，我可不敢让晨星学院背这种黑锅。”林逸当即笑道。

    　　

    　　“林大师你这么说，那庄某可就却之不恭了，不管怎样总不能给林大师你脸上抹黑才是啊，呵呵。”庄一凡顿时看林逸更顺眼了，这么上道的级天才可不多见，此子日后前途无量啊。

    　　

    　　李仁虽然一时还没反应过来具体情况，但是看这情形就知道跟自己预想的完全是两码事，不管三七二十一当即前面带路道：“庄会长，请。”

