    战两日！内。滇军接连丢安南坎、瑞丽、皖町、铜壁舆，讥”等边境重镇，至第三日，滇军一败再败。纵深地区的交通咽喉重镇芒市、遮放在五个小时内相继沦陷。极其重要的芒市机场也被英军一个团占领。西路的腾冲保安旅在英缅联军猛攻之下，损失惨重，不得不放弃盈江城，退守旧城至梁河一线。

    尽管昆明和川南叙府都举行了隆重的出兵仪式，但远水救不了近火。滇军三十八军主力时至今日才匆匆集结于昆明，举行完出征仪式。立即全力驰援滇西战场。

    欧美报纸纷纷预测，从昆明到保山几达五百公里的路程，对自前的中**队来说显得无比遥远，没有现代化交通工具的三十八军开到保工前线，至少需要五天至一周时间。而五天时间，足以让英缅联军打到怒江西岸，把中**队全部赶过怒江以东了，届时英缅联军只要控制好怒江上几座桥梁和渡河点，中**队必将难以攻克怒江天堑收复失地。

    而叙府的二十四军距离战场就更加遥远了，就算这支精锐部队是以善打奔袭战、攻坚战著称，但在其军长顾长风率领下快马加鞭赶到滇西。至少也需要半个月时间，半个月之后，恐怕怒江以西的大片国土已经彻底沦陷。

    至于滇南的夏俭二十六军，则在边境以南的英缅军队重兵牵制下，根本不敢抽兵援助滇西，如今滇南边界已呈风雨欲来剑拔弩张之势，随时都有可能发生不下于滇西的激烈战斗，无论如何也不敢调动兵力。

    滇西战役爆发后的第三日下午四点，滇军保安师驻守的滇西重镇路西，在英缅联军两个师和飞机大炮的协同攻击下，苦苦支撑了八个半小时，最后无奈地被击破。

    此战滇军表现得非常英勇顽强，前沿阵地几经易手均被夺回。但是在敌军优势兵力和现代化武器的猛烈打击下，损失惨重，战至后来，没有援兵补充的各条战线纷纷被敌人突破，最后全线溃败，残部在紧急驰援的滇军保安第二师接应下，狼狈不堪地逃回龙陵。

    连续数日，战败的噩耗一次次经过川南广播电台的电波传遍中国，全国上下一片哗然，无数民众满怀悲愤，继续举行抗议游行，江淅至两广沿海城市的社会各界奔走呼吁，捐钱捐物，以无比沉痛的心情支援滇军抗战。上海、南京、南昌、武汉、长沙、桂林、成都、重庆、西安等各大城市的青年学子，开始喊出了“赶赴滇西、从军报国”的悲壮口号。云南驻京办事处前人流如织，人声鼎沸，数千年轻学子挤在狭小的院子里，强烈要求入伍，尽快开赴滇西前线保家卫国。

    当天晚上，云南省主席朱培德沉痛地通电全国，历数英缅联军的侵略罪状，宣布紧急派遣滇军副总司令卢汉飞赴滇西前线督战，呼吁滇西各族人民拿起武器，自发地武装起来，把侵略者赶出自己的家园。

    第四天上午”南广播电台再次对英缅军队快速攻向龙陵的军事行动进行详细报道，各大报社的前线记者也纷纷发回令人担忧的悲观消息。屡战屡败、狼狈不堪的滇军无论是兵力还是士气，都极其令人担忧。连续吃败仗的滇军保安司令詹焕琪除了信誓旦旦地表示死战到底之外。再三通过媒体记者呼吁中央政府加大外交斡旋力度，指出英缅军队冒天下之大不韪公然侵占中国领土、屠杀我人民的罪恶行径，必将受到全世界所有爱好和平的人民的唾弃。

    眼见西南战局不利，身在泰让。“耕读”的冯玉祥终于姿不住了。

    正在和到访的孙科等人讨论时局的冯玉祥非常激动，通过来访的《大公报》、《齐鲁日报》和四家欧美报社记者，大声呼吁老友朱培德痛下决心，大义灭亲，撤换掉滇西前线无能的指挥官詹焕琪，不能因为其是朱培德的女婿便放任其丧权辱国，必须发动云南民众，进行全民抵抗。

    冯玉祥严肃地警告滇军：绝对不能再失去龙陵了，否则中**队一旦退到怒江东岸，那么滇西数万平方公里的土地将会陷入英人之手。估计是对这些日子滇军的一败再败倍感愤恨，冯玉祥谈话中多次强烈地请求中央军委追究云南省保安司令詹焕琪的战败责任，最后还建议结义兄弟蒋介石，尽快把坚韧果敢、对敌经验无比丰富的参谋次长安毅派到云南前线，担负起全局指挥重任，并从川南、黔西和湘西调集重兵，紧急驰援滇西，否则一败再败之下。整个滇西将会置于英帝国主义的铁蹄之下，就会变成另一个东北。

    日本见到英军突然进攻滇西。而且取得如此惊人的进展，兴奋之下。发动其再内外舆论，全力支持英国人的侵略行动，同时在天津召开驻华军队紧急军事会议，热察地区、长城沿线和山海关的日寇，也处于蠢蠢欲动之中。—  全文字版小说  首发  —

    刚刚把麾下收集的良莠不齐的军队进行整编的宋哲元、商震等将领急得满头是汗，北平政治分会主席何应钦更是忧心仲仲，上蹿下跳，屡屡求见日本驻平津使节和关东军将领，大声附和日本人提出的“中日亲善”三次密电蒋介石，派遣此前坚决反日的宋子文和行政院副院长兼财长孔祥熙到北平，与日本人协商解决争论多时的华北地区与关外通商通关等事项，强调只有在华北问题上做出“适当的让步”才能避免日本军队趁火打劫，才能避免喘弱的中国陷入南北受敌的险境。

    江西南昌，又一次成为全世界瞩目的焦点。

    无数记者和全国各界爱国人士蜂拥而至，各地请愿的爱国青年成群结队，纷至沓来，把正在指挥剿共作战的蒋介石弄得精疲力竭疲于应付。最终不得不解除对安毅的公开发言禁制，严厉警告安毅不得再说出任何反日言论之后，便把安毅推到前台。应付空前巨大的政治压力。

    安毅默默地接受下来，于滇西战事爆发后的第五天上午九点，在南昌行营会议中心召开了新闻发布会。

    老练沉稳的弈旬书晒加凹姗不一样的体蛤愕。漆鲨次对安毅的作倒是非常配合。因为杨永泰是整咋，下高层获知滇西战役绝密计共小的三个人中的一个，另外两位是委员长蒋介石和参谋次长葛敬恩，其他军委各部甚至侍从室亲随将校都无权了解，由此足以看到杨永泰在蒋介石心目中的重要地位。

    国家政府首脑、行政院院长汪精卫也被蒙在鼓里，眼见着滇西战局不利，极有可能重演东北溃败的一幕，整天忙着和欧美各国使节、官员和商务代表见面商议，企图从外交和经济等途径调停中英之间的矛盾。但是乘胜前进胃口正好的英国人根本就不愿意和汪精卫谈什么停战。在美国人的牵线搭桥下，英国人不情不愿提出的五点条件非常苛玄。其中割让领土和巨额赔款的条款，与《塘沽协定》相比有过之而无不及，如果汪精卫答应下来，必然会因此而被全国人民戳脊梁骨，被痛骂成卖国贼。

    此次新闻发布会。杨永泰负责解释中央的对外政策、中英关系、中日关系，以及各种行政决定、措施的颁布和执行，安毅则负责军事方面的所有解释，以及中央军委的态度、对滇西战争的应对措施等等。新闻发布会非常严肃，安毅仍然和以往一样，身穿一身将军常服，所有的勋章和佩剑都没有挂上，面对中外记者的一个个问题，尽量予以回答，但是老朋友法国记者达维特的一个尖锐问题。令安毅沉默了好一会儿。

    达维特提出的问题是：昨日的空战中，将军麾下的空军战损如何？鉴于英缅军队拥有的绝对优势和即将取得的滇西胜利，将军是否改变一贯的强硬立场，再次与英国方面就中缅边境刮线问题展开谈判？

    在全场三百多记者和一百多名社会各界代表的关注目光中，安毅在心中略微组织了一下言语，随即非常郑重地通报了昨日空战的败绩：

    “在昨天历时六个半小时的大规模空战中，云南空军和叙府空一团将士已经竭尽全力，由于我们在飞机性能和空战经验方面有所欠缺，最终没能抵抗住入侵的英国空军。昨日爆发的空战中，英国空军出动飞机六十余架次，我们则是九十余架次。数量几乎是英国空军的一点五倍。但是战果却正好相反，我们被击落了十七架战机，两架战机因机械事故意外坠毁，负伤的战机也高达二十一架，牺牲将士三十九名。英国空军出动的三十一架战机中，仅有七架战机被我方击落，两架受伤战机迫降在路西以南四公里的稻田里。三名受轻伤的英国飞行员被我方外围警备部队俘虏。

    “总体上说来，我们尽管拥有战机数量上的优势，但是在交战中却处于下风，这一问题在短时期内无法的到解决，因为相对于中国所有的空军部队来说”南和云南的空军算是练时间最多、装备也最好的部队，基本上代表了目前中国空军的最高水平，但是在与英国这样的传统空军强国对抗中，差距还是很明显的，不过我们会加倍努力，以期能赶上我们对手的水平。”

    全场记者对于安毅的诚实，非常钦佩，与中**队那些夸夸其谈、避重就轻的将领相比，安毅是非常难得、也非常务实的实在人，并没有对自己军队的失败进行任何的粉饰。没有顾左右而言他，更没有高喊口号，掩饰自身的落后与弱扛，这种诚恳踏实的风范，立即赢得各国记者的尊重，没有一个人因为安毅陈述了中国空军幕后的事实而耻笑，包括十几名日本和英国记者在内。

    但是参与旁听的百余名中国各界代表心里就很难受了，他们知道安家军的空军参加过惨烈的泓沪抗战、华北抗战，是整个中国空军中最为强大，也最具战斗力的英雄部队。这个时候安毅表现得如此沉重，只能表明自己国家的空军与列强的空军相比，实在是差得太远了。

    安毅接着回答达维特的问题：“关于中缅边界谈判问题，我认为这应该是中央政府特别是行政院外交部负责的事务，在此我不能超越职权。妄加评判。不过，我可以告诉大家军队的意见，在战争完全结束之前。我们不会与任何人进行所谓的边界谈判，也绝不接受单方面的边界戈定方案，因为目前英缅军队一直占领着我们的国土，自**懦弱的满清政府开始就不断蚕食我们的土地。十几年来已经占领了我们的很多地方。一个个。中国人世代居住的村寨被英缅军队捣毁，人民被驱赶向北，如今滚弄、邦隆、科莫、等滚弄江以东的大片中国国土，竟然变成了英国人声称的缅甸殖民地领地，这是绝对不可接受的。我一直坚持认为。什么事情都可以谈，但是神圣的领土与民族尊严是绝不能拿来谈的。哪怕因此而发生更大规模的战争。打剩至最后一个人，也不能丢失一寸国土。”

    旁听的中国各界代表起身热烈鼓掌，一时间群情激动，忍耐多时，终于在安毅身上看到了中**队的强硬立场和中**人守土卫国的坚定决心，如何不欢欣鼓舞？

    美国记者理查德在掌声稍停后。怀疑地问道：“将军，你是否认为中缅边境战争的最后胜利将属于中国？”

    安毅笑了：“当然！这是毫无疑问的，而且我预计胜利要比所有人想象的都要快，对此我坚信不疑。因为，英缅军队面对的不是不堪一击的军队，滇军之所以出现暂时的失败，主要是作战经验和武器装备等方面的问题，通过数日的实战，应该已经找到了自我，找到了胜利的信心，相信我们的将士很快就会振作起来，给予一切侵略者迅猛的、无情的打击！让我们拭目以待吧，诸位。明天下午的新闻发布会再见。

    会议至此结束，几乎没有人相信安毅对胜利的预言，只有与安毅建立起深厚感情的德国记者魏科曼。在导安毅相视一笑之后，露出若有所思的神色。弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤