    刘梅郑重点头。

    旁边，叶建安也面容严肃，那些百年人参都可遇不可求，更不用说叶星身上超过五百年年份的人参了。

    他们知道事情的严重性。

    随后，叶星将早就准备好的人参切片取了一块出来。

    不过这人参切片很小。

    前世叶星也只知道这种方法，并没有真正治疗过，不清楚人参的准确含量。

    不过在治疗过程中，刘梅可以继续服用人参片，不用担心控制不住。

    将一枚人参片吞下，随后叶星开始将准备好的三根二寸针缓缓刺入到了刘梅的右手臂。

    实际上，治疗癌症与针灸的施展部分没有关系，无论刺在哪里都可以，其主要作用就是将灵力缓慢的输入到患者体内。

    叶星面容谨慎，握着针灸，周围虚空中的灵力在他的控制下开始缓慢的进入刘梅体内，并且很快来到了其存在癌细胞的位置。

    他小心翼翼的控制着，众多癌细胞开始不断被杀死，但是在癌细胞被杀死的同时其他细胞也被不断杀死。

    这就相当于是在化疗般。

    但是在那八百年药效的人参片能量下，这些细胞又在不断修复着。

    这种过程很复杂，就算是以叶星现在的实力操控起来都很费力，不到一分钟，他的额头上就出现了大量汗珠。

    不过，叶星可以随时停止下来，不用担心出现什么意外。

    治疗在继续，一直过了三分钟时间，那人参片基本上比消耗完毕，而叶星也迅速停了下来，将三枚长针取出。

    他一停下便感到脑海中一阵晕眩，只得闭着眼睛，身躯一动不动了好几秒，才又缓缓睁开了眼睛。

    “小星。”旁边，叶建安见自己儿子状态有点不对，有点担忧道。

    “爸，我没事。”叶星摇了摇头道，他的目光看向刘梅，迅速问道：“妈，现在你感觉怎么样？”

    “我身上好像一下子轻松了很多。”刘梅惊奇道。

    她刚才只感到体内有一股股暖流，随即身体越来越轻松。

    叶星笑了笑，道：“这治疗过程比我想象的要顺利很多，明天去检查一下，如果癌细胞消失了很多，那我们就回家治疗。”

    “好。”刘梅立即点头。

    她此时心中都有点迫不及待的想要查看一下自己身体状态了。

    “这偏方果然很有用，看来老祖宗有很多好东西留下来还没有被发现。”叶建安大笑着道。

    看着欣喜的父母，叶星心中舒了一口气。

    “这株人参的效果比我想象的还要强很多。”

    他只是切下了手中人参极小的一部分。

    而在这极小部分的人参下，刘梅体内的癌细胞几乎被杀死了三分之一！

    若不是实力不足，他可以让刘梅服用三枚人参片，一次性将刘梅体内癌细胞全部解决。

    ……

    第二天很快到来，随后刘梅检查了一下，检查结果显示刘梅体内癌细胞大幅度消失，这使得检查的医生直呼不可思议。

    随后，叶星帮自己母亲办理了出院手续，回到了自己家中。

    不过租房太小，之后一家又换了一个大点的租房。

    第三天，叶星又为自己母亲治疗了一次。

    在第五天，治疗了第三次。

    租房内，叶星将长针拔除，擦了一下额头上的汗珠，心中终于舒了一口气。

    此时，刘梅体内的癌细胞已经完全消除了。

    “小星，我感到浑身轻松，就好像是正常人一样。”刘梅惊喜道。

    而且她感到眼前身上的一些小毛病都消除了。

    叶星笑着道：“妈，恭喜你，不出意外，你现在应该完全恢复了。”

    陪着自己母亲又去医院检查了一下，这一次结果显示刘梅体内癌细胞已经全部被杀死，身体完全恢复了正常。

    “奇迹，这绝对是奇迹！肝癌晚期啊，所有癌细胞竟然全都消失了？”检查的医生满脸惊叹之色，随即激动的看着刘梅，道：“刘梅女士，不知道可否让医院为你做一个最详细的检查，说不定能发现癌细胞消失的秘密。”

    “一旦发现，并且研究出来，肝癌可能会被破解，这绝对是造福人类的大事，足以载入史册。”

    这医生都激动的无语轮次了。

    “不好意思，虽然不知道是怎样康复的，但是我也不愿意被你研究。”刘梅摇头拒绝道。

    “刘医生，我觉得癌症并不可怕，关键是保持乐观的心态，不是有人因为病单错误，本来是癌症的，最后却完全恢复，我觉得你可以从这个方向入手。”叶星微笑道。

    实际上，刘梅检查身体不可避免会让医生知道，但是不检查的话，刘梅与叶建安也不可能真正放下心来。

    “叶先生，希望你考虑一下我的建议…”刘医生还想要说什么，但是叶星一家三人迅速离开，他只得停下自己脚步，脸上满是可惜之色。

    “怎么了，刘医生？”不远处，一位大约二十几岁的青年走到了他的面前。

    “黄先生。”刘医生见到这青年，摇头道：“之前我们医院有一位肝癌晚期病人，不过这几天检查，她体内癌细胞不知道什么原因迅速减少，今天检查的结果显示她体内癌细胞竟然彻底消失了。我想好好的做个检查，不过被他们拒绝了。”

    “肝癌晚期癌细胞全部消失？”黄姓青年眼中顿时露出了一丝震惊之色，他目光转动了一下，似乎在思考着什么。

    ……

    租房内，叶星一家三人在一起热闹的吃饭，此时叶建安、刘梅脸上满是笑容。

    尤其是刘梅，知道了医院的检查结果，她心中的大石完全放下，只感觉一阵轻松。

    而之前憔悴的叶建安也恢复了很多，甚至鬓角处的一处白头发似乎都减少了一些。

    “妈，现在你恢复了，要不帮我去管理宠物店？”叶星提议道。

    他知道自己母亲的性格，根本闲不下来。

    “小星，我又不识几个字，你宠物店那么多宠物，我想要叫名字都叫不出来，更不用说卖给其他人了。”刘梅笑着道。