    纵使没有动用全力，那拳头大小的黑球，却是弗里乌斯的规则之力所化，没有渗着任何水份。这颗黑球没入艾伦周身洋溢的辉光里时，便像黑洞般不断抽取着艾伦的力量。黑色包容万物、湮灭万物，弗里乌斯这颗不起眼的黑色光球若不加以理会，只要给它时间，它甚至能把薄日星吞噬干净。

    艾伦感觉到源力不断流失，尽管流失的量对他来说根本不算什么，可流失就是流失。当下不敢大意，一剑朝黑球挑去，灰烬赞歌触及黑球时，黑球核心处亮起一抹金黄。黑球虽然吸纳了艾伦的源力，但艾伦的黄金王焰同属规则之力，吸纳容易，湮灭就没那么简单了。黑球内残存着黄金王焰和艾伦生起共鸣，这股共鸣由微而著，核心的金黄闪光也就越来越大，至最终整颗球体由黑转金，再如同琉璃般迸碎，可其中两股规则之力却是不受控制地爆发出来。

    阴影之巢的空间里骤升几条巨大龙卷风，几条龙卷有色泽金黄，光焰升腾；也有漆黑如黑，若黑龙舞爪！

    整个空间都在震动，被两位至尊的力量撑裂的空间缝隙也越来越大，已经从三指宽度扯出一掌余宽，缝隙后地底坑洞的场景清晰可见。阴影之巢里刮起了能量风暴，所有阴影生物都惊惶地四散开去，这片空间犹如迎来了世界末日般，诸物皆在震动，那是因为构成空间的源力已经无法保持稳定之因。于是远山倾塌、湖水沸腾、宫殿晃动，从空间裂缝里渗透而出的狂暴源力则像火上添油一般，让这片空间变得更加不稳定起来。

    “继续？”弗里乌斯微笑问道。

    艾伦朝那片湖泊指去：“那里是出口，如果你也想要黄昏意志的话，应该知道如果这片空间塌缩毁灭，就什么也得不到吧。这里太狭窄，容纳不下我们的力量。你还想打，我们到地面去，我奉陪到底！”

    “好！”弗里乌斯也是干脆，脚尖一点，顿时化虹而去。一道黑虹划过空间，投入那地湖之中。艾伦没有急着离开，他眯了眯眼，灰烬赞歌拄地，然后抬起双手又捉又捏，仿佛手中有无形之物供他拿捏一般。实际上，他是在修补空间缝隙，随着黄金王焰片片填入空间，弥补缺失的源力，这处空间才渐渐稳定下来。只是稳定下来之后，那永恒的辉夜之间，又多了几道淡淡的金色光带，更添绚丽，那是黄金王焰留下的痕迹。

    做完这一切，艾伦才抽起灰烬赞歌，浮空而起，化成一道金色虹光投入湖里。片刻后破湖而出，从地底世界的群星之井里跃了出来，弗里乌斯便在湖岸边上，无光长剑在他手中抖出几朵剑花。然后黑帝皇朝一处空间通道闪去，艾伦追去，两人几乎不分先后地没入通道。再从另一处通道闪出时，灰烬赞歌和无光长剑架在一起，剑锋之间擦起蓬蓬星火，两人乍合又分，各自遁入一条通道，便这么不断在地底世界里闪现。或分或合，一路远去。

    地表，一处无名的采集基地里。

    薄日星上的采集基地多为极恶者所设，却也有一些来自其它势力的基地，就像眼前这一座。它的规模比不得极恶者那些基地，所占据的也仅是一条瘦矿。所谓瘦矿，便是指矿脉的含金量不高，这里出产的影铁杂技成分偏高，难以卖出高价。可也正因如此，这座基地才能生存，否则早叫极恶者给灭了。

    基地上矿车来来往往，不时一队护卫走过。薄日星上正值永夜时节，纵使天空看上去昏暗如常深夜，但基地灯火通亮，矿工正在采矿。就在这时，突然一处矿井里不少工人抱头鼠窜，旁边有护卫见到，连忙上前。却见矿道里有什么东西一闪，然后金黄色的火焰便奔腾而出，冲出矿道，冲击波把护卫全部掀飞。他们惊魂末定，便见两道虹光从矿道冲出，横过基地，所过处矿车飞上了半空，建筑轰隆倾倒，金黄火焰熊熊遍布，漆黑电蛇漫天飞舞。一时间，基地陷入一片混乱里，那两条虹光却越去越远，最终消失在昏暗的天幕之上。

    晚云低垂，天空交织的奇异月色下，弗里乌斯和艾伦各占虚空的一角。

    黑帝皇脸上笑容越来越甚，点头道：“果然不错，艾伦。想之前我一只手都足够打得你一扑一跌的，现在你都已经及得上我六成水准了。”

    艾伦淡淡道：“只有六成？”

    “或许更少。”

    “那我倒想试试，你全力以赴究竟是什么样的风景。”艾伦抬剑指天，天空之上，云层深处，渐渐有游丝般的金光亮起，晕染着天幕，渐次化开。

    “你不会觉得愉快的。”弗里弗斯不见动作，身后披风却猛烈扬动起来，然后洒落在他那边的瑰丽月色渐渐掩去。夜幕、云层、风雪逐一被不知由何处升起的黑暗所遮盖。

    本来呼啸的风雪，突然就停了。

    万物寂静。

    这一刻，薄日星上所有生灵都感觉到了一股无形的压迫感。他们什么也看不到，却感觉冥冥之中，仿佛有一头巨兽正遥望着他们。他们除了浑身颤抖之外，就再也做不成其它的事情。

    正在一座自家的采集基地里，等着一艘小型舰检查完毕之后便启程返回失乐园。却在这时，紫魁和另外两人全身均是一震，然后手按胸口不断喘息着，他们面面相觑，紫魅才苦笑道：“这就是至尊的力量。太可怕了，单是他们释放的气机，就笼罩了整颗行星，那种感觉就像整颗星球朝你砸过来一般。”

    “真没想到，那一位竟然真的是至尊。亏我们之前还想阻挠他。现在想想，单是还活着，已经是最大的幸运了吧？”酒鬼亚罗摇头说道。

    独眼的布海喃喃道：“至尊交战啊，要不是实力不济，真想去看一眼。”

    “算了吧，明明已经离得这么远，还被他们共同释放的气机压制成这样子。如果在附近观战，恐怕还没看完，我们都已经没命了。”紫魅摇了摇头。

    与此同时，正行走于一条坑道里的黑骑士突然踉跄地跌倒在地。他双手撑着地面，可手臂却在打颤。直到黄昏之子行过，伸手在他肩上一按，一股昏黄的光辉落下，黑骑士的手才重新变得稳定起来。他站了起来，看着黄昏之子道：“殿下，那是……”

    “至尊，两名至尊。”黄昏之子笑了起来，“有趣，这股气机如同深渊般深沉，黑暗，如同一个巨大的黑洞吞噬万物。根据阿基米德的记忆判断，应该是黑帝皇弗里乌斯。他竟然也来到了这颗行星，看样子到底是冲着黄昏意志来的。”

    “走吧，就让弗里乌斯缠着黎明之子，我们正好方便行事。”

    黑骑士点点头，紧随在前面男人的身后。

    点点金色的火星飘下。

    远远看去，天幕之下仿佛洒落一片纷飞光雨，艾伦就在光雨之中，通体晕染着一层耀眼金光。这一刻，他的辉光照辉了天空和大地，金色光辉里，威严宛若神灵。

    然而艾伦的光辉只占据了天空的一半，另一半，由黑暗占据。

    黑，浓得化不开的黑！黑色把天空和大地染尽，把弗里乌斯的身影掩埋，和艾伦所释放的光辉分占半壁江山。

    然后大地之上，一条条或金黄、可漆黑的龙卷风冲天而起，如同一根根撑起天穹的巨柱，围绕在两人的身边。

    这时黑暗开始涌动，一道道漆黑深沉的火柱划破了天幕，带着低沉的呼啸投向艾伦的那一边。那是弗里乌斯的黑葬火柱，只是引用规则之力后，火柱的数量是如此之多，威力更是毁天灭地。它们破空而过，便在空间留下难以湮灭的黑带，哪怕以薄日星的空间，也经不起至尊之力的拉扯。

    眼看黑葬火柱已经越过了弗里乌斯的“领地”，投进艾伦所在的那片灿烂世界中，就在这时，艾伦抬剑指起。那些飘零的金色火星突然不断凝结，形成一面面金色的城墙。每面城墙均迎上一道黑葬，黑葬冲击在金色城墙之上，墙体表面泛起一圈圈涟漪，却冲不破城墙，均给挡在了城墙之外。

    拒城！

    往日艾伦一刀只能升起一面城墙，可这时，漫布天幕的金色光墙难以数计，更加难得的是，如此数量繁多的光墙，却能准确地拦截每一道黑葬火柱。可见在源力掌控的精度上，艾伦实有过之处。

    防守之后就是反击。

    所有光墙隐去，艾伦蹲身，灰烬赞歌收于腰后，反持，再一剑挥出。

    夜天之下顿生一轮金黄弦月，弦月之巨，几将天幕一分为二。然后这轮金黄弦月便缓缓滑去，月弧所至，风吹云动，带着一股无坚不摧的锐意排空而去，转瞬没入了那一边的黑暗之中。接触的瞬间，弦月前端冒起数以万计的黑色光斑，那是弗里乌斯的力量正在尝试湮灭艾伦的这式斩天！

