    ……

    此空间，便是雷龙之前斩杀幽冥玄蛇之地，距离那石屋的直线距离极近，这个空间位置，被雷动记住之后，算计进了此次取yào后逃跑的路线之中。[本章由为您提供]化神级强者，或多或少对空间法则都有些了解，多能掌握初步的空间瞬移之术。但谁都知道，在如此环境复杂的地方瞬移，是一件比较危险的事情。万一一个不小心，瞬移到了厚厚的岩壁之中，那就比较麻烦了。

    除非像雷动干的事情一样，预先记住了某个宽阔的空间位置，直接瞬移而去。但即便如此，也是较为危险的。谁也无法保证自己的空间瞬移术，可以达到如此jīng准的地步。雷动刚才也是赌一下，毕竟斩杀玄蛇那处谷地，非常开阔，成功几率很大。

    但即便如此，成功后的雷动也是重重的松了一口气，估计这一次，应该能摆脱虫帝的追杀了。但这里也不是什么可以久留的地方，又是施展了鬼影遁身法，钻入到了蛛网dòngxùe之中。小心翼翼的，不住往深处探去。

    雷动这边暂且安全了，但作为拖住邪凤的雷龙，却是危机重重了。

    之前让雷龙干这活计的时候，也是没有想到雷龙对上邪凤后，会落得如此下风。毕竟怎么说，雷龙也是个化神初阶的飞龙，且神念强大堪比化神中阶。按照道理，即便打不赢邪凤，但输的几率应该极小。事实上，世事难料，冥凤一族能传承至今，在冥域之内始终屹立不倒，哪里会没有些特殊手段。先天灵宝凤舞九天的威力，强的出乎人意料。而雷龙又是个穷光蛋，仅仅凭着本身的实力，哪里能抵得住如此灵宝之威力？

    再说那邪凤一见事情陡然起了意料之外的变化，又见雷动和虫帝纷纷进入了冥河谷底岩dòng之中，心下顿时焦急了起来。她倒不是急雷动或者虫帝的小命，而是在担心她的那株hún沌金莲。「域名请大家熟知」对于hún沌金莲，邪凤可是抱着必夺独吞之心思。她自认为资质极为出众，才区区七百余岁便晋级到了化神初阶，原本自信满满的以为自己这辈子有很大希望突破化神，晋级炼虚期，强行飞升到妖界去。然而，如今已经一千几百岁的人了，修为依旧卡在化神初阶，八百年了，修为不说停滞，却也是jīng进极慢，别说炼虚合道了，便是连化神中期也是相差极远，遥遥无期。

    但收集了那么多的hún沌灵气，外加hún沌金莲的出现，让她见到了自己晋级化神中期的希望。虽说那株hún沌金莲，似乎还是半成品。但她相信凭着收集而来的hún沌灵气，足够将它孕育至成熟阶段，再以举族之力去收集炼丹辅料，将那株金莲炼制成灵丹。那她突破化神中期，几乎是板上钉钉的事情。自从她在冥凤一族当家做主以来，被称之为凤帝，但一直以来，却是被幽冥鬼帝那个化神中期的存在，压制的死死。做梦都想突破至化神中期，狠狠地教训一下幽冥鬼帝。与此同时，也会让整个冥凤一族，在冥域之内迅速扩张。

    种种心思下，让她放弃hún沌金莲简直就是痴心妄想。更况且，一群人在暂且离开hún沌金莲时，邪凤偷偷mōmō的用族内秘术，给hún沌金莲打上了一个标识。不论那hún沌金莲跑去了哪里，她都能知晓其存在。

    眼见着虫帝和雷动进入谷底，邪凤当然淡定不了了。但那雷龙似乎也极为拼命，哪怕是伤痕累累也要拖住她邪凤。几次三番的想追去，却都被雷龙不顾xìng命的拼命招数给拖住。片刻之后，邪凤突然之间遥遥感应到自己的标识产生了一阵bō动，很显然的，hún沌金莲被人动了。

    当即惹得她心急如焚了起来，几乎已经到手了的宝物，落到了别人手中，换谁也淡定不了。但雷龙依旧是死死纠缠，惹出了邪凤的真火，脸sè煞白的怒斥了一声：“雷龙，你找死。”当即，那对不知道多久没有睁开的眼睛，猛然一睁开，幽暗jīng芒闪烁之间，邪凤的力量极其诡异的暴增了数成，气息几乎堪比化神中期的存在。含恨两掌拍出，雷龙一时间抵挡不住，巨大的身躯被打得倒飞了出去。

    “哼，竟然bī得我睁眼，给我去死。”邪凤将一系列的怒火，直接倾泻到了雷龙身上，打飞了他之后，双指一并，无数幽暗气息朝指尖聚拢而去，黑sè电光闪烁不定，滋滋滋的不断冒出诡异的能量。足足凝聚了数息功夫，邪凤并拢的双指遥遥对雷龙一点，当即，一道儿臂粗细的暗sè电光，撕破了空间，狠狠地打中了雷龙那巨大的脑袋。

    “嗷~”雷龙凄惨无比的咆哮了一声，震得空间都为之颤抖，脑袋上被开出了一个脸盆大小的窟窿，鲜血飞溅而出。庞大的身躯，竟然已经无力再飞，缓缓地倒下去。被他能量排开的冥河之水，如决堤洪泄一般，刹那间将它如小山一般的身躯湮没，顺着滚滚河流，晃晃dàngdàng的卷去了远处。无数怨灵和生存在冥河之中的生物，嗅到了龙血后，疯狂的向它涌去。

    “哼，你这是在自寻死路。”邪凤狠狠地一咬牙，身形连连疾闪，钻入到了河谷地岩dòng深处。她修炼的是闭眼禅秘术，非是族内所传，而是来自于一个佛宗遗迹。佛宗其余功法对修炼幽冥系的她根本没啥用处，但偏生有一种叫做闭眼禅的秘术，引起了她的兴趣。被她以出众的悟xìng，huā费了数十年功夫修改成了自己也能修炼，由此而一修便是两百余年。

    之所以修炼这闭眼禅，那是她看中了闭眼禅秘术的特殊之处，平日里以闭眼磨炼心xìng，且不断将力量积蓄起来。修炼闭眼禅时间越久，积累的力量便越浑厚。然而修炼闭眼禅一旦睁开眼睛，便会前功尽弃，带来的好处就是在短时间内，力量陡增。很多古代佛宗修士，都会修炼类似秘术，一来是磨砺心xìng，二来是以在危险关头，有个搏命的底牌。最重要的是第三点，一旦急需的能量足够，便能以此来冲击下一个层次。

    最让邪凤看中的特xìng，便是第三条，她想试图修炼闭眼禅，积蓄到足够的力量后，领略一下化神中期的力量，顺便借机冲关，即便冲击不成，那么修为也会有很大的进步，对自己达到化神中期的力量感，也有了直观的了解，为今后的修炼铺平道路。而且，幽冥鬼帝的强大，始终就像是一根刺一般的横隔在邪凤的心里，给她的压力巨大。修炼闭眼禅，也等于是给了她一张能够抵挡幽冥鬼帝的底牌，关键时刻能撑得一把。

    闭眼禅，在这方面的确颇有奇效。只是修炼闭眼禅，通常都是一件极其枯燥，难受的事情。试想，自己好端端的一双眼睛可以看世界，但一修炼闭眼禅后，便绝对不能睁开，而且这一闭，就是数百年，上千年。寻常人哪里吃得消。对于绝大多数人来说，哪怕闭眼禅的确有奇效，也是不愿去修炼的。而邪凤，却是奇迹般的坚持了两百多年。

    可惜的是，她的火候还是稍微差了些，暴增后的力量，顶多就是让她无限接近于化神中期。而不是已经达到了化神中期。因此，她才会含恨出手，凭着暴增后的力量，杀掉雷龙，以解心头之恨。同样，她也想趁着自己暴增的力量还没消退，越早追上那个盗yào贼。不管那是雷动也好，虫帝也罢，她都会让他尝尝邪凤的愤怒之火。害得自己修炼了两百年的闭眼禅直接耗费掉，若是灵yào再追不回来，邪凤是绝对无法接受这个现实的。

    这头的雷动，那是千算万算，没有算到邪凤竟然在hún沌金莲上打了个特殊标识，依旧是不紧不慢的向内里探去，半个多时辰后，雷动估mō着自己已经完全甩掉了虫帝，紧绷的jīng神，能稍微放松一下了。边是往里面继续前行，边是打开了yù盒，chōu空查看一下得到的hún沌金莲。

    此金莲散发着淡淡而沁人心脾的味道，仅仅是一嗅间，就让雷动的jīng神为之一振，脑子也是清晰了许多。再仔细观察了一下，发现这株hún沌金莲上的金sè显得太淡，不由得好奇问器灵：“器灵前辈，这株hún沌金莲，为何会如此？”

    “笨蛋，因为这株hún沌金莲还未彻底成熟。hún沌金莲一旦成熟，会如金似yù般瑰丽，极其美丽。”器灵也是有些感慨道：“你小子倒是tǐng运气的，竟然能得到如此宝贝。要知道，即便是在我主人那个年代，hún沌金莲也是极好极好之物，一旦现世，往往就会惹起一场腥风血雨。”

    “不成熟？”雷动的眉头都皱了起来：“我听说hún沌灵yào成长都极其缓慢，而且需要大量的hún沌灵气，此物究竟要有多久才能成熟？又是如何个吃法子？”

    ……

    ……