    现在这个时候到底应该怎么办，是林天脑海当中所正在思考的问题，只有想到解决他的办法，才能战胜对方。

    战天铠甲是非常厉害的增幅铠甲，本来他就是至圣境界，而现在这个时候又穿了一件增幅铠甲，那还得了？

    他的实力现在这个时候接近暴涨了一倍，要知道这样的实力可是非常强大的，林天现在真的是无法轻易地对付他了。

    “呵呵，既然今天是决斗，那么我就干脆在这一场决斗上将你杀死吧，林天，这一切都是你逼我的，要不是你逼我的话，我也不会选择在这里将你杀掉！”

    罗无神已经下了杀心，此时此刻就朝着他疯狂的冲击了过去。

    林天感觉到心里面有一些紧张，对方现在这个时候的力量比自己要强大的太多，所以说要是自己硬杠的话，那根本就不会是对方的对手。

    他知道现在这个时候自己必须要逃走，才能够有一线生机。

    虽然说在此刻选择逃跑并不是一件光荣的事情，但是他除了现在逃跑，也没有别的办法了。

    “好，能够留住自己的性命，我也只能够逃走了，虽然说这样做真的是很不光彩！”

    林天扭头就逃，那罗无神看到林天这个时候竟然逃走了，所以说便大声的喊道：“你有本事的话就不要逃啊，快一点给我回来！”

    罗无神说完就追了上去。

    林天感觉到现在这个时候还是逃命要紧，虽然说是在决斗，而且战书还是他下的，但是现在双方的实力悬殊真的是太大了，要是再这样继续战斗下去的话，那么对他根本就是没有任何的好处。

    “你快一点逃啊，现在越快越好！”

    方黑月跟龙兰馨都希望他能够快一点的逃走，过了一会儿之后，林天就逃到了大海边上。

    要知道他飞行的速度很快，所以说一眨眼的功夫就已经是逃到了大海的边上了，来到了大海边上之后，他站在一块礁石之上，看着对方说道：“我真的没有想到，你的实力竟然会如此的强悍，怎么，难道说今天你一定要把我给杀死吗？”

    “那是当然了，就算是我不把你给杀死，总有一天你也会把我给杀死的，修真界就是如此的残酷，难道不是吗？”

    “你说的还真的是有一些道理，修真界就是一个强者为尊，你死我活的世界，既然这样的话，那么我就不会放过你了！”

    “哦，你说什么，你说你不会放过我，难道说你觉得自己还是我的对手吗，我感觉到到了现在这个时候，你应该已经不是我的对手了吧？”

    “呵呵，你是不是觉得现在这个时候，你身上面穿的这一件铠甲，我就已经不是你的对手了？”

    “没错，有了战天铠甲，我现在的力量已经是以前的一倍多了，所以说你根本就已经不是我的对手了，现在如果说你知趣的话，还是快一点跪下来给我磕头，也许我心情好的话，还会放了你的！”

    林天心想对方还真的是无耻啊，他现在那么得意，难道真的以为自己就必定能够赢得了自己吗？

    要知道在这个世界上，很多的事情其实都是充满了变量的，看上去会赢，但是实际上确实赢不了。

    所以说此时此刻他便笑了笑说道：“我知道你的弱点，你的弱点就是控制有余，但是战斗力很不足，所以说你别说你可以赢得了我，我感觉到你现在这个时候想要赢我，那也并不是一件简单的事情，虽然说你有了战天铠甲，增幅了自己的一倍多的力量，但是真的能够打得赢我吗？”

    “你不要跟我废话了，现在是爷们的话，咱们就直接较量，谁胜谁负不就一目了然了吗？”

    “我不会跟你单打独斗的，想要战胜你的话，其实靠团队的力量也是很不错的！”

    听到林天这么说，罗无神便看着他，这个时候便问道：“你这么说到底是什么意思？”

    “我的意思就是说，我的朋友们已经就快来到了，他们可以跟我一起群殴你了！”

    “什么？”

    此刻，地明圣祖，龙兰馨还有那无心都已经是来到了这里。

    “罗无神，今天就是你的死期！”

    无心看着那罗无神，眼神当中充满了憎恨。

    “无心，原来我的弱点是你告诉他们的，你真的是我们宗门的叛徒啊！”

    “你有什么资格说我是叛徒，呵呵，我一心一意为了我们的宗门，但是你呢，只为了自己的利益而铲除异己，所以说你才是真正十分无耻的人！”

    “你们要一起联起手来对付我吗，难道不觉得这么做很不公平吗，要是这件事情传出去的话，那么天宝圣宗恐怕以后就没有办法抬头了！”

    “这件事情就不用你关心了，因为今天之后你就会从这个世界上消失的，以后无论发生了什么事情，都跟你没有任何的关系了，所以说，今天你就坦然的接受自己的命运吧！”

    “是啊，今天你就死定了！”

    罗无神看着他们，感觉到这个时候，心里面终于是有一些害怕了，虽然说这个时候自己的力量已经增强了一倍，但是，就算是有了战天铠甲，自己的力量增强了一倍，但是如果他们连起手来的话，自己也不是他们的对手啊。

    要知道，虽然说自己的力量增强了，但是自己的弱点也凸显了出来。

    自己的弱点，那就是虽然说力量增强了，但是速度却是减慢了。

    而对方呢，他们现在的人很多，现在总共有四个人，这四个人的实力都很强，所以说自己根本就不是他们的对手的。

    他的心里面显得有一些紧张，便扭头就跑。

    不过林天就在这个时候快速的追了上去，大声的喊：“罗无神，你以为到了现在这个时候，你还能够逃得掉吗？”

    地明圣祖将他给拦了下来说道：“是啊，罗无神，今天你无论如何都逃不掉了，这里就是你的葬身之处！”

    “林天，地明圣祖，你们真的是太过卑鄙了，把我引到了这里，就是打算联合起来对付我！”

