    此时也一脸呆若木鸡的梅菱风几乎是手舞足蹈的看向了一侧，他有些语无伦次的开口道：“这，这是，那是，这不会是……”

    “老爷，是真的，是真的大小姐回来了，真的回来了！”

    “是，靖国公，我将菱儿带回来见你们了。”

    忽闻背后有人开口，梅菱风侧目观瞧，而后低声说道：“战王你……”

    “我回来了，娘，你别哭了，你再这样，那我可要走了！”

    作势恐吓简清宁，眼见着她就像是孩童般慌忙擦了自己的眼角，低声说道：“不哭了，不哭了……我再也不哭了，只要你回来就好了。”

    “靖国公，如今父皇开恩，让菱儿回府探望双亲，不日便会择日让我二人成婚！”

    “什么玩意儿？”梅菱风陡然吼了一嗓子，又恶狠狠的盯着卫烛阴。

    要比眼睛大，估计这时候也没人能胜的过眼前的靖国公了。

    卫烛阴再次深施一礼，轻笑出声：“我说我与菱儿的婚事！”

    “哪门子的婚事？早就没了，你还想要娶她？门儿都没有，我可告诉你，我早就想好了，你们皇家的男人都不靠谱，我老梅就是这辈子都供养着我闺女也不嫁给你，你省省吧你!”

    怎么他这么快就反悔了呢？

    卫烛阴不觉脸颊抽搐了几下，又轻声客气的开口道：“靖国公，本王知晓你还在恼火菱儿受伤一事，我保证日后绝不让她再受到任何伤害。”

    “哪门子的保证？你们的保证若是能算是，老子就是放个屁都能炸了天……”

    像是已经隐忍了许久，此时的梅菱风已经没了平日他装出来的那点儿斯文，硬生生将这些年在边界与那帮蛮夷学得浑话都骂了出口。

    若不是因为梅菱风是菱儿的父亲，他早就一巴掌将他拍死了信不信？

    卫烛阴端着一张脸，拧着眉心看向面前之人，身后突然就听到有人开口道：“圣旨到！”

    圣旨？这个时候怎么又会有圣旨来了？

    显然如今的梅菱风对于这东西可算是忌讳的很。

    他虽说是不情愿，却还是寒着一张脸走了出去。

    一眼看到梅菱风那张黑脸，前来送圣旨的小太监心想着……估摸着今天别说是赏钱，他只要不被这靖国公拍上两巴掌就已经算是不错了的。

    嘴角扬着假意的笑容，那小太监哆嗦着，却在抬头之时又看到了卫烛阴，这才长长出了一口气，总算是有了盼头。

    “奴才见过靖国公，见过战王殿下。”

    “废话少说，皇上又说了什么了？”

    如此直白的话语，反倒让那小太监有些茫然无措，他最终清了清喉咙，抬起头又看了看四周，将手中的圣旨抖开，高声朗诵。

    择日完婚？他皇帝老子倒是想一出是一出，原本早就该成婚的两个孩子被他折腾个半死，现在他倒好，一扭头就择日完婚？

    气不打一处来，梅菱风始终双手垂在衣摆两侧，阴沉着一张脸并没有马上上前去接圣旨。

    “这位公公，你刚刚说，皇上说让菱儿与战王择日成婚？”

    “是，皇上说了，这事儿早就该办了。”

    早就该办了？他也好意思说？

    梅菱风哼了几声，而后慢吞吞的看着太监手中的圣旨，低声说道：“小公公，本官以为，这圣旨，您还是带回去吧！”

    “什么？”以为自己耳朵一是抛锚没听清楚，那小太监脸上随即又缀满了不确定，扬起笑脸看向了梅菱风。

    “靖国公，您刚刚说什么来着？奴才没听清楚！”

    深吸一口气，中气十足的突然朝着那小太监大喝一声。

    “我说，让你把这圣旨给拿回去！告诉皇上，我家菱儿谁也不嫁了。”

    惊出一身冷汗，这可不是玩笑的话，这要是他今天就这么把圣旨拿回去的，只怕自己的脑袋就要搬家了！

    不觉擦着额头上的冷汗，小太监又十分无助的看向了一旁的卫烛阴。

    后者虽然也是一脸的无奈，却还是悄然安抚着小太监，而后又朝着梅菱风走了过来。

    “靖国公，本王知晓前些日子因本王之事让菱儿受了很多的伤害，但本王保证……”

    “熊熊个头滴！谁能保证？我菱儿那可是从阎王殿里爬了一圈才回来，你还想要做什么？”

    “不是，本王此番是真心诚意……”

    “是啊，靖国公，奴才以为，如今战王殿下与大小姐总算也是苦尽甘来，要不然您就……成全了他们吧！”

    听了这句话，梅菱风却冷声呵斥着，就是不肯开口。

    小太监一头焦头烂额，最终只能清了清喉咙。

    “国公爷，不是奴才要劝你，这事儿可是要尽快啊！不然你要是等到府上大小姐的肚子显怀了，到时候这不又成了另一番笑话了吗？”

    “什么？”冲上前去一把将那小太监的脖领子揪了起来，若不是看着他弱不经风的模样，只怕现在早就牙根儿咯嘣一声究竟他脑袋拧下来了。

    “你刚刚说谁肚子呢？你竟然敢诋毁我闺女的清白？我今天要是让你活着离开这里，我梅菱风三个字我就倒着念！”

    小太监吓得腿软，不觉哭丧着一张脸抬起头看向了卫烛阴。

    “战王殿下，您倒是替奴才说句话啊！奴才这条小命可是就在您手上了啊！”

    卫烛阴此时却也是一辆茫然，谁知道这小子竟然会口无遮拦的说出这件事来？他现在看着梅菱风的眼神都有些发憷，让他如何说明白这件事？

    总算，总算是老天有眼，有人终于在这个时候大发慈悲的出了声。

    “爹，你做什么呢？还不松手，你是要将小公公吓死啊！”

    转身就看着闺女走了出来，看气色似乎是比前些日子差了些，但好歹这人也是囫囵个儿的回来了。

    想到这里，梅菱风猛地一松手，眼瞧着那小太监扑腾一声落了地，痛得那是一个龇牙咧嘴。

    简思菱走上前去，低眉顺目的瞟了一眼，伸出手来。

    “公公的旨意我们靖国公府收到了，您回去复命吧！”

    好歹，好歹这条小命算是保住了，眼下简直就是要痛哭流涕的模样。

    他颤巍巍的从地上爬起来，一把将圣旨塞进了简思菱的掌心之中，千恩万谢的拜了几下，便逃也似的朝着府门外冲了出去。

    “菱儿，你这丫头是不懂得吃一堑长一智的道理是不是？你，你说说你为了这小子吃了多少亏了？你难道还想要跟他凑在一起？”

    简思菱看着她略显暴躁的老爹，上前安抚着拍拍他的胸口。

    “好了好了，顺顺气，什么事你也别瞎操心了！我的事我自己有主意。”

    “那你，你这么说，就还是要嫁给他了？”

    虎啸的嗓门震得脑瓜顶嗡嗡作响，简思菱略微捂着耳朵翻翻白眼儿。

    “老头子，你好好想想，我若不嫁个他；那就要嫁给皇帝，难道你想要成为皇帝的老丈人？”

    脑袋跟拨浪鼓一般不停的摇晃着，那皇帝可是比自己年纪还大，把自己宝贝女儿嫁给他，那不是糟践人嘛？

    欣然点点头，简思菱又拍拍他的胸口，轻声笑道：“那不就得了，那就准备准备，我跟他成亲。”

    就这么简单就完了？那父母之命媒妁之言呢？这丫头都当成了耳旁风了？

    梅菱风气得呼哧带喘，但更倒霉的是，他实在是拗不过自家闺女，这弄不好他一再的反对，闺女还不得趁着夜色就跟人私奔跑了？

    左思右想之间，梅菱风又抬眼看着面前的战王卫烛阴，他默默的揉着下巴绕着他转了几圈，最终低声询问道：“战王，我知道皇上一向都看重你，可我还是有些话要问问你！”

    “岳丈请问！”

    这小子嘴巴倒是好听，他这一开口就叫了自己岳丈，让自己连想要发火都发不出来。

    梅菱风叹口气，再次盯着卫烛阴，拍着他的胸脯问道：“若是我将菱儿嫁给你，日后你府上还打算要娶几个女人？”

    “只有菱儿一个，这世上也只有菱儿在我心中。”

    此话一出口，梅思菱略微满意的点点头，而后又看了看简思菱，却发现小妮子根本就对这件事没有一点儿操心的情况。

    “那我再问你……”梅菱风捻着胡须思索着，却突然就绕到了卫烛阴的面前。

    但就在这一瞬间，却忽而不知从什么地方飞出一支冷箭，直奔梅菱风的后心。

    虽说自己也已经有所察觉，却不料面前这小子的反应是出奇的快。

    他猛然间一把扯住梅菱风的手，将他推到了一旁，低声开口：“小心。”

    随着那一箭落空，简思菱也跟着从一旁的石墩上起身，就在这时候，墙头上又出现几发连环弩箭朝着院中之人射来。

    这一次，简思菱看得真真切切，那一支支弩箭并不是冲着梅菱风，而是卫烛阴。

    “好大的胆子，我靖国公府竟然敢公然行刺，来啊！给我抓人。”

    随着梅菱风一声怒吼，院子里面突然就冲出来十几个彪形大汉，抬头看着墙头，一个个大声怒骂着，就跳上了墙头。

