    攻略之王（四）   

    车子停在了一栋别墅大门口，周棣身为基地领导者，即便这个时候依旧还过着末世来临前的奢华生活。

    

    周棣下了车，优雅的回头望了眼她，眼底却都是戏谑，“走吧，我可爱的小宠物。”

    

    苏纯纯好几天没有进食，先前又跟周棣你来我往一番挣扎，此时早已经精疲力尽，更何况她手还被绑着，衣衫破烂几乎遮不住什么，轻薄的纱裙还沾染着红酒渍，若隐若现的雪白肌肤，看起来狼狈不堪又无比的诱惑。

    

    她踉跄着下了车，若有若无的打量视线让她身体僵直，却咬紧了牙一点也不想对面前这人屈服。

    

    “跟我进去，已经让人给你准备了新衣服。”

    周棣看着她狼狈的模样挑眉笑了笑。

    

    苏纯纯抿了抿唇，迈步跟在周棣身后走向大厅。

    两边都站着人，她一迈步，本就破碎不堪的裙摆晃动，更加遮不住修长笔直的双腿。

    她脸色有些白，尽管羞耻的指甲都刺进了手心，却依旧冷凝眉眼竭力挺直了脊背不让自己显得弱势。

    

    事实上，没人敢看她一眼，毕竟是周棣的所有物。

    

    更何况，周棣转身的时候冰冷的视线扫视了一圈，原本就极少几个有些心思的人瞬间脸色变白，头垂的更低了。

    

    这里建筑大而宽敞，到处都是异能者守卫着，除了缺少鲜活的花草绿植多了些冰冷死气，看起来倒是跟末世前的豪门别墅没多大差别。

    

    直到进了大厅，苏纯纯才惊的神色大变，惊慌的侧头望了一眼前面的周棣。

    

    周棣像是感受到了她的不可置信，回头看了她一眼，弯唇笑了笑，“怎么？

    这么吃惊？”

    

    大厅里，三三两两跪趴着的少女似乎正在打扫屋子，她们脖颈处都套着金属项圈，拴着细细的铁链，身上披着的薄纱根本遮不住任何东西。

    她们神色麻木，就像狗一样爬行着，只有在见到周棣时身子一抖，随即又露出个谄媚讨好的笑。

    

    周棣站在门口还没什么动作，两名赤裸着只披着轻纱少女便已经爬到了他身前，一名跪趴着让他坐下，另一名熟练的用嘴为他换了鞋。

    

    苏纯纯似乎还没回过神来，虽然知道普通人在这儿末世活的艰难，但她从未真正接触过这一面，更何况从末世开始，便被成翊保护的好好的……所以看着面前跟狗一样被周棣折辱的少女们，她气愤的眼睛都红了。

    

    周棣还在看着她，苏纯纯也终于将视线转到了他身上，咬牙切齿，“你，你怎么能这么对她们？

    你还是人么？

    ……”   

    周棣像是听到了什么好笑的话，脸上的笑容止都止不住，“为什么不能？”

    

    苏纯纯被他这模样刺激的更气了，脱口而出，“她们也是人呀，不是你的玩物！”

    

    这话让周棣突然止住了神色，他扬起的眉眼嘲讽，“在我眼里，他们都不是人，不过是……”   

    他说着声音顿了顿，神色怔愣了一瞬，又很快带上了无聊的笑意，“何况他们自己愿意在这里做狗，有吃有喝安安稳稳的活着，有什么不好？”

    

    苏纯纯因为周棣的话像是想到了什么，自己也僵在了原地，脸上气氛的模样倒是褪去了，所以并没有注意到周棣刚刚的异常。

    

    周棣在她身侧，眼神暗暗打量着她，这是要演心善不忍的白莲花人设？

    ……可惜，这里面可没有人会领她的情。

    

    他拉长了声音，凑到她耳边兴味盎然，“怎么，你想帮她们？

    好呀，只要你一句话，我就放了她们出去。”

    

    他这话一落，不仅苏纯纯立时盯着他，就连大厅里原本跪趴着不敢发一语的少女们也都立时转头紧紧盯着他。

    

    她们看向苏纯纯那恶狠狠的目光让她眼神又一瞬间明悟——是呀，被这样丢出去，只怕会生活的更惨。

    

    苏纯纯脸色发白，原本气红的眼也渐渐恢复冷凝，她握紧了拳，语气冷淡，“你的宠物，我怎么有资格决定什么。”

    

    周棣这下笑了，从后面环住她，下巴搁到她肩上，“唔，这个你说错了，他们呀，连宠物都不够格哟，只不过是我解闷的玩意儿而已。”

    

    他咬了咬她的耳垂，苏纯纯被困住挣脱不了，只能身体僵硬的任由他动作。

    

    “你就不一样了，多久没有过让我看上的宠物了，我会亲自跟你玩的……”   

    他话音刚落，已经有人捧着轻纱和项圈锁链走上前来了。

    

    大厅中少女脖子上都不过是普通银质的项圈，她这个倒是金质的，样式也更为精美。

    

    周棣伸手取过，“来试试。”

    

    “休想！”

    苏纯纯眼睛都红了，扭头死死的看着他，眼眸森寒。

    

    被戴上这种东西比让她死还要难受！这羞辱让她身体都开始发抖！   

    只是，周棣眼眸沉了下来，立时有两位大汉上前一左一右制住她的手脚，周棣俯下身修长的手指，轻轻触了触她的脸颊。

    

    一路下滑，本就破碎不堪的衣裙只需要他轻轻挑动手指便会让她在这么多人面前一丝不挂。

    

    苏纯纯手脚冰凉，眼眸再无先前的冷凝，惊慌失措的看着他，失控的尖叫，“住手！放开我！”

    

    周棣细细摩挲着她雪白的脖颈，唇角带笑，“放心，会很漂亮的。”

    

    苏纯纯精疲力尽的摇着头，眼眸茫然失措，这脆弱的美丽模样看的人既怜惜又控制不住的想要狠狠打破她那强撑的屏障。

    

    “咔哒”一声，在他把项圈往她的脖子上扣好的那一瞬间，苏纯纯眼眸里的星光终于渐渐湮灭手脚也停止了挣扎。

    周棣挑眉，还想着听话就好，就在他要给她换上衣服的时候，苏纯纯突然神色一变，口中涌出大量的鲜血。

    

    周棣一瞬间眉头紧皱，快速挥开两边的手下，伸手抱过她，一手掐开她的两腮，果然嘴中血肉模糊。

    

    演戏演到这个地步？

    象征性的挣扎一下不就行了……周棣有一瞬间的迷惑，同时又有一种对方的发展不受自己控制的怒气。

    

    他的眸色沉了下来，面容阴森可怖，“想死？

    没那么容易的。

    你会知道这么做是多么愚蠢的事情。”

    

    他双手用力将已经昏迷过去的人公主抱起，疾步往卧室走去，语气微冷，“叫医生过来。”

    

    ……   

    苏纯纯醒来的时候，自己正趴在地上，虽然地上铺着厚厚的毛毯，但依旧让她手脚冰凉。

    她有片刻的失神，停顿了会儿，才想起昏迷前的事情。

    

    口腔中淡淡的药味说明已经上过药了……她的神色又变了，垂眸果然见身上的衣服已经换成了几近透明的薄纱，惨白的脸色让她试着动了动手脚想要站起来，却发现脖颈处的项圈牵出一条金锁链连接到了地上，让她只能趴伏在地上，根本站不起来。

    

    仅仅几个小动作便已经让她累的气喘吁吁，这个时候，一道淡淡带着趣味的男声才缓缓响起，“醒了？”

    

    她闻言抬眸，便看到刚洗完澡出来的周棣，裹着白色的浴袍，露出蜜色性感的胸膛，漆黑的发丝沾染着湿意，眼底淡淡的冷意看得人心底发寒。

    

    苏纯纯看到他一瞬间眼底迸发的恨意便想要扑上前去杀了他，只是她根本站都站不起来，更别说碰一下他的衣角了。

    

    周棣悠悠闲闲走到她身前，居高临下的看着她，冷笑一声，“咬舌？

    呵，别想着跟我玩花样，老老实实听话还少受点苦头。”

    

    苏纯纯冷冷的看着他，突然扬眉笑了笑，“你以为这样就能控制我？”

    

    周棣神色一变，快速伸手捏住她的下巴，“虽然我不介意你玩小把戏，可经常这么闹就比较烦了。”

    

    他轻轻说着，随即只听一声闷响，苏纯纯一瞬间脸上血色褪尽，原本就苍白如纸的面容此时更是白的近乎透明，额头细细密密的冷汗说明她到底有多痛苦。

    

    她想要说话，却发不出完整的声音，口腔中原本淡淡的药味此时早已被浓厚的血腥味掩盖；下颚骨被卸掉，让她想要做个简单的吞咽动作都不行，只能让咽不下去的口水顺着嘴角流出来。

    

    “这样就好了。”

    周棣蹲到她身前，语带笑意，“从现在开始，你就是我的宠物了。”

    

    “乖，叫主人。”

    

    苏纯纯双手深深的抓进了地毯里，她不能说话，可那双亮如星辰的眼眸里既有着被羞辱的恨意又带着清泠泠的哀伤……   

    就算知道对方在演戏，周棣也是觉得甚是有趣，甚至看的兴味盎然……只偶尔跳出一起情绪，觉得这双眼睛倒是漂亮。

    

    

