    袁天尊展现出了有关陈家的能量屏幕，白如风就心知不好，这个袁天尊一直处心机滤的打击和洛天有关的人，自己的白盟也常被他的手下骚扰，小冲突不断，所幸并没有引起太大的冲突，这次是针对冰凤而来。

    这是靠能量映射出来的气息，作不了假的，现在冰雪之体的气息确实很强，根本满不过在强的院长等诸多强者。

    “这个袁天尊——”

    院长心中轻叹了一下，看了一眼袁天尊，然后看向冰凤道：“弟子冰凤，你还有什么话说？”

    此刻的冰凤神色冷漠，平静之极，心里却是波涛翻滚，她没有想到袁天尊这么快就把陈家现场的气息给映射了下来，只要再过几天，那些战场的气息消散后，根本查不出来的，现在却是被袁天尊抓住了把柄，她知道不承认也不行。

    “不如直接承认，不然的话，恐怖白如风和天工长老到时被牵连——”

    冰凤心思电转，冷眸的冰寒目光扫向了众人，然后看向了院长，这才淡淡的说道：“不错，陈家家族的覆灭是弟子所为，弟子在学院中所受的耻辱都是来自那个陈祖庭，此人虽然身死，不过也难消我恨，我说过，不灭其家族誓不为人！”

    “轰——”

    冰凤的话一出，下面方的弟子长老一阵哗然。

    “这个冰凤好恨，果然是她干的，看来那肉身也是在覆灭陈家时丢失的吧——”

    “是啊，莫非亲眼所见，绝想不到冰凤会做出这种事，太狠了，”

    “很正常，陈祖庭根本不是东西，害的冰凤成那样，此女能够康复，从心魔中走出来，极为的不易，只有覆灭陈家，她才能真正的走出自己的心魔境，”

    一时间，弟子再次的议论纷纷。

    “院长大人，小女虽然有错，不过一切皆有缘由，在场的都是天才妖孽，眼里揉不得沙子的人物，如果是你们自己的姐妹，亲人受到如此待遇，你们会怎么做？所以还请院长大人从轻落，网开一面，给她一次机会！”

    一道粉色衣裙的丰盈女子掠了过来，来到院长面前，躬身请求道，正是冰女，这个时候，她不得不说话了，无论如何也不能让院长处罚冰凤。

    “哼，冰凤师妹做下如此大恶，如果不作处罚，岂不是让下面的弟子心寒？天大的原因，也不能覆灭人家的家族！其罪不可赦！”袁天尊冷冷的哼道。

    “我等强者快意恩仇，灭一个家族又算得了什么，世俗之中，因为恩怨，直接灭掉几个帝国，也是常事，如果是老夫的女儿受到如此屈辱，老夫灭他九族！”

    紫衣圣大步虚空走了过来，来到了冰凤面前，淡淡的扫过学院的众弟子，冷漠的说道。

    “大胆紫衣圣，你又算什么人？敢插手我们精武学院的事？”铁长老瞪着紫衣圣冷漠的喝道。

    “一个外人而已，当真以为我精武学院的事随便能插手的么？”袁天尊望向紫衣圣眼中的杀机一闪而过，冷声哼道。

    “外人？也不能这么说吧，老夫虽然是紫府之主，不过也属于天道盟的人，自然是为天道盟服务，这似乎并不为过吧，”紫衣圣淡淡的说道。

    “什么天道盟？听都没有听说过，也敢拿来在精武学院显摆，不知死活！”铁长老不屑的喝道。

    “紫兄，你且退下，这是我精武学院的事，你不便插手！”

    此刻院长看向紫衣圣微微皱眉，淡淡的说道，然后看向执法长老道：“天工，弟子冰凤所犯之事，不知该当何罪？”

    “这个——”

    天工一听头都大了，不知道院长卖的什么关子，这让他为难起来，按照道理，冰凤所犯的错大了去了，当场击杀都不为过啊。

    “哼，这还用说，自当是为陈家家族尝命！”铁长老冷漠的接口道。

    “另外，陈家的实力强横，仅凭冰凤师妹一人怕无法完成此事，应该有人相助才对，这件事还是要彻底查清的好！”这时，袁天尊悠悠的说道，眼神扫过白如风。

    “哈哈哈——”

    白如风突然哈哈放声大笑，扫过众人，最后目光狠狠的刺向袁天尊道：“袁天尊，我知道你一直对我不满，到现在，我白如风也不是怕事之人，不错，陈家的覆灭和我白如风也有关，是我和冰凤一起做的，并且冰凤动用了秘法，这才失去了肉身，如果再来一次的话，我白如风还是照做不误，我不会看着心爱的女人受苦的！”

    白如风最后一句话轻了下来，幽幽而语，望向冰凤。

    “白如风——”

    冰凤心中有些堵塞，她这是第一看听到白如风当着学院诸多长老弟子甚至还有院长的面，向自己的表白了心迹。

    “哼，你承认就好，还请院长及执法长老以院规矩行事，不然的话，难以服众！”袁天尊不由的冷笑，然后看向院长请求道。

    “凡事有因都有果，如果不是那个陈祖庭丧心病狂，陷害我女冰凤，让她在学院无颜立足，她也不会做出如此之事，再次请求院长能对此网开一面，我千道盟上下感激不尽！”

    冰女的神色也冷了下来，更是抬出了千道盟。

    “千道盟？你想拿千道盟压精武学院，简直笑话！这就像你拿一只兔子来威胁一只猛虎一般，”那个铁长老冷笑道。

    “我千道盟比不上精武学院，不过他会成长起来的，只因为千道盟的盟主是洛天，目前，他正在强者战路上征战四方，一旦回归，必是惊天动地！末来的展不可预料，当初洛天为了我女冰凤，可以三剑活刮了陈祖庭，以后同样能如此！请院长三思！”

    冰女神色冷漠之极，今天她说什么也要把冰凤给带走，绝不能让她受到惩罚，即使拼了这条命，也要和精武学院抗得到底了。

    “院长大人，覆灭陈家其实是我白如风的主意，有什么惩罚我白如风一人抗下了，不关她的事，还请放她一马！”

    白如风黑飞舞，豪气的说道。

    “白如风——”

    这三字并不是冰凤所呼，而是白如风身后的那个青灵，白如风的义气，好爽让青灵感动，望着白如风那提拔的身影，此女大胆的走了出来，看向院长但膝跪倒：“院长大人，白师弟虽然冲动，不过却是光明磊落之人，想那陈祖庭用心邪恶，做下了无数的坏事。

    而且弟子也听说过，他的家族名声也颇为不好，如今陈家家族覆灭，冰凤师妹和白师弟不但无罪，而且有功，帮着学院铲除这等毒瘤，应当作为典范才对，而不应该受到处罪！”

    “嗯？”

    白如风扭头看向青灵，嘴角不由的一抽，这个女人以前可是总欺负他，成立了白盟后，陈祖庭一死加入了进来，倒是尽心尽力，对自己也不错，他想不到青灵了自己竟然说出这番话，让他有些无语，心中倒也感激。qL11

    “一派胡言，如果这样下去，我精武学院的名声尽数毁于这二人之手，还请院长早点决定，惩罚二人，平息众弟子的怒火！”

    “请院长三思，放过白师兄（弟）和冰凤师姝！”

    白盟的核心人物，包括石王李腾，沙陀等人齐齐上前求情。

    “各位师兄，师姐，谢谢你们为我白如风求情，不过不必了，我白如风一人做事一人担！”望着白盟的兄弟，白如风心中感慨连连。

    “唉——”

    执法长老看向众人，还有一边的冷漠的冰女及紫衣圣，心中苦笑，她知道今天这件事一个处理不好，定会坏事，冰女的话已经很明显了，今天处罚了冰凤，千道盟不会善罢甘休。

    一个小小的千道盟，精武学院还不放在眼里，只不过这个名义上的盟主可是洛天，自己甚至帮着出手，覆灭陈家，不也是因为这个神体洛天么？

    还有白如风为什么这么快在学院中起来，白盟如日中天，甚至敢和天尊盟抗衡，还不是也是名义上的盟主是洛天么？

    所以执法长老不敢做主了，只得把目光望向院长，请他落了。

    “院长——”

    公孙无止长老看向院长，轻轻躬身想说什么，却是被院长用眼神制止了。

    然后扫向全场，这才开口道：“我精武学院以武为基，以德为辅，秉承中立，不参与外界任何势力的纠纷，自然凭学院的实力，也不惧任何势力，任何人也不用妄想用任何势力来压迫我精武学院！”

    院长这几句话说的义正严辞，颇具正义，让一边的冰女微微低头，眼神却是坚定无比，另一边的袁天尊，铁长老等人则是露出一丝阴沉的冷笑。

    “陈祖庭祸乱学院，让冰凤更是受此惊天大辱，此女为了消除心魔，而伙同白如风覆灭了陈家，有情可原，其罪难免，本院长宣布从即日起，不再承认冰凤和白如风为精武学院弟子的身份，逐出精武学院，永远不被承认为精武学院的弟子！”

    院长宣布了处分决定。

    “院长大人，还请三思，白师弟——”青灵和石王还有沙陀上前为白如风求情。

    “任何人敢求情，与他二人同罪，白如风今天能有如此大胆的作为，你们三人也脱不了干系，与其同罪，逐出精武学院！即日离开，否则以精武学院的敌人对待！”

    院长冷喝，说罢，身形一晃，就直接消失在原地。

    “这个老东西——还是向着我们这边的！”

    听了院长的宣布，一直紧崩着神经的冰女身子差点没有瘫软下来，心里着实大松了一口气。