    姜初的话语，让纪夏精神一震。

    他眼中透露出掩饰不住的喜色。

    “那如今，另外一半寄魂续灵妖盘又在什么地方？”

    姜初犹豫了一番，看向姜先岳尊。

    姜先好像没有任何忌讳道：“寄魂续灵妖盘使用起来也有许多限制，首先使用妖盘，须得拥有神台境界，其次，两块半圆妖盘，不能相距太远。”

    “如此说来，师阳当时果然已经恢复神台境界了。”

    纪夏对于师阳恢复神台境界没有感到任何的意外。

    原因在于师阳秘藏从始至终都被一团蓝色氤氲光芒笼罩。

    纪夏当时的境界不高，始终没有看穿过这道蓝色光芒。

    原因纪夏也非常清楚，师阳原本的修为应该并没有那么弱小。

    他奉命前往琉砚秘境报信。

    在前来三山百域的路途中，他一定遭遇了某位更加强大的敌人。

    正是这个敌人，导致师阳身受重伤，修为一路跌倒雪山境界，又侥幸被纪夏所救。

    所以师阳后来破境速度极快，原因便在于师阳当时并不是在修行，他只是在疗伤恢复境界而已。

    师阳离开太苍的时候已经恢复了灵府秘藏的修为。

    到了琉砚上岳，以琉砚底蕴，助他恢复神台修为也并不是什么难事。

    “当时的师阳，最低都有远神台，否则以灵府境刺杀神渊强者的蠢事，师阳做不出来。”

    纪夏心中了然：“既然如此，那寄魂续灵妖盘就不可能被师阳放在凰梧秘境，凰梧秘境虽然在未知所在，但是也能大致知晓一定在三山百域之外，因为师阳就是翻越三山而来。”

    他眼神带着探询，看向姜先。

    姜先道：“师阳将寄魂续灵妖盘的另外一半交给我，我为了保险起见，将其放入了琉砚上岳秘楼中。”

    琉砚秘楼？

    纪夏和杨任、白起等强者隐匿在虚空的时候，就听到桀旭王在不断向姜先父女逼问琉砚秘楼的所在。

    “这琉砚秘楼究竟是什么样的一处所在？”

    纪夏心中泛起疑惑，却不曾多问。

    这时姜先低头不语，似乎在考虑着什么。

    纪夏心如明镜，刚刚桀旭王用诸多上岳修士的性命换取秘楼，姜先都抵死不从。

    这便证明了这琉砚秘楼珍贵至极。

    其中可能隐藏着什么隐秘，不能为外人道，更不能让其他异族得到。

    姜先不愿意细说秘楼，纪夏也并不在意。

    “岳尊。”纪夏道：“还请将寄魂续灵妖盘交给我，师阳是我的麾下，现在他深陷磨难，我会助他恢复血肉之躯。”

    姜先不假思索颔首，但却仍旧眉头紧皱，仔细思索着什么。

    纪夏并不催促。

    既然已经知道了师阳灵魂还在存活，神识也没有完全泯灭，他的心绪骤然放松了许多。

    他看向姜初，指了指远处那座吴道子留下的庞然灵元殿宇道：“你带着琉砚同族，进入殿宇中在疗伤吧，这是画圣给你们留下的礼物。

    其中蕴含了某种玄妙的画道规则，能够加快他们疗伤的速度。”

    姜初似乎并不擅于言谈，她沉默向纪夏行礼。

    又带着微微的吃惊，向从虚空中走来的朝龙伯、玉藻前等六尊太苍远神台施礼。

    这才神识传音，让众多上岳修士进入殿宇之中。

    众多上岳修士向纪夏道行李谢，走如灵元殿宇中。

    “王上，我们已经勘探了周遭万里，周遭生灵的性命早在许久之前，已经尽数被死国收割。”

    阙乐道：“除了数万里之外，有几座王朝的王族，在岛屿上建立起辉煌的殿宇，又有数万生灵居住之外，潮海域已经近乎彻底死亡。”

    纪夏明白那些王族的想法。

    被死国入侵之后的域界，无尽的怨气凝聚出庞然、丑陋、凶残的妖灵。

    又因为阴影强者诡异的神通，对环境的改变和破坏。

    对于寻常生灵而言，这里已经并不适合居住了。

    可是对王朝王族而言，带着国中鼎盛的强者，搬迁到这些域界，不失为一种规避死国劫难的方法。

    代价自然是舍弃了一座王朝中数亿、十几亿的寻常子民。

    在这样的劫难之前，也就有许多王朝王族惜命，不愿意和弱小的同族子民共死。

    于是在伏梁死国入侵之后的域界中，就有了很多这种“避劫王城”。

    “数万里之外……这等距离他们就算能够感知到这场大战，也无法察知细节。”

    纪夏道：“那便不去理会他们，周遭的妖灵要尽数清理掉。”

    就算这些妖灵是怨气、仇恨、杀戮凝聚而出，没有灵智。

    可是绝昇皇朝是一座即将成就帝朝的国度，其中强者云集，也许有诡异的手段，能够从这些得见大战的强横妖灵身上，得到一些讯息。

    阙乐应是。

    玉藻前也步入吴道子留下的灵元殿宇中，她通晓一些简单的神通，能够助这些上岳人族疗伤。

    朝龙伯引下天雷，天雷中有浓郁的灵元，供给上岳人族。

    便只有秘龙君，呲着牙大喊大叫，在殿宇四处翻来覆去，引得众多上岳修士侧目。

    他也不作理会，甚至连作鬼脸。

    纪夏和白起相视一眼，有些无奈的摇头。

    众多琉砚神台早已将导元针逼出体外，在修养疗伤。

    他们看到这些神异的太苍远神台修士，心中都非常惊讶。

    原因在于这些强横无比，底蕴如同灼灼烈日的远神台修士中，没有一尊是人族。

    虽然看不出是什么种族，却也依稀能够感知到这些远神台血脉的尊贵。

    人族可以成为这种异族的尊主？

    而且似乎并不是武力逼迫使然。

    他们能够看出这些强横存在中，除了一尊身穿漆黑盔甲的神象族和坐在一只神鹤虚影上的青年，眼神麻木之外。

    其余几位，看向那神秘尊主的眼神中，都有发自内心的尊崇。

    就好像能够成为这尊神秘尊主的麾下，是莫大的荣幸。

    这种眼神，也让众多上岳人族看向纪夏的眼神中，多了几分敬佩。

    这时，沉思的姜先岳尊似乎有了决定。

    他缓缓上前一步，整了整衣衫。

    继而向纪夏行礼道：“还请尊主和几位人族神渊，前往琉砚秘府，拜谒人族先贤。”

    纪夏微微一怔。

    人族先贤？

    琉砚秘府中，供奉了人族先贤？

