    “周上卿，快点宣布答案吧，还要进行下一轮比试呢！”

    一旁的玄元宗副阁主催促了起来。

    其余几人到不着急，只是以为周上卿不愿意接受天渊学府全军覆没的事实。

    周上卿的手微微一颤，说道：“易阡陌通过！”

    “嗯！”

    身后的几位，全都皱起了眉头，在场的人也都很惊讶，心想这是周上卿悲伤过头念错了吗？

    “周上卿，你说错了吧！”

    天龙宗的那名修士立即走上前，拿过了丹方查看了起来。

    他看完之后沉默了，抬起头看向易阡陌，满是震惊！

    易阡陌和青衣一样，考的都是清心丹，除此之外，其它二品考的也是清心丹。

    而纸上的丹方，正是清心丹炼制材料，完美无瑕，且比起青衣的君臣配伍，还要完美一些，其中阵列几乎让人找不出缺陷来。

    可他明明不会丹药逆转术，可他明明是要嘴巴品尝的！

    “易阡陌……通……通过！”

    天龙宗的丹师激动的说道。

    如果说周上卿可能会说错，那天龙宗的这位绝对不可能说错，毕竟是在这种场合之下。

    “轰！”

    在场一片哗然，青衣吃惊的看着易阡陌，不远处的仙策，却皱起了眉头，仅凭借品尝，在一品丹师之境，品尝出二品丹药的所有材料？这怎么可能，即便是他也做不到！

    整个广场都炸开了，白玉轩和老阁主表情一致，都有些震惊！

    只不过，白玉轩惊讶的同时有些欣慰，老阁主则是满脸的忧虑，仅凭品尝就逆转出二品丹药的丹方，这已经超乎了他的想象。

    虽然也有丹师可以做到这一点，但品尝的大多数都是同级别的丹药，可易阡陌品尝的是超越自己等级的丹药，且还解析出来了，已经无法用天赋来形容！

    “不可能，他一定是在作弊，他早就知道了考的是什么丹药！”

    看台上有人喊道，这引起了人们的共鸣，除非是早就知道答案，要不然怎么可能做到用嘴巴品尝出超出自己品级的丹药？

    在场的丹师，没有一个觉得自己可以做到这点！

    除非是传说中的丹王，只有丹王才能够不用逆转术，品尝丹药中的所有材料，但丹王那是经过了无数的积累，炼制了无数的丹药，对天地间所有的灵药，几乎都有了解，才品尝的出来。

    易阡陌又不是丹王！

    仔细看的话，说话的人正是葛青，他们做手脚的目的，就是为了阻挠易阡陌进入第三场的！

    而后，御灵宗和天符宗的两位丹师，也相继拿走了丹方看了起来，发现果然和此前验证的清心丹丹方一致！

    两人看完后，从不敢相信，到激动的不能自已，天符宗的丹师说道：“这世间真的有丹王之姿！”

    “完美，这君臣配伍，堪称完美啊，我此前以为圣女配伍出来的丹方，已经足够完美了，没想到，竟然还有更完美的，这阵列，天衣无缝！”

    御灵宗的丹师说道。

    此话一出，广场上一片死寂，身为丹师，他们都知道这意味着什么。

    “不可能！”

    那名副阁主走了上来，抢走了丹方，众人都看着他。

    在他触目的那一刻，他的手便开始微微发颤，而后低着头久久不语，等他抬起头时，第一眼看向的就是易阡陌，满是不信！

    看到他的表情，在场的人都明白了什么，这是真的！

    “作弊，他一定是早就知道了丹方，而后拿出了更完美的丹方，此前故意在那里拖延时间，都是做戏！”

    “不错，他跟唐门有关系，得到了丹师传承，说不定里面就有清心丹的丹方！毕竟，他可是给学府贡献了一二三品的固元丹丹方！”

    说话的人正是卢文和葛青。

    众人都看向了易阡陌，就连周月月也看向了易阡陌。

    但易阡陌却并没有解释的意思，直接问道：“我通过了吗？”

    那名副阁主无言以对，虽然说所有人都认为易阡陌是凭借运气，但这考题是他玄元宗出的，他还能如何呢？

    “通过！”

    这名副阁主吃了苍蝇一样难受。

    在场的人也都无语，觉得易阡陌很幸运，这样都能够通过第二轮，但他们也打消了那种认为易阡陌是妖孽的想法。

    青衣也松了一口气，加上易阡陌的丹方比她完美，她就更没有怀疑了。

    说完，他转身走了回去，问道：“对这个结果，大家可有异议？”

    众人都羡慕的看着易阡陌，当然不会有异议，说他作弊，谁也拿不出来证据来，卢文和葛青两人，也是无奈。

    “我有异议！”

    一个声音传出。

    众人都愣住了，全都看了过去，发现说话的人竟然是易阡陌，心想，你都蒙混过关了，怎么还有异议？

    这名副阁主皱起眉头，道：“你有什么异议？”

    “玄元宗在我的丹药里做了手脚！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    在场的人都愣住了，有些不敢相信，不说你作弊就不错了，你居然还说玄元宗动了手脚！

    就连青衣都觉得易阡陌有些过分了，而周月月则苦着脸，但他一想到易阡陌的性格，便觉得不对。

    易阡陌虽然得理不饶人，但大多数时候，他是不会主动去招惹别人的。

    “这可怎么办！”

    看台山卢文心底一跳。

    “丹药已碎，死无对证，他能怎么办？难道他还会丹药逆转术不成？”

    葛青到没在意。

    毕竟易阡陌没有证据，而丹药都碎了，还能怎么办，现在说出来，不是自取其辱？

    “呵呵！”

    副阁主冷笑道，“你有什么证据证明我玄元宗做了手脚？而且，我玄元宗为什么要做手脚！”

    “自然是你们害怕我拿第一，针对我啊！”

    易阡陌说道。

    “饭可以乱吃，话不能乱说！”副阁主冷声道，“身为学府丹阁副阁主，你也要点脸面！”

    “脸是自己挣的，不是别人给的！”

    易阡陌冷着脸道，“到是你们，有什么资格跟我说这句话？”

    副阁主气煞，所有玄元宗的弟子全都怒目而视，如果眼神能杀人，易阡陌估计已经死千百回了！

    “拿出证据来！”

    副阁主看着他道。

    易阡陌道：“你可还要清心丹？”

    副阁主使了个眼色，立即有弟子拿上了一枚清心丹，众人都看着他，不知道他葫芦里卖的什么药。

    只有青衣忽然想到了刚才的对话，脸色一变：“难道……”

    果如他所料，易阡陌拿着清心丹，这丹药立即悬浮在他的手掌之间，而后迅速开始分解，速度不但不下于青衣，比他还要快上一些！

