
    “哈哈，好不热闹啊，既然如此，那让我参与进来如何？”这时，一名上身**的男子踏空而来。

    他浑身精光，露出健硕的上半身，肌肉犹如虬龙，宝体晶莹通透，泛着淡淡地荧光，宛如精铁。

    这是一位泰国古拳师，实力恐怖，直接飞向了人民峰之上。

    “泰国古拳师的老祖级别的人物，左龙，他竟然也来了！”

    “我的天呐，又是一位超级强者，他来干嘛？”

    “你又何事？”教廷长老询问道。

    “我来助教廷一臂之力，叶欢斩我弟子，我来报仇！”古拳师平静地说道。

    “不用了，区区一个华夏青年，我们教廷能够解决！”一名圣子说道。

    “叶欢斩杀我弟子，我定然要亲手保守，将他尸体碎尸万段！”左龙厉声叫道。

    这位圣子正要说话，天空之中，又是一道长虹亮起，叫道：“我也来为弟子报仇！”

    “唰！”“唰！”“唰！”

    接连着，几道长虹亮起，横贯苍穹，整个场景，绚烂无比。

    “我是为徒孙报仇！”

    “我来助教廷一臂之力！”

    “斩杀魔头，人人有责！”

    足有七八位强者飞来，实力非凡，是一个国家不出世的强者，这个时候，竟然突然出现。

    国外的武者心头狂震！

    有些人，正是他们的国家的强者，已经十几年没有出现过了，没想到，今天在华夏边界见到了。

    不过众人有些无语，这些强者，早已经不问世事，一向突破自己的境界，现在竟然出现。

    如果说是为了弟子报仇就算了，什么徒孙，在她们眼中，早已经不重要了吧。

    还有斩杀魔头，人人有责，是他们国内，也没见这些强者出来惩恶扬善啊。

    “这个叶欢，到底得罪了多少人？”众人嘴角抽搐。

    “老夫，也来横插一手吧！”

    这时，一个淡淡声音响起，一名老者，身穿武士服，踏空而来，一把**，好不潇洒。

    “东渡山野！”

    众人惊呼了起来。

    “我的天呐，东渡山野也来了，这位可是倭国武道，最为惊艳的一位天才强者，曾经和华夏的宋龙城一战，占据了上风。”

    “倭国的惊世天才，一心钻研武道，醉心于日本刀道，实力，已经无人可以想象了！”

    面对这样一位强者，所有人的震惊了，之前还抱有怀疑的，此刻彻底死心了。

    太强了，太强大了！

    这些强者，每一个都是惊才艳艳的天才，一旦闯入华夏，无人可以抵挡！

    “东渡山野，没想到你也来了，我还以为，你已经死了呢！”亚瑟圣子轻笑道，他和东渡山野，是一个时代的人物。

    “哼！”

    东渡山野没有回答，冷酷无比。

    “诸位，有一句话我要说清楚，无论你们想要干什么，叶欢此人，是我们教廷的。他杀了我们的圣子，我们要待会教廷忏悔！”一名长老叫道。

    “那怎么行，我是来为弟子报仇，叶欢我要定了！”

    “不行，我是来为弟子报仇的！”

    “我也是来报仇的，叶欢的尸体，应该给我们……”

    各国的先天强者纷纷叫道。

    “可以，我只要叶欢身上的宝物！”东渡山野叫道。

    众人面色一窒。

    “圣子，要怎么办？”一名长老在亚瑟耳边悄悄问道。

    “没事，就让这些人当炮灰吧！”亚瑟圣子微笑，十分淡定，“那个叶欢，可不容易被杀死，不然，也枉费我费这么大的离去了。”

    “好，那我们就各凭本事吧！诸位，准备进入华夏吧！”

    亚瑟忽然踏出一步，朗声叫道。

    这声音，犹如洪钟大吕一般，响彻天地，每一个人，都清晰地停在耳边。

    完了！

    华夏武者，面如土色，太可怕了！

    不仅是教廷，还有各国的隐世强者，还有倭国的绝世天才，东渡山野，整个亚欧大陆的强者，来了一小半，谁能够抵挡？

    “希望，叶欢不要出现啊！”

    孟文雪也是脸色一变。

    胡可更是俏脸微微苍白，对方的势力，比想象的更加强大。

    这么多国家的强者，即便是华夏官方，也不敢出动的，太多了，得罪不起。

    华夏武道完了，叶欢更是完了！

    “欢儿！”

    叶树仁双拳紧握，脸色苍白。

    叶欢是他的骄傲，如今，竟然招惹上这样的大敌。

    “踏入华夏的土地吧！”

    亚瑟圣子暴喝一声，轰隆隆的一声巨响，教廷的骑士，最先冲击，数百名骑士冲击下来，都是优秀的武者。

    这份强势，比普通的万马奔腾，更加震撼。

    亚瑟凌空站立，一步步走向华夏的领空，宛如君临天下的神子，英姿飒爽！

    绝望！

    华夏的武者，几乎颤抖，太强了，无法反抗，连反抗的力量都没有。

    在这些强者面前，就连逃跑的机会都没有。

    “咻！”

    王侯忽然冲天而起，飞向了教廷众人，叫道：“圣子大人，我愿意投诚，帮助你们诛杀叶欢！”

    “哦？”亚瑟眉头一挑。

    “就算你们闯入华夏，也未必能够找到叶欢，我有办法，能够逼迫叶欢现身。”王侯连忙说道。

    “若你能够找出叶欢，我以圣子的名义许诺你，以后将得到教廷的庇护，天下无人能够杀你！”亚瑟圣子笑道。

    “无耻！”

    “卖国贼，王侯，好歹也是我华夏的先天强者，竟然沦落到如此地步！”

    “只想一剑杀死王侯！”

    众人怒了，这人竟然如此无耻，在这个时候，选择投降教廷，这样做，和汉奸有什么区别。

    卑躬屈膝，华夏已经不是曾经的清朝了！

    “多谢圣子！”

    王侯竟然对着亚瑟一拜，然后犹如闪电般，直接冲向了胡可。

    “你不是说和叶欢关系匪浅吗？现在我就看看，如果被抓住虐待，叶欢会不会出现！”王侯大手抓向胡可，冷冷叫道。

    胡可俏脸变色，叫道：“你若抓我，叶欢定然会杀了你的！”

    王侯大手袭来，叫道：“哈哈，教廷已经许诺过我，这天下，无人可以杀我！”“是吗？”
