    

    帝殿！

    金光万丈！

    文武百官站立左右，都用崇拜的目光，看向帝位上的秦无道，这位年轻的帝王，属实惊艳到他们了。

    ‘东境大典’冠军！

    东境少年王！

    昆仑至尊传承拥有者！

    随便一个身份，都能名震大陆，让万千天骄望尘莫及，而同时拥有三个身份，即便放在妖孽众多的中域，亦能占据一席之地。

    “诸位爱卿，都说说最近发生的事？”

    秦无道环顾大殿众臣，发现实力增强了不少，微微点头问道。

    “启禀陛下，在陛下前往麒麟圣地后，琅琊宗有意无意打压大秦神庭，雷霆神庭和风华神庭也派遣大军，屯兵边境线……”

    诸葛亮走到大殿中间，尊敬行了一礼，凝声汇报道。

    总体来说，小事不断，大事没有，毕竟大秦神庭的实力，足以镇压周围的势力。

    “等过段时间，朕会派遣大军，解决了他们！此外，国内的情况如何？”

    秦无道眼神深处，闪过一抹杀机，不管是在麒麟圣地，还是在玄蛇族问题上，琅琊宗一直在和大秦神庭作对，面对这样的邻居，还是尽早消灭为好。

    至于雷霆神庭和风华神庭，虽没有直接和大秦神庭作对，但屯兵边境这一条，就有出兵的理由。

    “回陛下，国内经济持续发展，前期战争造成的影响，已全部消除，国民生活水平有很大的改善！”

    “武力方面，帝京城地界，秦民的整体实力，达到真人境，其余各地的百姓的实力，均达到先天境界，并诞生九万三千二十七名天才，五十名天骄！”

    “军队方面，朝廷授予地方郡府，组建地方军团，编制为三十万人，目前已组建四十三支地方军团，可投入大型战场！”

    “内政方面，朝廷修建学府，已初步覆盖全国郡县，每年能培育数亿学子，毕业之后，由朝廷统一分配……”

    诸葛亮作为丞相，对国家各项事宜了如指掌，汇报完好的方面，又汇报不好的方面。

    “陛下，虽大秦经济高速发展，但存在的问题，亦不可忽视！”

    “四海之内，表面上看国泰民安，然而其暗处，还存在不少问题，比如此次玄蛇族叛乱，还有各大道域级也有不好的苗头冒出来！”

    “其次，就是老生常谈的官员问题，除了地方官员稀缺外，吏部还发现不少地方主政官员，存在严重的贪污问题，发放下去的修炼资源，流入世家……”

    说完这一点后，诸葛亮犹豫了一会，拱手行礼道：“最后，也是最关键的一点，都说龙凤吉祥，如今陛下后宫无妃，帝室没有龙脉，实为社稷不稳之相，微臣斗胆建议，请陛下在全国选秀，充实后宫！”

    此话一出，殿中文武百官，好似商量好了一样，全部跪地行礼道：“请陛下选秀，册立皇后，以稳国运！”

    他们都被吓怕了！

    这一次，秦无道仅失踪十几天，国内就出现叛乱，严格来说是朝廷办事不利，但往深层次追究，也和大秦神庭无后有直接关系。

    储君，乃国之根本！

    在气运国家，君王失踪后，其储君是第一继承人，其余皇子是第二继承人，除此之外，其余人都无法实现权力平稳过渡。

    即便其余皇室血脉，在大臣的拥护下，成为新的君王，短时间内，也无法得到气运的认可，会流逝大量气运。

    此外，而在这个武者世界，强者闭关修炼，眼睛一闭，可能就是无数春秋流逝，随便去历练一下，有可能数年甚至数十年见不到人。

    所以，储君显得尤为重要！

    端坐皇椅上的秦无道，被打了个猝不及防，什么情况？

    不是在谈论国事吗？

    怎么谈到选妃立后这件事了！

    不过想一想，在全国数百亿人中选秀女，还是挺刺激的！

    “咳咳，还是先谈论政事，选秀的事情，以后再聊！！”

    秦无道摆了摆手。

    可跪在殿中的大臣，都没有起身。

    “不行，选秀的事情，今天你必须同意！”

    这时，一道洪亮的声音，从殿外传来，太上皇秦嬴大步走进来，目光威严，带着不容置疑的坚决。

    “父皇，您怎么来了？”

    秦无道站起身来，迎上前说道。

    “气运国度，储君为本，为了大秦的未来，朕决定给你选秀，在全国范围内，给你挑选一个品行端正，贤良淑德的皇后！”

    秦嬴朗声说道。

    其实在很早之前，他就想给秦无道选秀，正在筹划时，秦无道诛杀了李思，让他暂时停止了计划。

    直到两天前，也就是秦无道归国的消息传回朝廷时，诸葛亮等大臣登门拜访，提出选秀的计划，他立即表态支持。

    于是，他站在朝廷上！

    “可以！”

    秦无道苦笑，大臣的谏言，他还可以推脱，但秦嬴的话，他却不得不听。

    其实，他不愿意立后的原因，主要是前世的思想在作祟，对包办婚姻比较排斥，但在这个社会，君王事即国家事，册立皇后往往不能从感情出发，而是要以国家利益为重。

    “好，这件事交给朕去办，绝对让你满意！”

    秦嬴闻言，心满意足的离去，步履轻快，好似找到新的人生目标。

    目送秦嬴离去，秦无道重新座回皇椅，威严的说道：“接下来，朕来说几点！”

    大臣乌泱泱的站起身，侧耳聆听！

    “第一，对地方不稳，官员贪污等情况，朝廷增加有巡视组，凡发现问题，拥有自主处置之权，事后上报即刻！”

    “第二，对吏部掌握的贪官，刑部和大理寺联合行动，连诛三族，朕决不允许发放给百姓的修炼资源，被不清不楚的人贪污，一经发现，严惩不贷！”

    “第三，册封霍去病、关羽、张飞、马超、黄忠为大将军，各自组建一支大军！”

    “第四，册封萧何为副相，协助诸葛亮处理全国政务！”

    “第五，各部随时做好战斗准备……”

    秦无道一连说了十几条，让不少官员瞳孔微缩，这是要出大事情啊！        

