    “这有什么不确定的，我们杜家人说话，说一不二！”

    杜家？

    直播间宝友微微愣神，没明白这个杜家是什么情况。

    石头城有不少大家族他们是清楚的。

    好歹也是六朝古都，有千年的历史在这边，不少大家族不管是逃亡还是开枝散叶又或者设立分部。

    在石头城这边的确都是有安排人过来。

    就连琅琊王家、滇省沐家、南张北孔这些大家族在这边都有联系人。

    可是唯独没有听过杜家。

    老石头城的人更是疑惑起来。

    “是哪个杜家，没有听过这个名字啊！”

    秋水伊人愣了半晌，咬牙切齿。

    “还能是哪个杜家？百年前的临海杜家！”

    直播间观众听到这个名字长噢一声，发出消息。

    “还是不知道。”

    “临海杜家，没听过。”

    “百年前也有发达的杜家家族了么？”

    这些消息弹出，秋水伊人也摸不清到底是怎么回事。

    她也不知道这些宝友是真不知道还是装不知道，咬咬牙，长舒一口气。

    “杜家祖辈，名镛，字月笙。”

    “这下，知道了么？”

    “原来是他啊！”

    直播间众人听到这个名字嗨一声，终于有了反应。

    要说这个杜家他们就懂了。

    百年前临海城里面叱咤一时的帮派头子，凭借一层关系白手起家，硬生生做到了临海市黑白两道通吃的大人物。

    为人四分贪财，三分好色，两分大义，一分糊涂。

    从初涉临海摊到最后退居港岛，五十多年做出了许多人几辈子都做不出来的事情。

    不过后来所有的记录都在说港岛之后的生活，没有人想到杜家还有人留下来，还公然留在石头城。

    宁帆倒是没有反应。

    宁文烟告诉他杜冬亦的身份后他就想明白其中关键。

    杜家当年也是临海市的几大巨头，能够留下来的原因无非是在这边的财产没有处理干净。

    毕竟杜家在临海的生意涉及黑白灰三道，就算是出逃港岛，带走了大部分东西，可是依然有一笔称得上天文数字的财富留下。

    尤其是夏国银行的股份问题，这才是大头。

    这么一想，石头城杜家留下来的原因就很明显了。

    不过宁帆没有想到的是到石头城杜家到现在还在活动。

    他以为处理完夏国银行股份的事情就会重新回去，现在看来还有点不一样。

    秋水伊人也冷哼一声重新看着屏幕打招呼。

    “既然都说了出来，我也就不瞒你们了，我就是现在杜家的大小姐，杜冬亦。”

    “名字还挺好听的，像是大户人家的小姐。”

    众人听着名字，下意识评价道。

    可是看到屏幕上女子的身材还是有些慌张。

    这名字和身材，严重错位啊。

    不知道的还以为是杜家的保姆穿的衣服很好，这膀大腰圆的样子，赶得上东洋国的相扑横纲了。

    “我说杜小姐，你好歹也是个富婆，健健身不好么？”

    “总不能光让小鲜肉动，自己也动一动啊！”

    “本来你的名字听着是大户人家的小姐，可是这样子一看，就感觉是富贵人家的。”

    “这感觉不对劲啊！”

    有宝友看着话忍不住询问这个富贵人家正经不正经。

    “这话说的，能不正经么？”

    “难道有人去过不正经的富贵人家吗？”

    ……

    直播间内顿时沉默。

    好几秒后才有一连串弹幕飘过。

    “怎么可能不正经！”

    “兄弟你这话见外了，我们去的不都是正经的富贵人家么。”

    直播间车速不知不觉上到高速都拦不住的程度。

    其他宝友还在琢磨这是什么意思，杜冬亦已经不耐烦起来。

    “好了，宁大师，不要管这些话了，你说你想要什么东西吧！”

    “只要是这个价值能够对等的，都可以。”

    杜冬亦不耐烦地挥挥手。

    “你确定？”

    宁帆嘴角勾起一抹笑，浅浅问道。

    “确定，只要宁大师说得出来，都可以！”

    “好，那就要一枚章子好了。”

    “什么章？”

    众人听着宁帆的话全都诧异起来。

    添头好歹是个慈禧的玳瑁梳，哪怕是不吉利，那也是重要文物。

    要换什么章子才能有这个价值？

    宁帆不慌不忙悠悠开口。

    “听说当年杜老板在临海摊混，做事要讲究刀切豆腐两面光，做人要吃够三碗面，场面、情面、体面。”

    “为了提醒自己恪守这个原则，还特意找了一块上好的大红袍鸡血石雕刻了一枚印章。”

    “请的是当时的刻印名家出手，精工好料，四个大字，两光三面。”

    “这枚印章，本来是被带去港岛的，可是后来因为夏国银行的股东会议需要委托书，又送了回来。”

    “没有任何记载这东西回去，想必就在杜小姐手里吧？”

    宁帆说完，眼神落下，不显一点情绪。

    直播间宝友都有些迷惑。

    这个印章听起来就是个私章罢了，有这么重要么？居然能够和慈禧的梳子相提并论。

    “有些东西，说不上哪里好，就是喜欢。”

    “怎么样？杜小姐不会耍赖吧？”

    “当然不会！”

    杜冬亦听着话心里都快要乐开了花。

    她以为宁帆要说什么珍贵的东西，都准备好出血了，没想到只是要这么一枚章子。

    杜月笙的章子在她们家里存了不少。

    宁帆说的两光三面，要说特殊，也只有盖过夏国银行股份确认书和委托书，仅此而已。

    想到这当即答应下来，没有一点讨价还价的意思。

    还生怕宁帆反悔，当场出了一份合同，传真签字确认。

    直播间宝友本想阻拦宁帆，可是架不住这一切发生的太快，宁帆自己都不管其他，确认过协议无误后当即签名回传。

    拿到协议，杜冬亦将东西交给宁帆指定的接收人，这才大笑着看向屏幕。

    “宁大师，我都不知道该说你太善良还是愚蠢了！”

    “这个章子虽然是太爷爷他用过的，可是早都没有了用处。”

    “不管是夏国银行的股份，还是国内的一些藏货，都被取走了。”

    “不然我们也不会在石头城这么久。”

    “你拿了这个东西，只能做个装饰了，虽然大红袍鸡血石不算亏，可是比起刚刚的东西，你走眼了！”

    杜冬亦猖狂大笑，直播间所有宝友都忍不住挑眉。

    难道宁大师真的走眼了？

