    二人下了飞机，一起来到帝都。

    当晚，雷总跟他见了一面，约在一家湘菜馆。

    雷总带了两个朋友过来，加上他和刘客，一共五人，一一介绍完后。

    “雷总百忙之中过来……”林渊开了个玩笑，暖了暖气氛。

    “哈哈哈，我现在早不做CEO了，就闲人一个。不怎么忙！来，都坐吧。”雷总有些自嘲。

    “你现在不做CEO了？”林渊坐下来，开口问道。

    此时的雷总已经从辞任了CEO大半年了，早已经不管公司的具体业务了。

    对于别人看来，银山上市，对他是一次成功。

    但他自己看来，其实是没有达到他自己真正的预期的。

    作为老一辈的互联网人，辛苦奋斗这些年，但却不如企鹅和猪厂这些后进者。

    这多少让他觉着，自己所做出来的成功，在一般人看来是了不起，可放在这些年轻一代人相比，就显得不太够看了。

    总觉着差了那点档次。

    而自己又是一个好面子的。

    因此一直以来，这事他从不与外人聊。

    “嗯，也算是完成了使命。现在就搞搞投资！”雷总介绍道。

    在林渊的印象中，雷总就是一个劳模，离开银山后没几年就创办了大米。

    这是个闲不下来的理工男。

    林渊现在对向外投资兴趣不大，没有接话。

    实在是手中的资金有限，维持好现有的项目就可以了，暂时没有向外投资的打算。

    “三国杀这游戏听说当初是你选的？”见林渊点了点头，雷总再次开口，“这游戏，我玩过，还不错。很有眼光！”

    “就是小打小闹，玩一玩。”林渊随意道。

    “来，开吃吧。咱们边吃边聊。”

    饭局正式开始，众人有一句没有一句的闲聊。

    聊了会大家的近况，最后又回到哆玩的事情上。

    最近歪歪游戏语音在哆玩游戏网本身用户的加持下，语音用户的增长进一步加速。

    同时在线用户数再创历史新高，成为真正的行业第一，将竞争对手甩在身后。

    “预计下半年开始新一轮的融资。你这边是跟进，还是……”雷总吃了口菜，最后问起来。

    而且，融资的目的，不仅是资金，还要为上市做准备。

    有人注资，那大家就要摊薄股份，当然估值也会水涨船高。

    “保持10%的股权的吧！”林渊想了想，对于增股，他是没有那么多钱。

    但有海棠的现金支持，只想守住这个股权线。

    有这个股权，他依旧能保持哆玩的董事的位子，哪怕没有决定权，至少拥有话语权。

    他的想法只有一个，等它上市，套现离场，不准备长期持有！

    “嗯，等我下次去魔都，把大家都叫着一起吃个饭聊一聊这事。”雷总没有提他和哆玩之间的不愉快。

    “好呀。”林渊点了点头，二人碰了碰杯。

    对于当初哆玩的暗箱操作，林渊不知是谁人授意的，但从雷总的行事风格与做人风格来讲，他的可能性不大。

    因为他的投票权是全权委托给小老弟的，平时也基本不干预公司的决策。

    以前只是听说，现在大家同在一个董事会，对这一点了解就多了一些。

    现在哆玩那边的事，雷总极少插手进来，除非是重大事项，否则基本不过问。

    大家接着聊了会，都没有提他投资张运方继续做游戏网站的事。

    对于林渊的这种自杀式投资，雷总其实是有些不理解的。

    都说互联网要投资投风口，在游戏门户网站领域有几个大型门户网站的前提下，依旧投资游戏网。

    在他看来，这有些不理智了。

    起初，他也以为林渊是意气用事。

    通过刘清的了解，发现并不是这么回事。

    “听说你投资他们在做游戏平台？”他对于林渊想做游戏平台，也有些诧异。

    “嗯，之前收购nga，也是为这个考虑。后来正好赶上张总来魔都，他们正好想做一个游戏门户网站。当时我就想为游戏平台配套，也需要一个游戏门户网站……”

    林渊简单解释了一下。

    “游戏平台，你也敢碰！”他给林渊竖了一个拇指，表情意外。

    一个小公司，起步就敢做游戏平台，这个胆量，不能说不大。

    在他看来，这就有些初生牛犊不怕虎的意思了。

    因为现在，不仅胜大游戏在做，就连企鹅也一直在游戏领域疯狂布局，更不用说猪厂等好几家老牌游戏公司了。

    “前期主要是页游平台，端游平台就是顺带做的！”林渊笑着解释道。

    他真没有打算在端游领域出大力，这一块基本被几家巨头分完了，后进者很难。

    现在就想凭着三国杀游戏的影响力，把页游平台撑起来。

    然后在页游红利到来的阶段，发展起来。

    至于以后，林渊想的是转型做手游平台。

    因此，端游平台真的只是顺带。

    “页游平台？”

    “就是赚点快钱。我们都是小公司，又不像你们动不动就搞大项目……”林渊随意道。

    “谦虚了，你们这个三国杀确实有点水平。以现在的发展趋势，未来肯定能在游戏领域占有一席之地。”

    这段时间，不仅从刘清那边得到的消息，还有他自己了解到的消息。

    三国杀确实是有前途的，因为用户喜欢。

    一家小公司能有这样的作品，肯定不愁温饱的。

    酒喝到尽兴，大家的话头也算是打开了，说话也没有太拘束。

    从游戏聊到投资，从投资聊到互联网，以及未来的发展。

    林渊对别的不清楚，但对未来互联网发展的大趋势还是清楚的。

    因此，他的话不仅言之有物，还有许多见解，让人耳目一新。

    “没想到，你还有这么多的想法，都是你自己想的？”雷总好奇道。

    “都吹牛瞎说的。”

    “哈哈哈……明天开幕式，我们一起去看看吧。”结束时，雷总邀请道。

    “好。”

    ……

    次日，开幕式，鸟巢人山人海。

    林渊第一次参加这样的盛会，心中略有些激动，只是前面尽是人头，排着长长的队伍，开始进场。

    见刘客不时从人海中跳起来，看一看前方的景象。

    “哎，人多，别碰到人。”他笑着把刘客按下来。

    刘客不好意思地笑了笑。

    众人排队进入场馆，当看到立体的人山人海时，这种震撼感立马就出来了。

    他突然觉着来看奥运会是一个明智的决定。

    “刘客，怎么样？没白来吧？”他和刘客坐在一起，左边是雷总以及对方的朋友。

    许多林渊都不认识，他也没有上去攀谈的意思，大家各聊各的。

    现场看张导的节目，不说好与坏，只说这视觉效果，那就是绝好的。

    至少不虚此行！

