    张家，紫一阁。

    不知何时，太一已然是来到了这楼阁平台之上。

    “你还是这么喜欢站在高处。”

    一道女子声音，在太一的耳边响起。

    身影，逐渐显现。

    正是秦韵。

    “只是喜欢这高处的风景罢了。”

    太一淡淡开口说道，他的目光，望向这阡陌城之外。

    流云万千、清风爽朗。

    “你怎么不问我，为什么不出手相救这张家。”

    太一偏头看了眼，她总觉得秦韵能够看透自己的一部分想法，哪怕自己不说，这秦韵也是能够明悟。

    “有何所救？这张家与你又有何干？”

    “你想救，自当是救，你不想救，看着便是。”

    “不过倘若有人敢主动触你的眉头，我必定让其死无葬身。”

    秦韵的话语，很是平静。

    一句，又一句。

    前面两句倒也没有什么，不过当第三句的时候，太一听的简直是有点哭笑不得。

    这话，怎么显得自己是那么的像一个吃软饭的，甚至想要辩解都是没有理由去辩。

    “嗯。”

    太一嘴角带着微笑，点了点头。

    “不过现在看来，救与不救，也不是我说了算了。”

    在他的眼中，能够清晰的看见，这阡陌城的张家修士，这些个被田家修士屠杀的没有丝毫抵抗之力的张家修士，不论修为强弱、年龄大小。

    这个时候，都是从不同的方向，在疯狂的朝着紫一阁涌来。

    其中之意义、之图谋，太一怎么可能看不出来。

    引祸入紫一阁。

    “救与不救，依然是你说了算。”

    秦韵，则是一声开口。

    接着抬手朝着前方一点，只见从这紫一阁的阁顶之处，有着一道金雷光芒，瞬间笼罩了整个紫一阁，任何想要进入紫一阁的张家修士，都是跨越不了雷池分毫。

    那触之湮灭的力量，让他们怂了。

    一个个皆是停留在了这紫一阁的阁院之外，感受着这金雷结界，全身发毛。

    “恩公前辈！还请出手救我张家！”

    “救我张家！”

    就在这个时候，张琳的声音从这阁外响起，在那阁院大门之前，有着一个女子正跪在地上，朝着太一所在的方位，止不住的磕头。

    而在这阁院门栏之处，敖玥和蚩尤，都是冷冷的看着张琳，看着这些张家修士。

    他们都是杀伐之辈，自然不会被张家人这么一副模样而有什么触动。

    毕竟洪荒比之混沌大世虽小，但是洪荒之中的杀戮血腥，敖玥与蚩尤经历的战火，丝毫不逊色这混沌大世的任何一人。

    “果真是大胆！”

    敖玥眉头一挑，一声厉喝，吓得张琳和一众张家修士，无不是身躯一震。

    “胆敢妄想引祸陛下之身，简直是不知天高地厚，尔等张家，当处灭族之罪。”

    这一番话，更是让张琳的心，瞬间跌落到了谷底。

    那些个张家修士，一个个也都是眼神猛缩，那眼中的最后一丝希望，逐渐变得灰暗了起来，让人不由的感觉到死寂之意。

    “恩公前辈！断断不是您所想那般，张琳之所以选择如此，也是没有了办法，这才出此下策，那田秀下的命令，乃是屠灭整个阡陌城，不论是不是张家的修士，都会陨灭在田家的屠刀之下！”

    “恩公纵然不出手，那田秀也会找上恩公前辈！”

    张琳出声大喊。

    而就在这个时候，从四面八方之地。

    杀红了眼的田家修士，已然是追了上来，将这紫一阁周围的张家修士，团团给围了起来，就像是瓮中捉鳖，纵然是想跑也没有那个机会了。

    “说的对。”

    “今日这阡陌城之众，皆要死灭。”

    “本家主，一个也不准备放过。”

    一道狂傲的声音，这个时候在这阡陌城中响起。

    只见这田家大军之中，坐在巨兽之上的田秀，正威风凛凛的显出了身形，周围的其余田家修士，一看到田秀，无不是身子一怔，直接双膝跪了下去，纷纷是行大拜之礼。

    “嗯？”

    就在这个时候。

    田秀的目光，落在了这笼罩整个紫一阁的金雷之上，他的目光，更是飞快的从这金雷转移到了秦韵的身上，远远便是看到了秦韵腰间佩戴的秦家玉佩。

    这田秀，并未如先前那些个雨谒宗修士一般感觉到秦家带来的畏惧。

    反而…

    双眼绽放出了精光！

    这货，显然是想要图谋秦韵！认出了秦韵秦家核心子弟的身份，竟是丝毫不感到畏惧，这种人…绝非是雨谒宗那些个怂包能比。

    如田秀这等，都是刀尖舔血的疯狂之辈。

    “不错不错，秦家嫡系女子，想来滋味定然不一样。”

    “都给我听好了。”

    田秀缓缓开口，声音之中夹杂着他的混玄三脉的修为，他的目光一直落在秦韵的身上，有着精光爆散不止，傻子都知道这货的想法是什么。

    “除却女子之外，男的，尽数杀光。”

    一句话，顿时让田家修士疑惑了起来，纷纷是低声议论。

    毕竟之前自家的家主，可从来没有区分男女修士，都是一概杀之，管他什么男女。

    “都一个个吵什么？！”

    “家主之令，还不执行！”

    “都给我打起精神来，杀！”

    “…………”

    一个个管事的田家长老，都是在各处厉声大喝，原本略微吵乱的田家大军，这个时候再一次的朝着张家修士冲了上去。

    他们要将瓮中的这只鳖，彻底的给吞了！

    而在这紫一阁之中。

    楼阁平台之上，太一的眉头，微微皱了起来。

    刚才田秀的目光，他也是看在眼里。

    此刻的他，在纠结一件事。

    要不要用一道九阳神雷，把这不知天高地厚的小子给灭了？！

    貌似…不太划算。

    这九阳神雷可以灭杀任何一个神寂之下的修士，用来杀一个区区的混玄三脉修士，实在是太掉价了。

    可是，现在这个情况，也很有别的办法。

    田秀的实力是混玄三脉，而且这货身上总是透着一股让太一感觉到丝丝心悸的气息，而秦韵的修为也是混玄三脉，加上这田秀有着田家大军加持。

    真要打起来，秦韵还真不一定是田秀的对手。

    