
此时海岛上面，什尔耶夫大尉向独立警卫营长报告，“米哈伊尔少校，我觉得你只在一面布防，这是极其不科学的行为，其他三面也需要充足的守卫。”

米哈伊尔少校看了什尔耶夫大尉一眼，“得了吧，大尉，我感觉你们三个人从猎人学校回来，就一直在跟我作对，你看看那三面的水域，全都是海漩涡，你觉得红军是鸟人，能飞过来么？就算他们是鸟人，我们的防空系统难道会发现不了？”

卡尔卢沙上尉见到这里的独立警卫营长只防守一面也非常不赞成，虽然三面都是海漩涡，但是不代表真的就过不来，起码他们在猎人学校集训的时候，就专门培训过这项训练，“米哈伊尔少校，我觉得什尔耶夫大尉说的很对，我们应该在那三面进行布防。”

奥涅金上尉也符合道：“我同意什尔耶夫大尉和卡尔卢沙上尉的话。”

卡尔卢沙少校见到这三个人都在反对自己的防卫部署，也懒得管他们，他们三个人只是独立摩步旅放下来训练的教官，说不准什么时候就调走了，自己跟他们辩解，只会耽误自己享受烤肉的时间，“那好吧，三位先生，我尊重你们的意见，现在我命令，什尔耶夫大尉、卡尔卢沙上尉、奥涅金上尉，你们三人去防卫剩余三面海岛，对了，用不用我让厨子给你们搬个烧烤架，你们在那里可以尽情的玩耍。”

“米哈伊尔少校，我们过去不是烧烤，我们正在很严肃的跟你谈论防卫工作。”

米哈伊尔少校听到什尔耶夫的话，冷笑了两声，“大尉，请你记住，你们只是上面派下来的教官，你们无权参与到独立警卫营的防卫部署上面来，明白了么？”

“少校，我们只是建议。”

“对对对，你们只是建议，但是我不接受这个建议，这么大的海岛，漫长的海岸线，我就一个营的兵力，无法对四面进行防卫，你明白了吗，现在给你们两个选择，一个是你们三个人去防卫三面海岸，第二个是回去休息，做好你的教官工作，明白了么？”

什尔耶夫大尉盯着米哈伊尔少校看了一会，“少校，你会为你部署的海岛防卫后悔的。”

米哈伊尔被什尔耶夫大尉冷冷的眼神，盯的一阵阵心悸，“好吧，军官训练队的人可以派给你，现在请你们出去，我要用餐了。”

一个独立警卫营的军官训练队也就一个班的成员而已，不过这个班的成员都是将要晋升军官的大士、准尉，而且这些人都是自己训练的，用起来也顺手，“好吧，卡尔卢沙、奥涅金，咱们走。”

米哈伊尔少校看着三人走了出去，冷笑道：“我看你们只是想趁着这个机会休息玩耍罢了，三面都是海漩涡，红军怎么可能走了过来。”

此时卡尔卢沙上尉看向什尔耶夫大尉问道：“真不知道这个米哈伊尔是怎么当上九级军官的，我估计他八成是靠关系升上来的，以为有天险就可以不防守了，如果这次电子作战部队的防卫工作没有做好，他就等着去荒原吃烤乳猪吧。”

什尔耶夫摇了摇头，“这个米哈伊尔倒是做的聪明，给咱们了一个军官训练队，如果真出问题了，咱们肯定要被他拿来顶罪，你看着吧，这个米哈伊尔，活脱脱的像一个被拔了毛的老鼠，滑溜溜的他肯定不会吃亏的。”

奥涅金听到什尔耶夫的话，连忙问道：“那可怎么办，这个米哈伊尔可是九级军官，就凭咱们十级，十一级军官，根本辩解不过他们。”

什尔耶夫想了想，“放心吧，海漩涡本就是一道难以逾越的天险，就算是他们过来的，也不可能有有太多的人，咱们十几个人足够进行抵御了，现在咱们去训练队。”

很快训练队的人就集合完毕，作为资深士官，他们的军事素质是没说的，什尔耶夫大尉也玩起了猎人学校那套，现在开始，咱们之间以数字来命名，“你们从左到右是一到十号，我是61号，卡尔卢沙是62号、奥涅金是63号，都听明白了么？”

训练队的士官们立刻喊道：“听明白了。”

“好，现在分发武器，63号，你的狙击技术最好，担任此次的狙击手，62号，你用什么枪？。”

62号想了想，“我用AN94，这枪的精度高，61号，你呢？。”

“我用AK74，这枪用的顺手。”

在61号看来，AN94虽然射击精度高，但是论可靠性来说，没有枪支能跟AK系列枪支媲美，毕竟只有一个活动部件的AK步枪，不管怎么用，都很难出现问题。

此时63号拿起了KSVK狙击步枪，这把枪的有效射程达到了一千五百米，而且用的子弹也是12.7mm的，从射程、口径数据来看，和孟川的这把03狙击枪几乎一模一样。

63号说道：“61号，分配任务吧，咱们怎么防守？”

61号点了点头，“好，62，63号，咱们三个人去防卫东面海域，1到5号去防御西面海域，6到10号去防御北面海域。”

分配好任务后，所有人立刻行动，前往防守地点进行防守。

孟川刚浮出水面，就被几个突击队员拉住了，“小孟专家，我们在这里。”

孟川看着提前上来的几个人都聚集在一块，连忙问道：“你们还好吧。”

几个队员都笑了笑，“这种训练，我们经常搞，都好着呢。”

其实从鱼雷发射管被弹出这个动作也就看着危险，真正体验过一次，其实也没啥，不一会高队长他们也都相继弹出，潜出了水面。

高队长没耽误功夫，一出水面，立刻就拿出gps查看海岛方位，确定了之后，立刻说道：“走，大家往东走，一定要注意水面动静，如果遇到反潜直升机，大家立刻散开潜入水中。”

潜入水中之后，反潜直升机的声呐就算是能探测到他们，也只会把他们当成鱼群，毕竟十来个人，就算散开的话，也没多大面积，跟潜艇那种大物件来说，小的根本不值一提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899200"  chaptername="第512章老朋友">加入书签</a>
</div>
