    顺着她的视线看过去，却什么都没看到。

    姜芸愣愣收回目光：“没什么，可能是我看错了。”

    “什么看错了？”

    “我刚刚好像看到了三哥，不过应该是看错了。三哥对家里的事不感兴趣，一心教书育人，与五叔又向来没什么交集，不太可能会出现在这里。”

    姜柏往不远处空无一人的树下看去，眸中意味不明：“或许真是你看错了吧。”

    京都姜家老爷子和老太太都还在人世。

    也就是姜澈的父母。

    两人一人八十，一人七十一，姜澈是妥妥的老来子。

    姜家大爷和二爷是姜老爷子第一任妻子的孩子，第一任妻子还留下一个女儿，是姜家上一辈唯一的女儿。

    姜家三爷和四爷是姜老爷子第二任妻子的孩子。

    姜家五爷是姜老爷子与第三任妻子的儿子，也是现任姜家老太太嫁进姜家后生的唯一一个孩子。

    按理说该是极受宠的。

    可惜，母亲要做个好后妈，就只能多关注前妻们留下的孩子，忽略自己的孩子。

    如果不是姜澈小小年纪展现出非凡的天赋，被定为姜家继承人，怕是在姜家都没人会留意到这么个人。

    至于姜家的小辈。

    姜家大爷姜佐有一子一女，分别是姜家大少姜楠和姜家大小姐姜薇；姜家二爷妻子早逝，留下一子一女，分别是姜家三少姜煜和姜家二小姐姜莎莎；姜家三爷只有一子，就是姜家二少姜柏，姜家四爷只有一女，就是姜家三小姐姜芸。

    因父亲是同父同母，两人又都是独生子女，姜柏和姜芸的关系就比较亲近。

    姜楠姜薇姜柏都进了家里的公司；姜煜是京都大学教授，不关注家里的生意，也不常与家里的人往来；姜莎莎是搞艺术的画家，也不参与家里的生意，与家里的人也不亲近；姜芸就是个挂名在京都大学的学生，身上没有任何职位。

    所以在这里看到姜煜，姜芸才会这么肯定看错了。

    “随便吧，管他有没有看错，对我又没什么影响。走吧二哥，我们也吃饭去，看看能不能和五叔他们来个偶遇。”

    将姜柏黑脸，姜芸嘿嘿笑两声说：“开玩笑的，那么紧张做什么？电灯泡当一次就够了，我可不会这么没有眼色。”

    姜澈牵着施烟离开，并没有开车。

    外面太堵，加上现在还早，两人也不急着吃饭，就漫步往订好的餐厅去。

    差不多有半个小时的步行路程。

    一路闲聊。

    “说是遇到熟人一起喝咖啡，是遇到了谁？”姜澈问。

    他对这个比较感兴趣，因为他了解施烟，如果不是比较特殊的熟人，她不会缺课去和对方喝咖啡，哪怕只是选修课。

    “施泊琛，我弟弟。”

    对于姜澈，施烟没什么好隐瞒的。

    姜澈垂眸看她，这个角度只能看到她精致的半边脸，看不到她眼底的神情，所以一时也拿不准她提起施家人，心情是怎样的。

    好在听她的语气还算平静，这才稍稍放下心。

    他没有特地去查过施家，但施家大概有哪些人，作为执掌过姜家六年的人，他心里自然也是有数的。

    尽管不清楚名字，但姜家大小姐之下只有一个弟弟，也就是施家三房的孩子，这个他是清楚的。

    想来应该就是她口中这个施泊琛。

    “他在海城？”

    “嗯。”

    “来找你的吗？”

    施烟再次点头：“嗯。”

    “既然是来找你的，怎么不叫过来一起吃饭？”

    “我说我有约，问他要不要一起吃饭，他拒绝了，我就没有强求，左右他要在海城留三个月，吃饭也不急于这一时。”

    姜澈脚步微顿：“留三个月？”

    施烟也停下，抬眸看他，但从他的神情看不出什么来。

    一如既往的温雅内敛。

    但施烟还是轻挑了下眉，笑说：“嗯，作为京都大学和海城大学的交换生留在海城大学学习三个月。”

    “姜先生，你不希望他留这么久啊？”

    姜澈神色不变：“没有的事。”

    又补充：“既是你弟弟，又是为找你而来，想留多久都可以。”

    口是心非。

    施烟忍不住失笑。

    握紧他的手，微仰着头看他：“他留多久都没关系，姜先生，你若约我，任何人的约我都会退掉的，没人能越过你。”

    听她这么说，前一秒还说不介意对方留多久的人就肉眼可见的弯了下唇角。

    低头在她唇上亲了下说：“这可是你自己说的，不是我逼你的。”

    “自己说的话，就要说到做到。”

    施烟哑然失笑。

    难得见他露出这样略带幼稚的一面。

    “嗯，我自己说的话，说到做到。”

    两人牵着手弯唇笑着走了一会儿，姜澈问：“昨晚姜薇派人来找过你？”

    他会知道，施烟毫不意外。

    或许昨晚她给他打电话约他今天下午一起吃饭，他就大概猜到了。

    “嗯，不过你不用担心，他们伤不到我，人都被我带走了。”

    问他：“那些人我原是打算送警局给姜薇找点麻烦，现在姜薇被你带走了，找这个麻烦的意义也不大，那些人该怎么处理？交给你？”

    “就照着你的打算送警局吧，姜薇不在，姜家还有其他人。将人交到警局后通知姜家，再把这个消息传出去，姜家也要丢一回脸。既然敢做，总要付出点代价，不然别人还以为我姜澈的人好欺负。”

    他说着这话时，嗓音温润语气平和，眸光却是冷的。

    “好，那我就让人把他们送到警局。这件事你不用管，我会让人处理好。”

    “嗯。”姜澈点头。

    施烟又问：“那姜薇你打算怎么处理？”

    “先给点教训，再送到国外待几个月。姜家内部不稳，姜薇如今在公司里有些地位，却是几年才拼出来的。等她离开几个月再回来，公司怕是就再也没有她的位置。”

    后面的无需他多说，施烟也能懂。

    届时再回京都，失掉实权又一向高高在上姜薇会比死了更痛苦。

    左右现在是法治社会，又不能直接要人命。

    这种惩罚方式施烟很喜欢。

    “也算是给姜家一个警告。”姜澈说。

    看着他问：“关于我培养的人，姜先生，你没什么要问我的吗？”

    “没有。”

    姜澈看着她认真说：“我只要知道你有能力自保就好。”

    “施小姐，别傻傻的什么都全盘托出，哪怕是对我，你也该有所保留。就算要对我全盘托出，也不要这么快，我们以后的日子还长，有的是时间慢慢了解。”

    施烟眨眨眼定定看着他几秒，一下扑进他怀里双手搂着他的腰，下巴蹭着他胸膛仰头看他：“姜先生，你怎么这么好。”

    姜澈看着她这副模样，失笑：“这就好了？”

    浅浅笑着忙不迭点头：“嗯嗯。”

    “那施小姐你的要求还真低，也格外好哄。”

    施烟没应他的话，就抱着他不放，还笑得有点傻。

    姜澈被她这样逗得不行，也顾不得是不是走在路上是不是偶尔有行人路过，就着低头吻下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚安。

    明天见。

    明天的更新估计也是晚上。

