    “你说的也对！”

    艾希礼女王点头：“不过如果发现不对劲，我们就立即离开，再慢慢等机会！”

    对他们而言，能知道A先生的真面貌，这也是一份战绩了！毕竟目前的全球科技，估计唯独卢卡尔知道A先生是谁。

    而这时，本是晴朗的天空，眨眼就乌云遍布，电闪雷鸣。

    “大家小心，别被甩下船了！”

    船长对着众人呼喝，控制着船在狂风大浪中前行。

    让人震惊的是，这里的海浪很大，如八级台风般。

    便是船长常年在海，但此刻也被吓的紧张起来。

    “难道是海神动怒了？”

    “上帝啊，一定要保佑我们平安回去啊！”

    船长与众水手都在暗暗祈祷。

    林辰他们则抓着固定物，看着前方遮天屏日的大浪。

    轰！一股大浪如一座山峰般在前方扑来，随后狠狠砸来。

    很恐怖！如果第一次出海的人，见到如此庞大的大浪，早被吓的身体发软，最终被大浪冲走了。

    不过船只很快从浪花中浮了出来，继续前进。

    每个人的身体都湿了，满是劫后余生。

    二十分钟后，一缕阳光照落，暴风雨过去了。

    大海便是如此神奇，前一刻还是狂风暴雨，下一刻就是蔚蓝晴天了。

    大海的神秘也是人类根本窥视不了的。

    “终于渡过了！”

    “在大海啊，哪怕是世界英雄都没用啊，果然，我还是喜欢陆地！”

    尤金与艾希礼女王都轻吐一口气。

    “林先生，有两个人被冲下海了！”

    船长这时走了过来，满是遗憾的说道。

    “给他们的家属加倍发体恤金！”

    林辰叹气道，这些人也是因他而死的，但他们是御龙殿的人，既然走了这条路，本就带着死的觉悟。

    “谢谢林先生！”

    船长也是早有心理准备了，最主要林先生人好，从不亏待因公牺牲的人。

    “我们偏离航线了，我去控制方向！”

    船长看了眼远方，然后跑向船长室。

    而轮船航行了一天后，再也没有遇到暴风雨了，但天气突然变得十分的炙热，如在赤道般。

    气温计更是显示，温度达到四十多度了！“这一带的海域很奇怪！”

    船长也是第一次航行这块海域，好在轮船有准备的足够，大家也没有缺水的征兆。

    这般炙热了一天后，温度突然变凉，再看远方，白茫茫的雪在飘落。

    “忽冷忽热，这海太奇怪了！”

    众人都一脸震惊。

    这片海仿佛将一年四季收拢了般，简直可入迪士尼记录了。

    但很显然，普通的人根本不知道这片海域。

    “林先生。

    到了，前面出现岛屿了！”

    这时，船长激动的声音传来。

    林辰他们跑去甲板一看，一座古老且宏伟的岛屿出现在眼帘。

    很大！比冰火岛大多了。

    从远处看去，有宏伟的山峰，密集的树林等等的，而港口也停着大量的船。

    在克莱尔拉丁的介绍中，这个岛屿没有被官方记录，是世界英雄聚集的岛屿。

    “你们说，这个岛屿会不会与全球科技有关？”

    艾希礼女王突然说道。

    尤金与林辰皆是眸子一亮，很有可能。

    渐渐的，轮船靠岸，林辰叮嘱船长看好船，随后与艾希礼女王他们离开。

    克莱尔拉丁说过，这个岛屿能找到通过黑法师岛的指南针，但怎么找到，克莱尔拉丁也不知道，他也只是听说的。

    所以林辰他们只能见一步走一步了。

    让人奇怪的是，港口并没有人，也不知道在此停船的人，他们去了哪里。

    不过地面有着脚印，并且不少，通往前方的原始森林。

    “看来，每个人都向着一个方向去了！”

    林辰知道，唯独顺着众人的脚印，那才能知道食人岛代表着什么。

    “大家看，这里有一块古老的木牌！”

    尤金这时发现了什么，喊着众人过去看。

    只见木牌有着英文，上方只说了一个名字！摩羯座！“难道，这是全球科技十二宫之一？”

    艾希礼女王瞳孔一凝，震惊道：“没想到，摩羯座居然在这里，这里果然与全球科技有关！”

    “原来是摩羯座！”

    林辰也是极为惊讶，他目前遇过金牛座，双子座，摩羯座是第三个遇到的。

    “穿上大衣吧，既然是全球科技十二宫，或许会遇到认识我们的人也不一定！”

    艾希礼女王又道，同时将厚厚的大衣扔给林辰两人。

    两人皆是披上羽绒大衣，虽然他们都不怕冷，但穿上大衣也能遮掩住样貌。

    “等等我们！”

    正打算走的时候，港口有声音传来。

    “艾娃？”

    看着穿着白色羽绒服的女子，林辰等人皆是惊讶起来。

    难道她一直跟踪到这里了？

    而此刻，艾娃正带着几名歪果男子走来，一脸的得意洋洋。

    “原来你们是来这里啊。

    这个岛屿，我早就想来了，可爸爸不给我来！”

    艾娃目光一扫岛屿，大大咧咧的说道。

    林辰皱眉：“艾娃，这个岛屿不是你能来的，马上回去！”

    终归与克莱尔拉丁有所交情，林辰不想艾娃死在这里。

    “你算什么东西，也配命令艾娃小姐？”

    一名拥有金色长发，长相俊逸的青年冷喝。

    “就是，就连我爸爸也不敢管我的自由，你算老几！”

    艾娃也是对着林辰冷哼：“这个岛屿，我早就想来了，谁也没想拦我！”

    “林辰，别理她！”

    艾希礼女王对林辰低声一句，艾娃也是成年人了，该对自己的行为负责。

    林辰只好点头，该提醒也提醒了，接下来也不关他的事了！随后，他与艾希礼女王他们前行。

    “等等我！”

    艾娃带着那几名男子追了上来。

    “你们干什么？”

    尤金冷喝一声，他看得出这几名男子有实力在身，估计也是世界英雄。

    但这点实力对三名课长而言，简直不要太弱了。

    “我们也要进岛，不行吗？

    这岛屿是你家的？”

    那俊逸的青年冷漠道：“这个岛屿是传说中世界英雄的大本营，聚集了世界的英雄，我们身为世界英雄，当然能来了！”

    说起世界英雄的时候，他咬的十分的重，仿佛在告诉林辰他们，他们可是世界英雄。

    这是一份骄傲，也是一份荣誉！ 

