    武良看了前几页。

    “怪不得连苏弥礼都说自己胜不过化魔强者，光是一个领域威压，就是云泥之别。”武良嘴中自语道，随即将域构详解放下。

    “羽铁衣。”

    “天地法相。”

    “转轮印。”

    “天莲绽放。”

    武良一册册看去，这四本古卷中都是妖族化魔境才能修习的灵气功法，光听名字和其中前几页的介绍，都让武良接触到了更强的层次。

    以灵气构建金铁衣衫，自身不灭，衣衫不损，羽铁衣为防护型的功法。

    天地法相用神魂催动肉身，汇聚灵气成法相之姿，可高百米，千米，随手一击便是空间震颤，威力惊人。

    生玄之死，轮转爆印，将转轮印打入对方体内，一旦爆发，便可重创敌手。

    天莲绽放是一种通用型的领域之法，杀伐性不强，在周身凝成莲花领域，莲花绽开，功效温养恢复神魂，肉身。

    “不知这些功法，能否用适应力推演。”他现在的适应力还有几万点，寻常的武道功法可以用玄武噬去推演。

    但这可是高阶功法，涉及到妖魔体系的灵气典籍，如果要用适应力推演的话，所消耗的点数绝对是一个天文数字。

    武良从纳空手镯中取出击杀顾希雍的那枚妖丹，一口吃了下去，补充的适应力达到了七千点左右。

    “适应力不够了，前面通缉令上的几个散修妖族，也都是地煞血妖境，杀了他们也是一举多得。”

    这些秘籍都需要用贡献点来换取，武良击杀地煞血妖的同时，也能吃下他们的妖丹，增加适应力。

    放下书籍后，武良转身出了九层书阁，朝着十层走去。

    十层书架上，放着的是一些阵法，符术古籍，没有化魔境的灵气功法。

    随意看了一圈后，武良没有太多的收获。

    现阶段，武良还不想去钻研阵法，等到时间充足了，贡献点用不完的时候，武良兴许会有这个兴趣。

    离开十层后，武良将自己想要的灵气功法，神魂修炼秘术，放在那名老者身前。

    那老者放下手中古卷，盘算了一下贡献点数，随即淡淡说道：

    “一共是二十三万点数，你既为长老，可赊取的贡献点数有两万点，刨除这两万点，还差十九万。”

    “好，先不赊取。”武良这样说道。

    武良现在贡献点不够，光靠派中传事堂下发的任务是不够的，要想快速获得贡献点，也只能去击杀通缉令上的人物。

    从武良刚才那副处事不惊的神情上，似乎，他真的很有把握？

    老者脸上的诧异神色一闪而逝，将武良拿来的几卷功法，单独放好。

    武良见他这样，点点头说了句：“多谢。”随即便离去了。

    出了藏书总阁，武良正欲朝着自己所在的山峰走去，忽听一道浑厚钟声响起，与之，白鸿羽的声音传来：

    “速来白鹤堂议事。”

    武良心中正想着贡献点的事，他还想问问刚才的那老头，白鹤派中有没有规定，贡献点能不能掠夺之类的话。

    如果能抢的话，干嘛要自己去做？

    听到了白鸿羽的话语后，武良朝着白鹤堂走去，反正问谁都是问。

    白鹤堂是商议大事的一处地方，武良来到这里之后，发现自己是最后一个到的。

    众多白鹤派的高层目光扫向武良，武良没有理会，坐到了长老的位置上。

    “诸位，百武会举行大会在即，门中可有愿意扬名者，或者有谁愿意代表我白鹤派？”见到人都到齐了后，白鸿羽这样问道。

    “老夫正欲打造一把绝世好剑，恐脱不了身。”

    “我没兴趣。”

    “哼，百武会之中，都是那姬龙渊的人，他要再续当选武主，直接坐了便是，还搞这些形式做甚？”一名化炁境的汉子冷哼一声说道。

    百武会所举办的百家争鸣大会，不仅有着研究下一武道境界的特殊意义。

    其中，还有着诸如评选出各式灵器，顶尖丹药，符篆第一人的类似擂台。

    对于灵器之中，也有着对应的排名，比如说天榜第一剑，七星龙渊，便是姬龙渊的佩剑。

    白鸿羽说的这话，意思很明显，就是对着派中的武者说的，回话的几人当中全是人族武者。

    争鸣大会人族的武道盛会，极少会有妖魔主动参与。

    堂内不少人都是一副高高挂起的表情，上次白鹤派的一位真传弟子，连入围擂台都没进去。

    他们身为派中高层，代表白鹤派参加，种种不确定因素很多。

    赢了倒好，万一输了，那就是在无数武者面前丢脸。

    都为心高气傲之辈，没有人愿意放下身段。

    见到无人应答，白鸿羽视线环视众人，随即又沉声道：“无人前去吗？”

    话音刚落，只听武良左侧的那名中年男子，声音浑厚的答道：

    “我去吧。”

    说话的人叫做沈桓，见他出言，堂内不少人面露异色。

    沈桓为人沉默，不善言语，在白鹤派独来独往，并非是八面玲珑之辈，说是长老，但纯在感稍弱。

    “桓长老，你若去，手下镇压灵矿邪魂之事，该由谁负责？”炼器堂主出声问道。

    白鸿羽沉吟些许，随后将目光放在了武良的身上。

    武良点头。

    他也很想接触灵石物品，正苦于没有机会，见到武良点头。

    白鸿羽说道：“好，灵矿一事，就由武长老负责。”

    白鹤派中有着一处小型灵矿，矿脉深处有千年之前留存下来的邪魂，有着阵法的压制。

    邪魂寄存与灵石之中，整个灵脉矿洞都充斥着大量的邪气邪力，这种邪力会污染武者体内的力量。

    白鹤派不想放弃这处灵矿，所以会有人手驻扎。

    当然，实际上灵脉根本不需要有长老镇守，武良不清楚此事，白鸿羽也有让武良离去，眼不见心不烦的想法。

    见主要事情了结，白鸿羽又处理了一些事务，如此半个时辰后，这才散去。

    刚一散去，沈桓便找上了武良。

    说了一些常识信息，并留下一副地图后就离开了。

    所言所语也就几句，沈桓走的很干脆。

    “大曲山脉？”武良看着地图，过后，便出了白鹤派，朝着大曲山脉走去。

    武良有预感，自己会获得一些意想不到的好处，这也是刚才他没有拒绝白鸿羽的根本原因。

    因为，这是一种吉兆。

