    黎明前夕，夜色漆黑如墨。

    正在营帐熟睡的关胜，突然被营外密集的战鼓声给惊醒。

    “关将军，城中的骑兵杀过来了。”值夜的郝思文，发现敌骑杀奔而出，第一时间下令敲响了敌袭的战鼓之声。

    “立即集合兵马，准备应战。”关胜迅速披上战甲，提上偃月刀，冲出大帐。

    这个时候中军方向的武松、鲁智深，也发现了西门外的情况。

    “集合兵马，随我接应西营。”武松看着西营方向传来的震耳欲聋的马蹄声，暗叫一声不好。

    “老武，你带三千人马立即赶过去，若打不赢，立即接应关胜的陌刀营，往大营靠拢。”鲁智深沉吟之下，立即做出了决断。

    “洒家带着人马固守大营，为防有诈我会知会东营的解珍、南营的宣赞，固守营寨，并让解宝带五千弓弩手去西营接应你们。”

    鲁智深虽然豪爽不羁，但他却是粗中有细，在这个危急时刻，他并没有贸然放弃中军大营，全军压上去救援，以免中了敌人声东击西之计。

    此刻的鲁智深包括关胜，都没有想到，平凉城中竟然又一条暗道，直通西营后方的丛林之中。

    面对城中骑兵的突袭，关胜迅速集合人马，固守营寨，做好迎敌准备。

    此刻西营之中，虽然只有一万陌刀军，但作为克制骑兵兵种的陌刀营，有营寨作为依托，关胜和郝思文都十分镇定。

    “不好，是具装骑兵。”直到西夏骑兵冲到营寨前，透过篝火的光芒，看到西夏骑兵的真容，关胜才预感到了事情的不妙。

    只见黑幕之下的西夏重装骑兵，人马皆覆盖着厚厚的黑色战甲，手持着长长的长矛，迈着沉重的步伐，排山倒海般的压了上来。

    在重骑兵的的冲击之下，简易的栅栏营寨，直接被突袭的战马夷为平地。

    “杀！”身着厚厚重甲的铁鹞子统军大将，野利猛虎手中长矛刺出，狠狠扎进前排的一名陌刀营士卒胸膛。

    “呃~啊！”战马巨大的冲击力之下，那名士卒胸口血液喷涌，整个人倒飞而出，狠狠的砸在了人群之中。

    一场大战随之展开，面对西夏重装骑兵，铁鹞子的突袭，即便是陌刀营，一时也陷入被动之中。

    “杀，杀，杀……”

    身穿着金色战甲的晋王李察哥，位于中军位置，高举着宝剑的他，纵马飞奔，指挥着帐下的三万铁鹞子骑兵，狠狠冲击了关胜的西营。

    此时西营之内只有一万人马驻守，面对杀气腾腾，数倍之敌，关胜、郝思文各统一军，死死的扼守着军阵，奋力与冲击着敌军展开殊死拼杀。

    就在郝思文，好不容易扼守住阵势，侧翼突然杀出一支西夏大军，面对层出不穷的西夏步跋子，奋勇的冲击。

    郝思文虽然亲冒矢石，奋力厮杀，但终究是寡不敌众。

    “向关将军靠拢，后撤！”马背上的郝思文，手舞长枪，刺死两名刺向自己的西夏步跋子，调转马头奋力喊道。

    这一刻的关胜、郝思文紧靠着一万人马，却面要面对西夏铁鹞子、步跋子两军五万多人马的进攻。

    “关将军，敌军势大，怎么办？”郝思文好不容易带着队伍，与关胜靠拢之后，发现四面八方，到处都是西夏军队，一时也有些慌神。

    “收拢队形，往中军大营方向靠拢。我料武松、解珍的援军，马上就会赶到。”马背上的关胜，一脸的平静，尖锐的目光扫过不断涌来的西夏军队，驱马挥刀发出了一声怒吼。

    “速战速决，把这支宋军歼灭。”

    李察哥压抑着多日的怒火，这一刻终于得到释放。

    就在关胜、郝思文所部的陌刀营，连续几次突围，都没有冲出去之时，武松率领的破阵营，侧翼突然杀了出来。

    “投弹，给我炸死这些狗日的党项蛮子。”百步之外，武松一声令下，三千破阵营士卒，一个健步冲出，把点燃的轰天雷，投向了西夏军阵之中。

    三千颗轰天雷，前后不到半刻钟时间，从天而降落入西夏军阵。

    “轰隆！”

    “轰隆……”

    在这个黎明的清晨，一颗颗轰天雷的爆炸声响起，一时之间硝烟滚滚，尘土飞扬，处于爆炸之中的西夏军士。

    无论是骑兵还是步卒，无不被炸得段肢断臂乱飞，哀嚎之上不绝于野。

    “随我杀进去。”武松挥舞着戒刀，脚步如飞，趁势冲了进去，狠狠的撕开一道口子，与被围的关胜、郝思文会合在一起。

    “随我杀出去。”武松状如疯狂，见到对马背上的关胜、郝思文之时，扬声大吼道。

    “轰天雷开道！”

    随着武松的一声令下，刚刚聚拢的西夏军队，再次遭到轰天雷的一阵猛烈轰炸。

    “杀，杀出去！”关胜、郝思文趁势而起，与武松率领的破阵营，一路冲了出去。

    “晋王殿下，正事要紧，赶紧撤退吧。”监军使嘭之化额，虽然有些可惜，未能把这支宋军尽数歼灭。

    但眼看时辰不早，怕耽误救援长武战事的他，连忙劝阻李察哥，莫要再继续恋战。

    “往南杀过去，制造咱们撤回泾州城的假象。”李察哥身为一个合格的统帅，头脑无疑是冷静的，掉站马头的他，迅速做出了取舍。

    宋军的火药威力强大，现在他根本无力吃掉眼前的宋军，为此他自是当机立断的做出选择。

    李察哥率领的两万八千铁鹞子，两万一千步跋子，迅速撤离战场，从南面撤退之时，却与前来支援的解宝、宣赞所部人马遭遇。

    双方一场大战，解宝、宣赞所部上万人马，被西夏铁鹞子骑兵一阵突袭，死伤过半，狼狈后撤。

    宣赞在撤退之时，被流矢射中，要不是解宝拼死相救，差点就死在了战场之上。

    天亮之后，李察哥所部人马，放弃平凉城，突围而去。

    被武松率队接应回到大营的关胜、郝思文也都受了不轻的伤，陌刀营死伤更是过半。

    “吾又有何面目去见主公啊？”虽然重伤在身，但想到自己有负秦烈所托，致使昨夜一战，损兵折将，关胜充满伤心与懊恼之色。

    “胜败不过是常事，关将军还是先养好身体，此事我会跟主公解释。”武松见关胜伤势严重，胸口位置，那一刀伤口足有半尺长，再深一点只怕小命都不保。

    也是连忙开口安慰他，表示会替他一起承担战败职责。

    “关将军，老武说的对，现在你好好养伤，剩下的事情，交给我们处理。”

    鲁智深再一次表现出了他的担当，道：“当务之急，是派人通知主公，平凉发生的情况，好让主公做出判断。”

    “军中有斥候营的兄弟在，我安排人立即出发，把消息传递出去。”武松点头，立即着手安排。

    “解珍，你带着你的人马，立即进驻平凉城，安顿百姓，整顿治安，查清楚城中敌军，如何神不知鬼不觉出城的密道。”

    “卑职明白。”解珍沉声应道。

    “其余各营人马，全部集中到中军大营，进行休整，等待主公的军令。”

    鲁智深平时虽然不管这些琐事，包括武松也是如此，这也是秦烈一直没有扩编破阵营的原因。

    因为秦烈知道二人的性子，都是受不得约束的人，之所以他们选择留下，也是义气深重，否则以二人是名利为粪土的个性，早就脱离军队，云游四海而去。

    长武城，只不过是一座毫不起眼的土城。

    可即便是再小的城池，那也是一座拥有上万人口的城池。

    秦烈率领十几万大军，要是全部涌入城池，只怕要把城池挤满。

    为此，秦烈仅仅派虞允文、谢及率领五千亲卫营的士卒进驻城池，接管了城防。

    围绕城池扎下临时营地，秦烈马不停蹄查看了长武周围的地形。

    回到大帐，秦烈召集众将，下令道：“杨志、史进你们率领铁骑营立即出发，在城东入城十五里外的那道峡谷隐伏，防止敌军发现我军之后，转道逃跑。”

    “呼延灼，索超，你们率领常胜军骑，在城南十五里外山坳外设伏，阻挡敌军退路。”

    “董平、张清，你们率领飞骑营，在城西十五里外的安河北岸设伏，阻挡敌军逃跑退路。”

    “末将领命。”杨志、呼延灼、董平众人领命而去。

    待骑兵将领离去之后，秦烈继续部署道：“铁枪营、金枪营、锐士营负责正面主攻，神臂营配合作战，压制敌人的弓弩。”

    “末将领命。”

    “本王亲率玄机亲卫营，居中指挥，作为你们的预备队。”

    随着秦烈话语落下，众将起身接令而去。

    秦烈的大军，是在黎明前夕，赶到长武城。

    时间上正好比从灵台过来的乌延布藏，所部西夏军队提前了一个晚上抵达。

    乌延布藏率领的五万西夏擒生军右厢，是在正午前抵达长武城外。

    西夏擒生军共有十二万人马，之前在邠州被秦烈歼灭的嵬名阿埋所部，是擒生军左厢，另外还有两万擒生军，则散落在泾原、熙河、河西各地驻防。

    大军行军，负责探路的斥候，一般都是十里一报，当然也有二十里一报。

    “报，距离城池还有不到二十里。”接到飞马来报，马背上一身戎装的乌延布藏，眼看天色不错，遂扬声道：“传令加快速度，中午赶到长武城安营吃饭。”

    “统军将军有令，加快速度，进入长武城休整吃饭。”

    飞骑传令兵，高举着令旗，飞马沿着长长的队伍把军令传达了下去。

