一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十二章吸烟有害健康

    “铁森兄弟，你今天咋有空过来了？”小勇妈妈看到张铁森来了，一脸的喜悦之情。

    看到小勇妈妈现在精神俱佳，张铁森感到格外的高兴，“阿姨我前几天因为要种冬瓜，所以没有空过来，现在冬瓜种完了，我就来看看你。”

    张铁森今天来这里除了看看小勇妈妈和养鸡场的情况，其实还有另外的一个目的。

    “阿姨，你的身体现在没啥毛病了吧？”张铁森把小勇妈妈上下打量了一遍，还是有些不放心的问了一句。

    提起这事，小勇妈妈是难掩内心的激动，手舞足蹈的回答道：“全好了，我一个快死的人了都被你从鬼门关给拉了回来，你的医术真是太高明了。”

    听了她的夸奖，张铁森脸上满满的自豪感，刚想开口却被孙阿香给抢先了。

    “阿姨，你再夸他，他都要上天了。”孙阿香白了张铁森一眼，其实心里也替他感到骄傲。

    张铁森收起了笑容，板着张脸说道：“阿香，你这样就不厚道了，阿姨还不容易夸我一回，你也得让我高兴高兴吧。”

    孙阿香调皮的对他吐了吐舌头。

    他们两个郎情妾意的样子，小勇妈妈看在眼里乐在心里。

    “你们这么早，应该还没吃饭吧？”小勇妈妈拉着张铁森和孙阿香往屋里去了，“想吃啥跟我说，我马上给你们做。”

    “阿姨我已经吃过了，你问问阿香吧。”张铁森淡淡的回答了一句。

    “阿姨我也吃过了，你就不要忙活了。”孙阿香也跟着附和道。

    跟小勇妈妈闲聊了几句以后，张铁森都没看见小勇的人影。

    “你先跟阿姨聊着，我去找找小勇。”张铁森跟孙阿香说了一句，就离开了房间。

    张铁森站在门口，眺望了一圈以后也没不见小勇的人影。

    “小勇到底去哪了呢？”张铁森嘀咕了一句，向鸡圈那边走去。

    当他把目光转向几圈的时候，忍不住惊呼道：“他娘的腿，这都长这么大啦。”

    之前的那些小鸡，现在已经长的很大了，而且还孵出了新的一批小鸡。

    “再过个十天半个月的，这些鸡应该就可以出栏了。”张铁森无比的开心，点了根烟庆祝一下。

    他站在篱笆外面看了一会儿，听到树林那边传来一阵剧烈的咳嗽声。

    张铁森有些好奇，转身向树林走去。

    当他看到里面一幕的时候，整个人都惊呆了。

    小勇夹着烟，咳的满脸通红，表情还有些痛苦。

    幺叔在一旁边笑边指导着。

    “幺叔，你在干嘛，你咋能教小勇吸烟呢。”张铁森气冲冲的走过来责问道。

    幺叔则一副理所当然的样子，吸了口烟说道：“这有啥大惊小怪的，我像他这么大的时候，拿已经是烟酒不离身了。”

    “他咋能跟你比呢。”张铁森瞪了幺叔一眼，然后用命令的口吻对小勇说道：“小勇，快把烟扔了。”

    自从他懂得医术以来，也深知这吸烟对身体的危害，要不是他自己已经学会了，他肯定是不会去碰香烟了。

    他会这么生气，也是出于对小勇的保护。

    “你自己手上都拿着烟，凭啥要让我扔掉。”小勇不服气的反驳道。

    “我……”

    张铁森急忙扔掉了手中的烟，语重心长的说道：“你现在还小，况且这个烟对身体不好，你以后还是尽量少碰。”

    对于张铁森的说教，小勇则是一副不赞同的样子，“我已经不小了，幺叔说男人就要会烟酒，我不仅要学抽烟还是喝酒，这样我就是男人了。”

    张铁森用责怪的眼神看了幺叔一眼，心想“幺叔这教他的是啥歪道理啊。”

    “小勇你别听幺叔的，你看整天喝的醉醺醺的，其实他这是糟蹋自己的身体你知道吗？”张铁森苦口婆心的开导小勇。

    听了这句话，幺叔可不乐意了。

    “臭小子，这你就不懂了。”幺叔豪爽的喝了一口酒，摇头晃脑的说道：“人生在世吃喝二字，有些事还是装点糊涂的好，何必这么较真，赤条条来赤条条去，在人间也就那么几十年，干嘛不让自己活的开心一点，非要用那么多的条条框框来约束自己……”

    张铁森可不像幺叔那么能说会道，虽然他觉得幺叔的话很有道理，可是他并不怎么认同。

    “幺叔，你的话是有道理，可小勇还是只是个孩子啊。”张铁森板着脸，一本正经的说道。

    可他的关爱，小勇并不领情，“你老是说我是孩子，我就要学抽烟喝酒，我要成为男人，我成为像你一样的男人，那样我才可以保护我妈妈，保护大家。”

    张铁森都要被气晕了，还没来得及开口，身后却传来了孙阿香的声音。

    “铁森，你在里面吗？”孙阿香边呼唤着边向树林里走去。

    “我在这呢，阿香。”张铁森应了一句，急忙对小勇说道：“你阿香姐过来了，还不快把烟给你灭了，到时候让她看见了，我可帮不了你。”

    小勇平时比较听孙阿香的话，听到她来了，也是吓了一跳，急忙把烟给踩灭了。

    幺叔听到孙阿香的声音，知道这事要是被她知道的话，肯定又是一通说教，于是就想逃离现场，“我喂鸡去了，你们慢慢聊。”

    孙阿香刚进树林看见幺叔迎面走来，就跟他打了声招呼，“幺叔，你这是去哪？”

    “我去喂鸡，铁森就在里面，你进去找他吧。”幺叔回答了一句，就急冲冲的从孙阿香身边而过。

    孙阿香看幺叔的神情有些怪异，觉的很奇怪。

    不过她看到小勇也在里面，就高兴的问道：“小勇，你们两个躲在这里，又在商量啥坏事了？”

    小勇没回答，而是憋着一张苦瓜脸。

    “你干啥？看到我不高兴啊？”孙阿香看到他的表情很是郁闷。

    “咳……”

    小勇忍不住咳了一声，一缕烟冲他的口中弥散开来。

    因为他嘴里还憋着一口烟，又不敢吐出来，所以就想咽下去。

    可这一咽，他就被呛到了。

    孙阿香现在总算明白是怎么回事了，立刻板起脸质问道：“铁森你在干啥？你咋能教小勇抽烟呢？”