    苏义朝四周扫了一眼，没有发现魔人的踪迹，便对着众人招呼道：“大家随我入城。”

    来到城门前，却见城门早已破烂不堪。

    不过，有数百名全副武装的守卫军把守。

    “你们是源城来到的？”

    这时，守卫军当中走出一名身材瘦削，面容干枯的中年男子，打量了苏义等人一眼，客气的问道。

    “大叔，我们是源城来的。”苏义回道。

    “感谢你们能来驰援。”

    干枯男子感激了一声，随又说道：“我叫柯振清，是三清城守卫军的副团长，你们的领队是谁？”

    “我叫苏义，是源城一方的领队。”苏义淡淡一笑。

    “恩？你是领队？”

    柯振清愣住了。

    没看错的话，苏义还是一名学生。

    学生也能当领队？

    源城是随便找个人来糊弄的？

    还是没人了？

    “柯团长，我的确是领队。”苏义肯定道。

    “....”

    张振清嘴角一张，重新打量了苏义一眼后，无奈的说道：“苏义，我们正在召开紧急会议，既然你是源城领队，就跟我去一趟吧。”

    得知苏义是领队，他已经对源城来的人不报任何希望了。

    连领队都是一名学生，其他人恐怕都是一些弱鸡。

    不过，出于礼貌，他并未表达出来。

    “柯团长，我们的人是不是应该先入城？”苏义问道。

    柯振清点头道：“先入城找一个地方暂时休息一下，等开完了会，在给你们安排住所。”

    “行。”

    苏义没有意见。

    稍后，在柯振清的带领下，众人朝着城门走去。

    进入城内，苏义对着裴林交代道：“裴大哥，你带人在这里等着，千万别让人乱跑。”

    “尽管放心！”

    裴林保证道。

    “柯团长，咱们走吧。”

    交代完事情，苏义转而对着柯振清说道。

    “苏义，跟我来。”

    柯振清点了点头，率先朝一个方向走去。

    途中，苏义问道：“柯团长，怎么没有发现魔人的踪迹？”

    三清城破损成这个样子，肯定遭受了魔人的数波攻击，那为何一只魔人也看不见？

    这点非常的奇怪。

    柯振清解释道：“魔人只会在早上发起攻击，你们来之前，我们刚刚大战了一场。魔人没能攻下三清城，也便退回去了。”

    “哦”

    苏义点了点头，接着问道：“三清城的伤亡如何？”

    柯振清叹息一声，“非常的惨重，不仅守卫军折损大半，就连聚魄境强者也陨落了好几人。”

    魔人的整体实力远远高出三清城一大截。

    三清城之所以到现在没有陷落，全靠着其他城市的驰援。

    但即便如此，还是损失惨重。

    能不能顶住魔人的下一波攻势，都不好说。

    原本，他还指望源城能派来强者帮忙，但在见到苏义等人的时候，他的希望彻底破灭了。

    不过，对于源城的做法，他也能理解。

    现在的西乾郡风雨飘摇，比三清城情况危急的城市有不少。

    而源城也不是大城，聚魄境武者本就不多。

    将聚魄境武者派往其他城市之后，已经没有余力再给他们强力帮助了。

