
阮芜没有继续搭理这三个人，她要的证据和实料足够丰富，能够好好给白雪薇回个礼。至于那三人，自然会有地方教她们好好做人。

走到拐弯处时，她顿住脚步，将手中的装有浓硫酸的桶递给不知何时蹲在这里的男人。

“明天早上，把这东西送给华娱影视集团的总裁沈沂，当面送过去。”她着重强调了最后五个字，说完后心情愉悦地哼着小曲离开了。

沈沂一定很喜欢这个礼物，想想他当面拆开包裹的表情，绝对很精彩，唯一遗憾的就是，她不能在现场。

*

网络瘫了。

“如果被黑的那个不是阮芜，我都要以为热搜是她家生产出来的。”某位网友的发言，实在是阮芜被放在热搜位上遛了好多次。

#白雪薇撺掇粉丝人身攻击阮芜#这个词条爆了，视频发出三分钟，评论突破百万数，暗红的爆字点缀词条后。

紧跟其后的还有#阮芜推翻白雪薇咖啡的全过程#

网友发现，就咖啡这事纯属白雪薇自导自演，是白雪薇先言语挑衅阮芜，惹人生气后当场大变脸，化身无辜单纯小白花给人送咖啡。

“得亏阮芜脾气好，要是我，我得把咖啡打开泼到白雪薇头上。”

“我是一名剧组的工作人员，曾有幸和白雪薇合作过，白雪薇是出了名的嚣张跋扈，最近天变了样似的，网上乱捧白雪薇，我都不敢刷微博，害怕自己看到那些无脑粉，主要我特马害怕吃翔。”

“我之前就说过，白雪薇带粉丝进组这事不单纯，剧组是拍戏的地方不是作秀的地方。白雪薇故意在粉丝面前激化矛盾黑阮芜，你们看看那群低龄粉丝进组后干的事，全在黑阮芜。要真说起来，人家阮芜想火，用耍小手段，就凭那张脸随便抱个金主都行。”

面对如此攻势，白雪薇的粉丝纷纷站出来袒护：

“容我说句公道话，这件事不怪我家薇薇吧，就咖啡那事，明明是阮芜攀金主在先，我家薇薇不屑这种事才提了两句意见，你们一个个不去声讨阮芜攀金主黑我家小朋友干什么！薇薇那么单纯美好也不是作秀！”

“阮芜机场被堵泼硫酸是那些脑残粉做出来的，才不是薇薇撺掇的，你们不要乱带风向，我家薇薇实名惨。”

“泼硫酸这事虽然过分，但也没成功啊，你们不要太小题大做了。”

“她们只是太喜欢薇薇了，喜欢用错了方法，才犯错的，她们那么小需要一个改过的机会，请阮芜的粉丝放过那三个女孩子。”

“……”

见识到白雪薇粉丝的言论，网友都暴动了，白雪薇的粉丝低龄化严重，在‘偶像力量’的榜样下三观碎裂。

“看到白雪薇粉丝的话，我有点担心下一代。”

“追星也得看人品吧，有些孩子怕不是九年义务教育的漏网之鱼，自家偶像出了这样的事还出来蹦跶，觉得硫酸那事不重要的地址发给我，我去你家泼你硫酸玩。”

“想必学过初中化学的人都知道，浓硫酸的伤害有多大，竟然有粉丝说小题大做？？请问这是魔教组织吗？”

“那些说年纪小心智不全构不成犯罪的脑残，赶紧回家用马桶冲冲脑袋。”

“……”

阮芜和白雪薇两人的事情，原本只是娱乐圈互撕，却因为粉丝的言论一度上升到教育和国家未来层面，偶像作为公众人物，一言一行都要格外注意，正所谓欲戴王冠必承其重，不能说名利财都要，却不要责任。

而此时的白雪薇，因为网上的事情怒摔东西，化妆间里乱七八糟，能够得到的东西统统免不了幸，

噼里啪啦的声音整层都听得见。

经纪人和助理守在化妆间外面，焦急地走来走去，她们今天是过来拍摄奢侈品代言广告的，没想到拍摄一半发生这种事，化妆间都是品牌方的东西，听那声音估计得赔偿不少钱。

赔偿是小，名声为大，更何况现在是敏感时期。

“薇薇，你先不要冲动，这件事情或许还有转机，我们现在最重要的是先把品牌方的广告拍完。”经纪人苦口婆心劝道，这个奢侈品品牌方在国内数一数二，绝对不能在这个节骨眼上得罪。

然而下一秒，品牌方的工作人员匆忙赶过来，“抱歉，请问白小姐还在里面吗？”

经纪人脸色难看地点点头，“薇薇她心情可能不好，平复一会儿我带她去摄影棚……”

话还没说完，就被打断了，“今天没法拍摄了，白小姐被官方点名批评，现在全网都在抵制白小姐。总监让我过来通知白小姐，取消合作，因为是白小姐出了问题，违约金需要按合同照付。”

白雪薇整理好情绪，推门而出就听到这么一些话，平息的怒火瞬间窜上喉头。

“你们这是想过河拆桥！前段时间求着我合作，现在一脚把我踹了，想都别想，你知道我背后是谁吗？华娱沈沂你们得罪得起吗？”

工作人员被说得面红耳赤，他只是传递消息的中间人而已，“白小姐，总监做出这样的决定，肯定是联系过华娱沈总的，您也不要为难我这个小人物。”

说完，工作人员害怕被白雪薇的怒火波及到，直接跑了。

“薇薇姐，现在我们该怎么办？”年轻小助理慌张地求问，这是她第一次遇到这种事，说不慌都是假的。

白雪薇瞪了小助理一眼，面目扭曲全无平时的清纯，眼神恶毒的令人害怕。

“慌什么！泼硫酸又不是我泼的，那三个成事不足败事有余的死丫头，亏我明里暗里说了那么多，手脚都不干净，毁个脸都做不到...都是阮芜那个贱人！”

小助理更害怕了，“薇薇...姐，那件事你...你知道啊？”

“又不是什么大事，这也不是第一次。”经纪人不耐烦地打断小助理的问题。

白雪薇想了又想，出了今天这事，她的代言和广告接连都被停了，合作方都在观望风向，近期估计很难有合作上门，谁敢在风口浪尖用她。

“把那三个人推出去做替罪羊...给她们点好处。”白雪薇交代完助理，转身离开。

白家在娱乐圈势单力薄，根本不能给她足够的资源，只能靠沈沂，沈沂...他不是喜欢姐姐吗？为什么不帮她，为什么不选她当替身，她和姐姐是亲姐妹，明明是最像的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883274"  chaptername="第八章  穿成替身文的白月光替身8">加入书签</a>
</div>
