    马车里，安赫尔披着一件皮大衣，在菲洛梅娜的照明术下表情严肃地看着一本本笔记。

    刚才的事情他是很愤怒，但是光明教廷的人勾结国内贵族这种事情更加严重。

    对王室来说，世俗的权力不容教廷染指。

    但是对一些野心勃勃的贵族而言，为了获得王权出卖一些权力给教廷不是大不了的事情。

    维苏威端了人家大主教的“团建基地”，人家自然会找自己麻烦，当他们发现这些笔记失踪后必然会下重手。

    于是乎，维某人把一些事情告诉国王陛下，让他们互相伤害去。

    果然，教堂那边很快就发现了笔记失踪，杀手也随之而来。

    在前两拨职业杀手被反杀后，圣骑士们来了，然后被抓住了。

    大家吃完了早餐后，维苏威来到了大树前。

    圣骑士们一个个用能杀死人的眼神瞪着他，期望自己的目光能把这人杀死。

    “大家放心，”维苏威微笑着说道，“只要你们听我的吩咐，我是不会伤害你们的。”

    “休想！”女圣骑士怒吼道，“你杀了我们吧！”

    维苏威继续保持着微笑，指着一位年纪二十出头的男圣骑士说道：“把他放下来。”

    “不过你别想着逃跑，否则你的同伴会被拆成十几份一点一点的送回教堂。”

    “你想让我做什么！”年轻骑士气愤地吼道。

    “没什么。”维苏威拿出了一本笔记，“我只是想麻烦你给我们读一段故事。”

    年轻骑士黑着脸问道：“我读完了你们就会放我们走？”

    维苏威点头回答：“只要你们每人读一篇故事，我就放你们走。”

    “好！”年轻骑士说道，“我希望你遵守承诺，哪怕只放了他们三位也行。”

    维苏威点了点头，把笔记翻到某页递了过去。

    年轻的骑士开始读起上面的内容：“1月14日夜，今天的天气很冷。”

    “今天我邀请了霍斯，这个老处男居然很害羞。”

    读到这里，年轻的骑士和另外两位同伴一齐看向了另一位中年骑士，显然他就是霍斯。

    此刻霍斯的脑门上冒出一层汗珠，刚想喊什么，就挨了一记禁言术。

    年轻的骑士继续读道：“别看霍斯害羞，但是他一进房间连门都没关就把衣服裤子脱了……哈哈……”

    “他很喜欢[书不赘言]，一整夜都不腻。”

    “第二天早上天亮时……当他发现……发现……那个女……女人是……是……是……乔治的姐姐……”

    “你个混蛋！”

    年轻的骑士突然爆发，将笔记摔在地上，冲了过去对霍斯一顿拳打脚踢。

    但他很快就被拉开了，两个人摁着他的肩膀让他动弹不得，维苏威拍了拍笔记上的积雪塞回去让他继续读。

    年轻的骑士咬牙切齿地低声读道：“霍斯看到这个女人是自己伙伴的姐姐后特别的兴奋，三天后才出来，他希望我能把这个女人留给自己。”

    这时维苏威说道：“好了，到此为止吧。”

    说完，年轻的骑士重新被挂回树上。

    第二位被放下来的正是霍斯，他面色死灰地伸出了颤抖的手接过另一本笔记，在脖子传来链锯剑的凉意下开始小声读新的内容：“5月14日，杰拉尔德……”

    大家看向了另一位被挂着的十六七岁的靓仔圣骑士。

    维苏威轻轻动了动链锯剑，霍斯继续唸到：“杰拉尔德的爱好让人惊讶，我一开始还以为他喜欢同龄人，没想到他喜欢他母亲那个年龄段的，或许是和他的经历有关吧。”

    “[书不赘言]”

    “他很满意，就是不知道他以后如何面对丽贝卡……”

    “天啊，我还以为他喜欢丽贝卡，谁知道他喜欢的是她的母亲……”

    “你个混蛋！”吊着的女圣骑士剧烈扭动起来。

    霍斯被吊回去了，杰拉尔德放了下来，这家伙居然先对丽贝卡说道：“我对你的母亲是认真的。”

    维苏威等人向他伸出大拇指，有人说道：“年轻人，如果世俗容不下你们的爱情，可以来瓦尔哈拉。”

    “来，先读这一段……”

    杰拉尔德在两腿间的链锯剑的陪同下战战兢兢地开始读新的内容：“8月10日，啊，我期待的日子！”

    “每当……每当……每当我一想到乔治哀求她用脚践踏自己的时候我就想笑……”

    “我的天啊，他居然喜欢被[书不赘言]……”

    “谁都没想到……他……他……他……在……在……看到贝……丽贝卡被母亲揍的时候居然会羡慕……”

    杰拉尔德读到这里猛地抬起头来看向乔治，但是下一刻就被重新挂回树上。

    最后被放下来的是丽贝卡，只是这姑娘已经傻掉了，目光呆滞地坐在雪地里。

    维苏威也不为难她了，这时其他人已经收拾好了帐篷，便说道：“等下我们走了你就把他们放下来吧。”

    丽贝卡不知道有没有听得到，只是呆呆地坐在那里没有丝毫动作。

    原本豪华的马车现在变成了行李车，维苏威坐在车顶，这时才问阿里戈他们：“我说，我现在这样子，你们还想让我去瓦尔哈拉吗？”

    阿里戈马上回答道：“帝国第一位皇帝伊凡雷帝陛下曾说过一个故事，他年轻的时候遇到过一头集光明与黑暗于一身的巨熊。”

    “这头充满了智慧的巨熊对皇帝说，对一个国家来说民众是最为宝贵的，国王就没那么重要了。”

    “巨熊还说，民众像是水，国王像是船，水可以托起一条船，也能打翻一条船。”

    “您能重视民众，为了平民不惜得罪贵族、教廷乃至王室，这很符合伊凡雷帝陛下的主张。”

    “别的不说，您看看教廷那些人，和这些虫豸在一起怎么能搞好国家呢？”

    维苏威点头说道：“嗯，他确实喜欢时不时冒出来教育人，他教育我们一族无数年月了。”

    这下子阿里戈他们震惊了。

    “那头巨熊真的存在？”

    这是他们最为关心的地方。

    维苏威发现自己说漏嘴了，于是敷衍着说道：“他叫盼盼，算是我们家族的导师与长辈，小时候见过他一次。”

    阿里戈等人不再多问。

    维苏威不知道老祖宗伊凡雷帝当年和一位拥有张老太爷记忆的熊猫型守护神兽有过一段交流，伊凡雷帝穿越过来后经常提起他并有很多故事在内部圈子里流传下来。

    但因为大家都没见过这头巨熊，就认为这是伊凡雷帝陛下用来比喻自己的某位老师，所以现在这些禁卫军后裔们认为这是帝国的守护神选择了维苏威，就像当年选择了伊凡雷帝一样。

    

