    app2();

            1615

    “什么东西？”叶帆纳闷道。

    凌雨薇从架上，取下一个名贵紫檀木的盒子，看着像是饰盒。

    将盒子放到桌上后，凌雨薇将其打开。

    “你认识这东西吗？”凌雨薇问道。

    叶帆仔细一看，那里面放着的，是一只黑色的，不知道何种材质制作，似金属又似玉石的圆形手镯状物品。

    整个形状，看着像是一条龙，又像是一条蛇，反正是一种生物，它的嘴巴，咬着自己的尾巴末梢，从而形成了一个圆圈。

    之所以觉得它不像手镯，是因为这小巧的程度，连女性的手都嫌它小，但若说它是戒指，又感觉太大了。

    “这院子是武神走前留下，交给我的，里面的所有东西，我都看过了。

    唯一这件东西，我看不出到底是什么”，凌雨薇幽幽道：“这几个月来，一直没敢跟任何人提起，你来了，正好问问你”。

    叶帆愣了下，心里有几分愉悦，微笑道：“在你心里，我任何人都值得信赖？”

    凌雨薇眸望着他，眼里亮晶晶的，“怎么，听了很高兴么？”

    叶帆小小得意地笑了笑，也不说话，拿起这黑色小镯子，仔细端详起来。

    “这个东西好像是‘衔尾蛇’的一种符号饰品”，叶帆嘀咕道。

    “衔尾蛇？那是什么？”凌雨薇问。

    叶帆道：“是一种很古老的，不知道从何时出现的符号。神话里，古遗迹里，还有一些古代贤者的著作里，都有所提及。

    大体上，就是一条蛇，自己不断地吞食自己的尾巴，但又不断地生长出身体，寓意大多是‘无限’，‘循环’，‘生生不息’的意思。

    像是在古学者柏拉图的世界观中，我们的这个世界，就是被一条衔尾蛇所包围的，这条衔尾蛇不断地重复着自己，也象征着这个世界不断地轮。

    也有学者认为，衔尾蛇象征着宇宙的无限循环，是一种‘永生’的标志，类似于不断浴火重生的不死鸟”

    凌雨薇奇怪道：“武神如果那么自负，高傲，他肯定不会在乎一些学者的想法。

    对他而言，这应该不会是单纯的衔尾蛇符号吧，会不会是别的什么含义？”

    叶帆也不怎么理解，武神为什么会留下一个这种奇怪的物品在这里，收藏一点带有神话和宗教色彩的小饰品？这不像他的风格。

    叶帆又尝试着用真元去感知了一下这衔尾蛇，却现，完全无法查清这是什么材质。

    “要不我带去，给云瑶研究一下，她用最高科技的方法，或许能查一下这东西哪来的”，叶帆问道。

    凌雨薇点点头，“我也正有此意，说实话本来我还以为，这东西只是一件饰品。

    但被你一说，我隐隐觉得，这‘衔尾蛇’，跟武神留下的奇门术法可能有些关系”

    叶帆好奇道：“你学了奇门术法？都是他教你的？看来他很器重你啊，走之前还把这些私藏送你？”

    凌雨薇白了男人一眼，这一刹那的嗔怨神态，却是风情万种，让叶帆脑袋都一激灵。

    “你知道我付出了多少努力，才进到这里吗？”

    叶帆摇摇头，“是不是很辛苦？”

    凌雨薇伸出白嫩小手，一边掰着纤纤玉指，一边数着道：“我来叶氏以后，先在厨房里，学着烧火，做饭，刮鱼鳞，杀鸡，洗猪大肠，颠勺，炒菜

    后来呢，又去菜园子里，除草，锄地，种菜，搭棚子，搭架子，挑粪，再给那些菜浇粪”

    叶帆听得一愣一愣的，匪夷所思道：“什么？让你浇粪！？”

    实在难以想象，千金小姐出身，又是国际天后，进叶氏当未来少奶奶的凌雨薇，竟然是在叶家干这些粗活脏活！？

    光是想一想，都有点心疼这女人。

    “你以为呢？你以为我在这里，锦衣玉食，天天享清福吗？”凌雨薇反问道。

    叶帆尴尬地笑了笑，其实他确实以为，女人在叶家，至少也会被礼遇，不会吃什么苦。

    “对不起早知道这样，我更该早点来”

    凌雨薇叹了口气，“其实呢也没什么好怪你的。这些事，也是我自己想做的，也不是被逼的，所以也没什么好抱怨的。”

    “这些都是叶无涯让你做的吗？是他答应你，做那些脏活，就教你奇门术法？”叶帆问道。

    凌雨薇摇摇头，道：“并没有，我根本没奢望，武神会教我什么东西。

    一直到武神快走的时候，才渐渐明白，他有在试探我的意思，是在磨练和测试我的心性。

    最初的话，我只是单纯地希望自己可以得到武神和叶家族人的认可。”

    叶帆恍然明悟，内心一阵感动和惭愧。

    凌雨薇希望得到认可的身份，不就是叶家少奶奶的身份，他叶帆未婚妻的身份吗？

    “你不用觉得对不起我，这都是我自己的选择，而且也不全是为了你”。

    凌雨薇头，嘴角泛着自信的微笑，“至少，以前我面对你的时候，只会觉得崇拜你，感觉你和我很遥远我不管怎么努力，都觉得配不上你

    但是这一次见面，我现其实我跟你，距离也不是很远，你也没什么了不起的。”

    叶帆释然一笑，“我本来就没什么了不起的，是你以前想太多了”。

    “所以啊你不来看我，那我也懒得一直等你，你不稀罕我，有的是人稀罕”凌雨薇轻哼了一声。

    叶帆不禁苦笑，道：“薇薇，就算你生我的气，也没必要答应叶锋那种赌局啊，这不是把自己陷入危险之中么？”

    凌雨薇扭头望着男人，一张精致的面容，在跳动的烛光中，凭添神秘的媚惑。

    “为什么不可以，你以什么样的身份管我？”

    “我”叶帆看着近在咫尺的容颜，呼吸到女人的芬芳，心一横，邪笑道：“当初也不知道是谁，让我看光了身子，你说我是什么身份？”

    凌雨薇轻咬花唇，莹润的脸蛋上浮现一丝红晕，水眸扑闪着，目光也不躲闪，声线柔腻地问道：“那你还想看吗？”

    百度搜索&#x3o1o;&#x3o11;小说网站，&#x8ba9;&#x4f6o;&#x4f53;&#x9a8c;&#x66f4;&#x65bo;&#x67oo;&#x65bo;&#x67oo;&#x5feb;&#x7684;&#x7aeo;&#x8282;小说，所有小说&#x79d2;&#x66f4;&#x65bo;&#x3oo2;

