
　　南天没有因为陆晨改变原则，这样一来，反而让陆晨高看了他一眼。

　　当接触了不少九天里的人，陆晨发现这里的人都有着自己的坚持和梦想，这也让他更加感到这些人，都是活生生的个体。

　　陆晨微微一笑，“你是掌门，你说了算。”

　　南天有点不好意思，“那个，独狂兄弟，你接下来要去哪个门派？”

　　“什么去哪个门派？我继续当我的外门弟子好了。”

　　“啊？这……你不走吗？连落霞派都邀请你了，我以前从未见过她们邀请男弟子！”

　　陆晨皱眉道，“她们来的那几个女弟子，虽说长得还不错，不过也没到特别惊艳的地步吧。”

　　“厉害的可能不是最漂亮的啊。”

　　陆晨打量着南天，“我说掌门，你一个掌门整天盯着别人家的女弟子，合适吗？”

　　“我……嗨，独狂兄弟别取笑我了，我就是怕你改变主意啊。”

　　“放心吧，美女我见的不少，不至于为了女人就走不动路。”天籁小说网

　　“那太好了，这样的话，外门弟子就不适合独狂兄弟了，你当仙极门的长老如何，你一己之力保住仙极门，就算我将掌门之位让给你都没人会说什么。”

　　“掌门，你可别吓我，我这个人自由惯了，当个外门弟子就行了，换换资源而已，长老还要授课，我已经受不了传授什么战斗经验了，掌门更麻烦，千万别转给我。”

　　“哎呀，独狂兄弟，你还是别叫我掌门了，九天向来是强者为尊，比赛的时候你根本就没有尽力，伤害已经达到那么恐怖的程度，独狂兄弟叫我一声南天老哥，我都已经承受不起了。”

　　陆晨微微一笑，别人是看实力，但是他从来不看实力。

　　南天给他的感觉，也是一个坚持本心的人，而且他的观点，陆晨也很支持，这才是他愿意留下来的真正原因。

　　“我与人结交，只看人品，不看实力。我看这样好了，人前我叫你掌门，私下我叫你南天大哥如何？”

　　南天有些诧异的看着陆晨，唯我独狂竟然主动与他结交，这可是他巴不得的事。

　　“好啊！那我叫你一声独狂老弟怎么样？”

　　“好！”

　　……………………

　　从内山回来，陆晨远远的就看到自己住处外围了一大堆人。

　　这些都是仙极门的外门弟子，将陆晨的小木屋围得里三层外三层。

　　“独狂前辈怎么还没回来？”

　　“不知道哎，不会直接晋级为入室弟子了吧。”

　　“很有可能啊，你们看到当时的情况没，各大门派掌门抢着要他啊，就连落霞派都开口了，进入落霞派可是我的终极梦想啊！”

　　腕哥等人一眼看到了一脸懵逼的陆晨，急忙冲过来，左右环绕将陆晨保护在中间。

　　“大家都让一让，我大哥回来了！大哥，慢点。”

　　陆晨也是一头黑线，这帮家伙的任务只是帮他做日常任务啊，怎么现在还兼职保镖了。

　　周围顿时响起一片掌声。

　　“狂神，多亏了你保住了仙极门！”

　　“狂神血虐60名顶级强者，帮咱们仙极门出了一口恶气！多谢狂神出手。”

　　“狂神，你是不是要离开外门了？”

　　陆晨摇摇头，“我暂时不会离开这里，你们都回去吧，我想休息了。”

　　“不会走？狂神，你还留在这里？”

　　腕哥一听，急忙召集人手，“别问了别问了，老大说不会走那就不会走，让大家都散了吧，老大要休息。”

　　“对，大家都散了吧，狂神打了六十场，肯定累了。”

　　在一帮人的催促下，聚集在这里的弟子们这才散去。

　　好不容易落得个清静，陆晨回到房间。

　　腕哥帮陆晨又是倒水又是搬椅子，格外卖力。

　　陆晨白了他一眼，连同几名原来的大哥们，一起都赶走了。

　　终于，世界清静了。

　　“小绿，出来看看。”

　　从掌门院出来后，陆晨第一个去的地方就是帮贡兑换商店。

　　门派兑换商店里的道具挺多，比三重天的军需官物品更加齐全，而且等级也更高。

　　其中有+100点灵力的“灵凝丹”，效果远不如仙灵丹，但是兑换价格却要3000点帮贡。

　　陆晨忙活了一个半月，也才能换六枚灵凝丹，加600点灵力。

　　最终，陆晨没舍得直接换丹药，而是换了灵凝丹的材料。

　　一份材料的价格是600帮贡，需要炼药师八级才能炼制，成功率只有30%。

　　“没想到加灵力的丹药价格太贵了，比加三维的高了十倍！”

　　“小绿，用这些材料能做出灵凝丹吗？”

　　“老大，没有问题！不过成功率不是很高。”

　　“大概多少？”

　　“大概六成成功率。”

　　“六成已经非常不错了，就算只有五成，两份材料就能炼制一枚灵凝丹，也就是说我只要1200帮贡就能弄到一枚，已经比直接兑换合算多了。有小绿在就是好啊。”

　　得到老大的夸奖，绿依依有些不好意思，低头笑着。

　　“就是有点可惜，我没看到炼制仙灵丹的材料。”

　　绿依依想了想说道，“老大，或许仙灵丹的材料根本就买不到，那么珍贵的材料怎么可能无限制供应，我觉得有可能要自己采集。而且应该只有在某些特殊的地方才能采集到。”

　　陆晨点点头，“确实有可能，当初军需官那里没有，我还以为要到四重天才有，刚才我问了下南天，他说不管门派大小，兑换的物品都是一样的，也就是说，无极门的门派商店没有的话，其他门派也没有。”

　　“灵凝丹加的灵力太少了，算两天兑换一枚，我要将灵力提升到10万点，要吃270枚，也就是……我靠，540天！”

　　“老大，说不定我的炼药等级提升以后，成功率会高一些。”

　　陆晨摇摇头，“这不是你的问题，就算你百分百成功，那也要270天啊，时间太久了。而且属性和物品体现的价格更高，那就是无底洞啊。”

　　“那怎么办啊？”绿依依问道。

　　陆晨想了想，说道，“靠日常任务的那点帮贡是不显示了，必须做一些帮贡多的任务。”

　　“老大是要参加竞技场比赛吗？”

　　“不去，跟这帮小孩子有什么好争的，而且第一名每个月才100点帮贡，没什么意思。”陆晨摸着下巴，“南天老哥说，最近有个门派协作探索任务，那个任务是帮贡最多的。”

　　“由几个门派的长老带着入室弟子，探索贫瘠之地，探索的区域越大，门派积分就越高，探索人员获得的帮贡就越多。”

　　“那好啊，我们去吧？”绿依依颇为期待，“好久没出去转转了，四重天咱们来了这么久，到现在还没出这一亩三分地呢。”

　　陆晨微微一笑，看样子小绿也憋坏了。

　　“我也想去，不过南天说……探索死亡率超过70%，让我一定要慎重。”说起这件事，陆晨皱起眉头。

　　死亡率超过70%！这数字可不是闹着玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第561章 吃紧的帮贡免费阅读。https://xs.23sk.com 