    不死之身？

    弗兰克表情毫无波澜，内心甚至是还有点想笑。

    如果是之前，他或许还会惊讶一下，但在经历了那地狱般的三天后，现在的他已经完全不会了。

    既然就连‘死神’都可以变成现实，那么再多出一个不死的怪物，貌似也不是什么难以理解的事情吧？

    从刚才的战斗情况来看，单颗子弹的爆破效果，还不足以将靶眼炸成一摊碎肉！

    所以这次，他不打算保留了，用弧线射击，一口气解决靶眼！

    “正义执行！”

    弗兰克深吸一口气，赋予十八颗子弹爆破属性。

    这是他目前所能达到的极限，然后重重的扣下了扳机！

    嘭！

    灰白色的枪刃中，喷吐出象征死亡的火焰。

    伴随着空气的震动，还有巨大的火器轰鸣，十八颗子弹瞬间咆哮出膛！

    “你还不明白吗？”

    靶眼不屑一顾：“人类的子弹，对我来说是根本没有用的！”

    太慢！

    子弹的速度太慢了！

    若是以前，靶眼是绝不会如此狂妄的。

    但自从变成完美生物以后，这个世界上已经很少有东西可以伤害到他了！

    肉体和感知都被强化了数倍，即便是子弹的速度，在他看来就像是放慢了数倍的影片而已！

    咚！

    靶眼一踩地面，昂贵的瓷砖登时四分五裂，速度在一瞬间超越了子弹！

    他的速度太快了！

    子弹在靶眼的面前宛如静止不动，轻而易举的就避开了攻击，直线突击到了弗兰克的面前！

    “死吧！”

    靶眼的眸光阴狠至极，脸上露出了残忍的表情，手指犹如锋利的刀刃一样，狠狠的刺入了弗兰克的胸膛！

    呲啦！

    一道鲜血狂飙而出！

    “给我滚！”

    弗兰克怒吼一声，抬脚用力蹬开了靶眼，同时向后退了好几步！

    “滋溜～”

    靶眼舔了一口手上的血迹，露出一副满足的表情：“啊......你的鲜血味道好棒，比那些普通的人类好多了！”

    “是吗？”

    弗兰克冷笑一声，厌恶的道：“那你就好好品尝一下，自己的鲜血什么味道吧！”

    “什么？”

    靶眼刚想嘲讽他不自量力时，却刚才发现射空的子弹，居然在空中拐了一个弯！

    嘭嘭嘭......

    一十八颗子弹，犹如一张巨大的渔网将他包裹在内，准确的命中了靶眼！

    “成功了！”

    弗兰克脸上露出一丝微笑，虽然过程中出了点意外，但好在结果还是如他所想的那样！

    “是你？惩罚者！”

    这种熟悉的攻击方式，让靶眼想起了一个人，一个本该早已死去的人：“不可能......你不是已经死了吗？”

    “为什么不可能？”

    弗兰克的声音好似从地狱传来一般，透着渗人心魄的寒意，“地狱里面太空荡了，所以我回来带你们一起下去！”

    “不可能！”

    靶眼不敢相信。

    当时他可是亲手撕下了对方的一条腿，并且连开了好几枪，那么严重的伤势人类是绝不可能活下来的！

    “你刚才说，你是不死之身？”

    弗兰克嘴角微微上扬，勾勒出一抹寒意：“但我想知道，如果你被炸成碎片了，是不是还能不死？”

    “混蛋！”

    靶眼瞳孔猛然收缩，他非常清楚，自己并不是真的不死，只是具有远超常人的恢复力而已！

    如果被炸成一堆碎片，他必死无疑！

    “我要杀了你，惩罚者！”

    刚刚迈出一步，靶眼就脸色瞬间苍白，感觉体内有一股巨大的能量在沸腾！

    十八颗赋予了爆破属性的子弹，在靶眼的体内一齐爆开，造成的破坏力呈数倍提升！

    “可......可恶啊啊啊！”

    “我......我可是完美生物啊！”

    “怎么会.....怎么会死在区区一个人类的手上！！！”

    轰！

    冲天的火焰与爆炸之中，靶眼的肉体被炸成了一片片碎肉，溅在了整个办公室了地板上，让人甚是恶心。

    “完美生物？”

    弗兰克冷笑了一声：“不好意思，忘记告诉你了，老子还是死神呢！”

    诚然！

    如弗兰克所说，任何生物被炸成碎片，都绝对不可能活着，除非这个生物的本身，已经脱离了‘生物’的这个概念！

    而靶眼！

    已经达到这一步了！

    那些被炸碎的肉块里面，突然延伸出一条条线状的肉芽，然后就像是具有意识一般，互相纠缠粘结在了一起！

    “我的法克？！”

    弗兰克被震惊到了：“这他妈究竟是什么怪物？”

    嘭！嘭！嘭！

    弗兰克对着肉块又开了几枪，却发现根本没用！

    这些本就已经炸碎的肉块，被子弹击中后，无非就是变得更小了而已，并不影响它们的重组！

    感受到攻击，那些散落的肉芽就像是毒蛇一样，对弗兰克发起了进攻！

    “法克！”

    弗兰克大骂一声，无奈只能远离肉块，开枪击碎那些缠绕过来的肉芽。

    这下彻底没辙了，他只能眼睁睁的看着靶眼复活！

    咕唧...咕唧......

    肉芽彼此间粘结粘连，将一块块散落在客厅内的肉块聚合，然后再以肉眼可见的速度重生！

    “弗兰克......我要感谢你。”

    靶眼仰天狂笑：“要不是因为你，我还不知道，自己居然已经进化到这种地步了！”

    如果不是因为这次，或许他永远都不知道，自己就算被炸成一堆虽然，居然都可以再次重生！

    弗兰克放下枪刃，阴沉的道：“靶眼......你究竟变成什么了？”

    “你想知道？”

    靶眼似乎是觉得胜券在握了：“这是上天赐予我的礼物，让我进化成最完美生物！”

    礼物？

    看来这个东西，似乎和靶眼变成这种怪物，有很密切的关系啊！

    “上天的礼物？你以为我会信你的鬼话吗？该死的靶眼！”弗兰克故意装出气急败坏的样子，宛如陷入穷途末路的人一样。

    靶眼果然上当了。

    看着歇斯底里的‘弗兰克’，极大程度上满足了靶眼的虚荣心：“没错，就是上天赐予我的礼物，一个来自于十万年前的神秘面具！”

    自从带上那个面具以后，靶眼就感觉从未有如此良好过。

    强悍的肉体和敏锐的反应速度，再加上不老的身躯，只需要吸血就可以不死！

    只不过唯一有个缺点，那就是变成完美生物他无法站在太阳光下，只能一辈子待在黑夜里面。

    但这不重要！

    有了如此强大的身体，他完全可以慢慢的统治世界！

    至于弗兰克？

    区区一个人类而已，就算是从地狱归来了，又有拿他能怎样，不过是垂死挣扎罢了！

    “放轻松点，弗兰克。”

    “我会吸干你身上每一滴血液，然后让你在绝望和痛苦之中，后悔与我作对的！”

    靶眼狰狞的笑着走来，全身惨白色的皮肤，在月光下显得有些诡异。

    “哈哈哈......”

    弗兰克笑了。

    “你笑什么？”靶眼脸色阴沉的问道。

    “吸血鬼？”弗兰克摇了摇头，心里稍微有些失望。

    本来他还以为靶眼获得了什么力量呢，结果就是变成一只吸血鬼？

    如果是换成以前，或许他还会觉得棘手。

    但是现在不一样了！

    时代变了啊......靶眼！

    现在的他，是掌管多数魂魄死亡的死神。

    而斩魄刀的攻击，只会针对灵魂造成伤害，它可会不管你是不是吸血鬼！

    甚至从某种程度上来说，斩魄刀比阳光对吸血鬼的伤害还大！

    之前不了解情报，所以弗兰克按照以前的习惯，一直使用始解后的子弹战斗，并没有尝试进行近身战。

    但要他是早知道靶眼是吸血鬼，在刚见面的时候，就能立刻结束战斗了！

    “多谢你的情报，靶眼！”

    弗兰克脸上露出一抹残忍的冷笑：“作为回报......就让我送你去死吧！”

    吸血鬼是吧？

    不老不死是吧？

    来来来......老子让你看个宝贝！

    弗兰克狞笑着，配合脸上的那道伤疤，看起来就像是反派BOSS一样。

