    唐池池脸色惨白，拼了命的像前跑去，心脏剧烈跳动的，似乎下一秒就可以从嘴里面跳出来。

    此时她的脑海中，只有一个念头，那就是跑，千万不能被他们给抓住了。

    暴发户催促道：“妈的，这娘们还挺能跑，你们给我继续追！”

    ……

    厉美凌率先换好衣服后，就和辰辰先去汤池泡了，留下厉景琛一个人等唐池池，让他们两个好好的过自己的二人世界。

    可是，厉景琛等了十几分钟，还不见唐池池出来，心中也觉得有些不对劲，于是正准备去找找看，就在这时……

    他突然看到一个女人朝这边跑来，女人脸色惨白一片，一副惊慌失措的样子。

    这不正是唐池池吗？

    厉景琛看到后面的人，立刻反应过来是怎么回事，快步上前。

    唐池池疯狂逃命，大脑几乎是一片空白，当看清面前人的时候，才总算松了口气，扑倒了他的怀中，那好闻的清香，让心也逐渐变得安定下来。

    她求救道：“厉先生，救我，那群人想要带走我。”

    厉景琛深邃眼眸暗了下，面孔布满了阴霾。

    没过几秒，那群人立马追了上来，看到面前突然多出来的气势惊人的男人，怔愣了一下，不知道为什么，看见他之后，几个保镖竟下意识有点后怕起来。

    其中一个保镖，强撑着道：“你，你是从哪里冒出来啊？这是我们老板看上的女人，只要你交出来，我保证你不会有任何的事情。”

    厉景琛眯了下眸子，促过一道危险光芒：“倘若我不交出来呢？”

    那些人一看是个硬茬，心底里虽然有些发慌，但还是虚张声势说道：“那就别怪我们不客气了！”

    厉景琛眼中没有半点惧色，甚至多已经做好了打架的准备。

    敢动他的女人，就是找死。

    这时，那个暴发户，也拖着一身肥肉慢慢赶了上来，气喘吁吁的。

    他扶着腰，望着面前的场景有些懵：“什么情况？”

    旁边的保镖，立马将刚刚情况汇报一下。

    暴发户一听，面子上立马有些挂不住了：“不行，老子还非要得到这个女人不可，有谁敢拦，那就往死里打。”

    唐池池看着那么一群人，躲在厉景琛的身后有些害怕起来，她问道：“这么多的人，我们该怎么办？”

    “相信我。”厉景琛眼中闪过一丝狠厉，将唐池池护在身后：“我会保护好你的。”

    唐池池后背一僵，望着厉景琛的眼神多了道复杂，心也悸动起来。

    那群人得到命令，也立马都冲了上来，朝着两个人方向围攻着的。

    他们虽然人多，但是暴发户请不到专业的保镖，请的都是一些花拳绣腿，虚把式，根本不足以为惧。

    厉景琛根本没将他们放在眼中，出手快狠准。

    才一会功夫，大片人倒在了地上，痛苦呻儿吟着。

    唐池池有些震惊，眼神从刚开始的担忧，便成了崇拜。

    没想到，厉景琛居然这么厉害。

    那个暴发户也没想到，居然招惹了这么厉害的人物，虽然他很喜欢唐池池，但是他更喜欢自己的命。

    暴发户脸上露出恐惧，语气都夹杂着颤音：“哼，我大人不记小人过不和你们计较，这一次就算了，下一次，别让我在碰到你们，否则一定会和你们没完的。”

    话音刚落，他便拖着笨重身躯朝另一个方向跑去。

    几个保镖，见自己的老板跑了，立刻爬起来，跟着暴发户一起跑了。

    他们又打不过这个气势盛人的男人，老板都跑了，他们也不用再找虐了。

    厉景琛看着那行人的背影，眼底布满阴鸷，面孔划过一丝不屑。

    他转过身来，看向唐池池，皱眉问道：“你没事吧？”

    唐池池想起刚刚那幕，对厉景琛态度一下子就转变了，她忍不住崇拜的说道：“没想到，你居然有这么好的身手。”

    唐池池这细小的变化，自然是被厉景琛给捕捉到了，他神色变得柔和，划过一丝宠溺，简单说道：“接管一个公司不是简单的事。”

    他的仇人不少，保不齐就会有人想要对他下手，所以自身的能力也是不能差的。

    “那一定很辛苦吧？”唐池池突然觉得掌管公司，当总裁也是很累的。

    如果让她管理这么大的公司，她一定会焦头烂额的。

    但是，厉景琛却将公司管理的很好，甚至在不停的蒸蒸日上。

    那么多年以来，还是第一次，有人这样说。

    厉景琛面容紧绷，心头上划过一丝暖儿流，紧抿着薄嘴儿。

    唐池池像是突然想起什么，皱眉问道：“对了，小凌呢？我一出来就不见她了，她去哪了？”

    厉景琛回过神来，淡淡的解释说：“她早就和辰辰去另一个汤池泡了。”

    她走了？那自己怎么办？

    该死的，早知道就快点换泳衣了，这样也就不会遇到这样的事。

    厉景琛心中早就接受了唐池池，自然也不在排斥，继续说道：“还有，她说让我们两人泡一个汤池。”

    唐池池一头的雾水，尴尬的笑了下：“那你当时就没有拒绝吗？”

    厉景琛一脸无辜：“我为什么要拒绝。”

    现在已经查清她就是当年那个女人，有和唐池池增进感情的好事，他为什么要拒绝？

    唐池池被噎住了，她顿了一下，提醒说道：“可是你忘记了吗？我们只是假情侣，还有这里这么多人，难保不会有熟人，要是被看见传出去了，以后我还怎么嫁人？”

    唐池池还嫁给别的男人？

    厉景琛的脸色瞬间黑了下来，冷着脸说道：“谁让你嫁人了？”

    唐池池觉得有些好笑：“难不成，我们要演上一辈子的戏啊。”

    厉景琛眸子一沉，语气带着显然不悦：“谁说要和你演戏了。”

    这话又是什么意思？

    唐池池觉得，最近厉景琛真的是越来越奇怪了。

    她缓和了一下情绪，知道和他顶嘴没什么好处，况且现在自己又是乙方，拿了人的钱财，自然要与人消灾。

    反正厉景琛也对她没什么兴趣，不就是泡温泉吗？有什么好怕的？

