    望着那举着枪，对准自己，脸上带着笑容，眼中却满是怒火的罗林莱特，方里微微眯了眯眼睛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如将罗林莱特的威胁完全视若无睹一样，方里不仅没有收敛口吻，反倒讽刺了起来，说道：“不愧是曾经隶属于研究团队的专家，即使拥有了军衔，本质上还是一个科学家，自己的研究成果被别人这么说一下风凉话都受不了，难怪你会为了保守住这个秘密而忍不住将我们全部除掉。”

    “所以我才说，你什么都不懂。”罗林莱特冷笑道：“早在与阿佛洛狄忒分开以后，厄洛斯就不再是阿佛洛狄忒的一部分，而是单独的存在，证据便是即使没有了核心，它依旧存在着，没有分解为神谕细胞挥掉。”

    在没有核心的情况下，构成荒神的神谕细胞会在一段时间以后挥消散，这并不是什么秘密。

    虽说因为个体的不同，挥消散的度同样不同，但在整整1o年过去以后依旧保持着存在，确实已经可以算是单独存在的个体了。

    “只是，这个个体没有意识，没有思想，顶多就算是一个半生命体。”方里直视向了罗林莱特，这么说道：“不过，这对你们来说，反倒是一件好事吧？”

    事到如今，方里已经猜出了罗林莱特针对厄洛斯的研究到底是为了什么了。

    因为荷尔蒙。

    “既然曾经是阿佛洛狄忒的一部分，那「a」理所当然同样能够散吸引荒神并进行操纵的荷尔蒙，之前你用来陷害我的那枚荒神地雷里就是注入了这种荷尔蒙。”

    只是，再怎么说，厄洛斯都仅仅是一对断臂而已，没有意识，亦不会思考，根本无法自主的散荷尔蒙，更无法对荒神进行有目的性的操纵。

    “所以，你们才会在得到了「a」以后开始着手进行研究，寻找使用「a」的手段，借由控制「a」来自主的操纵荒神，从而达到自己的目的。”

    厄洛斯计划的报告书里便提过这样的一句话。

    “为了让「a」彻底的成为人类征服荒神的手段，俄罗斯支部设立了一支研究团队，以罗林莱特-艾因兹-多洛斯为，对「a」展开了研究，进行调试与控制。”

    这句话便已经告诉了别人，所谓的「a」究竟有什么样的作用。

    如果真的被罗林莱特成功的研究出了控制「a」的方法，到时候，借由「a」那与阿佛洛狄忒一样的能力，人类便能实现征服荒神的目的。

    “因此，厄洛斯计划的最终目的才会是让人类重新凌驾于万物之上，恢复过去的和平，而不是彻底的解决荒神的威胁。”

    若是导致人类文明半数崩坏的荒神成为了人类的宠物，那不就印证了‘凌驾于万物之上’这句话了吗？

    “不得不说，你们这些科学家果然都是疯子，什么事情都能够想得出来。”方里瞥了罗林莱特一眼，失笑道：“不过，我也算是明白了，为什么你会为了除掉我们，不惜搭上那么多的代价。”

    埋放地雷的任务失败？

    讨伐阿佛洛狄忒的任务失败？

    一项项的任务的失败，最终导致荒神大军彻底入侵俄罗斯支部，让俄罗斯支部毁于一旦？

    这些，罗林莱特根本就不担心。

    因为，只要能够自如的使用「a」的话，那俄罗斯支部就能反过来控制荒神大军，将这一次的威胁给无声无息的瓦解了。

    正是因为这样，罗林莱特一点都不担心荒神的威胁，反而处处针对方里一行人。

    对于罗林莱特来说，荒神不是威胁，来自极东支部的所谓支援才是威胁。

    为此，罗林莱特不惜牺牲了作战任务，在荒神大军来袭的这个时候，极东支部的威胁被拔除的现在，干脆连作战都不进行了，连一个噬神者都没有派出去，任由荒神袭来。

    “只是，就算你能够通过「a」来操纵荒神的大军，你能够用它来操纵阿佛洛狄忒吗？”方里毫不留情的说道：“作为曾经的阿佛洛狄忒的一部分，又是拥有同样能力的荒神，那对断臂根本控制不了阿佛洛狄忒吧？”

    别说阿佛洛狄忒了，就是与阿佛洛狄忒同为禁忌种的荒神，厄洛斯只怕也操纵不了。

    不然，阿佛洛狄忒就不会是地球上最可怕的荒神之一，而是实至名归的地球上最可怕的荒神了。

    “儿子是没有办法操纵母亲的。”方里摊了摊手，看向罗林莱特的目光变得耐人寻味了起来，如此说道：“所以，想通过操纵荒神来让人类重新登顶地球的食物链顶端，根本就是白日做梦。”

    只要那些禁忌种的荒神还存在，那人类的危机就不算解除。

    毕竟，若是所有的禁忌种荒神都开始肆虐的话，单凭这些荒神，人类就足够被毁灭十次了。

    既然厄洛斯没有办法操纵禁忌种荒神，最终，这个计划都只是不现实的东西而已。

    方里想表达的就是这个意思。

    然而，罗林莱特却是再一次的笑了。

    这一次，罗林莱特的笑容中没有怒气，有的只是轻蔑与嘲讽。

    “亏你还是一个军人，难道不知道，想结束一场战争的话，那就只有其中一方获得胜利吗？”

    罗林莱特的表情变得有些黑暗了起来，笑着说道：“确实，或许凭借厄洛斯的能力的话无法控制住禁忌种的荒神，但只要能够控制住数不尽的荒神，我们就能够用荒神作为军队，讨伐那些禁忌种，相信，在源源不断的荒神大军面前，就算是禁忌种的荒神，同样只能被消灭。”

    “原来如此，你就是打算操纵外面的荒神大军，用它们来对付阿佛洛狄忒吗？”方里施施然的说道：“但是，阿佛洛狄忒也拥有同样的能力，只凭那对断臂，你以为你能成功的从那头禁忌种荒神的手中夺过控制权？”

    “这是我需要考虑的事情，而不是你。”罗林莱特脸上的笑容消失了。

    “你只要死在这里就够了。”

    说完，罗林莱特扣下了扳机。