    卓越顿时就想到了苏强，以苏强的性格，完全有可能干出这种事。看样子那天晚上的事，他可没忘，这不一转头就开始报复了么？

    最有可能的人，一定是苏强。一想到这里，卓越就气不打一处来，这人也太阴损了，自己犯了错一点悔改的心都没有，还在背后这么黑人家，想要断了自己的生意？也真是够绝的。

    卓越没有时间再想下去，他匆匆开上车子，像离弦的箭一样向老店驶去。

    到了老店门口，刚下车，刘希文就一脸焦急地迎上来：“老板，这些人一直在这里查个没完，而且明显是来找事的，店里搞得乱七八糟的，几个买东西的人来看到这样子都走光了。”

    “我知道了。”卓越一边向店里走去，一边简单地说道：“不用担心。”

    看见他走进店里，其他店员都是眼睛一亮：“老板，你可来了。”

    卓越挥挥手，示意他们安心：“没事的。”随即扫视了一眼店里头，果然跟上午司前街那边一样，几个大盖帽正在仔仔细细地找针一样检查着店里的所有东西，还有人在做农药残留检测。另外一边坐着一个大盖帽，正翘着二郎腿，悠闲地一边玩着手机一边哼着小曲不时打量一下其他人检查的进度。看样子，这个也是执法队长。

    卓越心里已经有了数，于是带着一脸笑容走到跟前，把自己路上买好一袋烟递过去：“你好你好，我是这家店的老板，刚才在外面办事，才回来。让你们久等了，不好意思。”

    那个队长看了他一眼，懒洋洋地说：“把你们的证件和相关文件都拿出来检查一下。”一边说，一边打了个哈欠。

    “好的，稍等一下。”卓越去拿出来所有的证件递给他，装作不经意地问他：“你们也真是不容易，好像最近的检查都挺多的，这活不好干，挺麻烦挺辛苦的。”

    那个队长漫不经心地说了一句：“这是不定期抽查，没办法，工作要求。”一边检查起来。

    卓越这次长了个心眼，他既然怀疑到苏强头上，知道这不会是普通的检查，就要想办法验证。所以态度非常好，一直带着笑容有问必答，又叫店员洗好水果端上来给执法队员们吃。一边想办法跟队长聊天套近乎。这个队长大概是老油条那种型的，不像上午那个一直板着脸油盐不进。而且巧的是，他老婆老家是四川的，卓越笑着讲：“那我们还算是半个老乡呢。”

    这么一拉关系，队长的态度也就缓和不少。聊到最后，基本上没有检查出来什么问题，队长丢下一句话：“没有什么问题，看样子你这家店还可以嘛。挺会做生意的，不过做人方面，就得自己好好想想了。”拎着东西就要走人。

    “队长，这我还真不知道。”卓越苦着脸说道，“我们这小本生意，平时和气生财，哪敢随便得罪人。这样吧，晚上有空，我请您吃个饭，也指点一下。”

    “吃饭就不用了。”队长想了一下，很审慎地说道，然后交待了一句：“自己好好反省一下吧。”拎着卓越给他准备的东西带着人走了。

    这个队长大概是场面上混多了，知道话不能讲那么透，点到为止就算了。卓越跟他有没有什么关系，他犯不着讲什么。不过这话，也等于明白地告诉卓越：就是有人在背后黑你。

    除了苏强，还能有谁？

    卓越恨得牙痒痒，幸亏他平时做事情认真，查也不怕查，不然的话，被苏强这么一搞，工商局来查一下，那他这生意就不要干了。

    话是这么说，以防万一，卓越还是问了想办法打听了一下执法队长的家，趁着晚上买了点好烟好酒，提上东西送了过去。他在这事情上吃过亏，那时候还只是在菜市场摆个摊，说白了光棍生意，结束也就结束了，反正没有损失也就不用太在乎。但是这次不一样，这次两家店在一起，就等于是他的命根子，他说什么也要护结实了不能出半点岔子。

    执法队长推让了几句，也就把东西接下了。他明显只是受人之托，卓越这边找不出来毛病，那他也无所谓，既然有礼送上门来，他自然也就笑纳了，虽然没有留卓越进去做，不过他也说了几句：“你这个小伙子，人还是不错的。年纪轻轻又是外地人，能在北京这个地方开起来店立起来足，算是挺了不起的。越是这样越是小心低调点好，你在我这边地盘上，我也不想太为难你，但是该做的还是得做。上边有命令，特地提到你让我们来查，你应该明白是怎么回事。这次没有问题，但是以后你自己也小心点。”

    话说到这份上了，卓越要是还不明白，那他这些年也白活了。他已经确定，是苏强下的手。

    司前街那边的执法队长那里，卓越也没有忘记，也去送了一份。算一算，他这一天生意赚的，两头礼也就刚好够。不过为了以后的生意，这个钱该花还是要花的。

    本以为这事情到此就结束了，没有抓住他任何把柄，工商局那边也就那样，也不至于就大动干戈地给他找个莫须有的理由治他，苏强又能把他怎么样？然而卓越还是低估了苏强的无耻和卑劣。

    一大早上，卓越照例是跟司机两个，先送完老店那边的货，又到新店这边，送货接货，忙的不亦乐乎，等到店开起来，陆陆续续有人进来。开店的事情就算完成了，卓越虽然不像以往那么忙，但也出了一身汗。他走出去到外面早餐店，要了包子豆浆，吃着饭歇息一会透透气。

    包子吃到一半的时候，卓越的手机响了，他一看，是店里打来的。店员们都知道开完店以后他会出去吃早餐或者到街上菜市里头逛逛，不多大一会就会回来，所以如果不是有什么急事，一般不会有人打他电话的。

    “喂，怎么回事？”卓越接起了电话。

    “老板，你快点回来吧。出事了，好多流氓堵在门口，不让人进来，到现在一个进门来买菜的都没有。”打电话的店员声音听起来慌张失措，显然是情况不妙。

    卓越一听，当时就站了起来：“我马上回去。”他来不及细想，挂上电话扔下钱连找零都没要，飞奔着往店里跑。

    离店门口还有一段距离，卓越就看到，店门口确实多了好多人，比往常热闹好多，很多人在离店门还有一段距离的地方驻足观看，指指点点，但是没有一个人上前或者过去，大都是看一会就脚步匆匆神色紧张地走开了。还有几个拎着卓越生鲜超市的环保袋走到跟前，看样子是要进去卖菜的，然而刚到跟前，伸头往里看看，顿时扭头慌慌张张地离开了。

    而走近一看，眼前的情景更是让卓越大吃一惊，心当时都凉透气了。

    他的店门口，已经密密麻麻坐满了人，把他店门口这块地方占得满满当当的。所有人都穿着一样的黑色短袖，露出来的胳膊上都带着一样的文身，是个大大的勇字。而且无不是身材壮硕，一脸的凶神恶煞气，一看就是道上混的那种。

    卓越粗略地扫了一眼，大概有四五十个人。明显都是一伙的，而且都是有备而来，他们什么也不说也不做，就是那么静静地坐在店门口，像示威一样。外面看热闹的人来了一拨又一拨，他们就那样纹丝不动地坐着。没有一个人敢上前，更没有一个人敢进来一步。店员们都守在门口，几个胆小的女孩子眼看就要吓哭了。

    这么多凶神恶煞堵在门口，谁还敢进来买东西？一看就知道是店家得罪了道上的人，人家来找麻烦堵着门诚心不让做生意，那谁还敢进来？不过是买些菜，市场上超市里到处都能买的着，谁犯得着冒这个险跟这些青皮混子较劲。

