    合体初期境界的玉石人出现，并且还是和两条合体之后有炼虚后期实力的大蛇是一伙。

    玉石山这里的情况，陡然转变。

    合体境界一出，那五个双白修士，也顿感压力。

    幽泽洞天之名，着实有些不同寻常。

    在这里，合体境界的精怪，好像非常不值钱一般，随处可见。

    不过，来到过洞天里面的双白族修士，也没有慌乱。

    毕竟以前也有过类似的经历。

    那合体境界的玉石之人，感受其状态，似乎晋级合体也没有多长时间。

    要不然，结界早就释放，也不会拖延如此长的时间。

    醉翁施法救出叶梦，然后告知其他人立刻离开此地。

    龙大海御剑飞来之时，知道的消息。

    然后感应到山中的玉石，都在颤抖，一股不明的气息涌现。

    那头合体境界的玉石人，似乎要施展了不得的手段。

    没有任何的犹豫，直接施展空间神通，龙剑五行剑阵直接开辟出一道空间裂隙，龙大海直接钻了进去。

    等到再次出现的时候，他已经远离玉石山数十公里。

    在这个距离，他没有立刻发现其他四人。

    玉石山的变化极为异常，但是他相信，以其余四人的实力，肯定能够逃出去的。

    洞天之中，对于神识的压制十分明显。

    在这里，龙大海凭借自己超凡的眼力，能够看见玉山样子，在那灵云之中，影影绰绰。

    四处观望之后，没有能够发现其他的踪影。

    神识之中，也没有任何的感应。

    这种情况，还是来到虚天世界的第一次。

    拿出通讯灵符，龙大海收到了醉翁发来的信息。

    他如今和叶梦在一起，周如玉和文如海两人距离比较近。

    五个人，似乎分成了三个方向。

    如此这般，醉翁让大家继续前行，去玉山前面的一个山头集合。

    “这里危险重重，大家要小心谨慎，尤其是青湖，自己一人，更要倍加警惕，可以稍缓过去山头，务必安全。”

    醉翁嘱托，倒也真诚。

    拿出山头，龙大海有印象，醉翁曾经神识里面，有清晰的标注。

    第一次单独行动，他自己还有些轻松。

    醉翁四人在场，有些手段，他没有办法直接施展。

    如今自己一个人，却有些畅然的意思。

    如今所在的地方，在一条溪流旁边，溪水潺潺，从岩石上面流过。

    鹅卵石错落，搭配周围郁郁葱葱的灌木花朵，十分的幽静。

    在这里，黝黑的沼泽并没有连成片，反而有许多的植被，在沼泽附近生长，甚至从沼泽之中长出。

    龙大海发现了一株黝黑的藤蔓，漆黑的颜色，如果不是缠在沼泽附近的一株大树之上，他都没有发现异常。

    大树树身之上，藤蔓的枝条上，如今长着三个葫芦。

    漆黑的葫芦，只有拇指大小。

    看着葫芦，龙大海居然没有感受到任何的不寻常，十分的普通，就像农家种植的葫芦一般。

    没有不寻常，那就极不寻常。

    “一头化神级别的妖兽，可以抓起来。”

    在这里，甚至在毁灭世界之中，龙大海认为最有价值的东西，就是那实力不凡的暗兽或者妖精。

    幽泽洞天里面，修为高绝的妖兽或者精怪，那就更多。

    这才进来没有过长时间，合体，甚至未知的妖怪，他都发现了数个。

    龙大海卷起溪水，把河底的蚌壳鱼虾，抓了一部分。

    这些都是全新的品种，品质极高，肉质极为纯净。

    这些低阶的灵物，对于他来说没有多大用处。

    可是对于龙家整个家族来说，也许就有不错的提升效果。

    收集完这些东西，溪水没有散去，向着生长着黑色藤蔓的沼泽而去。

    龙卷靠近沼泽，黑色泥水直接被卷起，龙卷原本淡青色的光芒，瞬间被染成黑色。

    这个时候，两道长鞭从沼泽之中飞出，抽在龙卷之上。

    看似普通的龙卷，却承受住了长鞭的攻击。

    鞭子带着的黑色力量，直接被龙卷化解。

    龙大海翻手一拍，龙卷直接向着沼泽下面卷去。

    同时沼泽瞬间被冻结，寒冷的气息，使得沼泽上面，升起一团水雾。

    “定！”

    施展寒冰术法，这片沼泽，直接称为一坨冰块。

    龙大海招了招手，一个酷似鳄鱼的妖兽飞了出来。

    这是一头长着鳄鱼嘴巴的鱼妖，身子两侧长着短短的手臂，下身却是鱼鳍。

    化神妖兽，长得太丑，龙大海顺手就给击杀了。

    化神中期的妖兽，不是变异的，也没有特殊的血脉，龙大海轻松用术法解决掉了。

    鱼妖被收紧储物戒指，它的两条长鞭法宝，则被龙大海拿在了手中。

    长鞭的正是藤蔓炼制而成的，龙大海想起了自己年少时候，曾经得到的那根生长着造化之物的藤蔓。

    这根藤蔓，似乎也有造化之能。

    低阶造化之物，对于龙大海来说，已经并不稀奇。

    “两根长鞭，鱼妖炼制极为简单，看来是野生妖兽。”

    两根长鞭，绝对有成为灵器的潜质，龙大海查看之后，收了起来。

    “来到虚天世界之后，似乎灵器材料，变得极为普通，怪不得那名额如此珍贵。”

    收了长鞭，龙大海来到黑色的藤蔓之处。

    伸手抓住藤蔓，此刻才能清楚的感知到藤蔓的异样。

    “出淤泥而不染，这株藤蔓，有成为玄天之物的潜质。”

    感受过玄天蘑菇，龙大海对于玄天之物，也有一丝了解。

    这根藤蔓给它的感觉，有些蘑菇的意味。

    “要是能够成长数万年，有那个可能。”

    龙大海思虑一下，然后放弃了把藤蔓连根拔出的想法。

    “嗯？”

    用御物之法，他想要摘下藤蔓上面的三个葫芦，却一下没有成功。

    随机，一柄暗红色的长剑，化作短剑出现在龙大海的手中。

    这是龙剑五行之中的火剑，如今用来摘葫芦。

    有火剑的帮助，龙大海轻松的把三个葫芦采摘下来。

    “葫芦摘下，藤蔓元气损失大半，将来能否成为玄天之物，又少了数成的可能。”

    收好葫芦，龙大海用木灵气简单治疗下藤蔓。

    然后身形消失，立刻了这个地方。

    前面醉翁几人还在等待，他不能拖太长时间。

