    第808章带娃神灵

    “小峰，小玉身上的伤怎么样了，有没有哪不舒服的地方？”

    “身上的伤已经结痂，她需要的是长时间的休养和补充营养，这件事就拜托给刘嫂了。”

    “放心，调养身体的事交给我。”刘嫂保证道。

    “安全的事，拜托梅济和广曼，还有仇叔，若是人手不够再给你们调。”

    “暂时够了，若是孩子再大点，就需要增加两个人手跟着孩子。”仇大强提议道。

    “好，这件事我会安排的。”

    欧峰将仇大强的提议记在心里，孩子的安全关乎着李小玉的安全，都是重中之重。

    简浩气见他都有了安排，营地里的安全系数也提高了很多，相信没人会在这时候上门找死。

    便决定今晚就回老院子住，他也想早点有孩子，他的孩子不能比小峰的孩子小太多才是。

    李安志夫妻和简浩气夫妻都住回各自家里，人多虽然安全，但他们都想要单独的空间。

    “妈妈，我要姐姐！”小胖子哭着要见李小玉。

    “儿子，乖哈，姐姐生病了，过几天我们再来看她。”

    李安志抱起儿子加快步伐往外走，再不走有人要冒冷气了。

    只要有欧峰在家，小胖子是没机会接近李小玉的，更何况是受伤的李小玉。

    欧峰向刘嫂请教怎么带孩子，他不想让李小玉操心，只能他来学着带。

    刘嫂忍着笑意耐心地从最简单的换尿布教起，欧峰两根手指捻起尿布，脸皱成一团。

    “哈哈哈！小峰，这是洗干净的尿布，要是小孩子拉了臭臭，你千万别把孩子给丢出去了。“

    欧峰一听拉臭臭，更是嫌弃两个孩子，眉头皱得死紧，他有点下不去手。

    他拿枪的手，怎么弄得了两个臭小子的屎尿，还真是头痛的事。

    硬着头皮上的欧峰，决定上楼就让李小玉把两孩子丢到空间里去，交给小灵带，他深觉这个办法好。

    “刘嫂，我会学着带孩子的，白天的时候，就麻烦你们帮忙带了。”

    欧峰捏着一叠尿布上楼，手伸得远远的，生怕沾到衣服上的样子，逗得刘嫂和广曼、梅济好笑不已。

    在他们眼中清冷高贵的男人，完全被一叠尿布打败。

    就是不知道，当他看到两个小家伙的臭臭时，会是什么表情，他们都好期待看到那个场面。

    欧峰垮着脸将李小玉摇醒，将手里的尿布伸给她看。

    李小玉愣了两分钟才反应过来，这家伙是嫌弃上两孩子的屎尿了。

    说实话，她自己也不会带孩子，前世没有经验，这一世完全是新手妈妈。

    “媳妇儿，我们进去让小灵带孩子。”

    “好！”李小玉欣然同意，孩子没出生时小灵就很感兴趣，这下正好给他带，她也乐得轻松。

    两人各抱一个孩子出现在空间里，三小只飞奔而来，围着两人高兴地打转。

    “小虎，你的伤好了吗？”

    “吼吼吼！”虎头蹭着李小玉的腿，尾巴甩得呼呼响。

    李小玉心痛地摸摸小虎没毛的伤疤处，虎身上共有五处疤，毛不知什么时候才能长出来。

    漂亮的斑斓虎毛，因为她成了癞痢虎，李小玉头靠在小虎肚子上。

    “小虎，谢谢你！”

    小虎得意的眼神，不时地看一眼欧峰，是他陪着主人杀敌，男主人就是渣渣。

    “小虎，谢谢你救了玉儿！”

    欧峰诚心诚意地感谢小虎，三小只虽然总是喜欢争抢李小玉的注意力。

    但他必须得承认，三小只对李小玉的重要性，是三小只在他不在的时候，陪着李小玉走过风风雨雨。

    李小玉将孩子抱到三小只面前，一脸慈爱地道。

    ”这两个小家伙是我儿子，看看，是不是很可爱！

    有没有想过天天和他们呆在一起，小孩子很好养的。

    他们只要吃饱饱就会睡觉，不需要费多大的精神，想不想亲自照顾？“

    李家狼外婆诱拐三小只帮她带孩子，脸不红心不跳，为达目的脸都不要了。

    “好啊，好啊！姐姐，孩子的事交给我来。”

    小灵抢着答应，只要是姐姐喜欢的，他就喜欢。

    这是他第一次见到的人类小孩子，原以为会和他一样大，没想到比他要大好多，不过好可爱！

    “姐姐，用空间里的野牛奶喂小宝宝，长大了力气要比平常人大许多，身体也会很健康。

    洗澡的话，都用井水给他们洗。

    等他们三岁的时候，再给他们泡药浴，保证让他们身体倍儿棒。”

    小灵得意地道，经他手养出来的孩子，绝对是最厉害的。

    李小玉一听野牛奶有如此好处，哪会不同意，只要是对两个孩子好的，她都会同意。

    两个孩子出生时比单胎婴儿轻，又因她被掳一事，没吃过一口母乳。

    从出生到现在体重没增加一两，反倒瘦了半斤，这不是她想要的。

    “好，以后都用空间食物喂养他们，一定会将他们养得白胖可爱。

    小灵，你多注意一下两小只的情况，我怀疑他们有精神异能。”

    两小只经这么一折腾，睁开双眼不哭不闹地四处打量，不知他们有没有看出什么名堂。

    “姐姐，他们在看我，哈哈！好可爱，真的不哭！”

    三小只围着两小只不时地惊呼出声，两小只以为是在逗他们玩，口水直流。

    “媳妇儿，你去睡觉，这里交给我。”

    欧峰不想让李小玉看到他笨手笨脚地带孩子，等熟练后就不用背着她了。

    李小玉心大地将孩子交给欧峰和三小只，这是她最信任的人，交给他们不会有错。

    “好，我去睡觉！”李小玉打着哈欠去睡觉，她现在的身体比普通人还差，不好好养着她怕真的活不长。

    她可不想重活一世，有了爱人和孩子，却早早地离逝，这些都不是她想要的。

    欧峰见李小玉去睡觉后，才跟小灵互相配合，用井水给两个孩子洗澡。

    洗完后不敢动手给俩小子穿衣服，只能用一块棉布将人包起。

    “哈哈哈，欧峰，你不怕姐姐知道后，抽你吗？”

    小灵就没见过这么笨的人，衣服都不会穿，真不知道是怎么长大的。

    (本章完)

