    就在苍鹤痛惜时，殿上一位白发苍苍的老者却质问道：“听说鹤老于近期出关，又不见踪影，事因巧合，难道鹤老不该给我们一个解释吗？”

    这位老者，便是与苍鹤同为炎龙左膀右臂的孤鸿长老。

    两位长老皆是六品药王，旗鼓相当。

    “解释？老夫为何要解释？”苍鹤皱眉。

    “听说洛颜长老是得到断魂谷有异火出世的消息，才带领一干弟子与盟卫前去探查，却遭恶敌暗算！”孤鸿质疑道：“在此前后，盟里上下，只有你行踪异常！”

    “依鸿老的意思，是怀疑老夫暗中勾结恶敌？”

    “老夫并无此意，只是需要鹤老一个合理的解释而已。”

    “无凭无据，老夫无须向任何人解释！”苍鹤霸气十足的回道：“何况，盟主当前，自有明辨！”

    “老夫只是随口一说，鹤老又何必过激呢？”

    “老夫忠于药盟多年，自然容不得有任何污蔑之词！”

    “只是要鹤老一个解释而已，只要解释清楚便是，鹤老又有什么难言之隐呢？”

    “此番老夫出关，是为药盟寻了一个大机缘。”

    “大机缘？呵呵，以我们药盟在修真界的地位，还需要什么机缘？”

    “这就不便透露了。”

    “不便透露，只怕是虚构吧？”

    “山外有山，人外有人，目光短浅之人，真是话不投机！”苍鹤一脸嘲讽，对炎龙拱手道：“盟主，老夫正巧有要事禀报，些许可解我盟之危！”

    “恩，本座也有事想跟你单独谈谈。”炎龙微微点头。

    “是…”

    苍鹤如释负重，看来盟主还是信任自己的。

    旋即！

    苍鹤尾随炎龙，寻至后殿。

    却见，后殿置放着一副水晶棺，光彩琉璃。

    苍鹤定眼望去，棺内静躺着一位女子，虽然容颜惨白无血，但也掩饰不住她的倾世容颜。

    “洛颜长老？”苍鹤错愕。

    “洛颜已被邪火侵蚀血脉，若非本座向圣殿寻求琉璃仙晶，才能暂时封存住她体内的邪火。”炎龙痛心苦叹：“饶是如此，邪火还是作孽不休，只怕洛颜撑不住七日…”

    “是何等邪火？难道就连盟主您也束手无策？”

    “正如你所言，此邪火恐是来自洪荒邪物，本座修为有限，纵能强行逼出邪火，只怕也得伤及洛颜，九死一生！”

    “那可否知唤求助老盟主？”

    “老盟主云游四海，尚未得到老盟主的回应。”炎龙叹然道：“可就是老盟主回归，也未必能解洛颜之难。”

    “老夫明白了。”苍鹤却是豁然醒悟。

    “明白什么？”

    “哈哈！原来这才是先生用意，先生果真是料事如神啊！”苍鹤却是朗笑起来。

    “先生？哪位先生？”炎龙困惑不解。

    而且苍鹤笑得那么开心，真的适合吗？

    “盟主，方才老夫说为药盟寻了个大机缘，正是为此事而来！”

    “大机缘？”

    炎龙皱眉道：“难道你老不会为了脱身？”

    “老夫何曾对盟主有过欺瞒？”苍鹤笑问：“不知盟主，可曾记得剑宗的云海长老？”

    “记得，前段日子云海长老不幸被魔徒所伤，危在旦夕，剑宗主还亲自上门求丹呢。可惜云海长老伤情巨重，就是本座也束手无策。”

    “那以云老的伤情，若是让老盟主出手，可有几层把握？”

    “若是老盟主出手的话，也只能保云海长老性命无忧。”

    “那老夫说得这位先生，可不仅完好无损的医治好云老，而且还让云老增涨了上百年的功力！”苍鹤敬仰道。

    “这…”

    炎龙一时难以置信。

    “盟主，老夫绝无妄言！”苍鹤信誓旦旦：“先生神通盖世，乃是仙界下凡隐修的大能，有夺天造化之能！当世唯有先生，方能解洛颜长老之难。”

    仙界大能？

    炎龙眉头紧锁：“仙界上仙，从不问世俗之事，在这世间真有如此神人？”

    “先生是以俗入道，看来是为下凡炼心。”苍鹤说着，递出《神农百草》：“盟主请看，此乃先生所赠药经神书，绝非下界之物！”

    药经神书？

    炎龙愕然，不敢怠慢，接过卷轴。

    可一打开卷轴，便有股玄妙的气韵直冲心神，瞬间遁入某种神秘奇妙的意境中。

    在此意境中，打开了炎龙对世间药材与炼丹之术的全新认知，一种超越世俗理念的炼丹之道。

    感觉片刻的功夫，无论是炎龙的心境与炼丹之术都有着说不上来的升华。

    只是炼丹道法过于奥妙，炎龙悟性有限，只能感悟微许，难以深入参悟。

    “呼~”

    炎龙惊神长呼：“此书，真乃神书也！”

    “盟主，这下可相信老夫所言？”

    “此等神书，绝非凡俗之物，若是你我能够参透此书，必可直臻药仙！于我药盟传承，更是千秋万代！”炎龙狂喜道：“鹤老！你可真为我盟寻了个大机缘啊！”

    “先生馈赠神书，必然是有意扶持药盟！”

    “是、是，而且解救洛颜也是大有希望，你老可真是一场及时雨啊！”炎龙爱女心切：“快！可否现在为我引荐这位上仙？”

    “盟主莫急，此遭洛颜长老不幸遇难，甚为蹊跷。正如鸿老所言，盟中可能有内鬼与邪魔暗中勾结！”苍鹤肃然道：“若是盟主出山，难免让人趁虚而入！若是盟主信任老夫，就让老夫代你前去恳请先生出手为洛颜长老解难！”

    “竟是有求于上仙，又岂能失了诚心？”炎龙正色道：“若是盟中真有内鬼，正巧此番本座出山，便可引蛇出洞！”

    “盟主说得有理，若盟中真有内鬼，必然是一大潜在重患！尽早除之，方得药盟安宁！”苍鹤神情凝重。

    “那事不宜迟，现在便前去拜访上仙！”炎龙心急如焚，迫不及待。

    “盟主莫急，先生为人低调，隐姓埋名，与世无争，也不喜世俗中人打扰，届时面见先生，盟主也要注意称呼，更不能摆什么架子，这样才能与先生亲络。”苍鹤神情严肃。

    “明白，本座自会低调拜访。”

    “对了，最好提前备些厚礼，而且还得能入先生慧眼。”

    “要的要的，此乃天赐仙缘，就是倾尽药盟所有资源，也在所不惜！”

    “恩，最重要的是能让先生看到诚心！先前老夫就吃了亏，若是先生宽宏圣量，不计前嫌，否则老夫只怕也是回不来了。”苍鹤肃然道：“所以盟主切莫步了老夫的后尘，不论先生如何做，必然是有先生的用意，盟主可要注意礼节与尊重！”

    回想起来，苍鹤至今心有余悸，所以必须得提前警示炎龙。

    “当然，必须要的！”炎龙点了点头。

    旋即，炎龙驾驭晶棺，相随苍鹤而去。

