    萧林闻言，手上星戒灵光一闪，一个玉瓶出现在了手上。

    “这是一粒筑基丹，江家主想来也知道这粒灵丹的功效，只要江家主许我带走大丫，这粒筑基丹就是江家主你的了，至于乐虎是要跟随萧某离开，还是继续待在江家，则由他自己决定，如何？”

    “筑基丹？”江承平虽然不是修仙者，但他可是身处仙城之内，对于修仙者可并不陌生，更何况他们江家也有弟子在修仙炼道，对于筑基丹自然是如雷贯耳。

    一粒筑基丹足以让他们这几个大家族为之血拼一场了，江承平看着萧林手里的筑基丹，呼吸也开始急促了起来。

    “前辈真的...将这粒筑基丹赠与我们江家？”江承平似乎是不敢相信自己的耳朵。

    萧林脸色顿时沉了下来：“萧某身为金丹修士，有必要拿话诓骗你一个世俗凡人？”

    “晚辈不敢，前辈莫要动怒，晚辈答应就是。”江承平脸上露出了惶恐之色，急忙起身，向萧林躬身行了一礼。

    “很好，这粒筑基丹是你们江家的了。”萧林将手中玉瓶放在桌上，然后起身，一片浓郁的墨绿灵光扩散而出，照耀的江承平眼睛都无法睁开。

    待灵光散去，萧林和大丫的身影已然是消失无踪了，只有桌上的那个玉瓶，告诉着江承平，刚刚发生的一切都是真实的。

    江承平急忙将玉瓶拿起，收入怀中，还兀自周围看了看，确信没有人看到，才放下了心，转身离开。

    ......

    城南的一条无人小巷中，萧林看着眼前这名只到自己肩膀的娇俏女孩，脸上带着几分惊奇。

    说真的，在看到大丫的时候，萧林的确从她身上感受到了一种熟悉的气息，这种气息十分的奇怪，虽然让他感到熟悉，但却又给了他一种感觉，眼前之人并非是江映雪。

    要不是在他替她聚拢眉心的血印之时，【万阵仙笈】发出了阵符灵光，他还未必就能确定眼前之人是江映雪的转世之身。

    萧林看着大丫，而大丫也瞪着一双怯生生地大眼睛，注视着萧林。

    “你可愿意拜我为师。”萧林此刻也是暗自惊叹，江映雪还真是一个奇才，连这种转世之法，都能够想到，而这也更加增添了萧林的兴趣，他想要亲眼看一看，江映雪的这种方法是否能够行得通，是否能真正的躲避天地规则的探查。

    大丫看着萧林，眼前这位长相俊秀的青年，看起来和蔼可亲，但实际上竟然是一名修仙者，身处仙城之内，大丫自然也是见到过不少的修仙者的，曾经她也无比的向往，自己要是能够成为一名修仙者，像御水宫弟子那样，可以御剑飞行，出入青冥，那该是多么开心的一件事。

    而真正机会摆在眼前，却让她有种如在梦中的恍惚之感，她甚至害怕自己一个不小心，从而梦醒。

    不过她也是福灵心至，她直接双膝跪下，脸色发红的喊了一声：“师傅在上，大丫大礼参拜。”

    说完，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    萧林并未阻拦，而是肃然的受了三拜，三拜之后，萧林才袖袍轻挥，大丫感到一股无形巨力托着自己，让自己身不由己的站了起来。

    “大丫这个名字太难入耳了，从今天起，你就叫江映雪吧。”萧林微微一笑，和煦的说道。

    看到萧林脸上和煦的笑容，江映雪感到自己和这位刚见面的师傅间的那种隔阂似乎消散了大半，她喜滋滋地点了点头：“多谢师傅赐名。”

    萧林闻言，不禁哑然一笑，心中暗道：“我哪里是给你赐名，只是将你原本的名字归还罢了。”

    当然，萧林自然是不会将前因后果告诉她的。

    既然已经找到了江映雪，自己也应该另外找个地方，开辟一个洞府才是，毕竟不能和自己的这个徒弟共用一个洞府。

    况且他还想去万妖外海历练一番，常年待在仙城之内，也不是长久之计，想到这里，萧林带着江映雪，先是去了一趟【仙府居】，退了洞府，然后通过金霞仙城内的传送阵，去了一个叫做【千石岛】的地方。

    千石岛已经是真正的进入了万妖外海了，算是人族在万妖海的前哨基地，而千石岛也并非是一座仙城，只能算是一个小镇。

    整个小镇也不过一二十里方圆，而来往这里的，基本都是成群结对的筑基期和炼气高阶的修仙者，他们组队的目的自然是为了进入万妖海中猎杀妖兽，获取材料，一方面满足自己的炼器需求，另一方面则是通过售卖这些材料来积攒灵石。

    猎杀妖兽可以说是东域境修仙者们最为重要的赚取灵石的手段。

    萧林带着江映雪，并未在千石岛逗留，而是来到了海边之后，萧林从星戒中取出了一艘散发着莹莹灵光的小舟，萧林随手将小舟扔了出去。

    在江映雪惊讶的表情中，小舟急速涨大，眨眼间就化为了数丈长的一条灵舟，散发着淡淡的青色灵光。

    萧林身上浮现出一道灵光，将身旁的江映雪也包裹了起来，然后凌空飞到了灵舟之上。

    萧林取出了上百颗灵石，扔入了灵舟中央的一个灵光阵法之内，然后心念一动之下，灵舟顿时化为了一道青色浮光，朝着天边射去，眨眼间就消失在了茫茫海天之间。

    “师...师傅我们这是去哪里呀？”江映雪看着灵舟之外的茫茫大海，脸上充满了兴奋，这灵舟上散发的灵光竟然还有阻隔罡风的作用，而且十分平稳，丝毫也没有颠簸之感。

    江映雪在明了自己的师傅是一名金丹真人之后，更是满心欢喜，觉得自己是撞了大运，竟然能够拜一名金丹真人为师。

    闻言，盘膝端坐的萧林睁开了眼睛，笑着说道：“自然是去万妖外海猎杀妖兽了。”

    江映雪闻言，俏脸上露出了目瞪口呆之色，她眼睛扑闪扑闪的眨了眨：“师傅，我还没有开始修炼呀，野兽也打不过呀。”

    看着江映雪的滑稽表情，萧林不禁莞尔一笑，心情竟然莫名的畅快了许多，不过江映雪的话倒是提醒了他。

    萧林虽然无法准确的测出江映雪的灵根属性，但凭借修仙者的感应，大概能够知道江映雪应该是金、火两种属性的灵根。

    而且金属性灵根似乎更好一些，即使不是地灵根，最少也是真灵根，想到这里，萧林脸上露出了思索地表情。

    过了一会，他手上星戒灵光一闪，一本封面发黄的书，出现在了他的手上。

    “这本金元功比较适合你目前的状况，你自己仔细参悟，每天为师都会抽出一个时辰，替你解疑答惑，切记不可懈怠。”

    萧林略微想了想，又取出了两瓶蕴灵丹，同手上的金元功一并交给了江映雪。

    江映雪接过功法和灵丹，俏脸上露出了兴奋表情，向萧林道过谢之后，就迫不及待的拿着功法灵丹，走到了另一边盘坐下来，翻开功法专心的参悟了起来。

    萧林点了点头，再次闭上了眼睛。

    数天之后，萧林盘坐在灵舟之上，他的神念却是散发出去，四处搜寻着适合建立洞府的岛屿，万妖外海，无主的岛屿很多，但这些岛屿大都是一些没有灵脉的荒岛。

    当然，萧林对于岛屿是不是有灵脉，并不是最重要的，关键是这几个岛屿都太小了，连个修建洞府的地方都没有。

    不过让萧林惊喜的是江映雪竟然还是个修炼的天才，竟然在短短的几天里，已经练出了气感，这让萧林满心的无语。

    想当年自己修炼枯水经，可是足足修炼了半年多，才有了气感，相比之下，江映雪已经堪称修炼奇才了。

    不过萧林也替江映雪高兴，在他的悉心指导下，外加蕴灵丹的辅助之下，江映雪体内的灵力也开始一日千里的积攒着，按照萧林的估算，这样下去也许要不了几年，她就能够炼气期大成了。

    这一日，萧林照例盘坐在船上，体内默默运转着【青鸾生灭玉寒诀】的功法。

    突然，萧林眼睛睁开，爆射出两团墨绿神光，他鼻子中发出了一声“冷哼”。

    萧林嘴巴微张，从中射出了三口墨绿寒光，刚一离开萧林嘴角，就开始迎风而涨，在离开灵舟之后，更是化为三条二三十丈长的粗大墨绿灵光。

    而这时，天外一道火红灵光凌空而下，形成了一道金红匹练，朝着萧林所在的灵舟斩下。

    萧林已然是站在船舷旁，负手而立，他双眸射出了凛冽寒光，注视着虚空。

    “何方道友，行这拦路抢劫的勾当，还是现身出来吧。”萧林的声音在虚空中激荡，如洪钟大吕，声传百里。

    远处虚空之上，灵光一闪，显现出两人，一男一女，男子看起来四十来岁，方口阔脸，长相有些凶悍，但其身边的女子却是看起来二十七八岁，千娇百媚，眼神勾人夺魄，满头秀发被盘在头顶，用一层金网包裹，而在其上还斜插着一支金钗。

    “锵。”萧林单手一指，三口青鸾冰剑中的其中一口，冲霄而上，竟然化为了一只栩栩如生的十几丈大小的青鸾，伴随着一声“凤鸣”与那道金红匹练撞击在了一起。

