    林天将刚刚所发生的事给这位美女讲了一遍，美女仔细回忆，这才想起自己的确是被几个人绑架掳走。

    只是可惜，她也不知道那些绑架自己的是什么人。

    “这位帅哥，原来是你救了我，真是多谢你了，我叫赵茵茵，请问你叫什么名字？”美女被林天搀扶起身来，凝视着他问。

    “我叫林天，你也用不着谢我，我只是顺手救你罢了。这里距离市区有一段距离，不如我送你回家吧。”林天随口应道。

    赵茵茵微微点了下头，看着林天清秀帅气的外表，为人还这么善良，瞬间对他的好感加深许多。

    林天将她搀扶到快递车前，车厢内空空如也，正好可以让她坐在里面。

    几乎是一眨眼的功夫，林天就将她送回到了市区。

    她从快递上走下来，好像做了一场梦，完全没有感觉到路途的颠簸。

    林天也是没想到，自己救下的这位美女，家中竟然住在市区最昂贵的天御花园别墅小区。

    这小区里住着的，都是全市鼎鼎大名，身份显赫的超级富商。

    很显然，这个赵茵茵是一名富家女。

    下了车，赵茵茵主动向他挥手告别：“林天，我记住你的名字了，今天你救了我，我一定会报答你的恩情的。”

    本以为林天会客气的回复，却没想林天却只是轻轻一摆手示意，根本没有多看她一眼，直接骑着快递三轮离开了别墅门口。

    因为他明白，这位美女和他不是一个世界的。

    他虽然是一位修仙者，但同时也是一个穷人，和赵茵茵这样从小含着金钥匙长大的的富家女有着天壤之别。

    林天离开后，赵茵茵独自回了家。

    刚进家门，她的父母就慌忙的跑了过来，母亲一把搂住她紧张地道：“茵儿，你没事吧，刚刚老妈收到短信，说你被人绑架了，我和你爸正准备带钱去赎你呢。”

    “我没事了妈，今天有个快递小帅哥救了我，还把我送到家门口了呢。”赵茵茵眨巴着眼睛，如实说道。

    而她的父母则是当场呆滞！

    快递小帅哥？

    那可得好好感谢人家啊。

    她的父母经过一番询问，这才知道林天除了留下名字外，其余信息一概没留。

    “喂，老张，你去给我调查一下，咱们市里哪家快递公司有一个叫林天的小伙子，他对我女儿有恩，我要重重的报答他。”

    赵茵茵的父亲赵怀天掏出手机，给自己的手下交代了下去。

    见父亲这么积极地寻找林天，赵茵茵脸上也露出了满意的笑容。

    ……

    林天这会儿已经去公司送了快递车，随后回了家。

    刚一进入家门，他脸上的笑容忽然停止，因为他又看到自己老妈正在隔壁的一个媒婆商讨着自己的婚姻大事。

    “好了，秀兰啊，我该说的可全都告诉你了，你好好跟你家林天谈谈，我就先走了。”

    “好，我送送你。”

    媒婆看到林天回来，也不再多呆，直接起身和林天母亲李秀兰告别，离开了家里。

    林天和这个媒婆关系有些僵，林天并不想相亲，也跟她直说过，但是她还是不肯放过任何一个机会，隔三差五的就来忽悠自己老妈。

    老妈李秀兰送走媒婆后，返回了家里，脸上带着喜悦的道：“林天啊，这一次我可告诉你，你张姨她给你介绍的姑娘绝对靠谱，那可是刚毕业回来的大学生啊，长得可漂亮了。”

    “妈，我都跟你说了多少次了，这张姨她就是想挣咱们的钱，她介绍的哪有什么靠谱的姑娘。”

    “而且我现在真的不想相亲，感情这事儿，一切随缘吧。”

    林天倒也不是不想找，他只是不想看着母亲白花冤枉钱。

    那张姨以前给他介绍过两个，说的天花烂醉，结果去了一见，一个是傻子，一个是残疾。

    自那以后，林天就对相亲完全不感冒了。

    更何况现在他成了一名修仙者，还是还得知天机，自己的老婆是额头有梅花印记的漂亮女生。

    “林天，你可不能犯傻，你老妈我为了你的婚事可是费尽了心思，明天这个质量绝对高，老妈都已经给你张姨付了定金了，你无论如何都得去看看，知道吗？”

    “妈，你怎么能给她交钱呢？这事儿……”

    “好了，这事儿啊就这么说定了，明天中午十二点，蓝梦咖啡厅，你到时可别迟到了。”

    林天想要劝说，也没有任何机会了。

    老妈那张嘴对付别人没辙，但是对付自己的儿子可是一大高手！

    吃过晚饭，林天就直接回了屋里，开启他的深夜修炼之途。

    盘膝坐在床上，按照昨天得到的一本《修仙初级秘籍》，缓慢运气吐气，全身心投入到修炼之中，仿如进入到了另一个世界。

    一整晚的时间过去。

    第二天上午，林天继续照常去快递公司装车送件。

    今天上午他送的快件中，又有一个神仙快递，给普通客户送完之后，他拿起那个快递看了眼信息，收件人是嫦娥姐姐，收件地址写着市内的一条偏僻小巷。

    林天感觉有些好奇，那里似乎并没有什么庙宇，难道今天要见神仙了？

    而且见的还是嫦娥姐姐？

    顿时，林天的心情大好，吞了下口水，脑子里幻想着无数嫦娥姐姐的美貌，将快递往车里一丢，迅速的朝着标注的地址奔腾而去。

    很快来到这里，这是一条极少有人经过的小巷。

    林天停好车，将快递拿出来，然后进入了那条小巷。

    他走进来，似乎并没看到这巷子里有什么人，好奇的照着快件上的电话打了过去，对方传来了一个十分优美而又细腻动听的女音：“你到了是吗？我马上下去取，林天小哥稍微等我一下哦。”

    妈呀！

    这是嫦娥姐姐的声音吗？

    嫦娥姐姐要来见我了？

    林天挂了电话，感觉一身酥麻，刚刚电话里的那个声音，简直太好听了！

    正在幻想着，忽然他看到天空中一道十分晃眼的白色光芒从天空飘下，正落到了自己所在的这条巷子里！

