
　　自然精灵族绝对不好惹，陆晨直接开了魔之三变，无冷却逃命！

　　然而，发现有潜入者入侵后，自然精灵族全族惊动，全族皆兵，到处布置了难以察觉的自然系阵法，稍不留神就要中招。

　　这让陆晨头疼不已。

　　“10天必须赶回去啊，可现在……”正在恢复纯灵气的陆晨刚停下来，身后的树木突然变形，陆晨来不及回满灵气，一个三重门继续逃跑……

　　该死，有可能来不及了啊！

　　……………………

　　越来越多的人涌向金光城，如今人族大敌当前，这次比武大会变得更加引人注目。

　　唯我独狂还没有被抓住，人族要如何面对两个月后万族屠戮？很有可能这次比武大会，或许能有答案。

　　随着镜面世界的重新开放，在蹲守了20天后，金光寺的人一方面自己也懈怠了，另一方面，外来的人难得来一次金光城，都想来镜面世界试试。

　　考虑到这是一大笔军功收入，而副本里的那家伙很有可能已经不在了，最终金光寺撤去了五行囚牛阵，镜面世界重新恢复开放。

　　蓑翁终于又恢复了自由！

　　他急忙摘下面具，混入进进出出的人群中。

　　“那小子怎么跑到自然精灵领地了，再不回来比武大会就要开始了，不行，我得先去找青衫说一下情况！”

　　青衫得知唯我独狂的情况后，顿时急得坐立不安。

　　“蓑老，这，这个时候，狂兄怎么能不在呢！我已经联系了十六位势力领袖，已经说好联合推荐他了啊。你知道推荐全服通缉犯是要下多大决心，我，我打点了不少啊……这都是其次，关键是如果这次他不来，人家会认为他是个言而无信的人，以后恐怕也不会推荐他了。”

　　蓑翁眉头紧锁，他能想象到青衫的难出，说道，“青衫家主，你暂且不要着急，这也是意外，那小子正在赶回来的路上！”

　　青衫努力让自己冷静下来，点点头，“好，我相信狂兄不会让我们失望，那我暂时不通知其他人，不到最后一刻，一切按照计划行事！”

　　三天后，人族内部的比武大会正式开幕！

　　人族比武大会的规则很简单，报名采用两种方式，一种是达到称号元帅自己报名，另一种则是家族推荐。

　　五大势力每人一个推荐名额，其他一星势力，平均三个势力可以推荐一个名额，而二星势力则需要10个势力联合推荐一个名额。

　　总共的推荐名额大概在十二三人的样子。

　　实际上，称号元帅也很难通过通天塔，但各层通天塔，往往都需要多次挑战才能通关。

　　人族在三重天实力卑微，每一次尝试都需要大批军队护送，人力物力耗费严重，人族内部比武大会的意义就是，将尝试通天塔的机会留给有实力的人。

　　金光城已经不堪重负，开始施行限入政策，每个势力按照各自等级，规定进城人数……

　　青衫的房间内，十几名各大势力首领都在追问唯我独狂的情况。

　　“青衫兄，比赛今天就开始，可是唯我独狂现在还没出现，这，我们怎么推荐他！”

　　“就是啊，你当时说他如何仗义，结果呢，到现在人都不出现，我对他的人品严重怀疑。”

　　“青衫老弟，咱们推荐的可是唯我独狂啊，单就是一个提名就已经足以让我们被大势力追责，我们可是将全部身家都压在他身上了，结果他却……”

　　青衫安抚道，“各位稍安勿躁，我这边收到消息，狂兄正在拼命往这边赶，今天一定可以到。”

　　“我当初之所以找各位，也是因为我们心中还都没有放弃希望，不愿意巴着这弹丸之地不敢越边境半步，况且现在人族被围困，万族还在人族领地集结，你们也知道，他们早就像将我们人族歼灭，这次他们只是找了一个借口而已，我们其实已经没有退路了！”

　　“狂兄愿意在这个时候挺身而出，敢问各位，我们还能找到第二个人担此重任吗？”

　　“自古成大事便就是生死一线，各位不是早就做好心理准备了吗？”

　　然而，青衫说动了一些人，却无法说动所有人。

　　“让我将巴蜀家安危压在这个人身上，不好意思青衫兄，不是我临时拆塔，实在是……恕我直言，他当不起！我巴蜀家退出！”

　　“到现在人还不出现，青衫，我也退出。”

　　“他没想过我们推荐他要冒多大风险吗？算了，你与他相熟，可我跟他并无交集，无法如此信任他，青衫，我李氏退出。”

　　情绪也是会传染的，那些摇摆不定的人，纷纷退出此事。

　　看着一个个势力退出，青衫心痛不已，数了数剩下的人，竟然只有八家势力！

　　“青衫，只剩八家，我们推荐已经没用了。”异火族家主无奈的摇着头。

　　青衫眉头紧锁，“不，未必没用，我只认识你们，但是我相信还有人跟我们的想法一样！就算没有，至少也让其他人知道，并不是所有人都甘于被万族欺辱！”

　　异火族族长点点头，“若此事未成，人族最终也逃不过覆灭的命运，又有什么区别呢！”

　　上午十时，比武已经开始。

　　比赛采取的是淘汰制，规则采用自行上台的方式，胜利后可自行决定是否休息。

　　参赛人数不多，十七八人，绝大部分还是势力推荐，这些成名人物都是知根知底，也不存在苟到最后上台的情况。

　　若迟迟不上台，遇到超级强者极有可能在万人面前被轻松击败，对于这些人来说，反而更加没有面子。

　　第一场比赛，是东道主金光寺推荐的年轻人“明尘”与往生殿的“紫月”。

　　这两人目前都是元帅军衔，又都是近战格斗家，实力相当，一出手双方都不敢有所保留，场面异常激烈。23sK.com

　　最终东道主明尘技高一筹，拿下首胜。

　　主席台上，往生殿殿主带着鬼面看不出表情，只听到面具下略显牵强的笑声，“金光寺果然藏龙卧虎，明尘技法娴熟，攻防俱佳，有了那件仙器袈裟，更是如虎添翼啊。”

　　不念大师微微一笑，“殿下过奖了，明尘与紫月只能算是伯仲之间，紫月的攻击犀利，身法敏捷，手中仙武双刀杀伤力不容小窥。”

　　镇国秋凤在一旁笑而不语，这两人看似互相恭维，其实都在强调对方的仙武，说的好像胜负都是仙武的功劳似的。

　　这种口腹蜜剑的对话她已经听得太多了，耳朵都生老茧了。

　　……………………

　　金光城外百里外，一个红色身影正在飞速狂奔。

　　“尼玛，老子跑了这么远，都可以绕地球一周了！比赛已经开始了，冲啊！无限三重门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第523章 人族比武大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 