    魔族之中，竟然也有这样的好人？

    一时间，各种消息传递，有消息说，魔族之中，也并非全是恶人，上古时代，魔族只是万族之一，和人族共存，也算是天界的种族之一，后来是因为魔族投靠了黑暗势力，受到了蛊惑，才对万族发动战争，要一统天界。

    但是，这样的消息，很快就被压制下去了，像是从来都没有出现过一般，很快天界各处都不再有人议论。

    因为，天界的一些顶级势力下了封口令，不得讨论有关万灵魔尊这样的人物，这只是一个个例，魔族对万族出手，倒行逆施，残暴凶狠，导致天界崩碎，万域毁灭，是各族的死敌，必须被灭之。

    这是政治正确，任何替魔族说好话的势力，会被视为人族的叛徒。

    但是，明面上的议论虽然消停了，暗地里，自然还有一些势力在窃窃私语，甚至有一个圣主势力，不小心将议论的事情传了出去。

    当天深夜，这一个圣主势力就遭到了血洗，整片府域被无尽的黑暗大手笼罩，那是一尊尊的大能在出手，直接轰爆了这一座圣主府。

    谁也不知道出手的是什么人，但可以预料，定然是人族中各大势力的顶尖高手，强势出手，一夜之间，这一片圣主府销声匿迹，所在的地方，被轰成一片虚空乱流，像是从来都没有出现过一般。

    如此惊悚的场景，让人如何不震惊？一个圣主势力啊，在天界，那绝对是中坚力量，万众敬仰的存在，但是一夜之间就被覆灭了，有人听到那圣主府中深夜曾传来惊天的怒吼和轰鸣，但是被无尽的规则笼罩，无人窥得其中的场景，而一夜之后，这一个圣主势力便彻底化为灰烬。

    让所有人都心寒，颤抖。

    一时间，人族之中风声鹤唳，再无人敢讨论这一个禁忌。

    不过有关天界试炼中发生的事情，依旧在天界迅速传播。

    有人称秦尘为英雄，因为他在魔族的手中，抢夺回了属于人族的尊者传承。

    也有人认为秦尘是魔鬼，因为秦尘在试炼之地，大开杀戒，导致各大势力不少顶级高手陨落，损失惨重。

    天界之中，暗流涌动。

    不过，因为天界试炼的规矩，一些大能们开口，才使得天界的秩序，还维持着平静，各大界域，都像是销声匿迹一般，没有任何动静，仿佛默认了这一切。

    位于风暴中心的问寒天，自然也吸引人无数人的瞩目。

    此时，广寒府，广寒宫主所在的府邸中，一处不知名的虚空之中，一些强横到达了极点的人物正进行会议。

    这里是广寒府最隐秘的所在，广寒府在天界屹立这么多年，自然也有自己的根基，在这虚空之中，一尊尊浩瀚的气息降临，每一尊强者身上，都萦绕丝丝的圣主之力。

    这里最弱的，都是巅峰霸主高手，还有许多的半步圣主，甚至，有几尊如同烈日一般的身影，盘坐在最上方的位置，赫然是几尊活化石一般的圣主高手。

    这几尊圣主高手，都是广寒府中真正的强者，广寒府作为天界的一个圣主府邸，表面上只有广寒宫主一尊圣主坐镇，但实际上，还有那么两尊老古董，隐藏起来，是广寒府真正的底蕴，最高决策者，毁灭了这些老古董，那么广寒府才算是真正的灭亡。

    “宫主大人，这次你怎么看？这一次的天界试炼的情报，你也都知道了，相信大家也都知道了，我们广寒府中，居然出现了这样一旷古绝代的人物，秦尘。此子在天界试炼的时候，霸道强势，竟然夺得了天火尊者的传承，连半步圣主高手都能斩杀，这等奇才，我广寒府从来没有出现过。”

    一尊气息浑厚的老者，沉声说道，目光如同鹰隼，虽然模样老态龙钟，头发稀疏，但是气息却无比的霸道威猛，气息一震，好像能震灭天地。

    这是广寒府中的一尊老古董，名为柯逸圣主，寿命比广寒宫主苍老太多了，是广寒府的上一届的一尊太上长老，传闻已经坐化了，谁知道还活着，并且还成为了圣主。

    这一次的天界试炼，将他也炸出来了。

    “没错，宫主大人，虽然现在是你作为宫主，但是这一次的事情闹得太大了，沸沸扬扬，老夫担心，这秦尘的事情，甚至会给我们广寒府带来末日之灾。”

    又是一尊老者说话了。

    这一尊老者的身材并不高大，相反有些矮小，但是就这样站在那里，谁都不敢小视，自然有一股顶天立地的威严。

    这竟然是广寒府的上上任府主，飞鸿圣主。

    他身上的气息腐朽，老态龙钟，仿佛要行将入木，但谁都能从他那枯木般的身躯之中，感受到无穷可怕的浩瀚力量。

    此时，他正对着广寒宫主说话，广寒宫主静静的盘坐在中央，身上气息收敛，有一种浑然天成的味道。

    多日不见，广寒宫主的气息更加可怕了，自身随意一动，散发出的力量，就震慑诸天。

    本来，这么多老前辈在这里，一般新人，哪怕是当任府主，都要矜持一下，表示下谦虚，但是广寒府主却岿然不动，她能成为广寒府的第一任宫主，真正的掌权者，靠的不是让位，不是推举，而是实力。

    她是广寒府这些年来，升起的一颗冉冉星辰，也是广寒府这些年来，最有希望跨入圣主中期的人物。

    现在的广寒宫主，虽然依旧只是初期巅峰的境界，但是，身上的气息却愈发的内敛，有一种不动如山的感觉，就算是这老牌的柯逸圣主、飞鸿圣主见到对方，都有种被压制的感觉，心中凛然不已。

    如果广寒府主真能跨入中期圣主境界，那么将能把广寒府，带入到一个全新的境界中去。

    正因为如此，广寒府主才有可能在这里坐稳宫主大位，这些年来无人能够撼动，因为就算是飞鸿圣主和柯逸圣主在广寒宫主面前，也要自叹一声不如。

