    随着对这座末日之中的钢铁巢都的深入，美羊羊发现了一个很奇特的地方。

    并不是只有人类生活在这座钢铁巢都之中，还有一些有着各自种族特色的亚人种……没记错的话，应该就是林登万所说的亚丽种。

    唔……不是说这个世界的亚丽种和人类种爆发过一场世界大战吗？难道这座城市其实处在那些亚人种的掌控之中。

    对于美羊羊的疑惑，有些不太适应对方用“亚人种”来称呼“亚丽种”的林登万解释道：

    “世界大战已经过去很久了，而且比起互相的矛盾，还有更大的威胁挂在头上。”

    “那些UO吗？”美羊羊立刻反应过来的问道。

    “嗯，那些UO的毁灭，并不是只是针对人类的，所有活着的，无论是人类还是亚丽种，都是那些UO的毁灭目标。”林登万说完后和美羊羊简单解释了一下世界势力的构成。

    尽管在世界刚刚陷入末日的时候，非人类的亚丽种集结在暗黑六王权的旗帜下，和人类进行了一场为了争夺最后那一点生存资源的世界大战。

    但在更可怕的异星入侵者……UO的威胁下，人类和其他亚丽种不得不进行有限度的合作。

    面对目标是毁灭所有人的存在，是不存在什么敌人的敌人就是自己朋友这个设定的。

    上层的有限度合作带来的结果就是下层之间的快速接洽。

    在这个什么都很紧缺的末日中，仇恨是最不值得记住的东西。

    像这座原本属于人类种的城市里，出现常驻的亚丽种居民……比如长着猫耳朵的猫女、有着狐狸尾巴的狐人，身上长着鳞片的龙人是很正常的一件事情。

    不过绝大多数都是有着人类外表的亚丽种，和人类完全不同的亚丽种存在，但没事不会住在供给人类居住的城市之中……就算有，也居住在一些特别奇怪的地方。

    “不过也有特例，其他亚丽种名义上的领袖，曾经掀起世界大战的暗黑六王权居住的挪得之地就禁止任何人类种进入。”林登万说道。

    “人类这边有限制亚丽种进入的城市吗？”美羊羊露出一丝这很有趣的表情问道。

    “其实每个城市都有类似的禁令，但我走过的城市没见过执行好的，大多是睁一只眼闭一只眼。”林登万有些不好意思的说道：

    “也许是因为我走的地方少了，也许有那种完全禁止其他亚丽种进入的城市，只是我不知道而已。“

    林登万知道挪得之地不准人类种进入，主要是因为暗黑六王权居住在那里的设定所有人都知道。

    “之前那些死徒是怎么回事？”美羊羊问道。

    “额，那些吸血种在末日来临之前就已经把人类当食物了。”林登万说道。

    这种食物链的关系，大约是绝对不可能缓和的。

    对于这个结论美羊羊不置可否的点了点头后奇怪道：“就算是狩猎捕食，也不应该去那座城市废墟里的吧。”

    美羊羊是直接穿越到那座城市废墟最深处，她不知道自己是怎么穿越过来的，但应该跟这个世界的人类种没什么关系。

    见过林登万，还有在这座巢都城市里观察了这么一会后，美羊羊很确定那座城市废墟深处是不适合这个世界正常居民居住的。

    至少不适合常驻，如果那些和吸血鬼一样的死徒是为了捕食狩猎跑去城市废墟深处的……那很显然是吃饱撑着。

    随便一分析，美羊羊用钉在身上的服役钉都能推测出那些死徒肯定是为了什么目的，才跟林登万这些废墟采集者撞到的一起，然后顺便开荤了。

    甚至有可能那些死徒的目标和这些废墟采集者的目标一样。

    美羊羊的疑问让林登万的表情微微一变，然后这位和人革联禁卫军团第一连连长同名同姓的废土居民摸了摸胸口的某个位置说道：

    “这里不是说话的地方。“

    大街上的确不是什么说话的地方，尽管美羊羊可以做到没有任何人能听到她和林登万之间的对话，甚至可以不让任何人注意到这里还站着两个人。

    不过美羊羊没这么做，也没多说什么，就这么跟着林登万来到了他位于这座城市的家里。

    说是家，还不如说是放置各种不适合随身携带杂物的小仓库……实际上也的确就是一套集装箱房。

    就隐蔽性来说几乎没有，但估摸着也很少有小偷把注意力放在这些集装箱房上面。

    很显然在美羊羊进来的时候，林登万的脸上闪过一丝尴尬……这种蜗居的确不适合招待女性客人。

    走进集装箱房的美羊羊也在第一时间判断出对方和那位同名同姓的禁卫军团第一连连长一样，是一只单身狗。

    等等……自己好像也是一只单身狗来着……但是单身狗和单身狗之间也是有区别的。

    第一连连长属于标准的没人爱，所有和他日常接触的女性都会把领袖米杉是做第一择偶对象……这大约也是所有男性禁卫军最憋屈的地方。

    美羊羊好歹也是有人追求的，比如另外一个世界里，同样是一位人皇麾下，同样被用“小猫咪”这种萌系字眼称呼的禁军。

    不过美羊羊并没有搭理那只小猫咪，美羊羊能很清楚的察觉到那只小猫咪并不是真正喜欢自己，而是把自己当成了某个人的替代品。

    也许对于一般的女性来说是一件十动然拒的事情，但美羊羊可不是一般的女性，十动然拒的前半段十分感动直接被她PASS了。

    不知道美羊羊在看到自己蜗居后联想这么多的林登万小心翼翼的锁好门，拉好窗帘，一副好像好做什么不好事情的样子，从自己的防护服里掏出一个不大的密码盒。

    几乎在他掏出小盒子的同时，收起思绪的美羊羊眉头皱了一下。

    没有注意到美羊羊反应的林登万说道：“如果那些死徒真的是为了某个东西出现在废墟里，很有可能就是这个东西……”

    “我们能听说这个消息，没理由其他人不知道。”

    说完后，林登万就要尝试破解盒子上密码打开它，结果这个动作被美羊羊拦了下来。

    把手按在盒子上面的美羊羊用着微妙的语气对林登万问道：“你知道这个盒子里的是什么吗？”

    “……应……应该是一种武器，一种来自旧时代某种武器原型。”林登万愣了一下回答道。

    “没打开看过吗？”美羊羊基础保持按着盒子的姿势问道。

    “没有，我们拿到没多久就遭遇了死徒，而且就算没遭遇那些死徒。也是要返回之后在开启的，算所有人的收益。“林登万说道这里叹了口气说道：”现在算我一个人的收益了。“

    会把这东西交给他来保管，主要是因为他是搜集队非战士成员里跑的最快，而且在耐力也不亚于一些战士。

    换句话说，在需要跑的时候，林登万也许是最容易逃走的……只是没想到会遇到以速度见长的死徒。

    如果不是碰到了美羊羊，林登万也是跑不了的。

    “如果你愿意相信我的话，就不要打开它。”美羊羊说道。

    “为什么？很危险吗？”林登万吓了一跳说道。

    “不算危险，只是你接触到了可能会死而已。”美羊羊说道。

    “……”这都不危险？林登万一脸懵逼。

    “至少对于世界本身来说不危险。”果然只是对危险的定义不同造成的误会，美羊羊说完之后接着说道：“你手里的东西，应该是这个世界旧时代的人类专门针对亚丽种制作出来的武器原型。“

    “而现在的人类，好像也是在被针对的范围以内。”

    也就是说，除了没有被以太改造过的纯血统人类，无论是现在的人种还是其他亚丽种，都是谁碰谁死。