    支仓冬夜意识到了什么，下一秒，就从床上飞快地爬了起来。

    时间最多不超过四、五秒钟，周围的环境产生了变化。保健室的窗外透入的光线变得越发黯淡，那是来自夕阳寂寥的阴暗色。

    “发生了什么？怎么一下子就变成了黄昏时分？”

    他并不知道这个国家有着“逢魔之时”的说法——在这个国家的人们，相信日落以后到天还没有完全黑的这段暮色时分，是比夜晚更容易招惹幽魂邪魅的“逢魔”时间点。

    站直了身子的他用双眼环顾着这个教室，他发现似乎是在极短的时间里，自己身处的环境发生了改变。

    位于四楼的保健室的窗户外是一片阴郁的暮色，整片天空也被染成不正常的鲜艳红橙色。

    莫名其妙的，空气里弥漫着一股略微呛人的灰尘味。

    地板、桌椅上也布满了厚厚的尘土，贴在墙壁上贴着的视力图也变得破破烂烂，房间天花板的角落里还挂着蜘蛛网。

    ——很不合理，也不正常。

    即便如此，他也很清楚，自己眼前的一切不是幻觉，而是现实。

    支仓冬夜掏出手机，想要确认一下时间。

    当他取出手机后，发现自己的手机没电了。

    “现在时间是下午第二节课，太阳不可能下山，这里……是真实世界？还是游戏里的那种里世界……”

    一个接一个的疑惑在心中浮现，楚原很快若有所思地说：“看来，应该与那个什么‘末日副本’有关系。”

    略一琢磨，支仓冬夜心底也很清楚，造成这一切的结果，铁定与自己身上的那个什么“末日副本系统”有关系。

    “对了，我可以试一试那个什么系统，看看能不能够从这个异常状况退出去。”

    他再次闭上双眼，尝试着进行感应的瞬间，脑海中就有一团发光的轮盘出现了。

    “这又是什么？”

    轮盘上有30个光点环绕成一圈，中间位置更是浮现出一个“30s”的数字。

    也就在他备感到疑惑之际，这个轮盘中一段莫名其妙的信息浮现在上方。

    【10/10】

    他睁开眼，眼神越发疑惑不解。

    “信息不明的地方也太多了。”

    摇了摇头，他轻声叹了口气。

    ——手头上情报实在太少，也没办法得出太多结论。

    自己并没有从那个“末日副本系统”里获得什么有用的信息，貌似也找不到退出这个奇怪状况的办法。

    “先看一看外面什么情况再说吧！”

    他来到门前，拉开门了。

    就在这个瞬间，支仓冬夜的瞳孔起了变化——门外校舍的走廊也发生了诡异的变化，通往楼梯口的走廊如同腐化了一般，变得很肮脏——墙壁的涂层剥落，地面上血迹斑斑，就连墙面上也有黑褐色如同锈斑一样的血痕。

    淦！这场景有点小恐怖。

    “难不成是进入了恐怖游戏的世界里吗？”

    支仓冬夜想起了自己玩过的恐怖类游戏，再结合“末日副本”这一点，越发感到不安。

    这种强烈的不安堵在胸口，让人这种呼吸不顺的感觉。

    硬要形容的话，那相当于是一种不知道现在是什么状况，却感到某种异常事态正要发生的心态。

    是的直觉正在强烈的发出警告——这里并不安全，必须回到现实，不然继续待在这里，铁定会大祸临头！

    一点一点地再度把门关上，他向后退了一步，心底松了口气。

    “也许外面并不安全，我应该待在保健室里。”

    支仓冬夜看了外面的变化，理所当然的这么想。

    no zuo no die！

    好奇心会害死猫好不好。

    恐怖电影还有游戏中的主人公都有主动作死技能，但是因为他们有主角光环想死也死不了。

    “但是正常人有几个会去作死，我老老实实在屋里继续待一段时间，duck不必出去……”

    他是这么考虑的，也就在此时，支仓冬夜的身后响起了“窸窸窣窣”的声响。

    这不对劲啊！

    声音……我的后面又没有人，这是什么声音？

    接下来，是一阵电视雪花屏闪烁的“沙沙声”，瞬间，莫名的恶寒毫不客气地沿着背脊直驰而上，脖子冒出讨厌的汗水。支仓冬夜能够察觉到在自己的身后，有什么东西正在蠕动着、接近着——

    支仓冬夜微微偏过眼视，瞥了一眼门右侧的金属柜，那是保健室用来摆放药品的钢制呈列柜，透过有些污渍的玻璃反光，能够看到支仓冬夜的身后有一个白色的影子。

    玻璃上能够窥见那是个又高又瘦的白衣女人，“她”戴着一顶帽子，身高几乎到达了天花板，这也使得这个高个女人驼着背，长长的脖子耷拉下来。

    一缕长长的黑发垂到了他的脸颊一侧，支仓冬夜全身寒毛直竖，他敏锐地意识到身后存在着的东西正在拉近距离，近到头发都贴到自己的脸上。

    “该死……现在应该怎么办啊？”

    他的双脚发软，喉头紧窒，整个人不知所措。

    1秒、2秒、3秒……他没有动，而是如同吓傻一样待待站在原地，此时，从半空中垂下的发丝越来越多，一些缠绕在了他的脖子上，如同执行绞刑的绳索。

    忽然，他身体一僵，脖子发出了一声脆响，诡异的折断了。

    死亡的一瞬间，支仓冬夜隐约意识到了脑海中的轮盘亮起一道光芒来。

    ###

    支仓冬夜猛地睁大双眼。

    （不是在做梦……我方才是死了一回！）

    他意识到自己方才死了一回，特别是脑海中的那一处明亮的光团之中，那个轮盘上的信息产生了变化。

    【9/10】

    “10变成了9……这是为什么？”

    下意识的，他感受到了，耳侧的脸颊上一些发丝垂落下来，支仓冬夜瞥了一眼钢制陈列柜，玻璃上折射出身后的那道白色影子，那是一个女人。

    她的脸过分苍白，长长的头发从天花板上向下垂落，仿佛是活物的细长黑发正在慢慢接近自己。

    “嘻嘻…”

    女人的咧开嘴角，似乎是在怪笑，又像是在嘲弄。

    刹那间，支仓冬夜右手猛地抓着房门把手用力一拉，“咔”的一声，门再度被打开了。

    他整个身子以掣风般的速度冲出门外，用力向后关上门。

    嘭！

    “咔嗒”的上锁声中，保健室的铁门也正好关上。

    支仓冬夜飞奔到楼梯口的位置才停下脚步向后看去。

    门的方向没有任何动静。

    他停下脚步，怔怔地看着闭上门锁好的保健室，心想这门里的那个诡异东西，难不成不会自己开门吗？

    “那鬼东西没打算走出来吗？”

    定下心神，支仓冬夜一边盯着保健室的门，一边回想起刚才发生的状况，他有点搞不清楚自己为什么能活下来。

    “这个轮盘……还有‘30s’，还有我死而复生……难不成，这是时间倒流？”

    ——30s，应该就是30秒。

    ——这是不是说，自己方才是令时间倒流了30秒钟。

    “【9/10】，减少了一次机会，也就是说我还能够动用9次机会。”

    想到这的支仓冬夜兴奋起来了。

    开什么玩笑！这可是“时间倒流”啊！

    哪怕只能够倒流个30秒，那也是不折不扣的时间倒流。

    瞬间，他想到了“砸瓦鲁多托奇哟托嘛累”、“败者食尘”、“言灵.时间零”、“固有时制御”以及无数时间系的前辈。

    ——没错，时间系技能就是牛叉，就是逼格的代言词。

    “那么，问题来了……到底要怎么激活这个能力？”

    支仓冬夜微微闭眼感应脑海里的轮盘。

    确实，这东西确实存在于自己的意识里，可是他对于要如何使用这股力量却是一无所知。

    “算了，现在也不是研究这个能力的时候，先离开这一层吧！”

    支仓冬夜又看了一眼保健室的大门，他也不清楚为什么门里的那鬼东西没有开门，或许是没有这方面的智力，也有可能是受限于某些原因……总之，暂时应该没什么问题，不过这一层最好不要待了，去楼下吧！

    “不过在此之前还是找一些能当武器的东西！”

    支仓冬夜打算离开这四楼。毕竟这一层有那种鬼东西。

    不过在此之前，他觉得自己手上最好搞些能防身的武器。

