    

    “大人的话到底是什么意思？我还没问清楚呢！”

    沈勇达皱眉看着施林通，有些不满地说道。

    施林通笑笑，看向沈勇达说道：“沈大哥，大人的意思再是分明不过了，你还有哪里没问清楚？我来给你解惑。”

    “大人到底是让咱们教训这几个小鬼还是不让啊？”沈勇达拧着眉头问道。

    “虽然救了一城百姓，可到底违反了军令，”施林通笑呵呵看着沈勇达，“大人的意思便是还是要罚的，不过下手得轻一些。”

    沈勇达素来悍勇，可若当真论起动脑筋却总有些力有不逮。

    “那你大人为何不直接跟咱们说？”沈勇达有些困惑地问道。

    施林通笑笑，“大人方才不是说了吗？答应了那几个小子要替他们求情，自然是不好把话说得太过明白。”

    沈勇达皱了皱眉头，“那些小子真是皮痒的厉害，居然还敢让大人替他们求情！”

    “他们私自离营虽说有违军法，可却也因如此不仅救下了一城的百姓，还阻止了希拉克里昂敛财的计划，算是立了大功。”施林通扯了一下沈勇达袖子，两人一道往前走去，“你也知道，大人素来便是最爱护百姓，齐子枫他们做了这样的事情，大人心中自是高兴的。”

    “那既然如此，大人又为何会松口让咱们教训那几个小子？”沈勇达颇有些不解。

    “你我是什么人，大人自是再清楚不过的，大人知道咱们心中憋了口气，定是要让咱们出出气的。”施林通道：“沈大哥，你可明白大人的良苦用心？”

    听到这一问，沈勇达不由轻叹一声，“我知道，大人这是既不想让咱们为难，又怕咱们下手重了当真把那几个小子打出什么好歹来。”

    施林通点点头，“大人虽说看重子枫，可对大人来说，咱们这些人却也十分重要，大人不会厚此薄彼的。”

    眼见心中所想之事被人戳破，沈勇达颇有些恼羞成怒地瞪了施林通一眼。坦白来说，他先前确实有过这样的想法，陈桥对齐子枫的看重那是整个黑龙军都看得出来的，何况陈桥曾经更是明言想让齐子枫将来接任黑龙军主帅。

    作为最早便跟随在陈桥身边，甚至还被陈桥救过一命的人，自己的妻子还是李丽质从小的贴身婢女，沈勇达一向自诩是整个黑龙军中与陈桥最为亲近的人。先前无论是施林通还是那色，都不曾让沈勇达心中生出过这样复杂的心情。

    如今，却突然蹦出来一个半大不小的少年，活脱脱便是一个翻版的陈桥，甚至他还要比陈桥更加胆大妄为，至少在他这样的年纪，陈桥是绝不会做出私自离营这样的事情。

    “一天到晚胡咧咧什么！就你聪明！”沈勇达气急败坏地瞪了施林通一眼，而后便阔步往前走去。

    施林通站在原地笑着摇了摇头，随即便也跟了上去。

    最后，齐子枫、王冲那十个少年到底还是挨了四十军棍。

    大呼小叫着被送回住处，送他们的人刚走，爬在最里面的子枫便停止了呼嚎。屏气凝神侧耳听了一会儿，他咧嘴一笑，而后便翻身坐了起来。

    剩下的九个人无不目瞪口呆地看着齐子枫，实在有些想不通。

    “你们是不是傻？”齐子枫渗出小拇指挖挖耳朵，“将军也没有说过行刑的时候不能用基因的能力啊。”

    听到齐子枫的话，其他人无不是一派傻眼。

    其中又尤以王冲的叫骂声最凶，“你个混账王八蛋！既然如此，为何不与我们说！”

    今日的行刑是俱是施林通和沈勇达精挑细选出来的人，下手之狠辣完全不在他们的预料之内，虽说体内融合了多种基因，可到底还是有些承受不住的。

    “你们自己想不到，怎么能怪我？何况我也是真真挨了一顿板子的，只是没你们——”

    可惜，齐子枫话还没说完，他倚着的那扇窗子便忽然被人从外面打开。一着不慎他还差点儿从里面摔出去，好不容易稳住了身形，齐子枫刚想回头去看来人是谁，却见方才还叫嚣着的少年们一个比一个老实的做出一副鹌鹑样儿，心里便大约猜到来人是谁了。

    “没他们什么？”施林通两条手臂搭在窗沿上，笑眯眯问了一句。

    沈勇达则面色更胜锅底的站在一旁，不发一言地盯着齐子枫。

    齐子枫回头去看两人，果然被吓得不由往后退了一下，谁知这一退却不小心碰到了离他最近的王冲的伤口。

    王冲惨叫一声，本想起身跟齐子枫理论一番，可却又不小心碰到了他身边的人。这么一个一个下去，屋子里顿时又是一片鬼哭狼嚎。

    施林通和沈勇达站在窗外，好笑地看着屋子里的少年。

    “来人。”施林通喊了一声。

    “施郎将。”不远处两个黑龙军将士听到后跑了过来。

    沈勇达朝着齐子枫扬扬下巴，说道：“去把这位整个黑龙军最聪明的人请出来吧。”

    听到这话，齐子枫便知道今天这四十军棍自己是无论如何逃不了了，若是方才没有沾沾自喜地跟其他人炫耀就好了。

    沈勇达与施林通也走到了他们所在房间的门口。

    “浑小子！”施林通看着垂头丧气被带出来的齐子枫，不由骂道：“还敢用这些小聪明来逃过军法处置？”

    “郎将，我错了……”齐子枫颇有些可怜兮兮地看向施林通，只盼施林通能看在他往日还算老实的份上放过他这一回。

    施林通却完全不为所动，“去，四十军棍，一棍都不能少，你若再敢用动用基因的能力，那下回可就是八十军棍了。”

    齐子枫苦着脸看着施林通和沈勇达，“还能直接翻倍？”

    “为何不能？”沈勇达反问一声，“此番若非有大人给你们说情，只擅离军营一条便应当打你们八十军棍。”

    听到沈勇达这话，齐子枫终于耷拉下脑袋来，老老实实被带走了。

    没过多久，陈桥便也听说了此事，他笑着看向气呼呼的沈勇达和脸色不甚好看的施林通，说道：“这小子倒还真有些小聪明，居然能想到用基因能力来多过军法。”陈桥一边说着，还一边暗自点点头，“待会儿你们让军医去给他们瞧瞧吧，眼瞧着大战就在眼前了，若是上不了战场，只怕这几个小子心里头又要不痛快了。”

    “是。”施林通应了一声。

    “还有，”陈桥说着，目光又落在两人身上，“听了齐子枫的话，我便一直在想那小城中金矿的事情。”他说着便蹙起眉来，“此番虽然有齐子枫他们误打误撞救了那小城的百姓，可只有又那金矿在，那满城的百姓便还是要倒霉。”

    “大人的意思是？”施林通抬眼看向陈桥。

    陈桥沉吟片刻，说道：“你们回头与其他人说上一声，挑五千人让齐子枫带着你们再去一趟那个小城，若那金矿之中还有金子，便叫人挖出来，若没有了，你们便毁了那金矿的入口，再告诫城中百姓切不可再将城外有金矿的事情说出去，否则以后定然还会生出乱子。”

    “是。”施林通应道，随后又问道：“大人是想扩充国库？”

    陈桥点点头，“我朝看着繁华昌盛，可国库却实在有些捉襟见肘，如今既然有这样一个金矿，又何必给他希拉克里昂留着？”

