
0438

超高速巡航导弹的威力可不是毒尾蝎火炮的炮弹能比的，只消一发命中，就能将一台吞噬者直接轰成碎片，就算它的装甲再结实，力场再厚也一样！即使没有直接命中，导弹只炸到吞噬者身旁，爆炸时产生的能量也能让吞噬者大半被毁！

虽然支援发射的导弹数量并不算多，甚至还没有吞噬者数量多，当然也不可能提前消灭那些战斗力强大的吞噬者，不过这些导弹还是有效的减少了吞噬者的数量，这让准备在炮击后再进行一次突击的余迁感觉轻松了不少。

导弹只发射了这么三十来枚，但毒尾蝎的炮击却持续了整整一个小时，结束后，被炮弹覆盖的城区真真正正的被夷为了平地，连一栋超过一层楼的建筑都不复存在。虽然毒尾蝎自行榴弹炮的威力不如巨像380毫米巨炮，但也架不住这一个小时的持续炮击，量变引起了质变，有这个结果自然也就很正常了。

打开面罩，呼吸了一口充满硝烟味的空气后，余迁拿起了通讯器：“扬格尔中尉，现在是你们再次出场的时候了。”

“早就准备好了！”扬格尔粗犷的声音在通讯器里响起，听得出来，他现在很有些兴奋，“我得多谢谢那些炮兵，他们可是为我们在城市里开出了一片平原来！”炮击中，那些街道周围的建筑大多都在炮火中被炸塌掉，而后其残骸废墟又在持续的炮击下被更进一步的变小变矮变碎，远远看去，就像是一片平原或大广场一般，很是宽敞。这让以坦克为主的扬格尔部队能发挥出装甲集团冲锋的优势。当然，这对于思晶人来说，也是同样有利的，它们的吞噬者悬浮坦克在这样的地形下，就更不受影响，更能发挥出全部的战斗力来，这一点，扬格尔自然也是知道的，这种地形，对双方来说都是对等的。

“注意，这次进攻虽然你能放开手脚，但思晶人也一样。”虽然知道扬格尔明白情况，但余迁还是多嘴的提醒道，“而且对方兵力比你的多，如果情况不妙，就立刻撤退，把战场交给炮兵，不要逞能！”

“我明白，长官，我知道该怎么做。”扬格尔回答了一声后，不远处就听到了大群坦克引擎发动的声音，然后那些声音越行越远……

十多分钟后，远方传来了猛烈的炮击声，战斗开始了！

两道光束划过一辆追猎者的炮塔正面，在上面切出了两条深深的划痕，就连追猎者的炮管也在这一击之下被光束切断！失去最重要的火力输出系统，这辆追猎者只能撤退，炮管上可没办法再加挂外挂装甲。

而破坏了那辆追猎者的两台吞噬者，则被四辆追猎者集火攻击！四发高爆穿甲弹分别击中了它们，在其车体上炸出四团巨大的火焰！随后，火焰变成蓝紫色，代表着两台吞噬者被摧毁！

随后，这四辆追猎者被更多的光束攻击，五、六道光束全部命中了其中的两辆坦克几乎同一个位置，成功穿透了所有装甲！

两辆本还在运动中的追猎者停滞了，炮塔后方猛得腾起冲天大火，，接着舱盖被人打开，幸存的车组乘员以最快的速度从停滞不动的坦克里跳出来，很明显，这两辆追猎者完蛋了！

当最后一人跳下坦克后，“轰”的一下，两辆坦克由内而外，完全炸开了！大火和坦克碎片疯狂的向四周飞射，一名车组成员还没来得及趴下，后背就被飞射的车体碎片击中，整个人都被砸出六、七米远！如果不是身上的装甲服保护，只怕那一下足够将他砸成两断！

见到有人被碎片砸中，其他人立刻从地上爬起来，将他向后方拖去！另外两辆追猎者也冲了出来，一边开火，一边用自己的车体为他们提供遮挡！

“糟糕，真是太糟糕了！”扬格尔在自己的座车内咆哮着，现在他的连已经损失了五辆坦克，还有两辆失去了战斗力，这对于只有十八辆追猎者的坦克连来说，等于已经损失了一半兵力，“看来我们很需要把坦克炮升级为轨道炮！”

这一次，铁鹰是真正见识到思晶人主力战斗兵器的战斗力了，150毫米滑膛坦克炮虽然能击穿力场并伤害到吞噬者，但却不能一炮解决目标，往往要命中三到四炮，消弱了力场后，才能最终击穿其装甲，摧毁其核心，将其消灭，而吞噬者的高能射线，只要追猎者同一个位置被命中两次，装甲就撑不住了，第三次肯定会被击穿。耐高温陶瓷装甲并不能有效防御这种高能射线！

“扬格尔，命令你的部队撤退吧。”看到这里，余迁只能无奈的下令道，原本还想将思晶人的进攻击退，顺便将战线推回去，可没想到，就算他们有卫星提供可谓是地图全现的情报，但却仍然没有发现思晶人利用炮击之时，秘密调动大量吞噬者集结于扬格尔的主攻方向，结果扬格尔的坦克连一进攻，就落入了思晶人的伏击圈，如果不是因为扬格尔的连部没有一起冲进去，而是在外围进行指挥，从而使得思晶人的包围圈没能成功，这会儿他们想撤离都不是那么容易的事了。

“我明白！但是现在我的部队已经和对方纠缠在了一起，没办法轻易脱身！”扬格尔回答道，“我需要什么来帮我们打开局面！帮我们拖住那些吞噬者！否则我们的撤退只会变成被屠杀！”

“坚持住，周义那边已经派出奥格攻击机前来支援你们，我也会派重火力小组协助你们，所以你们需要坚持到援军抵达！”

“不能再快一点吗？”扬格尔几乎是咬着牙根说道，激战到现在，他的座车也被一道光束命中，失去了一块外挂装甲。

“不可再快了，奥格攻击机已经起飞，但飞到你那边怎么也要五、六分钟，如果你连这点时间也坚持不住，那你就只能顺着街道离开，我派出的步兵会向你们提供掩护，但他们的伤亡不会比你们小。”

现在，双方的损失比率，还是追猎者损失的最少，吞噬者已经有九台被彻底摧毁，但对方的数量看起来并没有减少多少，对方在不断的增兵。而扬格尔的坦克连，这时已经被思晶人的大军给压制在一条还有房屋建筑存在的街道处，借助房屋的掩护，与吞噬者苦苦交战中。

“全体倒车，我们边打边退！”实在是等不到援军到达，扬格尔也不愿自己的连队损失更大，“注意控制后退速度，和步兵一起，相互掩护着，别让他们也损失惨重！”

说完这些，扬格尔有些疲惫的靠在椅背上，他知道这次是自己过于轻敌冒进，才会陷入这种简陋的伏击之中。这座城市虽然只是一座海滨旅游城市，也不算太大，常住人口也不过十多万，但由于欧洲城市普遍习惯保留老式建筑，使得这里的房屋都不算太高，摩天大楼更是一栋也没有，因而城市的占地面积已经快赶得上Z国一些二线城市了，而铁鹰现在派到戈尔贡市的兵力，总共还不到一千人，这一千人打散了分布到整个城市，就一把米洒到操场上，完全起不到作用。如果不是还有一千多王国军队在，他们连现在这个战线都守不住。

扬格尔的坦克连放到这样的战场上，只能起到局部效果，想靠这么一个坦克连就要逆推，那也未免太小看思晶人的军力了。

扬格尔会这么冒进，大概也是因为之前与思晶人的多次交战，都是以铁鹰胜利为结束，以至于很多克隆人军官和自然人一样，产生了自大的心理，现在，思晶人的强力部队给了他们当头一棒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691668"  chaptername="0438">加入书签</a>
</div>
