    当老阴货等人带着疑惑，急冲冲来到演武场，瞬间就僵立当场，此时他们终于明白为何观众会陷入如此癫狂的状态。，

    　　此时光幕正循环回放林风pns的画面。

    　　“我日”

    　　俞桥沉默片刻后，直接爆了出口。

    　　在慢镜头下，漫天的火光中，林风呆站在原地，三道火龙卷缠绕碾压时，摄影机捕模糊捉到林风脚步微微一颤，一道道紫色的电弧出现在其脚下，旋即仿佛瞬移一般消失不见。

    　　而在将对手一剑封喉完后，面对那如同刺猬的易向阳，施展出如同雨点般密集的攻击

    　　“你们谁能告诉我，一个新生为何会施展三品雷步和三品的雷暴击？”

    　　背着巨斧的青年望向身旁的同伴，微微张嘴，一脸懵逼问道。

    　　这才进异世界十三天，怎么感觉这个世界变得如此陌生。

    　　现在的新生都这么强吗？

    　　“我怎么知道？”

    　　同伴也一脸茫然，甚至开始怀疑自己，难道是自己的天赋太差，跟不上新生的节奏了？

    　　不过当他们转身，见到老阴货的样子，顿时释然了。

    　　老阴货可是红云战队的首席刺客，学院的风云人物之一。

    　　他以偷袭阴人为乐，不仅是同学，哪怕是导师也敢偷袭，极为嚣张。

    　　在红云得罪的人不知道有多少。

    　　按照最保守的估计，单单学校内，起码有上百人想要打死他。

    　　但不管多么嚣张，老阴货凭借着速度和身法，依然活的很滋润。这是他最大的优势，搭配九品的鬼魅蛇，即便实力比他强的，也很难抓得到他，连他都懵逼了，更别提他们了。

    　　好在，不仅是他们，环顾现场，包括十万的观众，老生新生，甚至是主席台上的导师们也同样如此。

    　　而至始至终，哪怕面对云凯两种罕见强大的天赋技能，也能一脸平静的副校长步正，此时也猛地站起身来。

    　　“怎么可能？”

    　　步正眉头微皱，非常疑惑。

    　　作为红云三大副校长，武道学院的院长，步正虽然不执教，但什么样的天才没看过。

    　　超凡一族，继承血脉天赋，同时拥有传承秘技的武道天才！

    　　武道天才，炼化地榜妖灵，魂武皆修的绝世天才。

    　　但在他眼中，天才仅仅只是天才，只是多了一些能力，或者是修炼速度快于常人罢了。

    　　很多天才，早早陨落，或者是泯然众人，这种例子比比皆是。

    　　但今天，他发现自己错了。

    　　或许，并没有错。

    　　因为他见到了一个妖孽！

    　　除了妖孽，他想不出，一个十六岁的一品武者，为何能施展出两种三品武技。，

    　　自异世界出现，灵力复苏，武道重现，进行衍生出种类繁多的功法和武技。

    　　武道分九品，与之对应的功法和武技也分九品。

    　　一品最低，九品最高。

    　　一本好的功法，对武者来说，至关重要，除了天赋外，间接决定修炼者日后的修炼速度和成就。

    　　不同的功法，不同的等级，会衍生出不同的灵力属性。

    　　同样修炼火属性功法，修炼一品功法的人，在后期，灵力附体状况下，会出现红色的火焰，温度一般在20003500之间。

    　　而修炼九品功法的人，最强可以衍生出蓝色的火焰，温度在25000以上，威力相差十倍。

    　　而这只是一个方面。

    　　功法的等级越高，修炼速度便越快，灵力增幅越强，修炼武技也越容易，恢复速度也越快，因此对武者的重要性不言而喻。

    　　对于妖灵师来说同样如此。

    　　一种强大的功法，可以强化妖灵的属性和实力，炼化魂技时能增加成功率。

    　　对于同阶实力的人，修炼强悍武技的人自然更有优势。

    　　武技分九品。

    　　一至三品为下乘武技，四至六品为中乘武技，七至九品为上乘武技。

    　　至于九品之上的武学，那即便是实力达到九品武者的步正也没有资格修炼。

    　　林风刚才施展的是三品的雷步和三品的雷暴击。

    　　雷步虽是三品武技，但因为速度之快，近乎瞬移的特点，在学生中名气很大，很多修炼雷属性功法的人都尝试修炼过，不过成功者很少，因为修炼难度极大，比起一些四品甚至是五品的身法武技难度还要高。

    　　就连很多大四的学长学姐，对这武技也很无奈，而林风却学会了，还能在战斗中轻易施展开来？

    　　至于雷暴击，修炼的难度还好，没有雷步那么夸张。

    　　“林风是什么时候突破了武者？”步正突然问道。

    　　“距离哪一天不知道，三个月的暑假，他最多也就突破四个多月”有导师连忙上查了资料，说道。

    　　“这么短的时间内要学会两种三品武技，即便我作为导师也做不到，查查是谁教他的”

    　　步正继续问道。

    　　功法成千上万，在最初阶段并没有太大的区别。因此步正看不出林风何种的是何种雷属性功法，不过也并不在意。

    　　功法只要不是等级太高，正常的学生最多也就两三个月的时间，但武技则不同。

    　　四个月，要将雷属性功法修炼成功，与此同时，还学会两种三品的武技。即便是见多识广的步正也从未听过如果离奇的事情。

    　　四个月？

    　　哪怕是一年他都不相信。

    　　在步正看来，哪怕是武道天才，也要两年的时间。

    　　“没有，上和教育局都没有记载。”刚才查询的导师摇了摇头道。

    　　“不过林风在高考前，炼体三十六式已经可以完成第二十一式，淬炼五脏六腑。这是很多四品武者才可以做到的。”

    　　该导师提醒了一句。

    　　步正点了点头，他也知道这一点，当时新闻也有报导，引起了很大的哗然。

    　　媒体猜测，正是因为对身体的超强控制能力，让林风炼体三十六式远超同龄人，气血充盈，修炼速度自然飞快，以及拥有非比寻常的战斗天赋。

    　　“这小子简直是一个妖孽！”有导师感慨道。

    　　哪怕还未炼化妖灵，凭借着这两种三品武技，林风已经不弱于任何人。

    　　妖灵师凌驾于武者之上，正是因为炼化了妖灵之后，妖灵的天赋技能，便会深深烙印在炼化者的身体和灵魂中，成为一种本能，不用学习，轻易便能施展出来。

    　　而武者要是学习武技，只能耗费大量的时间和资源去学习，少则一年，多则数十年，这就是两者之间的差别和差距所在。

    　　在红云大学，武道学院的学生以武道为主，因此实战和武技是必修课，学生一般在毕业之前，会具备三到四种武技。

    　　而妖灵学院，主要是培养妖灵为主，武技修炼虽然也有，但因为要耗费大量时间，学生几乎只会学习一种武技。

    　　速度慢的，修炼身法。

    　　攻击弱的，修炼战技。

    　　哪怕是大家族子弟，天赋卓越，拥有大量的资源辅助，最多也就学两种，一种身法，一种战技。

    　　以林风妖孽般的武道天赋，他学习武技的速度比常人快了数倍甚至是十倍。

    　　现在还大一，一品武者，林风就会两种武技，等他大学毕业，他会掌握多少种武技？

    　　十种，还是十几种？

    　　对妖灵师来说，虽然掌握天赋技能是一种本能，不需要学习，但妖灵的等级再高，哪怕是地榜妖灵，也仅有一种天赋能力。想要拥有第二种天赋技能，必须当妖灵成长进阶，炼化其余妖灵，才能拥有第二技能，并且成功率并不确定。

    　　一种武技相当于妖灵的一种天赋技能。

    　　武技和妖灵天赋技能相比，在威力上或许会弱一些，功能也没有那么多种，但质量弥补数量，如果林风真学会十几种武技，并能熟练运用，哪怕不炼化妖灵，也不会逊色任何人。

    　　如果当他炼化妖灵，十多种武技搭配妖灵天赋技能，哪怕是云凯也无法堪比！

    　　“现在，应该不会有人怀疑我的武道天赋了吧！”

    　　林风环顾四周，心中暗暗道。

    　　这一刻，他掌控着这个舞台，成为了全场目光的焦点。

    　　这种感觉确实让人难以自拔，但林风却很清醒。

    　　至于两种三品武技，对前世品武者的林风来说并不算什么，如果不是灵力有限，他可以施展出更高的武技。

    　　“妖孽！”

    　　在半空中，云永不时拍打羽翼，望着光幕沉默了许久。

    　　此时，他似乎明白了，为何以云凯返祖妖化的天赋，为何会心甘情愿站在林风的身后。

    　　在几分钟前，他还打算去找林风谈谈，以超凡一族的底蕴，让林风明白和云凯的差距，使其知难而退，但现在这种想法早已消失无踪。

    　　而在观众席内。

    　　“张老，你还质疑林风的天赋和实力吗？”

    　　蒋军激动地浑身有些颤抖。

    　　而原本对林风并不看好的张老，此时表情也难掩惊讶。

    　　“好，我同意了。”

    　　张老下定决心道。

    　　哪怕林风还未炼化妖灵，他也愿意给出一份天价的合同。

    　　全明星选手！

    　　摘风确实也该有自己的全明星选手了！

    　　在所有人的注视下，林风缓缓朝着第一王座走去，邓城对此无动于衷，叶明脚步微移，神色有些异常，虽然震撼于林风的天赋，但却不甘心放弃。

    　　“施展了雷步和雷暴击，他的灵力绝对快要透支了！”

    　　刚刚突破武者，灵力有限，如果没有武技的辅助，林风即便体术再强，也不是他们三人的对手。

    　　就在叶明想要出手时，却陡然发现身旁的两个队员，其中一人直接摇了摇头，另外一人虽然没有表示，但神色明显透着畏惧，见此，叶明犹豫了片刻，叹了一口气，最终只能无奈放弃。

    　　林风太强，也太狠了！

    　　邓城小队，一个被一剑封喉，一个被刺穿了左胸，原本这两人都有实力坐上座位，硬是被他直接淘汰出局。

    　　此时还有白吉在一旁虎视眈眈，确实不是动手的机会。

    　　“嗯”

    　　就在林风距离第一王座两米时，却陡然停下脚步，紫色的电弧在其体表穿梭闪烁，一只芝麻大肉眼根本看不见的小虫掉落在地，林风转身，目光朝着一个方向看去。

    　　“呵呵，开个玩笑”

    　　白吉挥了挥手，开口笑道，看上去有些神经质。

    　　林风没有表示，心中却有些发冷。

    　　如果不是精神力远超同龄人，感知敏锐，那只小虫说不定就飞进他的耳朵内。

    　　被毒兽师控制的毒虫入体，结局可想而知。

    　　这个白吉刚才还说要和他联手，等他真正出手，却在一旁冷眼旁观，找准机会偷袭。

    　　这笔账，他记下了。

    　　“风神！”

    　　“第一！”

    　　在狂风暴雨般的欢呼声中，林风缓缓坐上第一王座，向所有人提前宣告，他是这场王座挑战赛的王者。11

