    五点四十五分，许正道他们被请到了成人礼的现场，芳菲苑后面大的草坪。

    此时草坪上已经搭起红色的舞台，摆好座位，现场成了一座没有围墙的露天大剧院。靠舞台两边是柳亦菲穿着曳地白色长裙的巨大灯箱，会场整体以新鲜白色百合花装点，配上白色、粉色的轻纱薄幔低低的垂在会场周围，在夏日晚风中轻轻摇曳，加之专业的灯光设计和舞美设计，花香、轻纱、垂幔、美人的意境和远处都市的灯火辉煌既有明显的比对又有交相辉映的妙处，给人一种仙气飘飘，好似天上宫阙的感觉。

    许正道心下感叹，这个成人礼真是花了不少心思呢！

    许正道来到现场靠左边，找了个位置坐下。黄晓民坐下他的左边，苏畅坐在他的右边。黄晓民演戏比较一般，但却是个极有头脑的人。他跟许正道说话的时候，不是询问姜志强和港圈的事，就是在打听许正道的新戏和公司的情况。没过多久，海谊的王中君来了。他给许正道说了一声，就坐到王中君身边去了。

    苏畅跟黄晓民完全相反，对人脉啊，公司啊，毫无兴趣。她比柳亦菲小几个月，还不满十八岁。这个年纪的小姑娘对爱情充满好奇和向往，对各种恋爱八卦特别感兴趣。她就拉着许正道，让他老实交待跟柳亦菲到底是怎么回事。

    没过多久，许正道看到大胡子张纪忠穿着一身白色的对襟衫向这边来。此时的张纪忠全然没有平时在拍摄现场的派头，像管家似的跟在一个小个子男人的身边。那男子身高只有1米6，身形消瘦，一张脸长得跟ET似的。男子不是别人，是芝麻开门的老总牛风。

    许正道有些吃惊，陈惊飞是搞房地产的，在房地产这个圈子根本排不上号，而牛风是互联网大佬，就在十几天前芝麻开门刚刚收购了雅虎中国，现在是互联网企业的代表，在国际上也是赫赫有名的人物，怎么会来参加柳亦菲成人礼呢？陈惊飞没那么大的面子吧？

    晚上六点，主持人李杨拿着话筒登上宽敞的舞台，众人的声音渐渐平息。李杨走到了中间，对着话筒道：“尊敬的各位领导，各位来宾，女生们，先生们，欢迎大家光临在钓鱼台宾馆芳菲苑举行的，柳亦菲进军歌坛答谢会，今天我们的国宾馆绿草成荫……”

    开场白讲完，郁钧剑以主办方的身份出现，今天的答谢会是以海棠国文联艺术中心的名义举办的。郁钧剑上台后首先向到场的一些重要嘉宾问好，其中有文联的领导，宋庆龄基金会的书记，北平副市长，八一厂刘厂长，以及电影局姜平等领导。

    许正道心里十分感慨，今天晚上真是郭敬明请客——高朋满座！刑天开业的时候，请电影局几位领导费劲心力，人家过个生日竟然有这么多重量级领导前来捧场！真够厉害的！

    郁钧剑离开舞台后，在现场嘉宾热烈的掌声中，柳亦菲走到了舞台中央。

    柳亦菲换下了白色的长裙，换上了一条金色的连衣裙。纪梵希裁缝出色的裁剪，配上柳亦菲婀娜的身姿，整个人显得亭亭玉立，贵气逼人。她头发不在刚才的黑长直，烫成了卷发，凭添了两分成熟成熟女人的韵味。仿佛是在告诉世界，神仙姐姐已经长大，已经正式成年。

    许正道注意到柳亦菲在台上说话的同时，眼睛一直盯着舞台下面，目光从右往左缓缓移动。不知怎的，许正道忽然感觉，她似乎是在找什么。他心里一动，这丫头不会是看我在哪里吧？当柳亦菲向这边望过来，便笑着冲她挥了挥手。

    柳亦菲在人群中寻找许正道，突然间，她看到了他，坐在靠右边的位置。他正微笑着，向自己轻轻挥手。那种感觉非常奇妙，就好像心有灵犀似的。那个刹那，她有种宛如电流般的东西从脊髓一路向上，贯穿了整个身体，麻酥酥的。灿烂的笑容瞬间在脸上绽放。嘻嘻，原来你在这里呀！她抬起右手对着台下的许正道，轻轻挥了挥。

    坐在离许正道不远的张纪忠见柳亦菲往这边挥手，以为是在跟自己打招呼，心里挺高兴，亦菲这孩子真是乖，这么远看到我，都知道跟我打招呼呢！

    站在舞台中央的柳亦菲特别开心，元气满满地道：“非常感谢大家来参加今天的答谢会，以及我的十八岁成人礼。希望大家今天晚上能够玩的开心，也喜欢大家继续喜欢我，支持我。谢谢大家！”说完，她冲下台下的嘉宾深深鞠了一躬。

    掌声过后，主持人没有上台。柳亦菲有些迷糊：“接下来，该怎么办呢？”

    许正道被逗笑了，这丫头真的傻乎乎，真是傻得可爱。

    李杨回到舞台，将著名制片人尤建明请到了舞台上。尤建明是柳亦菲的恩师，当初柳亦菲回国后，建鸣在喝茶时无意中就看见了其任形象代言的房地产广告，立即被这有着“一脸星相而光芒四射”的女孩所吸引，当即决定由其出演《金粉世家》女二号白秀珠。

    在尤建明上台送上礼物后，张纪忠，以及柳亦菲刚签约的索尼音乐下属公司社长分别被请上舞台。东瀛社长知道柳亦菲喜欢凯蒂，专门送上Hello Kitty棋盘。据他介绍，这是全东瀛仅有的一套Hello Kitty棋盘。也不知道是真是假，但起码心意是到了。

    随后中央八套影视俱乐部的的制片，以及《今日说法》的制片人分别被请上了舞台。影视俱乐部去年专门为柳亦菲作了一期节目；《今日说法》在前不久专门出了一期节目，对围绕柳亦菲的各种谣言起到了澄清作用。

    柳亦菲爆红后，网络上出现了各种谣言，什么14岁怀孕堕胎，做变性手术等等。就在前不久，有一个叫女光棍的网友在天涯发帖，说采访了一家私人诊所的医生。这个医生告诉她，柳亦菲在2002年的时候找他打过胎。

    这则谣言不像以前的谣言，只是在网上瞎传，有两家山城的媒体进行了报道。柳亦菲经纪人柳永辉得到消息后立刻采取行动，查到了散布谣言的源头，结果发现对方是通过网吧散布谣言，只能不了了之。柳永辉准备追究天涯的责任，但天涯对此辩解，我只是一个平台，不可能审核每一个帖子，只能在知道侵权后删除。《今日说法》知道这事后，就出了一期关于柳亦菲的节目，讨论网络名誉侵权的问题。

    《今日说法》是央视非常权威的栏目，影响非常大。《今日说法》的报道，对围绕柳亦菲的各种谣言起到了一定的澄清作用，柳亦菲一家对此非常感激。今天的答谢会，他们旧专门把《今日说法》的制片请来了，由柳亦菲当面向节目组表示感谢。

    前面几位嘉宾上台都是由主持人李洋将他们请到台上的，《今日说法》制片人却是柳亦菲亲自请上舞台的。她满是感激地道：“在我最困难、负面新闻最多的时候，中央电视台一套和八套给了我很多支持。真的非常感谢，没有想到一个国家电视台能为艺人做那么多事。”

    《今日说法》制片人离开舞台后，柳晓丽被主持人请到了舞台上。柳亦菲很爱自己的妈妈，在今天这个日子，她更是有很多话想说：“每次要感谢妈妈，我都不知道该说什么……”说着说着她就哽咽了。柳亦菲一哭，柳晓丽也控制不住情绪，不禁流泪满面。

    李杨看到刘晓丽流泪，赶忙拿了点纸巾送到她手中。

    柳亦菲见李扬只把纸巾给妈妈，把自己给忽略了噘着嘴抗议：“我也哭了呀，为什么我没有纸巾！”

    李杨大笑起来，赶忙把纸巾递给柳亦菲。

    许正道看到这一幕也不禁笑了，柳亦菲今天的穿着打扮挺成熟，看起来像个大姑娘了，但终究只有十八岁，刚刚成年，身上有很多孩子气的地方。

    许正道坐了一会儿，有些想上厕所，便离开草坪。他找服务员问清楚洗手间的位置，往洗手间走去。往前没走多远，他看到一个穿着白色衬衫，黑色布鞋，个个矮矮的，身材瘦瘦的男子在前面走着。不是别人，正是牛风。他当即加快脚步，跟了上去。

    许正道走进洗手间的时候，牛风正站在便池前拉拉链。他走到牛风旁边的便池，如无其事的拉开拉链开始尿尿。在尿尿的同时，他用余光往旁边瞥了瞥。小牛风真的很小，比小朋友的大不了多少。许正道看了看自己的，虚荣心得到了空前的满足，虽然我没你有钱，但我本比你厚！而且本钱比你厚很多！

    许正道心想，国内互联网公司起来的速度往往都特别快，很多人是一夜暴富，这个圈子很多大佬暴发户心态严重，喜欢出去瞎搞的特别多，像张朝阳那种更是绯闻不断。2016年年北平某个著名场子被扫，据说有资本大佬被捕。为了证明清白，包括周鸿祎在内的众多大佬纷纷发朋友圈，表示自己好好的，自己没有被抓，这事跟自己无关。牛风却很少有男女方面的花边传闻，难道不是不好这一口，而是因为不行？

    一个身体健康的人尿尿时间在27秒左右。如果偏差太多，那说明前列腺有问题。牛风的前列腺明显有问题，许正道比他后尿，都已经拉拉链离开，他还在慢慢滴。

    许正道在心里为牛风默哀一秒钟，男人最大悲剧是钱有了，能力没有了！你看人家东哥，人家娶了清茶妹妹还不满足，还经常炮打欧洲、炮打澳大利亚、炮打花旗国！不过话说回来，东哥战斗力欲望很强，但战斗力并不强，只有可怜的两分钟！

    许正道刚回到座位，《十七岁的雨季》的音乐便响起。

    柳亦菲面带微笑，和林智颖走上舞台，神情开唱：“当我还是小孩子，门前有许多的茉莉花，散发着淡淡的清香；当我渐渐地长大，门前的那些茉莉花，已经慢慢地枯萎不再萌芽。什么样的心情，什么样的年纪……”

