    “你要是身体健康了，我可是就离开了这里哦！”

    赵诚冲着对方说道。

    对方的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    “你要是没有反对意见，我就收银针了！”

    赵诚的右手抬起，伸出，捏住了这银针，随后就是将银针给取了出来！上车，离开！

    对方真的是及其之不甘心，不想就这么的让开，但是，这赵诚已经是将自己不好惹的一面给呈现了出来，你特么的再来招惹他试试看？你看他是怎么收拾你的，还能是让你有好冬瓜吃？你怕是想多了吧。

    不得已，只好是离开了这里。

    就这样，让开了去路。

    交警冲着赵诚竖立了起来大拇指，你这个家伙，是真的厉害！竟然是连碰瓷都能应对，啧啧啧，棒棒的！真的！

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    这不，赵诚已经是跟苏美凤汇合到了一起。

    本来是要回去的，这苏美凤冷不丁的就是打电话来了。

    那么，自然就是跟对方汇合到了一起。

    然后呢，这是带着这赵诚上一个地方玩耍去了。

    这个地方专门的就是成年人玩耍的地方，密室逃脱。

    你要找到线索，随后就是从密室之中出去。

    自然，在你找线索，要离开的这么一种情况之下，人家呢，那也是会搞出来让你脑瓜子疼的举动来，冷不丁的一出现，一出现就是吓唬你，吓唬得你这是要瞬间嗝屁。

    两个人给了钱。

    然后呢，还有两个人也是正好给了钱，那四个人就干脆是一组好了。

    这不，迈步就是走了进去。

    第一站，那是一个双人床的地方，这么一个犹如是蜗居一般的地方，来吧，找线索吧！这感觉，好像是个北漂的房间一样。

    这两个女生开始找线索了起来。

    赵诚呢，这么的就攀爬上了床的二楼。

    就这么的躺着在了床上。

    “一天也是够累的，这么的躺一躺，那是相当的舒服啊！”

    赵诚感慨着。

    苏美凤的右手抬起，拍打在了自己的碧莲之上，人家这是连做游戏都不能正经了，你能怎样？跟对方计较啊？那也没有办法计较。

    这两个女生线索也不找了，这么的盯着这赵诚看着。

    这么一个时候，门开！

    一道身形就这么的窜了进来。

    “啊！”

    对方吓唬着这两个人。

    然后呢！

    这两个人在一瞬间就是捂住了自己的嘴巴。

    对方明显就是成就感十足，这没有被吓唬到的苏美凤可以忽略不计，对方也不走了，继续的吓唬这两个小闺女，这感觉简直就是要贴上来一样。

    此刻，一只手，出自于赵诚的手，就这么的从二楼下来了。

    随后就是在这对方的脑袋上按了一下。

    “哎呀握草！”

    对方惊慌失措，一下子就坐在了地上。

    身份证都掉下来了也没有发现，他这是看了一眼二楼的赵诚，随后，落荒而逃。

    赵诚呢，已经是从床上下来了。

    随后就是捡起来了这身份证。

    详细的地址讯息，就是这个城市的人。

    “这个npc叫做苏大志！”

    赵诚冲着苏美凤说道。

    “你有什么想法？”

    “跟你是本家啊，那要将身份证还给对方才行啊！”

    “哦哦，那你还给吧！”

    苏美凤说道。

    赵诚和苏美凤离开了这间房。

    这不，还没走两步！

    苏大志这是披头散发，在这一瞬间，直接就是窜了出来，窜了出来就是要吓唬赵诚，就这么的一个想法就得是要将赵诚给吓唬到尿裤子才行。

    “啊！”

    吼叫着。

    “你是叫做苏大志么？”

    赵诚十分之淡定的看着苏大志问道。

    “我是呀！”

    “我是来去你狗命的！”

    赵诚冲着对方压低声音开口说道。

    苏大志转身就跑。

    “啊！”

    赵诚追了两步。

    苏大志那是连滚带爬的离开了这里。

    “也就这么的一点胆气，还当什么npc，既然是要干这个，那首先绝对是要自己不知道害怕这两个字怎么写才行，真的是相当相当的是失望，都不知道是应该怎么说他是好了都，失望的很！”

    赵诚摇了摇头。

    然后，这事情就变得简单了起来。

    准备，赵诚得是要将身份证还给对方才行，还给对方就算是结束了。

    苏大志躲避在了这么一间房之中，就等着对方到来，然后就将对方吓唬吓唬，再然后，那就是从房间之中撤离。

    “苏大志，你在哪里呀！”

    “苏大志！”

    “苏大志你出来呀！”

    这压低着的声音传入到了苏大志的耳孔之中。

    苏大志的双手就这么的捂住了自己的耳朵，惶恐，不安，战战兢兢！

    在这样子的一个恐怖的氛围之下，对方这么的压低着声音召唤他，真的是相当相当的是吓人啊，这，这可咋整是好啊。

    这不，打开了这下方的柜子门，随后，苏大志直接就是躲避了进去，这一刻，他真的是希望有人来救救他才行啊，这是个什么情况啊。

    “你是不是故意的吓唬人家？”

    苏美凤看着赵诚问道。

    “不是啊！”

    “你就是的！”

    “那你叫他好了！”

    “苏大志，出来吧，找你有点事情！”

    苏美凤叫嚷了起来。

    在这么一个苏大志已经是吓破胆的情况之下，就算是换了一个女人的声音，给他的感觉，无非就是从白无常变成了黑无常而已，无非就是从男性勾魂使混成了女性勾魂使而已。

    这个该死的，想要将他给骗出去，他怎么可能是就这么的相信了对方，怎么可能出去？

    不，不，绝对不可能！

    苏大志已经是想好了，坚定不移，就是不出去，今日，就算是天王老子来了都不好使。

    这不，这苏美凤叫嚷得那是口干舌燥的，这个家伙就是不出来。

    算了算了，还是将身份证给前台吧。

    胆子太小了！

    这样子胆子小的人，那简直就是没有任何的未来，什么买卖都不敢做，连个本职工作都做不好，对方基本上那就是废了，废物，废得很的这么一种样子。

    就这样，身份证已经是被送到了前台。

