
　　黄忠回到洞底，将上面发生的情况详细的向杨天等人说了一遍。

　　杨天听完之后，说道：“既然这些人中有异人存在，那么对方一定会知道这里面的异样，就目前的情况而言，他们不会放过任何一点风吹草动，因此他们很快便会再次派人下来查看，这样等着我们的便是一场硬仗了。汉升、卡尔，你们二人去前方布置一下，尽量让我们在同一时间能够有更多的人攻击到对方，而对方只能有最少的人攻击到我们。明白了吗？”

　　“是！主公！”黄忠二人领命而去。

　　杨天看着他们离开，对陈宫道：“公台，你对这场战斗有什么看法？”

　　陈宫笑道：“属下道很乐观，以我们这些天的布置，对方要想正面攻入溶洞之中，基本上不可能。而如果他们要想挖出其他通道到达这里，没有十天八天是想都别想，而等到十天之后，我们也就不需要担心对方了。”

　　杨天却不是很乐观，道：“公台的看法我也赞同，不过这得看加洛林王朝王室势力会介入多深，如果他们派出大量实力强大的武将或者冒险类职业进行攻坚，我们不可避免会出现很大的伤亡。哎！”

　　陈宫笑道：“主公多虑了！以汉升兄、管亥、周仓等人的武力，加上有卡尔大师从旁协助，就算加洛林王室派出高手前来助阵，那也奈何我们不得。何况我们来到这里已经时日不短，估计白云城那轮回之塔已经建好了，就算出现了损失，我们也可以将其复活。主公又何须担心呢？”

　　杨天一愣，顿时想起轮回之塔这个变态的特殊建筑，上次自己回到白云城之时，也未曾想王老问过，不过估计那时候也没有建好，不然王老也会对自己说的。不过现在又过了二十多天，料想这轮回之塔定已经建好了。只是不知之前在亚希城战死的那几位铁鹰锐士是否能够复活！只希望他们死亡之前，这轮回之塔已经建好了吧！

　　他想到这里，心中不由有些郁闷，便又想起了这些天在这溶洞中过着的憋屈日子，转头看向王凯，问道：“凯子，这几天你在论坛上找到什么消息没有？这次围堵我们的法国区公会中，谁跳得最欢？”

　　王凯听杨天问起，也恨恨的道：“这次事件，排名前二十的法国公会都有参与，而且都是全力投入。不过挑头的还是卡希尔子爵领地范围内的圣骑士公会和位于法国区西北方的天使联盟。现在这些人在法国区的论坛上铺天盖地的宣扬着自己如何如何英勇，将老大你打得抱头鼠窜！”

　　“靠！”杨天忍不住爆了一句粗口，道：“这些人脸皮倒也挺厚啊！仗着人多势众来欺负人，居然还有脸在论坛上去炒作，只是不知道等我们安然离开法国区，这些人会是什么样的表情。”

　　王凯嘿嘿一笑，道：“其实最嚣张的是在追杀你的系统公告发布的前几天，基本上没有人认为我们有能耐逃出法国区。但事情走到现在，那些法国区的人也没有开始那种信心。在论坛上也低调了一些。”

　　杨天说道：“既然这些家伙不想让我好过，那他自己就得做好被打的准备。凯子，你这几天注意收集一下圣骑士公会的情况，在我们任务完成之前，争取给他们送上一份大礼！”

　　王凯立刻兴奋的应了下来！心中已经在默默的为圣骑士公会祈祷了！

　　三个多小时后，黄忠回报称，溶洞上方已经布置妥当，等敌人冲进来，便可领略到白云城军队的勇猛了。

　　杨天听后，率着陈宫、管亥、周仓等人与黄忠一道走了上来，第一道防线便布置溶洞洞口，其实也说不上布置，按照计划，直接让黄忠或者管亥往那洞口一站，绝对一夫当关万夫莫开。不过这一道防线的作用也仅仅是拖延时间而已，对方不会笨的只从如此狭窄的洞口进入，他们绝对会想办法扩大洞口，或者直接出损招让里面的人呆不下去，比如放烟之类。而放烟这一招也只有在洞口才行得通，毕竟到了里面，溶洞的地势越来越低，而烟雾这东西却是要往高处飘的，因此在洞内放烟，吃亏的反而是处于上方之人。

　　而后面几道防线，也都是布置在狭窄地带，等到这些法**队冲进来之后，绝对会让他们郁闷得直骂娘！

　　又等了不到一个小时，杨天等人便看到天上不断的出现飞行魔兽，并迅速向他们所在的位置飞来，不过暂时并没有降落下来，而是在空中盘旋，甚至有几次那些飞行魔兽直接贴着山壁飞行，距离那溶洞的洞口也不过寥寥数十米的距离。反正现在杨天也打算与对方打一场硬仗，因此并没有让黄忠将对方射下来，而是任由他们探到确凿的消息，并且顺利离开。M.23sk.com

　　差不多又等了三个多小时，杨天发现这山下飞鸟四起，一看就是收到了什么惊吓！

　　“来了！”杨天嘴角微微翘起，向黄忠道，“汉升，这第一战就交给你了，等一会儿你可得好好的招待他们，疲倦时便让管亥或者周仓替换你一下。在对方未能将洞口打开的情况下，我们不需要后退！”

　　“是！主公！”黄忠干脆的道！

　　随后杨天便于其他人推到了后面，黄忠则如同一尊门神一般站立在洞内五米的地方……数十分钟后，杨天等人已经能够听到山下传来的阵阵喊杀之声！看来对方士气很高昂啊！

　　很快，法国的原住民与异人的联合大军终于赶到了洞口，为首的是一个颇有气度的中年人，杨天在里面打量了一下这人，发现自己的探查术居然没有探测出信息，看来这人的实力不低啊！在这个中年人周围，杨天发现还有两个是自己查不出实力的，其他那些人却都在自己的探查术下无所遁形。看到这里，杨天也就放心了一些。

　　在中年人身后，杨天同样也看到了十多个玩家首领，这些人在现在的法国现实世界，绝对是跺跺脚整个国家都会抖三抖的人物，而且随着的进程逐渐推进，这些人的影响力将会更加巨大。不过他们现在在游戏中的大型npc势力面前，却还是一只只小绵羊一般的存在。

　　要不是在这些人身前还密密麻麻站立着数排重盾兵，杨天真想让黄忠来个斩首行动！将对方那一群实力相对低微的玩家首领一网打尽。

　　……

　　虽然这些人早已从消息中知道这个阳光等人藏身的山洞洞口非常小，但看到眼前这只能同时进出两人的洞口，他们的额头都不由得冒出了一丝黑线！

　　“公爵大人，我们现在怎么办？是直接进攻吗？”一个玩家首领向那为首的中年人说道，在他们赶到现场的一瞬间，便已经得到系统提示，他们所要寻找的目标阳光便在他们身前一百米之内。如此近的距离，让他有些迫不及待了。

　　那中年人嘴角一翘，道：“好！这头阵便交由费森子爵的军队吧！本公觉得以费森子爵手下军队的实力，要拿下这寥寥数百人的入侵者，那还不是手到擒来之事？到时候本公自然会向国王陛下请功，给予子爵你以重赏！”

　　这个叫费森的玩家首领先是一喜，随后又泛起一丝苦笑，被这位公爵大人吹捧确实是一件很惬意的事情，不过他也知道这世界上有一种叫做捧杀的方法。自己能拿下这个洞口吗？费森虽然平时目高于顶，但此时却没有多少信心。但自己可以拒绝吗？已经与这位公爵大人打过几天交道的费森非常清楚，一旦自己拒绝，恐怕后果比进攻山洞失败要严重得多。

　　无奈之下，费森大声下令自己的军队进攻……

　　其他的玩家首领倒也不敢开口了，生怕被这位公爵大人拉出去打头阵！

　　无数的军队从后面涌上来，从那群为首之人周围绕过，朝那山洞扑去……“杀！……”

　　“冲啊！……”

　　“我的斗气绝学！我来了……”

　　无知者无畏，大多数玩家现在或许都还没有亲身体验过特级实力与王级实力的差距，很多人都认为凭自己这么多人准能将阳光那一群人踏成肉泥！因此他们争先恐后的朝那狭窄的山洞钻去。

　　“啊……”随着一声短暂的惨叫，战场上开始奏起了死亡的乐章，不断地有人钻入山洞，不断地有人被杀，而后面的人却还是在拼命的向里冲！

　　这种场景，让杨天想到了以前那些游戏中群殴boss的情景，虽然都知道自己会被boss秒杀，但还是悍不畏死的冲到boss面前，只为砍上boss一刀，或许这也是证明实力的一种方式。

　　战斗进行了不到片刻，洞中的地面上已经铺满了一具具的尸体，毕竟玩家在被杀之后，尸体会化作白光消失，但npc的尸体却还会留在原地。此刻就连外面的人想冲进去也颇为不便。

　　然而，瞬间之后，便将一阵尸体横飞，一具具的尸体从洞中飞出去，将几个正冲到门口的法国区士卒砸飞出去，倒在地上不断的呻吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十六章 奖励的诱惑免费阅读。https://www.23sk.com 