    吴奎这个人，说是脾气好，倒不如说他根本什么都不关心。

    别人的死活，与他干系不大。

    何雨柱这一点，算是看到点子上了。

    但他不知道的是，吴奎不仅不关心其他人的死活，更是把所有人的命运都了若指掌。

    若非何雨水嫁给了吴奎，这个当哥的何雨柱，也会继续走他原有的路子。

    ----跟秦淮茹痴缠一生，倾尽所有，但落得一无所得。

    听说，原本何雨柱的结局是冻死街头。

    明明有那么多的机会，可以远离吸血鬼秦淮茹，可惜何雨柱都错过了。

    不得已之下，吴奎也只能兵行险招。

    老实说，吴奎把何雨柱从贾家的泥潭中拉出来这个举动，在很多人眼中，多少都有点多余。

    你不是自诩谁也不管，为何偏偏对何雨柱网开一面？

    他最后落得凄惨的下场，纯属自找。

    然而，吴奎这么做，无形中是把主动权给攥在了手里。

    某种意义上，何雨柱算是四合院的核心，院子里的大事小事，几乎都是围着他转的。

    说明白点，吴奎帮了何雨柱，等于是拿到一张可用的牌。

    他的立场不会再跟最开始那样，那么被动。

    不过，现实往往也不尽如人意。

    吴奎因为何雨水，帮了何雨柱这么一把，现在算是被何雨柱彻底缠上了。

    好在吴奎自己有能力，能担得起这份重视。

    而且，吴奎隐隐约约也有点想法。

    那就是，把四合院交给何雨柱。

    不是原著中那个所有人都洗白的伪大团圆结局，而是给何雨柱一个崭新的面貌，把院里的氛围调整成正常状态。

    起码不是所有人都指望着某一个人过活。

    都是有手有脚的健全人，为什么非要依附在别人身上？

    更何况，吴奎还有自己的生活，自己的秘密。

    其实，这段时间里，吴奎把四合院里的气氛已经调节到一个相当平衡的状态。

    他做的最正确的一点，就是把棒梗这个害群之马给撵走。

    贾张氏纵然有千万条毒计，没了合适的实践对象，她也只能乖乖偃旗息鼓。

    可惜，因为杨厂长的一纸调令，院子里的人们又因为不了解情况，人云亦云，坏心思又活跃了起来。

    不过，吴奎依然不急着站出来。

    他很忙的。

    首先，当务之急，就是适应崭新的环境，接手纺织厂的一切事务。

    其中多少真的，多少烟雾弹，都是需要吴奎一点一点分辨出来的。

    “没想到，兜兜转转，你居然也到纺织厂了。六一肯定要高兴坏了！”为此，何雨水还打趣起吴奎。

    “她高兴什么？该干的活儿，是一把都少不了。”吴奎摇摇头，不觉得这是个轮回。

    尽管许多人都在起哄，说吴奎现在哪怕顶着一个厂长的名头，也依然是在杨厂长的治下，然而，实际上吴奎的职务范围的确比之前广得多，更不是杨厂长的下属。

    这些甚至都谈不上是重点。

    吴奎最上心的是，无人可用。

    他之前在轧钢厂的时候，因为是从基层上来的，所以群众基础很稳固。

    而且，有杨厂长的庇护，吴奎这个代理副厂长，除了暂代杨厂长的那段时间，需要他亲力亲为，剩下的时间里，都跟玩一样。

    现在吴奎等于是空降到纺织厂。

    加上纺织厂之前被轧钢厂并入，许多人也就下意识地以为，吴奎只不过是杨厂长的一枚棋子罢了。

    吴奎倒不会因为这种云泥之别的落差挂心。

    可所有纺织厂的工人们，不论领导还是基层工人，都对吴奎提防得很，就让他有些难办了。

    他是来工作的，怎么搞的好像吴奎要把纺织厂私吞了一样？

    吴奎重重地叹了一口气。

    不过，何雨水的调侃，倒是提醒了吴奎。

    这纺织厂里，吴奎还是认识几个人的。

    他的老伙计王六娃的妹妹，王六一，算一个。

    王六一这小姑娘不得了。

    这人人自危的年代，她跟没事人一样，硬生生闯出一片天来。

    之前何雨水还在纺织厂的时候，王六一也不过跟她一样，都是普通工人。

    然而现在，王六一混到了主任的位置。

    吴奎自认算是运气爆棚，剩下百分之三十算是能力。

    跟王六一一比，都显得有些逊色了。

    当然，这是吴奎自己心里的评判。

    在外人眼里，王六一也就普普通通。

    不过，吴奎是真有心用用王六一了。

    他之前听王六一说，因为纺织厂里不准产假，所以她决心一生不婚不育。

    毫无疑问，纺织厂里这项潜在条例，是违背纲常伦理的。

    吴奎可以适当从这一点入手。

    距离当初王六一坚定地说她一生不婚不育，已经有一段时间。

    吴奎需要跟她再次确认一遍。

    “天呐，我们的吴厂长怎么亲自到我这种平头百姓家里来了？”王六娃看到吴奎到访的时候，真有些惊讶了。

    倒不是说吴奎有什么领导架子，而是王六娃自认现在的他，跟吴奎过往的那点交情，根本排不上号。

    更别提让吴奎亲自登门了。

    这有点类似少年闰土的情节了。

    “再说这种话，我可不会请你吃饭了。”吴奎没好气地一拳锤在王六娃的肩头，击破了他们两个之间因为身份落差而凝固的坚冰。

    “哈哈，我开玩笑的。你突然过来，我家里没什么准备的。这样，你稍坐，我让我媳妇去弄点菜回来！”王六娃因为吴奎的态度心头一松，大笑着就要叫媳妇。

    “我带了。你看看够不够？”吴奎从身后拿出满满一兜新鲜果蔬，更有两尾肥美的鲤鱼。

    “这……这，够了够了，六一中午回来都绰绰有余。”王六娃被吴奎这一手惊到，但没再说扫兴的话，接过网兜就喜气洋洋地交给了他媳妇。

    王六娃的媳妇是个体态丰腴的妇人，见到吴奎的时候，局促地在身前的围裙抹了抹手，才接过网兜。

    王六娃媳妇看了看吴奎，又看了下王六娃，简单寒暄了两句，就匆匆缩回厨房去了。

    “你们什么时候的喜事？我怎么一点消息都没听到？”吴奎有些讶异王六娃媳妇的羞怯，但也没追问。

