    肖焚苦着个脸，连声道歉，“师妹，我错了、我错了，真的错了！！”

    林雨萱怒气冲冲还待再说，却被戴羽珠拉了一把。

    “行了，他也是受到赤狐蛊惑，身不由己，你自己平时不努力学术法，这下可吃够苦头了吧。”

    林雨萱被自家师姐说了一通，顿时噎住了，气势顿时就萎靡下去，颇有些郁郁不乐的样子，却不敢再多嘴说什么了。

    毕竟三师姐说的没错，她平时疏懒于术法，才会在同为练气六层的四师兄手上，节节溃败。

    说起来，这次她能保证小命，还多亏了那个外门女修呢，得找个机会好好感谢她一番才是。

    教训完老五，戴羽珠将目光看向老四。

    “平日你虽然性子跳脱，但修行也算勤勉。没曾想心志如此薄弱，竟连怕苦怕累的老五都不如，回去后我会如实禀告师父。”

    肖焚脸上苦涩更多，要让师父知道他差点杀了他女儿，师父他老人家，会将他往死里整的吧……

    没理会自家两个不成器的师弟师妹，戴羽珠转过头，冲赵明任微微一笑。

    “赵师兄，不如接下来的路程，我们结伴而行如何？若是有三眼赤狐的幼崽，便归我们，其他的我们一律不取。”

    两人同为练气八层的大练气士，戴羽珠愿意开口称呼赵明任为师兄，便是承了他出手相助之情。

    赵明任目光中闪过思量之色。

    先前他在远处时，见到这位女修对战三眼赤狐之际，似乎不惧那妖狐控制之能，想必身上是带了破幻类的宝物。

    联手同行，倒也并无不可。

    毕竟他们此行的目的，是为了那三叶幻灵花，对于三眼赤狐幼崽并无需求。

    片刻后，权衡完利弊的赵明任微微拱手，“如此，便是再好不过了。”

    三眼赤狐的洞府里面，必定会有伴生的致幻类灵草，但是其幼崽却是难得一见。

    这分配方法，听起来似乎是赵明任这边占了便宜，但他们一行本就人数更多。

    而且除了三叶幻灵花之外，其余致幻类灵草的价值，远比不上赤狐幼崽，这样的分配，倒也较为公平。

    至于眼下这只三眼赤狐的归属，在赵明任的推让下，落入了戴羽珠的储物袋。

    他虽然出手了，但实际上所尽的不过是绵薄之力。

    哪怕没有他们一行人的帮忙，等肖焚从蛊惑中清醒后，也能帮助杀死这赤狐。

    戴明珠神色露出满意，“前面便是这赤狐的洞府了，若是发现了灵草或者赤狐幼崽，便按照我们先前说的方式来分配吧。”

    一行人朝着洞府走去，没成想，洞府里面竟然真的有两只三眼赤狐幼崽。

    见到陌生修士，它们身子后弓，发出警惕的低吼声，配合着娇小的体型，凶悍没见多少，反倒显出几分有趣。

    “哇！是赤狐幼崽！”

    看到两只火红色毛发的小赤狐，林雨萱的心情瞬间就不低落了，激动得不行。

    她央求三师姐进这迷踪林，便是为了这小赤狐而来，其实心里也知道，这本就是可遇而不可求的事情，没想到，还真让她给遇上了！

    在一级灵兽中，三眼赤狐已经算是十分难得的稀罕品种了。

    林雨萱脸上笑意如花，一手一只，将两只小赤狐捉进了灵兽袋。

    按照先前的规定，这两只小赤狐可都是归他们御兽峰的！

    一旁的肖焚看着这一幕，心里很是羡慕，有两只小赤狐，他求一求师妹，师妹应该愿意给自己一只吧？

    赵明任见状，心里暗暗羡慕对方的运道，却也不含糊，带着师弟师妹们开始挖取灵草来。

    他一进山洞便仔细看了一圈，虽然没有三叶幻灵花，但是其他灵草倒也不少。

    皇甫瑶没有去挖灵草，她看向林雨萱的灵兽袋，眼神十分火热。

    三眼赤狐不仅心智高、能力强，外观上也十分漂亮，如果没遇到之前，她可能没太多想法，但是眼下既然看到了，那势必要争取一番。

    她走到林雨萱的面前，脸上带出了一丝笑意，“这位师妹，这里既然发现了两只赤狐幼崽，那我可否用灵石向你买一只，反正你有一只养来当灵兽就足够了。”

    林雨萱闻言不大高兴，顿时就没了好气。

    “谁要你的灵石？我们在外边的时候可就说好了的，发现的赤狐幼崽归我们。两只都是我们御兽峰的！”

    好声好气的商量却被一口拒绝，皇甫瑶心气不太顺，她在丹峰有师兄罩着，日子向来都是顺风顺水的。

    只是她还惦记着人家手里的赤狐，不好发作，只继续道，“我是丹峰皇甫瑶，我兄长皇甫天是丹恒真人的真传弟子。你若不想要灵石的话，我可以用丹药和你换取。”

    “不行！”

    林雨萱一口拒绝。

    她爹也是金丹真人，要什么丹药还会没有吗？

    对于他们御兽峰而言，灵兽无疑才是最重要的，便是三只、四只她都不嫌多！

    两度被拒绝，皇甫瑶面色终于难看下来。

    她到底是要脸面的人，没有再纠缠下去。只是心底，像扎了一根刺一般不舒服。

    林雨萱拒绝了皇甫瑶，又打发了嬉皮笑脸的肖焚，来到了许春娘的身边。

    “喂，这个给你！”

    说着，林雨萱扔出了一个袋子，“方才要不是你帮忙，我只怕已经被我那个冤种师兄给送走了。这个算是我的谢礼。”

    许春娘有些意外，林雨萱会因为此事特意感谢她也就罢了，居然还给谢礼，看着袋子的分量，里面的灵石应该不少吧？

    看到那外门女修呆怔的模样，林雨萱突然变得凶巴巴起来，“你不会是嫌少吧？我这次出门没带太多灵石，你要嫌少，我回宗门找我爹要了再给你就是了！”

    许春娘慌忙摆手，“没有，你们先前愿意让我一同上路，我就很感激你们了，我也没帮上什么的……”

    “让你拿着你就拿着！”

    林雨萱神色似乎有些不耐，“反正你救了我的命，这是你应得的！”

    说完她转身欲走，却又想到了什么，站在原地皱起了眉头，一副冥思苦想的模样。

    犹豫片刻，林雨萱最终从储物袋里摸出了一张符篆，不舍的看了一眼后，递给了许春娘。

