
　　正所谓万事开头难！

　　由于之前的战争，艾伦彻底摧毁了BIG·MOM海贼团建立以血缘为纽带的统治体系，甚至对整个夏洛特家族进行了一场血腥无比的大清洗，所以不可避免的遇到了人手不足的问题。

　　因此在接下来的两三个月里，他基本把所有的精力都投入到筛选人才，从无到有搭建一套管理体系，让乌托邦摆脱这个世界普遍存在的原始落后治理模式。

　　没错！

　　在艾伦的眼中，不管是在世界政府统治下的红土大陆也好，还是那些以岛屿形式存在的王国也罢，都算不上是严格意义上的国家，而是更接近于一种联合自治模式。

　　上层统治阶级往往只占据重要的城市，通过给下属的村镇提供武力保护，以此来换取对方定时上缴赋税。

　　简单来说，就是统治阶级的力量根本无法真正深入下层，大部分村镇往往都是进行自我管理。

　　这方面从伟大航路前半段面积最大、人口最多的国家——阿拉巴斯坦便能看得一清二楚。

　　作为一个拥有六十万常备军的古老王国，居然连本地爆发的平民起义都摆不平，反倒是被对方差一点推进首都。

　　正是由于大部分的村镇都出于自治状态，所以阿拉巴斯坦的起义军才能迅速汇聚到一起，等王国军队反应过来的时候，他们已经形成了足够的规模。

　　同样的道理，这个世界之所以有无穷无尽的海贼，也同样“归功于”极度落后原始的粗放管理模式。

　　如果统治能够深入到最底层，还会有那么多人愿意抛家弃子，甚至不顾亲人和朋友的死活，只为实现自己的野心和梦想吗？

　　答案显然是否定的！

　　就像有句话反复强调的那样，一个国家强大与否，首先取决于它的基层管理和动员能力。

　　但是现在，艾伦要从根源上解决这些弊端，建立一个类似近现代的国家建构。

　　就在他忙碌着一点一点将乌托邦打造成无数人梦寐以求的“理想乡”时，一艘不起眼的小船悄无声息的停靠在码头。

　　“依娜祖玛，你确定我们跟那个男人接触是明智的选择吗？”一名留着紫色短发，全身上下衣物都是红色的年轻女性开口问道。

　　她不是别人，正是革命军“东军”的军长——贝洛·贝蒂，同时也是鼓舞果实的能力者。

　　“不知道！我只是原封不动的转达了他的话，仅此而已。”依娜祖玛眼睛里闪过一抹挥之不去的恐惧，低声回应道。

　　这位革命军的“闪电”，永远不会忘记在德雷斯罗萨王国宫殿内，艾伦瞬间大量触手将数十名海贼贯穿的血腥画面，以及至今都还影响着自己的大脑的可怕幻术。

　　“该死！我讨厌这种充满了不确定的见面。”贝蒂扶着额头抱怨了一句。

　　“放松点，没必要那么紧张，至少从他的所作所为来看，应该不是我们的敌人。”蒙奇·D·龙微笑着安慰道。

　　此时此刻，这个被誉为世界上最危险的男人头戴兜帽，将自己那张极具辨识性的脸隐藏起来，眼睛里闪烁着深邃的光芒。

　　事实上，从很早以前，他就已经开始关注突然凭空出现的艾伦。

　　尤其是前一段时间，恶魔海贼团正面摧毁屠魔令舰队，在世界政府眼皮子底下攻占香波地群岛，然后飞跃圣地玛丽乔亚等一系列动作，让他意识到对方也是一个对世界政府没有任何好感和畏惧的人。

　　这也就意味着，双方有合作的基础。

　　再加上依娜祖玛带回了艾伦的原话，所以龙毅然决定冒着巨大的风险前来尝试着接触一下，看看能不能达成一些合作意向。

　　与此同时，港口区那条站满了衣着暴露女性的特殊街道上，一位头戴白色淑女帽、穿着一件白色小披肩的金发女人，明显注意到了这群刚刚上岸的个革命军。

　　“蒙奇·D·龙？！他怎么会出现在这里？”斯图西瞳孔骤然放大。

　　身为黑暗世界欢乐街的女王，天龙人谍报机构CP0的重要成员之一，她自然不可能不认识这个世界政府最想要铲除的威胁。

　　事实上，她之所以出现在这里，就是打着拓展业务的名义，偷偷来观察乌托邦的真实情况。

　　可万万没想到，竟然无意之中撞上革命军高层的到来。

　　一时之间，这个已经不知道活了多少年的老女人立刻联想到了许多可能性。

　　只可惜，她并不是傻瓜，明白自己与革命军的领袖龙有多大的差距，所以没有贸然靠近，生怕被不小心被对方察觉到。

　　……

　　另外一边，远在这座港口城市中心位置的巨树木顶端，艾伦早已透过十尾神树将码头附近发生的一切都看在眼里，抿起嘴角笑着调侃道：“听命于天龙人和世界政府的最高谍报机构CP0，服从海军高层命令的X·德雷克，再加上革命军的到来，我们这里还真是越来越热闹了呢。”

　　“BOSS，要暗中解决掉这些间谍吗？”卡莉法轻轻扶了扶眼睛，一脸冷酷的问道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，不需要。因为我要建立的并不是一个闭关锁国，如同和之国一样的地方，而是一个繁荣富庶贸易兴旺的国度。所以会不可避免有各种各样的间谍渗透。但他们永远不会知道，自己的一举一动都在我的监控之下。”

　　“仅仅只是监控？要知道连多弗朗明哥这样的家伙，都敢偷偷在我们的港口附近建立一个据点。”卡莉法下意识皱起眉头。

　　很显然，这些心怀不轨的家伙让她感到了十分的不爽。

　　再加上之前被世界政府毫不留情当做垃圾丢掉的经历，让她迫切想要给对方一点颜色瞧瞧。

　　千万不要小看女人的报复心理。

　　在所有加入恶魔海贼团的CP9前特工中，卡莉法是唯一表现出了对世界政府赤裸裸毫不掩饰憎恨的人。

　　同时她还借助自己女秘书的职务便利，隔三差五就鼓动艾伦对周边地区那些受到海军控制的小岛主动出击，将世界政府的势力彻底驱逐出去。

　　“呵呵！记住，他们之所以存在，是因为我的默许，并不是这些家伙隐藏得有多好。现在，去替我招待一下龙和他的革命军同胞吧，顺便带他们去参观一下造船厂和金属冶炼车间。”

　　说罢，艾伦眼神中突然闪过一抹异样的光芒，头也不回的挥了挥手。23sK.com

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十二章 他们之所以存在，是因为我的默许免费阅读。https://xs.23sk.com 