    一分钟后，凑齐材料的唐小川就直接在岛石这里，将小木屋和A级净水器给制造了出来。

    “请选择木屋摆放位置。”系统机械的声音响起。

    唐小川随意的选择了一个坐北朝南的方向，就把小木屋给摆放了上去。

    白光一闪，一座只有30多平米的小木屋出现在了唐小川的眼前。

    “完美！咱也是有房一族的人了。”唐小川挥舞了一下拳头。然后他就有一些迫不及待的想要看看自己的新居。

    可是当他推开房门的一瞬间，整个人都傻了眼。

    倒不是这房子有什么问题，房子是个好房子，但问题是，里面什么东西都没有。

    不说桌子椅子之类的，就连一张床都没有。

    “搞个鸡儿？连床都没有！这也算是房子？”唐小川看着小木屋内部的情况，忍不住吐槽道。

    不过，既然已经把房子弄出来了，也没道理再回去睡沙滩啊。

    虽然没有床，但总比睡在外面又冷又危险的好。

    唐小川把A级净水器放到了角落，往里加了一些海水后，就出去将自己刚刚睡过的树叶给搬了进来。

    唐小川躺倒树叶上，左挪右挪的，始终感觉地板很硬。

    “我发誓，明天我一定要整一张床。”唐小川在心里给自己定下了一个目标。

    第二天，太阳已经高高升起，唐小川才缓缓醒了过来。

    不是唐小川喜欢说懒觉，而是这个地板太硬，让他后半夜根本就没睡好。

    唐小川推开房门，对着太阳伸了伸懒腰。清晨的海岛上，稍微有一些薄雾，看起来非常的美丽。

    “嗯？树已经长出来了？”唐小川看着自己小木屋后面，重新长出来的那一棵树，有一些惊奇。

    虽然他早就知道，这些基础物资会刷新，但是他却不知道是怎么刷新的。

    不过这些都已经不重要了，唐小川在看见，被砍掉的树，一夜之间重新长出来的时候，他突然想到了另外一个问题。

    之前系统在介绍的时候，提到了演化这个理念，唐小川一直对这个非常的好奇。他很想知道，自己的这座岛屿，最后到底会演化出来什么样的动物。

    唐小川缓缓地走到火堆旁，把篝火重新升了起来。有从一旁取下一块鱼肉加热，准备充当早餐。

    等到唐小川吃完鱼肉之后，他才发现，昨夜放置的A级净水器，已经有小半壶的纯净水了。

    唐小川走到净水器旁边，拿起水壶，直接猛喝了一口。

    “爽！”唐小川一口喝完，大大的出了一口气。

    “这味道，感觉比农妇三拳还要三拳。”唐小川看着还剩下的小半壶水，有一些感慨的说道。

    刚刚那一口水，甘甜不说，喝下去之后，唐小川感觉自己的整个肚子都暖烘烘的。

    就跟昨天吃下去的哪个苹果一样，让他全身上下有说不出的舒爽。

    “感觉我现在的力量已经要比一般长期锻炼的人还要强。”唐小川挥舞了几拳，有一些感慨道。

    他现在已经可以确认，只要一直食用带有等级的食物，绝对会改善个人的体质。

    而且这种等级越高，对人体的改善就越大。

    “不知道什么时候，能尝尝S级的食物。”唐小川现在已经不满足A级的食物了。

    “嘀嘀嘀！”一阵急促的声音响起，唐小川知道，这是自动渔网捕获到了物资箱了。

    他缓缓的朝着渔网走去。

    当他刚走到渔网旁边，他就发现，渔网已经捕获到了非常多的海鱼，足足有30条。

    “怎么感觉今天的收获要比昨天的多？貌似昨天一整天，才捕获到三十条左右的鱼。今天才上午9点多，就已经有三十条海鱼了。”唐小川有一些疑惑道。

    不管是不是鱼变多了，唐小川觉得最应该解决的是要怎么处理这些海鱼。

    这些鱼，他一个人肯定是吃不完的，而且这天气，每到中午的时候，都会非常的热。这些海鱼处理不好，很容易就会出现变质。

    变质的海鱼，唐小川可不敢吃，在这样的环境下，乱吃东西可是要死人的。

    “要是能挖个池子，把这些海鱼养起来，就好了。”唐小川突然想到。

    唐小川倒是想挖，可他现在手里可没有任何工具。

    他只能把这些海鱼，继续放到市场上去交换其他的物资。

    不过，今天想要交换基石，恐怕就会很难了。毕竟，今天凌晨海岛才消失了一平米，现在这些求生者们，一个个都把基石当宝贝的捂在手里。

    不过，唐小川并不担心，总会有求生者会顶不住饥饿大的困扰，最后还是会选择用手里的基石跟他换取食物。

    “获得物品：多功能工具箱×1，金属片×6，木头×8，塑料×2。”

    “嗯？工具箱？”唐小川听到提示，顿时一愣：“这玩意都能开的出来？”

    唐小川万万没想到，自己能够从物资箱里面开出来多功能工具箱。

    “多功能工具箱：你在野外生存的好帮手，里面集合了多重工具，从小到铁锤、铁锹，大到电锯，应有尽有。”

    “嗯？”唐小川看着这介绍，心里总感觉怪怪的。

    自己刚刚还在说，没有工具没办法挖小池塘，这就把工具给自己开出来了。

    “我怎么感觉，有人在盯着我？”唐小川有一些疑惑。

    他不知道，这究竟试算巧合，还是真的有人在背后安排着一切。

    唐小川想了半天，也不觉得自己有什么东西，是能够引起这幕后人在意的。

    他直接将工具箱提取了出来。顿时他的脚下，就出现了一个很大的工具箱。

    “既然上天给我一个工具，那我就只能选择去挖个池塘了。”唐小川想了想，就开始原地挖起了大坑。

    他先是挖了一个长宽都是三米，深度足有一米的大坑，然后又海边挖了一条引水渠。

    做完这一切之后，已经到了中午。

    唐小川摸了摸自己额头上的热汗，然后又喝了一大口A级净化水。

    现在，他能做的，都已经做完了，剩下的就是等海水灌完真个池塘。

    这样的，自己以后就可以学着养殖鱼类，再也不会面临缺少食物的情况了。

