
　　“052？”

　　周尘微微一愣，这编号意味着什么？

　　如果没猜错，仓库里不少货物应该都是从西风那边搬来的走私品——这里是魏氏集团的庄园，有足够的安全性，再加上庄园主人是永恒之火的忠实信徒，所以将货藏在这里是个绝佳选择。

　　是走私品的话，编号又有很多种含义。

　　——第52号货物？禁忌物052？来自052号禁区？

　　上面布置的封印秘仪级别很高,足以凸显出货物的重要性，西风走私团对货物的保护措施向来有着严格标准，除非是用外力强行撕裂封印，否则就只能使用对应的炼金密匙打开封印。

　　至于炼金密匙……鬼知道在什么地方。

　　值得一提的是，仓库中绝大部分箱子都没有布置封印秘仪，或者说曾经有，只不过被永恒之火一一破解，剩下的都是让他们束手无策的高级封印，比如那个写着“052”的箱子。

　　“姜澈，我这边看到一个箱子，应该是西风的走私品，上面写着052，你知不知道里面是什么东西？”周尘不懂就问，他知道姜澈肯定看过完整的走私品清单。

　　一向有求必应的姜澈没有回答，可能正在指挥作战，分不出神。

　　他不再浪费时间，从仓库一角找了个结实的麻袋，开始大扫除。

　　“毁灭者K-50、守望者Z-30……这么多军火？西风路子挺宽啊，这种最新型号的武器都能搞到手，还全都是附魔子弹。”

　　“纯度极高的源质结晶？龟龟，他们是去打劫了高级矿场吗？这得全拿上……”

　　“石像鬼的结晶、星光蓝宝石、灵性白金、紫纹珊瑚、熔岩人的心脏……好像都是挺不错的炼金素材，收了收了……”

　　“咦？两颗腰子？什么物种的……卧槽是人的腰子，器官走私？”

　　“记录了塞壬美妙歌声的唱片？我还没听过海妖唱歌呢，带回去听听……”

　　“这套炼金手术刀挺不错，虽然用不上，但可以回去卖钱……”

　　“仿真人偶？好逼真啊,不是真人但胜似真人,我记得有个禁区的特产就是炼金仿真人偶，而且那里的风俗产业高度发达，有兽娘有精灵，老杨肯定喜欢……”

　　挑挑拣拣，周尘手中的麻袋装了不少东西，但质量说实话都高不到哪去，真正值钱的东西早就被永恒之火拿走了，他只能捡捡人家不要的垃圾。

　　即便如此，这一波也肥了不少，回去把东西都卖了或者交换出去，用不了多久就能凑出进阶仪式需要的材料。

　　正当他沉浸在开箱子的喜悦中时，地面上，一道狰狞的黑影悄无声息地移动而来，在冰冷白炽灯光下，映照出张牙舞爪的诡异轮廓。

　　周尘身形一顿，有所感知，果断转身拔枪，朝着地面射出一发炼金子弹。

　　嘭！

　　地面溅起碎石,尘土飞扬，被子弹凿出一个空洞。

　　那道体型狰狞黑影一闪，潜伏到了货物的阴影里。

　　“绅士？”

　　周尘神情凝重起来，三两步走到有光的地方，警惕着周围所有的暗影区域，包括自己的影子。

　　不是绅士，他应该在追黎小小，那这是什么东西，能力和绅士相仿，刚才看到的轮廓像是一个怪物……他意念微动，黑色金属层层增殖，如流水般在身躯上迅速蔓延，瞬息间整个人都包裹在了全覆盖式装甲之下。

　　接下来便是长久的寂静与对峙。

　　仓库中静得连根针掉在地上都能听见，周尘放缓呼吸，倾听着自己的心跳声，在漫长的寂静中，忍不住怀疑那道黑影是不是已经离开。

　　他知道继续僵持不是个办法，于是试着稍稍放松身体，紧接着。

　　崩！

　　令人牙酸的摩擦声响起，火花飞迸，周尘肩膀位置传来一阵巨力冲击，整个人身不由己地向前扑出，在地上翻滚了一圈卸力，猛然转身，手中的燧发枪对准身后。

　　空无一物。

　　他扭头看了下肩膀处的装甲，上面有四道爪痕，还有四条被刮起的金属丝。

　　“不是绅士，是某种和绅士能力类似的怪物……绅士圈养的深渊生物？”

　　周尘有了办法，伸出手，手掌贴合住一个金属货箱，眨眼间，硕大的货箱被分解成无数碎片，在转化矩阵的作用下转变为各类物质，进行再次构筑，迅速融合成篮球大小的炼金炸弹。

　　他随手一扔，召唤出合金圆盾护在身前做二重保护，紧接着便迎来了响亮的爆炸。

　　轰！

　　火光吞没了整座夹缝之室，炸弹中浓缩到极致的焚魂之焰迎来火山喷发式的爆发，苍白火浪汹涌席卷，无孔不入，没入仓库的每一个角落。

　　源质容量恢复到正常水准后，周尘就能整些花活了。

　　比如这次，用炼金术将庞大的苍焰浓缩到极致，再伴随着烈性炸药一次性引爆开来，所产生的结果，便是周遭一片区域都要受到焚魂之焰的热情洗礼。

　　尤其是这种密封空间，效果更为显著。

　　至于损耗的源质……这不是还有纯度极高的源质结晶能用来恢复吗！

　　远处，堆积成山的货箱所倒映出的阴影中，一道狰狞身影骤然浮现，它被焚魂之焰灼烧的痛苦难耐，剧烈翻滚起来。

　　周尘终于看清了那是个什么玩意，那是一头狼型生物，但它比狼更加壮硕，爪牙更加锋利，浑身覆盖着漆黑短毛，眼窝位置黝黑，宛如镶嵌着两颗黑宝石，躯体在黑暗里呈现半虚无的状态。

　　穿梭于暗影的深渊生物——幽影魔狼。

　　同时也是绅士圈养的爪牙。

　　“它怎么找到我的？绅士在我身上留了暗影气息做记号？”周尘念头闪烁，抬枪便射。

　　幽影魔狼虽然被火焰烧的痛苦万分，但并没有丧失战斗力，它的身体一下子变得虚无幽暗，像是缥缈的幽灵，炼金子弹透体而过，就像穿过空气一样，没有造成任何伤害，最终在后面的货箱上凿出一个弹坑。

　　而附着在炼金子弹上的苍焰，则在幽影魔狼的身体中燃烧起来，令灼烧感加剧。

　　“进入虚化状态后能一定程度上免疫物理攻击？”周尘啧了一声，还好他能力特殊，对虚化状态下的幽影魔狼也能造成伤害。

　　这时，幽影魔狼四足狂奔，发狂一样冲了过来。

　　它的身影时而虚幻，时而现形，像是受到了干扰影响的全息影像一样，难以保持长久的虚化。

　　装甲面罩下，周尘不慌不忙的吹响惊魂铜哨，短而急促的惊魂哨音扩散开来，让幽影魔狼的身形在空中一滞，全身僵硬。

　　抓住这个机会，他抬枪瞄准，扣动了扳机。

　　砰！

　　在幽影魔狼显形的瞬间，附魔子弹呼啸而至，狼头顿时如同西瓜般惨烈炸开，那庞大的身躯在惯性的作用下继续向前飞扑出一段距离，最后重重摔倒在地，流淌出腥臭的黑血。

　　周尘还没喘上口气，灵性感知又是一动，就见两团狰狞的黑影以极快的速度从仓库门口游弋而来。

　　还有？！

　　仿佛鱼跃出水般，两头处于虚化状态的幽影魔狼自地面窜出，飞跃而出，瞬间破空而至。

　　周尘迅速后退，拉开距离，紧接着，那两头幽影魔狼的身形兀然消失在空中，而他背后则升起一阵浓郁的恶寒。

　　暗影穿梭！

　　两头幽影魔狼从他身后的影子里窜出，张开血盆大口咬向周尘。

　　嘎嘣。

　　钢铁铿锵，火星四溅，一只幽影魔狼的牙齿直接被坚硬的金属战甲硌断，但也在上面留下了深邃的牙印。

　　苍白的焚魂之焰从身上爆燃而起，烧得两只魔狼下意识松口，重新潜伏回黑暗当中。

　　周尘奔至麻袋旁，迅速从里面掏出一个盒子，取出两块高纯度源质结晶握在手中，启动转化矩阵，将这块纯净结晶所蕴含的源质统统转换为自己的源质。

　　蓝条重新回满，源质结晶甚至还有剩余。

　　同一时间，两只幽影魔狼一左一右袭击而来。

　　周尘踢飞麻袋，唤出合金圆盾抵御左侧的魔狼。

　　握着燧发手枪的右手一动，巨大的白色火团呼啸而出，在空中划过炫目的苍白焰尾，砸向右侧的魔狼。

　　先解决其中一个！

　　右侧的魔狼进入幽暗的虚化状态，本想通过这种方式免疫火团，但苍白火团却结结实实撞到了它身上。

　　“嗷……”那头幽影魔狼如遭重击，发出惨烈的嘶吼声，动作一停，在地上摔了个狗吃屎，非常痛苦似的不停地打起滚。

　　周尘正欲开枪打爆它的狗头，谁知刺啦一声，合金圆盾上传来钢铁的哀鸣，火星四射，竟被另一头幽影魔狼尖锐的利爪撕出一道大豁口！

　　这头幽影魔狼兽爪猛地一拍，恐怖的力道直接将他拍飞出去，结结实实撞在了仓库的墙壁上。

　　轰。

　　墙壁上裂开蛛网般的缝隙，呈现出人形凹痕，灰尘簌簌抖落。

　　不疼诶……周尘滑落在地，活动了下身体，没有感受到半点疼痛，所有的冲击力都被战甲缓冲。

　　此刻，两头幽影魔狼再度消失不见，潜入暗影。

　　必须得将它们逼出来……周尘手掌贴合在金属货箱上，准备梅开二度，再来一次爆炸。

　　没几秒，一颗硕大的炼金炸弹在他手上成型。

　　轰隆！

　　白色火浪澎湃爆裂，将两头幽影魔狼从暗影状态炸出。

　　也正是在这时，头顶天花板的数根吊灯受到爆炸冲击，发出滋滋滋的声响，光芒闪烁，忽暗忽明。

　　最后啪的一声，灭了。

　　仓库瞬间陷入一片黑暗。

　　草！周尘心中暗骂一种植物，迅速搓出照明弹点亮。

　　然后，他就看见了不知何时来到自己面前，堪称近在咫尺的两颗狰狞头颅，呼吸一滞。

　　下一秒，一圈苍白火浪荡猛然爆开，向着周围翻滚，火舌狂暴的飞舞，强行逼退两头魔狼。

　　刺耳的哨声随之响起，幽影魔狼们的动作顿时一僵，宛如无法行动的木偶。

　　砰砰。

　　周尘两枪打出，可两只幽影魔狼很快就恢复了行动能力，头颅一偏，子弹擦着脑袋飞去，只留下一道血肉翻卷的弹痕。

　　另一只没受伤的则更是干脆的进入了虚化状态。

　　凌厉的风声扑面而来，兽爪横扫，将周尘手中的燧发枪拍碎，再度将他打飞出去。

　　空中，周尘旋转着调整好身体姿势，双脚稳稳落在墙壁之上，全身肌肉协调发力，以此为踏板猛然一蹬，如蓄势已久的弹簧暴射而出，速度快到肉眼难见，带起呼啸的劲风。

　　战甲右臂的金属迅速变形，化作一柄锋利长刀被他紧紧握在手中。

　　目标，受伤的修勾。

　　一抹苍白火光自利刃上亮起，惊魂哨声再响，进行短暂的控制。

　　噗嗤，长刀在空中划过一道弧线，在超高极速的加持下斩过幽影魔狼的头颅。

　　坏消息是，没斩掉。

　　黑臭的血液如不要钱似的喷洒而出，那只幽影魔狼的半个脑袋掉了下来，仅剩些许皮肉相连。

　　轰隆一声，它重重倒地，挣扎了几下便彻底毙命。

　　好消息是，它死了。

　　周尘还没落地，另一只幽影魔狼便裂开大嘴，嘶吼着扑了上来，掀起一阵飓风，像是泥头车横冲直撞而来。

　　嘎嘣一声，大嘴合拢，死死将他咬住，当成磨牙棒一样狠狠咀嚼起来，恐怖的咬合力致使战甲火星四溅，发出难听的钢铁摩擦声。

　　周尘一点也不慌，苍白火焰应召燃起，在魔狼嘴里熊熊燃烧。

　　见过作死的，没见过这么作死的，吃一个火系兼精神系升华者外加炼金学徒，这不是自找口腔溃疡？

　　噗嗤噗嗤噗嗤……战甲上陡然隆起无数金属尖刺，如同遇到惊吓的河豚，瞬间将幽影魔狼的大嘴刺出一个个通透的血洞，令它嗷呜一声吃痛松嘴。

　　周尘摔落在地，一个鲤鱼打挺起身，只见战甲坑坑洼洼，遍布咬痕。

　　幽影魔狼则通过阴影穿梭逃到远处，头颅被贯穿出不知道多少血洞，黑血流淌而下，很快就在地面上积出一滩，看着十分渗人。

　　一人一狼隔空对视，犹如进行生死决斗的西部牛仔，又好似大草原上对决厮杀的凶猛野兽。天籁小说网

　　寂静中，幽影魔狼先动了，爆发出可怕的速度袭来。

　　周尘握紧长刀，疾驰而出。

　　下一瞬，幽影魔狼消失在前方，使用暗影穿梭，十分阴险地出现在周尘身后，飞跃扑杀。

　　在视野中失去目标的那一刻，周尘早有准备似的转身，见到飞扑而来的魔狼，一个滑铲……

　　砰！！！

　　突然间，一声枪响打破了无声的厮杀，撕裂了寂静。

　　半空，魔狼如遭重击，身上出现无数弹痕血洞，被巨大的冲击力轰飞。

　　什么情况？！

　　滑铲到一半的周尘愕然扭头，看向枪声的方位，顿时怔住。

　　那个写着“052”的箱子被莫名其妙地打开了。

　　而在放置着军火的货箱前，正站着一位金发蓝眼的……公主？

　　她五官明丽，雪白的脖颈上带着珠宝，身穿金白相间的华丽长裙，手臂上套着镶有金边的象白牙蕾丝手套，这似乎是属于西方贵族的服饰。

　　只不过她的金发有些凌乱，长裙的裙角也有些破烂，并且沾着泥土与污渍，破坏了这一份高雅的美感。

　　而这位公主，此时正以标准的持枪姿势，端着一把杀伤力恐怖的毁灭者K-30，枪口还冒着硝烟。

　　刚才就是她一枪轰飞了幽影魔狼……面甲下，周尘张了张嘴，只见金发公主娴熟地拔开一枚手榴弹的插销，扔向远处的魔狼，期间手中的毁灭者霰弹枪迅速开火，进行火力压制。

　　幽影魔狼全身溅起大量鲜血，被威力巨大的附魔子弹轰得皮开肉绽，一时间倒在地上爬不起来，紧接着，手榴弹在它身前爆炸，将它重重掀飞出去，半条腿都被炸断，鲜血淋漓。

　　周尘手搓出一罐铝热剂丢出，金发公主心领神会，当罐子落到魔狼身上时，一枪打爆。

　　火光剧烈升腾。

　　不过几秒，幽影魔狼就被点燃全身血肉，随着火焰越烧越旺，它停止了挣扎，身躯逐渐溶解。

　　铝热剂被点燃后会释放出大量的光与热，最高温度能达到2500度左右，堪称恐怖，能够轻易融化大量金属，烧穿几厘米和十几厘米厚的钢板。

　　最重要的是只要沾上一点，就能穿透血肉，深入骨髓，非死即伤，哪怕是深渊生物也遭不住这种程度的焚烧。

　　咔咔。

　　周尘听见了一阵子弹上膛的声音。

　　那名金发公主持枪对准了他，凝重中带着些许紧张：

　　“你是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十八章 公主免费阅读。https://xs.23sk.com 