    砰！！！

    牛头兽王被震飞。

    “你们——”

    这一击后，曲解大师色变。

    它快速看向了烟雾中，部分身躯焦迹，用斧头砍在地上定住身形的牛头兽王。

    如果他没记错，食铁兽进化后，掌握超阶技能内敛锋芒。

    眼下时宇的小食铁兽，分明是内敛状态才对！！

    还没爆发出力量，就压制了君王种族的牛头兽王？？？

    “这个力量，怎么回事——”观战席，柳洁同样不解。

    “原因很简单，因为足够强。”

    郝院长平静道，十亿的进化材料，就算是食铁兽状态，也多多少少会得到一些增幅啊。

    “刚才，还没用体力之源中的额外雷电，只是用了身体自然储存的力量。”

    郝院长道：“即使是这样，内敛状态下，也能有如此力量吗。”

    他开始好奇全力爆发的十一的力量了。

    旁边，熊猫父女一样期待。

    食铁兽越强，他们越高兴。

    毕竟时宇、十一可是食铁兽饲养基地的形象宣传大使……

    “既然如此……”

    场地上，曲解大师人麻了，感受到了棘手，他深呼吸一口气，下达了下一个命令。

    既然普通技能不行，那就组合奥义！

    “吼！！！”下一秒，牛头兽王再次狂踏地面而来。

    奥义·红莲爆发

    轰！！！

    它全身再次烈焰弥漫，仿佛化为一道火焰坦克。

    在牛头兽王的烈焰冲撞+火之角的奥义级组合技下，它化身的烈焰仿佛变成一朵绽放着巨角的火焰红莲，蕴含非常恐怖的力量和能量向着小十一冲锋而来。

    “这……”柳洁考官又愣住了。

    喂喂喂，曲解大师，这是中级御兽师考核啊，不是大师考核！

    “嗷！！！”

    奥义也无所谓，面对这恐怖的一击，十一依然表情从容，嗷叫一声后，直接以内敛状态巨化为了和牛头兽王差不多的体型！

    并且，全身武装硬化，没有任何闪避的砸向牛头兽王的巨角！！

    精通级倍化+技进乎道级硬化的超级组合技！

    砰！！！

    顷刻间，牛头兽王和十一的碰撞下，它们周身萦绕起爆炸般的烈焰！

    轰~~轰~~轰~~

    伴随火焰的呼啸，还有热浪的爆炸声，这道气势庞大的交锋，让观战席的柳洁考官傻眼了，你们管这叫中级考核？

    如果仅此而已也就罢了，下一秒，巨大的烈焰轰然变形，宛如形成火焰龙卷然后消散，烈焰之中，“嗷”的一声，巨大的牛头兽王被十一拽着双角，直接举了起来，轰然扔出！！

    砰！！！

    使用组合奥义撞来的牛头兽王，直接被巨化十一用硬化防御住攻击，扔了出去，砸向地面！

    柳洁考官表情已经呆滞，她敢确定，如果场上有一方是自己，她已经被秒了！

    怪不得郝院长瞧不上自己……

    “吼嗷嗷！！！”

    当下，被拽着牛角扔出去的牛头兽王气炸了。

    对面的力量和防御，怎么这么离谱啊。

    “你奶奶的。”伴随牛头兽王爬起，曲解大师也急了。

    虽然现在牛头兽王封印了力量，但是这只小食铁兽也太难搞了吧。

    再不拿出点真本事，怕不是要翻车。

    “吼！！！”

    接二连三被压制回来，此刻牛头兽王憋了一肚子气，眼中弥漫出战火。

    “吼！！！”

    这一回，它全身出现火焰裂痕，仿佛被火焰烧烤裂开的大地，同时，身后出现了一尊更为庞大的牛魔火焰虚影。

    【技能】：荆棘火甲

    【介绍】：中阶火系技能，身披犹如荆棘的火焰战甲，敌人对自己造成伤害时，火焰会爆发出更强的力量反伤敌人。

    【技能】：浴火战魂

    【介绍】：超阶火系技能，召唤出火焰战魂，协同作战，战魂存在期间，可以提升使用者的力量、防御、速度、火焰威力、战斗意志、伤势恢复速度并能作为替身帮助使用者免疫一次致死攻击。

    轰！！！

    使用了不知道什么熟练级别的荆棘火甲和浴火战魂后，战魂增幅下，这回的牛头兽王像是一头无比狂暴的火焰巨兽，庞大的身躯以十一的完美级超视力都只能勉强捕捉的爆发速度，轰然在大地的震动中来到十一面前，一斧劈来。

    “嗷！！”

    十一在巨化下进入雷铠状态，硬接这一斧，然而，哪怕是满级硬化+出神入化级雷掌+精通级倍化，面对这狂暴一击也只有被压制的份。

    十一先是感受到了牛头兽王巨大的力量，脚下塌陷，后是感受到了自己攻击到斧头后，斧头上传来的第二股荆棘火甲的反震之力！！

    这只牛头兽王，竟然把荆棘火甲锻炼到了可以附魔到战斧上的程度，虽然说，战斧本来就和牛头兽王是一体。

    轰~轰~

    “嘤！！”双重力量下，任由内敛状态的十一能量值比对手高出许多，但还是在力量上被轰然劈翻，像是漏气的熊猫气球一样，重新被砸回了一米状态，砸飞向场地上！

    砰！！

    十一坠入大坑。

    “终于……”柳洁考官觉得曲解大师真不容易。

    “呼。”终于压制了时宇他们一回，曲解大师感觉找回一点面子。

    然而，还不等他安心片刻，对面的十一不满的“嘤”了一声。

    借助高速愈合快速恢复后，爬了起来。

    全身，迸射出白色的进化之光。

    这一刻，不知道为什么的，曲解大师和牛头兽王心中一颤。

    轰！！！

    光芒笼罩下，有恐怖的威慑从十一身上爆发。

    与此同时，伴随光芒，十一体型逐渐增大，增大到了近十米的程度。

    片刻后，十一的九黎战兽形态全貌出现在了牛头兽王眼前。

    黑与白交织的巨大铠甲，覆盖全身的硬化武装，蓝色宛如雷霆般霸气的眼神，金属制的铠甲间，此时更是真有雷电在缠绕，一瞬之间，无与伦比的压迫感，笼罩在了牛头兽王身上。

    哪怕力量封印前，它身为真正的君王级宠兽，此时面对这个形态的十一，竟然也不由得咽了口口水。

    “这就是……它进化后的形态？”

    曲解大师也咽了口口水。

    “再来。”

    “嗷！！（再来！！）”

    时宇和十一同时开口，与此同时，“轰”的一声，进化进入锋芒状态后，十一的超阶技能也是首次发动。

    积蓄在体力之源内的超负荷雷电，直接弥漫它铠甲全身，让它就如同一尊高大的雷神一般，霸气无双，这股雷电的力量，完爆刚才那一击雷掌！

    轰隆隆！！！

    惊人的能量爆发，让观众席的柳洁考官再次看呆，本以为曲解大师终于要扳回局面，才发现，事情没那么简单……

    恭喜曲解大师挑战赢对手的“封印”状态。

    旁边，熊猫父女和郝院长露出振奋的目光，这股力量，不去手撕巨龙屈才了！

    倍化+蓄能闪电+雷掌+内敛锋芒……

    近十万的能量值，对上被封印在一万能量值左右的牛头兽王，这一刻，差距已然不能用技巧弥补，这是绝对的力量，十倍的差距，谁也无法阻挡。

    “吼！！！！”

    这一刻，感受到巨大的威胁，牛头兽王大吼一声，熟练级浴火战火的特性发动，身后漂浮的战魂直接附体，融入它的身体，牛头兽王这一刻肌肉暴增，体格扩大一圈，目光中迸射着火焰的再次抡出一道爆焰斧击！！！

    轰！！！

    空气震荡！

    然而！

    这原本应该震天撼地的一道爆焰斧击，能随便将刚才的十一一斧劈飞的爆焰斧击，这一刻砸到十一全身硬化的铠甲之上，“嘣”的一声，竟然没有在十一身上留下任何痕迹！！

    反而是巨大的反作用力，将牛头兽王震的浑身发麻，倒退数步！！

    无法破防了！

    牛头兽王露出震惊的表情，手部震动甚至有点无法拿稳战斧。

    “这个身体强度，怎么可能——”曲解大师也表情吃惊的道。

    也不怪曲解大师震惊，进化后的十一，身体强度比肩霸主种族巨龙，再加上硬化，能量差距，此时只要牛头兽王依然保持这个状态，就算是全力一击，也是在给十一刮痧！

    “嗷！！！！”进化后，哪怕铠甲下的表情很凶，但十一依然憨憨一笑，该它了吧。

    轰！！

    巨化十一直接简单一掌拍来。

    简单一掌，却蕴含滔天力量。

    滋滋滋——

    从天而降的雷神一掌，让下方拿着战斧的牛头兽王面色一变。

    傻逼御兽师。

    你喊我出来是要进行什么考核来着？

    中级考核？

    还为此封印了我的力量？

    你确定这不是终极考核？

    快把力量还给你牛爷爷。

    不然，它该从牛头兽王，变成战斧牛排了！！

    “吼！！！”牛头兽王发出咆哮！！！

    曲解大师也被这一击可能蕴含的威力震惊。

    这叫统领级？

    没个近10w能量值，绝对释放不出这样威力的技能！

    “给你！”

    这一刻，曲解大师被迫解封牛头兽王一部分力量，让它恢复到了接近10w能量值的程度，这个程度，还算是“统领级”的标准，只不过和刚才的一万，一个是下限，一个近乎上限。

    如果考核时宇，还要让牛头兽王恢复为君王级战力，那他曲解也不用混了，退役得了！！

    这是他最后的倔强。

    轰！！！

    近乎十倍的庞大气势从牛头兽王身上爆发开来。

    “老曲玩不起啊。”郝院长大呼道。

    “解，解封了……”柳洁实习考官也有些茫然，这就是中级考试吗。

    考生把考官逼的解封力量，拿出统领级近乎上限的力量来应对？

    已经超格了吧！！！

    她承认，自己之前有点轻视这个时宇学弟了。

    这家伙，是变态好吗！

    古都状元？帝都和魔都的状元加一起，怕不是也不够他打！

    至少作为一个高级御兽师，单挑下，柳洁感觉自己不如时宇。

    十倍能量解封。

    牛头兽王爆发了。

    它感觉自己又行了。

    然而。

    “吼！！！”哪怕，这一刻牛头兽王恢复为了更强的状态，曲解大师他们还是小觑了这一击。

    这一掌蕴含的雷电力量，并不是十一的极限那么简单。

    早超越了十一硬化+雷掌的极限破坏力！！

    这得益于蓄能闪电和内敛锋芒帮助十一积攒的超越自身极限的庞大电力！！

    这是君王级紫电机甲的部分力量！

    内敛锋芒的效果，就是超越身体极限的积攒庞大能源，然后成倍爆发出来！！

    只不过，过程会对自己造成巨大的副作用损伤。

    此时，原本，这应该对身体造成极大负荷的电力，在十一硬化性质“平雷”的协调下，以最小代价，融入雷掌中，被十一爆发了出来！！

    “嗷！！”感受着恐怖的雷电力量仿佛要把硬化物质、铠甲、手掌撕开，庞大的疼痛，让十一既兴奋又害怕。

    只要不怕疼，就能超越身体负荷极限的释放大威力技能？

    这个内敛锋芒，它太喜欢了。

    之后得让时宇把高速愈合拉满才行……它能把这个技能当自爆玩！

    砰！！

    雷掌拍在了下方目光膨胀的牛头兽王横起的巨斧上，然而下一刻，牛头兽王表情近乎炸开。

    感受到了一股无法承受的恐怖力量降下。

    “轰！！！”牛头兽王脚下的大地直接裂开，仿佛即将塌陷，将它淹没。

    “吼！！”牛头兽王目光炸裂，等下，这力量……不对劲！这尼玛是统领级？

    御兽师，加力量啊，解封这点够玩屁。

    曲解大师也傻眼了，没想到解封这么多力量，牛头兽王依然被这一击压制！！

    “巨化、内敛锋芒，都是高消耗、高损伤极限叠加攻击力的技能，哪怕对手的等级比较高，一轮爆发下，也不一定能承受住。”林鸿年大师浑身激动的解说着。

    这就是食铁兽，这就是九黎战兽！！

    每一个技能，都是为了超越极限的爆发更强力量而生！

    相比浴火战魂这样加持平均，对自己不仅没有损伤反而还有保护性质的超阶技能，内敛锋芒更为极端！

    它舍弃了一切，只为换取超越极限的攻击力，甚至这个过程，还会让使用者本人重创，在攻击方向，几乎没有超阶技能能媲美极端的内敛锋芒！

    战兽之名，当之无愧。

    “吼！！！”牛头兽王全力抵挡。

    雷霆巨掌与它接触，暴虐的雷电汹涌而出，将牛头兽王折磨的够呛同时，也将十一自己的硬化物质、铠甲全部炸开，好在这些东西，已经和十一完全是一体，之后用高速愈合就能恢复，要是和机械系一样，破了就得重新花钱维修，时宇得哭死。

    砰！！

    刹那间，大地崩塌，场地轰鸣，雷霆闪烁，零星的电弧与火蛇四散纷飞，而牛头兽王，即将要坚持不住，被砸入大地中时，露出悲壮的表情。

    MMP，坑爹御兽师，以后再也不配合你玩考核战了。

    到底谁是被考核那个啊。

    它刚想继续骂，忽然发现，自己消失在了外界，重回御兽空间。

    十一一掌砸空，直接拍碎了场地。

    外界。

    曲解大师灵机一动，收回宠兽后，表情淡然，平静道：“不错，5分钟到了，恭喜你们通过了考核，你是我考验过的最优秀的考核者了，不仅对抗了这么久，更是差点逼出了牛头兽王更多力量，未来大有可为啊。”

    轰隆。

    一掌拍空，巨响下，十一一脸懵逼的看着曲解大师，是不是玩不起，快放出来，它还能打！

    “额。”时宇也一愣。

    远处，郝院长、熊猫父女表情古怪。

    你说啥？

    明明早就逼出了好吧！！

    十一还在内敛状态时，战斗标准就已经超出中级考核太多了！

    哪个考官会用出神入化级技能、组合奥义甚至超阶技能考验考核者？

    而且……他们看向了场地角落，各自拿着一角瓜啃着的虫虫和参宝宝，露出凌乱的神情，而且，时宇的三只宠兽，根本只出场了一只……

    三人又看向了旁边的实习考官柳洁。

    柳洁：?_?做考官，实在太危险了，或许，自己需要做的，是练一张曲解大师这样的厚脸皮？

    时宇和十一太强了……

    “……”此时，曲解大师虽然表情平静，倔强，但是心中，已经颤抖，尼玛，这个时宇，到底怎么回事，他和这只宠兽，都是怪物吗，职业考核时就已经够离谱的了……而现在……

    即使是在高级御兽师一级中，也位列第一梯队了吧。

    随着其他宠兽突破，怕不是很快就能摸到“准大师级”门槛，可以勉强抗衡真正的君王级宠兽。

    现在，曲解有点后悔亲自出场了，早知道把考核任务扔给别人了，指导战……指导个蛋，他全程都没能把局势把控在自己这边，指导个毛线啊。

    他现在，只想让时宇拿着中级执照，赶快走人，他要回去好好安抚安抚自己和宠兽受伤的心灵。

    “那……算我通过了？”时宇问。

    曲解一脸黑线：“通过了。”

    通过了，快走，你们这对怪物！

    真不知道你那些同期考生看到这场考核，会是什么心情……他听说，尹正凡为了追赶时宇，好像去了什么弟都大学？

