    第176章今晚不回家

    “陌烟，我先出去，你等我一下。”

    肖行雨凭借优越的身体条件在微弱的光线中辗转，不一会儿就听见他推开了后排左边的车门。一阵悉悉索索，他就钻出了车外。

    章陌烟屏住呼吸注意着他的动静，害怕在这过程中听到他哪怕一下吸气的声音，就怕发现他哪里受了伤。

    还好,肖行雨没有发出哪怕一点点这样的声响。

    肖行雨来打开驾驶座门的时候，章陌烟已经自己解开了安全带，高速公路上跑下来几个热心的群众，争先恐要把章陌烟从气囊和座椅的夹缝中抱出来。

    “没事，让我来！”肖行雨不由自主分说半跪下，左手抓住章陌烟的肩膀，另一只手臂抄进她的膝弯把她从车子里挪了出来。

    “快检查一下受伤了吗？”肖行雨俯身用衣袖给她擦了擦鼻血。

    白色的面料沾上了分明的血渍,即使在这种时候,章陌烟也替他这件Bally衬衫肉痛了一下。而他自己，看起来倒一点都不心疼。

    章陌烟手腕撑地，感到整个后背火辣辣的钝痛，有点使不上劲。在热心大妈的扶持下她站起来，大致地检查了一下，以加强过的轻松语气回答肖行雨：“我还可以，好像没有伤到哪里。”

    其实也不算欺骗，跟断胳膊断腿相比，一点儿擦伤，膝盖、胯部、后背、肩膀的这些疼痛就等同没受伤。

    这都要归功于肖行雨最后那一刹刹得极有水准，车子翻下去的那一刹那车速应该只有60码左右，这对降低车内人员的负伤绝对起到了至关重要的作用。

    “那就好。”肖行雨嘴上宽心，但目光还是不放心的在她身体上下检索。

    两个人都没有大碍，真是谢天谢地。

    章陌烟和肖行雨有点脱力地坐在坡地的一块石头上，热心群众从车厢里找到了他们的手机钱包等贵重物品，拿过来提醒他们赶快打电话通知家属。

    “年轻人晚上开车要小心呀？车子怎么能开那么快？”

    “小伙子你们是不是在车上吵架啦？我跟你说开车的时候不要跟女同志吵架，她们太容易冲动！”

    肖行雨沉眉看了眼翻掉的大马,左手滑开手机,一边拨出号码一边对那位热心群众漫不经心地说：“没这种事,我们从来不吵架，是车子老了。”

    群众们立即转移了注意力。

    “没想到这么好的车还会有故障？”

    “车子年头久了都一样。”

    ……

    肖行雨拨通了就近一家Jeep4S店的电话，叫他们派人来处理相关事宜。

    他刚挂了电话，肖唯江一通电话就打了进来，问他怎么还没有到公司。肖行雨简单敷衍了几句，说车子故障跟着去修了，另外今晚不回来了有点事，让他别管了。

    “今晚不回家了？”章陌烟捂着额头的大包问。

    “对啊，”肖行雨对她眨了下眼，“开个房呗？”

    章陌烟皱眉，没觉得有趣或讨嫌，直觉他话中必有隐情。这时由远而近传来了救护车和交警车的声音，不一会儿医护人员、交警、4S店的人员都先后抵达。

    “这位同志，麻烦你赶快上救护车，就算你自我感觉没有受伤也最好跟我们去医院做下检查。”全副装备的急救男医生在一旁催促肖行雨。

    肖行雨迅速地和4S店经理交代完事情，转身就向医生大步过来：“不好意思让你们久等，请把我送到省人民医院！”

    男医生闻言愕然：“去省人民医院？”

    章陌烟顿时神经一紧：“你怎么了？！”

    肖行雨向医生抬了一下右手：“我右小指近节指骨骨折，需要马上实施复位内固定术,汝州医院不满足救治条件请立即将我送至省人民医院。”

    从容应对的口吻,纯粹的陈述事实，就好像在说别人的事情。

    说完他转过半身，对着目露惊悚的章陌烟，变脸似的露出一副小孩子要糖吃的表情：“陌烟，你会陪着我的吧？”

    章陌烟陪着肖行雨坐在急救车里，眼珠子一直都没有离开过肖行雨那看似完好实则不然的右手，心疼得眼泪一串一串往下掉。

    一般男人这时候都会劝女朋友不要哭了，但是肖行雨这个男人不拘一格，他放任其自流，甚至还有点享受这种章陌烟为他飙眼泪的感觉。

    这种状态维持得有点久，以至于车上那位一开始对他眼冒红心的中年女护士都看不下去了：“我说小伙子你能不能哄哄你女朋友？都哭成这样你就光在那儿看？”

    肖行雨右手已被医生固定，但不影响他用那只完好的左手托着下巴摆出帅气造型，美滋滋道：“我觉得她哭起来特别好看！”

    中年女护士狠狠给这薄情的男人翻了个白眼，并且和车上同样看不过眼的保安小哥交流了个眼神，然后一致别过头去。

    章陌烟见此，自己用纸巾擦了擦眼泪，怨责肖行雨：“你怎么骨折了都不说，刚才还用那只手抬我！”

    肖行雨食指微曲，给她揩掉腮上一滴来不及擦掉的眼泪：“我有分寸，抱你的时候没用到手，我用的是手臂。”

    “那也不可以！”章陌烟脸颊微红的正色道，“你的手那么金贵，怎么能出一点儿差错？都骨折了还是右手，外一……”章陌烟打住会变乌鸦嘴的话，忍不住又眼泪汪汪。

    肖行雨瞧了瞧自己负伤的小手指：“不会，我天赋异禀，就算手废了用脚也比别人强。”

    “你还胡说，”章陌烟不喜欢他这时候的玩笑，情绪复杂的不舍，“你最近好可怜啊，背上的伤还没有完全养好，现在手又骨折了，怎么会这么倒霉？全是皮肉之苦。”

    肖行雨听言微微一笑，朝她身上靠了靠，歪在她耳侧轻轻道：“我这不是红颜薄命嘛！”

    晚上8点多，120急救车到了省人民医院，肖行雨自己联系好的专家已经早早等候在那里。拍了片子，情况正如肖行雨自己的判断——右小指近指节骨骨折。专家刻不容缓地将他推入了手术室进行手术，手术进行了一个多小时。

    春天是各种疾病的多发季节，省人民医院最近人满为患，床位十分紧张。肖行雨来得突然，没能够办理到贵宾病房，通过多方协调，终于避免了睡走廊的命运，临时被安排进了一间双人病房。

    ?  ?肖行雨：我渐渐觉得你是个很厉害的作者了。

    ?      作者：你才知道啊，你去问问凤辰就知道了。

    ?      肖行雨：你下个月真的打算单更了吗？

    ?      作者：再考虑考虑，不过今天我妈都跟我说了：“你别写了，看你写得这么动脑筋我都替你痛苦！”

    ?      肖行雨：是吗？这么累的话我建议你直接安排陌烟跟我亲亲抱抱睡觉生娃就行了，反正读者就想看这些，你也轻松点。不用写那些剧情了，没人care的，信我！

    ?      作者：呃……我一时竟分不清你是为我着想，还是为你自己着想了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

