    看到花瓣化成了浓郁的香气，阿豪脸上止不住的露出了喜悦的表情。

    他也掌握了神奇的超凡能力！

    他对这个能力，对这个炼成阵，脑子里涌现出了非常多的想法！

    虽然这次看似并没有从月季花中提炼出任何东西，它只是化成了一缕味道消散。

    但他能感知到，炼成阵确实按照他的想法，从花中提取出了香味精华。只是他放进去的量太少了！所以提纯出的精华瞬间就消散在了空中、融入进了地里，只留下浓郁的气味久久不散！

    他又仔细观察了下炼成阵，发现中间还有一些月季花的粉末残渣剩下。

    他捻起一些闻了下，这些残渣已经没有任何味道了。

    就好像曾属于它的一切气味都被抽离了。

    他用脚把炼成阵和残渣抹平，确保没有留下痕迹后。快速离开了诺森庄园。

    ......

    阿豪坐上了回祖娜娜香水店的双层巴士。

    他在座位上，开始畅想着未来。

    他现在还是激动的浑身燥热。他的门，与门中的气味知识，给了他太多的惊喜。

    首先是这个炼成阵，他初步预估其具有强大的提纯能力。

    神秘的先人们，曾用它来从铁矿中炼出铁块。

    不过铁矿加工并不是阿豪熟悉的领域。

    所以他就试想能否用这个炼成阵，从花朵中提炼出精华。

    结果是，完全可以！

    而且它的效果，大大超出了阿豪的预期。

    它比市面上主流的香味提取方法：蒸馏、溶剂萃取、脂吸法都优越的多！

    快捷、方便、不需要容器、随时随地都能进行。

    而且，提取出的香味更加浓郁、精华！

    阿豪闭眼回想起了从炼成阵上飘出的玫瑰芳香。

    这是普通的手段根本无法得到的气味！

    这个炼成阵提炼出的香气，不含有一丝一毫的杂味，还能完整保留花朵所有的香气。

    不像其他的香味提取手段，多少都会带着些油脂、溶剂的味道。

    只有蒸馏出的香料精油，相对纯粹。但是蒸馏，没法保留原料所有的气味。

    他敢保证，就算他只用炼成阵提取出玫瑰的香味，都比市面上的所有玫瑰香水还好闻！

    这就是萃精于糙吗？

    阿豪激动的握紧了拳头。

    下了车，阿豪走向了祖娜娜香水店。

    他是来向店长提辞职的。

    早在他做出的第一瓶香水【椰林飘香】获得肯定后，他就已经有离开的想法了。

    只是那时候时机还不成熟，而且他还想要借用一下店里的设备，所以才没有提离职。

    现在，他已经不需要店里的设备了，或者说，不需要任何世俗的香料提取设备了。

    阿豪笑着推开了店门。

    “夫人，您看这瓶香水，这是我们最新研发的产品。它有着独特的海岛风格和椰子香气，闻起来就像是漫步在RNY的沙滩上。您试试。”

    店长油腔滑调的声音传来，听的阿豪直皱眉头。

    不对！祖娜娜的香水根本没有椰子味的，而且这个描述，怎么听起来这么耳熟!

    “是吗？嗯~这个香味确实相当高级，能让人想起骄阳下的沙滩呢。”

    店长对面的女性客户在手腕上细细喷了点香水。

    阿豪不用看，一闻就知道了。店长正拿着他的香水，向客户推销着！

    而且还是他那瓶试验失败的【冒牌版】椰林飘香！

    因为不满意它的味道，所以他之前并没有把这瓶香水带去温德那边，而是留在了店里的仓库。

    没想到店长偷偷拿了他的东西，还准备去买！

    他走到了那位女性客户旁边，柔和的笑到“不过不好意思，这位女士，这瓶香水暂时是非卖的。”

    阿豪的长相和笑容大大卸下了她的防备，她一下就认出来阿豪正是这家店的店员。

    她失望的说道“这样吗？那真是太可惜了，希望你们售卖它的时候能来通知我一下。”

    “那肯定的。您走好”女客户失望的走出了店铺。

    而对面店长的脸色，则阴沉的要滴出水来似的“你干什么，阿豪！我本来都要把它卖出去了！”

    “都要卖出去了？你凭什么卖我的香水！”阿豪针锋相对的和店长对峙着。

    店长轻笑了下“你用店里的设备，用店里的原料，在店里做出来的香水，那就是属于我们店的东西！至于你，只是付出了一点本就该付出的劳动罢了。”

    “我没有用店里原料！这些原料都是我花钱买的！”阿豪气冲冲的直视着祖娜娜店长的眼睛。

    “那也就是说，你承认了你用了店里的设备咯？”店长露出了计划得逞的笑容，接着说道：“原料钱，我可以补给你，但香水和这配方，还是属于店里的！”

    “呵呵”阿豪气的都要笑出来了。“你在做梦。”

    在感受到阿豪强硬的态度后，店长的语气反而突然变得柔和了起来。

    “阿豪，我知道你也很不容易，你偷偷用店里的设备做香水，不也是想赚钱吗？这样吧，我这个月给你多5000加币的奖金，只要你把这瓶香水和配方上交给公司。算是对你勤奋工作的补偿。这样总行了吧？”

    阿豪摇了摇头，他已经不想和面前的这个黑心资本家说任何话了。而且5000加币就想买他的这个配方，实在是异想天开。

    在看到怀柔政策无果后，店长倒也不装了“你偷偷在上班时间用店里的设备做香水，你以为我不知道么？你在公司做的任何东西，本来就是公司拥有所有权！

    “因为是我付了你工资！所以你产出的任何东西，都应该属于我！你去问问阿加迪的任何一家店铺，哪一家不是这样的！”

    阿豪只是冷冷的看着他“我基本都是在下班时间才进行的香水研发，而且几乎所有的研发制作都是我一个人独立完成的，你或者公司，有提供过任何帮助吗？”

    “但是公司提供了你平台，提供了你机会！没有我们祖娜娜让你接触到香水，你一个乡下来的穷小子，能知道香水是什么东西么？”

    他说的唾沫星子乱飞，并下了个最后通牒“反正你今天要么交出香水配方，要么滚出这家店！”

    “呵呵，这家小小的香水店，本来就已经容不下我了！”

    阿豪从店长手里一把抢过了他的香水。因为是缺了一味材料的残次品，所以他更不想它流出到外人手上。

    “我不需要在一个不在乎我是谁的地方，浪费我的人生！”阿豪的目光，闪烁着璀璨的光芒。

    阿豪冲进店铺后方的仓库，以最快的速度把他的一些零碎收拾好，装进了他最开始背来阿加迪的行李包中。

    店长追了过来，指着阿豪说道：“你现在走，你上个月的工资，一分钱也别想拿到！”

    阿豪不为所动。

    店长急切的用手指挥了好几下，也没有蹦出一个字来。

    直到阿豪收拾好东西后，他才说道：“你这是何苦呢，你以为我不是想帮你吗？你把香水配方卖给我，不比你自己找路子卖，要好的多？你留下来，以后也可以接着用店里的设备...”

    阿豪一言不发的转身就走，直到走到店门口时，他才说道：“别说了，店长。我上个月的工资，就当是我用了店里设备的使用费吧，我们现在两不相欠了。我也祝你以后，不会一直守在这家香水店里发烂，发臭。”

    无视了背后传来的呼喊和叫骂，阿豪头也不回的离开了祖娜娜香水店。

    所有的咒骂在风中渐弱，就如同陷在泥潭里的生活，终会消散一样。

    阿豪从未觉得未来如此清澈。

    ......

    在离开了香水店后，阿豪花了许久才平复了一下心情。

    他一半感到愤怒，一半感到可笑。

    在到祖娜娜香水店前时，他从未想过事态会如此发展。

    他原先还曾想，如果店长苦苦挽留的话，就再干一段时间，等到新来的员工来了才走。

    呵呵。他笑这些资本家都只能看到眼前的浅薄利益。

    倘若店长一直用尊敬的态度对待他，用平等的姿态来和他对话。

    他也不是不能考虑和他合作。毕竟卖乔老大也是卖，卖店长也是卖。

    但店长一直把他当成低他一等的人来看，一直只当他是个“乡下来的穷小子”。

    还妄图巧取豪夺他的劳动果实。真是可笑。

    在深吸了一口气后，他决定让这一茬先过去。

    紧接着他就想到了自己还没发的上个月工资。

    他又深深深深的吸了一口气。

    足足2000加币呢！还要算上这个月的一周，他可真是亏大了！

    第一个想出延迟一个月发工资的人，真是应该下地狱！

    他虽然肉痛，但也不准备去要回这笔钱了。

    谁知道那过程得有多受罪！

    他也没为自己甩手走人的行为后悔，就只是有些心疼。

    算了！再挣回来就是了！

    在阿加迪的街道上，阿豪紧了紧自己的背包，重振旗鼓，再出发！

    在思索后，他决定去阿加迪的花市看一下。

    他要买一些鲜花，先提取出一些香料精油出来。

    不对，阿豪想起了自己堪称空空荡荡的钱包。

    他可能买不起这么多花！

    于是他转头走向了阿加迪的水果市场。

    ......

    在阿加迪的水果市场，一大片空地被各式的小摊占满。

    空地上方飘扬着七彩的宽阔布条，为小摊遮挡阳光。

    阿豪走上了人潮汹涌的街道。

    他来到的这个水果市场是阿加迪最出名的一个。满天纷飞的彩色布织顶棚和廉价又新鲜的水果，是这里独有的特色。

    他向摊位看去，众多色彩鲜艳明亮的水果，被分门别类的装在木框中。小摊贩精心码出的整齐阵列，看着就令人感到身心愉悦。

    依托于头上永不停歇的奥法星门，从世界各地飞来的飞艇，为阿加迪送来了种类繁多的新鲜水果。

    你再也无法在世界上的其他地方，看到如此大规模的水果集会了。

    阿豪来到这里的目的很明确——买橘子。

    或者说，所有柑橘类的水果，例如橘子、橙子、柠檬、柚子、青柠等等等等。

    柑橘类的水果一直是香水业的常客，在阿豪的记忆中，很早以前就有人用柑橘作为香料制作香水了。

    因为柑橘类的水果通常具有果皮较厚特点。所以它富含天然精油并非常容易萃取。

    而且他们的味道也很好。酸酸甜甜的清香气味能让人有开阔舒爽的感觉，加在香水中可以有效的减少香水过浓给人带来的不适感。

    阿豪喜欢他们的原因还有一个，便宜。

    可能是因为产量高，易运输吧，反正整个阿加迪水果市场里，最便宜的水果可能就是橘子了，特别是一些口感偏酸的橘子。

    阿豪特地捡着那些新鲜、但是看起来偏酸的橘子买了些。

    除此之外，他还特地买了些柚子。

    在阿加迪的香水工业中，从来没有出现过柚子味的香水。

    阿豪知道，这是因为目前还没有研发出提炼柚子香气的科技。

    普遍提炼柑橘类香精油的方法是冷压法，而这种方法根本没法保留柚子的气味。

    据说祖娜娜的总部就在研发如何保留柚子气味的提取方法，但是一直没有成功。

    于是他便决定买一些柚子回去，用他的提纯“炼成阵”来试一下。

    他很相信他的炼成阵，如果它能成功提取出柚子的香气的话，那么这将是里程碑式的突破。

    可能光靠提炼出柚子精油，再在黑市上卖，就能收获不菲的收入！

    不过柚子可不想橘子这么便宜，因此他买的不多，只等回去试一下再说。

    在买了柚子之后，他突然想通了一件事！

    柑橘类水果成为常见的香料，是因为他有容易提纯的优点。

    可是，这和他有什么关系呢？

    他是用炼成阵提炼香料的啊！

    于是在把所有柑橘类水果买了个遍后，各类水果当然也是一样买一点，回去试试看能提炼出什么来！

    在一番大采购之后，阿豪打开了自己的钱包。

    他发现自己本就干瘪的钱包，已经完全空空荡荡了。

    阿豪惨笑了一下，因为他发现自己只能提着两大袋水果走回家了。

    一不注意，他把坐巴士的钱都拿来买水果了！

