    “可是…可是蕾玖姐姐说，爸爸想要女儿，因为我是男孩子，所以…所以爸爸不喜欢我。”

    想起刚才蕾玖说的话，戴维恩突然又失落了起来。

    呃！

    霍金斯有些无语，那不过是他几年前随口说的话罢了，没想到蕾玖竟然还记得。

    “是你自己说的！”

    蕾玖幸灾乐祸地捂住了嘴巴，仿佛下一刻就会忍不住笑出来。

    五年过去，蕾玖已经十四岁了，也算是到了亭亭玉立的年纪，没想到还是这么调皮。

    虽然她没有如五年前所言，揍霍金斯的孩子出气，但他那几个弟弟可是三天两头来一次。

    造孽啊！

    早知道当初就不夸下海口，让她随便揍了，没想到这份权利还可以让弟弟继承。

    “那是有原因的，因为男子汉太辛苦了，还会受伤，所以…”

    “我才不怕呢！”

    戴维恩咧咧嘴，快速地把眼角的眼泪擦干，认真地挥舞着小拳头，表示自己超强！

    “还疼吗？”

    霍金斯伸手摸了摸戴维恩被打成熊猫眼的眼眶。

    还好只是皮肉伤，看来伊治他们已经手下留情了。

    那几个小家伙现在也已经十一岁了，完全称得上是小怪物了。

    在这个阶段，所有同龄人都要被他们打趴下，就算是现在的艾斯和萨博也不例外。

    当然，BIGMOM那种天生的怪物除外！

    特别是今年，和布鲁杰姆海贼团实力相当的海贼，他们三兄弟已经灭了好几个了。

    尤其是穿上战斗服之后，随手一击都是崩山裂石，简直就是一面倒的屠杀！

    “嘶~”

    “不疼，一点都不疼！”

    被霍金斯触碰到了伤口，戴维恩倒吸了一口冷气，死鸭子嘴硬地说道。

    “你先坐一会儿吧，待会儿让毒Q给你看一下。”

    “我…我自己去找其他医生，爸爸再见。”

    说完，戴维恩用力挣脱霍金斯的怀抱，一溜烟地跑了出去。

    毒Q不但长得吓人，说的话也吓人，天不怕地不怕的戴维恩很慌，简直就像老鼠见了猫一样。

    …

    “哦，来了么！”

    霍金斯突然转头望去，只见伊治三兄弟趾高气扬地走了进来，而在他们的身后，才是干部们。

    这副模样，真是嚣张到了极点！

    “戴维恩呢，那小子没来告状吗？”勇治扫了一眼四周，却没发现戴维恩的身影，有些疑惑地开口问道。

    “刚刚还在这里。”

    蕾玖抿嘴偷笑:“哭的稀里哗啦的，不过知道毒Q要来，又吓跑了！”

    “哈哈哈哈，我就说嘛，那小子只是故作坚强，最后还不是和山治一样，躲在角落里哭。”

    闻言，勇治得意地笑了起来，区区一个两岁的毛孩子，竟然还敢和他们抬杠。

    “我对他已经没有兴趣了，也只有勇治你还会在意一个小孩子，那些实力强悍的大人，才有资格成为我的目标！”

    伊治声音有些淡漠，而后目光灼灼地看向了坐在沙发上的霍金斯。

    这几年他已经挑战过霍金斯很多次了，每次都以失败告终，不过他并没有气馁，斗志反而变得愈加旺盛！

    “好高骛远可不是好习惯。”

    霍金斯笑了笑:“先把布伦特他们打败再说吧，想赢我，还早了一百年。”

    说起来伊治的火焰很克制他，每次霍金斯都是凭借绝对的速度打败他的。

    现在的伊治年龄还小，力量和格斗技巧都很稚嫩，只是非常抗揍罢了，就算不依靠速度也可以打败。

    当然，稻草人牌也不是那么容易燃烧的，不过那是霍金斯的底牌，还没有使用过！

    说完，霍金斯一脸得意地伸出了拳头，拳头之上覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气。

    “提醒一下，从今天开始，你的火焰已经没有作用了！”

    “哇~哈哈哈哈哈——”

    霍金斯猛的哈哈大笑了起来。

    虽然小可爱已经长成了大可爱，但是霍金斯仍然喜欢看到他们吃瘪的样子。

    真是其乐无穷啊！

    “可恶！”

    伊治紧紧咬了咬牙，他自然知道武装色霸气的作用。

    有了武装色霸气，霍金斯的实力和之前已经不可同日而语，差距又变大了。

    而他身后的尼治和勇治脸色也不是很好，他们还想着从霍金斯手中夺回战争屋，成为对方的老大呢！

    “哈哈哈哈，太有意思了，你们几个。”德恩特幸灾乐祸地拍了拍手。

    随着年龄的长大，伊治他们变得越来越狂妄，就算不是他的对手，却也不把他放在眼中，认为超越他只是时间的问题。

    明明打不过，还敢那么目中无人，德恩特第一次这么讨厌熊孩子。

    “闭嘴，蕾玖的手下败将！”

    伊治大声嘲讽道，仿佛在告诉德恩特，你已经败给了十四岁的蕾玖，未来也会败给十四岁的我们。

    呃！

    德恩特脸上的笑容戛然而止。

    如果说绝对实力，自然是他更强，但是蕾玖的毒素太强了，一不留神就完蛋了。

    “嘻嘻，我可没说哦！”蕾玖眨了眨眼睛，一脸无辜地说道。

    “真羡慕霍金斯老大啊，已经掌握三种霸气了！”

    巴萨罗穆不由摸了摸自己的脑袋，感觉自己的脑袋越来越不顶用了。

    要是新世界会武装色霸气的人太多，他岂不是要被别人撞头？

    “不止霍金斯老大。”

    坦尼娅调皮地吐了吐舌头:“巴萨罗穆，我也学会见闻色霸气了哦！”

    作为一名狙击手，见闻色霸气的作用毋庸置疑，而且现在的坦尼娅才二十二岁，天赋毋庸置疑。

    “你？什么时候？我怎么不知道！”

    “我也不知道。”

    “连坦尼娅都学会了，难道见闻色霸气更好掌握？”

    众人顿时思索了起来，在场除了坦尼娅之外，他们学习的都是武装色霸气。

    而且霍金斯最先掌握的同样是见闻色霸气，由不得他们不想！

    “没有任何捷径，是天赋的问题。”

    布伦特无奈地摊了摊手。

    在场众人中，他的年龄最大，现在已经四十岁了，得到霸气的修炼方法也有九年了，是除霍金斯以外，学习霸气最久的人。

    可是过去这么久了，直到现在也还没有掌握。

    “有的人天赋异禀，就像全部开启的水龙头，很快就可以接满一池子水。”

    “天赋差点的，可能要花费两倍、三倍甚至更多的时间，最后也能接满。”

    “而那绝大多数的人，可能终其一生都只是一滴一滴地流淌着，直到生命耗尽！”

    顿了顿，布伦特释然一笑:

    “我不知道自己是不是最后的那一类人，但只要水还在流动，只要我还没有老去，就还有希望。”

    “你们每个人都比我年轻，距离约定出海的时间还有八年。”

    “千万不要怀疑自己，更不要否定自己的努力！”

    ……

