    温泉的水依旧那般热，大臣们的心反而更凉了。

    听到小机器人帮忙传的消息，他们又一次重新打量李易。

    “诸位，别瞅着我，快吃东西，空腹泡温汤容易变成晕倒后变成汤料。

    尝尝从海州那里用火车送回来的马粪海胆做的蒸蛋，这个节气它最肥美。

    上面的香葱是大棚种植，不然现在吃不到小葱，都成大葱了。”

    李易叫大家吃东西，水面上漂着的托盘中有马粪海胆蒸蛋。

    泡温泉本身脱水，故此加了点香醋和香油、酱油，点缀小葱，这样喝果汁时补盐。

    没有火车运输，他除非自己到海边，不然吃不上。

    “果然庶人者，水也！如眼前温汤浮托盘，倾覆弹指间。”

    李旦划水，一个引水流变动托盘漂向他，他拿起马粪海胆蒸蛋，用匙子舀着吃。

    “小易，不若往后老夫不收你税了。老夫怕他们把老夫的牙给拆了。”毕构手也划着水。

    “不曾想，他们放出个流言，民潮恐怖如斯！”宋璟被吓到。

    什么时候百姓自发抢劫起寺观了？以前不是偷点香嘛！

    “他们应该有钱买粮吧？李易，你说一声，让粮铺卖他们粮，别把他们给饿死了。”

    苏颋为僧人、道士们担忧，有钱没处买去。

    李易不开口，哪个粮商敢卖，百姓回头把粮铺给抢了。

    “老毕出手合适，当初他们逼迫老毕，老毕现在过去算以德报怨。”李易提议。

    “何以报德？老夫不去，叫金仙公主去。”

    毕构拒绝，他怕自己出头，没等进团儿呢，先进坟了。

    换成金仙公主则不同，百姓知道李易跟皇家的关系，金仙公主印经书的东西还是李家庄子提供。

    “行，金仙公主行。我不方便出头，百姓为我去抢，我再过去给他们好处，会寒的百姓的心。”

    李易认同毕构的人选，反正他不吱声。

    他根本没想到百姓反应这般激烈，帮他收拾人。

    人情欠大喽！得使劲想办法带河南府的百姓过上好日子。

    “海胆蒸蛋，放蚝油是不是味道也不错？”

    李隆基不关心僧人和道士，属于浩劫吧，史书会记载，活该！

    他吃蒸蛋，想着滴几滴蚝油，就不用酱油了。

    “蚝油不容易化开，蒸的时候放影响蛋的颜色，除非调稀了。”

    李易觉得酱油的好吃，不是勾兑的酱油，有淡淡的曲子味儿。

    他说是这么说，还是吩咐小机器人传话，蒸一批放蚝油的送来。

    好吃不好的，比较一番。

    李隆基又吃一口，第一次吃，海胆壳看着全是刺。

    “易弟不想请河南府百姓吃一回海胆蒸蛋？”

    李隆基认为百姓如此拥护易弟，易弟要表示下。

    “今年不行，没那么多海胆，铁路往渤海湾修，渤海湾的海产品运过来速度快。

    海胆捕捞费劲，最好是养殖，渤海养，海水比较好。

    养多了，再请河南府百姓吃，大唐朝天下基金负责。

    冬天渤海湾北面会下雪，天冷，捞产品冻上，用船运到海州走铁路到洛阳。

    陛下请百姓吃海产品，海州那里捞鱼制作烤鱼片，给孩子们尝尝。”

    李易说着开始安排冬天的活动，海胆他请不起，河南府人太多。

    李隆基满意：“如此好。经此事后，易弟你要准备随时与他们论道讲法，他们退不得。”

    “对，一半的产业我收下。提前预防一番，比如他们种豆子在佛像下面，佛像出土，报纸上先写。

    还有利用磷火在晚上制作图案，这个先不说破。

    把凡是白天能用的手段全说出来，逼他们晚上跟我论道。

    晚上我也方便利用，选在哪里合适呢？”

    李易明白李隆基话中所指，僧人道士退不得，他们必须拼，哪怕明知道让出一半的产业有很大的风险。

    不论道，百姓会总去抢。

    今天抢香、香油、毛边纸啥的，明天地里种的东西刚成熟，百姓就拎着镰刀或掠，纷纷过去收回家。

    “他们下了一步臭棋。”李日知把脑袋从水里冒出来，说话。

    他刚才沉下去烫烫脸，用手抹一把脸上的水，才睁开眼睛。

    卢怀慎拿起一瓣切好的橙子：“不错，比拼后，他们赢了，也得交百分之五十的税，以显他们大度，给百姓看。

    输了一半的产业必须交给小易，不给不行，百姓会拆了他们的地方。”

    卢怀慎已帮佛道二者想好了退路，怎么操作最后都要失去利益，换来活路。

    百姓的行为告诉他们谁是胜利者，非胜在佛法道法上，乃民心。

    “小易初至洛阳，行贿啊！”毕构说着捏起几粒松子，咔嚓咔嚓咬。

    “我现在仍旧在行贿，比如说给人吃松子。

    开口的松子你咬它作甚？不小心碎壳，吃起来硌牙。

    这种属于干炒压开口的，含嘴里吸水。

    油炸的那种外表光亮的吃着对身体不好，我就没做。”

    “老夫这么大年岁了，还在乎那许多？没认识你的时候吃点松子可不容易了，都是生的，要不拿火烤。”

    “咬吧！别用自己的牙咬，掉碴就得补，弄不好要抽神经。”

    “知道呢，用门牙嗑。”毕构上手，捏着松子嗑，他怕抽神经。

    抽一次神经要疼两天，还是不打麻药的情况下，打麻药拔牙，至少疼五六天。

    不打麻药抽神经，用针灸，针灸扎好了，一片地方知觉变弱。

    好多根针，每扎一下问问有知觉没，有的话就调整。

    “东主，金仙公主要用我的一个兄弟传话再接电话安排人手，她说她不想回洛阳宫，就在这里吩咐。”

    小机器人在岸边喊，其实它能进到水里，防水性能好着呢。

    “也好！送榛子、栗子、炒面过去，菱角粉有的话亦可。

    哦，黑面包和咸菜，看看锅都被抢没？抢了的补上大锅，让他们煮水或做汤喝。

    香油暂时不给，豆油送去，告诉他们爆锅，用葱花和酱都行。

    很多油都被他们给吃了，信的人还以为全点灯了呢。”

    李易嘱咐一番，顺便鄙视那些人。

    很多人总觉得寺观的香油全用来点灯，其实僧人和道士做菜吃。

    有的僧人信的教派不同，还吃肉呢。

