    吴郡繁华的集市中。

    “郡、公子，咱们就这样跑出来很危险的……”

    “而且……殿下和娘娘肯定很生气，要是派人来追咱们，公子你就是挨一顿骂，”

    两个清秀的年轻“书生”在繁华的街巷中兴奋地东张西望。

    其中一个兴奋之余又不时地皱着小脸，一双双眯得如月牙般，担忧地嘀咕着。

    “危险什么？咱们扮成这样，谁还能认得出来？”

    另一个脸颊饱满圆润，长相清丽甜美，闻言敲了敲她的脑袋：

    “就算是父王和母妃当面，也看不出是本郡、公子！”

    “小月牙，你胆子太小了，怎么跟本公子一起闯荡江湖？”

    她神色自信，却丝毫不知道集市上有不少人的目光都在她们二人身上打转。

    她自以为完美的改扮，在别人眼中根本没有丝毫的遮掩效果。

    反而本就秀美的模样，更增添了几分俏丽，引人注目。

    “公子，江湖是什么啊？”

    小月牙努力地睁大眼睛，却依然还是一双细小的月牙。

    “江湖？”

    楚怀璧咬着唇，思索了一瞬，看着小跟班期盼的眼神，干咳了一声，强撑气势。

    “江湖嘛，就是……哎呀，江湖就是江湖嘛！”

    “你还小，不懂，没法跟你说明白。”

    “哦……”

    小月牙迷糊地应了一声，很快又忘了这个问题。

    跟着楚怀璧一起，被路边小摊上的许多新鲜事物吸引了目光，发出阵阵兴奋的叫唤。

    没多久，又忍不住问道：“公子，那咱们这是要去找那位楚、楚……”

    她楚了半天，也没能说出来。

    楚怀璧又敲了她一下：“楚香帅啊！你这小笨蛋！”

    小月牙一拍手：“哦，对，那咱们上哪里去找啊？”

    “盗帅楚留香，踏月不留痕，当然不是那么容易找的了。”

    楚怀璧骄傲地说着，似乎说的是她自己一般。

    “不过本公子早就得到消息，楚香帅就在这吴郡城里！有一个人肯定知道！”

    小月牙叫道：“这个我知道！就是公子让我打听的那个什么巡、巡……”

    “巡妖卫啊！”

    楚怀璧翻了个白眼。

    “这个姓江的，没想到他竟然会认识楚香帅。”

    “听燕小五说，姓江的好像还和香帅是师兄弟呢，真看不出来，那么粗鲁的一个人，还敢对本郡、公子那么无礼，哼！”

    “不过，看在香帅的面子上，本公子就大人有大量，原谅他了，不对，只要他肯教我那招把叶子变成飞刀的法术，本公子就原谅他，嘻嘻！”

    楚怀璧说着，自己都笑了起来。

    似乎已经看到了“姓江的”答应教自己法术，而且还带她去见了楚香帅的一幕。

    自从她看了从燕小五那里抢来的那本话本，心里对其中描写的几个人物可是憧憬得很。

    尤其是那位“盗贼中的大元帅，流氓中的佳公子”，“花香满人间”的楚香帅。

    既优雅，冷静，智慧，翩翩佳公子。

    又充满神秘，传奇，离经叛道的味道。

    每一样都令楚怀璧着迷，这些结合在一起，强烈的矛盾冲激，更刺激着她那颗叛逆的心。

    为之深深着迷。

    自从听燕小五说起，那话本里的人物许都是真的。

    尤其是这位楚香帅，更是曾经在吴郡现过踪迹。

    她就再也忍不住，想尽办法，好不容易才从家里溜了出来。

    小月牙不能明白自家郡主为什么这么兴奋。

    不就是一个偷东西的小贼吗？

    还没有一串糖葫芦好吃！

    不过糖葫芦好吃，街上好玩的也多，但她终究还是存下了一些理智。

    劝道：“公子，那咱们就快去找他吧，不要在外面乱逛了，真的很危险呐。”

    “你这胆子怎么这么小？跟了本公子这么久也没点长进。”

    楚怀璧恨铁不成钢地责备。

    不过也经不住她时不时软糯糯地哀求上一句。

    只好暂时放下对热闹的集市的兴奋，拖着她找来肃靖司。

    ……

    “什么！姓江的不在？”

    楚怀璧叫道。

    一个巡妖卫道：“江校尉到城郊查案了，若要报案，便找其他人吧。”

    “算了算了。”

    楚怀璧眼珠子转了转，拖着小月牙便走了。

    “公子，咱们这是要去哪儿啊？”

    小月牙迷迷糊糊被她一路拖出城，才醒悟过来。

    “找姓江的去！”

    小月牙苦着脸：“公子，还是不要了吧？城外很危险的，您忘了咱们这次出来，有好几次都差点被贼人捉住了。”

    “那不是没捉住吗？”

    楚怀璧毫不在意地道：“放心吧，凭你家公子我的实力，那些小蟊贼不能把你怎么样。”

    她虽然不知人间烟火，可毕竟不是傻的。

    而且出身不凡。

    凭楚王府的实力，自她出生起就不知道在她身上倾注了多少资源。

    不说楚王为她遍请天下名师，即便是王府中也是高手如云。

    即便是头猪，也能养出一尊大妖来。

    她于修炼一道算不上多用心，凭的都是三分钟热度的好奇心，却也硬生生地堆出了七品的修为。

    二八年华，七品的修为，放在哪里都是少见的。

    一般的蟊贼，还真的不可能是她对手。

    “嘿嘿嘿……”

    “小妞长得如此可人，天下少有，这口气也是大得少见啊。”

    “什么人！”

    “谁！”

    说什么就来什么。

    小月牙这乌鸦嘴！

    “自然是对疼你的人儿……嘿嘿嘿……”

    楚怀璧神色微变，只是根本不等她看到到底是什么人，就忽然一阵头晕目眩。

    糟糕！

    只生出一个念头，顿时就两眼一黑，不醒人事。

    ……

    吴郡城郊数十里外，一座军营依山而建。

    远远看去，就能见森然气象。

    军中兵煞血气汇聚，几欲冲天而上。

    寻常妖魔邪祟，恐怕稍稍靠近，便要被震得魂飞魄散。

    其时却有一道虚幻的白影在山间飞纵。

    纵跃间如同一道在山间缭绕的轻烟云雾。

    别说难以发觉，即便看到，也会将之当成普通的云烟。

    江舟的幻梦身如同一朵白云，轻飘飘落在一顶军帐上。

    如今他以幻梦身使出的轻功，远远胜过本体。

    动静间如浮光掠影，云烟幻雾，神乎其神。

    与其说是轻功，还不如说是某种遁术神通。

    即便是这森严的军营，也被他无声无息地潜入。

    “……将军，昨日那个县城里的富贾将您给告上了当地提刑衙门，你看要不要……”

    “要不要什么？区区贱贾罢了，他能奈本将军何？”

    “再说了，他家中如此富庶，本将军就是拿一点又怎么了？”

    “哼，也不看看自己什么身份，赚这么多钱也不怕没命花？本将军这是在救他！”

    军帐中传来声音。

    令江舟心中一动。

    巧了，要什么就来什么……

