    “这处山洞，正好位于山阴地窍的开口处，吞吐大地阴气，是鬼魂增强实力的最佳地方！汇聚这么多的鬼魂也很正常！”

    “李泉死了之后，魂体本能的吸收阴气，所以比正常鬼魂更快的凝形！不过，从灵堂到这处山洞足有十余里，这么远的距离，李泉的鬼魂也能感应到这处山洞？”

    风元站在远处的一株大树上，双目朝着山洞的方向看去。心中不断的思索，

    或许，不是李泉的鬼魂感应到这处山洞，而是山洞的某个东西把它牵引过来的？

    想到这里，风元的目光微微闪烁。

    呼呼！

    夜晚天幕下，阴风不断的吹动，呼啸连绵，一株株的大树树枝虬然，像是向外伸出的手臂，有不少的野兽在山林中潜伏。

    风元暗自催动法力，双目再次绽放出灵光。

    唰！

    只见前方山洞的上方，一股浓郁的黑云笼罩，黑云阴煞，乃是数百股阴气汇聚缠绕而成，其中最深的是一道黑光。

    “至少是地境的鬼将！”

    风元立即做出了判断。前方山洞里面，隐藏着一个相当于地境的鬼怪。

    除了这头鬼将之外，山洞里面还隐藏着一点秘密。

    在黑云的最核心的地方，有着一丝极为幽深的光线，如果不是风元仔细观察，还真的无法发现。

    这道幽深的光线看一眼，心中就不由自主的生出静谧、安详的气息。

    “数百头鬼物，还有一头相当于地境的鬼将！真是天赐之地啊！”

    若是能把这些鬼物全部炼化，风元的勾魂炼魄大法必然能触摸到天境的门栏。

    不过，风元现在的实力还不行！

    先回去。

    等自己把狼妖的神魂完全炼化，把勾魂大法晋升到地境，练成几种法术，再来解决这个鬼物的巢穴！

    风元深深的看了山洞一眼，随后脚尖一点，身形如风，消失不见！

    ……

    第二天，阳光照耀大地，山谷内的九山军士卒、老弱妇孺已经起身，开始按照万力源的纷纷，在附近空旷的地方修建山寨。

    如今九山军是大梁王朝的眼中钉，贸然的离开山林，必然会遭到官兵的重点打击。

    并且，九山军一败再败，甚至连九山王李泉都死了，剩下的士卒和老弱妇孺，心中充满了惊慌，需要一段时间来修养。

    在这段时间内，九山军就和山中的土司山寨一样，先在附近安家。

    九山军眼下的核心人物，只有风元和万力源两个，不过风元没有闲工夫理会这些杂事，他只保留李家最核心的三百蛟龙卫，至于其他的事情，全部交给了万力源。

    对此，管家李浑没有多说什么，反正李家现在由风元做主，一切听从他的吩咐做事。

    一处刚开辟出来的山洞内。

    外面有两个蛟龙卫守门，山洞内部，简单的向四方凿穿，开辟了两个不大的石室，其中一个石室内，风元双腿盘坐，五心朝天。

    他面前漂浮着狼妖的神魂！

    狼妖的神魂似乎感应到了致命的危机，正在不断的哀嚎挣扎，但它叫的再凄厉，也无法摆脱周身玄阴气网的封锁。

    “玄阴勾魂炼魄大法……共有三篇，玄阴篇吞噬阴魂淬炼玄阴法力，勾魂篇蕴含这种定魂、锁魂之类的旁门法术和法器的祭炼方法，而炼魄篇，则是淬炼神魂，踏入天境的诀窍！”

    风元双目微闭，不断的吞吐阴气，面前的狼妖神魂逸散出不少的能量，正在被他用玄阴法力吞噬炼化。

    他从玄冥子身上得到的这篇旁门功法，十分的狠厉恶毒，有损阴德，但不得不说，这篇法门还是很有可取之处的。

    至少，让风元在短时间内就拥有了暗算地境妖怪的能力！

    而现在，风元正在不断的炼化狼魂，玄阴法力不断的增强，神魂力量也随之暴涨。

    在风元的意识海之中，大量蕴含着黑烟的魂力从外界吸收而来。

    黑烟之中有着大量的杂质，这些杂质是狼魂的记忆和灵魂的碎片所化，将之吸收炼化后，神魂就会沾染污秽，精纯程度大幅度的下降。

    换句话说，这篇功法进展迅速，就是以神魂纯度不断下降为代价换来的。

    神魂纯度不够，一辈子也别想铸就神魂道基！

    而想要修炼成仙，就算是三大道基不圆满的神仙，至少也需要神魂道基圆满才能晋升。

    此时一缕缕的黑烟宛如毒龙，不断的交错。

    这些黑烟在纠缠之间，组成了一条黑色的锁链！锁链幽深，形成之后，就开始大幅度的吸收黑烟魂力。

    哗啦啦！

    唰！锁链在成型之后，立即飞出意识海，由虚化实，将不断挣扎的狼魂锁住，被锁链一缠，这头狼魂顿时变得呆滞起来，无法动弹。

    这黑色的锁链，就是玄阴勾魂炼魄大法中，和玄阴法力配套的九幽勾魂链！

    根据玄冥子给出的传承记载，这锁链乃是创出这门功法的炼气士，偶然之间进入幽冥之地，看到了一件锁链形状的灵宝！

    当时为了争夺灵宝，幽冥之地爆发了连场大战。

    而他在看到灵宝锁链的形状后，灵感爆发，根据玄阴法力的特性，创造出了九幽勾魂链这门半法术半法器的法门。

    若是吸收千万阴魂，将这些阴魂的能量组成锁链，或许能再现灵宝锁链的一部分威能，变成真的法器！

    “那件灵宝锁链，应该就是后世幽冥地府中的勾魂索……”

    风元心中念头一闪。

    主世界中的灵宝，据说都是对应三千法则所生，十分的珍贵，从上古到封神时期，绝大部分的灵宝都已经有了主人。

    只有少数的灵宝还没有出世。

    勾魂索，乃是幽冥地府中的灵宝，或许是这件宝物感应到地府的规则即将完善，所以才应运而出！

    玄阴勾魂炼魄大法的创造者能通过灵宝来自创功法，可见资质和悟性都非同一般。

    只可惜，资质悟性够了，他的缘法还差了许多。

    练了玄阴大法之后，他永远也无法踏足玄门正道。将来和玄冥子一样，只要地府的规则完善，幽冥鬼神登位，他们就会遭到地府的追杀。

