    一整夜大概只有躺在马车内，始终昏迷不醒的少年最轻松，昨晚大家和黑衣人打斗，直到后来大虫出现，吼叫声震耳欲聋似乎都没有惊醒他。

    “这家伙睡得太死了吧，昨晚遇到危险装死倒是好个办法，但是现在怎么还闭着眼装死。”

    周二福嫌弃的推了推躺在正中间的少年，车厢原本还算宽敞，但中间躺着一个人，就被霸占了大半的空间，显得车厢越发逼仄。

    福哥们想伸直腿都不行，只能一直曲着腿，时间久了很不舒服，难怪周二福会抱怨。

    “二哥他不是装死，是伤的太重昏迷不醒，”周五福伸手探了探对方的额头，“糟糕，他发起了高热。”

    发热可不是开玩笑的，一个不小心说不定人挨不过去就没了，既然已经把人救了，就不能轻易放弃，周五福一只胳膊受了伤，一动就牵扯到伤口，痛得呲牙裂嘴。

    “二哥你帮我把包袱打开，我拿一包退热的药喂给他吃。”大福和三福都伤的不轻，靠在马车内闭眼休息，只有二福还有精神蹦达。

    另一辆马车内，周老大面色苍白的靠在车壁上休息，静静和小小二人互相依偎在一起也在小憩。

    糖果伸着那条受伤的腿，没受伤的腿曲着，怀里抱着星星，星星靠在她怀里睁着圆溜溜的大眼，眼里一片清明，似是一晚没睡。

    赵贵花真想一口气赶到泉水府去，但她知道不可能，大家都受了伤，经不住颠簸，就算受的住，一天之内也无法到达府城。

    此时天光大亮，但赵贵花没有要停下的意思，后面周四福也只能一直跟着，现在他真的又累又饿。

    “饿，糖果要吃饭，糖果饿，星星……”糖果可怜巴巴的看着星星。

    星星也饿了，但她一直没出声，现在听糖果喊饿，她站了起来走到窗口掀起帘子，往外面看了一圈，这边没有，于是又走到另一边的窗口看。

    脑海里终于有了画面，她走到马车门边，对赵贵花说：“娘，往左拐，沿着那条小道走半个时辰，那里有个废弃的村子，咱们去那休息一天。”

    赵贵花沙哑着声应了，“哎，娘知道了。”

    “娘怎的往那小径去了，走错了吧？”去府城应走官道，周四福嘀咕着想出声把他娘叫住。

    但他还没出声，星星的小奶音先传了过来，“四哥快跟上，咱去前面的村子。”

    半个时辰后，他们来到星星所说的废弃的村子，然后发现这个所谓的村子只有三户人家，三座茅草屋是相邻的，很是破旧不堪，其中一间连屋顶都掀了。

    “这是个村庄？”周四福拧着眉说。

    “这里难道不算村庄吗？”星星也很疑惑，那要有多少人才算一个村庄啊？

    赵贵花没说话，她推开其中一家看起来没那么破旧的院门，“嘎吱”两边的木门发出不堪重负的声响，随后应声而倒。

    “碰。”

    众人：“……”

    门板倒下，砸起一地灰尘，赵贵花被呛的后退了几步，捂住鼻子咳嗽几声，一只手挥了挥就走了进去。

    屋子拢共有五间，正中是堂屋，左边有一间房，最边上是灶房，右边两间都是房间，院子里还搭了棚子，棚子里放了些柴火。

    “或许是难民来的时候，这三户人家迫不得已逃走的。”周老大捂着胸口位置，走的很慢，他受的是内伤，外伤也是在胸前，不过伤口算浅的。

    “先别管这些了，我和四福把屋子简单收拾一下，你们先坐下歇息。”赵贵花说。

    “娘，我和糖果去做饭。”星星自告奋勇。

    “糖果这样能做饭吗？”赵贵花担心道。

    糖果一听让她去做饭，乐得直裂嘴，她以金鸡独立的姿势蹦跳了几下，证明她一点事没有，当时脚被砍时，她退的及时，鞋子又挡了一层，所以只削掉了后脚根的一大块肉。

    昨晚上把脚跟上的肉粘回去，用布包扎好了，她长得壮实，这点小伤自然能顶住。

    赵贵花和周四福屋前屋后转了一圈，没一会就回来从马车上拿了两个木桶下来，“后院有口井呢，我去打水。”

    “等等，”周老大叫住她，“媳妇你过去了仔细瞅瞅，先别急着打水，万一井里不干净呢。”

    赵贵花一脸不明所以，“这么久没人用水，脏点也正常吧？”

    “不是，我的意思是看看井里有没有死人，这年头太乱了，指不定有人投井自杀。”见她听不懂周老大只好说的直白些。

    “砰。”赵贵花手一抖，木桶掉在了地上。

    “不是你咋就吓成这样了，我让你先看看，也不一定就像我说的那样，这不是万一么，若是喝了尸水会生病的……”

    “啪。”赵贵花一巴掌打在他脑门上，“说说说，就你嘴里吐不出象牙，怎么惊悚怎么说，你恶不恶心？”

    骂完她就提着桶去了后院，站在井边做了一番心理建设，井盖是厚木板做的，赵贵花附下身把井盖挪开，阳光炽烈，正好照在井内。

    井水清澈见底，这个井只有两米深的样子，井内没有太多杂物，井壁上有一些水草，井底有几块石头，然后是沉淀的瘀泥。

    很好，没有尸体，都怪当家的危言耸听，可把她唬住了。

    提着水，把三个房间里的床擦洗了一遍，堂屋的四方桌也擦干净了，屋里简陋的很，除了吃饭的四方桌和三张床，再没有多余的家具。

    赵贵花找了些干净的稻草铺在床板上，再铺上席子，“大福二福三福你们仨睡这个房间。”那是靠近灶房的房间。

    “静静小小，还有糖果和我们住这边，当家的和四福五福住这间。”至于那个捡来的受伤少年，虽然他伤的最重，但他也只能打地铺。

    赵贵花在地上铺了一层厚厚的稻草，再铺上席子，然后和四福拿了门板，把人抬下来。

    “不是吃了退热的药吗？怎的还这般烫，不会挨不过来吧？”赵贵花和四福嘀咕。

    四福挠了挠头，“咱现在也没办法请朗中，当初爹被难民伤的那般重，还不是吃药挨过来的，咱要不再给他灌点药，能不能活过来就看他自己的造化了。”

    “是啊，咱自己还得靠那些药撑着呢，能分出一点给他也算咱心善了，谁不是靠运气活着呢？”赵贵花抹了下额上的汗，又把垂下的一发别到耳后，一脸平静的起身离开了。

    周四福去找周五福要了一包退热的药，周五福问他是要给谁吃，周四福说给捡回来的少年。

    “还没退热吗？那就拿去给他吃吧，要不再加一包？”当初周老大受伤发热的时候靠的也是加大药量，瞎琢磨给治好的，自己爹都这么治，治起别人更是毫无压力。

    但周四福却摆摆手，只要了一包，“省着点用，这包下去还不退再说，别看这些药是咱自己采回来的，去药铺买死贵死贵的。”

    也对，周五福没再说什么，在席子上躺下休息。

    灶房里星星在烧火，添柴火，糖果在星星的指导下把粥和腊肉菜干一锅乱炖，糖果做饭是会的，但做出来的跟猪食一般，星星一边烧火一边监督。

    今天早食都没吃，早饭午饭一起吃，可不能吃猪食般的食物。

