    第162章 狼头佣兵团覆灭

    走了一会儿，两人再次回到了洞口，两人身前，便是那万丈悬崖。

    走到这，陆云霄很自然地张开了怀抱。

    小医仙娇嗔地看了他一眼，却也没了刚开始的抵触。

    山洞一番经历，两人的关系早已经拉进了不少。

    “不准动手动脚的哦。”小医仙示威般的露了露小虎牙，而后便如乳燕归巢一般没入了他的怀抱。

    一股香风袭来，陆云霄很是自觉地揽住了小医仙的纤纤细腰，不知道是不是错觉，他总觉得这揽着的手感似乎比抱着古薰儿还要舒服三分。

    【古薰儿：古霄哥哥你想好了再说话哦，磨牙中】

    “抱紧了。”

    陆云霄提醒了一声，而后身形如风，一掠而出。

    脚尖在崖壁上轻点，陆云霄的身形飞速向上掠去。

    耳边风声哗哗作响，小医仙倚靠在陆云霄的胸膛之上，看着他那完美的侧颜，心中微动，眼中有着点点星光在闪烁。

    是错觉吗？

    她总感觉这个男人越看越顺眼了，真是奇怪的体验。

    小医仙心中如是想道。

    陆云霄身形飞速上掠，只是片刻便上了悬崖顶。

    星辰灵金幻化成银白色长剑，陆云霄一剑挥下，将悬崖顶端留守的佣兵们直接一剑枭首。

    轻轻落地，两人站稳了身形。

    “还不放开？”

    小医仙看着陆云霄依旧紧抱着她腰肢的手，带着三分嗔怪的眼神，娇声说道。

    “唉，怎么这么快就到顶了呢？”

    陆云霄嘀咕了一声，似是有些不舍的将左手拿了开来。

    看到他这副搞怪的模样，小医仙不由得觉得有些好笑。

    “接下来你准备去哪？”小医仙话音一转，问道。

    “先去一趟青山镇吧，把狼头佣兵团灭了再说，说要灭掉，那自然要付出实践了。”

    陆云霄耸了耸肩，说道。

    “你呢？还回万药斋吗？”陆云霄看向了小医仙。

    “嗯，我在万药斋还有点事情没忙完，而且万药斋也有现成的药材，方便我配置毒药，刚得到七彩毒经，我要好好研究研究。”

    小医仙纤指拂过额间的长发，微笑着说道。

    “是嘛，那正好顺路，而且灭掉了狼头佣兵团，我们得宝的消息也就没人知晓了，你也会安全一些。”陆云霄笑着说道。

    “那还要多谢公子替小女子处理掉这潜在的危机咯。”

    小医仙掩嘴轻笑，美眸温和地看着陆云霄。

    “不用谢，应该的，谁让小医仙姑娘生的这般美丽，我见犹怜呢，在下也是为之倾倒啊。”

    “为姑娘做点事情不算什么。”

    陆云霄眉头微挑，笑嘻嘻地说道。

    “去你的，又口花花了。”

    小医仙没好气地拍了陆云霄一下，而后像是想起了什么，说道：“对了，到现在我还不知道你叫什么名字呢。”

    “请问这位公子你尊姓大名啊？”

    “尊姓陆，大名云霄，怎么样，好听吧？”

    陆云霄笑着说道。

    “也就一般般吧，马马虎虎。”小医仙答道。

    “切，睁着眼睛说瞎话，姑娘，你要知道诚实是种美德，承认一下别人名字好听很难吗？”

    “本来就不好听嘛。”

    “你还说……”

    “你打我啊，略略略……”

    两人边走边调笑着，身形渐渐消失在深深的密林之中。

    ……

    青山镇，狼头佣兵团驻地！

    “轰！”

    一道青色龙卷席卷开来，刹那间，尘土飞扬，乱石飞溅，一个个大汉被直接掀飞，将周围的房屋撞的七零八落。

    狂风呼啸，一道身影直接倒飞而出，凌空吐出好几口鲜血，狠狠地撞在地面上，发出一声巨响。

    半空之中，一个白衣少年，手持一柄碧绿色长剑，身形如仙，缓缓落地。

    “你……你到底是什么人，无冤无仇，为何要犯我狼头佣兵团？”

    地面上，穆蛇艰难挣扎，经受了这一番重创，他已然只剩下了最后一口气。

    但他很不甘，他不明白为什么这个俊郎如谪仙般的少年为什么一句话都不说，来到狼头佣兵团就直接开杀。

    就连他自己，也被这少年随手一剑击成了重伤。

    这恐怖的实力，强大到令人心头颤抖。

    “为什么？这个就要问你的好儿子穆力了。”

    “而且，杀人者人恒杀之，穆蛇，你们狼头佣兵团这么多年来，杀人无算，作恶多端，有此报应，也是理所当然之事。”

    陆云霄说着，缓缓抬起了手中的斩龙剑。

    “等等，力儿，你把力儿怎么了？”

    穆蛇眼睛一突，陆云霄的话语令得他的心里泛起了浓浓的不安。

    穆力出去已经很久了，结果到现在还没有回来，难道……？

    “穆力？他自然是跟你一样的下场。”

    陆云霄目光淡漠，手中长剑直接斩下。

    “不！”

    伴随着穆蛇绝望不甘地怒吼，这在青山镇为非作歹多年的狼头佣兵团彻底覆灭。

    轻轻吐出一口浊气，陆云霄缓缓收起长剑。

    狼头佣兵团已除，小医仙在这青山镇中倒也不会有什么危险了。

    至于她那告密的侍女，相信小医仙自己能处理的好。

    他也能放心去魔兽山脉做自己的事情了。

    不过在去之前，还是跟小医仙打个招呼的好。

    他不得不承认，对于小医仙，他的心里的确有着不小的好感。

    心中想着，陆云霄脚步轻动，身形如电，几个闪掠，便彻底的消失在了原地，朝着万药斋的方向赶去。

    在万药斋和小医仙告了个别之后，陆云霄一人一剑再次奔往了魔兽山脉。

    这一次，他准备直接深入魔兽山脉，所料不错的话，一个他心仪已久的女人很快便要出现了。

    而这次的邂逅，是他已经期待已久了的。

    陆云霄进了魔兽山脉，这一边狼头佣兵团被灭的消息也是快速的传播开来，在青山镇中引起了轩然大波。

    其余两个佣兵团瑟瑟发抖，一时之间老实了不少。

    青山镇中游手好闲，习惯惹事的人也是受到惊吓，安分守己了许多。

    只不过这一切，陆云霄是不知晓的，因为现在的他即将迎来又一次大的突破。

    (本章完)

