    《天龙八部》已经全部写完，五十册都已经全部出版，这让贾芸如今轻松了不少，至少不用像以前那般熬夜写书了。

    通过写百万字的《天龙八部》，让贾芸深深明白了一个道理，那就是写书真是个劳累的活儿，不仅累身子也累脑子。

    前世的那些网络小说动辄几百万字，那些网络写手动辄一天要更新六七千字甚至上万字，也不知如何熬过来的？

    不过如今这时代写书可比前世那些网络写手写书要更劳累，因为没有电脑，贾芸只能用铅笔写，还得用毛笔誊写，也没有电灯，火光照耀下，对眼睛的伤害不小。

    所幸贾芸现在的眼睛好像还没近视，若是他因为写书落下个近视甚至高度近视，那可就多少会带来些不便了。

    现在看来，写《天龙八部》是值得的，因为写这部书，贾芸的书法水平不低了。

    而且，《天龙八部》最近一年来又给贾芸带来了五百两银子的收入！

    这部小说已经在庆朝畅销起来了！

    ……

    ……

    夜深人静。

    贾芸正待在书房中看书，看的是《李卫公问对》，属于“武经七书”之一。

    虽说武举考试的策题只出自《孙子》、《吴子》、《司马法》，多看些其他兵书也对武举有好处，而且贾芸觉得，这个时代的一些兵书放在这个时代的战争中是有些效用的。

    贾芸现在不仅对《孙子》、《吴子》、《司马法》都研究很深了，对“武经七书”另外四部《六韬》、《三略》、《尉缭子》、《李卫公问对》，也都研究颇深了。

    紫鹃正站在他背后，伸出两只纤纤玉手帮他捏着肩膀。

    火光轻摇，俏丫鬟捏肩，红袖添香，这种情况下的学习便不是很枯燥了。

    晚饭时紫鹃所说的事，被贾芸判定为新鲜之事，然而到了夜晚，贾芸还是让紫鹃帮他捏肩。

    紫鹃巴不得做这种事，不仅因为她想通过这种方式跟贾芸亲近，也因为她心疼贾芸，知道贾芸学习武举不容易，身子有时难免酸痛。

    然而……

    眼下紫鹃却幽怨起来：“二爷，还要继续给你捏啊？我都已经捏了快半个时辰了，两只胳膊两只手都麻了，腿也站麻了。”

    贾芸笑道：“我记着时间呢，还没到半个时辰，再坚持片刻，今晚就允许你睡在外床，不然今晚就让袭人睡在外床。”

    紫鹃“呸”了一声，不过还是继续帮贾芸捏着肩膀。

    这一年来，袭人、紫鹃都多次主动对贾芸提出暖床和外床之事，前者贾芸一直没答应，后者不久前答应了。

    袭人和紫鹃还因此事小闹了一场，两人都想睡在外床，最终还是贾芸拍板决定，每人在外床睡一晚。

    今晚轮到紫鹃，她才不愿被袭人替换！

    这时贾芸突然道：“念在你和袭人这一年多都尽心服侍我的份上，过些日子我给你们一个惊喜。”

    紫鹃眼睛顿时就亮了：“有何惊喜？”

    贾芸卖了关子：“现在说出来，到时就不是惊喜了，过些日子你们自然就知道了。”

    紫鹃“哼”了一声，她现在就好想知道，但她也了解贾芸，知道有什么事贾芸若不愿说，就算一再追问他也不会说。

    接下来一些日子，袭人、紫鹃都很期待贾芸的惊喜。

    卜五娘自然也知道了这件事，问了贾芸，贾芸说这惊喜也有她的份儿，但就是不肯说究竟是什么惊喜。

    ……

    ……

    十日后，国子监放寒假了。

    跟景氏武学一样，国子监的寒假也长达一个月，也是一年到头就放这一次长假，目的是让学生回家过除夕春节。

    这天早晨，贾芸在家里跟卜五娘、袭人、紫鹃一起吃早饭时突然道：“待会儿吃完早饭，我带你们去一个地方。”

    卜五娘下意识问：“去哪？”

    贾芸微笑道：“去带你们看惊喜啊！”

    袭人、紫鹃顿时都激动起来，就连卜五娘都有些激动了，这十天她也期待贾芸所谓的惊喜。

    可以见证惊喜了，袭人、紫鹃连吃饭的速度都加快了起来。

    贾芸好笑道：“慢些吃，别噎着了，惊喜又不会长腿跑走。”

    袭人顿时害臊地低了下头，紫鹃则不以为然：“惊喜虽不会自己长腿跑，可万一二爷待会儿突然改变了主意，让我们再等些日子，我们可受不了了，这些日子我和袭人妹妹常常惦记着你的惊喜，我们还怀疑二爷是不是忘了呢。”

    袭人悄悄瞪了眼紫鹃，心想：你说你的，干嘛扯上我！

    虽说袭人比紫鹃要小两岁，但袭人是谨慎的人，加上贾芸此前跟她坦白过，有让她日后做房里人的想法，卜五娘也几次暗示了这种想法……

    因此袭人这一年来在卜五娘面前格外注意形象，生怕因为什么事让卜五娘对她不满，让她丢了房里人的位子。

    紫鹃这块就要爽朗些了，虽说她也早想做贾芸的房里人，但也不会因此很收敛自己的天性。

    ……

    ……

    车轿马胡同，是距离小花枝胡同不远的一条胡同。

    神京城到处都是胡同，很多胡同的名字听起来还都奇怪，不过很多胡同奇怪的名字背后也有它的含义。

    车轿马胡同，顾名思义，因为这条胡同很宽，车轿马行起来都方便，说是胡同，其实宽度都堪比宁荣街了，长度比宁荣街还长。

    车轿马胡同属于富人居住区，胡同里的住宅，最低档的都是二进宅院，三进宅院在这里只属于中档，因为这条胡同里还建了两座豪华府邸。

    此时贾芸带着两名亲兵骑着马进入了车轿马胡同，身后还跟着一辆不小的豪华马车，驾车的是于竹，而车里坐着卜五娘、袭人、紫鹃、柳五儿四人。

    马车不小，一下子挤着四人还是拥挤了，不过此时卜五娘、袭人、紫鹃都不在意这点，都在期待着贾芸的惊喜。

    柳嫂子、两个粗使丫鬟都跟在马车边走着。

    贾芸说了，这次的惊喜就连她们都有份。

    此刻，贾芸在车轿马胡同里的一座府邸正门前停下了马，随即翻身下马，走到正门前，掏出钥匙开了正门。

    贾芸让一行车马都通过正门进入了府邸，停在了正院内。

    紫鹃率先忍不住问了：“二爷，这是？”

    贾芸微微一笑，用一种难掩自豪的语气，对着卜五娘、袭人、紫鹃道：“以后这里就是我们的家了！”

    方才贾芸拿钥匙开正门时，卜五娘、袭人、紫鹃就都已经聪明地意识到，贾芸是不是突然买了一座府邸了。

    饶是如此，眼下听贾芸亲口这么说，三人还是都感到了惊奇，也都感到了惊喜。

    袭人、紫鹃不约而同在心里感叹：天啊，我家二爷竟然买了一座府邸！

    跟来的柳嫂子、两个粗使丫鬟也都惊喜了。

    就连柳五儿都惊喜了。

    包括于竹在内的三名亲兵倒没惊喜，他们早知道这件事了。

    惊喜了一会子后，卜五娘便对贾芸问：“这座府邸花了多少银子买的？”

    众人纷纷看向贾芸，都对这个问题很好奇。

    贾芸如实回应：“三千五百两银子。”

    这个数目一说出来，卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子、柳五儿、两个粗使丫鬟又都惊奇了！

    卜五娘顿时心疼起来：“芸儿，你哪来这许多银子？”

    袭人也心疼了：“二爷，咱们在小花枝胡同的宅子就挺好了，没必要废这么多银子买这样一座府邸的。”

    她们知道，虽说贾芸当初封爵授官时贾母赏了二千两银子，北静郡王也赏了五十两金子，但这加起来也才二千五百两银子，何况贾芸这一年多花费不少，最大的一笔花费就是当初一下子给了卜五娘五百两……

    贾芸笑道：“放心，这一年来我跟一个朋友合伙做买卖，赚了不少银子。”

    卜五娘问：“什么买卖？”

    贾芸道：“就是铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这些买卖。”

    袭人眼睛一亮：“那你怎么没早跟我们说这事？”

    贾芸道：“我是个封爵授官的爷们，还是武举的武生，对我而言，这种商贾上的事不是很重要，也就没必要跟你们说了。”

    心里想的是：呵呵，钱的事怎么可能不重要哦！

    卜五娘有点怀疑：“真的？”

    贾芸笑道：“娘还不信我？我岂会是在这种事情上说谎的？”

    卜五娘点了点头，眉开眼笑了，知道贾芸确实应该不会在这种事上说谎。

    贾芸笑道：“走，这就带你们参观参观我们的新家！”

    ……

    ……

    不出贾芸所料，铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这笔买卖，确实做成功了，才一年的时间就畅销了！

    才一年的时间，就让贾芸、程华年都分到了将近两千两银子的利润！

    这一年来贾芸还通过《天龙八部》赚了五百两。

    就算这次花了三千五百两买下了这座府邸，他的存银也还有好几百两。

    何况，搬进了这座府邸，小花枝胡同的二进宅院就可以卖掉了。

    小花枝胡同的二进宅院，当初房东开价是五百两，后来贾芸以四百两买下，赚到了，如今贾芸转手卖掉，估计能卖个五百两。

    更何况，铅笔这笔买卖和《天龙八部》，接下来还会源源不断让贾芸获得高收入。

    而这次买这座府邸，唐安平帮了忙。

    贾芸本来让曹武、唐大千帮忙留意有没有府邸出售，唐大千将这事告诉了唐安平，唐安平有个结交的大财主要出售府邸，也就是眼下这座。

    有唐安平的面子，贾芸购买这座府邸自然便宜不少，花了三千五百两，而这座府邸的价值应该有四千两。

    一个多月前贾芸就买下这座府邸了，只是有些地方需要装修一下，因此耗费了一个多月。

    装修的事，贾芸让于竹等五名亲兵负责，下令不许对卜五娘等人说，于竹是个嘴严的，其他四名亲兵嘴也都有些严，又有于竹管着，也就都没说了。

