    陈子漠继续坐山观虎斗让两个女修暂时松了一口气，但是辅攻的那个女修依旧分出一部分神识盯着陈子漠。

    嘴上一套，私下一套的人实在是太多了，更何况陈子漠连嘴上的一套都没有，两人不得不防。

    分出一部分神识盯着陈子漠会让她不能施展出全部实力，但是能盯着现场唯一的一个变数让两人心安不少。

    另一边，被陈子漠无声拒绝的中年壮汉可没有心思和余力让他这么做，两个女修的攻击就已经让他疲于应对。

    等不到陈子漠的肯定答复，中年壮汉没有继续说话拉拢陈子漠，而是拿出一张三阶上品攻击灵符——土岩刺符。

    脚下的石岩瞬间变成石刺，直接将两个女修逼退了数丈，中年壮汉也由此脱离了战斗，往后拉开了一段距离。

    拉开距离后，中年壮汉面露凶相的看了一眼陈子漠，然后又恶狠狠的看了一眼那两个万花谷女修。

    对于中年壮汉的目光，陈子漠仿佛什么都没看到，依旧神情自若的站在原地欣赏着眼前的大戏。

    陈子漠的反应很温柔，另外两个女修可就没这么温柔了，两把由灵气花瓣形成的利剑向着中年壮汉杀去。

    面对这万花谷的独门法术，中年壮汉眼神里透露出一丝畏惧。

    他身上的伤，几乎全都是被门法术所伤，畏惧也是在所难免的。

    不过畏惧只有那么一瞬间，中年壮汉很快就恢复如常，拿出了一件断了半截的黑色大刀。

    这大刀一被拿出来，悠然自得的陈子漠脸色一下子就变了，兴趣很高的看着中年壮汉手中的那把断刀。

    从那把断刀散发出来的强大气息，在场的三人都知道这把断刀是一件残破的法宝。

    法宝和法器对于修仙者来说是两种截然不同的武器，两者天差地别，完全没有可比性。

    就连陈子漠曾经在赤沙修仙洲遇到的那件威力巨大的半宝，在真正的法宝面前依旧没有任何可比性。

    眼前的这把断刀虽然只是一件破败的法宝，但是其能发挥出来的威力依旧不是半宝和三阶上品法器可以媲美的。

    筑基大圆满修士的法力不管是质量还是法力的总量，距离金丹修士都有着极大的差距。

    尽管如此，筑基大圆满修士要是愿意付出点代价，是可以勉强使用下品法宝的，并且可以发挥出下品法宝两三成的威力。

    真正？的法宝都可以使用，残破的法宝筑基大圆满修士用起来没有丝毫问题。

    不过还付出的代价还是得付，尽管这代价有点微乎足道。

    两个女修的花瓣利刃被中年壮汉一刀轻松破解，然后就提着手中的断刀向着两个女修杀去。

    中年壮汉最初的想法是先联合陈子漠先将这两个万花谷的女修解决了，然后在出手解决陈子漠，自己独吞那两份传承。

    有一件残破的法宝大刀在手，中年壮汉完全不惧看起来并不弱的陈子漠。

    中年壮汉唯一担心的是陈子漠会和那两个万花谷女修联手。

    如果真是那样的话，就算中年壮汉手中有一把断刀法宝，最后的结局也不好说。

    因此中年壮汉在一刀破解那两道花瓣利剑后，以迅雷不及掩耳之势冲向两个万花谷女修，想以最快的速度解决她们两人，不给她们和陈子漠联手的机会。

    还别说，在中年壮汉拿出断刀法宝后，在加上之前所说的言语和行为，陈子漠和那两个万花谷女修都生出联手的想法。

    法宝的威力可不是说笑的，尤其是三人都是见过金丹修士出手修士，要比一般的筑基修士更清楚法宝的威力。

    灵符是消耗品，哪怕是四阶灵符也是一样。

    主攻女修身上四阶防御灵符所化的光甲已经很暗淡了，用不了多久就会完全消失不见。

    看着冲过来的中年壮汉，主攻女修回头看了一眼身后的女修，随即披着随时都可能消失得光甲冲了上去，与中年壮汉战到一起。

    之前两人凭借法力转移之法，让身披光甲的主攻女修时刻都保持着充沛法力，并用默契的配合才压制了中年壮汉。

    现在主攻女修一人面对手握断刀法宝的中年壮汉，除了能勉强挡住对方的攻击外，根本没有丝毫还手之力。

    短短几息之后，主攻女修的身上光甲碎得差不多了，身上也多了不少伤痕，鲜血更是染红了女修身上的的白裙。

    白裙变红裙，红脸变白脸，可想而知主攻女修现在的状态。

    这还是中年壮汉分出一部分神识和心神放在陈子漠和另一个辅攻女修身上的结果。

    要是中年壮汉放开心神，全力对付主攻女修，恐怕主攻女修身上的伤势会更加严重。

    陈子漠表面依旧是之前那副悠闲观战的状态，但实际却是在寻找出手的机会。

    要是真让中年壮汉把那两个万花谷女修击杀了，陈子漠知道这个中年壮汉一定会对自己动手，那可就麻烦了。

    陈子漠不惧筑基大圆满的中年壮汉，也不惧拿着断刀法宝的中年壮汉。

    毕竟陈子漠实力可不弱，还有一张在黑市拍卖会拍下的四阶下品攻击灵符——火龙符。

    不惧归不惧，但是想要灭杀拿着断刀法宝的中年壮汉，肯定要付出不小的代价。

    苦苦坚持着的主攻女修终于等来了同伴的信号，动用一种秘法爆发出强大气息，吓得中年壮汉连忙往后退。

    临死前的最后一击往往是最难以招架的，经历过不少生死决斗的中年壮汉自然是懂得这个道理。

    然而，往后退的中年壮汉并没有等来主攻女修的临死反扑，而是其身后的漫天花刺。

    万花符，万花谷特有的四阶下品攻击灵符，使用后召唤出数以万计的花刺攻击。

    不同于其他的四阶灵符，只需要一点法力作为引子就可以使用灵符。

    万花符需要大量的法力和时间来启动灵符，这个大量是相对筑基修士而言，金丹修士使用万花符只是瞬间的事。

    数以万计的凌厉花刺向着中年壮汉杀去，气息暴涨的主攻女修一下子也恢复到之前的状态，整个人变得很虚弱。

