    弄完了物爆晶清头，还有衣服。没完没了的，玩梦幻就是这样。

    梦幻不倒，更新不停。

    女衣没有150现成鉴定过的，只能从张飞鹏他们那儿买来的。

    “大飞，丢一车150的女衣过来！”李波转过身对着张飞鹏说道。

    “你今天还要继续啊！”见张飞鹏过去上号，刘伟佳问起来。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！下个月，我就想上场了。”李波想趁早弄完，后面还有事情。

    教师节就要来了，净台画魂还差不少的。

    还要刷120超级简易后排灵饰，给队友还要准备无级别特技装备的。

    当然肯定不是舍友这种友情，鉴定出来到时候卖。

    李波囤积了不少无级别特技，也就十来件，根本不够。

    至少田元这次走的时候，就说想要几件。

    上次跟爆总聚会的时候，爆总也是这么个意思。

    爆总其实最爱的还是神威，奈何没有人卖装备宝宝，要不就是找不到合适的队友。

    爆总紫禁城一人一座城，也是冥想多年积攒下来的家业，否则成型不知道猴年马月。

    “嘛的，主播啊，这张嘴！”刘伟佳骂骂咧咧。

    李波劝人善良的时候，一直都说一鼓作气对梦幻来说就是个笑话的。

    适可而止才是玩梦幻鉴定军火，炸资源的王道。

    如今……

    “大飞，你确定这车装备是just画晚强化打造的？”叮叮点着神兵图鉴的，结果一看，没有一件能入眼的。

    虽然不是十件白班，但是易修理，精致，坚固，命归术这些跟白班有什么区别的。

    “你不会看啊？”

    “奶奶的！”李波估计是上车出物爆晶清诀女头，影响到这车了。

    但是超级幸运没有超负载警告的啊……

    幻化继续打造，接着奏乐接着舞。

    “物爆，穿刺，破血，双加力敏70以上，320以上防御，女衣来一个！”这车鉴定，李波开始给三十递话了。

    专用还是一个都没有，还是压根没给点专用的机会的。

    看看这车咋样，别跟上车一样捞了。

    鎏金浣月衣

    等级 160 五行木

    防御+289

    耐久度 500

    体质+28 敏捷+29

    特技：笑里藏刀

    制造者：just画晚强化打造

    “卧槽，不错啊！”

    上来就出货了，李波觉得这件衣服能值钱了。

    初始防御289算是比较高的了，而且李波熔炼小能手可以熔炼到300的。

    体敏双加57，绿字也算是不错的，也能熔炼加五点的。

    特技笑里藏刀跟双加相辅相成，辅助神衣，女儿村用最佳衣服了。

    唯一欠缺的就是特效百分之几几率了，出封印命中就是女儿村前三神衣了。

    几万块能可以值的，李波摆个十万等人联系的，这种衣服是可以上服战的。

    鎏金浣月衣

    等级 160 五行水

    防御+312

    耐久度 500

    耐力+34 力量+36

    特技：破血狂攻

    穿刺效果+1.17%

    制造者：just画晚强化打造

    卧槽，起飞！

    看到女衣属性的第一瞬间，李波嘴裂开了。

    虽然是力耐双加，不是力敏双加的，但是对于李波来说一点关系都没有的。

    李波双环女大唐无论是转三刀大唐，还是转花果山，都是走抗性路线的，必然会加耐力。

    所以耐力就等于力量，没什么差距的。

    “真有你的，三皮，为什么你每次烧香三十总能听你的！”黄斌没想到李波想要什么，就出什么的。

    “因为他是我爹啊，你给你爹烧香他也能应验的！”三十爸爸不是谁喊都会理睬。

    “你个狗比就咒我，我爹好着呢！”黄斌来个一拳头。

    “你煞笔啊，你说的是亲爹，我说的是干爹！”玩个梦幻，谁还没喊过三十爸爸求给力。

    不理他们，李波继续欣赏起来这件女衣的。

    防御312，太顶尖了，虽然梦幻西游女衣非专用上限320的。

    但是正常情况下，带双加的衣服上290防御都是极品的。

    312的防御可以说，不是专用胜比专用。

    力耐双加70，完美无瑕，都不需要熔炼的。

    特技破血狂攻更不说，物理必带，李波现在急缺的特技。

    穿刺效果1.17%距离满值1.2%，仅仅只有0.03%，差不多就是满值的。

    这件女衣根本挑不出一点毛病的，李波感觉简直就是后台程序员亲自敲的代码，亦或是修改器修改出来的结果。

    将这件装备加锁丢入行囊，李波平复心情继续起来。

    下个月武神坛就可以拿着这个大唐去武神坛试试威力了，欺负一下双猪的。

    明年的话再吃一年元宵珍经，珍宝阁跟曲阜童子差距会拉进一点。因为后面吃攻击元宵，满值会减去一部分。

    不过没关系，净台在就稳。再说李波去了神威，自有紫禁城跟珍宝阁抗衡的。

    鎏金浣月衣

    等级 160 五行土

    防御+285

    耐久度 500

    体质+23 魔力+27

    特技：琴音三叠

    特效：简易

    法术暴击伤害+3.72%

    制造者：just画晚强化打造

    我去，一件接一件，一山更比一山高。

    李波以为穿刺破血女衣已经是巅峰了，没想到巅峰之上还有重楼。

    真够可以的，这件女衣，服战女魃墓的第一女衣了，没有之一。

    对于159天启组来说，也是一样的。

    “嘛的，为什么是女衣，男衣就好了！”想了想自己的女魃墓的衣服，张飞鹏柠檬精起来。

    “你的也不差，我是去坑陈武帝呢，还是去坑爆总呢？太艰难了！”对于两人，李波太不好选择了。

    都是不差钱的主啊，都跟李波关系不错。

    “不管了，让他们自己来竞争吧。”说着李波分析一下价格。

    琴音三叠女魃墓必备特技之一，防御285比较不错的。

    双加体魔50不算高也不算低，防御跟绿字都是可以熔炼的，这都不是问题的。

    这个简易特效太灵性了，如果没有下面的法术暴击伤害加3.72%，爆总可能没那么大想法的。

    有这个蓝字，爆总知道了，肯定驱车来上海跟李波促膝长谈的。

    “算咯，卖给爆总吧！”想了下，李波还是决定卖给爆总的。

    陈武帝总之要天启霸主，不缺这一件衣服的。爆总就不一样，跟珍宝阁差距还是有的。

    加强紫禁城，李波去神威，珍宝阁不至于那么强势。

    明年的时候，珍宝阁硬件跟紫禁城差距也在拉近。紫禁城现在除了差点指挥，不差别的了。

    “大飞，给我准备一套16段红玛瑙，一套16段月亮石。速度哈！”李波看了其他几次没什么大惊喜后，开始熔炼一下。

    再次成型，起飞！

    ……

