    陆霄凌坐在病床上，看着唐叙白和徐青山两个人，陆霄凌很明白，这个时候，恐怕他的很多朋友都会远离他的，毕竟，在京城这个地方，大家都很信奉趋利避害。

    如今他已经不是陆家的继承人了，以后，他在陆家的地位也不如以前那般了，于很多人来讲，地位已经不平等了，他们没有必要费尽心思的去和一个在家族里没有话语权的人结交，这个时候能够过来看他的才都是真朋友。

    而目前，除了明月清，也就只有徐青山和唐叙白两个人了。

    陆霄凌看着两个人，心下酸涩，这到底是算什么啊？他以后又算什么啊？

    想到这里陆霄凌苦笑一声，说道：“还能怎么样？就是你们现在看到的这样。”

    看着陆霄凌的模样，徐青山和唐叙白两个人心里也不好受，唐叙白上前开口说道：“凌子，别这样，事情已经是这样了，你就不要多想了，不管怎么样，你还有我们这几个兄弟呢，以你的能力，即便是不依附陆家，将来也不会差的。”

    但是，也不会比之前更好了。

    最后这句话唐叙白没有说，可是，在场的人都明白，不是所有人都是齐衍，在脱离了家族还有能力比之前更加强大，而偏偏陆霄凌没了的是家族掌权人的位置，将来可想而知。

    不过，唐叙白有一句也是没有错的，以陆霄凌的能力，如果真的走的好的话，也不会比其他人差就是了。

    唐叙白这句安慰的话，对于陆霄凌来说并没有起到什么作用，陆霄凌自嘲的摇了摇头说道：“老唐，你什么都不用说，我们齐氏都很明白，回不去了，什么都回不去了，从陆家判定我有罪的那一刻，就已经回不去了。”

    陆霄凌现在整个人都是悲观颓废的。

    不过也是，在这种情况下，任谁也是没有办法释然的。

    徐青山找了个地方坐了下来，对着陆霄凌认真的问道：“凌子，今后你打算怎么办？”

    陆霄凌和其他人的性质不一样，其他人生来就已经决定好了自己的位置，所以，不管是所处的事情还是所交的朋友，甚至于所在的地方，都是早早就有了安排，但是，陆霄凌不一样，陆霄凌是从高位下来的，以前的朋友，真的好的其实没有多少，这就是京城圈子里的友情，当不得真，这也是为什么齐衍在京城圈子里的朋友这么少的原因，在这个圈子里，没有多少真情实意给被人，都是利益至上。

    就陆霄凌现在这个处境是十分不好的。

    所以，还是要早做打算的比较好。

    陆霄凌摇了摇头，这个问题他从事情出来之后其实就一直再想，可是，最终无解，因为，他也不知道该怎么办。

    如果是以前，陆霄凌绝对会去问齐衍，如果是齐衍的话，一定会帮他想出来解决的办法的，可是，现在都变了。

    “我不知道，我真的不知道。”陆霄凌无力的摇着头，这一刻，他是想要逃避的，可是，陆霄凌也是十分清楚理智的明白，他没有办法逃避。

    徐青山也知道，这个问题太难回答了，而且，现在以陆霄凌的状态也确实是不合适想这么多，于是，便开口说道：“不管怎么样，现在还是先振作起来，凌子，已经到了现在这个地步，不要再想其他乱七八糟的事情了，面对现实，是你现在最应该做的事情。”

    陆霄凌苦笑一声：“说的容易，罢了，你们先不要说了，让我自己静一下吧。”

    看着陆霄凌的样子，唐叙白和徐青山两个人对视一眼，打了个招呼，也就离开了，就目前陆霄凌的状态来讲，说什么道理他都是听不下去的，还不如让他静一下。

    徐青山和唐叙白两个人走到停车场，徐青山这边刚上了自己的车，唐叙白就上了他的副驾驶，徐青山蹙眉看着唐叙白，不客气的说道：“你上我的车做什么？”

    唐叙白没有理会徐青山这个问题，而是对着徐青山开口说道：“你刚才干什么拦着我？”

    唐叙白刚刚在陆霄凌的病房里有好几次都想要和陆霄凌谈一谈明月清的问题，可是，好几次都被徐青山给拦着了，不然就是打断了他的话。

    徐青山看着唐叙白，也是无语了，忍不住的说道：“你还好意思说，我不拦着你让你和凌子两个人在闹起来？”

    “怎么就闹起来了？刚刚你也看见了，那明月清什么过来看凌子怎么样，她分明是看陆家到底有没有出手？这样的人，就该让凌子好好看看她的真面目。”唐叙白一想起来明月清就是一脸的痛恨。

    徐青山立刻没好气的说道：“你觉得凌子比你傻吗？我们几个人里面就你最傻了，什么都看不出来，凌子如果真的想要看清楚，他比谁都看的清楚，关键是，他现在不想看清楚，不是你和他说说就可以的，你永远叫不醒一个装睡的人，老唐，明月清这件事情你就别管了，你现在和凌子说这个，他准保会和你急的，你也不想在这个时候你们两个人还闹起来吧，现在已经够乱了。”

    被徐青山这么一说，唐叙白也是想明白了几分，可是，就这样看着，他是真的不甘心，忍不住的说道：“难道就这么看着凌子被骗？”

    “以陆霄凌的性子，不撞南墙不回头，你不让他自己大彻大悟了，谁说也没用，就这样吧，事情已经到了现在这个地步，再坏也坏不到哪里去了，就让他自己看明白去吧。”徐青山还是很了解陆霄凌的，如果陆霄凌能被人劝阻的话，那么，他也不会走到现在这个处境。

    唐叙白看着徐青山一副无能为力的样子，想到明月清那个女人，心中一阵怒意，可是，又什么都做不了，多少是有些气闷的，忍不住的嘀咕着：“这般一比，还是秦翡好，最起码，秦翡不会给齐哥拖后腿，也没有那么多坑人的心思，人家秦翡还能帮上齐哥，可是，这个明月清可好，天天就想着怎么算计凌子。”

    听着唐叙白的话，徐青山也是微微的叹了一口气，曾经，在他们谁也不知道秦翡的身份背景的时候，看见齐衍身边出现的秦翡，他们心里都是抵触的，当时，大家说的话，做的事情，也都不好听，不好看，现在换了陆霄凌这里，再看看这个明月清，徐青山突然明白他们当时有多过分了，也明白，这些年齐衍没有和他们绝交对他们是有多包容了。

    以前他们面对秦翡的时候，说话做事也都不过脑子，关键是就属陆霄凌说的最难听了，可是，现在换做明月清的身上，他们却什么也不敢说了，而陆霄凌却也成了陷进去的那一个。

    现在这么一看，他们是真的都挺双标的，也难怪，齐哥会这么生气，也都是他们自找的。

    唐叙白显然是和徐青山想到了一起，心下多少是有些不安的，目光看了徐青山一眼，眼睛里带着试探的问道：“山子，说真的，你说，齐哥知道凌子这件事情吗？”

    徐青山想都不用想，直接说道：“当然知道，以齐哥的聪明，恐怕在这件事情没有发生的时候就已经想到了。”

    “这样啊。”唐叙白无力的坐在副驾座上，表情里带着悲伤和忧愁。

    徐青山知道唐叙白什么意思，无非是觉得以他们之间的感情，如果是齐哥出手的话，事情或许还是会有一些余地的，但是……

    徐青山看着唐叙白，直接了当的说道：“断了你的念头，如果齐哥真的会帮凌子的话，齐哥就不会看着凌子一步一步的走到今天，齐哥有太多的机会能够阻止凌子了，但是，齐哥并没有，就足以看得出来齐哥的态度了，你别在这件事情上乱掺和了。”

    唐叙白当然明白，摆了摆手，只是无精打采的说道：“我就是看凌子这样心里难受。”

    徐青山淡淡的道：“到了我们这个位置上，不要再说什么弱者值得同情这种话了，就像陶辞说的，这件事情上齐哥才是受害者，大家都是朋友，摆好了自己的位置，我们可以帮凌子，但是，绝对不能要求齐哥做什么，每个人都要为自己的错误承担后果，在这种情况下，凌子居然还在陆家为明月清说话，就足以表明，他不用我们过多的担心，因为，他已经色令智昏了，你担心也没用，让自己看明白，想明白，才是最重要的，现在我们做什么都是白费力气。”

    唐叙白想到明月清，又是一阵气急败坏。

    对于外面的一切，秦翡都不知道，她现在是整个翡翠华庭的重点保护动物，国宝级别的人物，整天被哄着陪着，一点烦心事也不敢摆在她的面前。

    秦翡也是乐得自在，倒不是为了别的，只是为了自己这条小命，秦翡觉得，这段时间是她这一辈子求生欲最强的时刻，要知道，像她这种不着边幅的人，自由肆意的人，让她按时按点的做些什么，那根本就是不可能的，这段时间，秦翡算是打破了这些不可能。

    翡翠华庭外面风雨欲来，翡翠华庭里面确实和谐安稳，不过，不管是怎么样，也拦不住快要过年的日子。

    晚上，秦翡坐在餐桌前。

    齐衍、秦御和林慕戍三个人围坐在秦翡的旁边，这个时候，算是翡翠华庭里最热闹的时候了。

    秦翡早早的就算着日子，对着齐衍开口说道：“马上就要过年了，我们这边是不是依旧不让别人进来啊。”

    翡翠华庭处于关闭的状态，这件事情秦翡是知道的，即便齐衍他们都没有说过，但是，秦翡自己也是明白的，连许郁、胡禄他们都不能来了，足以证明翡翠华庭这边有多严谨了。

    齐衍给秦翡夹着菜，开口说道：“嗯，咱们自己过，去年不也是咱们俩人自己过的吗？多好啊，今年也是，阿御去齐家，毕竟，他现在是齐家的掌权人，没有办法和我们一起，林慕戍也得回去了，立德林家那边都快乱套了，过年这种日子，他总是要回去一趟的。”

    林慕戍听见齐衍这话，见秦翡看了过来，林慕戍轻笑着说道：“不过，我马上就回来，就在那边待几天。”

    林慕戍是一定要回去一趟的，古训药邸的事情不仅是在京城有很大的影响，在世界上的影响力也是极大的，立德林家那边早就已经受影响了，林慕戍每天都是电话视频会议，不然，立德林家早就乱套了，但是，即便是这样，这几天林慕戍也是要回去的。

    但是，也不会待太长时间，秦翡本来就是待不住的性子，如今他要是也走了，这翡翠华庭就更冷清了，秦翡肯定是受不了的。

    齐衍在旁边立刻说道：“林慕戍离开的这几天就让胡禄和许郁两个人常过来玩，让许郁住在这里。”

    在齐衍看来，就秦翡这些朋友，能够憋得住事情的也就是这两个人了，其他人都是一副唯恐天下不乱的性子，虽然，杜博生他们都无数次保证了自己过来看秦翡绝对不会多说话，但是，齐衍不信，坚决不让他们过来。

    林慕戍也在旁边点头。

    秦御放下筷子，对着秦翡说道：“妈，我在齐家那边接待完了客人之后，也会回来的。”

    秦翡看着他们三个人都是一副如临大敌的模样，颇有些好笑，说实话，现在她自己惜命了，自然是不用别人来说，她自己就会安安分分的，虽然很多时候确实是难熬，但是，她也一定会熬下去的，还真是不用他们哄小孩子一样哄着她。

    秦翡点了点头，说道：“没事，我会好好的听话的。”

    秦翡也不想让他们担心。

    时间一点点过去，新年这一天很快就来临了。

    在京城里，不管是外面有多乱，可是在这几天里，每个家族都仿佛是和和美美的，翡翠华庭这边也已经开始贴春联，包饺子了。

    原本秦翡是真的雀雀欲试的想要自己动手，奈何齐衍也是真的不放心，索性就让秦翡在一旁看着，他自己动手，看的翡翠华庭的人全都兢兢战战的。

    不过，包饺子的时候，齐衍倒是让秦翡在旁边含着糖捏了两个，为了这件事情常医生还把齐衍说了一顿，毕竟，现在秦翡的情况是最好不要吃糖，即便是齐衍让人做的可以吃的糖，也是最好不要吃的。

    如果是平时，齐衍也就真的听了，可是，过年这种时候，秦翡即便是从来没有表现出来，但是，齐衍看得出来，秦翡是很期待这一天的，很想要有参与感的，所以，齐衍还是给秦翡吃了一块。

    说实话，就秦翡现在过的这个日子，齐衍虽然没有说什么，但是，也是心疼的要命。

    这个年，翡翠华庭这边过的和和美美，除了串亲，祭祖，过年的该有的，齐衍都给秦翡弄上了。

    翡翠华庭这边开心了，可是，外面的情况却都不是很好。

    这一个年，各个家族势力过的都是各有心思，尤其是在陆家那边换了继承人，在齐家这边换了掌权人，很多事情似乎在这一年里，一下子都变了，就连周家那边，整整一个年周元都没有出来见人，刚过完年，周元那边就自作主张的宣布了自己脱离周家的事情，周元这么一个宣布，京城里又是一阵风波，总之，都不平静。

