    “富贵，话不是这么说的啊。”四叔爷抖着身子，是急着要跪地上了。

    “四叔爷，你听我说一句。”张恒挥手示意李富贵先别说话，这李富贵一个火药桶子，这一个比一个急，大过年的闹起来多难看。

    “四叔爷，我们就来说个梦嘛，一条大蛇跑到我们村子里来了，和山神爷爷打了一架是不是。”张恒反问道。

    “对头，山神爷爷打不赢，后面又冒出一条蛇把原先一条蛇吃了，吃梦来看这就是不是好事，梦见蛇是要遭灾啊，这做梦就怕梦蛇，而且山神爷爷还打不赢。”四叔爷一说起来就是炮语连珠的。

    “四叔爷，你解梦咋个是这么解的。”张恒急忙按着四叔爷：“而且四叔爷你是不是眼花了，后头出现的哪里是蛇，是一条黑龙。”

    “啥子啊？”四叔爷急忙一喊。

    “是一条黑龙。”张恒沉声说道。

    “恒子，你娃儿莫乱说，是蛇是龙我还认得到的，就是大号的黑铁头。”四叔爷倒是和张恒争论起来了。

    别说张恒就是要的这种效果，像这种老古板，就是得用老古板的方式来说服他。

    “四叔爷，我们小李村把黑铁头喊啥子？”张恒脸色不变问道。

    “这还能喊啥子？”四叔爷嘴巴一撇。

    “化蛟了，黑铁头化蛟的传闻是好多年了，还记得不？”张恒沉声吼道。

    “这……”四叔爷这才响起来这个传闻，说的就是黑铁头入海的事情，这事倒也是传了几十年了。

    “四叔爷，我来给你解一下这个梦！”张恒掰起手指，一脸的严肃。

    四叔爷和四叔爷身后的十几个老人家立马都是关注的看了过来。

    “这首先这一条蛇，蛇是啥子，牛鬼蛇神，山神爷爷以前我们拜了几十年了，这代表啥子，这就是代表了我们以前村子穷，所有人都穷的原因，就是山神爷爷打不赢现在这个时代的牛鬼蛇神，所以我们村子穷，山神爷爷保佑不了我们了，这就是新时代和封建时代的对撞！”张恒一拍大腿。

    “胡说！”四叔爷震声一吼。

    “你听我说完嘛。”张恒拍了拍四叔爷的肩膀。

    “后面来的来一条黑铁头，是蛟龙，蛟龙从哪里来的？”张恒反问道。

    “这……”四叔爷下意思一思索。

    “海里嘛。”张恒直接接过话来：“这说明了啥子，这说明了是这片海解决了我们的小李村的问题。”

    “封建迷信牛鬼神蛇，就是这些所以我们小李村穷，走不出这个山沟沟的原因，但现在我们开了这片海，这片海就像是蛟龙一样把牛鬼蛇神吃了，山神爷爷也死了，这等于我们村没了封建迷信也没有了牛鬼神蛇，迎来的就是崭新的明天，是财富，是未来。”张恒震声吼道，这话也是说给所有老人听得。

    “各位想想，咱为啥是年前才坐这个梦，因为去年，我们全村集资，这是大团结，代表了我们团结在一起，而且我们渔业公司也办起来了，这一切都好的发展啊，个梦就是在告诉我们，未来一切光明！”

    这话一出。

    饶是李富贵都忍不住一大拍大腿，这读书人的嘴就他妈的糊弄人的鬼啊，这么一个梦还真的扯圆了。

    四叔爷为首的一群老人带带的看着张恒，此时这么一听有道理啊。

    “各位，这个梦解的怎么样？”张恒笑眯眯的问道。

    “有道理，有道理。”这次四叔爷还没说话，其他老人就是乐呵呵的开口了。

    “各位，我这个梦也就随口一说，不过还是句话，相信科技，要有天灾，咱有政府，要有人祸，咱有互帮互助的村民，现在全村集资资金都在一块，大家就是一家人，在这种情况下，我们就是攥着拳头激流勇进，各位叔爷你们说是不是？”张恒笑眯眯的看着十几个老人。

    “是。”所有人都是拼命点头，这张恒扯出大团结这话来了，要谁说一个不是，不是破坏团结嘛。

    “各位叔爷懂就好，今天这事说起来我们倒也高兴，最起码你们知道事情来和我们说，我们说开了就好，要是在村里先说一遍，闹得村民人心惶惶，麻烦就大了啊，各位叔爷，咱这村里开渔业公司，每家每户都是第一代的拼搏人，你们这些老思想很容易影响大家的，这一点我这个做晚辈的不该说，但也不得不说啊。”张恒意味深长的笑道。

    这话一出所有人老人都是低下头去了。

    “恒子啊，你说的道理我都懂，嗨，年轻人的时代了，我们的想法是过时了，之前我在村里……”四叔爷急忙小心翼翼的问道。

    “没事，四叔爷，只要你们别继续宣扬这封建迷信就是什么事都没有了，我和李哥身在其位就是解决麻烦的，也不差多这一个麻烦，没事了，你们各位先请回吧，下午村大会你们还得来呢。”张恒一个个把这些老人送走了。

    不过走的时候这些老人是感激涕零的看着张恒啊，张恒这嘴也是厉害。

    等把所有老人都送走后，张恒是轻吁了一口气，转身做了回来。

    “张恒啊，你这厉害啊，这村里也是有你啊，不然依照李富贵这脾气……哼。”林如雪端着茶出来递给了张恒。

    之前李富贵一家子都在屋里看着的，见李富贵模样就像是要揍四叔爷似的，吓得林如雪是差点直接冲了出来，李小花眉头也是皱的老高。

    “嫂子这说的哪里话。”张恒站起身接过茶杯。

    “哼，读书人的嘴皮子就是厉害。”李富贵倒是满脸不愉快的嘟囔了一句，这自己女儿老婆去夸别人，当男人的哪里受得了。

    “李哥，你还耍性子了。”张恒故作搞怪一笑，不过两人都是加起来都是快八九十岁了，自然不可能为这点争执。

    “下午村大会你看四点开怎么样？”张恒问出了这次来的主题。

    说起来张恒来也是凑巧，这来准确说是为了问村大会具体几点召开的，没想到就看见一群人围着李富贵的家。

    “行，你安排吧，我看现在一点多了，我先去找一下袁大宝，最好你跟我去一趟，大宝这年轻人不争不抢，但有时候就图一个最快，但这次陈家兄弟回来了，是来势汹汹，而且都是村里的人，撕破脸也是难看，所以这事还是得合计一下为好。”李富贵思索着开口道。

