    第347章 女儿

    听到他们竟然是想要带自己的女儿走，李珍珍立刻激动的喊道：“这不可能！茜茜是我的命，我不可能让你们带走她！”

    高马尾女人的脸上没有太多的表情。

    她只是平静的说道：“我说了，这次过来是希望能够和你好好商量。但是，并不是要征求你的同意。”

    “如果你愿意让我们把她带走，并且在转移抚养权的文件上签字，那就最好。”

    “如果你不同意的话，我们可以法院见。我们有的是时间和精力跟你耗，而且以你目前的经济条件，你觉得法院为了孩子的未来会判给谁？”

    高马尾女人是天下盛世的律师，张奕派她过来的。

    对付李珍珍这样一个单亲母亲简直不要太轻松。

    不过张奕可没有任何的负罪感，因为这样的母亲其实害了他们全家。

    不光是让林村西锒铛入狱，损失了自己的所有，还让她女儿失去了原本可以拥有的幸福美满的家庭。

    李珍珍心中害怕极了，“你们怎么可以这个样子！如果你们想拆散我们娘俩，我就跟你们拼命！”

    “想一想你的女儿。她已经上六年级了，马上就小学毕业。到时候她去念初中，你能够负担得起吗？”

    李珍珍眼神游移了一番，提起女儿的未来，她的心顿时没办法再坚定下去。

    “没有关系的，我们可以向社会求助。一直以来都有一个好心人在援助我家茜茜！”

    高马尾女人冷笑道：“那你知不知道，其实那个一直援助茜茜的好心人就是你的前夫？”

    李珍珍的眼睛里写满了错愕，呆呆站在原地。

    “是……是他？”

    “你以为你出来之后没有想过找自己的女儿吗？他早就知道你们在这里。不过他不愿意见你，所以才用这种方式抚养自己的女儿。”

    “现在他事业有成，是大公司的总经理。我们这次来是要带茜茜去天海市，国内教育环境最好的地方。让她进入贵族学校，接受世界最一流的教育！”

    “在那样的环境当中，她才会有好的未来。而不是在这样贫穷的地方，以后艰难的在社会上讨生活。”

    高马尾女人的话语字字扎心，让李珍珍心里无比的难受。

    她现在最担心的，就是女儿今后的上学问题。

    茜茜的学习成绩不算很好，按照这样下去，以后只能去县城上一所二流中学。

    至于高中和以后，她就没有办法照顾到了，可能会上职高或者技校，以后当一个幼师、护士之类的。

    但摆在她面前的，如今有了一条更加明朗的道路。

    去天海市，接受贵族学校的教育，那意味着什么她心里面再清楚不过了。

    可以说，留在她身边和去她父亲身边，茜茜的将来就会是一个天一个地。

    李珍珍皱着眉头思索了一阵子，又问道：“让茜茜去认她的父亲可以，但是我放心不下，她这十一年都是跟着我长大的，离开了我肯定会不习惯。所以，我要和她一起去！”

    高马尾女人听到这话直接笑了起来。

    “什么？你也想要跟着一起去？呵呵！”

    她掩着嘴不让自己笑的太难看，然后一脸讽刺的望着李珍珍，“你是不是太自以为是了？当初可是你害你前夫锒铛入狱，结果他现在又发达了，你还有脸过去找他。是不是后悔了，希望他能够看在女儿的面子上大度的原谅你？”

    李珍珍被说中了心事，脸色微微有些泛红。

    不过她咬了咬嘴唇，坚定不移的说道：“我不是为了我自己，只是因为我的女儿离不开我。如果林村西不同意的话，那我们娘俩是不会过去的！就算是打官司也没用，我女儿跟我十几年的感情，不可能离开我！”

    她也有羞耻心。

    但是比起眼前这个难得的机会，她选择了不要脸一次！

    没错，她是背叛了林村西，可是一日夫妻百日恩，她觉得自己只要靠着女儿回去找他，未必没有重新做林夫人的可能。

    就算是林村西已经对她没有感情了，那看在女儿的份上，把她接到天海市过富裕的生活也好啊！

    没错，只要有女儿这张底牌在手里，那林村西就不可能对自己做的太绝情！

    他都能够坚持给女儿寄生活费，就足以证明他心里还是很爱茜茜的！

    高马尾女人长叹了一口气，对李珍珍的不要脸表示服了。

    不过，作为一名专业的律师，这样的场面她也没少见过，所以并没有任何的慌乱。

    事实上来之前，她就已经考虑过了所有可能会发生的情况。

    “李珍珍，你这样做真是有够无耻的。用自己的女儿当筹码要挟自己的前夫对吗？”

    “这不叫筹码！而且我也不是为了我自己，都是为了女儿！她从来没有离开过我身边，如果我不在她一定很不习惯那个陌生的地方。”

    李珍珍坚持自己的说法。

    “那么，如果你的女儿知道她的母亲曾经害的她父亲入狱，害得她变成了单亲家庭的孩子，她还会爱你吗？”

    高马尾女律师淡淡的问道。

    一句话，让李珍珍骤然色变。

    “你休想！我不会让你这么做的！”

    “只要是我想做就可以做到。因为如果你不容易让我把孩子带走，我就只能通过法院起诉你，夺回孩子的抚养权。而且到时候，当年发生过的一切都会公布出来。你的孩子也会知道！”

    “我现在还可以帮你保守这个秘密，不是为了你，而是为了保护那个孩子幼小的心灵。你现在最好认真的做出选择，考虑清楚。不要让自己失去了一切，甚至连女儿都对你产生厌恶。”

    专业的律师就是专业的，对付李珍珍这种自私的女人，她直接掐准了对方的弱点所在。

    你依赖的是女儿对你的感情，那我就打破这种感情。到最后你还是一无所有！

    这个时候，屋子里忽然传来一声脆生生的声音：“妈妈，他们是谁啊？”

    一个高高瘦瘦的女孩子来到了这里，满眼好奇的看着家里出现的陌生人。

    看着女律师身上一丝不苟的西装，还有外面豪华的宝马车，她的眼睛里闪过了好奇与羡慕的神色。

    (本章完)

