    “好！”秦风答应了，“不过，你小心一点。”

    “嗯！”蒙倩点头。

    准备找她父亲，去处理一下这次的事情。

    至于蒲清，则是跟着秦风一起，逃回了大风山。

    后面的赵捕头一行人，直接堵在村口，开始搜查了起来。

    按照秦风的计划，先在山里面，躲一段时间。

    待到风声平息后，再调查是谁对他下手。

    若是让他知道，绝不能轻易放过他。

    至于大风山的军队，秦风暂时不想动用。

    若是暴露的话，这罪名把杀人还要麻烦的多。

    况且，赵捕头这人，并非是坏人。

    只是被人利用了而已。

    他实在不想杀一个无辜被卷入的人。

    对于大风山，秦风非常熟悉，很快就躲入了大风山里面。

    而赵捕头，并未进入大风山。

    而是现在章台村，开始一一搜捕了起来。

    蒙倩已经跑回了蒙府，见到了老蒙武。

    蒙武诧异道：“是不是出什么事情了？”

    “秦风他被人诬陷了。”蒙倩说道。

    之后，便是把街道上的事情，叙述了一遍。

    蒙武的脸色，顿时难看了起来。

    若是大风山那一位，出了什么事情，恐怕宫里的那一位，会杀很多的人。

    于是，蒙武急忙说道：“你跟蒙恬先去找咸阳当地的衙门，跟县令说一声，先弄清楚，到底是咋回事。”

    “好！我现在就蒙恬一起去。”蒙倩点了点头。

    之后，蒙武便是找到一匹快马，朝着皇宫的方向，加速狂奔。

    王翦听说这件事情以后，也打算跟蒙倩一起去。

    衙门。

    唐口坐在太师椅上面，吃着水果，眯着眼睛。

    一副惬意的样子。

    对于唐口来说，这并非是什么好差事。

    毕竟，咸阳乃是大秦的首都。

    天子脚下。能够接触到许许多多的大员，稍有不慎，就会得罪一些大员。

    属于吃力不讨好的事情。

    因此，唐口对于衙门的工作，一直都是偏向于佛系的。

    只要完整好一些基本的，其他的就不管了。

    没有晋升的渴望。

    就在此时，门外传来了喧闹的声音。

    唐口疑惑。

    以为又有案件了。

    不过，他也没在意，觉得应该就是某个街坊邻居吵架，或者是某某村民的东西失窃了。

    一般来说，都是这种情况。

    如果是那些大员的案件，都不归他管，廷尉会亲自出面。

    但是，唐口却是见到王翦与蒙恬两人，大步流星走了进来。

    对于他们来人，整个咸阳的人，都是非常熟悉的。

    战国七雄中的五国，都被王翦父子消灭了。

    至于蒙恬，也是战功赫赫。

    比起他这个小小的县令，不知要高到哪里去。

    可是，他们怎么会来这里。

    唐口心中虽有疑惑，但还是急忙行礼道：“咸阳令唐口，见过两位将军。”

    王翦点了点头，开口问道：“唐口，你这里最近是不是出了什么命案？”

    “命案？我这里一般很命案。”唐口思索了起来，良久之后，才开口说道，“最近的确有一件，死者是李家村的李二狗，杀人的章台村的秦风。赵捕头已经去拿人了。”

    “对！就是这一件。”王翦急忙说道。

    “将军，这件有问题吗？”唐口诧异。

    “这个案件，牵涉太多，我不能跟你说。”王翦说道。

    唐口思索了一下，还是壮着胆子道：“将军，如果要转为廷尉审理的话，可能需要陛下的口谕。”

    “陛下很快就会过来了，他的情绪可能会有点激动，你自己说话小心一点。”王翦说道。

    唐口打了一个寒颤，没想到这件事情，连嬴政本人都惊动了。

    这个章台村的秦风，到底是什么人物？

    原本，唐口只是觉得，他是一个普通村民而已。

    现如今看来，此人远远没有那么简单。

    不过，因王翦先前的话，唐口心里还是有数的，没敢多问。

    只是知道这件事情，不是他能够涉及的。

    他找到师爷，让他带着自己的命令，抓紧去吧赵捕头给找回来。

    唐口很清楚，赵捕头的性格，虽说嫉恶如仇，但太耿直了一些，很容易冲动。

    一旦酿造出什么事故，那么他这个咸阳令，也是脱不了关系。

    这就是天子脚下的坏处，若是廷尉，自然还好一些。

    但他只是一个县令而已。

    没过多久，嬴政便是气冲冲赶来了。

    把衙门的官吏，狠狠训斥了一顿。

    唐口没敢说话。

    赵捕头也是回来了。

    只不过，赵捕头有几分意难平，开口说道：“启奏陛下，这次的罪犯，明明都要抓住了，为何特意找我回来。”

    嬴政淡淡说道：“因为秦风肯定是无罪的，他根本不会杀李家村的人。”

    唐口擦了一把冷汗，他就知道，赵捕头这个耿直的家伙，在这时候了，还一根筋。

    自己要找死可以，可别带上他啊。

    他使劲给赵捕头眼色，让他机灵一点。

    但都被无视了。

    唐口很是无语，只好听天由命了。

    赵捕头仍旧没有放弃：“陛下，何为无罪？敢问陛下，可否用证据？”

    嬴政怒道：“因为案发的时候，秦风跟朕在一起，他根本不可能杀人，你明白了吗？”

    赵捕头这才反应过来，急忙致歉。

    嬴政继续补充道：“你有心维护秦律，为国效力，自然是好事情。但有些事情，不要太热血，很容易冲昏头脑。”

    唐口吓了一跳。

    这个秦风，果然与当今圣上关系匪浅。

    只是，他不知道，这人具体身份如何。

    但他知道，他不会去涉及这一方面的内容。

    不一会儿，赵无极便是带着大量的影卫，走了进来。

    气势威武。

    跟唐口手底下的那些衙役相比，杀气凛然，完全不是一个级别的。

    “赵无极，关于章台村这一案件，你跟黑冰台的人，一块儿去查。朕倒要看看，到底是什么人，敢栽赃嫁祸给秦风。”嬴政带着一丝愠怒道。

    帝王一怒，伏尸百万。

    唐口擦了一把冷汗，嫁祸给秦风那人，绝对是没什么好下场的。

    “诺！”赵无极行礼。

    留下几名影卫，作为嬴政的侍卫以后，便去找黑冰台的人了。

