    第90章枷锁

    “这段时间你真的长大了不少，各种意义上的！”柏羽托腮看着庄祈挑眉说道，“之前瘦的跟猴子似的，现在可算长了点肉，倒是好看了些。”

    庄祈下意识的低下头。

    “不许低头，又不是见不得人，总想着将头埋在沙堆里干什么？长得好看这是事实，与此相对的，就是得拥有与长相相匹配的实力了。”柏羽突然伸手捏着他的下巴，微微用力的抬起：“长得也不丑，又没什么丑事缠身，做什么小媳妇儿的姿态，低头含胸看着就讨厌。”

    庄祈顺着她的力度抬起头，四目相对，庄祈定定的看着柏羽的眸子几秒，率先败下阵来，缓缓的一点点的移开了视线，耳尖微微泛红，心脏似乎也出了问题似的快速跳动。

    在庄祈的眼中，柏羽一如之前那样的耀眼，那毁了的半张脸，他压根不在意，似乎也根本看不到一样。

    耳尖的一点红晕也逐渐的开始蔓延。

    柏羽见状，突然嗤笑一声道：“怎么？我看起来很可怕？都不敢看我了？”

    “没，没有……姐姐很好看……”庄祈快速的抬头看了她一眼，很快的再次的垂下眼帘，耳朵已经整个都红了，蔓延下去甚至能看到脖子都透着淡淡的粉色。

    “你可真的会睁着眼睛说瞎话，我这样子还能算好看？你怕不是没见过好看的……”柏羽松开对他的钳制，笑靠着椅背说道。

    庄祈这时候抬起头盯着柏羽，认真的说道：“不管见到谁，在我的眼中，姐姐永远都是最好看的。”

    柏羽嗤笑：“曾经的确挺好看的，但现在这好看两个字是真的说不出口……”

    “不会，无论姐姐什么样都是最美的。”顿了顿，庄祈也大着胆子走到柏羽的面前，迟疑了几秒后，缓缓的伸出手搭在柏羽的手上。

    柏羽垂眸看了眼他胆大包天的手，倒也没有将手缩回来。

    “我会挣钱，我会挣很多钱，我以后会帮姐姐治好脸上的伤，我会让姐姐重新好起来的。”庄祈激动的许诺道。

    柏羽歪了歪头，看着他道：“你要挣钱给我治疗？庄祈，你这是在给我许诺吗？你知道一个诺言的完成需要付出什么？你又知不知道你这次的许诺我如果当真了会怎么样？”

    庄祈一愣。

    柏羽反手抓住他的手，将人用力的往跟前一拽。

    庄祈毫无准备，踉跄的跌了过来。

    柏羽忽然倾身凑近他，近在咫尺的两人呼吸都交织在一起，庄祈甚至能数清楚柏羽眼睛上的睫毛根数。

    “我这个人最重诺了，别人对我的承诺我会当真的。可就现在来说，我在你的身上看不到一点希望，能实现你所谓承诺的希望，在我看来，这就是你无聊的嘴炮而已。办不到的事情，不要轻易许诺。”

    “因为……你永远也不知道，你所许下的承诺，别人会不会当真？听到你承诺的那个人，是否会将你随口说出来的承诺，当做最后一根救命稻草死死的抓住。”

    柏羽微眯着眼睛一字一句的说道：“再给你上一课……承诺有的时候是一把无形的枷锁，不要那么轻易的许下诺言，别那么随意的给自己套上枷锁。”

    (本章完)

