    潜入的时候，越紧张越容易暴露，韩萧有潜伏经验，此时淡定自若，走路带风，没引起注意。

    在基地里转悠了好一会，他逐渐摸清了这里的构造，基地隐藏在山腹，规模不小，比他曾经待过的实验室大了五六倍，有两个出口，一个是进来时的大门，另一个是直接连通外界的侧门，用来方便人员单独出入。

    不知为何，韩萧总有觉得基地里有些地方反常，但又说不上来哪里有问题。

    大部分人都是一脸山雨欲来风满楼的严肃，正在匆匆搬运重要物资。

    “你听说了吗，上头要我们撤离，似乎海夏人发现我们了。”

    “上头说乌鸦林小镇的探子失联了，看来的确要开战。”

    经过一个转角，韩萧听到说话的声音，几个武装警卫正聚在一起交谈，语气忧虑，见到韩萧，其中一人叫了一声，“嗨，塔拉曼德，你们刚才出去搜查，发现了什么没有？”

    塔拉曼德是H223的真实姓名，一名白种人，韩萧用制服把自己裹得严严实实，看不到本身的肤色。

    这几名警卫似乎和塔拉曼德认识的样子，韩萧目光一闪，说道：“外面的岗哨都被狙击枪爆头，没有发现敌人，我猜这是海夏人的行动。”

    警卫们一脸担忧，他们是武装人员，如果敌人来袭，他们就要前去阻击。

    “真羡慕那群文职人员，可以先一步撤离。”一名警卫愤愤道。

    韩萧目光一闪，暗鸦谷基地撤离是预料之中的事，毕竟面对的是海夏的正规军，这里只是一个分基地，不可能全员留下来死磕。但撤离也不是一件容易的事，这么多人会在丛林里会留下痕迹，被海夏军队追踪，所以要留下一些武装人员断后与敌纠缠，让官员干部与文职人员带着重要物资先走，一些机密物资比人更重要。留下来的武装人员，等干部脱离险境，才会收到撤离的命令。

    阵营任务的最终目标是毁灭暗鸦谷基地，其中也包括了敌人的有生力量，如果只是占领一个空壳基地，任务完成度绝对很低。

    韩萧忽然意识到一个问题，“基地知道海夏入侵，为什么不提前撤离？叶凡昨晚入侵，现在过了二十四小时，应该足够他们撤了……有古怪。”

    这时，一名魁梧的男人走了过来，喝道：“都闲着干什么，不用做事吗，都给我搬东西去！”

    几名警卫急忙诚惶诚恐道歉，韩萧目光一亮，这个长官正是基地的警卫队长多蒙，一个魁梧的沙努人。

    基地有什么秘密，这种核心人物肯定知道。

    多蒙呵斥几句后转身走开，韩萧远远跟踪，走过几个转角，他忽然一愣，多蒙竟然不见了，仅仅脱离他的视线两秒而已。

    这条走廊上空无一人，只有一个杂物间。

    韩萧走了过去，拧了拧杂物间门把，并没有门禁。

    推门走进去，里面没有人，堆放着各种杂物，一百平左右，没有开灯，外面走廊的光源透过门缝洒进来。

    韩萧忽然眉头一皱，发现了反常。

    这个杂物间竟然纤尘不染，地面没有留下脚印。

    按理来说，应该很少有人在杂物间活动，五星酒店都懒得每天组织人手打扫，这群萌芽组织的糙汉子更不可能了。

    韩萧能肯定这里一定有暗门，否则多蒙不可能凭空消失，但他找不到暗门的位置。

    暗门后会是什么？

    韩萧忽然捂嘴咳嗽一声，趁着弯腰的动作，从兜里摸出唯一一个带在身上的蜘蛛探测器，悄悄甩到杂物间角落，然后快步离开杂物间，找了一个没监视器的死角，拿出平板电脑，启动这个蜘蛛探测器，时刻盯紧杂物间。

    这一看就是两个小时，大大超出了韩萧的时间预计，精神一直高度紧绷，感到一丝疲惫。

    这时，杂物间终于出现了变化。

    只见一面墙壁裂开一个金属暗门，两个人走了出来，并未配枪，似乎是技术人员。

    “果然是暗门。”

    两人匆匆离开杂物间，韩萧悄悄跟了上去，眼珠一转，加快脚步，从背后撞了一下两人，三人都是一个趔趄。

    “抱歉抱歉，不好意思。”韩萧急忙道歉，扶稳两人。

    两人也不好说什么。

    韩萧绕了个圈继续尾随两人，此时他的手中，已经多了一张白色卡片，正是其中一人放在上衣口袋的通行身份卡。

    学会扒窃，走遍天下。

    卡片和普通的身份卡一模一样，但韩萧觉得里面的芯片应该不同，具备通过暗门的权限。

    一路尾随着两人，来到基地侧门，两人和守门警卫打了声招呼，便走了出去。

    韩萧忽然灵光一闪，终于知道这个基地哪里反常了。

    气氛！

    大部分人都一脸紧张，担心海夏军队大举进攻，但却有很小一部分人始终坚守岗位，毫不担心，似乎有倚仗，与紧张的人截然不同。

    不仔细注意，很难发现一小撮后者。

    刚才走出暗门的两人，就是一脸笃定的样子。

    韩萧眯了眯眼，有了猜想，不过还需要验证，来到侧门前，守门警卫拦住了他。

    “无任务不可擅自出入基地。”

    韩萧拿出刚才偷来的身份卡，道：“我刚才和那两人撞了一下，他们掉了这个身份卡，趁他们还没走远，我给他们送过去。”

    守门警卫点头，这才放行。

    韩萧走出侧门，基地外是一片山林谷地，此时已经是凌晨，那两人走出几百米，只看得见渺小的背影，他急忙追上去。

    两人听见背后的脚步声，转过身来，一脸戒备。

    “你们的身份卡掉了。”

    等韩萧走近了，两人发现韩萧是在基地里照过面的同僚，脸色才松了下来，其中掉了身份卡的那人摸了摸口袋，惊奇道：“什么时候掉的？谢谢你啊。”

    “谢什么，大家都是共同进行萌芽主义精神文明建设的革命同志，这都是我该做的。”

    韩萧笑着走近。

    “你这人说话真有意思。”

    一人笑了笑，正要伸手接过身份卡，韩萧忽然脸色一凝，猛地出手，一记下勾重拳狠狠轰在对方的肚腹，力道透过皮肉震击胆脏，打得对方双目暴瞪，一口胆汁喷了出来。另一人还没来得及惊叫出声，韩萧便一手掐住他的脖子，卡死了他的气管，狠狠把他的脑袋掼在地上，连环两记掌刀，打晕这两个普通人。

    韩萧抽出皮带，把两人捆在一起拖在身后，绕了一个大圈避开可能存在的岗哨，估摸着离基地够远了，便一顿耳光炒肉弄醒两人。

    两人清醒过来，一脸惊恐，“你、你不是基地的人！”

    韩萧抽出折叠战刀，手指摩挲着刀锋，威胁之意溢于言表，冷冷道：“我知道你们掌握着一些普通成员不知道的情报，请务必诚实告诉我。”

    两人咽了一口口水，结结巴巴道：“我们这些低级成员什么都不知道啊，”

    “低级成员？”韩萧呵呵一笑，忽然一刀戳下，直奔其中一人下三路而去。

    “啊——”

    那人吓得亡魂皆冒，杀猪般惨叫起来，忽然发现不痛，低下头，看见明晃晃的刀锋擦着大腿内侧戳进泥土里，距离他的小兄弟只有三厘米，金属的森冷清晰传到他的胯下。

    “我知道杂物间有一个暗门，把你们知道的东西全部说出来，否则我把你变成萌芽第一个太监。”韩萧语气杀气四溢。

    虽然两人不知道太监是什么意思，但韩萧的行动已经表明了他会做什么，两人脸色剧变。

    “你、你怎么知道暗门？！”

    “是我在问话。”韩萧提了提刀，刀刃贴着对方的下三角轻轻滑动，仿佛随时都会用力切下去，顿时把对方吓尿了……靠，真尿了，我的刀！！！

    两人垂头丧气，既然秘密已经被发现，隐瞒也毫无意义，战战兢兢说出机密情报。

    十分钟后。

    韩萧眉头紧皱。

    “原来是这样……”

    [【侦察Ⅱ】已完成，你获得8000经验。]

