    她不是没想过用些阴谋诡计害死黎青罡，但黎青罡为人粗中有细，并不好陷害。

    边境也离不开黎青罡，另外太后也不想替他人作嫁妆，与右相那些人比起来，黎青罡驻守在边疆其实更让她安心。

    这一点上，太后还是相信先帝眼光的。

    让她意想不到的是，黎浅浅进京这么大的事，竟然没有人禀告她。

    虽说黎家后继无人是板上钉钉钉的事情，但作为太后，她也没说完全撩手不管，留了人在桂林郡盯梢。

    一股事态脱离了自己掌握的不安感浮上太后心头，到底是谁做的？

    哪怕她自己的人手出了差错，她不信右相那边的人也会毫无动静。

    这事儿，右相也参与其中了？

    不，柳茹月闹将起来，右相府也丢了脸，右相那性子怎会让自己吃亏，除非他所图甚大。

    能有多大的企图，才能让右相吃下这个亏？

    亦或者，出现在另一股能瞒住右相和她的势力，这两股势力的人？

    太后收回心思，专心的应付当前局面，“原来如此，看来是你们夫妻二人多年寻女的事感动了上苍，诞生神迹，引导你们一家团聚。”

    别管是老天开眼，还是他人算计的，只要找到了女儿，黎浅浅都庆幸不已，“也是借了太后娘娘和皇帝陛下庇佑之福！”

    “茹月，过来，让哀家看看。”太后招了招保养得当、带着护甲的手指，笑得满脸和蔼可亲。

    比之先前施舍怜悯的态度，殷切了许多，柳茹月小步挪到她跟前，一副激动又难以置信的模样。

    太后对她的表现并无怀疑，伸手捏着柳茹月的下巴左右打量了一番，“如此一瞧，与浅浅和易家儿郎当真相似的紧，真是天可怜见的，黎家千金竟流落民间，受了这么多苦。”

    说到最后，太后眼角还适时的留下了几滴眼泪。

    说哭就哭的本事，看得柳茹月啧啧称奇，“太后娘娘，莫要为民妇落泪，民妇……”

    没等柳茹月说完，大源皇帝害怕柳茹月被太后的表现心生好感，截住了话头，“母后，你总是如此多愁善感，可要珍惜凤体啊。”

    太后捏着帕子姿态轻柔的抹掉眼泪，怜惜的望着黎浅浅，“哎，黎家也是我北昙簪缨世家，为保疆土，战功赫赫，不知多少黎家儿郎牺牲在了战场上，你是黎家女，享受如何的荣耀都不过分，却遭遇了如此多不如意。”

    “还好，你也找到了值得托付终生的夫君，只是你的孩子……”太后扭头体恤的望了柳茹月一眼，眼神一软，“若我早些知道柳茹月是你的孩子，无论如何我都要护住她。”

    “孩子，现在爹娘也找到了，哀家和皇帝也站在你一边，你给我们交个底儿，你来告御状的初衷，到底是什么？”太后拉着柳茹月的手，亲切的就像疼爱孙女的亲祖母。

    这个问题，试探性实在太强了。

    一下子就抓住了所有人的心。

    黎浅浅如此在意这个女儿，柳茹月的态度，就代表了黎家将来的动向。

    实话实说，会让太后提前防备黎家的动作，说谎，又不知道太后会出什么昏招。

    但与自己的幸福比起来，柳茹月心里比谁都明白，黎家和皇帝的安定，比什么都重要，“民妇……自是，自是不得已而为之。”

    太后眉尾一抬，显得锋芒毕露，她很快又柔和了眼神，拍着面露窘意、眼神羞愧的柳茹月的手，“哀家明白你的不容易，辛辛苦苦找孩子，找到京城，却发现青梅竹马的夫君已经另娶，你无依无靠，哪怕找上门，也担心自取其辱是不是？”

    “娘娘！”柳茹月捂着脸，轻声抽泣起来，想起一路的艰辛，眼泪唰唰的往下掉。

    “所以，你对陆铖泽还有情？”太后统领后宫多年，对女子心性实在太过了解，女人总是离不开男人的，再说柳茹月还为陆铖泽生了四个孩子，这感情怎么可能说放就放。

    在太后看来，柳茹月告御状，不过是在为与沈曼青抢男人、夺回正妻之位铺垫声势，争取京城看客好感的手段而已。

    柳茹月担心太后想撮合她与陆铖泽，使一招沈家黎家互相消耗的手段，便哭得上气不接下气，无法开口回答的样子，闷头点了点头，又摇了摇头。

    虽没得到明确的答案，太后却有了自己的判断。

    女人，逃不过一个情字，柳茹月不过刚休了夫，就要承认自己耍了手段，不好意思罢了。

    仁寿宫里，一时间只听得到柳茹月抽泣的声音。

    黎浅浅哪儿会不知自家闺女的心思，女儿肖母，君若无情吾便休就是黎家女的做派，女儿不可能对姓陆的还有感情。

    黎家又不是养不起孩子，有黎家和易家在，哪儿会女儿生的四个孩子被人瞧不起？

    易炎彬在袖子下拉住了黎浅浅，对她轻轻的摇了摇头，他相信大源皇帝不会让太后插手黎家女婚事。

    果不其然，大源皇帝适时开口，“黎家能找回走失的孩子，实在不易，这孩子怕是脑子里乱的很，还没理清楚自己身世。”

    “母后，现在我们应该把时间留给好不容易团聚的一家人联络感情才是，您若是想念这孩子，以后多召她进宫陪您说话便是。”虽是商量的口气，太后却说不出反对的借口。

    “瞧我，也是太想为孩子做主了，险些本末倒置。”太后顺着大源皇帝递来的台阶而下。

    清楚皇帝肯定乐见其成黎家于右相府不合，会阻碍柳茹月于陆铖泽的感情，而黎浅浅则是看女儿的态度，这般思索下，太后对柳茹月谆谆教诲，“茹月啊，你还年轻，往后的日子还长久着呢，回到黎家，有家族帮扶，孩子们的生活总不会比以前差，如果有人嘲笑孩子们没有爹，你尽管进宫来找哀家，哀家一定帮你出气。”

    “谢过太后娘娘好意。”柳茹月心事重重的施了个礼，太后见状，替她拧紧了眉头。

    黎家三口齐声拜别，太后自不会再拦。

    三人离开了仁寿宫，皇帝也起身准备离开，太后脸上的假笑瞬间消失踪迹，“皇帝，你是翅膀硬了，也来算计哀家？”

