    此时一众人已经都回到了内政厅，

    刚刚只是因为想要找奥斯汀听取一下意见，所以约在酒馆见面.

    而现在要讨论一下领地的防守情况，肯定是在内政厅搞一个大的投影出来舒服了.

    不管那个凤凰是否要晋级，按照现在的情况来看。

    元素界与恶魔界之间的战争，在短时间之内是不会爆发了。

    而阿尔芙这是打开了一个演示文档，给在座的不太了解这两个阵营的人科普一下.

    首先是元素.按照秦观所见，现在最强战力凤凰正在晋升过程中，

    而且很有可能是14阶进阶15阶的重大突破.

    元素们现在应该是已经做好了准备以及资源，只需要等凤凰花时间去慢慢酝酿，吸收完成.

    之后就进入元素主动的时间了.

    火元素们巴不得就在山谷里面，等着凤凰升级完之后，再去找恶魔麻烦。

    至于恶魔现在的目的也很明确，先把前哨站立好.

    一方面封堵住元素界可能会有的增援，让这波元素界的军队成为孤军.

    另一方面则是制造自己这边攻城拔寨的军队，恶鬼。

    至于小怪物，这种东西在地狱基本不属于战斗编制。

    只要有能力招揽邪神王的地狱领地，在战斗之时。

    小怪物的尸体们都成为恶鬼的前身了。

    偏偏小怪物的生长速率在地狱之中奇高，以至于除非是有邪神王跨位面.

    否则很少人愿意将小怪物跨位面传送过来.

    因为其传送花费大于其本身的价值.

    最后，可能存在的搅局者，阿尔芙指了指龙血领的位置.

    战斗之时，我们也算的上是一方力量.我们可以抉择何时进场，去选择利益最大化的方案.

    地下城!巨大的三个字出线在投屏上.

    阿尔芙点了点投影上的这三个字.

    这个阵营现在还没有在龙血领附近真正的冒头.但是从穴居人所讲，以及这么庞大的地下洞穴来讲.

    地下城一定对这里也是有图谋的，就是不知道他们会和恶魔有所联系么?

    毕竟他们同属邪恶阵营.而且恶魔最喜欢的就是搞这一套.

    我们一定要小心!

    阿尔芙在讲解完了这两方阵营分别在等待什么.以及可能存在的变数之后.

    挥了挥手上的教鞭，

    墙上的投影由刚刚的基础资料，切换成了领地现在的具体情况.

    分别标明了防守地点，以及防守时所需要的兵力.

    并且在欧胖的宣传下，现在的领地也是有越来越多的玩家想要参与防守给自己赢得一个11阶兵种招募权.

    毕竟这可以说是游戏中第一次的大型活动了，没人知道最后如何去判定这个贡献.

    那么不如就来这里碰碰运气.像买彩票一样，没人认为自己肯定中不到奖，只不过是概率大小一样.

    但是其中必定有内奸.

    所以按照之前的计划，将由秦观坐镇领地中心，及时支援.

    脚踩神行靴，骑着闪电的他，速度是领地内最快的.

    而越甲则是带着其他为数不多的高阶兵种，主要是防范人族城主那边的偷袭.

    之前只是判断他们会趁着怪物攻城的时候一起过来.

    但是这个是完全说不好的，说不定这会就已经有大军开过来了?

    秦观看着这些规划，感觉还行，跟之前说的八九不离十，大差不差的.

    只不过看看地图，越看越感觉有些不对劲.

    冰原那边的防守都是要绕到冰原上.所以才要提前布置，这段距离可不近.

    但是在峡谷中部靠冰原的位置.标了一处防守位置.

    “为什么会在这里有守兵?“

    “是附近有空中单位，需要半途拦截么?“

    秦观扮演着一个好学生的角色，不懂就问.

    毕竟这是自己领地，自己不上心，难道指望奥斯汀?

    “哎，这个想法有没有搞头啊?“

    秦观突然感觉计划通!?

    “那是领主大人您之前介绍给我的一个长头发男性的冒险者.“

    秦观点点头，确实有印象.

    “他有一小队的特殊兵种.“

    “然后您之前不是说，只要他做出贡献之后，考虑给他领民资格么?“

    “没错，我说过~“

    “越甲大人回来之前，的一个小时四十八分的时候.“

    “这名冒险者找到我，说您给他发布了任务，他已经完成了，让我去验证核实一下.“

    秦观心里稍微有点紧张.

    “你是一个人去的?“

    秦观担心有恶意的玩家直接将阿尔芙找个偏僻的地方给....

    现在英雄还是极少数玩家才有的高端标志.

    就不要说更高端一点的复活任务了.还没听说过.

    “我找奥斯汀大人要了吸血鬼陪同的.“

    阿尔芙展示了一下长袍下面的蝙蝠.

    没有点防身手段，谁敢在冒险者面前出没啊.这些可是百分百的怪人.

    虽然武不成魔不就的，不过自己好歹也是内政学院出身的顶尖人才.

    这点防范意识，在学校里可是必修课!

    “所以呢?那名玩家干了什么?“

    “他叫照夜玉狮子，他带着兵种直接在领地到冰原的峡谷上修建出了一条路!“

    “我之前没听过类似的情况，这应该也是隐藏兵种“

    阿尔芙说到这里有一丝惊喜，但更多的是无奈.

    这句话反过来理解就是冰原到领地也多了一条路.

    在这马上就怪物攻城的时候，那真的是雪中泼水啊，让人心一阵凉.

    “您下次能不能不要让玩家们自由发挥，如果您不开口的话，玩家们是没办法永久改变领地地形的.“

    “您这一个看着办，直接让天堑变通途“

    阿尔芙有点想要埋怨秦观了.

    领地内是有刷新机制的，如果不是领地所有者同意的改造或是施工，会在一阵时间之后刷新掉.

    这也是为什么之前说龙血领的领地位置还不错的原因.

    在峡谷中，单面朝敌.顶阶兵不多聊，就是高阶兵如果不会飞，他想从两遍峭壁下来也得先少半条命.

    秦观听到这消息揉了揉头.

    照夜玉狮子.可能的隐藏兵种，给怪物开了一个进攻快速通道，种种信息在自己脑海中搅拌，头疼.

    “那咱们再把通道给毁掉?“

    已经不想要思考的秦观直接问了.

    “不用的，大人，就是现在马上要攻城了有个这个通道有点难受，

    但是等攻城结束，咱们就可以借助这方便的去冰原掠夺资源以及发展了“

    那时咱们领地就进入下一部分的发展计划中了.

    秦观回过神来，

    “所以说这个玉狮子还真他娘的是个人才?“

    阿尔芙点点头，

    “可能就是脑子不太灵光.“

