    孙豪背着黑日小牧，轻飘飘地，在山峰盆地之中，漫无目的，四处乱逛。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    青铜神坛之内的场景跟外边看到的外形十分类似。

    孙豪上来之后，就出现在了山峰盆地之中，四座山峰相连，峰顶上还有一轮太阳。正是太阳在正午照在山顶上那壮观的一幕。这些山峰围成了一个封闭的“盆地”。

    这样的场景看似十分朝气，看似十分阳光。

    但是进来之后，孙豪心中却产生了一种阴森恐怖的感觉。

    天空之中的太阳纹丝不动，好似是静止的，散的光芒居然给了孙豪阴气逼人的感觉。

    孙豪心中有着很多不解，还有一些没大想明白的事，进入这儿之后，一边飘移探查，一边飞快开动脑筋，认真思考一些关节。

    不知不觉，十分自然的，边牧跑在了孙豪的面前，一鬼一狗，度并不是很快地四处游荡。

    空中，太阳一动不动地，照射着下方山峰盆地，好似凝固。

    四座山峰沐浴在阳光之中，好似四只跃跃欲飞的毒物，在孙豪出现之后，不同的部位开始向整个盆地之中不时地反射金光，整个盆地一片片金网交织，如同蛛网。

    盆地之内，偶然也有毒物跃起，逃脱不及，被金光击中，但凡被击中者，无不在凄惨无比的哀叫声中，血肉化为脓水，瞬间变成一堆枯骨，洒落空中。

    但是，孙豪和边牧好似真正的鬼属性不死生灵一般，对金网没有丝毫惧怕感觉，不知者无畏一般，依然一人一狗，一前一后，行走之间的节奏卡得刚刚好，漫无目标在这山峰盆地之间闲逛。

    奇怪的是，居然没有被任何一道金光射中。

    孙豪判断出来，金光乃是一种强大至极的毒属性攻击。

    不过，孙豪也看出来了，天上的太阳和四座山峰乃是一种高级大阵，反射光线其实就是阵法的阵线，构思巧妙，还变换无穷，但是难不倒身为灵阵师的孙豪。

    看似十分随意，但实际是必然的，孙豪和边牧在这山谷和盆地无知无觉，无所畏惧的，跑了很久，在四座山峰正下方，找到了下一个入口。

    没有任何损伤，也没有任何犹豫，孙豪一头钻进了入口之中。

    到底有些什么蹊跷，最后关头，都能见分晓。

    从外面看到的青铜神坛最上面一层是似乎是一个方形的匣子，匣子镂空雕刻着五个生苗巫师，盘着头，穿着祭祀用的长裙，双手呈环状，蛇做耳环，蝎子串鼻，看起来十分阴森恐怖……

    孙豪精神稍稍恍惚，再度定神，现自己已经站在了青铜神坛的顶端，看到了一个悬空漂浮的巨大方形匣子。

    跟前面不同的是，此时此刻，青铜神坛的顶端是露天的，也就是，外边看到的，和现在所处的方位是一致的，并不是下边那样的青铜大厅。

    上来之后，孙豪就背着黑日小牧一动不动地站在原地，好似呆。

    边牧也趴在了孙豪的脚下，好似晕晕欲睡。

    一动不动，孙豪站了足足两天。

    边牧已经趴在地上，耷拉着眼皮子，好似睡着了一般。

    青铜神坛上也没有丝毫气息，空气凝固一般，没有任何变动，但是，股股诡异的气流，却好似在空中缓缓流转。

    蓄势待，引而不。

    孙豪站立的位置好似十分巧妙，属于那种只差一点就能引动，但有始终差了一点引动青铜神坛的状态。

    两天之后，孙豪干脆盘膝坐下，面无表情，静静地看着对面高大的镂空的青铜匣子。

    又等了大约三天功夫。

    孙豪背上，黑日小牧伤势好了一些，悠悠说道：“这是哪儿？”

    没人搭理他。

    很吃力的，黑日小牧从孙豪的身上爬了下来，前后左右打量一番，嘴里说道：“这是青铜神坛最后一层？咦，阿公呢？他去哪儿了？”

    没人回答他的这个问题。

    黑日小牧疑惑了一下，看向前方大匣子，嘴里嘀咕道：“这匣子又有什么蹊跷吗？蠢狗，过去瞧瞧，说完，手指一并，一催法诀，向边牧头顶的毒符飘了过去……”

    边牧身躯微微震动，挺身而起，正待向前。

    血海上，猛地刮来一股腥风，边牧脑袋上的毒符呼啦一声被吹走，边牧脑袋晃了晃，再度乖乖地趴在了青铜铸就的神坛之上。

    黑日小牧呆了呆，手中法诀一催，对孙豪说道：“蠢鬼，你上去看看。”

    如出一辙，一阵腥风不请自来，作势预起的孙豪，后脑勺上的毒符也迎风被吹掉，孙豪有点茫然地，左右看看，飘在了空中，不再前进。

    黑日小牧双眼露出了遗憾的目光：“哎，这是要我亲自上前吗？！这里边，我的修为最低，实力最弱，死就死吧，我倒是要看看青铜神坛最后这一关都有什么神奇……”

    一边说，一边站直起身，向前走了过来，走到边牧身边，飞起一脚，踹在边牧的屁股上。

    边牧一个没留心，手舞足蹈，向前冲了过去，扑通一声，掉落在了方匣子之下，边牧呆了呆，心中破开大骂该死的小黑鬼，但表现也很镇定，干脆，就趴在方匣子下边，一动不动。

    悬空的方匣子闪动了几下光芒，旋转起来，但是，片刻之后，光芒收敛，旋转也停了下来，好似认定边牧无害一般，神坛失去了反应。

    黑日小牧愣了愣，看向身边的孙豪。

    孙豪无知无觉，飘然而立。

    黑日小牧漆黑的脸上，露出诡秘的笑容，低声说道：“无论你是谁，无论你跟着我有什么目的，你都不应该出现在我身边，你忘了我是草毒人，所以，现在，你去死吧，桀桀……”

    黑日小牧的嘴里出黑脸阿公招牌式的笑容，手指一并，对孙豪一点。

    孙豪鬼躯顿时一僵，不由自主地，如同僵尸般受到了控制，向前走出。

    黑日小牧桀桀怪笑：“以为阴魂之躯，就能不受我草毒之术的控制吗？以为阴魂之躯，就不怕我草毒之毒吗？大错特错，居然算计到我阿公的头上，真是不知死活……”

    怪笑声中，孙豪鬼躯之上，遍布草绿色白霜，抖擞着，身体不受自己控制地，向悬浮的方匣子走了过去。

    随着孙豪的接近，方匣子又在开始旋转，道道银白色，阴森森的光芒照射向孙豪。

    孙豪的鬼躯受到双重打击，终于支撑不住，茫然的，在地上踉跄几步，一双鬼腿嘎然解体，消失在了空中。

    孙豪低头看了看，还没反应过来的时候，双臂又经受不住毒性的爆，轰然断裂。

    断裂的双腿，断裂的双臂，化为精纯的灵魂之力，四处逸散，孙豪身躯踉跄着向前飘了几下，轻飘飘地扑倒在了青铜地面上，不停地扭来扭去，好似在拼命挣扎一般。

    孙豪扑身倒地。

    背后的黑日小牧呆了一呆，没有想到这个隐藏的对手，自己怀疑的对象居然如此容易就被灭掉了，感觉有点乎寻常的容易。

    是不是自己想多了？那阴魂压根就是一只真正的蠢鬼？还是自己的阴魂之毒对他无效，他继续在装死？

    不过，断四肢，毁神魂，正是自己的阴魂之毒的外在表现，阴魂身躯上的白霜也是阴毒生效的象征，倒不是作假，黑日小牧可不信一只阴魂能够逃得脱自己处心积虑安排的毒素陷阱。

    好吧，暂时只能认为这种倒霉的，试图从自己这儿打秋风的阴魂已经被毒倒，已经被毒翻了。

    身躯缓缓飘向了大方匣子，黑日小牧漆黑的小脸上，露出诡异的笑容，嘴里淡淡说道：“出来吧，生苗阿公，不要装神弄鬼，你我都是明白人，你的那些小手段伤不了本座，碍事的都已经清除，你我一决胜负，看看是你的蛊毒之术更厉害，还是我的草毒之术更胜一筹……”

    孙豪趴在地上，心中惊骇不已。

    修士修行，步步危机，步步艰难，稍有不慎，即刻万劫不复。

    一头冷汗中。(未完待续。)