    “左柯，你认识他？”岳霖好像隐约听见左柯说猎豹本来就是疯子，听左柯的语气和这位猎豹还挺熟八成是同学。

    岳霖正准备侧过身去听，目光刚挪开比赛场地全场就爆发出惊呼声。

    岳霖前面那个压猎豹胜的星盗已经是面如考妣，和他身边正兴奋大吼大叫的同伴形成鲜明对比。

    猎豹被能量枪击中了！

    岳霖连忙看向场上，被击中的位置还很不好，正中右腿。虽然这一枪没能直接把机甲的右腿打断，但破损面很明显，岳霖的角度能清楚看到机甲右腿部分关键的连接点遭到重创，这右腿虽然没打烂但基本上算是废了。

    1019狂喜，趁胜追击迅速和猎豹拉开距离，想趁他病要他命。

    1019的枪口已经对准猎豹。

    充能，发射。

    “1019，杀了他！！”岳霖前面花三百万重金压猎豹输的星盗激动得站起来挥拳大喊，声嘶力竭，脖子以上都因过度激动而通红，就像一个癫狂的赌徒即将赢下人生中最重要的一场赌局。

    的确很重要，如果这场猎豹真的输了的话，按照赔率，这个癫狂的壮汉可能会一举成为混乱星球上有头有脸且有钱的人。

    前面人魁梧的身材挡住岳霖的大半视野，他不得不起身挪向没人坐的右边的位置。

    岳霖起身。

    前面的壮汉奋力嘶吼。

    岳霖坐下。

    嘶吼声骤停。

    一片寂静。

    抬头。

    如同被按下静止键一般，原本呐喊的人们跟见了鬼一样死死盯着场上。岳霖不明所以，下意识看了一眼周围的人，发现每个人的表情都差不多像是见到了同款鬼，当他把目光移到场上时，表情瞬间变成同款见鬼。

    场上只有一个人站着。

    尚存的7名彩头人枪分离，能量枪散了一地，人也散了一地，每个人都倒地不起丧失了行动力，却也都没有死，躺在地上惨如一幅尸横遍野的话。

    最惨的还要数猎豹脚下的1019。

    明明几秒钟前1019还是场上最大的赢家，胜券在握，自信满满瞄准猎豹开枪。现在他却被猎豹踩在脚下，还是被基本丧失行动力的右脚踩在脚下，和其它七名彩头一样动弹不得。

    刚才那几秒钟都发生了什么？

    岳霖感觉自己就是挪了个位置，一低头一抬头的功夫场上的局面他就看不懂了。

    在所有人安静的注视下，猎豹淡定地从1019的机甲上走过。无法弯曲导致走起来一瘸一拐的右脚证明了先前拿枪的伤害，也从侧面说明他为什么不再玩势均力敌的游戏突然解决了这些人。

    没有人说话，没有人欢呼，甚至没有人敢大声呼吸，在这一刻，星盗们学会了何为安静。

    地上的人和机甲皆一动不动，生死只在猎豹一念之间。

    猎豹走到最中心的位置，那里有一把散落在地上的能量枪，随意将能量枪踢开，简单嚣张且目中无人的直立站着。

    机甲一动不动。

    猎豹居然直接从机甲里出来了。

    这大概是9场比赛以来现场观众第1次看见机甲里猎豹的真容。

    一张普通的不能再普通，对岳霖而言却熟悉得让他心惊的脸。

    猎豹扫了一眼全场观众，目光在岳霖那一排逗留了一秒，淡淡道：“我赢了吗？”

    所有人都如梦初醒，激动的站起来奋力大喊猎豹的名字。

    这一刻，场上的观众们似乎都忘记猎豹只不过是竞技场中撕咬争斗供他们取乐的野兽。此时的观众与其说是观众倒不如说是粉丝，他们癫狂地大声吼着猎豹的名字，聚光灯集中在场上，仿若歌星和歌迷的演唱会。

    最后一曲终了，明星正在谢幕，场下的观众激动得难以自抑，有人甚至激动的想要冲到台上近距离围观偶像。

    场面一度失控，竞技场不得不派出很少现身的安保人员维持秩序让现场的这些团长们平复心情，顺便把场上的人拖走，匆匆宣布猎豹是这场比赛的胜者并将拥有长达两个月的休赛，就把猎豹压下舞台。

    搬机甲的时候都只用了五个人，把猎豹从台上压回去却用了足足八个人，很显然竞技场也怕了猎豹的身手，生怕他趁混乱之际逃跑。

    猎豹也没有要逃跑的意思，面无表情非常配合地就这么下去了，留下一群壮汉粉丝为他疯狂。

    岳霖呆呆地坐在座位上，从人群的缝隙中死死的盯着场上直至猎豹下场，自穿越回10年前以来第1次感受到什么叫荒谬。

    他认得猎豹，如果他没记错的话猎豹的真名应该叫卢陵。

    5年后，卢陵，左承安，钟霈，周国梁和陈安这五位不同职业，不同年龄，不同性别却都为社会和国家牺牲在自己岗位上的年轻人会成为每年爱国教育宣传周中青年英雄的典范，在各大中小学宣传他们的事迹。

    卢陵是消防员，左承安是边防战士，钟霈是护士，周国梁和陈安都是警察。其他4人的信息岳霖都不太记得了，唯独对卢陵的个人信息记得很真切，因为卢陵是岳霖的高中同学。

    卢林和岳霖同届不同班，实际上岳霖在高中期间对此人毫无印象，是看到卢陵个人事迹中的教育背景才发现居然是同一届的同学。为此岳霖还特意打听了一下，就连卢陵同班的人都说这人平日里没什么存在感，没想到居然会成为一名消防战士年纪轻轻就牺牲了。

    如果卢陵是左柯认识的同学，就代表他高中毕业后考入了连城指挥大学。

    顶尖军校毕业的学生毕业后选择去当一名消防员虽然有些不合常理，但也在接受范围内。可岳霖记得，当时的宣传内容中卢陵只是一名毕业于普通学校土木工程专业却因为个人兴趣选择了消防事业的年轻人，年仅25岁就成为连城特大爆炸事件中为了救援民众而牺牲的年轻英雄。

    如果卢陵只是一名普通的消防员，为什么在宣传他的光荣事迹的时候要刻意隐瞒甚至修改他的大学学历？

    “岳霖，这个猎豹应该是玩家吧。好厉害的身手，这个人在现实生活中估计几招就能把我撂倒。”陆嫣问道，一扭头发现岳霖不知什么时候坐到边上去了，“你怎么坐那儿去了？”

    “刚才前面人站起来我看不清就坐这了。”岳霖还有点没缓过神来，见左柯已经起身准备离开，连忙起身跃过陆嫣走到左柯身边。

    “左柯，刚才那个是卢陵吗？”岳霖故作镇定地问道，“你好像早就认出来了。”

    “长了一张路人脸偏偏一身大佬的气场，除了他还有谁？”左柯并不意外岳霖认得卢陵，“一开始没认出来，第3轮射击后我就认出来了。他和我一个班的还是我室友，怎么可能认不出来。”

    陆嫣一边忙着冲角落里的臭肉招手示意他赶快出来，一边快步跟上左柯和岳霖想要加入群聊：“他是你室友？！”

    “那我们是不是应该想办法把他从这里救出来啊？”陆嫣也没想那么多，这种时候还挺热心，“虽然他现在赢了可以休赛两个月，可他让竞技场亏了这么多钱我感觉竞技场也不会这么轻易放过他。他在这里面好像也不太安全，我们要不要想想办法或者花钱把他买出来？”

    岳霖看向左柯。

    “如果你们两个不介意的话，能花钱买而且咱们买得起就救吧，反正我觉得咱们付不起这个钱。”左柯道，看上去不是很在意这个，“那家伙的身手你们也看见了，在学校里就没人是他的对手，游戏里这些NPC更不可能是他的对手，给他时间没准他都能赢满1000场出来。”

    “话是这么说没错，可这种环境也太扭曲了，万一你室友在这里面呆久了心理扭曲出问题怎么办？”陆嫣道，“能救还是救吧。”

    “不过你们同学怎么这么多？你们两个是同学，现在他又是你们同学，我玩游戏这么多年都没在游戏里遇见过几个同学。”

    左柯语重心长地道：“陆妹子，你这不废话吗？你同学都在专心读书，谁闲着没事像你一样打游戏？”

    陆嫣：？？？

