    恺撒从空中落下，在飞沙走石中降落在坚硬的钢石地面。

    远处，摩天轮一样的黄金巨轮占据了半幕天穹，浮在空中缓缓转动，在云雾中若隐若现，似乎距离很远，听不到什么隆隆声，周围弥漫着一股淡淡的、不知名的酸味。

    “这是……”

    黑龙皱着眉，转动身躯，如果没有意识错乱之类情况出现的话，他现在应该还在沉睡中，肉体在抉择【吾即帝国】后进行新一期的增幅调整，而灵魂也处于无意识的沉溺状态，等待沉睡完成后自然唤醒，怎么会突然出现在这个地方？

    面前这副实景是怎么回事？

    恺撒屏住呼吸，视线沿着地面向外延伸，灵能与感知也随之四散铺展，可还未等他有所发现，空间陡然震荡，脚下的钢石地面、远处的黄金巨轮刹那崩塌，如镜面般支离破碎四分五裂，被漆黑深邃的黑暗所吞没。

    接着，黑龙感觉天旋地转、剧烈翻腾，强劲的引力从底部暴涌袭来，拖拽着他不停下坠。

    但在这种情况下，黑龙反而安定下来，不像之前那样警惕失措，因为在这短短的时间内，他已经察觉到蛛丝马迹，嗅到了熟悉的气息，知道自己的肉体仍沉睡于北地山脉的地底洞窟中，意识与灵魂也安然无恙、并未出现异变抽离的情况。

    这里是黑梦。

    恺撒清醒的意识到自己处于黑梦空间中，但这地方为什么会突然变换模样，他不清楚，这玩意在出现时就没说明书也没向导指引，黑龙对它也只有一知半解，直到如今仍处于摸索之中，对于黑梦突然出现的变化，恺撒摸不清头绪，只能安静地等待旁观。

    黑龙在引力的作用下持续下坠，在此过程中，恺撒看到一具又一具不同形态的庞大尸骸，都是星界生物，体型堪比一颗星球，横陈在无尽死寂的黑暗空间中。

    期间，引力的变化迫使他猛然翻滚，撞到一些漂浮的陨石残骸，同时还看到一些枯萎的物质位面，残破不堪，很模糊，都被黑暗所掩盖。

    他不知道这是黑梦所展现的幻境，还是星界中真有这些东西。

    在难以计量的时间流逝之后，强有力的拖拽感骤然消失，恺撒终于抵达终点，这家伙状态保持得不错，黑梦中的幻景很真实，陨石撞击有钝痛感，但那些并不能撞碎黑龙的装甲，倒是中途有几次引力撕扯让他有点难受、肌肉发酸。

    恺撒转动着瞳孔，打量周围的情况，想知道黑梦打算给他展现些什么。

    这里是一片广袤无边的空旷之地，以恺撒的视力也一眼望不到尽头，死寂、宁静、缺乏生机，土地是暗红色，四方没有尽头、顶部没有界壁，上方能看到许多悬浮的陨石，有的无比巨大，超越山脉，也有些很一般，不如壁炉，从低空到深邃的高空尽头，数不胜数。

    这地方，像是漂浮在星界中一座无人过问的孤岛。

    “不能离开吗？”他尝试了一下，发现暂时无法退出黑梦。

    也没惊慌，恺撒大大咧咧的挪动四肢，在陆地徘徊，想要看看这地方是否存有生命，但到头来一无所获，暗红色的陆地死寂得像是一座坟茔，连空气流动都非常迟钝且缓慢。

    黑龙绕了一会，拍打着翅膀飞到高空，极目远眺，纵览此地全貌。然后，他有了新的发现，在某一个方向，地平线尽头有微弱的光，恺撒略微思忖，加速向前飞行。

    轰隆隆。

    这家伙速度很快，从低空掠过时会带来巨大的噪音和乱流，像一架特大号的音速战机，转瞬之间就能跨越数百里，途中恺撒发现下方土地是一成不变的暗红色，连植被都不可见。

    前方，光芒渐渐灿烂，冲入高空。

    “嗯？”

    再次飞行一段距离后，恺撒看到了前方有什么，那是之前见过的黄金巨轮，再次浮现在他眼中，巨大而古老，整体徇烂夺目，它缓缓转动，光芒冲入天际，释放出浓郁能量。

    几乎就在黑龙看到这一幕的下一刻，触手震开了大地，深黑淤紫、布满吸盘的章鱼触臂从地缝间接连抬起，一条又一条，将脚下土壤搅得天翻地覆，它们飞快地缠绕在黄金巨轮上，使其转动变缓、停止，触臂上的吸盘吮吸耸动，在几分钟时间内让光彩夺目的巨轮迅速暗淡下来。

    恺撒瞳孔收缩，下意识后退，他对这些扭曲可憎的触臂有种熟悉感，好像曾经在哪里见过。

    黄金巨轮在倾倒、垮塌，直到巨轮的光芒完全消失，缠绕在周围的触臂才肯松手，有些不情愿的退开；接着，它们好像察觉到恺撒的注视，仿佛发现了新的猎物，兴奋的拍打扭转着，根部破开岩石土壤的阻隔，冲了过来。

    与此同时，一个混乱的呢喃从四面八方传了出来，那声音并非通用语或是恺撒所理解的任何一种语言，甚至普通生物的发声器官完全无法发出这种古怪的音调，可它却直抵恺撒的内心，凭空让他明白这段呢喃的含义。

    “醒来吧，回到我的身体里，成为我的一部分。”

    “什么东西！”

    恺撒猛然抬头，天幕顿时暗淡，原本布满陨石流星的浩瀚天空，现在却被一只只充斥血丝的硕大眼球所占据，它们凝视同一个方向，死死盯着下面的黑龙。

    饶是坚定如恺撒，面对这种情况也还是吓了一跳，咆哮声震动荒野，黑龙以吼声掩饰自己的不安。

    轰隆隆……

    大地震荡，一支数十米的触手猛然破地而出，恺撒下意识的侧身闪躲，但因为注意力不集中还是慢了一步，那触臂迅如闪电、顶部犹如螺旋尖刀，轻易刺穿恺撒的右翼，将他钉在半空。

    “这……不是幻境！”

    剧痛传来，恺撒惊愕无比的发现，自己灵魂真的在遭受创伤，扭曲可憎的触臂表面吸盘吮动，他身体内的灵能能量顿时沸腾，如决堤的洪流般顺着伤口向外涌去。

    与此同时，在艾拉迪亚北地山脉底部沉睡的黑龙，脸上浮现出痛苦的表情，他收拢的右翼陡然出现一个灼烧般的巨大空洞，鲜血汨汨外涌。

    “嗤……”

    远处的声音传来一声低吟，似乎在笑，更多的触臂从地底探出，向着黑龙袭来。

    一个恐怖的念头出现在恺撒心头，他突然意识到，如果不战斗、不摆脱眼前麻烦的话，自己很有可能真的会死，被吞噬、被消化，而自己沉睡在北地的肉体，可能再也无法苏醒。

    没时间思考前因后果了，恺撒猛力挣开右翼的触臂，爆发出自身的全部力量。

    “奇点熔炉，装载！”

    “反物质发生器，装载！”