    “咔嚓、咔嚓……”

    蒙氏铁骑刚聚集完毕，一阵密集且连绵不绝的骨骼爆裂声起，那如浪潮般疯狂冲击的骷髅大军，猛然一顿，金属光泽流转的骨架子出现蜘蛛网般的裂痕……

    “咦？！”敌我双方齐齐惊疑关注，毕竟如今战场上最强大的军力便是骷髅大军，可谓占据绝对优势。

    “哗啦啦……”

    就这么数息间，视线内漫山遍野，密密麻麻的骷髅，全部解体，化为一堆骨骼、粉末，使得密集拥挤的战场，瞬间空出大片空间，显得有点稀稀落落了！

    “这是……”

    大桓诸将，包括华夏异人及部分敌军英雄等，齐齐讶异不敢置信看着那忽然解体的骷髅大军，脑子有些转不过弯来！

    吞金尸皇座下两大军团之一的恐怖军团军团长，英雄基米尔尖啸一声，惊恐且难以置信呢喃道：“怎么可能？！天骨不是可以维持十二时辰吗？”

    这些骷髅一散架，整个亡灵大军的综合力量，几乎被瞬间削减九成以上。剩下的敌军，还是以幽灵和僵尸占据绝大多数，双方局面，瞬间逆转！

    “呼……”

    帝无双激战城门通道，掩护大桓远征军和华夏异人入城，看到此状，不由大呼了口气，笑道：

    “我说呢，世间怎么可能要如此逆天的神器或能力，原本有时间限制。只是冰封巫妖王和骨皇配合得好罢了，先是灭杀整个圣佛朗西斯科的生灵。使之成为天灾军团的材料，但材料太低级。召唤出的天灾军团自然也没战力可言，是最低级的亡灵，连兵种都算不上。所以冰封巫妖王施展‘亡灵天灾’，召唤陨落的圣佛朗西斯科生灵后，由骨皇阿莱斯特施展‘天骨荣光’，极大增强这些骷髅的实力，其实只是增强骷髅的骨骼强度……”

    一番话下来，顿时引得大桓诸将纷纷关注。却也没人反驳。

    又听帝无双接道：“但是，这种逆天增强，类似华夏武林的‘天魔解体**’等临时提升之法，只是‘天骨荣光’更为彻底，直接以死亡，甚至彻底魂飞魄散为代价，最大程度提升骷髅的力量。如此一来。实力较强者、潜力较高者、气运较盛者，提升的幅度自然比较大，这就是骷髅大军中拥有很多各个级别精英骷髅的主要原因。”

    战龙侯龙且点了点头表示赞同，却疑惑问道：“听起来倒像是这么个理，不过，这时间也太短了吧？也就几个时辰。不是让圣佛朗西斯科的子民、生灵等枉死了？这也与理不合啊！”

    帝无双毫不犹豫应道：“天罚！天罚降世，震散了铁血煞气，劈散了黑暗天幕，净化了亡灵气息，再加上天威浩荡。对于这些更注重灵魂的亡灵来说，伤害更大。特别是骷髅。它们没有生命力强弱之说，只有灵魂之火强度。如此一来，它们的存在时间，自然被极大削减了！估计这是双方都没想到的变数！”

    “原来如此……”

    众人恍然大悟，纷纷大松了口气，随后气势暴戾看向仅剩的那些敌军……

    没有了骷髅大军，剩下的这些亡灵和部分各个阵营的军团，能掀起多大浪花？换成敌军被追杀了！

    “皇上……”

    众人劫后余生之际，帝无双却是看向几乎化为沙漠的旧金山王城内部，语气复杂叹息道：

    “计划赶不上变化！虽然结局与皇上所想不符，却是异曲同工，效果更好。皇上牺牲了自己，真正拯救了大桓远征军和华夏联盟啊……”

    “……”

    看着荒凉萧瑟，几乎被沙尘覆盖的曾经繁华昌盛的旧金山王城，在场众人齐齐默然。

    亡灵的话可以相信吗？！

    即便之前桓皇自裁以谢天下，大桓远征军和华夏联盟，能活着回到华夏神州的可能性也极小。如今，桓皇引来天罚，却是逆转了战局，使得大桓阵营获得最后的胜利。

    如果双方打成这样，硬要论谁胜谁负，那显然是大桓阵营，即便大桓阵营没丝毫自豪之心、胜利之心、喜悦之心！

    一将功成万骨枯，帝皇之路血成河。

    谁胜谁负，天下自有公论啊！

    “清剿敌军，寻找……皇上，并把此处战报，传给三方舰队！”

    既然骷髅大军覆灭，各个战场的危局自解。通武侯蒙恬也无需前往支援，而是迅速担起总责全局的重任，开始全方面的部署、安置、休整。

    旧金山之战，大桓远征军伤亡惨重，但米国阵营更惨，不但子民尽灭，连高层英雄也几乎全灭。特别是天罚灭掉了大半个旧金山王城，过百各个阵营的神城和埋伏在城内的无数军团，全在天罚之下化为齑粉。

    仅剩的就是天灾军团余孽，还有那些之前被派出王城，堵住城门通道的少部分英雄军团。

    一面倒的屠戮、追杀，展开！

    夕阳西下，明月中升，旭日初升……

    第二天，旧金山王城内外已经看不到一个亡灵、一个敌军，只有大桓远征军和华夏联盟驻扎在城内，数量也就两百多万，显得空旷且荒凉。

    简易修葺城池，建造传送阵，清理战场，休整大军，幸存的大军轮流休息，却并未就此松懈，特别是桓皇在城内失踪，大桓更是挖地三尺，寻找任何痕迹！

    “还没找到皇上吗？”

    贪狼王姜曜率着十数个亲信入殿，甫一入座。虞姬便焦急问道，只是声音沙哑，神情明显的疲惫，显然一晚未眠，加上心理折磨，如今已是心疲力乏。

    “没有！”

    贪狼王姜曜摇了摇头，沉声应道。

    蒙恬虎眉一挑。语气低沉问道：“那遗物呢？别的不说，东皇钟、弑神枪、赤霄剑等至宝。可谓不可摧毁，怎么可能会找不到？就是挖地三尺，清空王城，也要找出来！”

    “哼！通武侯这是命令还是圣谕？！”

    姜曜不悦冷哼一声，不屑嘲讽道。顿了下，冷笑接道：“皇上并未驾崩，哪来的遗物？没消息就是好消息，通武侯很想看到所谓的遗物吗？”

    “呃……”

    在场气氛一凝。能明显感觉到滋生的火药味。

    论级别，贪狼王姜曜自然比通武侯蒙恬高，而且高不只一级，只是贪狼王掌控的是特殊部门大桓府。蒙恬若是命令，贪狼王姜曜自然可以不听；如果是圣谕，这个就值得揣摩了！

    蒙恬脸色一沉，气势如山端坐。眼神凌厉直视姜曜：

    “本座再次申明，皇上把大桓帝玺和泾阳龙戒交给本座时，叮嘱若有不测，让本座与一众文臣武将，拥护桓后继承大统，本座所作所为。问心无愧。谁若有二心或趁机滋乱，就别怪本座心狠手辣！”

    如今贪狼王姜曜，进出全带着一群大桓府高手，连此次入殿也不例外。明显是怕蒙恬等阵营下杀手，也摆明了不信任通武侯蒙恬。

    “希望事实如此！若非心虚。何需恼羞成怒？！”不管怎么说，大桓帝玺掌握在蒙恬手中。姜曜也不想闹翻，却也不惧，只是淡淡应道。

    “你……”蒙恬愠怒。

    “够了！”

    虞姬粉拳一握，脸色冰寒娇喝一声，引得在场心中一凛，齐齐沉默，没想到向来贤淑温和的仙后虞姬，竟然也会发怒。

    顿了下，又见虞姬看向姜曜问道：“皇都和三方舰队反应如何？”

    “皇上的消息，如今已经传遍天下。国内局势动荡，特别是大秦帝国、西楚势力和汉国，暗流汹涌，更有朝边疆聚集重兵的迹象，桓后必须坐镇皇都，暂时无法抽身前来。”

    姜曜沉思片刻，措辞应道。随后暗叹了声接道：

    “至于三方舰队，太尉所率舰队，坚信皇上并未驾崩，直意听调不听宣，认人不认令。随后龙妃、信陵君等也纷纷以各种理由拖延，态度明显偏向太尉！”

    说到最后，姜曜冷笑瞥了眼蒙恬，似乎故意说给蒙恬听。

    不管是太尉韩信，还是龙妃崇师妾，又或者是信陵君魏无忌。甚至养凝、李同等元老，赵云、甘宁等新生代，都是智慧如鬼，才能通天，心性过人之辈。通武侯蒙恬仅仅凭着掌控大桓帝玺，就想驾驭他们，根本别妄想。

    可以说，如今除了桓后戚姬，谁也别想指挥他们，即便通武侯蒙恬强调过会拥护桓后继承大桓，但也要他们相信啊！谁知道通武侯会不会趁机清除异己？

    “咯、咯……”

    蒙恬拳头一握，骨骼爆响，心中有股戾气、怒气，却又没法发泄。谁让他在大桓皇朝并不出众，又因为与大秦帝国关系特殊，行事作风比较低调，自然无法服众。

    当然，更重要的是，桓皇是大桓皇朝的精神支柱，没人相信桓皇驾崩，所谓的遗令，自然没人信！

    但是，偏偏敌军却相信了，人生戏剧性，不过如此！

    虞姬柳眉大皱，紧随问道：“邪后、公主和智慧侯、纷争侯呢？”

    姜曜苦笑了下，硬着头皮应道：“留在了太尉舰队，她们坚信皇上尚在。”顿了下，看了眼蒙恬，淡淡接道：“并明言，宣扬皇上驾崩者，乃妖言惑众，扰乱军心，逆君罔民，其罪当诛！”

    蒙恬嘴角不由抽搐数下，他也没说桓皇一定驾崩啊？这不是还在找吗？恐怕其中误会大了！

    王贲暗叹了声，干咳数声和解道：“咳！咳！无论如何，此地情况恐怕已经传遍天下。所料不差，北美势力很快会联合反扑，如果我方无法齐心协力，恐怕灭亡就在眼前了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9