    宋健眼中闪动着一股危险的光芒，既然无法站立，那就不起来了；

    朝后一躺，宋健的身体顺势躺倒在地板上，此时宋健的感觉就好像漂浮在大海上，海浪一波一波的荡漾着，两只耳朵里嗡嗡作响，整个脑袋都有一种闷涨的感觉；

    视线变得模糊，但宋健还是能够感受到，一团黑影朝着自己的脑袋撞了过来；

    宋健两只手猛的朝地板上一按，身体顺势朝着旁边翻滚，耳边听到一阵凛冽的呼啸声，那柄黑沉沉的巨大斧头，就从宋健脸颊两尺处狠狠劈砍在了地板上，斧刃上的凌厉劲气，甚至割断了宋健额前的一缕头发，他的脸颊上，再次添上了一道血痕；

    宋健仰面朝天，此时蝠翼丧尸弯着腰，粗壮的手臂紧紧握着铁斧，朝着距离它不到一米的宋健望了一眼，裂开嘴露出一个嘲讽的笑容，虽然口中的獠牙满是鲜血，但凶残的气息却扑面而来；

    宋健眼前已经出现了重影，视线模糊一片，额头上原本已经闭合的竖眼，不知道什么时候，已经缓缓睁开；

    顿时，宋健的视野变得清晰起来，两只眼睛模糊，一只眼睛清晰，这种感觉有些混乱，宋健索性闭上了双眼，只凭借竖眼观察四周；

    此时蝠翼丧尸距离他不到一米，右手一松，蝠翼丧尸站直身体，嵌入地板的铁斧，又重新化为一缕黑雾，朝着蝠翼丧尸的手中飘去；

    “眼神杀！”

    唰~

    一道银色光柱朝着蝠翼丧尸的胸口冲去，顿时宋健有一种脑袋都要炸裂的感觉，忍不住发出了一声痛苦的呻吟；

    吼~

    蝠翼丧尸脸上浮现出一抹惊惧的神色，整个身体高高跃起，想要朝宋健扑去，但银色光柱准确的命中到他的身上，只剩下二十多点气血值的蝠翼丧尸，根本承受不了这一击，原本已经腾空的身体，刹那间失去全部力量，被银色光柱推出去五六米远，狠狠摔在了地上；

    感觉到命中了蝠翼丧尸，宋健直接终止了“眼神杀”技能，两只手抱着脑袋在地板上使劲翻滚起来，此时他感觉就好像有一根烧红的铁棍，插进了脑袋里使劲绞着，精神力消耗殆尽实在太痛苦了，就好像整个脑袋都要炸裂一般。

    过了许久，疼痛感才稍微减弱一些，此时的宋健，脸色惨白，额头满是汗水，整个人就好像刚从水里捞出来的一样，衣服已经湿透，身下也凝聚着一大滩汗液；

    “好，好痛苦！”宋健两手捧着脑袋，平躺在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气；

    “脑震荡”效果已经消失，此时只剩下精神力消耗殆尽的后遗症，脑袋一阵阵疼痛，就好像有个铁箍束在脑袋上一样；

    休息了半个多小时，疼痛感才渐渐消失，此时宋健恨不得立马躺在床上大睡一场，精神萎靡到极点；

    又在地上躺了十几分钟，宋健才挣扎着站起身来，精神力只回复了不到5%，只要不使用消耗精神力的技能，应该就没有问题；

    宋健朝着不远处的一堆黑灰走去，蝠翼丧尸的尸体已经化为了一堆黑灰，周围散落着几件物品，宋健一一捡拾了起来；

    两枚丧尸内核，一件烹饪材料“蝠翼之膜”，两件制药材料“丧尸獠牙”，这一次蝠翼丧尸爆落的竟然大部分都是材料，这让宋健有些郁闷；

    “虽然是一只受伤的十级精英BOSS，但是你掉落这些东西，是不是有些过分了！”宋健撇了下嘴，十级BOSS掉落的竟然全都是白色品质的物品，简直丢了十级BOSS的脸面；

    “咦，这是什么东西，强化之石？干什么用的？”宋健捡起了最后一件物品，这是一枚散发着白色光芒的石头，拳头大小，看起来和一块普通的岩石没有什么区别；

    “强化之石（白色），使用效果：可强化+3以下的装备，提升装备属性！”

    “提升装备属性，不错啊！”宋健眼睛一亮，顿时来了兴趣；

    盯着强化之石，很快眼前出现了“使用”和“销毁”两个选项，点选了“使用”后，出现了挑选装备界面；

    宋健直接选定了“竖眼”，这可是宋健身上唯一的一件白银品质装备，火箭筒损坏后，就属这个外殖装备“竖眼”攻击力最强悍了，自然是第一个提升它；

    “该物品品阶过高，无法强化！”

    点击“竖眼”后，系统出现了一行红色提示；

    “差，竟然强化不了？”宋健一愣，眉头微微皱起；

    重新选择装备，宋健选择了“獠牙之刺”，但很快，系统又给出了“该物品品阶过高，无法强化”的提示；

    “蓝色品质都过高了，你该不会只能强化白色品质装备吧。”

    接着又试了丧尸统领战甲，果然，套装也无法强化，最后又试了戒指和饰品，全都无法强化；

    所有装备试完之后，能够强化的只有白色品质的“树精护腿”和“101战术头盔”；

    “果然，白色品质的强化之石，只能强化白色品质的装备，这价值可是大减！”宋健摇摇头，随手将强化之石点在了“树精护腿”上；

    “树精护腿（白色）+1，皮甲下装，装备效果：物理防御+5，气血恢复速度提升35%；装备需求：5级，是否可带出游戏：否”。

    强化了一级的树精护腿，物理防御提升了两点，气血恢复速度提升了5%，提升效果聊胜于无；

    宋健又搜寻了一遍后，没有其他发现，来到楼下，召唤出摩托车，朝着自己的庄园城堡驶去；

    回到城堡，宋健发现，城堡中出现了不少家具，小院周围的灵田，也长出了绿油油的幼苗；

    “老爷，你回来了！”管家站在城堡大门旁，恭敬的朝着宋健行了一礼；

    花匠约翰和木匠塔米也放下了手头的工作，朝着宋健鞠躬；

    宋健微微点头，身影一闪，来到了城堡三楼，此时三楼已经没有像之前那么空旷，一张木床已经扑好了被褥，旁边还有一套散发着木材清香的桌椅和衣柜，简单的家具让整个房间充满了生活气息，就连电台，也被放置在了一张木桌上；

    宋健微微一笑，简单看了一下后，就直接一头栽倒在床上，呼呼大睡起来；

    ……