
　　在进入第三天后，他的体能提升速度还是没有降下来，一转眼就达到了32段。

　　这个时候，就算不用火力全开，他的能力也可以媲美靖元星上的那些一流高手了。

　　在第四天后，这种上升的速度，终于慢了一些下来，可仍旧是有5段的增加。

　　到第六天，只增加了3段。此时，他的体能段位已经达到40段了。

　　40段的体能，就目前而言，可以说是前无古人后无来者的。

　　至少明面上是这样。

　　私底下，靖元星上到底有多少高手，这些高手的体能段位到底有多高，也并没有人具体知道。

　　曾经老女人空翎就跟凌纪说过，她说当初靖元星上的那几个顶级的大佬，36段只不过是他们成名时的记录。

　　之后他们体能段位的体能，并没有明摆出来。

　　这就好像一个有钱人，10年前他发家的时候，大家都知道他身家有1000万。但10年后，经过无数的积累，只要他自己不说，鬼知道他有多少钱？

　　因此，40段的体能，可以称为顶级之一了，但不能称之为最。

　　凌纪的这种疯狂提升，最高兴的，反而不是他自己，而是松尾姐妹。

　　她们感觉自己捡到了宝，居然傍上了这样的粗大腿。

　　这不比浅羽舜厉害得多？

　　在凌纪疯狂提升体能的这期间，她们姐妹也愈发地奉献自己的柔情，几乎各种服务，各种姿势，有求必应。

　　一个礼拜后，体能提升的速度完全降下来了。

　　最终，凌纪的体能段位定格在43段。

　　而老伙计的成长度，大概也是终于进入到【成熟期初期】了。

　　这个时候的他，如果火力全开的话，他自己也不能判定到底能媲美多少体能段位。

　　至少，他所见过的人中，感觉没有一个能比自己更强的。

　　第八天的时候，松尾香织带回了情报——江庭希被通缉了。

　　圣天学院给了她必杀的通缉令！

　　且要求其他三大势力共同绞杀。

　　比起当初通缉凌纪，这次的严肃程度，至少增加了十倍。

　　凌纪也让松尾香织打探江庭希的下落。

　　却在松尾香织第二次出去的时候，碰上了浅羽亮的人。

　　浅羽亮的人也就抓住了松尾香织。

　　这次圣天学院第七分院去无尽星，去了大量的精锐。并且是浅羽舜亲自带队。

　　可是小部分人已经回来了，甚至梨绘也已经回来了。

　　唯独浅羽舜自己没有回来。

　　浅羽亮在调查之后，其手下的人，巧合的就发现了松尾香织的下落。

　　也就将之拦截了，问她浅羽舜的下落。

　　松尾香织从事情报工作很多年了，应付能力自然还是没得说的。

　　她就说事情涉及隐秘，不能告诉任何人。

　　然而，浅羽亮的手下强势得很，二话不说，就将她给拿住了。且将她带去面见浅羽亮。

　　浅羽亮在第七分院之前一直是主外的，真正搞情报、搞暗杀的人，就是他。

　　因此，他比起浅羽舜来，手段要更狠，风格也更加凌厉。

　　松尾香织被抓住之后，他也不问话，一见面，他就让人喂药。

　　吐真剂！

　　这个药发明到现在，效力比在地球时代的时候要强几十倍。

　　服用了这个药的人，基本是扛不住的，有话必说。

　　之后，浅羽亮就问了她话，而她也果真地就一五一十地将无尽星上所经历的事情给讲了出来。

　　讲了一大段后，她自己的意志力倒也很强，中途居然清醒了过来。赶紧闭嘴。

　　而浅羽亮也听够了，他只要知道浅羽舜到底是个什么情况，动手的人是谁就行了。

　　“亏你是老三培养出来的人，你居然还敢投靠杀他的凶手。”

　　浅羽亮走上前去，就是一巴掌抽在松尾香织的脸上。

　　“主任，是否要杀掉她？”一个黑衣皮裤的短发女人在旁边问道。

　　这个女人，也正是将松尾香织擒抓回来的人。

　　她有两个身份，第一个身份是浅羽亮的秘书，第二个身份，也是浅羽亮的情妇。

　　要说当初浅羽亮为什么看不起松尾姐妹？

　　松尾姐妹漂亮是漂亮，更难得的还是双胞胎。

　　他嫌弃的根源，就是这两姐妹的潜力不怎么样。

　　比起他的女秘书，那差的可不是一点半点。

　　他的女秘书叫【山本隆美】，目前的体能段位是33段。

　　且体内还养着一条【烈火精灵】。

　　如此的天分和潜力，再加上一条【烈火精灵】，又岂是松尾姐妹能比的？

　　松尾姐妹的体能段位，才26段~28段之间。

　　松尾香织的体内也有一条【烈火精灵】，但同样的精灵，她就是打不过山本隆美。

　　“急什么，不止是她，还有她妹妹，更有那个不知死活的小畜生。”

　　浅羽亮指着松尾香织，“带上她，去三级城市，会一会那个小畜生。”

　　方才，在松尾香织服用了吐真剂后，凌纪在三级城市的那个庄园位置，已经被她说出来了。ŴŴŴ.23sk.net

　　在听到浅羽亮要去三级城市，松尾香织立刻就知道自己闯祸了，把不该说的说出来了。

　　她自觉无颜再见凌纪，忽然朝着山本隆美手里的短刀就冲了过去。

　　然而，冲到一半，就见有一条手臂闪电般地伸了过来，捏在她的咽喉处：“想死？现在还早了点，等着吧，我会让你们姐妹，还有那个小畜生一起死的。”

　　他手指突然发力，一捏之下，松尾香织就当场昏死了过去。

　　“主任，需要调集人手吗？”

　　山本隆美忽然问道。要去三级城市，自然要准备妥当。

　　“调集什么人手？就解决一个小畜生，难道你我还不够用？”浅羽亮沉着脸问。

　　在刚才松尾香织的回答中，她说的是浅羽舜因为消耗过大，所以才死在了凌纪之中。

　　而这样的一句话，听在浅羽亮的耳里，也就有很大的想象空间了。

　　他已然是认为浅羽舜是被凌纪偷袭杀死的。

　　更甚至，可能是和松尾姐妹密谋杀死的。

　　若不然，就凭凌纪那小畜生，也能杀得了浅羽舜？

　　他们双方根本不是一个量级的。

　　“主任，您真相信，舜先生已经死了？”山本隆美问。

　　“至少，到现在还没有他的任何音信。无论死没死，反正凌纪这个小畜生不能让他活过今日。”

　　说完，浅羽亮甩袖而走。

　　山本隆美在后面扛着松尾香织，赶紧追上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，61章 活捉免费阅读。https://www.23sk.net 