    第346章 这个家伙，还活在世上！

    凌辰与冥月，静静悬浮镇魔碑世界的虚空。

    “神级战器的小世界！”

    “只不过，镇魔碑残破，这片小世界的天地元气，都已流失。”

    “嗯？”

    “咔！”

    忽然，凌辰眉头一动，他身旁的冥月，骷髅身不由自主地一个惊颤。

    身下那座光秃秃的大山之中，他们感应到了一丝异常恐怖的气息流露。

    血月神目开启，凌辰低头凝视。

    这座山，给了他一种异常心悸之感。

    “看来，此山之中，镇压着一头大凶之物。”

    “还有……”远处一条湖泊，忽地一个翻滚，凌辰血月神目张望。

    还有那一片无尽的大地之中，也在微微而颤。

    似有恐怖的东西在挣扎。

    “果然，不止一头凶物。”

    这镇魔碑之中，凌辰都不知道，到底镇压着几头。

    再一次回想起那条八头黑蟒，那一尊顶天立地的血巨人。

    真的很难想象，哪一日这镇魔碑真的彻底破碎，天渊大陆，将会是一番怎样的场景。

    “此碑，绝对不能破！我就算拼尽全力，也要将之修复，继续镇压群魔！”

    “走了。”凌辰对冥月说。

    一人一骷髅，身上白光一闪，消失在了这片小世界之中。

    山川，湖泊，大地，甚至于苍穹，阵阵恐怖的气息，一丝一丝，还在流动。

    ……

    秦地大军，还在朝着大周进发。

    一日一日过去，终于出了霖国，慢慢地，进入到了大周境内。

    周天子已经对守关将领下达了旨意，秦地大军，不用阻拦，任其进入。

    或者，就算阻拦，边关将领也阻拦不了。

    又或者，如今的周天子，根本不将这七十万大军放在眼中。

    不过话说回来，若皇城之巅之战，周天子真能诛杀凌辰，率领大周皇朝将士，这七十万大军，却也不用放在眼中。

    不管怎样，此时此刻，七十万大军，就这样，无比顺利地踏入了大周的领土。

    犹如海浪奔涌，开往大周皇城！

    凌辰此刻，还盘膝坐于白眼魔猿之上，运转血月神功。

    冥煞枯骨坐在凌辰身旁，只不过，自从镇魔碑那片小世界中回来之后，这具小骷髅好像有些不太对劲。

    之前，还会时不时地动一动。

    而如今，总是坐着，一天一夜一动不动，像是在愣愣发神。

    “被吓到了？”

    凌辰从修炼中回过神来，望着冥月，轻喃说道。

    “咔咔，咔咔。”

    感应到凌辰苏醒，冥月这才动了起来，转过黑色骷髅头面向他，砸吧着嘴，像是在对他说什么。

    凌辰笑了一笑，通过主仆契约，应该听懂了这具小骷髅在表达什么。

    “没什么事就好。”凌辰说。

    “咔咔，咔咔。”

    ……

    “明天夜里，便可到达大周皇城。”

    见到天地间元气停下疯狂涌动。

    看出凌辰停下运转那变态功法。

    这时，秦王秦瀹，派了一名身站飞天坐骑的士兵，过来向凌辰禀报。

    看来，这位秦王，不想再做小兵做的事，提前派人过来向凌辰告知。

    距离与周天子决战，还有三天。

    ……

    “三日后，便是小邪魔与周天子皇城之巅一战了！”

    “这一战，不管谁输谁赢，必然将载入史册。”

    “此乃，关系着诸国命运的一战了吧。看谁，才是我们这片大地，才是统治诸国的真正王者！”

    “不用多说，必是周天子，天子剑出世，周天子身怀天命降生，已经决定了一切！”

    ……

    此战，也越来越受人瞩目。

    诸国间，不少达官显贵，也涌入了大周，前往皇城，将亲眼目睹这一场旷世之战。

    大周各个边境，也无阻拦一人，只要拿出所在国颁发的户籍，登记身份，任其进入。

    和谐得让人感到不正常。

    不过，能够成功进入，能够亲眼目睹那绝世一战，大多人也不多想。

    不过，也有一些人，感觉嗅到了一些不对劲。

    ……

    夜，微凉。

    秦国大军，来到了大周皇城外，开始于这一片广阔上的大地上，安营扎寨休整。

    大周地界可以进入，但皇城不可入。

    距离巅峰决战，为后天太阳从大地上升起那一刻，相约皇城之巅。

    凌辰身处中军帅账，楚清曦麾下魔影前往禀报，楚国大军早已不休不眠地全力行进，决战之前，必可抵达大周皇城。

    “让清曦千万注意身体。”凌辰对魔影嘱托道。

    “嗯，属下们一定十分小心，还望公子放心。”魔影信誓旦旦地回应。

    魔影离开后，凌辰端坐床上，开始修行。

    修行之中，一夜，很快即过。

    当天亮以后，凌辰走出了帅账，进入了到了大周皇城之中。

    今日的皇城，格外的热闹，人头攒动，人声鼎沸。

    而谈论最多的，便是明日的那场决战。

    “秦国七十万大军，就那样驻扎在皇城之外了。啧啧，真的有好戏看喽。”

    “我认为，小邪魔，不可能会是周天子的敌手。”

    “一切都不好说呢，小邪魔自楚国出世，战至现在，从未有过一败。

    更有传闻，小邪魔的噬血魔功，已经到了出神入化的地步，只要看人一眼，就可吞噬完他全身精血，一滴不剩。”

    “这……未免太夸张了吧？”

    “真的毫不夸张，周天子天子剑，乃传说之剑，但小邪魔的噬血魔功，又何尝不是传说魔功。”

    “如果小邪魔与周天子在一起就好了，若是他们相爱，这样的话，这片大地上，还有谁是他们敌手啊！”

    有人忽地说出这么一句话语。

    周围的空气，忽在这一瞬间安静了下来。

    凌辰行走于大道之上，那一句话，也传入了他的耳里。

    额头之上，顿时布满了黑线，差一点没有摔倒。

    行走之中，前方忽地冒出了一道人影，慷慨激昂地对凌辰说道：

    “小兄弟请留步，我观你英俊非凡，器宇轩昂，贫道这里有一本家传秘本，愿与你结缘。”

    凌辰：“……”望着这一张熟悉的打扮，熟悉的面孔，熟悉的台词，熟悉的动作，凌辰为之一愣。

    此人，正是自己以前在万穹山脉，遇到的那个中年道士。

    如今却是没有想到，在这大周皇城，再次见到。

    这个家伙，居然还活在世上……

    (本章完)

