
    本来楚风眠的心，还是考虑了一下，要不要放了这火家少主。

    毕竟火家在古蛇国度的地位，起雷家还要强盛的多。

    在加眼前这年轻男子，更是火家少主，杀了他，火家肯定会跟楚风眠，不死不休。

    不过看到这火家少主的话，显然以此人的性格，算是今日楚风眠放了他，他也会跟不死不休。

    既然如此，那干脆直接杀了他，反正已经是招惹雷家了，楚风眠也不介意在多一个火家。

    “你要杀我？”

    听到楚风眠的话，火家少主一时间都是一愣。

    按照他的想法，现在的楚风眠，应该是已经放开他，跪在地，祈求他的原谅才对。

    算是楚风眠的实力再强，在火家的面前，也只是蝼蚁，至于抗衡整个火家？

    准帝都做不到，除非是真正的帝尊才行。

    他脸的得意之色，在这一刻，都是僵住了。

    “我要杀的人，不会管什么身份，火家的人，也是一样。”

    楚风眠再度开口道。

    在这开口的一刻，他的心神同时一动，这透明龙爪，直接加力，要将这火家少主，直接捏死。

    可是在这透明龙爪，捏在了那火家少主身躯的一刻，突然间，在火家少主的身，一道玉符突然飞了出来。

    这一道玉符飞了出来，来到了火家少主的面前，陡然涌出了大量的灵力，直接化为了一道屏障，抵挡在了火家少主的面前。

    这一道透明的屏障，看起来只有薄薄的一层，可是却足以抵挡那透明龙爪。

    要知道算是楚风眠的随手一击，也足以是将一位不朽之境的无老祖，直接捏死的。

    这一道玉符的力量，居然是足以抵挡得住？

    “准帝强者炼制的护身玉符？”

    楚风眠看到那火家少主身出现的玉符的一刻，他的心也是有些惊讶。

    从那玉符之，隐隐约约楚风眠都能够感觉的出一种帝尊境的威压，显然，炼制这玉符的主人，绝对是一位准帝。

    炼制护身玉符，可不是一件简单的事情，很大程度，都是需要耗费精血，才可以炼制的出来。

    所以越是强大的武者，基本便是越是很少炼制护身玉符来，楚风眠都没有想到，这火家少主的身，居然还有着一枚准帝炼制的护身玉符。

    本来楚风眠还想要直接杀了这火家少主的，没想到居然没死。

    “这是大长老送我的护身玉符。”

    那火家少主的脸，也露出了几分欣喜，他本以为已经是必死无疑，却是利用这护身玉符，逃过了这一劫。

    “小子，你完了，我火家的强者，马要来了，倒时候是你的死期了！”

    火家少主看着楚风眠，狰狞的说道。

    护身玉符已经催动，火家的强者应该都已经知道了他陷入危险的事，只要是在凭借护身玉符，拖延一二。

    等到火家的强者到来，便是楚风眠的死期了。

    这火家少主的想法，楚风眠也清楚，不过现在一不做二不休，先杀了这火家少主再说。

    火家少主的身，既然有这如此珍贵的玉符，很有可能他的身，会有着更多的好东西。

    “区区一道玉符，我倒是要看看，还能不能挡得住我？”

    楚风眠看着火家少主，冷笑道。

    护身玉符，终究只是外力，在抵挡了楚风眠的一招之后，面的力量已经是消耗了一半了。

    在被楚风眠轰击几次，必然破碎。

    楚风眠毫不犹豫，他的心神一动，便是将战龙之爪凝聚出来，突然之前便是向着火家少主，轰击出去。

    这战龙之爪，横扫而去，重重的轰击在那一层透明屏障。

    在这轰击的同时，楚风眠足以清晰的感觉到，那屏障的力量，正在不断的流逝着。

    用来保护火家少主的屏障，力量也开始变的越来越薄弱。

    “给我碎！”

    轰隆！

    战龙之爪的三百道法阵，在这一刻同时催动力量，雷霆之势，从天而降，落在了那屏障之。

    屏障之，无数裂痕浮现出现，很快这裂痕便是不断的扩大，随后便是直接破碎，这一道玉符，被楚风眠当场打破。

    “什么？”

    火家少主在看到这玉符被打碎的一刻，脸色苍白无，这可是

    他们火家的大长老，一位准帝强者为他炼制出来的护身玉符，现在这样的破碎了？

    要知道这护身玉符的力量，算是数位无老祖的围攻之下，都至少足以抵挡一个时辰的时间。

    一个时辰，早足以让火家的强者赶来了。

    所以在火家少主看来，他算是没有办法拖延住楚风眠一个时辰的时间，算是有着半个时辰，也足够火家的强者赶来了。

    可没想到，顷刻之间，连一分钟都没有过去，这护身玉符，便是已经被楚风眠打碎。

    “放开殿下！”

    那赤老，青老二人，向着楚风眠突然轰击而来，要趁着楚风眠没有注意他们的这个机会，想要偷袭楚风眠。

    可他们二人的力量，在轰击到楚风眠的身躯的时候，在楚风眠身边三寸的区域，一层层金色龙鳞，突然显现出来。

    这金色龙鳞，正是远古龙皇身，时时刻刻，都在守护这楚风眠的身躯。

    他们二人的力量，轰击在这金色龙鳞之，甚至是无法撼动其的一丝一毫。

    “两个废物？也敢来偷袭我，给我死！”

    楚风眠冷哼一声，本来楚风眠都快要忘记这两个小家伙了，可他们两个居然还敢来偷袭。

    在这一声冷哼之下，战龙之爪凝聚出来，从天而降，横扫过去，这青老，赤老二人的身躯，被战龙之爪的横扫，打的粉碎，当场陨落。

    另一边，楚风眠也没有闲着，他一把抓向了那火家少主，突然之间一股灵力，打入到了火家少主的身躯之去，将这火家少主的身躯，全部探察清楚。

    “居然是沉睡血脉？这火家少主的身躯，居然是有着一丝腾蛇的血脉？”

    本来楚风眠的心还有些怪，这火家少主，到底为什么可以成为火家少主。
