    第二天上午林湘有一节医科的英语大课，她本来不想去的，但听说今天老师要点名，为了自己不扣分，只能拿着早多少年就背得滚瓜烂熟的英语课本去上课。

    进了课堂，林湘特意选了最后一排，她想着一会上课的时候，给郁海生画几款当下比较流行的女装款式。

    随着港台电影电视剧的开放，老百姓们也开始追求时尚。

    林湘拿着彩色铅笔刷刷刷，在白纸上画了一张喇叭牛仔裤的图样出来。

    她也曾经年轻过，曾经追求过时尚，对当下流行的衣服还是非常了解的。

    等10月份《望乡》《追捕》这两部大热的日本电影上映，牛仔裤，喇叭裤即将席卷国内。

    而明年进口电视剧《大西洋底来的人》的热播，牛仔裤，喇叭裤能爆火一把。

    现在如果就开始屯布料，找缝纫机，倒是可以赶一波热潮。

    林湘心里盘算着这个牛仔布她去哪里弄？

    看来她要跟郁海生一起南下一趟才行。

    林湘正考虑着事，突然眼前光线一暗，孙甜甜很是自来熟地坐到林湘身边。

    她看了一眼林湘手里的画，心中暗暗撇嘴，果然是美术系啊，上英语课都不好好听，在这里乱画，看看谁家裤子会这么肥的裤腿，难看死了。

    这样的衣服穿大街上，还不被带红袖标的大妈追着打？

    孙甜甜虽在心里暗暗吐槽林湘，面上却是笑盈盈地夸奖林湘画得好看。

    两人正说话呢，只听前面有几个年轻姑娘叽叽喳喳在讨论，她们说话的时候，还时不时回头看向林湘这边。

    林湘仔细一听就知道她们在说她的那些事。

    “喂喂，你们几个不要乱说，林湘不是那样的人。”孙甜甜高声制止道。

    “孙甜甜，人不可貌相，你可别被人骗了，还有一个词叫知面不知心。”一个脸上带着黑痣的女孩撇撇嘴说道。

    “方倩，你别这样说。”

    林湘默默翻了一个白眼，孙甜甜这是没安好心啊，她这不痛不痒的话，明显是在给人家递话题啊。

    “流言止于智者，你们想说就说好了，反正我也不会伤筋动骨，但人都是有底线了，你们谁如果碰触了我的底线，我林湘也从来不怕事。”林湘很是淡然的说道。

    她说话声音温声细语，不疾不徐，但落在前面几个女生耳朵里，她们皆是心中一震，林湘给她们的感觉有点不好惹。

    方倩收回目光吞了一口口水，没在说话，其他女生也缩了缩脖子没敢跟林湘杠。

    兔子惹急了还咬人呢，更何况她们说的话对于一个女大学生来说是影响挺大的，一个不好传开了，林湘很有可能因为作风问题连大学都上不成。

    孙甜甜见方倩几个没在吱声，她心中暗暗唾弃方倩是个怂货，拿了她的好处，她就这么不轻不重的两句话，怎么可能败坏林湘名声啊。

    很快老师进教室，孙甜甜只能收起自己的小心思。

    能在北州大学任教，英语水平自然不会太差，从上课开始英语老师一个字汉语都没说，全程英语交流。

    “第220页的这一小段课文，谁能来念一下。”蔡卓雅站在讲台上用英语问道。

    今天的大课有四个专业，将近一百人，却没有一个人举手。

    蔡卓雅看着众北州大学的学子们，心中很不是滋味。高考停考的这几年，英语这门课程基本全废了，今天在场的这些学生，有很大一部分估计英语发音都不准。

    “老师，林湘可以。”孙甜甜突然扬声道。

    刚才那几个议论林湘的同学，听到孙甜甜如此说，全都不怀好意地回头看向林湘。

    林湘来自一个穷山沟沟，她们都是知道，那边高中估计连个能学口语的录音机都没有，林湘怎么可能念得出课文来。

    一会林湘看着课本，张着嘴，一个词都吐不出来，那可就热闹了。

    而此刻的林湘正在本子上胡乱涂鸦，被孙甜甜这么喊了一嗓子，差点没把手里的彩色铅笔捏断。

    她本来为人低调，不爱出风头。

    最近又有不少关于她的流言蜚语，她更不想招摇，但看孙甜甜这架势，是不想她安宁啊。

    既然如此，那她就惊艳所有人好了。

    林湘站起身来，打开英语课本，看了一眼自己需要念的那段课文。

    林湘用英语跟蔡卓雅说道，“老师，这段太长了，我能只念一半吗？”

    林湘一开口，蔡卓雅眼睛一亮，林湘的口语发音实在是太出乎意料了。

    “可以。”

    林湘的记忆里非常好，她没照着书念，而是绘声绘色地给蔡卓雅和所有同学背了一段。

    背诵一段课文，对于林湘来说简直就是小菜一碟，毫无压力。

    但对于在场听课的同学来说，实在是太震撼了。

    他们当中有不少高考英语只有三，四十分而已。

    别说是背诵了，就算是照着课本念，他们也不一定能顺畅地念完。

    林湘背完一段课文之后，偌大的教室在一片短暂寂静之后，猛地响起一阵热烈的鼓掌声。

    在场的每一位同学，都为林湘这口流利的英语所折服。

    而孙甜甜和那几个找林湘麻烦的女生，则是一脸震惊的看向林湘。

    谁可以告诉她们，林湘一个穷山沟出来的，为什么会有一口如此流利的英语。

    “非常好。”蔡卓雅笑眯眯地看向林湘说道。

    “老师，孙甜甜英语也不错。”林湘说道。

    林湘是用英语说的，语速挺快，孙甜甜只听自己的名字被林湘提起，其他话她都没反应过是什么意思。

    “是吗？那就请孙甜甜同学，读林湘剩下的那一段课文。”

    孙甜甜一脸懵逼地看看蔡卓雅，又看看林湘，她脑子里一团浆糊，不明白她们说了什么。

    林湘见孙甜甜都听不明白蔡卓雅的话，好心用汉语提醒道，“孙甜甜，老师让你读我刚才没读完的那一段课文。”

    这下可好孙甜甜想让林湘丢丑，把自己也一起搭进去了。

    她高考英语只有三十几分，开学以来因为她底子差，她也不怎么爱学英语，课本上的单词，她能认全一般就不错了。

    孙甜甜被林湘拉了一把站起来，而林湘顺势坐下，想要折腾她，那也要看看她够不够资格。

    无数同学的目光都落在孙甜甜身上，孙甜甜紧张得一颗心都不会跳动了。

    这么多人看着，孙甜甜想如果自己说不会，肯定会被小看的，她一咬牙，拿起课本，慢慢读了起来。

    刚开始还算不错，一行里面也就一两个她不认识的单词，磕磕绊绊也可以读。

    可随着后面孙甜甜不认识的词越来越多，她几乎读不完整句子。

    再加上她那一口不标准的发音，蔡卓雅紧皱着眉头，想让自己听完孙甜甜念的课文。

    结果孙甜甜自己念了一半念不下去了，她红着眼嘴唇哆嗦了半天，也说不出一个词来。

    如果没有林湘的对比，孙甜甜也没感觉自己英语多差。

    现在孙甜甜只感觉站在课堂中的自己，跟个小丑一样。

    蔡卓雅见孙甜甜哭了，默默地翻了一个白眼，这也太夸张了一些吧？

    不会念课文就哭鼻子？

    这心理素质也太差了一些

