    不过这只是如意算盘，未必能打得响，文听道那家伙也不是善茬儿，心思周密，没那么容易放弃。

    这时外面一个小丫环轻轻敲门，盈盈进了小院，裣衽一礼：“赵公子，莫坛主有请。”

    楚离若有所思的看一眼这小丫环，轻轻点头：“好，我知道了。”

    清秀小丫环看他眼神灼灼，吓一跳，忙不迭的转身离开。

    楚离看了小丫环的心思，若有所思，起身离开小院，来到前面莫千军的大院子。

    莫千军的院子是他们小院的五个左右，布置成一座小型园林，小亭溪水，假山草树。

    八角小亭位于院子东边，朱柱红檐吊角，古意盎然，周围是假山与流水，草木幽幽，一派幽静气息。

    此时小亭里主座坐着莫千军，下坐6珍，周锦春，连刚刚离开他没多久的季心也在，端着茶盏听莫千军说话。

    6珍的茶盏放在桌上，盯着茶茗呆呆出神，秀美精致的脸庞冷漠而苍白，血气未复。

    周锦春端着茶盏不时扭扭身子，有些不自在。

    季心则有些心不在焉，还在想着李若兰的事，剑月宗的威胁，即使赵师弟有生肌丹，但伤害女人的办法太多，不仅仅是容貌。

    李师妹会不会受到别的伤，她现在一定很痛苦，被人捉住的滋味一定很难受，他恨不得以身相代。

    他想起楚离一脸笃定，气定神闲，不由暗恼，看来自己多虑了，他根本就不喜欢李师妹，所以才这般漫不经心！

    “这次要不是诸位的帮忙，我这个坛主也当到头了！”莫千军端起茶盏，豪爽的笑道：“莫某就以茶代酒，谢过大伙！”

    “不敢不敢！”周锦春忙端起茶盏道：“莫坛主太客气，这都是咱们应该做的，份属同门，哪能见死不救！”

    众人也都一饮而尽。

    “好个份属同门！”莫千军放下茶盏，抚掌笑道：“这正是咱们圣教立教之基，教中弟子同心协力，圣教才如此强大，傲视同侪！”

    “正是。”周锦春笑道。

    他左右看看，6珍与季心都在呆不说话，要是自己再不说，莫坛主怕是下不来台。

    楚离缓步来到小亭，抱抱拳。

    众人扭头看过来。

    6珍明眸闪了闪，打量着他，季心瞥他一眼转开，心下犹有几分不满，周锦春呵呵笑道：“赵师弟，快来！”

    莫千军抱拳笑道：“赵师弟，莫某要郑重道谢，多亏你重创了至善和尚，要不然咱们落秋城真要栽在他一个人手上，成了笑话！”

    楚离冷淡的道：“莫坛主忒客气，至善和尚受伤多重还不好说，说不定随时会回来！”

    “只要能伤得了他，让他有忌惮，那就好。”莫千军爽朗的呵呵笑道：“来来，我以茶代酒，敬赵师弟你一杯！”

    一个小丫环轻盈的过来，双手递上茶盏，正是先前去通知楚离的那个丫环。

    莫千军一饮而尽，亮了亮盏底。

    楚离也痛快的一饮而尽，坐到6珍对面。

    再不想跟他敷衍，面子上还是要过得去，是为人基本的素养。

    “好，痛快！”莫千军哈哈大笑，笑声充满整个院了，爽朗豪迈极有感染力：“照理说你们送来了丹药，可以直接离开的，偏偏被我留下帮忙，陷入危险。”

    周锦春摆手道：“莫坛主哪里话，这可是咱们的立功机会！”

    “呵呵，周师弟心思纯正，好！好！”莫坛主大笑道：“现在至善和尚已经受创，暂时能歇一口气，你们也可以离开落秋城回去复命了。”

    他忽然皱眉道：“对了，怎么还不见李师妹？”

    周锦春看向季心，6珍也看过来。

    季心沉声道：“李师妹有急事先走一步，让我代为致歉。”

    “什么事这么急？”周锦春不解的道：“跟咱们说一声，也能帮忙啊。”

    “不用帮忙。”季心忙摇头。

    他看一眼楚离。

    这件事不宜说出来，被人捉了去，若是男人还好，女人那真的很难说清，总是不妥当，最后即使被救回来，也难免会让人的目光有异。

    所以这件事该瞒住，只要自己跟赵大河知道就好，两人都对李师妹亲近，能替她保住秘密。

    只要李师妹回来，这件事就能当作没生过。

    楚离打量着莫千军。

    莫千军眼中的笑意一闪而逝，心中有一丝波动，快得像没出现过。

    莫千军打量季心，暗叹果然还稚嫩，行事不够老练呐。

    他朝远处大厅门口的小丫环打了个眼色，微不可察，那小丫环轻轻点头，便要举步过来。

    楚离轻咳一声，吸引了众人注意。

    他知道莫千军打什么主意。

    接下来小丫环出场，装作无意间现了一封信，是剑月宗留的信，言明邀请李若兰过去做客，商讨交换断续丹的问题，让莫坛主原谅他们失礼之处，改日再当登门拜访。

    此信一出，莫千军便名正言顺的要求自己交出断续丹。

    他会与剑月宗商量赎回李若兰之事，至于说会不会坏了李若兰的名声，他却不在意，况且李若兰与自己亲近，他已经迁怒于她身上，顺便收拾了她，也算是警告教内诸人认清立场。

    自己不交出断续丹，那就是自私自义、无情无义，周锦春与6珍即使不与自己绝交也会疏远，传到教内，自己将彻底陷入孤立。

    若交出断续丹，莫千军会直接拿去跟剑月宗交换，与剑月宗搭上关系，这跟自己与剑月宗搭上关系又不同，他是为了同门师妹，为公不为私，然后得到小无极剑，呈于圣教，凭此功莫千军足以踏上法王之位！

    他暗中摇头，这些能登上高位的都不是简单角色，莫千军外表豪迈，却是脸厚心毒，文听道的手段也够厉害。

    文听道这一手可谓打破了自己的如意算盘，步步紧逼，逼着自己只能交换。

    众人的目光聚集过来，远处的小丫环也拿着一封信轻盈的走近。

    楚离目光在莫千军脸上流转，似笑非笑。

    莫千军被他看得有些毛，暗忖难道这家伙看出什么了？

    “莫坛主，小婢在打扫屋子的时候现了一封信！”小丫环在亭外说道。

    “哦——？”莫千军忙转头看过去。

    楚离轻咳一声，摇头道：“其实季师兄的话还没说完，李若兰确实有急事，但这件事需要保密，不宜宣之于外。”

    “到底什么事？”周锦春忙催促道：“赵师弟快说，咱们又不是外人！”

    楚离笑看一眼莫千军，莫千军觉得不妙，便要抢在前头说话。(未完待续。)