    尼克斯在揭幕战没给绿军机会。

    这帮老家伙们是真不行了，而且他们很倒霉的成为了尼克斯新战术的牺牲品。

    德安东尼觉得林易打小前锋对尼克斯的帮助太大了，因为尼克斯这场比赛全队一共完成了33次助攻，和上赛季的铁血尼克斯不同，这场比赛尼克斯的球风只能用华丽来形容。

    巴克利在赛后说道：“尼克斯把团队篮球打到了极致！”

    “虽然他们没有像热火那样的三巨头，也没有像小牛那样的宇宙阵容，但是尼克斯就是我心目中最完美的球队！”巴克利说道。

    可惜林易没听到“飞猪”的这通乱吹......不然林易一定会大声说：对，没错，我们尼克斯就是从来不依赖巨头打球！

    反正又没人知道尼克斯的这阵容有多变态，林易当然要默默地收割一波来自人们的赞誉啦！

    88比121，绿胖军团今晚是真的被打溃了，加内特捶胸顿足也没能让绿胖们变成“浩克”，赛后接受采访时，加内特也没啥脾气了。

    实际上最近这一两个赛季，为诺维斯基说话的人开始越来越多了，甚至不少人认为，要不是老司机遇到了一进联盟就曰天的林易，小牛上赛季能夺冠的话，诺维斯基的历史地位绝对应该排在加内特之前。

    凯尔特人的制服组已经准备开始重建了，精明的安吉不会等到弹尽粮绝的，这场比赛林易就发现了，皮尔斯、加内特、朗多与雷阿伦的交流开始变少了。

    不过林易可没兴趣去关注凯尔特人的这波“宫斗”，毕竟未来湖人的“宫斗”那才叫一个精彩。

    这场比赛打消了不少人对于404组合能否兼容的疑问，事实证明，保罗的加入使得林易真正意义上被解放了。

    这场揭幕战就是例子，要知道，以前林易哪有这么多体能和精力去抢前场篮板？

    这场球他完全放飞自我，成功抢到了7个前场篮板！

    全场比赛，林易出战31分钟，轻轻松松就交出了27分、16个篮板、13次助攻的三双成绩单，要不是被克莱给防死，林易的数据还能在往上刷一刷。

    克莱此子的确可怕，幸好尼克斯将其收归账下，命运的轨迹和林易记忆中完全不同的克莱，现在已经把金州的那个小学生视为了自己的一生之敌。

    在自己的职业生涯的处子战，克莱15次出手全部都是三分，他命中了其中8球，在没有罚球的情况下便拿到了24分！

    这场球打下来其实最感慨的还是保罗，因为保罗自己都不敢想象，他在只拿到15分6助攻的情况下，球队居然大胜了对手33分！

    在得知揭幕战要打凯尔特人时，保罗还特意准备了好几天，但是......就这么赢了？

    是的，就这么赢了。

    赛后在接受采访时，保罗感慨万千，“尼克斯的确是一个优秀的团队，我来尼克斯的目标只有一个，那就是冠军。”

    媒体们好奇地问在尼克斯更衣室里他和林易谁是老大，保罗回答道：“我不在乎谁是球队老大，为了赢球，我做老二、老三都可以，林不愧是MVP级别的球员，与他合作是我的荣幸。”

    记者们万万没想到，心高气傲的蜂王居然也在大魔王的面前低下了头，其实记者们还是对尼克斯缺乏了解，事实上对于谁做老大，林易和保罗都不在乎。

    林易在接受采访时就点艹了一波奥尼尔和科比，“我们不是OK，我和克里斯都是成年人，我们不会因为这个而烦恼的，就像今晚，克莱虽然只是一名新秀，但是他投顺了，我们会把球都传给他。”

    老大这种事用不着去争，因为林易知道在纽约，至少目前为止没人能撼动自己的地位。

    记者们感觉这支尼克斯简直挑不出毛病来，新秀克莱在接受采访时更是表示：“林和克里斯都是优秀的前辈，他们值得我们学习，很多人都认为林的得分王是靠出手换回来的，但是要我说，他的出手真的太少了！”

    这个观点上赛季比卢普斯就谈到过，当时很多林黑认为林易的出手数太夸张了，但是比卢普斯就站出来为林易说道：“一位180俱乐部的得分王，凭什么不能出手？”

    所以刷数据，也是一门诀窍，论如何刷得让别人心服口服？

    比如今晚拿到三双的林易，在人们的眼中就是要有多无私就有多无私，然而实际上那些替他卡位，让他捡篮板的队友们才是真正的无私。

    保罗也不会对自己助攻数下降有意见，反正林易已经把报价提高到了200份炸鸡......

    大胜绿军之后，不少人都认为尼克斯是新赛季的夺冠大热门，尼克斯阵容构架合理，有了保罗给林易吸引火力，“乔丹法则”对尼克斯没啥威力可言了。

    事实上这也是林易为什么想要在这个赛季刷场均三双的原因，因为尼克斯从单核变成了双核，很容易拉低他在MVP评选中的得票，但是没关系，场均三双一出，加上联盟的力捧，林易坚信自己能够卫冕MVP。

    斯特恩现在别提多开心了，尼克斯在揭幕战上的这场比赛已经被不少人奉为了经典，别看这场比赛早早进入了垃圾时间，但是前三节，尼克斯的进攻那真是如水银泻地般流畅。

    ……

    “克莱，你在干嘛呢？”纽约，林易的别墅内，正在教克莱中文的林易发现今天克莱有些心不在焉。

    “我们下一场就要去奥克兰打勇士，我在回想我上一场比赛时的一些跑位。”克莱回答道。

    克莱一直对库里在2K游戏里的评分碾压自己耿耿于怀，他想通过自己的实际表现告诉人们，他比那个小学生强多了。

    林易哑口无言......以前很多水花蜜们都讨论过克莱和库里谁更强，但是一直都没有结果，现在这次可不是关公战秦琼了，而是库里和克莱真的要作为对手比试一番了。

    尼克斯将在明天启程飞赴奥克兰，开始自己的西部三连客之旅。

    “克莱......其实我觉得你不用把斯蒂芬当作你的对手啊，你们两人就不能做朋友吗？”林易说道。

    “不可能，谁会和那种幼稚的家伙做朋友？林，下一场我想给教练申请，让我对位他（库里）的时间增加一些，我保证我会让他连五分都拿不到的。”克莱自信满满地说道。

    林易这下没辙了......

    不过问题来了。

    库里和克莱，到底谁才是最强的投手？

    事实上，林易也很感兴趣，因为说不好作为对手的两人，会接连打破彼此的三分球记录呢？

    ……

    PS：迟到的第三更！