    “假消息？”

    这么一说，陈强便明白了。

    搞了半天，欧阳家族的人之所以敢来花家撒野，是因为欧阳家的人从一开始就已经打听清楚了。

    仗着家族内有赤蚰和欧阳龙在，便可以不将帝都之内的任何一个家族放在眼里！这让他想笑，难不成欧阳家的人还不明白吗？

    赤蚰之所以能跨入后天之境，是因为自己提供了一枚足以让赤蚰避开雷劫的丹药，如若不然，赤蚰早就已经死了。

    而且阳一龙不光要做好宣传的工作，还需要找帝都内的人脉，还需要为白家被经济所牵制一事调查，分身乏术。

    “不，你那是真消息，我的确是在香江。

    只是，香江距离这里很远吗？

    需要那么久的时间吗？

    还坐车？

    不可能。”

    陈强淡笑一声，“你和我说说看，这一次来花氏集团是要做什么的？”

    “陈强，我警告你，你可不能对我动手啊！我可是欧阳龙喊来让花老签订协议的，不是来和你吵闹，也不是来打架的！你可不能再对我出手了，如若不然的话，欧阳家是不可能放过你的，欧阳龙也不可能放过你，赤蚰也不会！他可是到达了后天之境的实力，要收拾你的话，轻而易举！”

    青年男子咽了咽口水，他知道说出这番话似乎没什么用，但至少也能够给自己壮胆啊。

    “是吗？”

    “难道你还不知道吗？

    难道你没打听过吗？

    赤蚰的实力为何能到达后天之境，乃是因为他的力量太过于薄弱，若是不突破的话必然会被雷劫所伤，到了那时候他必死无疑，一身的修为都会化为烟消云散！”

    “是我给了他丹药，能够让他渡劫，是我放过了欧阳家，才使得欧阳家能够在帝都内继续做他们的事情。

    我在走之前，我还特意提醒了一下欧阳家，若是再作死的话，就别怪我不客气了！很明显，欧阳家的人没放在心上，很明显，欧阳家的人还想要继续猖狂，还想要继续打！这已经严重的不将我放在眼里了，这已经是再搞笑了！我这一次来，不光是被花月容所委托的，更是来保护花家的。

    所以，你让花老签订这种不公平的协议，还要来威胁花老，威胁花氏集团员工们的生命安全，岂非可笑？”

    陈强淡淡一笑，撇了一眼男子之后说出口。

    男子愣了一下，听到陈强这么说之后，他慌啊！要知道，若是事情真如陈强所言，那他在陈强的眼中不就是实验的小白鼠吗？

    这要是说出去，他一点颜面也没有！甚至还会被人所轻视，被人所瞧不起！关键是，他能不能走出这办公室的大门还是一个关键。

    若是连这办公室的大门都走不出去，那就是被欧阳龙给坑了。

    “怎么？

    慌了？

    说不出话了？”

    陈强起身。

    两个秘书看到青年男子身上的汗水已然湿透了衣服，那额头上冒出来的汗滴落而下，散发出了些许气味，让人哭笑不得。

    这还有先前的刚气吗？

    这还是先前那帮能与他们辩解吗？

    就算是有了欧阳家的刚气，也不足以让他有底气与他们哔哔。

    花老如释负重般的坐在椅上，他抹去额头上的汗水，突然之间的放松让他一下感觉到了前所未有的舒服。

    好不容易发送出去的信息，还以为没人能收到，还以为没人会来。

    他差点就以为要将整个花氏集团拱手让出去了，差一点就以为花氏集团没了！可如今，他放松了一口气，他嘴角微微上扬，掀起了浅浅笑意。

    陈强来了，比谁来了都有用。

    至少，他已经看到了那人慌张的样子，至少他已经瞧见了这人瑟瑟发抖的样子。

    青年男子双手之中满是汗水，他咬紧牙关，他想要站起身来，想要反驳陈强，可是陈强说出来的每一句话都直击他的心灵，都让他没法硬气。

    他是欧阳家的人！他在欧阳家中听说过关于陈强的事。

    这是一个连欧阳锋，连欧阳龙，赤蚰都可以不放在眼里的人。

    这是一个先前欧阳家族几个高手强行想要抹杀掉，最后却没能做成的强者。

    连赤蚰都没办法收服的人啊！而且还如此年轻。

    他想象不出来，陈强是如何修炼的，可至少他明白，若是他这一次退让了，说不定回到了欧阳家他就完蛋了！再说了，他可是从欧阳家内调集了不少强者来花氏集团，为的就是要保证协议的签订成功，怎么可能半途而废？

    陈强虽然厉害，可是他年轻啊，说不定陈强的实力根本就不稳定，忽高忽低。

    之所以敢坐在他的身旁，乃是因为他实力上的薄弱，乃是因为他没办法与陈强刚，没办法在陈强面前逞强。

    “陈强，你敢在我面前嚣张，敢在我面前狂！难不成是因为你的实力比我强横吗？

    虽说赤蚰乃是因为你的丹药而不断修炼成功的。

    但是你如此年轻，实力必然不稳定，哪怕你再怎么修炼，力量上面也必然会出现些许薄弱的情况。

    按理说，你应该不可能打的过赤蚰，所以你才想方设法的避开赤蚰，哪怕让赤蚰，让我们认为你比赤蚰强！这应该是心理作用把！所以，赤蚰是你一手缔造出来的敌人，也应该由你来品尝这个苦果！最好，让花老将协议签订了，不然的话，我就告诉赤蚰，我就告诉欧阳龙，到时候，你想走也走不了！别忘了，你可以控制的了我，但是你控制不了我带来的欧阳家族的强者，他们可是在花氏集团大门口等着呢。”

    青年男子说到这，他猖狂一笑，嘴角上扬，眼眸之中流露出了些许兴奋，“陈强，害怕吧！虽然我不知道你是如何进来的，但是我敢肯定的是，你想要走，不可能！”

    “这……”“如何是好？”

    两个秘书或许是被青年男子给震慑了一下心，一下子无法开口，也没办法解释，他们只能愣愣的看向陈强，只能将眸光落在花老的身上。

    

