    app2();

            第0584章  没跟你提过

    0584

    楚云瑶翻了个白眼，不爽地道：“你确定你把他计算机里的资料全拷贝了？”

    “是啊”，叶帆确信，自己虽然不是计算机专家，但这点操作还是没问题的。

    楚云瑶叹了口气，“如果是这样，那就是宋星河这个家伙，压根就没把他的研究资料放在计算机里”。

    “你是说，那硬盘里拷贝的资料，没有仿生人和记忆移植技术？”叶帆颇为意外，他本以为楚云瑶已经开始研究这些东西了。

    听到这个消息，叶帆也不知道该高兴还是担忧，高兴的是，楚云瑶没掌握这种恐怖的技术，女人不至于做出一些疯狂的事来。

    担忧的是，楚云瑶无法破解这技术，以后宋星河若卷土重来，他还得小心谨慎才是。

    楚云瑶咬了咬银牙，“这个宋星河，还真有点本事，把所有的资料都记在自己的脑子里，这也确实是最安全的……”

    叶帆道：“这件事你就别多想了，你有地球轴心可以研究，不差这么点技术。我给你介绍一下，这个兄弟叫赵一刀，你给他安排个位子，尽量能全天候在你周围保护你，不要太引人注目就好”。

    楚云瑶看了一脸不苟言笑的赵一刀，说：“你干嘛突然给我安排保镖？我有个刘炳俊了……虽然那家伙挺恶心，难道是这个来一刀比刘炳俊强？”

    “什么来一刀……他叫赵一刀”，叶帆哭笑不得。

    “反正就是一刀么”，楚云瑶玩味地一笑：“莫非你很关心我，才给我安排的？”

    叶帆点头：“你毕竟是我的女人了，我总得保护你的安全，我跟修罗会结怨了，修罗会的实力超乎我的想象，为了以防不测，我带了自己的人马，在华海保护你们”。

    楚云瑶恍然地点了点头，“原来是这样……那行，来一刀，以后你就跟刘炳俊一起跟着我吧，不过……你最好离刘炳俊远点，别学他，老是偷我的化妆品用，烦死了”。

    “楚小姐，我叫赵一刀”，杀手本人也颇为头疼。

    叶帆摸了摸额头，知道楚云瑶是故意开玩笑，但也随她去了。

    安排好赵一刀的事，叶帆也就打算离开，他还有冯月盈、杜允儿的礼物没送呢。

    楚云瑶见他要走，犹豫了下问道：“后天的慈善拍卖晚会，你会来参加么？”

    叶帆纳闷地转身：“什么慈善拍卖会，我没听说啊”。

    “苏轻雪没跟你提过？”楚云瑶问。

    叶帆点点头：“我老婆没说过啊，怎么了？”

    楚云瑶想了想，美眸流转，似乎明白了什么，道：“看来她是故意不跟你提起啊”。

    听楚云瑶一解释，叶帆才知道，华海商会每年年底，都会举办慈善拍卖晚会。

    做慈善的同时，也算博得好名声，带来一些好的社会影响，在政府和民众面前有个好形象。

    拍卖的东西，主要是一些民间艺术家的作品，一些山区贫困孩子的美术作品，或是一些慈善基金会准备的具有纪念意义的东西。

    这些东西本身不值钱，就是走个过场，说是拍卖，其实等于捐款。

    出钱的都是一些不差钱的老板，反正少的几千，多的几万，再高也高不过十来万，既有面子，又对他们自身的财富没什么影响，所以这种拍卖晚会是很受欢迎的。

    “苏轻雪每年也都会参加，按理说你们结了婚，她应该和你一起参加，但她不告诉你……想来是不愿意你看见我了”，楚云瑶咯咯笑道。

    叶帆哭笑不得，“也不一定吧，没准是她还没想起通知我，或者压根不打算带我去”。

    “那她不让你一起去，我先邀请你，你敢跟我一起么？”楚云瑶戏谑地问。

    叶帆一脸尴尬，“你不用激将法，这个我真不敢”。

    “哼，就知道你不敢”，楚云瑶眼中一丝失落，稍闪即逝，摆了摆手：“你走吧，我等下还要去应付楚云盛那个家伙呢”。

    叶帆心里也不是滋味，但他不可能真的陪楚云瑶参加，不管苏轻雪，那也太不像话了。

    趁着下午的功夫，叶帆把礼物给杜允儿和冯月盈送了一下。

    杜允儿还是头一次见到这么多奢侈品，但之前连车子都收了，叶帆要送她这些包包和鞋子、首饰，她也没理由拒绝，只好开心又羞涩地接受了。

    给冯月盈送去的时候，叶帆还特意告诉女人，他给女人的父母，冯元雄、马丽莹也都带了新年的礼物。

    冯月盈看到一大堆东西，自然也很是欢喜，倒不是这东西值钱不值钱，而是叶帆竟然能想到给她父母带礼物，已经充分说明了男人的心意了。

    冯月盈还告诉叶帆，今年过年，她父母都会来华海待两天，一起吃年夜饭，问叶帆是否有空见一见。

    叶帆想着，除夕夜肯定不行，但大年初一，倒是可以一起吃个饭。

    冯月盈听到男人可以抽出时间，已经很满意，其实她父母来华海，也就想见一见叶帆，毕竟让叶帆带着冯月盈回老家，似乎也不现实。

    叶帆哪不知道长辈的心思，他也向往着未来某一天，所有的女人和她们的亲属，都能成为一大家子，不过这样的目标，他还任重道远。

    所有的女人里，也就慕沐沐这个小女朋友，叶帆没准备什么礼物。

    叶帆对慕沐沐的感情，也很复杂，不知道是一个大哥哥对妹妹的爱护，还是真有什么男女之情，总感觉怪怪的。

    不过，叶帆也没忘了这个小女朋友，虽然奢侈品什么的，送她还不太合适，但他还是悄悄溜回到家中，跟慕沐沐打起了游戏。

    慕沐沐已经放假了，一直嚷嚷着让叶帆回国陪她一起玩，这下倒是终于有时间玩了。

    打了两盘游戏后，慕沐沐在游戏里对话打字：“叶帆，我在家好无聊呀，游戏都打腻了，你明天陪我出去玩好不好？”

    叶帆想了想，没给女孩带礼物，就用自己的时间陪她，这倒也不错，于是回道：“你想玩什么？”

