
　　到六月份，天就一直不下雨，热的要死。

　　这样的旱，就算有准备也没办法，热死人啊，没水。

　　朝廷可就真准备了，用各种办法取水。

　　地里没办法了，至少人要有水喝，才能想办法做事情。

　　眼看着八月了，天还是热，今年的丰收是没指望了。

　　桓樾坐在青蛾宫，朝廷不是她的事。

　　阎伯烜、三位皇子都搬出去了，谢埸小朋友也被他祖父带着。

　　现在基本是早上带过去，晚上谢籀将儿子抱回来。

　　虽然大人晚上也忙，但小朋友晚上要睡觉的。

　　旱情发生的地方广，谢简、谢籧都没闲着，均王谢笈也领了差事、毕竟十七岁了。

　　皇家有人、朝中有人，后宫就特别安稳。

　　朱氏德妃将三个小公主养好好的。

　　至于别的宫妃，没有吴美人那么大野心的，或许也不想去修道。

　　东宫这边，大家心更稳。

　　天热，大家都到青蛾殿，这儿放了一些冰。

　　桓樾还不能太凉，宝座周围不放冰，她靠心静自然凉。

　　杨楚儿、黄鹂、百灵几个跳舞给娘娘看。

　　桓樾看的挺美，杨楚儿现在跳的有灵气。

　　画眉、百灵跳的也不错。

　　任昭训坐在一边吃瓜看舞，这日子是非常好。

　　所以说，干嘛要想不开？至于天旱，宫里也是不缺水的。

　　太液池的水位基本没变，目前来说旱情还没那么严重。什么百年不遇的、不是。

　　方棠忙的一头汗，进来坐下，吃瓜凉快。

　　她不算太美，但穿着红罗裙，也是挺好看的。

　　桓樾问：“大嫂如何？”

　　方棠回禀：“彭王妃好着，不过外边造谣的又多了，还有跑到太清宫烧香的。”

　　任昭训不屑：“太清宫胆子这么大？”

　　方棠笑道：“太清宫一直没搞成，那两个女弟子据说要求雨。”

　　桓樾问：“要怎么求来？”

　　方棠瑟瑟：“肯定是要把大皇孙先绑去。”

　　桓樾说：“让他们挑个良辰吉日吧。这得一手交钱一手交货才算，要不然凭什么信他？”

　　方棠眼皮直跳：“娘娘不会是要亲自去砸场子吧？算了，别和他们计较。”

　　这都快生了。那是实在不值得计较。

　　等秋收过去，朝廷腾出手来，收拾他们还不容易？

　　任昭训也劝：“娘娘不用理他。让大皇孙砸的一次都没搞成，能有多大能耐？”

　　费和姑说：“旱的地方不小，求雨那也不是一般能耐了。”

　　费和姑就觉得，若是一群老道能把日子算准，到时将他们都砍了祭天，雨也是要下的。

　　费和姑也不说信不信，但有娘娘在，信娘娘就没错。

　　有内侍飞奔而来，一身汗：“白石村打起来了。”

　　桓樾不急：“怎么回事？”

　　内侍就看娘娘稳得住：“其实不是大事。白石村不是有河？白石村的地基本就不旱，今年丰收是没跑的。别的村要不要抢水？结果来一群抢水的，都不是隔壁村的人。”

　　费和姑没弄明白：“什么意思？”

　　内侍回禀：“就是有人借这事儿到白石村闹事，好在早有准备，把人都抓了。白石村几人轻伤。不过有一群人混在中间想偷玉米，岩岭村周家的。”

　　任昭训说：“周家不是没放回去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　内侍回禀：“那是周老二，不是还有周老大什么的？岩岭村周家、就是凑了一些人。玉米没偷到，全绑去衙门。因为河里的水还行，隔壁村也是能丰收的。也是怕人偷，所以一块去衙门，要求贼都得打断腿。”

　　桓樾听明白了：“别人忙着旱，他们忙着偷。”

　　内侍回禀：“玉米炒到十两银子一个，偷几个就能发财。隔壁村的玉米也炒到三两银子一个，随便背五十个那就是一百两多银子。”

　　任昭训说：“说的我都想去偷。”

　　桓樾点头。

　　虞阿奴说：“大家绝对想不到白石村会发生这种问题。”

　　桓樾点头，活久见。

　　她好像听说猴子会掰玉米，种瓜的要看着。

　　就没这夸张吧？

　　虽然是有人恶意炒、给白石村带来压力，但三两银子一个是能卖出去的。

　　任昭训说：“这地以后怎么办？”

　　费和姑说：“这事儿其实也简单。朝廷有这种情况，驻三五百人就够了，几个敢明刀明枪的和朝廷干？”

　　虽然白石村大，几百人看不过来，但主要是震慑。

　　现在也是有一百人左右，保护富民伯。

　　紫巉山周围因为特殊情况，大概有上万兵马。

　　如果常河县能保证丰收，驻三五百人这成本不算高。

　　常河县的丰收虽然有凤命的传说，但地方好很重要。

　　傍晚，天凉一些。

　　谢籀抱着儿砸回来。

　　小朋友过来拉着娘亲的手，脸贴在娘亲肚子上，听弟弟。

　　桓樾问：“弟弟说什么？”

　　小朋友说：“雨。”

　　嗯？

　　谢籀坐下来，看大儿子。

　　小朋友和娘亲眨眼睛。

　　桓樾和宝宝眨眼睛。我记得有个故事是做梦斩龙王，所以你们一个做梦的一个龙王，这算什么？莫非弟弟不下雨，哥哥就打他？

　　小朋友笑的特别甜，娘亲想多了。

　　桓樾亲他，不是娘亲想多啊，而是这有点怪。

　　谢籀不敢再问儿子，他太小了。

　　反正目前局面还行。今年就算少收一点也是不缺吃的。

　　桓樾就多说一句：“旱了之后要防涝。”

　　谢籀点头，亲媳妇儿。

　　小朋友看着，要亲娘亲。

　　桓樾让他亲亲，完美了。

　　小朋友继续听弟弟。

　　桓樾看他偶尔叽叽咕咕的听不懂。

　　大儿子走路不算好但稳，说话不算清楚但人稳。

　　所以没人计较。

　　毕竟他经常被皇祖父抱着，自己腿不怎么用。

　　皇祖父教的也不是说多少话，而是多听。

　　桓樾觉得还是宝宝能接受，有的孩子可能受不了。

　　内侍来回禀：“郑王和永穆公主已经顺利出海。”

　　桓樾算着，很可能要后年才回来。

　　这一次要和大石国干仗。

　　所以最好多收点粮，明年干仗有保障。

　　谢籀利用大石国的，从大石国弄了三十万人到宁州那边挖矿。这事儿绝对要闹大。

　　就等着大石国闹。试试它具体的战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第549章，旱情！免费阅读。https://xs.23sk.com 