    林零纵观生平所见，从来没有见过有人是这么打诡异，就硬吃伤害然后和诡异硬碰硬的斗殴。

    这特么哪里是人和诡异在打，那是两头诡异在对打吧！

    林零看方月的眼神就像在看怪物。

    这一刻，他终于是明白了，为什么寒大人会对方月如此在意，如此另眼相看。

    谁能想到，这人一天之前，连武道是什么都不知道呢。

    如此可怕的资质，林零都瞠目结舌。

    难怪有人说人与人的区别，有时候比人和畜生的区别还大。

    “可惜战斗手段完全外行，技巧粗糙的程度，几乎和这类全凭本能战斗的诡异，旗鼓相当，完全就是另一个诡异而已。”

    林零微微摇头，要是他有这种能硬抗诡异伤害，还能立刻恢复战斗力的体质，这诡异怕不是摸不到自己几次，就要被自己打死了。

    和诡异战斗，是有技巧的。

    弱点击破，防御格挡，闪避挪移，破招打断……所有的一切，都是为了尽量减少正面被诡异打中的风险，最大程度保全自身。

    人类就是如此脆弱。

    即使入了武道，在体质上，只是气血也只是比常人充盈一些，强不了多少。

    类似于一拳被诡异打死，和两拳诡异打死的区别，只是多一点缓冲余地而已。

    入了武道，最重要的是学会了功法，武技，技巧，使用常人不能使用的内力。

    这些，才是武者的根本，才是人类能与诡异战斗的根基。

    偏偏眼前的家伙，根本不会这些。

    林零只能希望陈木真的有教过方月刀法了，哪怕最粗糙的刀法。

    “林队长，刀来了！”

    在这时，小狐和抱着断手捏着心脏的牛牛已经回来了。

    在他们的后面，跟着五名副队长，每人都抱着一大把的制式铁刀。

    林零的眼神略过满脸殷情期盼的牛牛，看向那五名副队长。

    这让牛牛心中咯噔一声，有些慌。

    在噬心丹回满血后，现在他的伤口，又一次开始腐烂恶化了。

    [诡诅]比他想的要棘手的多，可事情告诉了林队长，林队长却没说什么，只说现在不是谈这个的时候。

    确实，全村希望和他一条小命比起来，是方月那边的战斗结果更重要。

    但终究是自己的小命，所以牛牛心里还是着急啊。

    “林队长，这是我从附近的队员以及村民手中收集来的刀，我还在让人继续收集，只是怕你等急了，先送过来这一批。”

    开口说话的，是副队长光头老羊。

    顿了下，他疑惑地问道：“不知林队长要这么多刀干什么？”

    林零拿走其中一把刀，掂量了一下份量，沉声道：“等下你就知道了。”

    话音落下，他看向前方。

    在那里，方月和诡异的战斗仍然焦灼。

    但方月已经渐渐落入下风，攻少防多。

    这很正常，人不是诡异。

    一个人的专注力是有限的，战斗拖长，疏忽就会变多，反应慢上半拍就是步步凶险！

    更别提，还有体力问题。

    入了武道，只是气息绵长，并不是体力无限。

    方月的特殊体质，似乎只具备快速恢复气血，看他气喘吁吁，浑身是汗的模样，显然也快到极限。

    好在对面的丫鬟诡异，也消耗得动作迟缓了不少，没有和他与花无叶战斗时的那种灵动狂暴。

    可以说，方月以初入武道之体，做到这种地步，这已经非常可怕了。

    毕竟这头丫鬟诡异明显不是普通诡异，放在[黑级初阶]里，那也是实力顶尖的那一批。

    否则换成普通的[黑级初阶]，他和花无叶联手早就斩杀了。

    甚至都不用花无叶，普通黑级诡异，他一个人就有斩杀之力！

    现在的话……

    林零双目一凝，看着前方，方月和诡异对了一拳拉开距离，他立刻将手中的刀甩了过去。

    “小夜！接刀！”

    林零甩出刀，就立刻忍不住咳嗽了声，咳出了血沫。他的状态实在太差了。

    铁刀脱手而出，直直飞向方月，当的一声，稳稳插在方月的脚边，落点精准的厉害。

    方月面色一喜，拔刀而起。

    铁质刀身，锋利刀芒，标准工艺，看得方月眼前一亮。

    “好刀！”

    解析瞳发动。

    “名称：铁刀。”

    “级别：凡级下品。”

    “限制：无。”

    “锋利值：0.3。”

    “耐久：5/5。”

    “说明：普普通通的一把刀。”

    “备注：乐色就是乐色，什么时候都是乐色。”

    方月：……

    刚才说的话，能收回来吗？

    方月惊了，这锋利值原来还有小数点后的说法吗？

    感情我那把断了的锈刀居然还挺猛！真的是个宝贝！

    这刀唯一的有点，就是耐久度比锈刀好一点。

    在方月想到这的时候，丫鬟诡异已经嘶吼着又一次冲了过来。

    看着已经回满的血，一咬牙，也迎了上去。

    不管了，今日得林队长宝刀相送，就拿你来祭刀！

    想着，方月就一跃而起，在诡异抬头的时候，直接力劈华山而下！

    “死！！”

    方月一声大喝，诡异却一个侧头，铁刀当的一声，重重砍在诡异的肩膀。

    顿时，一股刀身砍在坚硬岩石上的触感反馈而来，反震的方月虎口发麻。

    与此同时，一个伤害慢慢飘出。

    -61。

    啊？

    就这？

    方月感受着刀身的震动，看着冒出的伤害，人呆了下。

    战斗分心，可是大忌，当即就被诡异一拳打飞了出去，在地上滚了两圈。

    -125！

    方月没管头上冒出的伤害，连忙爬起往后跑开一些距离，诡异果然已经跟了上来。

    他一边跑，一边低头看手中的铁刀。

    铁刀上，居然出现了一个缺口！

    我淦！这是什么豆腐渣工程！质量太差了吧。

    解析瞳这时还不忘跳出来嘲讽一下。

    “名称：铁刀。”

    “级别：凡级下品。”

    “限制：无。”

    “锋利值：0.3。”

    “耐久：2/5。”

    “说明：普普通通的一把刀。”

    “备注：乐色就是乐色，什么时候都是乐色。”

    ……佛了！

    感受着背后呼啸而来的风声，方月突然停步一个低头，躲过贴着头皮擦过去的铁掌，反手一个转身一刀斩在诡异的腰间。

    当的一声爆响，刀身断成两截，刀片飞了出去。

    看着诡异头上冒出的‘-52！’伤害，方月顺势矮身与诡异交错而过，朝林零那边跑去。

    一边跑，一边还扔掉断刀，大声喊道。

    “刀来！！”

