    

    张姐看着赵晚秋明显是哭过的样子，不由的关心了起来。

    “是不是他欺负你，你跟张姐说。明天等我见了他，好好的跟他说道说道。小赵多贤惠一个女孩子，看这一桌子饭菜做的，看这饺子包的多漂亮，他小子别不知足。”张姐说着还用筷子尝了一口。

    赵晚秋看着张姐动筷子，于是赶忙拿了两个新碗给二人分别盛了一碗鸡蛋汤。

    “你别顾着我们了，你自己还没吃吧！你先吃你的，刘姨已经吃过了。就是怕你出什么事，过来看看你。”刘姨并没有拿起桌上的筷子。

    但是张姐却接过了鸡蛋汤慢慢的喝了起来，不但如此还拿着筷子吃起了菜跟饺子。

    赵晚秋本着节省过日子的心态，两荤一素中的两道荤菜一共就放了十片肉。张姐没用了两分钟就吃了七八片肉。

    这让一旁看着的的刘姨直撇嘴。

    “幸亏这不是自己儿媳妇，丢人现眼的饿死鬼样！”刘姨内心嘲讽的骂道。

    来别人家说说闲话，你倒好坐下来把肉都给吃了。

    想吃自己买去呀！

    自己家男人没出息，跑别人家来打牙祭。

    “我们其实也没什么，他就是嫌弃我做的饭不好吃。他想要油大一点，放的肉多一些...”赵晚秋本来没注意，可是当她话说到这里的时候。却发现自己这两道荤菜中，居然一片肉都没有了。自己辛苦一下午的一桌菜，一个肉都没吃到就这样没了。刚刚林平明明就吃了一片肉，然后就生气的走了。

    赵晚秋目光看向嘴里塞了两个肉饺子正在狂吃的张姐。

    “刚才你不是吃过饭了吗？人家小两口炒的菜，你倒是不客气，一口气把肉都给吃了。人家小赵还没吃饭呢！你让人家怎么吃？”刘姨实在忍不住，一脸鄙视的看着张姐说道。

    张姐此时也有点尴尬，本来只是想尝尝就算了。

    可是好几个月没吃过荤，再加上这饺子也是太好吃。

    本来只是尝尝，现在根本停不下来。

    “谁把肉都吃了？我就吃了两片，怎么叫我把肉都吃了。再说了，我吃人家小赵的肉，干你什么事。咸吃萝卜淡操心！”可能是太尴尬，张姐面子上有点挂不住。于是把筷子一丢，直接心虚的看着刘姨骂道。

    或许这就是恼羞成怒的样子。

    “你那是吃了两片吗？跟饿死鬼投胎一样，光捡着肉吃了。你男人也不管管你，就这样出来给他丢人现眼。小赵，你最好离这种人远点，永远都是逮到机会就占便宜。今上午，还看她偷偷摸摸拿你们家烟煤。想烧自己买去呀！偷别人家的算怎么回事。”刘姨被骂，那心里怎么甘心。直接把上午看到的一幕给桶了出来。

    “啊...谁偷煤了，谁偷煤了。”张姐是怎么也没想到，自己就拿了那么七八块煤，就让这老婆子给看见了。这样当面说出来，这可真的是丢人丢大了。

    张姐这么一闹，整个院子里的人们都跑了过来。

    “大家伙来看看，人家小赵两口子刚刚拌了几句嘴，饭都还没有来得及吃。她姓张的倒好，一屁股坐在那愣是挑挑拣拣，把人家的菜里的肉全挑着给吃了。

    不但如此，今天上午大家伙去上班时候，她偷偷摸摸的偷人家小两口的煤。这事还好我看见了，要不然煤越丢越多，到时候要是抓不到小偷，岂不是咱们都成了嫌疑犯。跟这种不要脸的女人住一个院，迟早被她给害死。今天偷别人家煤，明天还不知道要偷什么东西！”刘姨看着满满一屋子人，直接大声的指着张姐骂道。

    “你有什么证据说我媳妇偷了，你说你看见了，有谁给你作证！”看着自己媳妇被骂是小偷，当家的男人不乐意了。

    “证剧还用找么，你们家一直烧的是煤球，我敢打赌你们家现在炉子里烧的就是人家小赵的煤。现在大家伙去他们家炉子里看看。”刘姨上午看到张姐偷煤，但是相信她上午一定没有烧。肯定是晚上睡觉之前偷偷的烧起来，毕竟烟煤烧起来比煤球暖和太多。刚刚下过雪的天气，睡觉之前烧一下，这才是最合理的选择。

    听到刘姨的话，有几个半大小子马上跑过查看。

    眼看着孩子们去找证据，张姐瞬间慌了。

    “冤枉呀！我不活了，我不活了...”

    一分钟不到，几个小子跑了回来。

    “他们家炉子里不是煤球而是煤炭，炉子边上的小捅子里还有两块呢！”很快，孩子们跑回来报告。

    瞬间，所有人都是目光不善。还好抓到现形，这要是三天两头丢煤，人家小赵肯定会怀疑邻居们。莫名其妙的被人当賊，这谁也不会开心。

    赵晚秋脸色也冷了下来。

    林平没来之前的那些天，赵晚秋有一次去张姐家要点热水喝。却被张姐数落了大半天，还嘲笑自己穷的连热水都烧不起。然后又说她的男人有多好，有本事能挣钱，不会让女人连个火都生不起。

    可是现在呢？

    张姐居然偷自己家的煤。

    “报警！小赵，走报警去...”刘姨跟张姐撕破了脸，自然没希望这事再善了。今天不拿住她，以后还不知道这姓张的如何做妖。

    “算了，刘姨！张姐，今天这事就这样算了。但是再有下次的话，我可就不会这么客气了。”赵晚秋不想因为几块煤，闹的最后大家都难堪。

    几分钟后，所有人都各自回屋。

    赵晚秋收拾完一切，躺在被窝里，脑子里想的却是林平晚上会不会饿。

    如果没有林平，自己会不会去偷别人家的煤？

    “应该不会，毕竟自己连炉子都没有。”赵晚秋突然苦笑的自言自语。

    几天之前，这房间里空空荡荡。

    如果没有林平，自己马上就会断粮。

    就算跟同事借，可是大家都是没发工资，谁又能借给自己？

    跟邻居借，估计更不可能。

    虽然同住一个院子，可是大家其实根本不熟。

    到时候，自己不是饿死就是冻死。

    想到这些，赵晚秋从枕头下面拿出了那14张100面额的美金。看着这些别人恐怕一辈子都挣不到的美金，赵晚秋把这些钱双手捧着放在胸口。

    “我错了，我现在知道你是非常厉害的男人了。因为你的存在，让我不再提心吊胆的过日子，也不用像张姐一样为了晚上暖和点，去偷别人家的煤。更不用像张姐那样，为了吃一口肉，连做人最后的尊严都不要。是你让我现在变的有尊严，有体面的活着。我真的知道错了，下次你回来我一定给你做好吃的，我保证不再惹你生气了，还要给你好好洗洗脚。”

    赵晚秋还是哭了，不过这一次她的心里却没有委屈。

    自从父母都走了之后，她第一次感觉到踏实。        

