
　　0405

　　没有了小虎的扒拉式催起床大法,腓腓虽然睫毛挣扎着动了两下，但是最后还是没有成功起床，而?是继续团成一个小被包往床里面缩了缩。

　　看着宿舍床上的那一小团,张小虎松了口气,朝楚骁寒比了个出去的手势。

　　“腓腓昨天跑步,今天肯定累了。等下去食堂的时候我们帮腓腓把早饭带回来吃，让他多睡会儿。”

　　楚骁寒闻言点了点头。

　　张小虎之所?以说‘我们’,而?不是他自己给腓腓带，则是因为训练基地的食堂其实是不允许外带食物的。想要把腓腓喜欢吃的一些早餐偷渡出来,这就需要大家通力合作了。

　　而?合作的过程,非常的顺利。

　　毕竟腓腓,他是有好多好多好多好朋友的孩子。

　　最后楚骁寒和?张小虎是被大家一路护送回宿舍的。就算在回宿舍的路上正面遇到了教练们，两位教练也没有隔着一群孩子然后看透最中间的两人手里拿着的东西的火眼金睛。

　　宿舍床上，腓腓忽然嗅了嗅小鼻子,半梦半醒间感觉自己好像闻到了白粥的味道。

　　但是这里是宿舍，怎么会有粥呢？想喝粥的话是要到食堂里去的。

　　这样想着,已经睡够了的腓腓抱着抱枕从床上坐起，揉了揉眼睛,刚想说什么，又想到他现在在骁寒哥哥的上铺，如果骁寒哥哥还没醒的话他声音太大会吵醒骁寒哥哥的。

　　于是腓腓脚一伸，摸索着就想爬梯.子。梯.子没找到,反而?一下就找到了一双拖鞋。

　　这时腓腓才算是完全从熟睡中清醒了过来,睁眼一看,就见他以为的可能还没醒的骁寒哥哥早就已经连训练服都穿好了。

　　还有小虎，一身刚刚从洗衣房里拿出来的训练服干干净净的。

　　连带着宿舍里的其他人也是，在腓腓醒来之前洗漱和走动都是轻手轻脚的。

　　“大家都起这么早啊。”腓腓掀开被子穿着拖鞋站起身,然后又奇怪的看了自己身后的床位一眼，问楚骁寒道：“骁寒哥哥，我昨天是在你的床上睡着了吗？”

　　楚骁寒摇摇头：“是我昨晚自己想和你换换位置，我睡不习惯下铺。”

　　之后由于距离早上集合训练的时间不远了

　　，大家也没有在宿舍里多聊。等腓腓洗漱完然后吃掉大家给他带的早餐后便开始朝着操场进发。

　　等提前了整整十二?分钟入队后，腓腓终于有时间问出他的疑惑：“小虎，现在食堂可以把饭拿到宿舍里去吃了吗？”

　　因?为现在还没有正式训练，所?以大家还可以互相稍微说说话。

　　站在腓腓不远处的张小虎摇头：“理论上来说不可以。”

　　“理论上来说不可以？”腓腓不是很明白的重复了一遍。

　　张小虎：“实际操作后我们发现其实可以。只要不被教练和?基地里其他人发现就行。”

　　腓腓若有所?思的点点头。忽然就感觉今天早上自己吃的那一顿早餐变得珍贵了起来。这实际操作一听就很难。

　　知道这件事不能被教练知道后，腓腓小小声对小虎说：“那下次我还是和大家一起去食堂吃早饭吧。偷偷带吃的东西回宿舍，被教练发现了肯定会罚的。我明天肯定能起来了。”

　　他今天之所?以起的晚了一些，主要还是昨天跑步跑的。

　　张小虎点头，然后想起早上时楚骁寒说的话，于是帮在队伍另一头的楚骁寒转述道：“楚骁寒说，如果今天还是跑步或者其他强体力运动的话，让你用基地的电话给林叔打过去，然后让他帮你请一天假。”

　　今天如果是做做操站站军姿之类的，腓腓还可以一起跟着训练。但是如果强度还和?昨天差不多的话，那对于腓腓来说就有些负担了。

　　“嗯。”腓腓乖乖点头。

　　在出来前林斯年也叮嘱过腓腓来着，现在腓腓只要一有勉强一下继续跑的念头，小脑袋中就会不由自主的出现爸爸那‘伤心欲绝’‘痛不欲生’‘憔悴无比’‘特别心疼’的表情。

　　不过两位教练并没有给腓腓请假的机会，因?为今天有学校的老师跟在两位教练的身后一起来黑岩训练基地参观训练啦。

　　“何教练，我想问一下，通过这几天的训练，这些孩子们中间有没有出现什么问题呢？”

　　老五脚步微顿，“比如？”

　　提出问题的这位老师就是正在操场进行军训的这些孩子们的其中一所?学校里的一位老师，和?他一起来的还有华耀初中、祥尚初中、埃斯

　　顿初中……各所?初中的老师。

　　他们之所?以在军训开始后的几天一同来到训练基地，主要还是想看看他们各自学校的孩子的具体情况。

　　毕竟都是他们学校的学生，再加上又都是十二?岁左右的小娃娃，学校方面肯定不可能把他们往基地里面一放就不管了。所?以便派出了这些老师来组团参观一下，顺便调研。

　　于是，当听到老五的反问时，这位提问题的老师笑了笑说道：“比如在训练时这些孩子们有没有配合啊，又或者在生活上他们适不适应这里的环境啊，还有他们目前的心理状态怎么了，这些何教练您都可以和?我们说说。”

　　见面前这些老师关心孩子的神情并不作伪，老五也显得好说话。直接说：“那我带各位去看看吧。正好今天这些孩子的训练任务也不重。”

　　说着便开始在前方引路。

　　按照路程规划，黑岩训练基地是这些老师们的第一站，剩下的还有六家训练基地要一一走过。这一共七家的训练基地里都分部着各个学校的初一新生们。23sk.Com

　　结果这第一站，这些老师们便感觉收到了惊喜。

　　因?为面前这些正在列队的孩子们精神状态看上去似乎格外的不错，完全不像是他们想象中一个个被严苛的训练折磨的像个脱了水的小树苗的样子。

　　有老师开始怀疑是不是黑岩基地里的教练偷偷给这些孩子们偷工减料了。

　　结果老五闻言把前两天的训练计划拿出来给这些老师们一看，反倒是这些老师们一个个拿着老五递过来的训练计划沉默了。

　　甚至开始有老师有些心疼的劝说道：“这些孩子们毕竟年纪还小，何教练你看这训练是不是有点太重了？万一伤身体就不好了。”

　　老五不以为然：“所?以今天这不是让他们休息了吗？”

　　而?且老四训练时手稳那也不是吹出来的，前两天训练虽然重，但是没一个孩子是真的累到晕过去的。

　　那些不放心的老师们又看了一遍，等确定这些祖国的小树苗们一排排都还是好胳膊好腿儿时，这才放心下来。

　　然后等到中间解散休息的时候，每个学校的老师各自朝他们学校的学生走了过去。

　　华耀初中的小方阵中，来

　　看大家的正是一位初一的班主任。虽然现在华耀初中还没有正式给孩子们分班，但是有了这一层关系在，先天就亲切些。

　　班主任随机找自己学校的孩子说话。问的基本上还是那几样：累不累啊，适应不适应啊，现在心情怎么样啊之类的。

　　被问到的孩子看起来心情颇好的摇头：“还行，累虽然累，但是休息一下也还可以。嗯，挺适应的，心情也挺好的。”

　　以前在七星小学的时候竞争实在太激烈，谁知道到了这里，他运气居然这么好，被分到了和?腓腓一间寝室。前两天训练完腓腓还送了他一小瓶药水，让他训练完可以擦呢。

　　又是同寝室又是被送礼物，这心情能不好吗。也就是因为黑岩基地里的树林多，他怕自己太嘚瑟了出门会被套麻袋拖到小树林里，不然早就走路蹦高了。

　　现在终于逮到一个光明正大炫耀的机会。

　　华耀初中的班主任一看，嚯，这眉飞色舞的，看来真的是心情特别好。

　　再问其他孩子时，答案也大同小异：训练是挺累的，但是可以克服。我没啥不适应的，心情挺好。

　　然后这位班主任临走时再一问教练，这些孩子们可真不是一般的乖巧，军训开始好几天了，居然没有出现过一例学生顶撞教练，或者学生内部的矛盾事件。

　　上车前，老师们还惊鸿一瞥了老四手机里的那张照片，就是昨天这些孩子们跑步时被老四抓拍下来的那一张。

　　看着那张照片时，这些老师说不出是什么心情，只是有一个声音在心底说：是这，就是这个了。

　　这样的景象，在这些老师们的心中形成了一种微妙但温柔的冲击。

　　华耀初中的那位班主任问：“您能把这张照片也发给我一张吗？”

　　老四只给他们看了一下就把手机给收起来了。他没有答应老师们的请求，只是说在军训结束后会征求孩子们的意见，如果孩子们同意把照片发出去再说。

　　老师们无法，最终只能理解的点点头。

　　但是当车开走之后，原本对军训这项活动并没有抱太大期望的老师们想着接下来的行程，心中开始有了一丝期待。

　　仅仅是第一家训练基地就给了他们这么好的反馈，那接下来的

　　第二家、第三家呢？

　　抱着这种想法，有老师开始拉同盟：“看来我们还是要多尝试啊，你们看第一家训练基地的反馈多好。”

　　其他老师随声附和?：“是啊。”

　　“就是比较可惜那张照片没带走。拍的也不太清楚，我都没怎么看清前面的那几个孩子。”

　　“啊，我看清了。最前面的那个孩子后脑勺特别漂亮。估计就是刚刚在方阵里咱们看到的最好看的那个孩子的。”

　　路上比较无聊，这些老师们就天南海北的聊。聊来聊去又聊到了军训上。

　　甚至有些老师们开始在心里暗暗决定，如果接下来所有的训练基地反馈都这么好的话，哪怕明年校长不准备再搞军训了，他们也一定要向学校请愿把这一优良传统继续保持下去。

　　这种想法一出，分布在C市各个角落的林尧、萧琮、丁兰兰……忽然打了个喷嚏。

　　作者有话要说：小剧场：

　　老师们：取得如此斐然的成果，请问两位教练有没有什么先进经验可以分享呢？

　　老四老五沉默：......因为练的狠吧。

　　老师们：记起来记起来。

　　————————————

　　还有一更，码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 405 章 第 405 章免费阅读。https://xs.23sk.com 