    江鸿先是愕了一下，眼神变得奇怪了起来。

    嘴角不由自主的上翘起了一个弧度。

    吴浩看到他一副好像要发笑的样子，一歪头。

    “阿鸿，你这是什么表情？你是不是也觉得我这个想法很可笑？唉，我就知道，这想法挺天真的，我这么大的一个人了，梦想居然是想要成天和动物打交道。”

    “确实是挺好笑的……”

    “唉，不说了，我自己都觉得不太对劲。”他看了一眼另一边，有个公交司机从宿舍里走了出来，启动了一辆车子。

    正准备提起东西。

    “车好像要开了，那我就先走了，阿鸿，你当我什么都没说过就行了。”

    江鸿却一把拉住了他，手臂环住了他的肩膀。

    “你小子啊，怎么最近一直畏畏缩缩的。我算是发现了，这女大十八变，男大同样是十八变，以前你可是我们这些小孩子里面最自信的那一个。”

    “怎么长到现在，越长越大，反而变得越来越自卑，越来越内敛了呢？咱俩多少年的关系了？你跟我面前还这么谨小慎微的？”

    吴浩有些不太好意思，侧过头去，“可是……你刚刚明明是想发小嘛！你肯定是觉得我这个想法太天真、太幼稚，也太可笑了！”

    “可笑？我还真没觉得可笑。”江鸿笑着摇摇头，“你啊，这真是想多了，不过……我觉得挺可爱的到底真的。”

    “可爱？”吴浩顿了顿，“我严重怀疑你这是在笑话我！”

    江鸿又是摇头，“我干嘛要笑话你啊？我有一句非常喜欢的话，‘每一个拥有梦想的人，都值得被尊重’。”

    “不要说我本身就不是一个会笑话他人的人，就算是，我也绝对不会笑话一个人最单纯、最纯粹的梦想。”

    “这是人活一世，唯一不能被糟蹋、不能被践踏的宝贵东西，是无价之宝。我有个朋友，叫孙韬，他能到现在一直坚持着他的梦想，要做一款真正的好游戏，为此，他放弃了安逸自在的生活，辞掉了工作。”

    江鸿的声音格外有磁性，鸡汤鸿上线。

    “要是问我说，他傻嘛？呵呵呵，真的挺傻的，但是那些连坚持自己梦想都不敢的人，又有什么资格去笑话他、觉得他傻呢？”

    “对你，我也同样是这么个态度。只要你有梦想，哪怕这个梦想再天真、在单纯，我也会告诉你‘坚持下去’，‘如果不去试试，你怎么知道不行？’”

    “当人们失去了梦想的时候，也许不会觉得这个梦有多么珍贵，但我敢保证他会后悔一生。我身边的人常说，我是一个特别现实的现实主义者。”

    “但我觉得我可能是二者的素养全都凝聚在一身吧，我有一个多年来不可启齿的梦想，有一个让我觉得非常羞怯、但却一直坚持下来的梦想。”

    “现在，梦想成真了。”

    “我会想……如果，我当初放弃了，还会有现在吗？”

    “这个世界的秩序，从来不是理想主义者至上的，而是一个个饱含青春幻想的人创造出来的。如果是人们只满足于吃喝拉撒，不知世界的广阔无边，那么现在的人类还是一个个构不成联系的蛮夷部落呢。”

    “说远了，不过你应该明白我的意思。”江鸿再次拍了拍他的肩膀，指着正要启动的公交车。

    “快去上车吧。”

    就是这短短一分钟之间，江鸿说的这些话，却让吴浩傻傻的愣在了原地，眼圈居然有些发红。

    有一种……天真被人珍惜、梦想被人鼓励的感觉。

    他拿手肘抹了一下眼睛，“卧槽！阿鸿，你什么时候这么会说了？我感觉你不去当特级讲师都可惜了。”

    江鸿笑了，“只是实话实说而已，如果是两个月以前的我，也许……我不会和你说这些话，我会告诉你现实一点，确保自己的生活才能有未来。”

    “但现在，我想告诉你，人生际遇，充满着无限的可能性，如果你一直选择停步不前，如果你一直站在原地，那你就没有未来。”

    “只有走出这一步，才有未来。”

    他轻声说着，眼神鼓励，从背后推了推他。

    朝他摆摆手。

    “你该走啦，你的故事才刚刚开始，这个故事后续会怎么走……我希望你能继续讲给我听。”

    他的声音很平淡，但却再一次暖进了吴浩的心里。

    吴浩有些不太敢直视他，背着身子摆摆手，提着大包小包朝着公交车敞开的车门走了过去。

    江鸿随口自言自语道，“我和婉婉的孩子，应该也会喜欢z市能有家动物园吧？”

    z市没有动物园。

    前几年，z市还是比较落后的，肯定没有人花大价钱去开这种未必能挣钱，甚至回本都比较艰难的产业。

    整个z市类似的娱乐产业，除了少数的影院、网吧、ktv这种。

    仔细想想，适合小孩子参与玩耍、适合一家三四口人的……好像只有一家非常老的游乐场。

    里面的器械都有些老化，也很多年没有翻新装修了。

    而且游乐场整体并不大，甚至还没有华盛丽苑的小区大，一共也没有几个能玩的器械。

    说是游乐场，还不如说是运动健身广场……

    更别说水族馆、博物馆、动物园、大型游乐园这种耗资颇高的大型产业了。

    这些……都比较属于资金回流比较慢，回本比较艰难的产业。

    不知道未来几年，随着经济的进一步发展，会不会有商家注资进来，开发类似的配套设施。

    会不会有更多老少咸宜的场所。

    生活总不能太单调吧？

    如果一直没人搞得话……

    江鸿搓了搓手，他有些兴趣。

    当然，前提是他的赚钱、藏钱进程，一切顺利。

    ……

    当晚。

    江鸿回到爸妈在B市租的房子，一进门，就闻到了浓郁的饭菜香。

    爸妈已经提前做好了饭。

    江鸿忙了一天，中午都在开车往过赶，压根就没有时间吃中午饭，现在正觉得有些饥肠辘辘的。

    他直接伸手往油光闪闪、红里透黑红烧肉盘子里，夹了一块肉出来，一把塞进了嘴里。

    香甜浓郁。

    嗯。

    母亲的味道。

    陈慧芳看到他的动作，看到他还准备继续偷吃……一把拍开了他的猪蹄子。

    “去去去，洗手了嘛你？就要吃饭？”陈慧芳脸上满是笑纹，但还是略带着责怪的说道。

    “想吃饭，先去洗手。”

    江国涛则是远远的招呼了一声。“小鸿呐！你今天是开着车来的吧？来来来，先别急着吃饭，还有两道菜没出锅呢，趁着这个时间，咱们爷俩把这些东西都给搬到车上去！”

    “吃完饭，咱就直接上路。”

    江鸿这才看到，本就不算太宽敞的客厅，这时候已经堆了满满地一屋子东西，乱七八糟的……

    绝大多数都是给孕妇准备的。

    有保养品、有药品、还有一些备用的生活品，大包的孕妇用纸巾。

    还有一些适合孕妇在怀孕期间看着解闷的书、甚至还有一台小电视，旁边摆着一大堆“瑜伽教学”光盘。

    至于好吃的这一类，那就更加不可胜数了。

    甚至，还有一架轮椅……

    此外，还有很多乱七八糟的、让江鸿压根就想不到的东西。

    “爸，妈。这些都是啥东西啊？你们怎么买了这么一大堆？真的用得上嘛？这些东西得多少钱啊，你们手上本来就没多少存款，这一次还这么疯狂？”

    “爸，妈，我会把婉婉照顾的很好的，你们真的不用这么担心的……而且我怎么感觉，这里面的东西，十之八九婉婉都用不上呢？”

    江国涛笑眯眯的说，“儿媳妇可是咱们一家子的掌上明珠，必须得认真对待。想当初你妈怀着临临的那会儿，就都是全家最好的待遇，所有能准备的东西都给提前安排上。”

    “现在时代发展进步的这么快，到了儿媳妇这里，那能够给准备的东西就更多了。”

    “这些东西啊，都是你妈最近多方打听，又上网查，又是找到临临让帮着了解、又是在附近街里街坊的询问，最终汇总出来的所有需要准备的东西。”

    “你相信我们，你妈是真的把各方各面都给考虑到了！尽可能的让儿媳妇感受到我们的照顾，姑娘家家的，这个时候最是紧张，最是担心。”

    江国涛一边说着，一边又是招呼江鸿一起搭把手，把两个已经收拾好的特大号行李箱都给提了起来。

    江鸿忙上前两步帮着一起抬着。

    入手……特别沉，饶是他从小在村子里摸爬滚打长大，手上有不俗的力气，都差点被带的跪在地上。

    “爸……这两个行李箱，又是什么东西？”

    江国涛认真说道，“都是孕妇需要的应用之物，你放心，咱们都买的新的，而且是尽可能买的质量好一些的，不会让儿媳妇觉得脸上难看、不肯用的。”

    “哎呀，爸，你这又说到哪里去了！婉婉一直也不是那种会嫌弃新旧、好坏的人啊，只要是你们给安排的东西，婉婉都会很喜欢的。”江鸿跟着一起抬箱子。

    就跟大搬家一样。

    父子两个一起搭把手，抬了出去。

    江鸿有些无奈，“爸，虽说车上的空间还算是挺宽敞的，但我感觉这么多东西，压根就不可能装得下呀！”

    “是，是装不下，所以我们把第一批需要送过去的东西，都给提前收拾出来了，后面这些东西，我们可以找快递公司送过去。”江国涛一边抬着箱子，一边笑道。

    心情看起来，真的是好到了极点。

    江鸿想说点什么……

    比如说，爸，其实很多东西我们根本不需要。

    再比如说，爸，其实有些东西我们z市也是完全能够买到的，根本不必准备的这么齐全。

    再再比如说，爸，这么多东西得花了多少钱啊？我和婉婉怎么能这么花你们的钱呢？

    但想了想，不管怎么说，这些都是父母的一片心意。

    他这个时候说任何的话，也许都会让两口子感觉心里难受。

    有孩子，这本来就应该是大喜事儿才对，不能让老两口一颗火热的心就这样寒了。

    必须得照顾一下二老的情绪。

    他最近也想过了，过段时间……也许可以把爸妈一起接过去z市去住，再或者，让老两口回村子那边过好日子。

    他挣的钱，开销其实并不算太大，一方面花在婉婉的身上，一方面肯定就要花在父母亲人的身上。

    他也没有什么更高的生活追求，去追求什么更好的生活品质、住的更好、买更好的车子之类的。

    这些都不在他的考虑范畴之内。

    爱人，亲人，永远是他眼中最最重要的存在。

    无论如何也不可忽视。

    爸妈这一辈子都是老实人，都在勤勤恳恳的工作，操劳的太多，这几年已经有点未老先衰的势头了。

    他手上有钱了的话，怎么可能不为父母去考虑呢？

    他的想法就是，等到店铺的第一笔收入到账后，他就先想办法说通爸妈，让爸妈去医院好好的查一下身子，把这些年来存在的一些隐疾，都给好好的看一看。

    别到时候积劳成疾，出点什么问题。

    打苦工、挣辛苦钱的人，最怕的就是这些。

    家里的老人，也是这样，体检一下，有什么身体问题，第一时间搞定，该怎么养身体就怎么养身体。

    当然，不只是他家这边的亲人。

    老徐家那边，江鸿也会同样的照顾……

    只不过，老徐家并不缺花销，家里人又多，是个大家庭，需要他去管的事儿相对来说比较少。

    所以，基本用不上他担心。

    另外再有，就是妹妹临临的事儿了。

    临临这些年跟着过了不少的苦日子，他得想办法给让临临过得更好一些，尤其是在帝都那样的地方，一个姑娘家家的，总不能一直扣扣索索的过日子吧？

    爷俩里里外外搬了好几趟，终于将车子前前后后不坐人的地方，全都给填满了，这才回到屋子里，擦擦汗、洗洗手。

    准备开饭。

    就是一桌比较简单的家常菜。

    四菜一汤。

    江鸿饿了一整天，老两口白天忙着整理、购物，也没怎么吃饭，现在吃起饭来格外的香甜。

    基本不会浪费。

    一桌风卷残云的晚饭，就这样开始了。

    江鸿原本的计划本来是，先住一晚，明天再起早回去。

    但没想到老两口格外的积极，格外要求一定要吃完饭就抓紧时间上路，看儿媳妇心切，江鸿也就只能听从他们的安排，连夜开车回去……

    饭后。

    正在收拾饭桌，准备启程的时候。

    江鸿的电话突然响了。

    一看到备注是“许河”，江鸿的心里就突然升起了一种不好的预感。

    出事了？

