    举世瞩目的一战，国内几乎太多人把目光都投向了秦皇岛。

    毕竟洛无极之名太过出名了。

    天庭！首

    富！天

    龙榜第一人！

    无论哪一个都是让人震撼的头衔。网

    上已经吵得沸沸扬扬的了。“

    老公加油！”这种帖子已经像是潮水一般的席卷了各大论坛。这

    都是一些女孩子发布的帖子。毕

    竟洛尘现在可真的是国民老公了。

    甚至偶尔还会夹杂着女婿加油这种帖子。

    但是不知道怎么回事，一夜之间一条关于武圣究竟是何方神圣的帖子瞬间淹没了所有其他帖子。

    文章中分析了的很透彻。武

    圣这种已经打破人类寿元极限的存在，怕是单以纯武力来说，当世是属于无敌的存在。甚

    至还从生物学，进化学等等各个方面在进行分析。而

    且文章中也分析过了洛尘。洛

    尘太过年轻，即便现在是华夏天龙榜第一人，怕是也有所不及。

    最后文章的末尾，放上了一个视频。

    那个视频才是真正说明一切的。

    许多人点开视频。

    只见那是一座火山。

    火山口里面滚滚的浓烟之中是猩红沸腾的岩浆。滚

    烫的岩浆异常的可怕，毕竟那是上千摄氏度的东西。但

    是那里面居然有一个人！

    正在沐浴岩浆！许

    多人看到这个视频之后，露出不可思议的神色。

    一百度的开水，大活人进去怕是过一会儿就会被煮熟了。更

    何况是上千度的岩浆？就

    是钢铁都会融化啊！但

    是那个人仿佛在惬意的泡着热水澡一般，显得慵懒舒服。

    一点都没觉得烫。视

    频足足有五分钟，最后摄像机好像坏了，所以没办法再继续了。但

    是视频之下，有一句话。武

    圣周乾坤二十年前沐浴火山记录。这

    个视频瞬间引爆网络，让国内许多人热议起来。有

    人说是作假的，也有人说是骗子。但

    是更多的人则是选择相信！

    瞬间铺天盖地的把这个视频扩散出去了。甚

    至老公加油这种帖子也迅速被压了下去。

    沈天君等几个沈家的人已经前往秦皇岛了，他们攀附上了周家，虽然寄人篱下，但是总好过没有去处的好。当

    沈天君看到这个视频之后，脸上露出了大笑。“

    好，好的很，我倒要看看，到时候这个逆子如何能与周家武圣相抗衡。”而

    苏凌楚也在第一时间看到了这个视频。

    他对洛尘北省的一切还不知道，但是看到这个视频的第一反应就是给洛尘打了个电话过去。

    “洛先生，那个视频你看了吗？”苏凌楚非常的关心。

    毕竟他虽然知道武圣很厉害，但是却不知道武圣原来已经厉害到这种程度了。

    “看了。”洛尘很是淡然。“

    洛先生，要不还是暂时避一避锋芒，你要是回部队这边来，我保证谁都动不了你！”苏凌楚开口道。

    毕竟就算是武圣，也不可能来部队杀人。“

    我已经到秦皇岛了。”洛尘淡然的开口道。“

    什么？你已经到了秦皇岛了？”苏凌楚猛地一惊。

    他对洛尘的实力也算有点信心，但是看到那个视频之后，他就有些犹豫了。毕

    竟给洛父那份资料，他其实也看过。武

    圣的可怕已经远远超出他的想象了。

    “洛先生，武力裁决所那边，已经过去五位武圣了！”苏凌楚把自己收到的消息说了出来。

    这也是他更加担心的原因。

    因为除了武力裁决所所长之外，秦皇岛现在加上周乾坤已经有六位武圣了。

    这是什么概念？

    当年刘秀十位武圣加上一些士兵，就能打败四十万大军。如

    今六位武圣聚集在一切，何其可怕？毕

    竟洛尘这一次得罪的不光是周乾坤一个武圣而已，而是连武力裁决所都得罪了。这

    些人可都是平均年龄超过两百多岁的老怪物啊！有

    的实力可不在周乾坤之下！“

    呵呵，没关系，我来者不拒。”

    “不过一战而已！”洛尘笑了笑，丝毫不介意。“

    不是，洛先生，事情没有你想的那么简单，周家又岂是请了这些武圣来助阵！”苏凌楚焦急道。毕

    竟洛尘还年轻，如今实力已经是天龙榜第一人了，日后说不定可以更上一层楼，苏凌楚当然不希望洛尘出现意外。

    但是这一次周乾坤摆明了是打算让武圣之名重新出现在世人眼中。所

    以才会把那个视频放出来。

    而且才会搞出这么大的阵仗！但

    是周乾坤又岂是仅仅邀请了武力裁决所的其他武圣？

    “国外三S级杀手，据说已经入境了，而且是去往秦皇岛的方向！”苏凌楚终于还是把这个消息说了出来。“

    三S级杀手？”洛尘眉头一皱。

    “而且不仅如此，他们当中的暗夜精灵，杀手女王，实力据说比武力裁决所所长还要高出一线！”苏凌楚担忧道。而

    且最为麻烦的是，一旦和国外那些势力牵扯上，那么就会特别麻烦。比

    如那位杀手女王，只要她肯接，就没有人不可以死。

    所以她又有个外号叫做死亡女神！

    而且据说她只是半人血统，还有一半根本不知道。

    据说岁数大的吓人，比武力裁决所所长岁数还要大。那

    可不是国内所谓的巅峰巨头。

    那可是世界级的巨头人物！

    显然周乾坤他们不知道在搞什么东西，居然把这种人物都请过来了。

    如果再加上武力裁决所所长，这么武圣级别的人物。

    放在古代，那就是可以去攻打一个小国家的实力了。这

    样一群人聚在一起。秦

    皇岛那边已经可以说是真正的龙潭虎穴了。

    如果洛尘贸然前去，绝对不可能活着走出来。

    这也是苏凌楚最为担心的事情。

    只是苏凌楚还没说完。洛

    尘那边就已经开口了。

    “无妨，真要敢出手，那么这里就会成为她的埋骨之地！”“

    唉，洛先生，你再考虑考虑，我这边马上派人去接应你！”苏凌楚焦急的开口道。 

