    “恕我直言，在这方面，应该没有比我更顶尖的了。”托尼·史塔克沉声说道，“连我都造不出来那种机器人，我想象不出来还有谁可以。”

    “但这机器人的的确确被造出来了，不是吗？”克林特·巴顿说道。

    “那么，就拜托神盾局了。”托尼·史塔克说道，“找人方面你们神盾局最在行了，我等着你们的好消息。”

    “除了机器人，和机器人一起的那一男一女，也非常值得注意。”克林特·巴顿说道，“他们一个天下极速，一个能够使用魔法，都不容小觑，也不知道他们是什么来路。”

    “那个女的，托尔已经说了，是魔法师。”菲尔·科尔森说道，“至于那个男的，我猜测，他应该是变种人。”

    “变种人？”托尔还是头一次听到这个词汇。

    就连托尼·史塔克和克林特·巴顿也都看着菲尔·科尔森，显然他们对变种人也不曾了解。

    “简单来说，就是因为体内基因突变而产生特殊能力的人。”菲尔·科尔森解释道，“我也只是在一份绝密档案里看见过关于变种人的记载，真正见到还是第一次。”

    “基因突变居然能变异出天下极速？”托尼·史塔克觉得非常不科学，“基因突变都是无序的、混乱的，且有害变异大于有利变异，怎么会变异成那个样子？”

    “好像和X基因有关，具体我就不知道了。”菲尔·科尔森摇头。

    “我已经录像了，出去之后马上就会把影像资料提给尼克·弗瑞。”托尼·史塔克说道，“有什么疑问，等找到了他们亲自询问吧。”

    “只要他们人还在地球上，神盾局肯定能找出来。”菲尔·科尔森说道。

    “那个极速男孩的能力没什么可说的，就是快。”克林特·巴顿说道，“但是那个女巫，你们不觉得她控制人心灵的手段有迹可循吗？”

    “有迹可循？”

    “罗曼诺夫在她的幻境中，看见的是红房子，那是她接受训练的地方，也是她内心最深处的恐惧。”

    “恐惧？”托尼·史塔克想了两秒说道，“视频中的我，对于幻境中所看见的景象，好像也非常恐惧。”

    “不是好像，你那害怕的样子连瞎子都看得出来。”克林特·巴顿说道，“一年之后的纽约大战，虽然我们最终胜利，但是还是给你留下了巨大的心理阴影。幻境中齐塔瑞人的大部队再次降临，复仇者联盟尽数陨落，这恐怕便是你内心深处的恐惧。”

    “那么队长呢？”托尔说道，“队长总该不会害怕跳舞吧？”

    “绝对不会，佩吉·卡特可是队长最爱的女人，也是队长的遗憾。”菲尔·科尔森说道，“队长临死之前，曾经约定了要和卡特一起跳舞，但是他却再也没有回去。和卡特跳完那支舞，并非恐惧，而是渴望。”

    “所以这个绯红女巫，她能够让人看见内心深处的恐惧或者渴望？”克林特·巴顿总结道。

    “听起来比洛基的权杖还要糟糕。”菲尔·科尔森说道，“恐惧或者渴望，这两者都足以让人做出疯狂乃至可怕的事情。”

    “所以绯红女巫不得不防。”托尼·史塔克说道，“除了精神可乐，我也会研究一些其他的预防措施，譬如巴顿在视频中使用的那种箭。”

    “你们是不是忘记了一个名字？”托尔提醒道，“在视频的一开始，队长说了一个名字。”

    “队长说‘我找到斯特拉克’了。”菲尔·科尔森记得非常清楚，“史塔克进入的那个实验室，应该就是他的吧。”

    “你没有背书一样说出这个名字的资料，神盾局不知道这个人吗？”托尼·史塔克问道。

    “从未听说过。”菲尔·科尔森说道。

    “不管这个人是谁，他能拿到洛基的权杖，能够研究齐塔瑞人的机械体残骸，还拥有一个魔法师、一个变种人，这个人都不简单。”克林特·巴顿说道。

    “出去之后，我会第一时间寻找他的。”

    “这个应该不难，毕竟他手下的女巫和变种人我们已经知道了相貌，找到了他们，这个斯特拉克也就不远了。”

    “还有一点需要注意，那就是振金。”克林特·巴顿说道，“那个机器人需要振金。”

    “它说过，要实施一个邪恶的计划。”托尔说道，“这个邪恶的计划和振金有关系？”

    “应该是有关系。”菲尔·科尔森说道，“复仇者们和机器人交手的地方是一个工厂，而工厂里还有第三方势力，那个断臂男人是他们的boss。复仇者们只有几个人，机器人这一方人也不多，那个断了一条手臂的人，他手下倒是有很多武装分子，因此可以认为那个工厂应该是那个断臂男人的地盘。”

    “复仇者和机器人，为什么会跑到别人的地盘上去交手？”克林特·巴顿顺着菲尔·科尔森的话往下推论，“或许是因为复仇者们在发现机器人的时候，机器人就在那个地方，就在那个断臂男的地盘。”

    “机器人跑到断臂男的地盘上去是为了什么？”克林特·巴顿继续侃侃而谈，“结合史塔克问机器人为什么需要振金的话，我想机器人出现在那，是为了振金！那个断臂男，他的手中有振金！”

    “应该是这样了。”菲尔·科尔森回忆着视频中的细节，“断臂男下令开火的时候，很是狼狈，很明显动了手，而且吃了亏。而且动手的时间，要在复仇者们出现之前。那个时候复仇者还没有赶到，所以他动手的对象便是机器人。在复仇者们赶到之前，他和机器人动了手，吃了亏，所以才会下令开枪。”

    “我记得他连我们也一起攻击了吧？”托尔说道，“既然是机器人让他吃了亏，那么他为什么也要攻击我们？”

    “这个原因就比较多了，也许是因为复仇者在他的地盘上打架？也许他之前也吃过复仇者的亏，毕竟复仇者们干的就是维护正义的事儿，如果那个断臂男是个什么超级恶棍，没准以前复仇者收拾过他呢。”

