    好莱坞比弗利山。

    安迪坐在餐桌前，一边吃着早餐，一边翻看着桌上的报纸，财经版面上的新闻，可以说是哀鸿遍野，一个个都是事后诸葛亮的在做着各种剖析谴责。

    “我看报道说，你又赚钱了？”

    坐在他一旁的塞皇吃着她的营养套餐，有些慵懒的问道。

    “嗯，都布局了很长时间了，不过没有报纸上说的那么夸张。”安迪合上报纸，轻笑道。

    “这场经济危机真的会席卷全球吗？”查理兹这段时间一直深入简出，经常窝在家里，从电视和报纸上获得信息还是很多的。

    “无可避免的，过几天各国央行就会出面救市了，现在华尔街已经变成了一个大鱼吃小鱼，群狼吃大象的修罗场，资本趋利，危机也是机遇。”安迪笑的很开心，因为今天的有太多的好消息了。

    贝尔斯登称，美国信贷市场呈现20年来最差状态；

    已经开市的欧美股市全线暴跌，美国第五大投行贝尔斯登总裁沃伦-斯佩克特辞职。

    贝尔斯登可是他重点的做空对象，跌的越多，他赚的就越多，即使有着熔断保护机制，依然无法阻止大势所趋。

    查理兹有点担心的问道：“你不需要回纽约看看吗？”

    安迪笑着摇摇头，“不需要，都已经计划好了，纽约有智囊团和我的投资公司就足够了，我回去也没什么用，反而不如远离风暴漩涡，你不需要考虑这些事情，好好照顾自己就可以了。”

    查理兹白了他一眼，从安迪的盘子里抢过来三明治，大大的咬了一口，“我的肚子越来越明显了，再过一个多月就掩盖不住了，澳洲那边也应该收拾的差不多了，我要搬过去了，还有，宣传《黄金罗盘》的事情，电影上映前我会多上几个节目，至少不会那么突兀的失踪，引起媒体的质疑，就说要休息一段时间吧。”

    “嗯，过段时间，我会让约瑟夫带人去澳洲，把安保设施和人员弄好，我上午要飞一趟旧金山，那里几家IT公司的事情要处理一下，用不了多久就回来了，回来再陪着你。”安迪伸手抓着塞皇的小手，一脸歉意的说道。

    因为伊凡娜在洛杉矶陪他的这几天，打乱了安迪的许多安排，8月7号他需要和教练汇合，一起飞泰国参加大运会，也就是说他今天飞旧金山，明天下午就要在飞回来，还能陪塞皇一晚，这也是没有办法的事，分身乏术，招惹的女人也有点多。

    要知道还有小助理一直被亮着呢，从塞皇的别墅里离开，坐进车里解除伪装后，就去接上了小助理一起赶往机场。

    “你不用那么看着我，到了旧金山，我会喂饱你这个小SAO货的！”安迪看到用幽怨眼神注视自己的托里布莱克，捏着她的下巴承诺道。

    “我新买了几套NEI衣，到时候穿给你看。。。”

    安迪看着眼神变得神采奕奕，俏脸上露出MEI笑的小助理，也是无语了。

    旧金山，嘲笑鸟游戏公司。

    现在的游戏公司已经今非昔比了，虽然还是那两栋有点掉墙皮的旧楼，但是现在很多人都知道这个有着在火焰铁环中振翅而飞的小鸟的徽章图案的游戏公司是多么的牛逼。

    《我的世界》《植物大战僵尸》《水果剑客》《开心农场》四款最火的游戏全部出自这两栋不起眼的大楼里，有传言说安迪的这家公司只靠这几款游戏就日进百万，虽然由点夸张，但足以说明现在的嘲笑鸟游戏公司到底有多么赚钱了。

    安迪看着会议室里又增加的两个开发小组和众多的新面孔，十分的开心，现在的游戏公司已经开始独LI开发游戏了，不再是只等他这个大老板开动脑洞想创意了。

    “我喜欢这两款新游戏的创意，布莱尔干得不错！还有，新加入的同事们，欢迎你们加入我们这个大家庭，相信我，我们正在见证一家伟大的公司的成长。”

    安迪看完手里的两份新手游的企划案，脸上带着开心的微笑，这可以说是意外之喜，同样也可以看出自己的这个ceo是真的在用心工作。

    虽然他脑海里的创意足够他让公司可以不断的推出新游戏，根本不用担心没有创意枯竭，公司遇到瓶颈之类的问题，但是他对于公司能够自己开发游戏项目，还是非常在意的，这说明公司已经上了高速发展的轨道，他本来就是个程序猿，非常清楚做游戏是一项团队配合的工作，靠一个人的力量，创造的价值毕竟有限。

    “《劲爆极限滑雪》和《超级猴子球》都利用到了iPhone的重力感应系统、全触屏操作，到和我们现在正在开发的《神庙逃亡》的理念不谋而合，所有，当我接到这两个创意的企划后，就决定成立开发小组。而且苹果公司也希望我们根据爱疯手机的重力感应系统开发一款新游戏。”

    布莱尔对于自己现在的工作那是非常的满意，自己的这个ceo做的也是实至名归，头顶上的大老板真的做到了让他放手去做，发挥才能的承诺，随着嘲笑鸟游戏公司的越来越成功，他在游戏界，IT界也出了名，报纸杂志，电视等媒体的采访也邀请不断，所以说像他这种职业经理人遇到一个好老板是多么的重要。

    “老板，这款游戏虽然说是体育运动类游戏，但其实游戏本身的形式更接近爽快的休闲娱乐游戏，而非相对拟真的体育游戏。整个游戏节奏爽快玩法花哨欢乐。

    有着很好的漂移效果，极佳的操作手感，加上动听的音乐，游戏画面从技术xing来说，单纯的画质只要求一般就可以，主要是美工方面，这个游戏的画面要做到非常漂亮，色彩明亮，色调分明，人物的形象要丰富，日夜阴天等不同天气的表现要做到优秀，所以美工的优秀会弥补画面技术性特效的不足，整体看上去会让玩家们赏心悦目，这样就能够把成本压缩到最低，游戏的开发周期也会更短。”

    极限滑雪这款游戏的开发小组组长也是这款游戏的创意人，作为嘲笑鸟游戏公司的老员工，对于自家的大老板是非常佩服的，其实他之前在安迪还没收购这家公司的时候，就是负责一款运动类游戏开发的，以前是《我的世界》开发组的重要成员，前段时间给《神庙逃亡》开发组帮忙，试玩了一小段后，他就产生了这款游戏的创意，做了企划案后，上交给ceo，没想到当天就通过了立项。

    “呵呵，成本虽然要控制，也不能太省，尤其是背景音乐，既然是劲爆，那就找点重金属的音乐，一定要让玩家听到背景音乐感到兴奋，还有音效，人声配音毫无疑问会让游戏角色个xing鲜明，让玩家产生电影感，物体的声音质感也很重要。

    接着就是系统，打分系统和特技系统，既然是极限运动，花哨的各种空翻，各种技巧都要做到操作简单，但是难出连招和高分。

    你们玩过街机吧，重力感应系统调整游戏角色的身体重心，增设方向键，可以让玩家们用方向键来搓招。”

    安迪以前也玩过一款这种游戏，所以并不陌生，毫不吝啬的说出了一些点子让这款游戏更完善，同时也让自己可以在这款游戏的版权里掺一脚。

    这并不是安迪与手下争食，而是对于版权的重视，毕竟IT业本来就是个跳槽，辞职单干的高危行业，安迪不得不防上一手，好吧，就算是他有点小心眼吧。

    商人=伤人的说法安迪还是十分认可的，不伤人怎么成就他自己的成功。