
0451

一个小时后，这队约六十人的特种部队现在已经隐藏到了一处仓库之中，与一个小时前不同，他们大多数人身上伤痕累累，动力外骨骼也是破破烂烂的，随队的人形战斗机器人数量少了大半，剩余的也是个个带伤。

十分钟前，这支特种部队无意中，与一支在之前侦察中没有发现的思晶人作战小队遭遇，这支作战小队有十五台震波机器人和三台搜索者悬浮战车。

双方都没有料到，会在一条小街上突然遭遇。人类这边多年的丰富作战经验和打头的机器人帮助了他们。借助机器人为掩护，人类特种兵们成功先一步找到了合适的掩体，并抢先进行了攻击。而体型庞大的震波机器人无法借助周围的建筑当掩体，只能凭借自身厚重的装甲来硬抗人类火器的攻击。

好在它们也有三台搜索者悬浮战车。这种在铁鹰眼中只能算是轻型战车的悬浮兵器，在普通人类军队面前，在没有重火力的前提下，也是很难对付的。至少它们的防护力场就不是普通办法能轻易摧毁的。

在发现除了重型反器材狙击武器外，自己一方的普通枪械连那些悬浮车辆外面那层力场都无法穿透后，托尼上尉立刻明白，他们遇上真的麻烦了。

重型反器材狙击武器M109的25毫米高爆穿甲弹，虽然穿过了力场防护层，但却只能在搜索者的表面装甲上炸出一个个拳头大小的坑来，并不能摧毁它们。而手雷也只能让它们晃上一晃，更起不到什么作用，而枪榴弹的效果和手雷一样。

只有火箭筒和反坦克导弹才能对其造成有效杀伤，但那些震波机器人死死守在搜索者战车附近，向每一个可能向悬浮战车发射反装甲火力的人类拼命射击，就算打不到人也要干扰其发射反装甲武器。在与铁鹰和王****交战的时候，它们已经是吃够了各种反装甲武器的苦头了，虽然只是一群自动兵器，但至少它们身后的思晶人可以在程序上加强它们对这种情况的防御意识。

好几次的反坦克导弹攻击都被这些震波机器人给干扰了，这让托尼上尉已经有些愤怒了，但好歹他们人多，那些震波机器人防不过来，终究有一台搜索者被顺着民居绕到了它们身后的特种兵们用三枚导弹集火摧毁——M军士兵们还是知道这些目标防护力很强，就算是导弹也需要集火攻击的，M国人的情报收集和侦察能力还是很犀利的。

少了一台搜索者，也就少了一个重火力点，毕竟比起震波机器人的那种单兵威力级的电浆弹，搜索者的电浆弹用来打装甲车威力都嫌过头了，那些特种兵用来躲避的掩体更是撑不了几下就彻底被电浆蚀穿，不少人就在这样的情况下受了伤，甚至尸骨无存。

借着这个机会，在付出几台哥顿式机器人扛着反坦克导弹发射器去攻击并吸引对方火力后，托尼亲自带着一队人，从另一个方向再次突击了思晶人部队，一阵激烈的交火后，他们终于歼灭了这支事实上数量很少的思晶人作战小队，自身也付出了不小的代价。

“我们没办法继续走下去了。”罗斯利少尉严肃的说道，他也正在接受医护兵的治疗，之前的遭遇战中，他的手臂被一发电浆弹擦过，不但毁掉了他动力外骨骼手臂位置的零件，还带走了一块他手臂上的肌肉，之前他只是用纱布将伤口胡乱的缠了起来，现在战斗已经结束，他们也暂时安全了，这才有空接受更专业的治疗。

“没错，再走下去我们就要全军覆没了。”托尼上尉点点头，随便找了个地方坐了下来，他虽然没有受伤，但也累的够呛，在这样高强度的作战下，就算有动力外骨骼，他的体力也消耗的严重，“越往里走，遇上那种规模的敌人机率就越大，卫星照片已经没用了，监察到的情况随时都在变化。那些思晶人部队，似乎把风暴柱当成了一个集结点？所有被打散了的部队都靠过来了。”

“也许吧。”罗斯利少尉看了看自己的伤口，已经包扎好了，于是他从背包里取出备用部件，给动力外骨骼的手臂重新安上，“或许我们化整为零可以潜入，但绝对控制不了风暴柱，里面的敌人数量更多。关键是我们还无法伪装潜入，我们可没办法把自己化妆成一个球。”

听到罗斯利少尉的小笑话，周围的士兵发出了低低笑声。

“行了，伙计，就算我们潜入进去，也起不到什么用。”托尼喘息了一阵，好了点，然后拿起自己的武器检查起来，“我们人手不够，不可能清除风暴柱周围所有的思晶人，还要守住那里。更重要的是，我们的弹药不足。”

“弹药不足？”罗斯利少尉愣了一下，立刻检查起自己的弹药储备。

“我说的不是步枪子弹。”托尼上尉说道，“是导弹、火箭弹这些重火力。之前虽然考虑过会遇上装甲目标，但没料到，会遇上那么多，而且对方又是那么的结实，每次我们都要用掉大量的反装甲火力才能解决掉。”

“你说的没错，我们才走到这个位置，就已经用掉了三分之二的重火力了，并且这里离风暴柱还有六公里的距离。而且……”罗斯利少尉看了一眼托尼，“根据王****提供的情报，那个风暴柱还有自己的攻击力，射程达到5公里，也就是说我们再接近一公里的距离，就会受到其攻击了。啊，天象武器，听起来科幻味十足。或许我们应该放弃这次任务？”

“倒不用担心这些东西。”托尼上尉说道，“不说王****提供的情报是真是假，至少我们得自己判断一下。再说了，我们也不是毫无准备的。”

“看来你早就知道一些东西？”罗斯利少尉没有多少意外，这样的情况以前遇的多了，谁叫托尼的军衔要更高呢，比他知道的更多情报也是很正常的事。

“知道的也不多，迪恩中校知道的更多。”托尼耸耸肩，动作被动力外骨骼放大，让不少人注意到了这里，“我们有一套设备，据说可以伪装成思晶人的识别信号，就不会被风暴柱之类的远程自动防御装置攻击。但它也有缺点，无法伪装成视频数据，也就是说，只要被思晶人看到了，这套设备就起不了作用。不然我们早就凭这套系统进入到风暴柱所在的区域了，这也是为什么我们一直想找一条没有思晶人存在的路线进去。”

“那套系统之前有测试过吗？”罗斯利少尉停下手里的活，惊讶的问道，“除了纽约那次，我们还有与思晶人打过交道吗？”

“这个我怎么知道。”托尼上尉斜眼看了一眼罗斯利少尉，“这套设备是上面直接给我们的，除了知道这东西是未来科技公司制造的外，其他的就算是迪恩中校也不知道。”

“那我们还要去冒险吗？”罗斯利问道，现在他有些不愿意再去冒险了，或者这应该说是去送死？

“还是得去，这次上面是下了死令的，你们都知道。”托尼摇摇头，“不想上军事法庭，就只能再去试试，或者我们运气好到能遇上足够解释的理由。”

“那套设备在哪儿？我们或许可以让机器人去试试？把设备放在机器人身上，我们在远处看着。”

“我也是这么想的，不过前提得是我们再走上一公里，穿过思晶人的控制区接近到风暴柱的边缘。你们还能冒这种险吗？”

“一公里而已，我们应该没什么问题，毕竟我们的训练就是为了应对这样的情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691690"  chaptername="0451  坑坑更健康（二）">加入书签</a>
</div>
