
　　最后还是姜嫦第一个反应过来，就算她不关注其他游戏，看见这款游戏还是心里有数的。

　　“这个东西，你可以拿去卖。”她充满信心的道：“会很值钱！”

　　秦一摇了摇，她对游戏的品质要求较高：“你们可以分享给其他朋友玩，最多3个名额，上传就算了，因为它目前还很简陋。”

　　秦一丝毫不夸张，现在的游戏是真的简陋，很多细节没有做到位，需要时间完善。

　　“做完之后，我打算把它送给联邦，你们可以把它当做教育类软件。”

　　武术舞蹈健身音乐的游戏软件，怎么不算教育类？

　　这款游戏的盈利秦一并不打算收下，一则是她不缺钱。

　　她从不是花钱大手大脚的人，不爱奢侈品，不爱车，房子够住就行，零食也吃不了多少，就连疾病在联邦也少的可怜。

　　二则是联邦替她垫付巨额医药费的行为，这是纯粹公益的项目，联邦亏钱在做，不仅是她，还帮助了其他人。

　　作为回报，赠送这款游戏她觉得没问题。

　　至于怎么定价，当然不能免费，因为联邦购买版权也是要钱的。

　　“后续游戏可能是包月制度，除了免费歌曲以外，付费音乐需要vip才能打开，如果不想包月也可以单独购买，定价应该都不会太高。”

　　秦一补充道：“不过你们放心，我给你们的这几款都有编号，让你们不花钱我还是做得了主的。”

　　这么一算，这个礼物可送贵重了，几位阿姨面面相觑，不知道怎么是好。

　　秦一没有等她们反应，看她们好像还喜欢，便潇洒的摆摆手：“那阿姨我还有事，先回去了。拜拜～”

　　“嗯。”几位阿姨矜持的冲她点点头，在心中暗自盘算着送点什么乔迁礼。

　　“我们继续吧。”姜嫦也打量着她们的眼神，这送礼可不好送重了，

　　秦一送游戏的时候就没想过让她们送礼。只是赠送内部号而已，她又没多花钱。

　　那花也是花的联邦的钱，毕竟游戏以后会给联邦，她当然更不心疼了。

　　回去之后还有游戏要做，算算日子，她得给《雀圣》和《斗魂》做新的玩法了。

　　新的玩法她早就想好了，牌类游戏狼人杀，棋类游戏连连看，这些基础类游戏都不需要什么新意，已经完善的游戏，完全照搬就好了。ŴŴŴ.23sk.net

　　秦一在狼人杀的身上放的心思比较多，因为这是一款必须对话的社交游戏。

　　按照联邦人的性格，玩狼人杀的热情度一定不高。

　　为了更大的推动玩家们的积极性，这次狼人杀活动，称号，特效，时装，限定狼人杀版本纸牌，都得有！

　　相比之下连连看的活动就比较逊色，但秦一并不打算增加额外福利，棋牌类爱好者受众本来就相差无几，做了这个活动很可能耽误下一个，棋牌这边的活动，秦一打算让它们轮替。

　　狼人杀的制作很简单，秦一一套流程做下来，大部分时间是在叙述玩法。

　　“预言家：警长竞选时应该上警，先报查验与夜里打算验谁，为好人提供视野，争取获得警徽，带好人团队获得胜利。”

　　可千万别出现什么警下预言家了，也别慢慢吞吞不说验谁，好人不配赢。

　　“警长：可以控制发言顺序，享受归票权，额外获得0.5票。死后可移交警徽，提醒好人。”

　　“警徽：大部分情况下警长将警徽给自己信任的好人。如预言家拿到警徽，应该安排好查验情况。比如：第一晚验证1号为好人，第二晚将验证3号，若3号为好人，警徽给3号，若3号是狼人，警徽给1号。”

　　为了避免玩家萌新太过胡来，秦一将所有避雷和隐藏的潜规则以及游戏类的行话全都交代了个清楚，越写越觉得不够。

　　这种东西光靠文字叙述还是不够的。

　　秦一停下动作，她希望找演员演出来，或者干脆举办一个狼人杀综艺，这样大家就能更清晰的掌握游戏玩法了。

　　演戏？还是综艺？

　　演戏的话，不管是电影还是电视剧，拍摄时间都会比较长，需要设计剧情等复杂的程序。

　　综艺节目就简单许多，而且谁说的综艺节目，就不能让他们背台词了？

　　很快秦一就定下了综艺，至于演员那方面，需要背台本肯定得去业内人士。

　　“估计安珞认识的人很多。”

　　那要去找她吗？

　　秦一思索片刻便放弃了，她们总共见了没几面，交情并不算深，贸然让她帮忙不太好。

　　“还是在论坛发招聘信息吧。”

　　特大喜报：

　　始皇工作室，招新啦！我们即将录制一款游戏为主题的综艺节目！不管您是演员还是导演还是制片人后期，都欢迎您加入我们的大家庭！

　　价格面议，待遇从优，先到先得噢！

　　招聘信息一经挂出，再次引起一大波玩家的热议。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第42章 狼人杀免费阅读。https://www.23sk.net 