    第7517章给我滚远点！（4）

    邓芸芸吓得哪里还敢还手，或者说，她哪里见过这样的晏伽，她以为晏伽不敢。

    刚刚她跟晏伽发小脾气的时候，晏伽也没怎么着，还哄着她。

    见晏伽的脸色越来越沉，邓芸芸慌不择路，转头跑了，但，跑之前转过头瞪了晏伽一眼：“你们等着。”

    女人跑走了。

    洲洲大哭，搂住晏伽的脖子：“怕……洲洲怕……”

    林栀的手在抖，但她不后悔给邓芸芸这一巴掌。

    她从来没有打过人，这是第一次。

    林栀垂下眼睫，许久没有缓过神，直到听见洲洲的声音，怕晏伽报复她，想从他的怀里接过洲洲。

    晏伽没让，一双凌锐的眼睛里还带着没有散去的犀利，许久，他轻笑一声：“胆子挺大。”

    林栀不知道他是什么意思。

    晏伽没说什么，带着洲洲去玩滑滑梯。

    洲洲一开始还哭得厉害，但一看到滑滑梯那里的小朋友，很快又破涕为笑，脱掉鞋子和一群小朋友玩游戏去了。

    晏伽坐在一旁的椅子上，冲林栀招手，眼眸里含着似笑非笑的情绪：“过来。”

    大庭广众之下，林栀也不怕他做出什么。

    她在他身边的空位坐下。

    晏伽一把抓住她的右手，只见女人手心通红，手指头在微微颤抖。

    他揉了揉她的手，不准她抽出去：“疼么？”

    林栀撇过头，一双沁着秋水的眼眸一直看着洲洲。

    见她对自己爱理不理，晏伽耐心哄了一番：“我知道，邓芸芸是我招来的人，不小心给你和洲洲添了麻烦。今天碰见她是一个巧合，你别多想，至于洲洲那里，我会跟他解释。”

    “你怎么解释？”林栀质问他，哽咽，“你能给洲洲变出一个爸爸来吗？现在的情况是，洲洲心中那个关于爸爸的幻想破灭了，他原本一直在等着他的爸爸啊，现在怎么能接受这样残忍的事实？晏伽，我瞒了他四年，整整四年啊。”

    “是我没有预料到这个后果，我负全责。”

    林栀没再想跟他理论。

    如今寄人篱下，晏家又是晏伽掌权，她不想得罪晏伽。

    既然他道了歉，林栀也不想再说什么。

    她软了语气，略带一些讨好：“那你哄洲洲吧。”

    “我会把小朋友哄好。”晏伽心口跳停一拍，视线落在女人秀美清丽的侧脸上，许久没有移开目光。

    有风吹过，吹起林栀耳边的鬓发。

    晏伽抬起手替她将碎发撩开，温热轻软的指尖碰到她的耳朵，林栀身子一颤，身体里有异样的触感。

    洲洲玩了会儿，突然又想到那个坏阿姨说的话，怏怏不乐地从滑滑梯下来。

    他扑进晏伽的怀抱，小手搂住晏伽，撅起嘴巴，很久都没有说话。

    “怎么了？”晏伽哄着问道，“谁惹我们洲洲同学不高兴了？嗯？”

    洲洲还是不吭声，像只考拉一样挂在晏伽的怀里，一动不动。

    林栀用湿纸巾替洲洲擦了汗，心脏像是被一只无形的手勒住，攥紧。

    她知道洲洲在想什么。

    (本章完)

