一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十九章洛山霸主

    泄密知情者，武将以下，一律杀无赦！

    换而言之，不想害死你的亲人，就老实闭嘴，监控这方面不止是楚州技校，还有无形的势力，比如特别行动组和暗部，都有权限抹除掉知情者。

    这番警告，没有新生敢视为儿戏。

    老生们也都放假了，对于规矩，他们比新生更清楚，有些秘密还是深埋心底比较好，不然害人害己，就是在作死！

    这一天，银装素裹的洛山，走出一大批少年，身穿各色各样的衣服，脸上挂着笑容，该过年了回家团聚。

    苏洛也离开楚州技校，想到自己想要凝聚十七朵气云，最少需要一百二十枚十年份朱果，就深感头疼啊！

    一个学期结束，很多新生都步入武宗级。

    天赋强点的莫如龙，借助校内资源，还有赵信调教下，勉强踏入武使门槛。

    明殇天赋虽然不弱，相比莫如龙明显差了一截，比丁磊都差了一些。

    明殇入校前能成为武宗，看他身上的伤疤就知道，这个家伙为实力经历多少磨难，付出的汗水，比丁磊他们多十倍不止啊！

    不过他们都看到追上苏洛脚步的希望，大半个学期，苏洛实力竟然没有寸进！

    换句话说，这家伙竟然还是七品初段武使！

    那是苏洛不想打击他们，压根就没认真钻研武道，也不想打击明殇他们！

    因为苏洛抽出时间琢磨几天，实力猛增恐怕会打击他们。

    稍微钻研一下，很可能就会跨入武将级。

    不过苏洛并不急，察觉到他们的武道，划分这么多，更像是基础境内对力量的运用掌握。

    对力量的掌握，苏洛还用浪费时间多加钻研吗？

    开玩笑，这个活了两千多年的老妖怪，对力量的掌控，稍微练习熟练下，就能甩同龄人十八条街。

    苏洛回去，明殇同行，一同回去过年！

    明殇的家在境外，明显回不去，赖着苏洛回去一起过年。

    苏洛玩味道：“明殇，要不你给我当儿子吧，我带你去苏家认亲！”

    明殇脸色发黑，这一学期来没少被苏洛欺负，可恨的是打也打不过，不过有时候还能捞点好处，朱果倒是蹭到好几枚。

    莫如龙追上来，道：“苏洛，去我家才吃过饭再走吧！”

    “你家能有啥好吃的，知道这变态多有钱吗，外边半个洛城都是他家的！”明殇微微撇嘴。

    莫如龙目瞪口呆道：“苏家，你家这么有钱啊！”

    丁磊都吓一跳，他们背后家庭优越，有强大武者支撑，可家里最富的也没矿！

    苏洛可有两座矿，一座金矿，一座钻石矿，每天躺着数钱。

    不过在楚州技校修炼一个学期，大家对钱都看的比较淡，在学校有钱没卵用啊，还不如来点学分实惠，加上大家都隐隐感觉到三十七区的可怕。

    将来他们也要进去，有再多钱也没用！

    一行人短暂分别，苏洛来到外边，街道上都是皑皑白雪，过往行人穿着羽绒服，围脖手套不离身。

    哪像苏洛和明殇，一个人还穿着白衬衫，另一个穿着单衣，活脱脱像俩傻子，引得路上不断侧目惊诧。

    苏洛回到洛山别墅，小院内居然有一棵圣诞树，屋内暖烘烘的，明璇穿着单衣，喝着热咖啡，翻阅一份份文件。

    苏氏集团很多事情，都是她在处理。

    “明璇，你咋还没做饭，我都饿死了！”明殇推开门进来。

    尽管没有钥匙，可对武者而言，劲力侵入锁内，比钥匙插入都好使。

    “你俩回来了！”

    明璇有些惊喜。

    苏洛看向桌子上，一份份文件也懒得管，反正苏氏集团爱咋咋。

    明璇在厨房内，小火炖了乌鸡汤，明殇端下来，喝了几大碗很是安逸。

    明璇好奇道：“你俩去哪了，现在才回来！”

    “在楚州技校，一个武者修炼地。”苏洛也端起一碗鸡汤喝着。

    明殇眉头微皱，一向不着调的他，都不敢随意泄露楚州技校的事情，苏洛这么说没问题吧？

    当然没问题！

    在洛城这一亩三分地上，谁敢动苏大指挥使的人！

    洛城组还是楚州组？

    或者是暗部？

    楚州都快成暗部的禁区了，洛城更是禁区中的禁区。

    暗部的人也不傻，两人魁首死在苏洛手中，结果人家屁事没用，还派人过来，找死送人头也不是这样送的！

    至于洛山区域那边，谁敢派人过来！

    当初苏洛执行任务，在紫云观杀的三进三出，屠了过半人，又在白衣教挑衅好几次，数次想要在里面大开杀戒，难道没有私心？

    绝对有！

    洛山势力大小几十家，哪个没有动乾坤诀的心思。

    想要乾坤诀就会动明璇！

    苏洛那晚出手，无疑是敲山震虎，尽管各家都安分，但不妨碍他出手杀人。

    各家都不傻，明白再敢动其他心思，恐怕都是灭门之祸。

    洛山一霸，苏洛！

    明璇俏声道：“好吧，武者修炼地，反正我也进不去。”

    苏洛握住她手腕，帮她查看身体。

    明璇作为普通人，苏洛以为她对武道没兴趣，后来听明殇说她无法修炼，现在看看是什么原因。

    明殇喝着热鸡汤，神游天外道：“别白费功夫了，天生经脉狭窄，练功只会害死她！”

    “不算难事，过几天回去看看后勤管理所，有没有脉灵花，武者内修过程，繁琐复杂，修为每一次提升，震碎经脉重铸，承载更强的力量也是常事。”

    苏洛眼界非凡，觉得不过是件小事。

    明殇连翻白眼，说的容易，做起来很难啊。

    明璇惊喜道：“真的？”

    “真的，不过我觉得你做普通人也挺好。”

    说实话，苏洛真不想身边人都涉足武道。

    武者间，生死厮杀或许就在下一秒，你不惹别人，别人眼红你的法器修炼功法还有丹药，强势出手杀人夺宝，都是司空见惯的事情。

    明璇一个女孩，卷入武者圈子的激流中。

    苏洛对她是真不看好，生活在自己羽翼下多惬意。

    有时候就是苏洛都没感觉到，普通人和武者，无形中会有隔阂。