    “两边进入游戏，我们可以看到……咦，酒桶怎么带的风骑。”

    泽元看着屏幕念天赋，念着念着不对劲。

    烬带冥火、婕拉带雷霆都很普通，职业赛场都这么玩，Doinb的瑞兹也不是第一次风骑，打出加速能很轻松的跟出第二套控制，唯独这个酒桶……

    “白教，有什么说法吗？”

    不懂就问，泽元很干脆的把话题给到搭档。

    白色月牙其实也有点没太看懂，他前天才飞到旧金山，SS的训练赛也没请他，再加上陪练小队包括小兽经理都是懂事人，嘴巴很严，他上哪知道去。

    “一般来说，酒桶出AP要打伤害的话，点雷霆方便前中期连招打爆发，出防装承伤的话，点时光之力是比较常规的选择，嗯。”

    泽元见他不想聊这方面，很快说着其他东西岔开了。

    FW那边有点迷糊，很多观众则在想是不是带错了，主流酒桶哪有这个点法。

    很多人摸不透，陪练结束放了小长假坐在家里看蛇队比赛的兮夜却是莫名的想乐——

    那些日子，他们训练赛的心情总是不美好，现在该轮到其他队伍被恶心了。

    嘿嘿。

    比赛正式开始。

    两边阵容如下——

    FW：船长、盲僧、吸血鬼、ez、布隆

    SS：纳尔、酒桶、瑞兹、烬、婕拉

    一开场，买好装备，都是由辅助在河道补眼，选择也都非常的一致，插了眼就隔着河道相互对望。

    FW没有什么意图，SS也是世界赛的第一把，哪怕再鼓气，也都比较严谨，守好自己的阵地就行了。

    Ming帮酒桶开了下蛤蟆，水晶先到线上开始A兵，等到Ming非常轻松的占住草丛，两人就开始消耗压血线。

    还是那句老话，下路谁占住草丛谁强势，谁先到2，谁是霸霸，ez和布隆选出来根本没打算争，但刀还是要补的。

    可有时候，就是你想平静的补刀，别人不许。

    我玩婕拉我让你舒坦？

    凭什么。

    Ming站在草里眼看着ezQ死一个兵，布隆顺势上前想用圣物之盾补下一个近战小兵，果断扔了一发【致命荆棘】，绿色的藤蔓瞬间从峡谷冒出，扎了布隆一小格血。

    2分30秒，烬升2，布隆和ez已经提前一步后撤了，又补掉2个小兵，婕拉升2，第二波兵线成功推进去。

    点出了w技能的婕拉更恶心了，Ming又不用帮补刀，就是不停的扔技能来骚扰，欺负对面手短。

    两人根本不用说话提醒，Ming趁着布隆挡在最前面方便ez吃塔刀，直接脚底放w，再用Q激活，藤蔓刮蹭一下，长出的妖冶花朵也是喷射攻击，很容易的打出雷霆，旁边的烬接上一发w触发冥火。

    这样的配合打得太多，太轻松了。

    两个手长的小技能POKE，有布隆保着，ez都无法安稳的保持血量。

    导播视角再次切过来时，烬加婕拉已经逼得布隆嗑第二瓶血药，ez也只剩三分之二血。

    压人压得爽，难免控不住线，在上帝视角里，观众们可是知道FW.Krasa是单人SOLO蓝，蛤蟆，处理了红到3级已经朝下过来了。

    “对面的技能快好了，卖一下，等对面过来耗血，我来留。”

    蛇蛇很有危机意识，又问道：“酒桶在不在？”

    “婕拉上线不是耗了一点蓝量吗，瑞兹的眼在F4，我绕视野打的红，对面应该不知道。”

    Krasa决定要打。

    FW本就不是什么犹豫的队伍，酒桶虽然没露面，但按刷野路线也应该在红区或上河道附近。

    NL本就打得很憋屈，他的补刀基本功不算顶尖，这时候已经差了5个刀了，还是玩得ez，此时为了勾引，也是目光紧紧的盯着兵线。

    两边的炮车开始互殴，但拥有小兵数量优势的红方炮车显然更有战斗力些。

    炮车兵被烬稳稳的补到，ezQ了一下炮车，残血了，作势平A出手，往前多走了两步。

    说时迟那时快，婕拉直接出草，wq召出花朵喷一下触发雷霆，烬在q的一段伤害打出来的时候w出手，ez被控到原地任由花朵多喷射了两下，血量顿时下半。

    布隆装作帮忙a花，突然w到身前一步的近战兵，闪现跟近，起手附带被动a到了为了消耗走位靠前的婕拉。

    盲僧已然绕背，从阴影处走出。

    Ming：“盲僧在下，卖我卖我。”

    泽元叹气：“哎呀，双人组压得太深了，不知道盲僧靠过来了。”

    Krasa本想试着全留，但婕拉斜向走位吃了他描向烬的一个Q，怕事有不稳，也就收起贪心。

    婕拉被晕眩，3分03秒，一血钱给到了盲僧。

    几乎也就在婕拉阵亡的前几秒，得知盲僧在下的Sofm蓝区全刷吃掉F4以后，红也不打了，直接一头钻进敌方蓝区。

    Flandre很清楚酒桶这个入侵姿势的目的是什么，越加肆无忌惮的换血。

    MMD很不爽，他想问问赛事组，自己这个船长为什么没有e，哦，也不是没有e，就是每次放桶准备清线，纳尔总会贴过来a掉，被a了一个之后，逼得他只能身后放桶等兵线过来直接二连桶炸。

    这样很烦，推不过线，会多漏一点刀。

    上路第五波来了炮车线，纳尔保持前压的过程开始囤了一下，没那么着急推了，反倒身位越加激进，一副要拼着自己血量也要把你打回家的样子。

    船长已经磕到第二瓶腐败药水了，血量保持在一半多一点，已经到3级，学了橘子但没用，因为橘子是血越少回的越多，他想留一留。

    酒桶三狼已经刷完，Sofm一看盲僧补刀就知道蓝区有剩，此时吃掉一组野怪后来到了墙后草丛蹲着。

    现场的观众忍着呼声，纳尔顺利的推过线，且怒气控制在三分之二的黄值范围。

    船长专心等线进来，也没感觉杀机，桶子早早放在塔后，一个二连桶顺带清线的同时aoe到了纳尔。

    纳尔非但没退，反而向前拉近了距离，MMD终于感觉不对劲，你丫扔回旋镖恶心我，我打你一套伤害也就算了，咋还近身呢？

    纳尔血量算健康，三分之二左右，身上血瓶已经恢复过了，它是多兰盾出门，前面完全扛得住。

    一下平a出手，防御塔转移目标，船长想退，但后路已然被酒桶挡住，他干脆回头火刀a了一下纳尔。

    酒桶继续逼进，一个Q减速，MMD看见纳尔出防御塔换人抗，心里还想着操作。

    酒桶开启【醉酒狂暴】，眼见着肚皮要抖，MMD赶紧侧后闪现，结果酒桶压根没贴脸交e，反而是等船长闪过之后，稳稳当当的肚皮撞住，纳尔已然回头，吃了伤害红怒满值的状态下，船长橘子刚解，又被跳过来的纳尔W晕住。

    嘿，这时候，酒桶风骑触发，打完就跑，扛了两下塔血量还有三分之一，整个越塔过程非常的枯燥无味，就是你盲僧不在上半区，前面兵线也清不快。

    “感觉还是有点效果的。”

    泽元想吹一波换抗和酒桶风骑加速离开塔的操作。

    白色月牙就很直白，“要是酒桶点了雷霆的话，它刚刚一套直接秒了，船长橘子都开不出来。”

    言下之意就是爆发高点，不需要这灵活度，也最多是抗两下塔。

    4分11秒，船长阵亡，等到酒桶吃掉上河道蟹、石甲虫、红buff，回城后合成绿色打野刀、小布甲、草鞋和一枚真眼。

    Karsa吃掉刚刷新的F4营地，切了切视角看到TP回线继续难受的船长和中路发育还行但没线权的吸血鬼，忽然，蛇蛇在语音里提醒，“NL，走位好点，有些刀不要去贪。”

    却是下路到4后，婕拉占住草丛，再是一套连招的话，根本吃不住。

    婕拉的花朵有5滴血，ez还是个Qdc，本就难处理，Ming点出E两级Q之后，捆住一套接WQ，烬再跟上控制，消耗能力上了一个档次不止。

    两者的控制时间足够让花朵喷射三到四下，一套下来，三分之一血没了，这谁受得了。

    布隆倒是有盾，但它的E比婕拉的小技能冷却要久，还是防不住。

    盲僧清完石甲虫，正要再来绕背gank，酒桶一枚真眼插在下路草丛，3v3没把握，各自退去……

