    “这……这不好吧。”骆飞哆嗦了一下，连连摇头。

    看到骆飞害怕的样子，楚恒心里越发鄙夷，这世道就是如此不公，骆飞这么无能的人也能走到这样的高位，真特么是苍天无眼。

    “老楚，你再想想看，有没有别的办法。”骆飞看着楚恒道。

    “骆書记，现在关键是关领导的态度，你要让关领导力撑你，就要让关领导心里有数。”楚恒说道。

    骆飞闻言，脸色变幻着，想到自己之前信誓旦旦地跟关新民保证说网上的新闻都是假的，如今却要他去跟关新民坦诚真相，骆飞打心眼里发怵，借他几个胆子也不敢去跟关新民说这事。

    “老楚，我还是觉得和关领导说这事不太合适。”骆飞最终还是摇头道。

    楚恒听了，心里叹息了一声，他觉得骆飞怕是没救了，到了这个地步，骆飞连一点胆量和担当都没有，还指望骆飞怎么度过这一关？

    脸上不动声色，楚恒道，“骆書记，那只能再想想看有没有别的办法。”

    “对对，你再想想看有没有别的办法。”骆飞小鸡啄米似的点头。

    两人说着话，门外响起了敲门声，薛源敲门走了进来，汇报道，“骆書记，鲁副市長和王检都过来了。”

    “让他们在外面先等等。”骆飞摆手道。

    楚恒这时站起来，“骆書记，您先见他们吧，我回去再想想其他办法。”

    “也好。”骆飞听到楚恒要走，眼里有些失望，也只能点头道。

    楚恒从骆飞办公室离开，看到门外的鲁明和王庆成，朝两人点头打了下招呼，旋即匆匆离开。

    楚恒的脸色有些阴郁，骆飞的处境很不妙，这让楚恒的心情也跟着糟糕不已。

    办公室里，骆飞先将王庆成叫了进来。

    一看到王庆成，骆飞就冷着脸问道，“庆成同志，乔梁的事办得怎么样了？”

    王庆成怔了怔，随即小心翼翼地看着骆飞，“骆書记，两天的时间不是还没到吗？”

    “今天就到了。”骆飞怒道。

    “骆書记，今天晚上，我一定给你一个答复。”王庆成吓了一跳，急忙说道，心里对骆飞的喜怒无常有些无奈，这骆飞不是一般的难伺候。

    “好，最迟到今晚，我一定要结果。”骆飞一脸阴沉，此刻骆飞心里的想法很简单，即便他最后真有啥事，那也得先把乔梁收拾了，毫无疑问，骆飞现在依旧把这口黑锅扣到乔梁头上，坚持认定是乔梁干的，哪怕这里边有些解释不通的地方，如今被愤怒冲昏头脑的骆飞，一门心思就想着要跟乔梁新账旧账一起算。

    “骆書记放心，今天晚上，我一定给您一个满意的结果。”王庆成咬牙道。

    “好，我等着你的消息。”骆飞神色阴鸷，盯着王庆成，“记住你自个说的，最迟今天晚上。”

    王庆成点点头，心里有种哑巴吃黄连的感觉，心说这要不是你给我定的时间，老子哪会自个说两天。

    骆飞将王庆成叫过来，就是为了专门问乔梁的事，这会事情谈完了，骆飞挥手让王庆成离开，王庆成如临大赦，逃也似的离开。

    走出骆飞办公室，王庆成抹了把额头的虚汗，心里轻吁了口气，总算是不用面对喜怒无常的骆飞了。

    王庆成准备离开时，走廊上，副秘書長兼委办主任刘本涛仿佛偶然经过一般，看到王庆成，立刻就抬手打着招呼，“王检，来跟骆書记汇报工作呢？”

    “没错。”王庆成见是刘本涛，脸上挤出一丝笑容。

    “王检，看你脸色不大好嘛，是不是身体不太舒服？要不要上我办公室喝口水？”刘本涛关心地说道。

    “有吗？”王庆成听到刘本涛的话，下意识摸了摸自己脸颊，心想自己刚被骆飞训斥，脸色不好看也正常。

    “王检，上我办公室喝口水，你可千万别是生病了才好。”刘本涛满脸笑容地拉着王庆成。

    王庆成见刘本涛如此热情，也不好拒绝，对方是骆飞的心腹，同刘本涛搞好关系，无疑是没有坏处的。

    进入刘本涛办公室，刘本涛热情地给王庆成倒了杯水，半开玩笑道，“王检，你这刚从骆書记办公室里出来脸色就不太好，该不会是没有办好骆書记交代的差事，被骆書记给批评了吧？”

    “刘秘書長，还真被你给说中了。”王庆成苦笑道。

    “唉，最近骆書记脾气比较不好，想必你也清楚网上出现了一些跟骆書记有关的不好的舆论，所以骆書记的火气大了点，但咱们当下属的，只能多体谅，你说是不是？”刘本涛笑道。

    “刘秘書長说的没错。”王庆成笑呵呵点头，“刘秘書長能这么贴心为骆書记着想，也难怪你能给他当好这个管家。”

    “我这个办公室主任啥也不会，也就只会伺候领导了。”刘本涛笑着摇头，瞄了王庆成一眼，看似随意道，“王检，骆書记这几天脾气大，所以他要是交代给你什么差事，你可得赶紧办利索了，要不然回头骆書记发起火来，那可就不只是训斥那么简单了。”

    “我知道。”王庆成点了点头，又有些恼火道，“都是因为乔梁那臭小子。”

    “怎么跟乔梁扯上关系了？”王庆成心头一动，笑问道。

    王庆成想也没想，就道，“还不是骆書记想收拾乔梁那小子，这不，把这差事交给我来办了，现在我们抓了乔梁妹夫，正准备从乔梁妹夫身上入手。”

    正如乔梁所料，王庆成对刘本涛一点戒心都没有，随口就说了出来，在王庆成看来，刘本涛是骆飞的心腹，乔梁这事倒也没必要刻意瞒着刘本涛。

    刘本涛脸上不知不觉露出了喜色，装着好奇问道，“乔梁妹夫的事还能扯到乔梁身上？”

    “刘秘書長，这你就不懂了，这事有人……”王庆成压低了声音，神秘兮兮地和刘本涛说了起来。

    刘本涛听着王庆成所说，瞥了瞥王庆成，这货的口风真是不严，这么容易就被他套出话来，也不知道骆飞提起来的都是什么人。

    王庆成浑然不知刘本涛在套他的话，自以为和刘本涛拉近了关系的他，因为还惦记着骆飞交代的任务，也不敢在刘本涛这多呆，小坐了几分钟，王庆成便站起来笑道，“刘秘書長，下次咱们约个时间，一起吃个饭，今天我还得赶着完成骆書记交代的事，现在得先回去，回头咱们一定要约一下。”

    “好，那咱们下次约个时间。”刘本涛笑眯眯点头。

    将王庆成送到门外，刘本涛眯着眼睛看着对方的背影，很快就转身走回办公室，将门反锁上，拿出手机给乔梁打了过去。

    松北这边，乔梁这会正在關注跟骆飞有关的新舆情，看到网上有人曝出了骆飞和唐晓菲的亲子鉴定证明是假的，乔梁颇有些幸灾乐祸，虽然不知道这些事到底都是谁干的，乔梁心里却是暗道干得好，尼玛，骆飞想针对他，这要是最后还没将他怎么样呢，其自个就先完犊子，那可就搞笑了。

    乔梁这会幸灾乐祸，却是不知道骆飞将最近发生的这一连串事情的黑锅扣在了他头上。

    这时电话响起，乔梁见是刘本涛打来的，第一时间接了起来。

    “乔县長，事情已经打听清楚了……”刘本涛将自己刚刚从王庆成那了解到的情况，详细和乔梁说了起来。

    乔梁乍一听到刘本涛的话，心头先是一喜，他找刘本涛算是找对人了，对方这么快就给他打听到了消息，只是听到刘本涛接下来的话时，乔梁心里一阵阵发冷，靠，骆飞竟然这么歹毒，要用这种办法来对付他。

    刘本涛和乔梁说完，已经完成乔梁要求的他，显然不想和乔梁多聊，道，“乔县長，没什么事就先这样，我还有其他事要忙。”

    刘本涛说完就挂了电话，电话这头，乔梁拿着手机出神，刚刚刘本涛在电话里没提到楚恒，但乔梁知道这事一定是楚恒在帮骆飞出谋划策，不然康德旺的公司不会牵扯进这里边来。

    这两个混蛋！乔梁一脸愤怒。

    骂归骂，乔梁这会也暗自着急，他现在必须见妹夫周俊涛一面，否则周俊涛有可能被人卖了还帮人数钱，而且以周俊涛的性子，在里头也经不起吓唬，当务之急是他必须尽快见到周俊涛。

    乔梁心里想着，拿出手机给姜秀秀打了过去，让姜秀秀再陪自己去市里一趟。

    乔梁坐车前往县检接上姜秀秀，姜秀秀上车后，乔梁径直问道，“秀秀，我现在必须见我妹夫一面，你有什么办法吗？”

    “如果市检那边非要拦着不让你见，你怕是没办法。”姜秀秀摇头道，“因为按照规定，在侦查和审查起诉阶段，家属是见不了的，按说以你的身份，正常的办案机关是会通融的，但你妹夫这案子如果真的是针对你，那他们可能就偏偏不让你见。”

    “有其他办法吗？”乔梁沉声问道。

