    在青铜洪流奔行过程中，散修们都很自觉的提前给他们清出道路，一开始大家接到天罗地网命令的时候还有些不解，这是天罗地网第一次大范围疏散老百姓。

    之前老虎背那一战虽然激烈，但长白山里其实已经没什么人了，根本不用这么费劲。

    而现在，龙门山上到底出什么事情了才会让天罗地网如此大费周章？

    如果说来敌人的话，那也该是从边境过来啊，怎么洛城如临大敌？

    此时除了少数人，没人知道在龙门山上已经有一个空间通道突然打开了，而这空间通道的对面，便是一个无比发达的修行文明，那里的修行力量要远超地球，就只是一个西州的势力，便足以征服地球。

    天罗地网如今的宗师级高手只有聂廷一人，而西州那边加上端木皇启总共有4个。

    当然，端木皇启人在王城，也不知道到底会有多少西州的大宗师会来到地球。

    如果吕树现在知道这件事情，恐怕他第一个反应就是，其实端木皇启来到王城，完全是为了将所有人的视线拖在王城，从而方便他进行其他的计划！

    陈祖安他们正行进呢，忽然屋檐下面有个小女孩正抱着毛绒玩具看向房顶的青铜洪流，她的妈妈牵着她的手，小女孩忽然抬头问道：“妈妈，他们是谁？”

    小女孩的妈妈看了一眼头顶，原本狼狈的神色忽然安定了下来：“他们是超人。”

    “超人是什么？”

    “很厉害很厉害的超级英雄，”她妈妈笑着说道：“就是保护我们的英雄。”

    小女孩忽然大声对青铜洪流喊道：“谢谢你们！”

    陈祖安这边在房顶上忽然拉起面甲一边狂奔跳跃一边笑道：“草，死了也值了。”

    成秋巧在旁边说道：“快说呸呸呸。”

    陈祖安：“……这特么都跟谁学的，呸呸呸。”

    青铜洪流全都哄笑起来，这青铜盔甲和之前终究还是有不同的，原本大家以为天罗地网说要改良青铜盔甲是什么法术手段呢，结果大家发现，这所谓的改良其实就是在头盔里卡上可以调节频道的通讯设备和夜视仪，这可以说是非常接地气了……

    这也算是科技和修行的结合吧，起码现在一支整编的青铜洪流完全可以完成同步传讯，带着头盔聊天都可以了。

    青铜洪流继续向南，所有人都知道前面等待着大家的一定是危险……不然钟玉堂那老小子会给他们鞠躬？！

    但……有危险又怎么样，其实所有青铜洪流都在等着这一天，他们内心底都希望能有一场轰轰烈烈的战斗，证明他们的信仰不是一句空话。

    旁边的赵永臣忽然想起来那个雨夜里他跟吕树的对话，不知道为什么他很希望这个时候吕树能带着大家一起来面对这场危机，似乎如果对方在的话，结果一定会有所不同。

    当青铜洪流赶到龙门山时，所有人静静的肃立在一段要塞城墙边上，陈百里就坐在那残垣断壁上闭目休息，刚才那一战他虽然杀了数百黑羽军，可对方竟然藏着一个一品高手忽然对他出手。

    不过陈老爷子虽然受了伤，但依然拼死了对方所有人。

    陈祖安他们看着陈百里面前的数百具尸体，其中还有他们天罗地网基建组的战友，这一幕堪称惨烈，自从老虎背一战之后大家很久都没有见过这种场面了。

    这一面要塞城墙还没建成便已经残破了好多，陈祖安忽然说道：“先把咱们自家的兄弟给抬到城墙后面去，别等会儿战斗的时候伤到他们了。”

    死人是不会受伤的，陈祖安知道。

    陈百里睁开眼看了陈祖安一眼：“小心。”

    陈祖安摸了摸鼻子，这还是他二爷爷头一次关心他来着。

    成秋巧和陈祖安、赵永臣分别带队抬战友们的尸体，钟玉堂已经临时接管了战时指挥，正在调度全国的青铜洪流迅速赶往洛城。

    没有交接的工作也来不及交接了，龙门山上的事情才是重中之重。

    要塞这里距离空间通道还有一公里，陈祖安等人便站在这残垣断壁上看着夕阳慢慢下沉，不知道为什么，大家感觉这段时光格外缓慢，也格外的煎熬，谁也不知道那空间通道里会出现什么，也不知道今晚之后有谁会再也无法看到明天早晨的太阳。

    夕阳的余晖落在每个人脸上，但所有人都已经拉上面甲，青铜洪流随时都可以发起冲锋。

    所有人都知道对方的第一批人必然只是试探的一小撮，然而就是这一小撮都能伤到陈百里了……

    就在此时，巨大的能量波动传来，陈祖安他们看到一个身穿黑袍的老者忽然凭空出现，而后纵身飞上天空大笑：“西方天帝座下大宗师陈钰璇驾到，尔等还不跪下求饶？”

    陈祖安他们骤然警惕起来，这人……听起来好像很厉害！

    只见那老者手中一个黑色的杵抛向天空，那杵上刻画着复杂的纹路。

    下一刻，杵上的纹路动了起来，竟像是一张网似的从天穹之上张开，仿佛要将这一方天地全都笼罩进去一样。

    老者放声大笑：“竟连一个大宗师出来迎接的都没有吗。”

    然而就在此时，一柄黑色的刀便凭空出现在那叫做陈钰璇的老者头顶，完全没有一点征兆。

    只见那片空间都开始扭曲了，一刀斩下，黑色的刀光霸道至极，竟是直接将那黑色的网连着杵都一劈两段！

    一个声音冰冷在陈钰璇头顶响起：“滚下去！”

    骤然间那无匹的刀光再次出现，那名叫做陈钰璇的老者大惊失色，他没想到这里竟然会有如此强横的大宗师！那一刀竟是连他都不敢迎接，然而最憋屈的是这当头一刀斩来，对方说让他滚下去，他就必须向下坠落才能躲开，仿佛他非常听话一样！

    包括陈祖安在内的所有人都看着天空之上破碎虚空而来的聂廷，这天罗地网的第一天罗，从来都没让人失望过。

    ……

    顺便说下那个给角色比心的活动，大家一定要积极比心哈~希望大王的角色可以被所有人看到~

