    龙卷身上爆发出来的超能力让章鱼哥愣在当场。

    他虽然一直自称宇宙第一念动力超能力者，但事实上他也的确没有遇见过念动力比他更强的敌人。

    以往的敌人，都是他心念一转便死在了自己面前。

    甚至他曾经经过一个星球的时候，还听说过一句话，叫做：“万军之中取上将首级，如探囊取物！”

    他一直觉得这句话很适合描述自己的能力。

    因为他就是这样在万军之中把敌军上将给弄死了，然后敌军就崩溃了，他们也就赢了。

    接着派飞船上的普通战斗员去接收各种资源就可以了。

    但今天，他感觉事情好像有些不太对劲了！

    以往就算有人能够挣脱自己的束缚，也绝不是用这种以念动力对抗念动力的办法！

    要知道打江山容易坐江山难！

    这句话放在念动力上也是一样奏效的，要想用念动力将一个人困住很容易。

    但若想用念动力挣脱另一个人的念动力，却是极难的！

    即便是格留干修普自己，也无法挣脱自己的念动力束缚！

    不仅仅是他自己无法挣脱，暗黑盗贼团之中另外两位最上级战斗员，也同样无法挣脱他的念动力束缚！

    虽说这次他没有使用全力，可足足八成的力量，也绝不是一般人能够挣脱的！

    就算是那个肉身战力几乎是全宇宙天花板的梅路札格鲁多，也不可能像这个人类女孩儿这样轻松写意的挣脱自己八成力量的束缚！

    格留干修普不知道在哪个褶皱里藏着的眼睛微微眯了起来，脑海之中沉睡已久的念动力瞬间沸腾起来！

    他决定了，一定要直接拿出自己的杀招，在这个人类女孩儿没有来得及对自己出手之前先把她干掉！

    这样就能保证自己的安全了！

    脑海中的念头闪回之间，格留干修普手里多出了一枚细细金属探针。

    这是用他们暗黑盗贼团在整个宇宙里旅行这么久以来遇过的第二坚硬的金属。

    但因为它对念动力的承载力极佳，而且可塑性也极强，所以才取代了最坚硬的金属成为了他的武器。

    只要他爆发全部的念动力，这枚金属探针就能瞬间从0加速到500公里每小时！直接突破音障！

    如果他再持续加速它的话，3秒钟之内，它的速度便会突破1000公里每小时！

    而它的急速甚至能够超过2000公里每小时！

    再往上，就不可能了，即便是在真空的宇宙中也不可能了。

    因为格留干修普的念动力会因为整整10秒的加速全部消耗一空，再也无力战斗。

    这一瞬，格留干修普觉得自己应该能够凭借着自己的这一底牌将眼前的人类小女孩儿直接击杀！

    只是他根本没有想到，自己拿出金属探针的动作，早已被全神贯注盯着他的龙卷看在眼里！

    格留干修普脑海之中，念动力刚刚加持在那金属探针之上，还没来得及推动它，便见它已经潇潇洒洒的飞了好几圈，然后轻飘飘的落在了龙卷的手掌心。

    “这就是你的底牌吗？”

    龙卷托着那金属探针，以远超格留干修普的暴走念动力隔绝了他想要取回探针的念头。

    “是不是这么用的？”

    龙卷念头一动，瞬息之间便有狂风在金属探针周围疯狂旋转！

    这是一个小型的龙卷风，但风力绝对超过了20级！

    这是自然界绝对不可能产生的超强风暴！

    金属探针被狂风带动，同样疯狂旋转起来。

    而后，龙卷的念动力轰然加持在整根金属探针之上，让它以远超格留干修普想象的速度朝着他疾驰而去。

    本来龙卷距离格留干修普的距离就不远，此刻那金属探针瞬间消失在格留干修普的视线之中。

    也同样消失在了他的感知之中。

    格留干修普曾经看到过很多强者倒在了自己的这压箱底的绝招之下。

    但他从未想过自己居然有一天也会倒在这一招之下。

    直到他感受到那无比剧烈的疼痛，格留干修普才意识到自己应该是已经中招了。

    他缓缓低下头，便看见自己的心口上出现了一个巨大的洞口。

    蓝色的鲜血从中潺潺而出，剧烈的疼痛顺着格留干修普的神经，传入了他的脑海之中。

    但下一瞬，他的一切感官就全部消失了。

    他死了。

    因为龙卷控制着那支金属探针，穿过了格留干修普的胸口之后，又从格留干修普的后脑勺刺入了他的大脑之中。

    不管是人类还是宇宙人，脑袋被如此高速旋转的金属探针穿过……

    脑袋都会毫无疑问的彻底爆炸的。

    特别是格留干修普还是类似章鱼的种族，脑袋大的让人啧啧称奇。

    这样的脑袋爆开，整个飞船的通道之中瞬间都布满了他的血肉！

    而龙卷还不放心，磅礴的暴走念动力将格留干修普的所有细胞都收敛起来，放进了刚刚用来给金属探针加速的那个20级小型龙卷风之中。

    狂暴的龙卷风撕扯着格留干修普的每一个细胞，让他根本没有任何复活的可能。

    即便是他拥有跟梅路札格鲁多一样的恢复能力，这会儿那些珠子也早就被龙卷风绞的粉碎了。

    可怜的格留干修普，只是拿出了金属探针，还没来得及发动自己的绝招，就死在了龙卷的手下。

    如果灵活的胖子在这儿跟着龙卷一起的话，一定会长叹一句。

    “这一波啊，这一波叫做以其人之道还治其人之身！”

    只是灵活的胖子此刻不在，而龙卷也在击杀格留干修普之后感到了一瞬的疲惫。

    她毕竟是放任超能力暴走，才拥有了秒杀格留干修普的实力。

    之前暴走的超能力被她压制了一瞬，击杀了格留干修普。

    但这会儿她已经有些无能为力了。

    即便她想要压制那暴走的超能力，这股力量也开始有些不听使唤。

    所幸此刻她正在敌人的老巢之中，就算超能力暴走，她也并不会太过于担心。

    不过就是爆发的超能力毁了敌人的老巢罢了。

    这不是件好事儿吗？

