    

    侯齐带着林柏文跑了一段距离后，在一个人少的地方就停了下来。经过刚刚奔跑中的风吹。已经彻底的清醒过来了。这个时候林柏文一脸的后怕，他刚刚就和鬼迷了心窍似的，竟然打算自己扇自己的耳光。要不是侯齐拦着他的脸就丢大发了。

    “侯头，这个女的也太邪门了吧！”林柏文心有余悸的说道。

    侯齐看了他一眼，说道“如果不是你这家伙，开始的时候就被她迷住，也不会那么容易就中招，其实也没什么，只不过这个苏副社长天生的觉醒了精神力，而且是魅惑性质的精神力。所以她可以通过自己的声音，动作，甚至是眼神，来魅惑对手，尤其像你这样饿色鬼，更是容易被魅惑了。”

    林柏文听后，惊呼道“还有这种人，不过确实漂亮。怪不得我会心动了。不对呀，你怎么会没事儿！”

    侯齐解释道“我不是没事儿，我刚刚开始的时候也被她迷惑了一下，不过我觉醒的是雷属性，天生对于这类旁门左道有抵抗力。所以才瞬间清醒的。”

    “那完了，我觉醒的是金属性的内气，以后遇到她岂不是毫无抵抗之力。”林柏文说道，侯齐以为他沮丧呢，正要说话，谁知道，林柏文继续说道“哦，我的女神呀，我愿意为你沉沦。尽管来诱惑我吧！”

    侯齐听完转身就走，“你别跟着我，我怕一生气一巴掌拍死你！”

    林柏文急忙跟了上来，说道“侯头，我是开玩笑的，不过我真的没有信心抵抗这个苏社长！”

    “看来，你从小的生活太优渥，修为虽然强大，但是意志力却是欠缺的。”侯齐便走边说。突然他问林柏文，“我们的宿舍在哪里呀？你知道吗？”

    林柏文一脸委屈的抱怨道“我们正在说我要怎么抵抗那个苏社长呢。好不好！”

    侯齐说道“这个事情也没有那么难，先回宿舍再说！”接着他看到有人把芯片放到终端里后，一拍脑袋。想到芯片里肯定什么都有呀。

    拿出刚刚白玉兰给他的芯片，放到终端后，果然上面地图，入学须知，所有老师的课程安排等等所有的一切。

    侯齐看了一眼终端上有个红点一直闪烁，想必那就是自己的宿舍了。于是对着林柏文说道“刚刚发的芯片上有宿舍的位置，还有一些入学须知。走，咱们去宿舍！”

    “好吧！”林柏文也把芯片插入了自己的终端。侯齐是甲一班，一号，而林柏文则是甲一班，40号。

    两个人看着地图，很快的找到了宿舍区。这里大约处于整个岛的西面。刚刚他们报到的大门是学校的北大门，位于岛的南面，两地的距离并不近。

    整个宿舍区明显的被分为了四个区域，东边的两个区域是大三，和大四的宿舍，西边的就是大一和大二。每个区域1200栋别墅，每个学生一个独栋的别墅。从1号-1200号，每个别墅的设施是不一样的，价格也不一样。

    每个区域的1号-10号的别墅，是留给年级的前10名的，住宿免费，而课程的费用也是1折优惠！而且住宿的面积也是最大的、11号-50号的别墅住宿费用每年是1000功绩点，课程的费用是5折。51号-100号的别墅，住宿费是每年2000功绩点，课程的费用是8折。101号-200号住宿费是每年3000功绩点。课程是不打折的。剩下的1000名住宿费是每年5000功绩点。

    侯齐和林柏文看着宿舍区外面的介绍，心里庆幸，他们一个1号，一个40号，不用花费多少！。

    “走吧，我们进去吧，”侯齐率先走了进去，第一号的别墅就是第一排第一个。林柏文的宿舍还在里面。等到了1号宿舍门前，侯齐对着林柏文说道“怎么样？你是先跟我进去看看，还是去自己的宿舍？”

    “我先回自己的宿舍，收拾好了，再来找你吧！”

    “好！”说完后，林柏文就去找自己的宿舍了。

    侯齐站在门前看着眼前这个三层高的别墅，说道“一个人住那么大的地方，有点浪费了。再说打扫也是问题呀！”

    这会儿，有很多的新生正在路过找自己的宿舍，看他在一号别墅前面站着，一个路过的学生走过来说道“哥们儿，别看了，这是咱们大一新生第一名侯齐的宿舍。羡慕也没有用。要想住的话，只能等到了新生排位赛上，去挑战侯齐了。只有打败了他，你才有资格住在这里。”

    侯齐看着眼前的这个胖子，见他的脸上的肉多的，都已经把眼睛包住快看不见了，伸出一个手，然后笑着道“你好同学，我就是侯齐。你叫什么名字，还有你能跟我详细的说说新生排位赛吗？”

    那个胖子先是一愣，然后激动一把抓住侯齐伸出的手，声音夸张的说道“你就是侯齐呀，我叫庞达海，是乙二班的。我早就听说过你了，没想到今天终于见到真人了！幸会幸会！”

    侯齐不着痕迹的把自己的手抽了出来，说道“胖大海，人如其名呀！你要是现在没有事儿，我想请你去我的宿舍坐坐，你好好的给我说一下，新生排名赛的事情。”

    庞达海高兴的说道“好呀，好呀，我别的不行，可是若论消息的灵通，我认第二，相信没有人敢认第一。”不过随后说道“我的名字是庞达海，不是胖大海！”

    侯齐笑着说道“是，是，我说错了！请！”说完拿起终端在门上扫描了一下，门一下就开了！侯齐首先走了进去，一进门就是一个小院，院子不大，不过收拾的挺干净的。而且墙根下面种了一圈的花。院子的中间还有一个遮阳棚，里面放着一个桌子，还是三四把椅子。

    这个遮阳棚显然是以前住的学生自己加盖的，侯齐见到后，对着后面的庞达海说道“看来以前住在这里的学长，还挺有情调的吗！”

    庞达海在后面笑着说道“原来在这里住的是太史才卿，西部战场指挥长的曾孙子之一，为人嚣张跋扈，是真武社的一个部长。不过他也是大一下半学期才住进来的。”

    侯齐一听又是一个虚空境的后代，便不再关心这个。两人进入到别墅的一楼后，都别里面的布置惊呆了，一楼的的墙壁竟然是粉红色的。就连沙发，窗帘也都是红色，或者艳丽的颜色的。

    侯齐转头问庞达海“庞兄弟，那个太史才卿是个女的吗？”

    庞达海摇头说道“不是呀，是个男的，而且他还有好几个女朋友呢！绝对是纯爷们儿呀！”

    侯齐正在疑惑，就听见外面一个好听的声音说道“侯齐怎么样呀？我给你布置的大厅有特色吧！喜不喜欢？”

    侯齐一听就知道是红玫瑰的那个苏副社长，果然话音刚落就见人已经进来了，她直接走到大厅的沙发上坐了下来，然后整个人竟然斜卧在上面。美好的身段尽展，那个姿势别提多诱人了。

    侯齐早就防范她了，他的内气已经运行起来了。见这个女人简直把这里当成自己的家了！于是说道“苏副社长，这是我的宿舍吧，我好像没有请你进来，你不知道不请自来，挺招人讨厌的吗？还有你最好给我解释一下，这个粉色的是怎么回事，不然的话，我只能对不住了！”

    这个时候，旁边的庞达海小声说道“侯齐，不要冲动，这个是红玫瑰社团的副社长-苏星钏。你千万不要得罪她，不然的话以后你在学校寸步难行了！”

    侯齐惊讶的看着庞达海，他倒不是惊讶他说的话，只是庞达海现在居然清醒无比，要知道林柏文刚刚见面就中招了。

    “这个庞达海不简单！”侯齐想到。

    苏星钏这个时候，笑着说道“我有那么可怕吗，我邀请你去我们社团，你半路跑了，我只好自己过来了。至于你说的这个粉色的大厅，你们男人不是都喜欢这个吗？这样比较吸引女孩子。再说你以后就是我们红玫瑰的人了，帮你布置的有情调一点，提升你的魅力吗！”

    侯齐脸色顿时沉了下来，严肃的说道“苏小姐，我并不打算加入你们红玫瑰社团，还有我这里不欢迎你，请你出去。”说着指向了门口，然后继续说道“还有，以后你少自作主张的干涉我的事儿。”

    苏星钏站了起来说道“哦，生气了，可别生气呀，你可是我们的宝贝，我听说这次你在北部战场得到的奖励就有50万功绩点，我可不能让你加入别的社团来增强他们的实力，所以你只能加入我们红玫瑰！”

    侯齐摇头说道“苏小姐真是自以为是，是不是我说的话，你没有听懂。那我说简单点，就一个字“滚！””。

    庞达海已经惊呆了，不管是苏星钏刚刚说的50万的功绩点，还是侯齐对苏星钏的态度。

    苏星钏呢，从来没有男人对她这种态度，她心里也恼怒异常，不过她这时双手抱胸，眼波流转，泫然欲泣的说道“你竟然凶我，我的心好疼呀！”

    庞达海惊叫一声“我靠，忍不住了。”竟然闭住了眼睛！

    侯齐也眼睛雷电闪烁，厉声说道“收起你这套，马上出去！”

    苏星钏慢慢的靠近侯齐，说道“你还是男人吗，竟然欺负一个弱女子！我心口疼，你竟然还要赶我走。不信的话，你摸摸！”说着快速的出手，手上蓝光闪烁，竟然朝着侯齐的胸口似缓实快的拍来！        

