    他指手示意，古暖暖拐弯。

    “你婶婶呢，给她打电话都没人接。”

    “啊，你媳妇在给你准备惊喜呢。”

    古暖暖满意的点头，这个好基友，很靠谱。

    江尘御听到侄子的话，低笑，心中开始期待妻子给自己准备的惊喜。“告诉她一声，晚上给我回个电话。”

    江苏答应，挂了电话后，他继续自己的教练生涯。

    怕被揍，他说话收敛了许多。

    张嘴想骂出来的话，过了一遍脑子，很含蓄的表达了出来。“我们的手是手，有些人的手像佩奇。”

    古暖暖：“……”

    江苏见到古暖暖转方向盘飞快，他脑子里又过滤了一遍自己要骂人的话，“暖姐，你手里的是方向盘，不是发动机。”

    古暖暖后来转动方向盘时慢了些。

    不一会儿，他嘴又忍不住了。“这个车速慢的路上的蚂蚁也压死完了，一会儿下车给蚂蚁收尸吧。”

    古暖暖加快了车速。

    渐渐地，江苏说飘了，忘了自己身边坐的是个霸王龙了。

    他没有留意到身边女人的黑脸，继续挑刺，“开的是车，不是火箭。你要拐弯，咱不去外太空过年。”

    古暖暖深呼吸，她看着前方道路。

    古暖暖噌踩停了刹车。

    “不是，你好端端的停什么，你这是会让后边的车……啊，靠，你又打我。”

    古暖暖上去就是一拳，她揪着江苏头顶的几簇头发，使劲儿的拽着。“你小叔教我开车还是温温柔柔的哄我，我今天真是给你脸了，让你叨叨叨个像个老母鸡。”

    “松手，是你让我教的，还不让我说几句。”江苏抬手拽着古暖暖的手想解救自己的头发。

    古暖暖的飙脾气上来了，她明显的感觉到江苏刚才在鸡蛋缝里挑骨头，“我车速20，你嫌我慢。我车速30，你说我快。我看你就是想单方面的切磋武力。”

    后边，四个跟着遛弯的人上来了。

    江老第一个瞅见孙子又被揍了，他嘴角抽了抽，和管家聊，“之前也没听说暖娃子有暴力倾向啊。”

    有过几次亲身经历，江老再也不信他家儿媳妇嘴里说自己温柔软绵的话了，因为太假了。

    管家：“老爷，我当时要去调查的。您原话是：这孩子眼底纯净，干净纯粹。小娃娃脸，温柔又可爱，一看就是我们江家的人，不需要调查。”

    江老选择性失忆，“我说过吗？”

    管家点头。

    江老想到第一次见到古暖暖图片时，自己打包票说的话，他感慨了句：“哎哟，还真是年纪大了容易忘事儿，这话我都不记得了。”

    管家静静地看着老爷在装失忆。

    魏爱华和江市长也看到儿子被弟媳妇揍得很惨。

    “老公，暖暖是不是被尘御传染的，脾气也暴躁了？”

    江市长：“别坏毛病都推给尘御，尘御下手狠，但是脾气不会暴躁。”

    魏爱华：“那你的意思是，暖暖的毛病坏？”

    “我意思是，肯定是小苏嘴欠，惹怒了暖暖，暖暖才上手的。”

    一旁的江苏：“……”

    我要离家出走，家里不是人住的地儿！

    时候不早了，江家人都回去了。

    第一天，古暖暖庆幸了一番，“幸好没撞墙。”

    庆幸不过两日，江家佣人大喊着回老宅。“老爷，老爷，不好了，二少夫人出车祸了。”

    “什么！”

    众人齐齐前去探望。

    “车祸现场”，古暖暖低着头站在一边挠着耳朵，脸上露着尴尬。

    江苏在一旁也同样的动作挠着耳朵，十分心虚。

    “人没事儿吧？”

    江老关切的看着儿媳和孙子。

    两人都摇头。

    魏爱华看了眼被车头撞毁的小黑屋，她又看着两人问：“怎么回事？”

    古暖暖看了眼江苏，眼神躲闪，不好意思说。江苏也不好意思说为什么会撞墙，她们俩都怕家里人教训。

    最开始，是江苏在没事找事。

    他鼓动古暖暖去撞小黑屋，古暖暖不撞。“那是我老公专门盖起了惩罚你用的，我不。”

    江苏说：“那不还惩罚你了，你趁着我叔不在家，直接开车怼上去，咱俩以后做错事不就没地儿惩罚了。而且你是新手，大家都知道你车技不好，撞上去，没人说什么。”

    古暖暖看了眼曾经关过她的小黑屋。

    她依旧摇摇头，“你别当个老鼠屎来嚯嚯我和我老公的感情，我俩刚好没多久，万一他回来又生我气了咋办？”

    “不会。咱全家人中，我小叔最待见你，最宠你，他知道是你撞坏的，肯定不会生气。”

    古暖暖摇头，“我不撞，要撞你撞。别以为我不知道，你想撞上去让我担责。”

    “我撞就撞，但是你得和我分摊责任。”

    古暖暖：“我就不信你真敢。”

    “你不信你看着。”

    然后就有了她们两人出车祸的事情。

    回到老宅，古暖暖低着头。

    江苏平时最咋咋呼呼，今日也不敢开口。他自己撞的，撞完那一个冲击给他吓了一跳。砖块冲过来那一下，他心都是颤的。

    “小苏，你的车技妈一直很放心，今日怎么了？”

    江苏：“我，我……”

    古暖暖道歉，拦责，“大嫂对不起，我没控制好车速，撞了上去。”

    “好好，没事啊没事。”魏爱华又说：“我不是责怪你们，我是担心你出个好歹，尘御回来我们怎么给他交差。”

    正说着，江尘御的电话打来了。

    古暖暖都有点不敢接了。

    后来，电话挂了后，江苏的电话就响了。

    江苏将手机递给古暖暖，“你接，肯定是找你的。”

    古暖暖将手机推给江苏，“给你打的，你接。”

    两人互相推脱，最后，古暖暖拿起手机去了拐角处，“喂，老公~”

    “怎么这么久才接电话？”

    古暖暖咬着下唇，头一直磕墙，“嗯，有点小事情耽误了。”

    “怎么了？”

    古暖暖承认错误，“我给咱家的小黑屋撞了。”

    电话那边，安静了几秒，“是江苏撞的吧。”

    古暖暖：“……”她明明啥也没说啊。

    江尘御：“如果是你撞的，你会在第一时间给我打电话，打过来你就会哭，哭着给我道歉。而不是像现在这样，充满愧疚，不敢接我电话。”

    古暖暖满脸问号，我是这样的人吗？

    江尘御又问了句：“江苏撞的时候，你在车里吗？”

