    路乔淡淡笑起来，“方哥对我评价这么高，夸得我真的都要飘了。我哪有方哥说的那么好，就是有一点小聪明而已，其实没什么大用，要不是有方哥提携，我连W集团的总裁面都见不上。”

    花花轿子人抬人，路乔恭维方总：“说起来，还是方哥的面子大，不然酒窝这点小聪明，W集团总裁怎么可能看得上。我能在维森先生面前混了脸熟，还不是人家看在方哥您的面子上。”

    两杯香槟碰在一起，发出清脆悦耳的玻璃碰撞声。

    路乔咽下一口香槟，舌尖只尝到了一股苦涩的味道，面上笑着，心里却黯然想着——

    从小学艺术的，会的是画画，能看懂的也是画，她哪里有什么经商天赋，不过是久经磨炼，用无数次的白眼、讥诮、嘲讽、无视，如同游戏里的升级一样，一点点的攒下了经验，才换来了今天的游刃有余。

    人人见我人前笑容满面，皆道我风光无限，却不知道这笑意盈盈的背后，有多少次人后狼狈泪流。

    路乔含笑喝下这杯酒，抚了抚眼角，勾起唇，继续和人谈笑风生。

    宴会结束，路乔已收获了数张名片，也递给别人很多名片，结识了不少人，但酒也没少喝，路乔的胃里又痛了起来。

    路乔虚弱的靠着靠背，柔软毛绒的靠背却没有让她放松下来，反而闷热不透气，越发难受。平时并不严重的晕车症，这时候却分外难以忍受，路乔忍了一会儿，胃里的翻滚实在忍不住，她忙喊了停车。

    几乎是车子刚停稳，她就打开车门下去，踉跄了一下，还差点摔倒。

    车子正好停在一个小巷子附近，路乔在里边大吐起来。

    结束一天工作，准备回家的霍宴，接到了他的曾经同宿舍舍友，如今W集团总裁维森的电话。

    疲惫让他没有多余的精力跟维森浪费口舌，他简洁说：“什么事说。”

    人前高冷惜字如金的维森先生，私底下却油腔滑调的很，用他那怪腔怪调的华国语说：“嘿，霍，别这么无情，我们好歹同床共枕两年，你们华国有句俗话百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们千年才换来的缘分，你就不能对我热情点吗。”

    霍宴眉毛都懒得挑一下，“我们只是同住在一个宿舍而已，并没有共枕眠，维森，注意你的措辞。”

    维森说：“共处一室四舍五入一下可不就是睡在一张床上？霍，别在意这些细节。”

    即使不在眼前，霍宴闭上眼睛也能想象到，这个金发碧眼的外国帅哥在说这句话的时候，是如何的对着空气挤眉弄眼。

    霍宴可不想在语言上跟维森做一回同床夫妻，他不跟他贫，直说：“有事说正事，没有事我就先挂了。”

    维森连忙说：“哦，别别别，我有很重要的事要和你说，霍，你别挂电话。”

    霍宴闭着眼睛假寐，漫不经心开口：“嗯，说。”

    维森的声音很兴奋，“霍，你知道吗？我今天遇到我的缪斯了。她可真美，哦，我觉得我已经坠入了爱河，尤其是当她用那双迷人的眼睛看着我的时候，我几乎要溺毙在她的眼睛那片星河里。”

