    “轰隆隆！”

    轰杀不断，巨势不绝！

    天帝城的飞天战舟就像是撞塌天穹的巨兽，爆发出强大的灵源光柱和力量光箭。

    一批又一批的魔族大军被轰杀一片，下方的山脉大地上爆开一个接一个的巨型坑洞，就像是被陨石撞击了一样，凹陷处一片片的废墟。

    “是楚天帝来了吗？”一位大帝张口问道。

    “肯定是。”

    “不然还有谁拥有如此大的阵势？”

    “……”

    “楚天帝？桀桀……”鸦皇石帝发出一抹轻蔑的诡笑声：“所谓的楚天帝，早已在帝尊的剑下……败亡了。”

    什么？

    众人的心弦一紧。

    只见那天帝城的主战舟上，指挥者乃是一名俊秀的少年，尽管对方年龄尚浅，可眉宇之间展露出来的庄严，颇有楚天帝的风范。

    对方不是别人，正是天帝城的少主，白玄辰。

    “没有我的命令，不要停止进攻……”白玄辰开口道。

    “轰隆！”

    “哐当！”

    “……”

    源自于天帝城的战舟炮台和箭塔威力十足，一道道斜贯苍穹的光源体堪比帝劫冲击。

    “唰！”

    “咻！”

    虚空中仿若闪烁着璀璨夺目的曜光，巨箭一支接着一支，魔群的阵形在这般狂轰滥炸下，接连被打散。

    狮魔女皇，腐蚀魔帝这种霸主级别的魔族强者也被震得连连倒退。

    鸦皇石帝掌控着磅礴的沙暴之力，漫天的黄沙聚集在其面前，然后化作一座壮观的巨型沙盾。

    沙盾的形状非常独特，就像屹立在虚空下的巍峨巨塔。

    “嗵！”

    “轰！”

    一连串的巨箭和光源抨击在沙盾上，光波横冲，曜光炸裂，鸦皇石帝也不由的陷入了防御状态。

    另一边上空，邪神冷冷的注视着天帝城的队伍。

    “哼……没有楚痕的天帝城，不过是一群乌合之众罢了！你们，又能翻得起什么样的风浪呢？”

    话落，邪神掌中的染血巨镰挥杀出去。

    “锵！”一条巨大的血布将虚空撕裂，可怕的镰影径直斩向白玄辰所在的主战舟上。

    也就在邪神起势之际，一股霸道的洪荒之力暴涌出来，一道狂暴如猛兽般的身影正面冲出。

    “哼，邪神，就凭你也配轻视天帝城吗？”

    出手之人乃是天帝城座下洪荒圣族的族长，洪荒大帝。

    其身外罡风萦绕，双掌推出一道凝实的光波迎向袭来的镰影。

    “轰隆！”

    巨响爆天，虚空开裂，一圈浩荡的波潮纵向扩散苍穹。虽然洪荒大帝乃是九大圣族中爆发力最强的一位，但比之邪神，仍有不小的差距。

    尽管挡住了邪神的攻势，可洪荒大帝也被震的倒飞出去。

    但很快，天帝城的队伍中接连闪出一道道气息强大的身影，正是其他几位圣族的族长。

    “都来了么，都是‘老熟人’了……”邪神发出得意的邪笑：“楚痕已经被帝尊斩于染神血之下，你们倒不如投靠于吾的座下，今日兴许还能活命。”

    诸位圣族族长只是以最为直接的姿态回应着邪神的嘲讽。

    “焚天圣族，心兽召唤·裂天烛牛！”

    “星辰圣族，心兽召唤·炼星龙蝠！”

    “九幽圣族，心兽召唤·森罗鬼幽！”

    “大荒圣族，心兽召唤·八首荒蛇！”

    “神眼圣族，心兽召唤·双魂重明鸟！”

    “……”

    “唰唰唰！”

    霎时，风云逆流，乾坤倒转，一尊尊散发着古老的气息的圣族心兽当即炸裂开场。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    大地震颤，虚空破碎，圣族心兽咆哮天地，并冲向下方的魔群当中，掀起一片猛烈的杀伐。

    天帝城的主战舟上，天帝城少主白玄辰目光如炬，其扬手一挥道：“无需理会邪神，只需堵住魔世的大部队即可……”

    “是，少主！”

    一声令下，天帝城的诸多强者纷纷加入战局，协助着人族群雄进攻魔族大军。

    在白玄辰看来，只要神禁血狱的大部队进入不了仙穹城，那城内就不会陷入腹背受敌的情况。

    随着天帝城的加入，人族群雄的压力骤减，原本要被击破的防线，也迅速的稳固起来。

    邪神看着充当指挥的白玄辰，它那黑色漩涡般的瞳孔涌动着森寒的魔焰。

    “桀……不管我的话，可是会出大问题的……”

    邪神尖笑一声，连同一座诡暗的魔阵乍现在其身下，突然间，一道持握着镰刀的黑色魔影从邪神的体内分离出去……

    “咻！”黑色魔影的速度极快，其拖拽着镰刀，直接越过了几位天帝城的大帝，并抵达到了白玄辰的面前。

    可也就在邪神对白玄辰下手的时候，一股滔天的妖气暴涌而来。

    电光火石之间，一柄塔型的阔剑迎面劈在了血色镰刀的身上。

    “嘭！”

    剧烈的震颤感令空间都犹如玻璃镜面般碎裂，十字交摧的波潮几欲将虚空切割开来，一道浑身散发着妖兽气息的身影再度入局。

    来者不是别人，正是楚天帝的好友，妖帝沐枫。

    “好不要脸的东西，竟然敢欺负小孩子，本帝还不打烂你的爪子……”沐枫横剑而立，眼神涌动着森寒之光。

    众所周知，妖域的沐枫妖帝和天帝城楚痕的关系非常要好，两人乃是多年的生死至交。

    天帝城抵达仙穹城的时候，妖域大军，必然跟随。

    “沐叔……”白玄辰开口道。

    “你们先入城，外面的魔众就交给我妖域了……”

    沐枫开口说道。

    紧接着，又是一股排山倒海的黑色风暴汹涌而来，浩浩荡荡的妖兽大军翻山越林，从侧翼杀入战场。

    本就混乱的局势变得更为混乱。

    此刻。

    仙穹城的四面八方，就像是迎来了火山大喷发一样，源源不断的暴乱和厮杀连停都停不下来。

    整个仙道域的上空，仿佛都已经笼罩在了魔云当中。

    仙穹城的周边范围，正在被迅速的蚕食吞并。

    东面，西面，西南面，东南面，北面等多个方向，纷纷燃起了激烈的战火……有人拼死抵抗，有人溃不成军，还有人倒戈投降……

    一场毁灭的浩劫，正在封锁着整个仙道域内外……

