    第857章我们和好吧

    白曦压根就不知道自己两三句话又这么大的效果，见陆晨似乎缓过来了，她这才往厨房去。

    到底，小顺子六人还是被允许吃晚饭了，因为小贺送来了一盆炖羊肉，还有一碗羊杂汤，陈蕊做的兔肉又有些多，要是不让他们吃，这么热的天，放明天可就坏了。

    “吃好晚饭，继续多写一百遍村规。”

    “是，小蕊姐。”

    这会，几人吃着兔肉，乖乖的应着，他们可不敢和姑奶奶求情了，要不然，小蕊姐估计要罚的更多。

    陆晨听了才知道，感情是罚写的村规啊？

    又加一百遍？

    他隐约记得，牛罗村的村规大致就那么三五条，不过细说下来，也是不少的。

    还行，这几个小子也算是吃点苦头了。

    打从白曦来驻地大院，郑兴国身上的伤就是旧伤未消，又添新的。

    今天晚饭饭堂又红烧野猪肉，他家里也买了一份，虽然味道好，可知道是小顺子他们跟着老耿和小贺上山去然后不小心遇到野猪群，便弄了，郑兴国心里别扭极了。

    肉是好吃，可一想是小顺子他们几个间接弄的，他心里就膈应的很，毕竟上午，他还在靶场看到小顺子他们打枪来的。

    因为小顺子六人不是陆晨团里的人，在靶场打枪问题不大，可要是出了驻地他们用枪，那问题可就大了。

    所以，小贺和老耿一致都说是他们动的手，以他们的枪法，谁也不会怀疑，再说，老耿身上的伤更是添了几分说服力。

    吃了猪肉，郑兴国第二天出门又挨揍了。

    反正，小顺子他们早就决定好了，打到离开驻地的前一天为止。

    郑兴国明知道是谁揍他，可就是没有证据，除非他不出门。

    而且，郑兴国现在挨揍的地方，那叫一个隐秘，别人都看不出来，他也觉得丢脸，没好意思和父亲说。

    小顺子几个也知道他们下手瞒不过老耿，更瞒不过陆晨，但因为两人不阻止，他们就更加肆无忌惮起来。

    当然，揍人还是照样揍，不过方法更加隐秘，计划更加周祥而已。

    很多时候，老耿都看不出来是小顺子几个下的手，只是因为猜测又知道他们记仇，才猜到他们身上去。

    直到小顺子几个离开，郑兴国才总算不再倒霉的挨揍，不过他丑竹竿的话，也不知道怎么的，在大院里悄悄传遍了。

    你要说是白曦传的吧，她没怎么出门。

    可你要说和她没关系，这个称号是她先取的。

    郑兴国对白曦那是恨的一个牙痒痒，比对小顺子六人都要恨。

    可当白曦一行人走的时候，郑兴国心里却很不是滋味。

    白曦在的时候，郑兴国出门前，想要见到她，又不想见到她。

    偶尔碰到，白曦也只是轻轻的瞥了他一眼，都懒得搭理他。

    只是白曦越是这样，郑兴国就越想要气她，不是都说心宽体胖吗，这小丫头这么胖，却这么小气记仇。

    大院里一堆小姑娘成群结伴的玩，她怎么不一起？

    也没见她跟着小顺子几个满训练场的跑。

    都那么胖了，怎么还天天吃肉，陆叔叔那点津贴估计都不够她吃的。

    不过据说白曦那个村子的人挺有钱的，白曦看起来也不像没钱的，难怪可以吃的这么胖……

    明天就回去了，白曦见行礼都收拾的差不多了，就想去代销店看看，有什么想买的买一点，再不济也给陆晨买点东西。

    “喂，胖丫头！”

    郑兴国遇到白曦，连忙把人喊住。

    不过白曦脚步不停，于是他只得小跑上前。

    “胖丫头，我和你说话呢。”

    “你也太没有礼貌了，和你说话你都不应声。”

    白曦只是瞥了一眼郑兴国，然后又淡淡的移开视线，她懒得搭理这丑竹竿。

    陈蕊皱眉，这小子是挨揍挨的还不够吗，等晚点她再让小顺子他们收拾他。

    白曦继续走路，看也不看郑兴国，就好像他不存在一样。

    “喂，胖丫头……白曦，我叫你名字，总行了吧？都说心宽体胖，怎么你人长这么胖却一点也不大气呢。”白曦还没有胖丫头好听呢。

    “你能不能走开，不要跟着我们姑奶奶。”陈蕊忍不住开口了。

    “什么人啊，你一个男孩子跟着我们姑奶奶，知不知道避嫌两个字怎么写？”

    郑兴国被陈蕊这么一说，脸上一红，梗着脖子不服气的说道：“我，路又不是你家的，我也是去代销店的，顺路，不行吗？”

    虽然知道郑兴国这是借口，不过去代销店还真就这个方向，所以，陈蕊即便生气，却也没说什么，只是用不满的目光瞪着郑兴国。

    要不是现在是大白天，估计陈蕊就要下手暴揍郑兴国了。

    别看陈蕊看起来温温和和的，可她是牛罗村的人，该练的武自然没落下，别说一个郑兴国了，就是再来两个，陈蕊照样碾压。

    “小蕊，你别浪费你的口水。”言下之意，和这样的人有什么好说的。

    “你！”郑兴国很不高兴：“喂，白曦，你非要这么说话是不是？”

    “我和你很熟？”

    白曦话落，又继续瞥了一眼他，道：“你很闲？”

    “你看不出来我不想搭理你吗？”

    “我，你……”郑兴国被白曦不客气的三两句话噎住，不等他再说呢，白曦就拉着陈蕊，脚步快了几分。

    郑兴国也想甩头就走，谁稀罕啊，好像多了不起一样。

    可他一想到白曦明天就走了，转身离开的脚步便不由的一顿。

    算了，男子汉大丈夫，不能和一个女子外加一个小人计较。

    “喂，白曦，我们和好吧。”

    郑兴国又跑着跟了上去，开口就开门见山的说道。

    陈蕊的眼睛瞪大，什么鬼？

    白曦更是一脸莫名其妙的看了一眼郑兴国：“你有病？！”

    郑兴国张嘴，下一秒却因为看到前头的人而哑住了，陆叔叔怎么在这里？

    只见陆晨手里拎着两个网兜，一看就是刚从代销店出来。

    他自然是听到了郑兴国刚才的话的。

    看到陆晨黑着一张脸，郑兴国脸都白了起来：“呃，我，陆叔叔~好。”

    “你觉得我能好？”

    不知道是不是错觉，陈蕊觉得，似乎这一句话，陆晨是咬牙切齿的说的。

    （晚安~）

    (本章完)

