    食物这种东西，如果是以尝个味道的目的，那么就算掉在地上了，也不是不能吃的。

    虎兽人当时悲愤交加，只觉得自己的果冻掉了就是没了，大脑正宕机，还没想到掉地上的也是可以再重新回到嘴里。

    他就怔了几秒，地上的果冻就被该死的四只手抢走了。

    掉地上的捡起来还能吃，进别人嘴里的就算扣得出来，那也只有恶心。

    “车轴！！！”他大声怒喊了对方的名字：“你虎爷爷我今天不跟你拼了，我就是猫养大的！”

    喊话间，他上半身的肌肉全部暴起，体型猛地增了两个量级，项上虎头更是面目狰狞，龇牙咧嘴的模样显得穷凶极恶！

    四手怪人——也就是车轴，他的体格也很庞大，可以说跟虎兽人的旗鼓相当，他没有凶恶的虎脑袋，但他有粗壮而又灵活的四手。

    四只手做好防御的姿势，车轴‘心平气和’地说道：“猫泰塔，虽然我知道我这么说会有些冒犯，但是，你不觉得把你养大的、也就是你跟我们说的虎爷爷，你不觉得他太小个了吗！那是因为他就是只猫啊！换言之，你就是被猫养大的！”

    “你住口！我爷爷是虎兽人的传奇！个子小怎么啦！倒不如说正是因为个子小，才显得他更加伟大！虎兽人的事不需要外族人多嘴！”

    车轴就是在跟他斗嘴：“猫泰塔，好好，我不说你爷爷了，你先冷静一下，再仔细听我说。”

    顿了顿，他绘声绘色地继续说道：“猫~泰塔，喵~泰塔，你仔细听听，喵~喵~喵~~泰塔。”

    虎兽人——猫泰塔受不了了：“啊！！！我果然要杀了你！”

    他抬起两只虎手冲了上去，车轴两只手与他的手互相角力，另外两只手则抵住他的虎头，以免被虎口咬伤。

    一时之间，两个人竟相持不下。

    .........

    虎头人身高两米三，虽然名字‘猫泰塔’开头第一个就是‘猫’字，可在兽人种里面，这种起名方式是非常常见的。

    比如说一只新生的马兽人，他的父母期望这个孩子能够健康成长，可能会给他起个‘象凯特’‘狮儿特’之类的名字。

    同样的，猫泰塔的爷爷，他可能是觉得刚出生的猫泰塔像只弱不禁风的小猫咪，就给他配了个‘猫’字头，然后又希望这孩子未来能成为一名出色的虎兽人，就用‘泰塔’来寄予他对这孩子未来的期待。

    ——以上便是猫泰塔对于自己这个名字的个人理解。

    他的名字是虎爷爷挖空心思想出来的。

    然而！

    这个包含了他爷爷良苦用心的名字，居然被一个四只手的怪人如此羞辱！而且对方不止羞辱他的名字，还羞辱他爷爷的种族身份！

    果冻是小事，这才是大事。

    猫泰塔平时就想好好给这个人一点颜色看看，好让对方别以为多长了两只手，吃饭打架睡沙发就特有优势一样。

    ……

    ——这是一对损友，互相损着玩的呢。

    木钟惦记着‘证明’的事，他看这两个人面目可憎地角斗了好一会儿，始终没个结果出来，于是便打破平衡道：“两位壮士……”

    他口一开，还真就吸引了猫泰塔跟车轴的目光，虽然两人的注意力都在对方身上，但这并不影响这两人听他说话。

    木钟自拨动本源怀表后，体格虽然涨了一些，可在这两人面前，仍旧是没点气候，不堪比较。

    这两人的视线让他感觉有些发虚，上身斜斜的往后靠了一点，这才继续道：“那什么……如果你们争执的原因是因为那块果冻的话，我想我有很大的责任……如果我当时推门推轻一点，就不会有这些事了。”

    ……

    他一个外人，自然是说什么都改变不了猫泰塔与车轴之间的‘恩怨情仇’，再说，就算没有果冻的事，他们始终还是会打起来的。

    不过……这里也不是私人的地盘，这里是纪律部。

    两人想起了本职工作，出于自身的责任心，彼此心照不宣的放开了对方。

    猫泰塔还发着小脾气，松手之后，他直接走到窗边的位置坐下，一副不理不会的模样。

    过来接待木钟的人是四只手的车轴。

    车轴一改角斗时狂暴的模样，他温和地问道：“这位同学，请问你有什么事吗？”

    “……”

    木钟露出一个僵硬的微笑脸，他把从秃头猩猩少女那儿拿来的字条递了过去：“我跟炮击社的人有点矛盾，我想拿到这个证明。”

    车轴拿过字条：“‘木屋被魔力炮破坏了’？这是什么证明？”

    “我简单跟你说明一下——”

    说明中······

    “——所以，我希望能你们能给我开这张证明。”

    ……

    车轴双手抱胸，一只手揉起了头发，一只手挠起了脸颊，对方说的事令他感到有些为难：“炮击社的安格莱啊…..我记得以前好像处理过一件跟他有关的事……”

    他扭过头：“猫泰塔，你记不记得安格莱这个人。”

    “哼，当然记得。”猫泰塔还是继续看着窗外，“那家伙是古云国‘本’地人，某个实权伯爵的次子，眼睛跟能力一样高，上一次是有个彘兽人先动手打了他，他又打了回去。哼，那件事里，分明是他先挑衅彘兽人的，不知道他做了什么手脚，让那个彘兽人一直不承认自己被事先挑衅的事。”

    “好了好了，我记起来了。”车轴打断猫泰塔继续说下去的欲望，虽说也说得差不多了就是。

    彘兽人就是猪兽人，在其他兽人族眼里，他们可能没什么特别，就是普通的兽人而已，可在人类的世界里，单单一个‘猪’字，就有多种意思了……

    …….

    车轴一只手顶起下巴，使他的视线往上方移动。

    避好了眼睛的嫌，他继续道：“冒昧的问一句，依你的背景，会怕他吗？”

    木钟如实回答：“有点小怕。”

    ——主要是怕对方后面会纠缠不清。

    车轴笑着说道：“啊，那我建议你不要再招惹他了，安格莱像是那种记仇能记一辈子的人，就算他不能拿你怎么样，但被一只苍蝇惦记，这怎么想都不是好事吧。关于这个，你怎么想呢？”

