    吃人嘴短，拿人手软，自己收了太上老子的九转金丹，自然是不好拒绝。

    于是，玄羽便开始讲解九转玄功。

    “九转玄功，在于九转……”

    太上老子见玄羽开始讲道，和通天教主的神情一样，瞪大眼睛，竖起耳朵，认真听道。

    此刻的太上老子哪里还有圣人模样，简直就是和听道的弟子一般，还时不时问上一两句。

    若是其他弟子见此，怕是都是惊掉下巴不可。

    玄羽看着太上老子这般模样，心中生出来一个想法。

    若是太上老子知道自己给他讲的都是一些鸡毛蒜皮的东西，他又会如何呢？

    片刻之后，玄羽讲道声音戛然而止，停了下来。

    太上老子见此，连忙问道：“师侄，怎么不讲了？”

    玄羽脸上出现了一丝苦涩，声音无奈道：“师伯，弟子饿了……”

    太上老子：“……”

    好家伙，你这家伙绝了吧。

    凡是修士，早已经达到辟谷境界，千万年不吃东西都不会感觉到饿。

    “那个，玄羽师侄，贫道这里有着几枚解毒丹，你拿去罢……”

    太上老子声音无奈道，将一拼丹药递给了玄羽。

    收下了太上老子的解毒丹，玄羽缓缓点头，脸上露出笑容，笑眯眯的说道：“多谢师伯。”

    “现在可以继续讲了吗？”

    太上老子看着玄羽满脸期待说道。

    “师伯，弟子愚笨，一下子想不起来了，要不下次？”

    玄羽看着太上老子拱手说道。

    太上老子：“？”

    虽然不情愿，但太上老子还是挥挥手，一脸意犹未尽的表情，无奈道：“既然如此，那便下次……”

    玄羽拱手道：“那弟子便告退了，二师伯喊弟子还有事呢……”

    太上老子点头道：“师侄自去便是。”

    玄羽点头，出来太清宫，便直接来到了太清宫中。

    元始天尊看到玄羽来了，满脸笑容，笑眯眯的说道：“师侄，你来了！”

    这语气，这表情，简直比亲生儿子还要亲。

    一个字，绝！

    玄羽看到元始天尊如此，也不废话，直接拱手道：“师伯，喊弟子来是为了？”

    元始天尊见此，大手一挥，直接让南极仙翁和广成子二人出去，随之说道：“你们二人先出去。”

    广成子：“……”

    南极仙翁：“……”

    看到二人走了，元始天尊大手一挥，几颗散发着浓郁灵气的仙杏便出现在了玄羽面前。

    “师侄，快来尝尝，贫道的仙杏熟了。”

    元始天尊满脸笑容说道。

    看着出现在自己眼前的这几颗仙杏，玄羽的脸上露出一丝淡淡笑容。

    这仙杏，身为极品先天灵根，但其品质可堪比十大先天灵根！

    要知道，这后世之中，云中子便只给了雷震子一颗嫁接后的仙杏，雷震子便可在封神之中大显身手，更别说眼前这第一代的仙杏。

    握着手中的仙杏，有着风雷之力涌入手中，玄羽收入怀中，拱手道：“多谢师伯。”

    元始天尊见此，满脸笑容道：“师侄喜欢便好，这仙杏对于你的修炼也是有着益处。”

    “对了，师侄，贫道在修炼九转玄功的时候遇到一些问题，不知道你可否为贫道讲解一二？”

    元始天尊继续说道。

    玄羽听到此话，缓缓点头道：“师伯请说，弟子定然知无不言。”

    玄羽和元始天尊二人皆是明白人，自然知道对方想要什么。

    于是，元始天尊便开始问玄羽关于九转玄功的问题。

    “玄羽，在修炼九转玄功的时候……”

    “师伯，这个弟子不会……”

    “那这个呢……”

    “师伯，弟子忘了……”

    “玄羽，你到底会什么？”

    “师伯，弟子愚钝，真的忘了……”

    ……

    元始天尊此刻脸色阴沉，满脸无奈的坐在云床之上。

    好家伙，感情我这是肉包子打狗，有去无回？

    给了你仙杏，结果你什么也不会？

    绝了绝了！

    “师伯，你还有事吗……”

    玄羽强忍着心中笑意，看着元始天尊一本正经说道。

    元始天尊：“……”

    “若是师伯没事的话，弟子就先行告退了……”

    玄羽继续说道。

    元始天尊见此，虽然很生气，但是为了九转玄功，还是强忍着内心的怒火说道：“师侄有事便去忙吧　。”

    随之，元始天尊一挥袖袍，身形消失在了原地。

    玄羽见此，也是满脸笑容走出玉清宫。

    舒服啊！

    一想到刚刚元始天尊的脸色，玄羽就感觉到心情舒畅。

    出来玉清宫，玄羽便身形一闪，回到了自己的洞府之中。

    他刚刚准备睡觉顿悟，太上老子的声音却是传遍了整个昆仑山。

    “三教弟子修为在金仙以上的弟子全部来三清宫中。”

    ……

    玄羽听到这话，也是晃晃悠悠朝着三清宫走去。

    来到三清宫中。

    只见三清三人皆是端坐于云床之上。

    下方则是有着众弟子，几乎昆仑山上下实力在金仙以上的弟子都来了。

    看到众弟子纷纷到来，太上老子声音淡淡说道：“在东海之滨出现一头凶兽，疑似是饕鬄，在场的弟子谁愿意去铲除。”

    太上老子这话一出，众弟子皆是面面相觑，无人敢多言。

    若是普通凶兽，自然有弟子愿意主动去。

    但这饕鬄，可就不一般了。

    那可是四大凶兽之一，没有几分把握，谁又愿意去呢。

    这时候，只见站在元始天尊下面的广成子对着三位圣人拱手道：“弟子建议玄羽师弟前去，毕竟玄羽师弟天资卓越，还领悟了灭世神雷那般强大道法，想必收拾一个凶兽不在话下！”

    广成子这话一出　，其他弟子竟都是附和起来。

    “是啊，玄羽师兄那么强大，收拾一个饕鬄不是手到擒来？”

    “玄羽师兄一定可以的！”

    “玄羽师弟绝对可以担当重任！”

    ……

    玄羽循着声音看去，只见说这些话皆是阐教弟子，但最让自己无奈的是，金箍仙和长耳定光仙几人竟然也在附和！

    这时候，　元始天尊看向了玄羽，声音淡淡说道：“玄羽，你可愿意前去灭了那凶兽，扬我昆仑山威名！”

