    

    县案首是什么，那是只要不出意外就能考上秀才的人。

    古氏是嫉妒得快要发疯，顾老太比她更甚，是啊啊的叫着，一个字一个字的怒道：“窃……贼！”

    这个县案首理应是贤哥儿的，却被顾锦安给窃了去，要是顾锦安死在逃荒路上，或者得了花柳病，无法参加县试的话，能考到第一名的人一定是她家贤哥儿。

    顾老太当真是个疯子，都不知道她这想法是怎么来的？

    顾锦安能考上县案首是他的本事，顾成贤有本事考上吗？就算顾成贤去考了，以他的学问，也考不上县案首。

    顾成贤会去春风楼寻欢，一半是被前观众父子怂恿，一半是知道自己学问不成，生怕再考不上会让黎大人知道他学问不行，绞尽脑汁想着应对法子，把自己弄得压力太大，想去寻欢解压的。

    可顾老太不这么认为啊，她觉得是顾锦安偷走了顾成贤的福气，顾成贤才会得了花柳病跟痛失案首头衔。

    “贼，子！”顾老太恨不得杀了顾锦安，早知如此，她当初就该把顾锦安扔到山里去喂狼，如今只能眼巴巴的看着黎大人，想要请他做主，抹掉顾锦安的名次。

    顾小妹不愧是顾老太最宠爱的女儿，深知顾老太的心思，见顾老太说话费劲，她代替顾老太说道：“黎叔，那个顾锦安恨死了我们一家，可不能让他考上功名啊，您想想办法，把他的名次给抹了，别让他做秀才。”

    “闭嘴，你说这话是想害死我吗？”黎大人气得不轻，没想到顾小妹会这么蠢，他拍着桌子道：“一个县案首的名次是你说抹去就能抹去的？敢对科举动手脚，可是要被抄家问斩的。”

    且顾锦安这回的说农论太过精彩，给官府贡献了两种能果腹的吃食，郑县令还把他的策论送来府衙，给知府大人看过了。

    知府大人要保的考生，而这个考生还有真材实料，他是疯了才会去抹掉顾锦安的名次。

    顾小妹被黎大人呵斥，吓得不轻，惨白着脸不敢再说话。

    古氏不服气，见顾小妹被骂，看向呆愣的顾大姑，推推她，示意她开口求黎大人，对付顾锦安。

    可顾大姑是彻底懵了：“顾锦安考上了县案首？诶哟哟，那狼崽子出息了啊，那我如今可就是县案首他姑了。”

    说着还挺高兴，把古氏气得不轻。

    郑氏冷笑：“大姑，你高兴个啥，你可不是顾锦安的亲姑姑。”

    她，才是顾锦安的亲婶娘！

    顾大姑正高兴自己成了县案首的姑姑呢，被郑氏这么一说，气得不轻，骂道：“你胡咧咧个啥，再敢多嘴一句，老娘撕了你！”

    郑氏不服气，想要还嘴，黎大人阴冷的目光立刻刺向她，把她吓得一哆嗦，不知道黎大人为何突然生气？赶忙把顾成志推向黎大人：“志哥儿，赶紧去给你黎爷爷请安。”

    顾成志拖着肥胖的身体，嘴角还留着点口水，对着黎大人道：“黎爷爷。”

    黎大人看见胖嘟嘟的顾成志，很是高兴，心里对郑氏的怒气也消了不少，拉过顾成志抱在怀里，对郑氏道：“一介妇人，理应好好相夫教子，逞什么口舌之快？”

    你算个什么东西？敢骂金枝！

    顾有福一房也来了客堂，但他们这一房历来没什么地位，在黎大人面前不敢多说话，可他们听到顾锦安考中县案首之后，也很高兴。

    想着，这回不但能拿到顾大山家的营生，还能靠上顾大山家的势，等顾锦安以后做了官，他们能仗的势就更多。

    顾有福是高兴得不行，恨不得现在就跑去找柳碧娘，告诉她，别他娘的看不起老子，老子不是靠着打秋风过日子的人家，老子是县案首的亲叔叔，我家侄儿未来是要做官的。

    然而，顾有福也不想想，逃荒的时候，他这一房是怎么设计陷害顾大山一家的？

    而顾老爷子在得知顾锦安考上县案首后，整个人都懵了……县案首？那个他一直深恨的顾大山的儿子考上了县案首？

    顾老太天天在他耳边说科考的事儿，顾老爷子是知道县案首代表着什么的，此刻是又欢喜又郁闷……他的一个孙子考上县案首了，可郁闷的是，考上县案首的却不是他最喜欢的孙子成贤。

    黎大人呵斥完郑氏之后，看向顾老爷子，道：“顾锦安是你的孙子，如今又出息了，你是当爷爷的，得知这个好消息，理应带着礼物去田福县跟他们相认。”

    顾老爷子闻言先是笑了笑，反应过来后，又道：“理应是他们来拜见我，哪里有做爷爷的去拜见孙子的？”

    黎大人冷笑：“你家以前待他那一房并不好，如今人家出息了，你们不亲自过去，还以为他们会来见你吗？且你做爷爷的亲自去了，他那边是做儿子当孙子的，就算心里再有怨言，也不敢不认你。”

    长辈亲自去相认，那就是有低头认错的意思，长辈都认错了，要是小辈敢不接受，就会被人给唾弃死。

    顾老爷子本就害怕黎大人，闻言不敢多说，只能点头，可心里很是憋屈。

    顾有福是急忙道：“爹，儿子陪您一块去，我亲侄子考上了县案首，我这个做叔叔的怎么也得去恭贺恭贺。”

    一直没有说话的顾蓉站了出来，对着在场的人行了一礼后，说道：“爷爷、黎大人，蓉姐儿也想陪着爷爷去大伯家。大伯家有两位堂姐在，我去了也能跟他们说说话。”

    顾蓉知道黎大人不喜欢她一房，她想要靠着黎家翻身很难，如今只能去巴结顾大山一家，靠着他家的关系，过上好日子。

    一年赚上十万两的营生、一个县案首，未来的秀才公堂哥，听说这个堂哥还认识金陵的世家子。

    世家子啊，顾蓉做梦都想要嫁的金龟婿，要是能叫着顾锦安搭上江南的世家子，即使不能做正室，只当个良妾，她这辈子跟以后的后代也不用愁了。

    顾蓉是个很有心机的人，一直在为自己打算着，可她忘了，当年逃荒她骗了顾锦绣，差点害得顾锦绣被丁胖子给抓走的事儿，顾锦里还记着呢。

    识相的就有多远躲多远，这般去找死，顾锦里就算想放过她都做不到。

