    今天学生们被带到了工房，每人都得学会用模具制作铅弹。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    块头颇大的模具很重，年龄小的学生就两人一组，先融化铅，浇注。

    模具打开之后就是一颗颗带有螺纹纹路的铅弹，这种铅弹尾部中空，还得要装一片圆锥形的小木块进去。

    方醒拿起一颗铅弹装进了火枪中，介绍道：“火药在枪管中爆燃，膨胀空气，推动木块前进，中空的铅弹尾部就会膨胀，这样能让铅弹与枪膛的间隙更小，射程更远，精度更高……”

    “好了，你们自己看看这些模具，思考一下模具的构成。”

    这种子弹其实是为线膛枪准备的，膛线的问题早就被解决了，用简易的棍刀进行旋转加工即可。

    只是这种加工方法费时，所以方醒先准备打造一支狙击百户。

    一节课结束了，方醒就把学生们带到了军营。

    朱瞻基已经到了，正和朱芳在一门青铜炮的边上谈话。

    看到方醒来了，朱瞻基就好奇的问道：“德华兄，此物叫什么？”

    “炮，火炮！”

    方醒把学生们叫过来，让朱芳介绍这门火炮。

    “这是一门青铜铸造的火炮，口径九十毫米，身管长一点五米，不算车架，全重三百八十二公斤，射铁弹。”

    朱芳拍打着铸铁炮架道：“炮身就固定在炮架上，连接在车架上，这样不但能缓冲射的后坐力，而且还方便拖拉，只需一匹马就能拖着走，紧急时人力拖动也没问题。”

    学生们都好奇的抚摸着这门火炮，轮流去问朱芳一些具体制造的问题，以及射程和杀伤力。

    “德华兄，要不咱们试试？”

    朱瞻基也是按捺不住好奇心，想要测试一把火炮的威力。

    试试就试试！

    方醒叫人在远处摆上了多个人型靶子，摆的很密集。

    “都闪开！”

    一队专门测试火炮的炮手来了，行礼后，他们熟练的掉转炮口，然后装药。

    最后就是一枚铁弹被装填进去。

    方醒给朱瞻基介绍道：“咱们这个是定装药，目标可以通过调节炮口的角度来实现。”

    一根引线从火门插进了药包中，炮手用烧红的细铁棍点燃，然后……等待！

    引线嗤嗤的燃烧下去，随即引燃了药包。

    “轰！”

    铁球被推出炮口，直接飞了出去。

    所有人都跟随着炮弹的运行轨迹渐渐的抬头，再低头，然后看着它一头撞进了标靶中。

    一阵噼里啪啦的响声，那些木质标靶就像是遇到了史前怪物，被铁弹撞得木屑四溅，碎片到处乱飞。

    “嘭！”

    一声闷响后，在标靶中冲出一条道路的铁弹落地，然后再次弹起。

    “这是二次杀伤。”

    就在方醒说话的时候，弹起的铁弹再次摧毁了一片标靶，最后打穿了这个标靶阵列，失去动力才缓缓的停止了这场狂暴的表演。

    朱瞻基张开嘴巴，呐呐不能言。

    学生和老师们更是不堪，有几个已经被吓得腿软了，全靠着抓住身边的人才不至于出丑。

    “走，咱们去看看效果吧。”

    方醒笑着邀请朱瞻基去看看火炮的杀伤力。

    等到了标靶阵列时，看到那些被铁弹摧毁的标靶，朱瞻基一个激灵：“德华兄，若是大量装备这等兵器，配合火枪阵列，那我大明……”

    方醒矜持的道：“火炮对密集阵型的杀伤力最大，不管是骑兵还是步卒。”

    这时马苏问道：“老师，若是敌军把阵型散开呢？”

    方醒笑道：“那更简单，松散的阵型攻不破火枪阵列。”

    徐方达皱眉道：“老师，可是铜料的耗费不小啊！”

    铜就是货币，铜就是大明的战略资源。

    方醒微微一笑：“为师在交趾已经现了一个大铜矿。”

    “这真是及时雨啊！”

    所有人都觉得这个大铜矿的现太及时了，只有解缙和黄钟，两人都默默的看着方醒在忽悠人。

    “有了火炮，那么我大明就有了远程克敌的手段，不管是进攻还是防御，火炮都将会主宰战场，成为战场之神。”

    方醒看着这一张张兴奋的脸，继续说道：“这就是方学的实用案例，通过计算膛压和青铜的耐受度，以及磨损度，最后精确得出了最佳的装药量，这，就是方学！”

    一股自豪的情绪在学生中间蔓延，朱芳刚才的见解中有不少大家能听懂，这在以前是难以想象的。

    四书五经能教导人懂得这些物质的属性吗？

    不能！

    文章能教人把这些物质通过一系列的改变，最后组合成一个战争机器吗？

    不能！

    那么儒家究竟能干什么？

    这些学生第一次主动的去思考这个问题，解缙也是抚须微笑，只有黄钟，他若有所思。

    “老师，弟子明白了。”

    让方醒有些意外的是，第一个有所悟的却是李二毛。

    “老师，弟子认为，儒学能教我道理，做人做事的道理。”

    李二毛目光炯炯的道：“可却不能教我如何去抵御外敌，所以弟子觉得道理只能教化人心，而要强盛，却只能……”

    “咳咳！”

    方醒看到朱瞻基已经从铁弹的最终落点过来了，就用干咳打断了李二毛后面的话。

    “道理，可方学教的也是道理。”

    方醒说道：“只不过方学教的却是万物之理，而人，只是万物之一！”

    “好！”

    解缙拍手叫好：“德华此言甚是，万物于其中，我们不可只学自身的道理，更需要去……那句话怎么说的？”

    “探索世界！”

    马苏提醒道。

    “对对对！”解缙快活的道：“德华说的探索世界，而这个世界就包括了咱们头顶上的天空和星辰，若能知道其中奥秘，老夫此生无憾也！”

    方醒微微一笑道：“解先生必将会有这一天，德华当倾力相助。”

    朱瞻基也是有些难以自禁的道：“解先生甘守清贫，为我大明培育人才，当有福报。”

    这是在许诺啊！

    以未来储君的身份在许诺！

    解缙的眼睛泛红，拱手道：“多谢殿下的厚爱，老夫此后当为我大明化身桃李，死而无憾！”

    方醒打个哈哈道：“下面还有双倍装药的测试，大家离远些。”

    这个打岔让朱瞻基不解，可方醒却不解释。

    “一国之储君，说话要先思虑再三。”

    方醒抛下这句话，然后对那些学生道：“试完这一炮，大家今日就各自回家吧，放假了。”

    为什么放假？

    不提学生的欢喜，解缙就有些不解。

    可那边已经在装弹了，于是所有人都盯住了炮口……

    “轰！”

    这一炮的声音比前一次更大，而且后坐力也不小，整个炮架都退出了两米多远。

    当那黑点出现后，所有人都追不上它的度，只能看着炮弹直接从标靶中穿过，然后就此消失。