我曾无数次问过自己，人活着，到底是为了什么？又在害怕着什么？

    我怕穷，可一直很穷，我怕孤独，却一直孤独。

    最后，我想明白了，从小到大，许多人教会我许多道理，却只有这个道理是我自己领会到的，那就是——做自己想做的事，管它天崩地裂！

    ……

    “啊啊啊……”

    心然痛苦的呻吟着，在圣光的照耀下，身上的火星越来越多，却依旧将龙骨枪的枪刃送入了第八名红衣执事的胸口之中！

    大主教阿尔维斯依旧在支撑着圣言术，脸色越发的苍白，显然这个近乎于禁咒的魔法不但消耗了发力，更消耗了他的生命力量，这是一个生命禁咒！

    擎起炼狱剑，我目光一寒！

    冲锋！

    “刷！”

    目标锁定大主教阿尔维斯，管他到底多少级，此时此刻，我只想救心然，至于其他的东西，我懒得去理会！

    “miss！”

    果然，技能未能奏效，被给miss了，大主教超过我的等级实在是太高了！

    顿时，我急了，双手擎剑连退数步，猛然抬起长剑，大喝道：“紫龙啸！”

    “刷！”

    紫色巨龙力量涌动，瞬即在剑锋之上凝成了一头紫色巨龙的形象，在我大力投掷之下，连剑带龙狠狠的飞向了大主教！

    “噗嗤！”

    炼狱剑直直刺入大主教阿尔维斯的魔法盾，紫龙啸发动，围绕着大主教肆虐开来，大约维持了三秒钟左右，竟将这个超级的魔法盾给撕破了，而我则猛然冲了上去，单手一张，稳稳握住了剑柄！

    “嗤！”

    骤然拔出了长剑，在紫龙啸的攻击掩护下，剑锋横扫，赦免+致命一击！

    “miss！”

    “7654！”

    果然，不管的等级有多高，但到底是法师型，被破盾之后，这防御力再高也高不到哪儿去了。

    在我一轮攻击下，终于，大主教的圣言术禁咒被打破了。

    “呜呜……”

    心然获得了宝贵的机会，凝聚力量熄灭那些圣火，随即长枪直送，洞穿第九名红衣执事的胸口，速度如电，单手张开，厉喝道：“风暴！”

    “轰！”

    一团巨大风刃凌空形成，最后一个红衣执事反应不及，惨嚎一声在风刃中被绞杀成了一片片碎肉，一股浓重的血腥气息笼罩了四周。

    巴克率领的一群圣殿骑士们却都惊呆了，似乎完全没有想到平日里无比强悍的红衣执事居然就这样被杀光了，一个不剩，而凶手却是眼前这个看起来水灵灵的美丽少女，若不是她手擎着长枪，身上满是鲜血，谁都不会想到。

    ……

    “小心，哥哥！”心然忽然轻叫了一声。

    我抬头看，却发现大主教阿尔维斯的一张脸狰狞到恐怖，正在高举着法杖，大喝一声道：“传说中的勇者啊，原来你不过是恶魔的帮凶而已，看来，我必须将你捆在浮冰城的铁柱上，看着你成为飞灰了！”

    “轰！”

    凛冽寒气袭来，这个大主教居然发出了一击冰爆，以其为中心，冰雪向着四周肆虐，而我更是在冰爆的能量下被冲击得倒跌了出去，狼狈不堪的滚落在地，再看时，吓得魂飞魄散，只是一击冰爆，我居然就已经残血了！

    “4321！”

    太恐怖了，一击之后，我就只有不到100点气血了！

    急忙爬起来，先是来了一次死亡坚韧加血，随后又快速灌下一个8级生命药剂，顿时两个治疗数字在头顶上飞起——

    “+1102！”

    “+2500！”

    差不多满血了，这个回复速度绝对给力，不过，大主教这个超级的攻击力更加给力就是了！

    心然深深的看了我一眼，如水般的眸子里泛着血光，她淡淡道：“你帮我挡住圣殿骑士，给我一分钟，我宰掉阿尔维斯！”

    “好！”

    此时此刻，我已经跟心然走上了同一条道路，与银月联盟之间的关系彻底决裂了，甚至，我都不知道自己是不是还能从浮冰城活着出去，又或者是，我包裹里的浮冰城回城卷轴还能使用吗？

    一旦我帮助心然杀掉了浮冰城的光明圣堂大主教，那么浮冰城显然要把我列入头号黑名单，这个是毋庸置疑的。

    迎面走向了圣殿骑士们，一瞬间，他们的名字全部变成了血红色，我提着炼狱剑，召唤出玄蜂，冷冷的看着他们。

    圣殿骑士长巴克紧握长剑，道：“年轻的战士，你救过卡琳珊公主，我不愿意与你为敌，立刻退后，让我们杀死那个恶魔！”

    我摇头，淡淡道：“她不是恶魔。”

    “她杀了十名红衣执事大人，怎么不是恶魔？”巴克怒吼道，近乎于咆哮。

    我目光厉然，喝道：“那大主教烧死无辜妇孺，杀死的人何止十个，为什么他不是恶魔，难道仅仅因为他拥有凌驾于他人之上的权力，就可以决定他人的生死吗？”

    “这……”

    巴克愕然，显然，这是一个异常憨厚的圣骑士，完全不具备辩论战的潜力，被我一句话问得哑口无言，过了好半晌才说道：“阿尔维斯大人是浮冰城中最著名的先知法师，是曾经接受过神谕的人，他就是诸神的使者，代替诸神对邪恶进行神罚！诛杀那些已经死去的恶灵，哼，那些该死的恶灵！”

    听到这里，我猛然想起自己也曾经死去，顿时怒火中烧，怒喝道：“代替诸神？去他-妈-的，那些诸神为什么不亲自来诛杀邪恶？为什么死去的人必定被冠上邪灵之名，是谁给予你们惩罚亡者的权力？！”

    “我……我们……”

    巴克哑口无言，最终，一张大脸涨得通红，猛然擎起利剑，大喝道：“圣殿骑士们听令，立刻击杀邪灵，任何人敢于阻挡，杀无赦！”

    ……

    终于，还是要动手了！

    我毫不犹豫的迎了上去，炼狱剑准确的轰在了巴克的利剑之上，正面一次操作性招架，只听“叮”的一声，一股强大的反震力让我连续后退，猛然撞击在圣殿的石柱之上，那石柱在猛烈冲击力下，居然龟裂了！

    巴克提着剑走上前，眼中满是怒意：“你已经背叛了人类联盟了吗？又或者，你根本就不是人类？”

    我拍拍身上的灰尘，站定，猛然张开双眸，那是与心然一样的血色眼眸，高阶亡灵的特质之一。

    巴克身后，一名圣殿骑士提剑指着我，大声道：“巴克大人，您看，眼睛也是血色，这种特征，除了远方山脉中的熔岩矮人之外，就只有高阶亡灵会有了，这个人长的并不矮，他是一个隐藏在帝国之中的高阶亡灵！”

    巴克大怒：“原来是一个肮脏的亡灵，准备受死吧！”

    我一咬牙：“去你-妈-的，你这白痴巴克！”

    炼狱剑一寒，发动了卓越属性，炼狱斩狠狠的冲击了出去，巴克首当其冲，惨哼一声，一大截气血掉了。

    “4102！”

    啧啧，卓越特性的攻击就是强大的，快要可以媲美我的赦免攻击了！

    与此同时，玄蜂也冲上前，螯刺一勾，巴克的脸色变得一片惨绿，居然中毒了，嗯，小玄蜂今天的表现可圈可点啊！

    不过，巴克身后的一群圣殿骑士一起举起了兵刃，哗嚓嚓的一段乱砍，玄蜂的气血没劲得了几下，居然就挂了！

    我深入重围，拎着炼狱剑左劈右砍，根本杀不了这些，因为在杀掉他们之前，我的气血肯定也空了，就算是我拥有1000点以上的防御力，可还是挡不住90级精英怪的围攻，在乱剑之下，气血一截截的猛掉——

    “375！”

    “411！”

    “398！”

    ……

    蚂蚁咬死象，何况这些圣殿骑士并不是蚂蚁，一个个都骁勇的像是打了激素一样，剑锋连挥，不断的审判我这个亡灵生物！

    眼看气血已经不足三分之一了，我正焦急着，忽然身后一股劲风卷来，除我之外，巴克等圣殿骑士居然一起向后跌飞了出去。

    我急忙回现心然左手张开，巧妙的控制着一团团的风系力量为我解围，而她的右手中则提着一颗血淋淋的头颅，正是大主教阿尔维斯的头颅！

    天啊，这短短一分钟不到，心然真的就杀掉了大主教了？她……她到底是什么人，为什么会拥有随意杀死一个人类强者的力量？

    我惊诧之间，心然说道：“你还不走吗？”

    “啊？”

    惊醒之余，我急忙擎剑往外冲，此时我的名字即使在城中也已经变成了一片血红了，不出意外的话，玩家已经可以在安全区来pk我了！

    目光一瞥，发现心然拎起了大主教的那一柄法杖，将法杖尖端的宝石给摘了下来，随即扔掉了法杖，撇撇嘴：“哼！”

    ……

    转身奔出了大圣堂，当我出现在东门广场上的，一大片玩家纷纷瞪着我：“靠！一个大红名进城了？这id还很熟悉……靠，这不是浮冰城天榜第一的折戟沉沙吗？”

    与此同时，“叮”的一声，系统开始对我宣判了审判——

    系统公告：各位玩家请注意，浮冰城光明教廷对玩家折戟沉沙进行了通缉令，持续10小时，在此期间内，折戟沉沙死亡之后等级降低10级，杀死它的玩家将获得所损失的50%经验值！

    ..