    段德还未逃出多远，其身后的虚空一阵扭曲，那位姬家太上长老便是从其内走了出来。

    　　“无耻小贼，来了我姬家陵园还想立刻？给我留下来吧！”

    　　那老者面沉如水，阴冷的开口道，他望向段德的眸光内，宛如实质般的杀机不断涌现。

    　　“轰！”

    　　老者一掌拍出，劲气如风，这含怒的一击，直接将虚空打的一片塌陷，差点击中段德。

    　　若非老者顾忌下方族人的坟墓，不敢全力出手的话，这一击必然会打在段德身上。

    　　尽管如此，但是这一击的余波，还是波及到了段德。

    　　“噗嗤！”

    　　段德一口鲜血喷出，面露焦急之色，不断的提升速度，头也不回的继续朝着出口所在而去。

    　　“真以为这样就能逃走？”

    　　姬家太上长老冷哼一声，一步迈出，再次融入虚空。

    　　段德正向着前方疾驰，忽的，他似有某种预感一样，猛地转向，朝着右侧方向飞掠而去。

    　　下一刹那，前方虚无空间一阵暗淡扭曲，一道人影从其内冲出，又是向段德挥出一掌。

    　　数之不尽的精气被老者强行摄取而来，化作一只巨大的掌印，朝着段德横扫而去。

    　　“轰隆！”

    　　那巨大掌印好似一座巨大的山峰，以一种极为可怕的速度，朝着前方疾驰的段德撞击而去，一路所过之处的虚空都开始一片片的塌陷，似是无法承受这股大力。

    　　“该死！这老家伙实在是太强了，以我眼下的实力根本抵挡不了，好在我有从前辈那里获得的太古雷龙分身。”

    　　感受到身后的恐怖攻击，段德顿时面色凝重起来。

    　　他猛地转身，大喝一声：“太古雷龙分身，给我现！”

    　　此话刚一出口，便见段德的眉心之处雷光闪烁间，一个全身晶莹剔透，通体弥漫着电光的人影从其内走了出来。

    　　这人影的相貌与段德有些相似，但是浑身的气息却是极为强大，不但丝毫不比那姬家的太上长老差，甚至隐隐的还要更胜一筹。

    　　“雷，来！”

    　　这太古雷龙分身低吼一声，顿时便有一道道漆黑如墨的雷霆，从虚空垂落，不断轰击在那来临的巨大手印之上。

    　　此刻，无比浩瀚，如同汪洋般的能量波动扩散开来，瞬间席卷了整片虚空，竟是直接将虚空打的破碎。

    　　好在二人的攻击是在虚空之中，否则，下方的陵墓必然会被这恐怖的力量所毁灭。

    　　“雷，去！”

    　　段德分身口中低喝，右手掐诀，一指点出。

    　　刹那间，道道漆黑神雷再次出现，化作条条漆黑蛟龙，瞬间降临，带着一股毁天灭地的气息，朝着姬家太上长老而去。

    　　“大能！”

    　　那老者面色骇然，失声道。

    　　这漆黑神雷内所蕴含的恐怖波动，哪怕以老者半步大能的修为，也不愿意与之对抗。

    　　只是，他的身后便是姬家历代嫡系族人的陵墓，他若施展大虚空术必然可以轻松避开，但是自己族人的墓穴，那可就要统统尸骨无存了。

    　　“拼了！”

    　　老者咬了咬牙，燃烧体内精血，施展出族内秘术来。

    　　“轰！”

    　　此刻，那老者就好像是一座正在苏醒的活火山一般，体内的气息顿时暴涨一大截。

    　　赤色血气自老者体内暴涌而出，铺天盖地而来，丝丝缕缕合在一起，化作道道血色狼烟滚滚而上，直冲天际。

    　　“给我开！”

    　　姬家太上长老爆喝一声，打出一个黑色的大手印。

    　　那黑色的大手印，漆黑如墨，如一片黑压压的乌云，又好似一块黑色的大地碎片，猛地朝着虚空落下的雷霆而去，似可排山倒海，颠覆苍穹。

    　　这正是虚空大帝所传的另一式绝学——虚空大手印。

    　　“轰隆！”

    　　漆黑神雷与黑色大手印对轰间，天宇颤栗，虚空破碎，有令人心悸的毁灭之力诞生，瞬间扩散开来，横扫四面八方。

    　　那老者毕竟只是半步大能，虽然施展秘法提升了自身实力，但是与之真正的大能，还是相差甚远。

    　　在漆黑神雷接连不断的轰击之下，黑色大手印最终还是不敌神雷，悄然间便已湮灭。

    　　“噗嗤！”

    　　老者被神雷轰击，口吐鲜血的同时，整个身子被一股大力抛飞了出去，重重的砸落在地。

    　　这里毕竟是姬家的地盘，外界就是姬家的神城，里面不但居住着诸多的大能与圣主，更是有着姬家的底蕴与极道帝兵存在。

    　　若是真正的将这老者斩杀，必然会与姬家结下死仇，到那时，段德必然要面临整个荒古姬家的不死不休，这是他所不能承受的。

    　　正因如此，一击得逞之后，段德没有继续逞威，而是让自己的太古雷龙分身带着本尊，继续向着出口处逃离而去。

    　　有着大能修为的太古雷龙分身，其速度施展开来，简直快到了极致。

    　　一阵电闪雷鸣之中，便带着段德来到了出口之处。

    　　“啊！”

    　　后方，那位姬家太上长老怒吼之中，竟是再次燃烧了自身精血，紧随在后，穷追不舍。

    　　“这是疯了么？快走，快走！”

    　　段德怪叫一声，催促起来。

    　　太古雷龙分身猛地朝着前方一拍，顿时雷霆炸响，轰鸣不断，一道道雷霆之力被召唤而来，化作条条雷龙，张牙舞爪的朝着前方而去。

    　　与此同时，段德双手不断掐诀，再次引动自己之前的融入出口的奇异法宝。

    　　“轰！”

    　　一道巨响慕然传出，前方的虚空壁垒慕然崩溃，一个洞开的门户凭空出现在段德眼前。

    　　“我们走！”

    　　段德再次催促。

    　　雷龙分身点了点头，袖袍一挥，卷起段德，化作一道电光消失在姬家陵园之内。

    　　他们刚刚离开不久，那姬家太上长老便是满是狼狈的出现在姬家陵园入口之处。

    　　“我要你们死！”

    　　他怒吼中取出一件古朴的令牌，其上有丝丝虚空之力弥漫。

    　　这是姬家平时处理族内事物的太上长老才能持有的密令，可以调动些许的极道帝兵之力。

    　　“嗡！”

    　　姬家太上长老浑身神力翻腾，不断注入手中的令牌之中，沟通着那永悬于虚无空间内，镇压着姬家底蕴的极道帝兵——虚空古镜。

