    ——晴天霹雳！

    苏徊意直接呆在原地：他怎么忘记自己身上有嘬痕了，那他还要怎么下去泡汤？

    “大哥，怎么办？”他顾不上追究苏持的责任，急慌慌地朝罪魁祸首求助，“有没有什么瞬间消除痕迹的方法？”

    苏持的目光扫过他肩窝上深深浅浅的红痕，眼底难掩如同雄兽对领地一般的占有。

    这些都是他留下的印记。

    “没有。你以为这些印子是我嘴唇褪色印上去的，洗洗就干净了？”

    苏徊意，“……”

    苏持说完手掌一滑，直接裹住人的后颈带到自己跟前，低下头情难自禁地啄了啄。

    “唔……”苏徊意被锢着后颈仰头承受着苏持的亲吻，他一只手拉着自己的浴巾，另一只手抵在苏持的胸口，“大哥……别啵了，快、快想想怎么办。”

    苏持在缠绵的亲吻间发泄了一点快要溢出的情绪，随后微微撤开，胸膛上下起伏着。

    “别下去了，就说你累了想睡觉。”

    苏徊意呼吸都还没喘匀，就拾起了浓重的仪式感，“但这是我们回家之后的第一次集体活动，而且是汤池的第一次投入使用，我们可以迟到但不能缺席！”

    “缺席又怎么了，你又不是去剪彩的。”苏持垂眼看他小嘴叭叭的，水润的光泽直晃眼睛，刚压下的情绪又起。

    他凑过去，“再亲一会儿。”

    苏徊意双手搭在他肩头，立场极其不稳定地让人亲了又亲。

    过了四五分钟，突然听见苏纪佟呼喊的声音，透过苏老二的阳台门隐隐从后院传进走廊——

    “老大！你们怎么还没下来？”

    苏徊意瞬间僵硬，抬手将人抵开，“大哥！我好像听到咔哒咔哒的声音了。”

    “什么咔哒咔哒。”

    “你说是不是新世界的柜门缓缓敞开了？”

    “……”

    苏持抿着唇，手掌在他颈后抚了抚，“你在楼上待着，之后的事交给我。”

    苏徊意思维缜密，“不行，万一我说身体抱恙，爸妈担心前来查看，发现我虚弱地躺在床上肩头一片嘬痕……”

    画面过于具象，一时间，善辩如苏持也陷入了沉默。

    两人相对思索了片刻，苏徊意忽然呆毛一翘转身朝房间里跑去，“大哥，你在原地不要走动，等我回来。”

    苏持，“？”

    那道背影充满了鲜活的创造力，和当年他构想“十二层高旋转滑梯”时的气息如出一辙。

    沉稳如苏持指尖不易察觉地抖了抖。

    ……

    后院内，苏纪佟靠在汤池边舒服地眯起了眼。

    室外的空气有多冷，滚热的池水就有多熨帖。他肩上搭了条毛巾，背后还有专门放酒饮糕点的小木柜。

    池面漂浮着木盘，小杯的桂花酿摆在中央，在几人之间浮动着。

    苏纪佟仰了会儿又朝住宅二楼看过去，“老大跟小意磨磨蹭蹭地在干嘛？”

    从他喊过一声之后又过去五六分钟了，就算要亲……亲热一下什么的，那也够了嘛！

    唉，苏纪佟觉得自己的底线仿佛跟着发际线一起不断后退——他现在居然能坦然地想，他那两儿子是不是在背着他偷偷亲热！

    于歆妍撩了水拍在露出池面的肩颈上，“小意怕冷，说不定是出门困难呢？”

    “怕冷才更要赶紧来进来泡一泡。”

    夫妻两人正说着，旁边的苏简辰忽然坐直了，望向花房出口的方向眉头紧蹙，“他们好像过来了。”

    “过来就过来，老二你这是什么表情？”

    苏纪佟说完顺势转头看过去。

    冷峭的空气中，花房的玻璃门被推开，苏持披了条浴巾迈着长腿走出来。

    在他身后，溜了盆花房里的盆栽。

    ……嗯？

    溜了盆盆栽？？

    苏纪佟眉头皱成苏老二同款，直起身来探出头凑过去了点。

    几步之间，苏持和盆栽就走近了汤池，众人这才发现后面的似乎不是盆栽——

    苏徊意几圈厚厚的围巾从肩膀裹到下巴，露出颗脑袋，脑袋顶上的呆毛在冷风中招摇着，在四周萧瑟的冬景下焕发出盎然的生机！

    汤池间的气氛有片刻的凝滞。

    苏徊意仿若未觉，一心只有萌混过关，他没等众人反应过来便哗啦一声溜进汤池里，只剩了裹三圈围巾的部分露在池外。

    像一盆漂浮的盆栽。

    众人，“………”

    苏持跟在他身后从容地取掉浴巾下了水，“他怕冷，我们来晚了点。”

    盆栽配合地点点头。

    空气缓缓恢复流动，见多识广的苏珽最先回过神来。

    他狭长的眼眯了眯，起身哗啦朝苏徊意那头走，“哇哦，这不是我们可爱的弟弟吗～”

    苏徊意还在心虚嘬痕的事，看见苏珽过来，瞬间紧张地贴上苏持！

    “三哥，做什么？”

    背部贴上肩肘，温热的池水从两人贴合的皮肤间流过。苏持一只手在水面下扶住他的后腰，拇指揉了揉，示意人放松。

    苏珽笑眯眯地靠近，黄鼠狼的尾巴从水面上露出个尖儿，“我看弟弟造型挺新锐的～”

    “所以？”苏持抬眼看过去，“你是跑过来拜师学艺，你以后是要去当Tony？”

    苏珽，“……”

    旁边的苏纪佟也回过神，他目光落在堆得像个颈部固定器一样的围巾上，一言难尽，“小意，泡温泉你为什么要戴围巾？”

    苏徊意配合地轻颤了一下，“露在外面的地方冷。”

    苏持对他浮于表面的演技投去深长的目光。

    “是吗，有这么冷吗？”苏纪佟眉头微皱总觉得事情不简单，但他没有证据。

    于歆妍在旁边捅他胳膊肘，“你看，我就说小意怕冷吧！”

    苏徊意适时地加大了颤抖的幅度，苏纪佟狐疑地盯了会儿，暂且收回眼神。

    …

    新建的汤池背靠假山，有汩汩的热水从山石间顺着水槽流入汤池。

    家里人三句两句地聊着天，热气缭绕上来，苏徊意蒸着蒸着就开始冒汗。特别是被围巾裹住的部分——真的好热！！！

    他露在围巾外的两只眼睛已经浸润了水汽，眼尾泛红，求助地看向他大哥：

    救命，大哥！我要熟了！

    苏持垂眸一瞥，“……”

    苏简辰本来在旁听老三跟爸妈的聊天，转头发现那头的异状，顿觉合群的时机来了！他清了清嗓子，随即洪亮出声，“弟弟怎么了——”

    尾音扩散在整个汤池上方，隐隐有回响。

    苏持、苏徊意，“……”

    于歆妍看过去，“小意是热到了吧，现在泡着不冷了，可以把围巾取下来。”

    那怎么行！苏徊意倔强地摇了摇头，“我要受热均匀。”

    苏持抬手给他围巾稍微往下压了压，露出汗湿的脸，“你要多均匀，要不要再给你加个石棉网？”

    苏徊意，“……”

    “觉得热了就先回去。”苏纪佟在这方面很注意，“每个人身体情况不一样，不然你待会儿头晕。”

    “那我就先回去好了。”

    苏徊意说完起身撑在池沿上出了水。颗颗水珠从他线条优美的背部滚落，被热气蒸腾过的皮肤白里透着粉红。

    苏持忽然站起身，“我也回去了。”他侧身一挡，宽阔的背部隔绝了其他人的视线。

    苏珽会意地转开目光，旁边的苏简辰还跟个憨批似的伸长脖子试图围观，接着被苏珽拍了拍。

    苏简辰侧头，“？”

    苏珽，“二哥你泡了汤之后肌肉更有弹性了。”

    苏简辰迅速抛下了与他无关的热闹，目露惊喜，“真的！？”

    “很Q弹，真的～”

    另一头，苏徊意已经裹好了浴巾往花房的方向走。从热水里出来后冷气猛地袭入，他顿时冷成一盆震动的盆栽。

    苏持两大步走上去，把自己身上的浴巾一扯披在他身后，就着这个姿势将人拢进怀中。

    两人的身影只几步间便消失在花房门后。

    于歆妍朝那头望了一眼，“老大也太疼小意了。”

    苏纪佟一秒从咬牙切齿的状态切换到小心谨慎，“那不是挺好吗，一家人就要和和美美的，总比争锋相对好。疼……疼就疼点吧！也不是坏事，不用那么在意，没什么不正常的。夫人觉得呢？”

    于歆妍，“………”

    她伸手捧着他的脑袋晃了晃，侧耳倾听。

    “夫人在干什么？”

    “水声还挺响。”

    苏徊意被揽着肩一路回到屋里，温度回暖，他这才意识到两人的姿势有多亲密。

    穿过侧厅往楼梯那头走，正好遇到吴妈从厨房里出来。苏徊意心虚地脚步一顿，又被苏持紧紧搂着迎上前去。

    吴妈朝两人打了个招呼，“这就泡完啦？”

    苏持“嗯”了一声，“我们先上楼了。”

    “诶好的。”

    同吴妈分别过后，苏徊意肩膀抖了抖，试图抖掉苏持的胳膊，“大哥，可以了。”

    苏持低下头看他，“用完就扔？”

    他大哥真是越来越会胡搅蛮缠了！苏徊意解释，“我们在家要注意点。”

    搭在他肩头的那只手勾了一下，扯下半截润湿的围巾，露出脖颈间深深浅浅的吻痕，“注意？

    ”

    苏徊意，“……”

    这一不占理的话题就此翻篇。

    从汤池回来之后，苏徊意又简单冲了个热水澡。临睡前去苏持房间里打了个啵啵卡，给后者灭泡汤之前点起的火。

    明晃晃的印记似乎非常能戳苏持的点，苏徊意陷进绵软的被单里，一直被摁着啵了半个小时。

    直到他发觉苏持似乎还想做点别的什么，才眼疾手快地伸手捏住了苏持的耳朵——

    他两指一拧，“大哥，熄火！”

    苏持低喘着从他身前抬起头，眼神又欲又热，“你当我是煤气灶吗，苏徊意。”

    “……”苏徊意小心翼翼地挪了挪，远离危险物品，“我该回去了。”

    锁骨被狠狠咬了一口，他闷哼了一声，抬手抵在苏持肩上，“大哥。”

    胳膊骤然收紧，苏持把头埋在他肩窝里平复着情绪。隔了五六分钟，力道才稍有松减，“回去吧。”

    苏徊意劫后余生，喜滋滋地蹭起来，“大哥你可真好说话！”

    搂在他腰后的手忽然一收，他又被拖了回去。苏持抵着他的额头，“你就造作吧，等咱爸妈都熟了，你看我是不是还这么好说话。”

    苏徊意因为这句预警，回去后捂着砰砰直跳的小心脏辗转反侧到凌晨才睡着。

    第二天起来时，呆毛耷拉着没什么精神。

    餐桌上，苏纪佟的视线扫了过来，“小意怎么了？”他现在是草木皆兵，对他两儿子的进度十分忧心。

    苏徊意强行立起呆毛，“后天要去参加一个聚会，我有点怕生。”

    其余三兄弟吃饭的动作同时停下。

    苏纪佟并没有觉得哪里有问题，“怕生的话就带着你几个哥哥一起去，好压场子……”

    “又不是去打群架。”于歆妍打断他，“看小意的意思吧。”

    苏徊意没说他大哥已经在预定的行列里了，“几个哥哥要去都可以去。”

    苏珽，“喔～三哥也可以去吗？”

    苏徊意，“当然可以啦。”

    苏简辰筷子一放，“那我也一样！”

    …

    事情说定后苏徊意给周青成回了个信息，后者特意提醒他记得穿正装。

    聚会当天早上，苏徊意正在卧室里挑衣服，门就被敲开。

    他开门，苏持长腿一迈走了进来，站到在他衣柜前细细打量。

    苏徊意大方展示，“大哥随便看，柜子里没藏人！”

    苏持，“……”

    他伸手在里面扒拉了两下，取出一套正装，“穿这套吧。”

    苏徊意探头，“这套是有什么特别之处吗？”

    苏持，“有。”

    苏徊意惊了！竟然真的有，亏他还把这套放在衣柜里蒙尘。他虚心请教，“它特别在哪里？”

    “和我特别般配。”

    “……”

    窗外的光亮落进房间，却无法与苏持身上迸发出的正宫气场争辉。

    苏持迎着光，低头同他细细叮嘱，“我们要偷偷穿情侣装，然后惊艳全场。”

    作者有话要说：【小剧场】

    汤池中，苏老三靠近ing…

    苏小意：三哥，有没有读过《爱莲说》？

    苏老三：嗯？？

    苏持淡淡：只可远观，不可亵玩。

    苏小白莲羞涩地在池水中枝叶招展。

