    无奈的黄晓玉只能同意了，并且低声的恳求邱明珠帮助给请了救护车，而在等待救护车的时间里面，黄晓玉没有在开口为难盛羽，即便她很想，可是到底因为有帝家的人护着，她肯定是没有办法的。

    至少她在没有拿到确切的证据，证明眼前的贱人就是自己的女儿前，她都不会在莽撞了，当然等到他们之间做了基因检测后，证明了他们是母女后，那死丫头今天吃进去的，就要给她原样的吐出来，不，至少要防备吐出来。

    等到一连串救护车的呜咽声，将那对母女接走后，帝家因为黄晓玉母女带来的低气压，就再一次被热闹取代了，因为盛家人接到了帝归宇通知，说是盛羽醒来了，一家人急急忙忙的赶了过来，原本帝归宇是想要等到他们结婚那天给大家一个惊喜的，毕竟大家都已经做好了帝归宇一人出现在婚礼上的准备了。

    可是计划赶不上变化啊，虽然那对母女出现了呢，即便盛羽强烈的压制这，到底还是被这对糟心的母女给闹腾了一番后，影响到了心情，细心的帝归宇到底还是发现了，担心盛羽心理会不舒服，影响她的恢复，所谓心伤还需心药医啊，盛怀仁曹玉梅还有那两小只，甚至是闫印之都是盛羽心理认定的家人，这边是她的心药了。

    虽然有这样的认知，让帝归宇心理多少还是有点吃味的，毕竟此刻在这样的时刻，貌似他无法给盛羽心理上面的慰藉，让她不能立刻摆脱心理的酸涩，那中沉默中的低气压让人觉得难受，好在那些人可以做道，嗯，只要是能让自己家小家伙开心起来的，能帮助小家伙将那不好的情绪给彻底抛开，他丝毫都不会顾及自己的感受。

    他也愿意承受这样一点小委屈的，甚至承认自己在某些方面不如闫印之，盛羽看到突然出现的家人，眼眸疑惑的看向帝归宇，怎么回事呢，昨天，额，应该算是今天凌晨才醒来，她就问过了帝归宇了，自己的家情况了，毕竟阿爹阿娘可是受了很重的伤的，哪怕那天的自己亲自动手救治的，也能肯定后面就不会有任何问题的，这就是人性啊，免不了的关心则乱啊。

    可是帝归宇是怎么回答的，阿爹阿娘还需要休息，先不告诉他们自己醒来的情况，可是此刻他们却都来了，盛羽眼里的疑惑只存在了极短的一会，就反应了过来，对着帝归宇露出一抹笑容后，就开始将自己的眼光落在了还拄着拐棍的阿爹，和看着完好可是行动还是有些迟缓的阿娘身上。

    当然这个过程中，肯定少不了自己家里那两个如今已经懂事的弟弟妹妹们，看着两个小家伙，已经知道了要小心护着阿爹阿娘的小两只，盛羽的心竟然在这一刻就开始的温暖了起来，在看看季四月抱着那个小肉团，她都没有来得及过问他们生了一个啥，就陷入了沉睡，如今看到那粉嫩嫩的一团，心竟然奇迹的柔软啊。

    盛羽含笑的看着季四月，柔声的开口“月月，你们完成了人生大事了吗，别因为我的迟到，给耽误了啊，不过如果不介意的话，你可以选择和我们一起的。”

    “你少来蛊惑月月，印之父亲找来了，他们肯定要回去闫家举办婚礼的，你啊，还是顾好自己，差点我们就以为你要让帝归宇--妹夫，一个人进行婚礼了，哎，一个人婚礼怎一个凄凉心酸啊。”凉凉的声音，盛羽都不需要看，就知道是闫印之这个家伙。

    “闫印之，我才醒来，你想要趁着我虚弱欺负人，也不带这样的，你这和欺辱老弱妇孺有什么区别？”盛羽立刻义正言辞的给闫印之对了回去，反正这么些年，他们就是如此过来的。

    “你--老弱妇孺，你省省吧，你知道现在只要提你们的名字，都能止小儿夜啼了，我家小贝壳晚上哭闹的时候，我就和他说，贝壳啊，你在哭你姑姑就拿虫子咬你了······”闫印之继续用凉凉的声音，说着冷笑话。

    “闫印之你欠收拾吧。”盛羽气愤的吼到。

    “哈哈哈，”客厅中立刻传来愉悦的欢笑声。

    看着客厅中笑颜如花的小家伙，听着那明显已经放松下来的笑声，这一刻帝归宇很庆幸自己通知了他们，也很感激还有这样的一些家人，能给自己家小家伙开心快乐，要是都换了那些无情的东西，他的小东西就真的会很可怜的。

    而与此同时离开了帝家的盛容母女，也并不是就甘心了，尤其是盛容，她自认有着从苗青禾哪里学习来的本事，想要掌控一个男人，即便这个男人确实有些本事，她想那也不是难事的。

    所以就在她看到那两人在她面前装深情的时候，她就狠下了心，即然靠温柔得不到爱情，那就用手段得到自己看中的吧，所以就有的昏迷，其实就只是为了能不那么狼狈的离开，同时也方便自己利用昏迷吸引大家的注意力，将自身的一点点异样给忽视到，因为在前面她故意昏迷的时候，已经趁着晕倒的时候身体往下面到的时间，对着邱明珠的方向，弹出了自己从苗青禾哪里学来的药粉。

    并且她清晰的看到了药粉，已经沾染到了邱明珠的衣服上，她的毒药自己心里有所，她就等着邱明珠中毒的事情爆发啊，既然爱情留不住男人，那就用他母亲的命来换自己的一场富贵吧，两天后的婚礼，呵呵哒，她盛羽凭什么啊，凭什么能将这个男人给掌控住，凭什么坐享那样一份荣华富贵啊。

    心里愤恨的盛容都还没到医院就睁开了眼睛，只是很快的就又合上了，那一瞬间眼里冒出来的阴鸷，幸亏没有被人看到，不然肯定会将其当初毒蛇的冷漠注视了，不过现在毒性还没有爆发前，她还是要做好外人眼里的乖乖女，当然如果帝归宇回心转意的话，她也还是乐意伪装一下的，毕竟帝归宇还是很有吸引力的。

    