
        "萧辰如此做，自然是让他们心里清楚，虽然他现在不是战阵师，但是完全可以成为战阵师的。

    自从萧辰得到家族石碑之后，他心里就知道，他们萧家，随便出来一个人，都是极强的战阵师，就是因为他们一族对战意断了理解，还有战神决的存在。

    “就算你有潜力，可依然不是战阵师，等你成为战阵师，也不过是最初级的，我们军团本就处于劣势，而且时间紧迫，你有什么自信，可以让我们成为顶尖的军团。”有人质疑到。

    就算成为战阵师，那也是有强弱之分的，现在萧辰还不是，就算有幸成为了战阵师，有怎么能够与老牌战阵师比肩。

    而且他们军团天然劣势，人数少了一半，时间又这么紧，还得等萧辰成为战阵师，种种因素加起来，实在让人很绝望，并不觉得他们有什么希望，就算身为团长的李嫣也是如此想到。

    不过她是没有其他办法了，只好交给萧辰来处理。

    萧辰没有反驳，就算他成为战阵师，确实无法当做充分的理由，百城之地这么大，或许存在的战阵师并不少，也许战门的人就有战阵师的存在。

    “你们能催发战意吗？”萧辰突然问道。

    场下的五百人互相看了看，不知道萧辰何意。

    “我们都是为小姐效力，如今被皇陵的人如此欺压，自然想要替小姐出这口气，所以并不是质疑你的能力，而是真的希望我们能够拥有比肩最强大军团的实力。”之前质疑萧辰的人开口说道。

    他们以为萧辰恼羞成怒，才会这么一问。

    这个人说的这些话，也是搞得萧辰一愣一愣的，最后也知道对方可能是误解自己的意思了。

    “额，我不是那个意思，大家的目的是一样的，我也希望可以打造一支强大的军团，所以才会这么一问。”萧辰笑着摇了摇头解释道。

    “让你们整体催发战意，是因为我想要看看能够承受多少，而你们又可以做那些训练来提升。”萧辰不想许诺太多的东西，一些质疑在军团变强之后，就会慢慢消散。

    李嫣也是期待了起来，不知道萧辰会如何打造这支队伍。

    “就按照他说的来吧，反正情况已经不会再糟糕了，你们要是不配合，永远也不知道他可以带领你们走到那一步，互相给彼此一个机会，要是是不可为，大不了这次咱们不参加了。”李嫣说道，她的话都说道这个份上了，场下的人那有不配合的人。

    他们五百人是最早集结的人，也是最早一起训练的，所以也有了一定的磨合，最主要的是，这五百人是李嫣精调细选的人，每一个修炼的力量都是一样的。

    当他们释放自己的力量时，萧辰可以明显的感受到一股热浪而来。

    “我们要开始了。”身为军团，战意自然重要，一般负责牵引战意的人，都是军团长，但要是有战阵师的话，就会交给战阵师来负责。

    虽然他们平时没有像战门那样，特意修炼战意，只是每个人都拥有的普通战意，可几百上千人凑到一起，就算普通的战意也是可以让人觉得恐怖的。

    这也是为什么，凡人那上万人甚至是几十万人的战争那么恐怖的原因了，就算几个修为强大的武者，面对几十万普通人的战意，心里依然会产生压力。

    这五百人轻喝一声，一股战意从他们身上迸发而出。

    对战意有着很强掌控能力的萧辰，自然第一时间感受到了，他闭眼将自己战意融入当中，想要进行牵引。

    这就是战阵师的作用，可以将每一个人，单独释放出的战意凝聚在一起，形成强大的战斗力。

    “增强战意。”萧辰轻声说到。

    这五百人的战意加起来，并没有让萧辰觉得吃力，毕竟这些人不是主修战意，所以每个人释放出来的战意也并不多。

    不过这些人只要可以一直保持下去，萧辰在将其全部聚集在一起，就可以形成一股强大的战意，这就是战阵师的可怕之处。

    场下，五百人再次怒吼一声，身上战意爆发，他们不在保留，想要看看萧辰的极限在哪里，可以承受多少的战意。

    那怕他自己可以释放战意无双这种等级的战意，但战阵师的强弱不是看战意的等级，而是看可以承受多大的量。

    毕竟可以将战意修炼到高等级的武者极少，在普通军团中很难寻觅出一个，所以评论战阵师强弱，更多的是看此人可以掌控多大的军团。

    人数越多，自然战意就越庞大，当然要是战门这种精通战意的武者组成的军团，或许只需一小半的人，所产生的战意，就可以媲美其他军团全部人了。

    不过最终还要看战阵师，战意太强战阵师无法驾驭也是浪费的。

    五百人毫无保留的释放战意，很快就达到了顶峰，而在静心接受战意的萧辰，睁开了闭着的双眼。

    眼中的失望毫不掩饰：“战意太弱了。”

    不是他自大，他也希望这支军团是最顶尖的军团之一，但仅仅是这样的话，那就差的太多了。

    “我们有什么办法，我们也很无奈，本来我们就不擅长战意，人数又少，这样已经不错了。”

    战意消散，有人嘟囔道，想到之前质疑萧辰，他们都有些挂不住脸。

    “额”其实萧辰只是自己感慨一下，到真的不是想要评价和打击他们，毕竟条件就是这样，而且他修炼战神决，控制战意当然轻松。

    “其实还是有一些优势的，你们所有人擅长的力量是一样的，这就是一个巨大的优势。”萧辰说道。

    刚才的战意也是有着炙热的感觉，萧辰觉得可以利用这一点来加强，毕竟其他军团应该很难像他们这样的，当然也不排除。

    “萧辰，你不是说你不是战阵师吗？可我感觉你刚才好像已经”李嫣疑惑的问道。

    “这个嘛，试着试着就是了呗。”萧辰挠了挠头说道。"
  