    夜色降临，除了被熊熊火光照亮的戈洛文宫广场外，莫斯科城陷入了一片黑暗。

    彼得正在王宫里的一座偏殿里歇息。

    很快，米尔科夫斯基走上前来，俯身禀报道：

    “殿下，玛特廖娜和谢尔盖已经来到了莫斯科，现在歇息在谢尔盖家的祖宅里。”

    彼得点点头，随后道：

    “莱斯托克呢？”

    在圣彼得堡留守的官员没到枢密院重臣那一步，总务大臣沃伦佐夫是跟着姨妈一起来的。

    莱斯托克这个级别的也跟来了。

    而令彼得瞩目的是，他们前脚刚到不久，就见到了路易莎公主。

    看到这个公主的瞬间，他瞬间想起了那次舞会。

    尽管带着假面，但这手持折扇的法国公主以及她的身材令他印象深刻。

    彼得不禁恍然。

    原来这路易莎早就在假面舞会的时候就混进去了，不过自己当时根本没搭理，也不知道她搞什么名堂。

    直到拖到现在没时间了，她不得不跳出来了。

    而他问莱斯托克是有另一个原因。

    他发现自己穿越的这个时空，好像有些不同。

    就比如姨妈，年轻时是大美人，随着年纪的增长没有严重发福，只是变得丰腴了一些，更添了一丝威严，这就很奇怪。

    而且，莱斯托克很像他前世偶尔看到的俄剧的人物。

    这就难免令他多想。

    假如是历史和俄剧糅合的话，那索菲亚到莫斯科后的最初，显然也会面临和其他公主一样的事情。

    东正教的验身。

    在俄剧中，东正教验身的，可是男的……

    而且验身的方式是——

    蹲下，插入。

    简单粗暴。

    他绝不能容忍这种事情发生在索菲亚身上。

    至于其他公主，爱咋咋地。

    让米尔科夫斯基盯着莱斯托克，也是因为不能让莱斯托克把主意打到索菲亚身上。

    最起码验身的事情上不可以！

    因为驿站不断传来消息，除了路易莎外，各国公主的行踪都在掌握之中，姨妈不仅在圣彼得堡安排了接待，在莫斯科同样也安排了。

    时间将持续两天。

    彼得走在火光闪耀的皇宫里，穿过一个又一个点满蜡烛的大厅。

    莫斯科虽然仅在有限的几个月里能得到姨妈的驾临，但宫廷侍女们依然把这里的皇宫打扫的一尘不染。

    因为要在这两天迎接各国公主的到来，皇宫里也住上了大臣们的家眷。

    十岁以下的小孩子不被允许进入皇宫。

    这些人将在两天后返回他们在莫斯科的住所，而在这两天里，他们将为皇宫增加人气。

    同时也显得对各位公主的到来的隆重欢迎。

    彼得所到之处，这些或绅士的男宾，或花枝招展的女宾都向彼得一一行礼。

    彼得只是点点头。

    而在一路往姨妈宫殿去的路上，彼得惊讶地看到了一个人——

    别斯杜捷夫！

    “殿下。”

    别斯杜捷夫看到彼得，只是淡淡地向他行了一礼就径自离去了。

    彼得顿时不好了。

    显然，别斯杜捷夫根本没和他交谈的意思。

    这让他很郁闷，他还想交好一番呢。

    毕竟别斯杜捷夫针对他和索菲亚不是个事儿，这是逆历史潮流啊！

    别斯杜捷夫的态度就让他感觉很曹丹。

    彼得向姨妈的宫殿走去，看别斯杜捷夫出来的方向，应该是从姨妈那过来的。

    虽然别斯杜捷夫对他不友好，但不关其他宾客的事。

    宾客们向他行礼，彼得依然点头，就让一些宾客感到有些诧异。

    殿下好像跟传闻中的有些不一样。

    “姨妈？别斯杜捷夫来找您干什么？”

    姨妈的宫殿是敞开着门的，彼得直接走进去问。

    话问完了才发现有别人在，除了波利亚公爵夫人外，还有总务大臣沃伦佐夫。

    “殿下。”

    沃伦佐夫向彼得行了个礼，彼得还了一礼。

    对沃伦佐夫，彼得还是很有礼貌的。

    毕竟人家女儿是自己的侍女，如果不出意外的话，这位将来也是一条战线的同志。

    对彼得的问题，伊丽莎白也给了他面子，回答道：

    “我先派他到这里打点事宜，他是来向我汇报的，怎么了？”

    彼得呵呵一笑道：

    “没什么，就是觉得这位副总务大臣有点丑，远不如我们的总务大臣英俊。”

    伊丽莎白无语，沃伦佐夫嘴角抽抽。

    别斯杜捷夫丑他英俊？

    确定不是在说反话？

    干咳一声，沃伦佐夫继续向伊丽莎白汇报政务，都是些跟来官员积压的事情，有的都积攒好几个月了。

    趁着女皇现在刚到莫斯科心情好，别斯杜捷夫刚走他就来了。

    有时候沃伦佐夫都羡慕女皇的惬意生活，不想见他们很久都不见。

    这种信任，真让他们好感动。

    真的好感动啊！

    在沃伦佐夫不疾不徐，但显然要长篇大论的声音中，伊丽莎白瞧了彼得一眼，让他坐在旁边。

    一人受罪不如两人受。

    听了一会儿彼得感到很不耐烦，这都什么事儿，不是这个伯爵哭穷，就是那个伯爵哭穷，都想要领土和农奴。

    有军功吗？

    官秩表是干嘛吃的？

    好不容易，沃伦佐夫走了，伊丽莎白这才看向彼得道：

    “说吧，找我什么事儿？”

    彼得伸出一根中指，一脸认真地道：

    “姨妈，你看我这根手指长吗？”

    “长啊，怎么了？”

    伊丽莎白有些不解。

    彼得表情很严肃：

    “姨妈，东正教是这样验身的吗？”

