    桃树下，空宁和张荣笑着聊了会儿天，略微打听了那柳小姐的事。

    然后才明白，为何张荣担心那柳如雪看上空宁……

    因为自半年前的灭门惨案后，这柳家小姐便一直离群索居、几乎不跟外界有联系。

    人们偶尔见到她，也尽是眉头紧蹙、满脸忧愁的悲伤模样。

    衙门捕快们夜里巡街经过她的院子外时，有时甚至能听到女子低低的哭泣声。

    今天，还是那柳如雪全家被灭门后，第一次主动到三司衙门找人。

    而且要找的，还是一个看起来剑眉星目、看起来一表人才的年轻男人。

    这便不得不让张荣担忧了。

    空宁却关心另外的问题：“这柳小姐的父亲是河间府第一高手，那么柳小姐呢？也会武功吗？”

    张荣摇头道：“这就不清楚了，以前柳小姐从未与人动过手，而是乐衷于参加各种诗会，据说琴棋书画样样精通。”

    “不过她父亲柳飞龙大人也是文武双全，所以柳小姐应该也会武功、而且应该不低。”

    张荣判断道：“最起码我们两人加起来，都不一定是她的对手。”

    “别看她柔柔弱弱的，但只要能继承她老爹的三成本领，把我们俩吊起来打完全不成问题。”

    在张荣心目中，空宁只是一个身手还算不错的年轻人。

    空宁又问道：“那么柳大人如此武艺高强，为何还会被灭门？是何人所为？”

    而得知的结果，与空宁料想的一样。

    到现在，衙门都没有凶手的信息，更别说缉凶了。

    那柳家二十三口，全都死得不明不白。

    这种不用考虑，都知道是妖魔所为。

    张荣离开后，空宁锁上院门、转身回到院子里。

    却看到采薇正好奇的望着他，道：“师尊，你真的要帮那位柳小姐报仇吗？”

    空宁笑着问她；“那采薇觉得呢？我们应不应该帮她报仇？”

    小女孩想了想，道：“采薇想帮她报仇，斩杀妖魔本来便是我们要做的，顺手帮一下这位柳姐姐也好。但师尊说过，人心险恶，采薇也不知道柳姐姐是不是好人……”

    小女孩有些犹豫。

    空宁却笑道：“能想到这一层，已经很不错了。”

    “的确，人心险恶，我们并不知道柳小姐是否好人。”

    “最稳妥的选择，自然是不接触她。直接给她扔个幻术、让她遗忘今日之事。”

    “但稳妥的选择，优点却只有稳妥。”

    “现今的世道，如此混乱邪恶，妖魔占据了天地大势。我们想要在妖魔的围杀中拼出一个未来，便需要团结一切可团结的力量。”

    “让身边的朋友多多的，让妖魔的朋友少少的，这样才有希望。”

    “一味的寻求稳妥，到最后孤家寡人、一旦被妖魔逼入绝境，连个收尸的人都没有。”

    “我在山兰县，要不是跟婉儿姑娘联手，就已经死在苏妍手中了，哪还有现在？”

    空宁道：“所以适当的冒险和信任，是需要的。”

    “前提是能判断准确……”

    “这位柳小姐，从当前我们得知的信息来看，她的确是个可怜人。”

    “而且她能找上我，或许真的有在梦中预知未来的能力。不然凡人的她，不可能恰好的在那里遇见我。”

    “当然，也有她是妖魔傀儡、被派来接近我的可能。”

    “但问题在于，以我如今的实力，在城中只是个小角色。真的被妖魔们发现了，直接杀上门来就是了，没必要搞这种迂回的手段。”

    “所以综合所有信息，我决定跟她尝试接触，慢慢观察她是否信任。”

    “最起码现在她说的一切，逻辑上都没有问题。”

    空宁笑道：“若是接触中发现她的确值得信任，那我们便又多了一个朋友。”

    “但若是发现她不值得信任，那也无妨，该怎么处理便怎么处理好了。”

    “人在世上行走，不可能每一步都踏对，行差踏错的时候比比皆是。我们唯一能保证的，是尽量走在正确的道路上，以及走错后、能及时回到正路。”

    空宁笑着帮小女孩分析局势，让她在这样的分析中学习。

    而黄昏时分，柳如雪再次登门时，空宁将对方迎了进来。

    “寒舍简陋，柳小姐请随意。”

    空宁笑着锁上院门。

    柳如雪则怔怔的望着他，道：“空宁公子，为何突然愿意……”

    空宁笑着摇头，道：“柳小姐误会了，我还没有说要帮你报仇。”

    “只是柳小姐帮了空宁大忙，再将你拒之门外，便太不近人情了。”

    柳如雪微微点头，道：“如雪明白了……”

    女子也不多言，而是默默的打开五层的食盒，取出了里面的五碟菜，道：“有些凉了，可以借宁公子家的灶房一用吗？”

    空宁诧异的道：“柳小姐懂厨艺吗？”

    夕阳的余晖下，女子浅浅的笑了笑、眼中却依旧是化不开的忧愁。

    “会一点点……宁公子不介意的话，以后这灶房，便都借给如雪用吧。”

    就这样，农历八月二十八，空宁与采薇搬进河间府新家的第二天。

    他们与这位新认识的朋友柳如雪小姐，一同吃了顿晚饭。

    而吃完饭后，柳如雪也没有久留。

    她收拾了碗筷后，道：“如雪明日再来叨扰……空宁公子早上喜欢吃什么？如雪明日带来。”

    看起来，却是要把空宁的一日三餐给全包了的架势。

    空宁道：“那个……不用了，柳小姐有空过来坐一下就好，不必每次来都带饭的。”

    夜幕下，柳如雪拎着食盒、站在门边，却是微微叹息。

    “如雪明白了……”

    于是第二天清晨，换上一袭白衣的女子不再带着食盒登门。

    而是背着琴来了。

    清晨的第一缕晨曦刺破夜幕的同时，坐在桃树下闭目修行的空宁，觉察到了柳如雪的气息。

    惊讶于对方来得这么早，空宁来开了门。

    看到的，却是背着琴的女子，微微的朝他福了一礼。

    “见过先生。”

    空宁愣了一下，忍不住苦笑。

    “你真想跟我学琴不成？我可不通音律啊！”

    晨曦中，女子想了想，道：“空宁公子感兴趣的话，如雪可以教你……或者弹奏给你听。”

    “若是公子不喜，如雪也会乖乖坐在角落中不发一语，绝不打扰空宁公子的休息。”

