    “早就为主人准备好了。”

    随着血河的话语，周正眼前浮现一团氤氲星云般的事物，其中似乎孕育着数颗璀璨珍珠。

    “这是什么？”周正心中好奇。

    “这是可以提升主人属性值的灵药，名叫幽九。”

    “幽九是咱们幽冥世界独有的灵药，三品之下的武者可以直接服用，每粒幽九可以提升一万点属性值哟。”

    血河笑着为周正介绍。

    “灵药，幽九.......”

    周正重复了几遍这个名字。

    作为幽冥血河旗的主人，周正同样拥有上代血河王的记忆。

    只不过那些记忆太过驳杂，所以周正草草浏览一番后便将其储存起来，此时听血河提及，相关信息立刻浮现出来。

    “原来是它啊。”周正眼前一亮。

    正如血河所说，幽九是幽冥世界的武者辅助修炼的灵药之一，这种灵药可以增强体魄，强大精神，非常珍贵。

    当然，幽九虽好多了也会产生药抗，失去药效，达到服用极限之后，再吃就是浪费了。

    有趣的是，每个人可以服用幽九的上限也是不一样的。

    有的人服用九粒就会产生药抗，有的人可以服用九十粒，更有甚者，可以足足服用九百粒的极限之数！

    正是这种奇怪的特性，这种灵药才有了【幽九】之名。

    “这就是幽九，看起来还不太完整？”周正疑惑的问道。

    血河却双手一摊，满脸无奈。

    “这是半成品........这些时间我一直通过游戏商城收集炼制【幽九】的灵材，但目前还欠缺了一味主材。”

    “缺了什么主材？”

    “绿玉藻。”血河无奈的说道：“绿玉藻只生长在内域，目前玩家们还没有涉及。”

    听到外域，周正眼中闪过一道精光。

    外域其实指的就是血河。

    血河分为三大海域，如同三个相互套在一起的同心圆。

    最内一层便是内域。

    这里也是幽冥世界最熟悉的海域，幽冥大陆都被内域包裹在内，足见其浩渺。

    再往外一圈则是外域。

    外域上大型岛屿星罗密布，那里生存着上古遗族，海兽一族，冥族，修罗族，种种势力错综复杂，外人难以染指。

    至于外域再往外，就是神秘莫测的血域。

    据说血域中藏有世界的尽头，那里有幽冥世界最终的奥秘，不过这个说法从来没有人证实过。

    就连手握幽冥血河旗的上代血河王，也止步于外域而已。

    诸多信息在周正脑海中回荡。

    周正舔着嘴唇，眼中释放着熊熊火焰。

    “血河物产丰富，那里才是我们必须要攻略的地方，玩家只有得到血河中的海量资源，才有可能快速成长起来。”

    幽冥大地分布着不少大势力，而且个个历史悠久，在这些势力面前，玩家弱小的如同蝼蚁。

    想要实现弯道超车，只有借助血河丰富的物资。

    其实周正很早之前就想开启海域探索了，但玩家们当时还太过弱小，所以这种想法只能暂时搁置。

    如今玩家们已经陆续成长起来，周正探索血河的心再度蠢蠢欲动。

    “看来，我们要开启大航海时代了。”

    ......

    这是一个风和日丽的午后。

    张军带着自己公会的主力玩家在探索枯骨山脉深处，这支百多人的小队个个都是精英，平均等级达到30级。

    而等级最高的张军更是有35级，在游戏官方推出的玩家等级排行榜中位列第四。

    “兄弟们，咱们这次一定要一雪前耻，击杀枯骨荒将。”张军喊道。

    枯骨荒将是活跃在枯骨山脉深处的Boss之一，怪物等级42。

    “老大放心，咱们这次绝对能击杀枯骨荒将！”

    “是啊，咱们手中还有那么多道具，光明火咱们就兑换了一百个，炸都能炸死它。”

    他身边的众多弟兄们纷纷回道。

    光明火是一枚透明状的晶体，扔出后可以产生剧烈爆炸和燃烧，如果面对不死系的怪物，造成的伤害还会增加百分之五十。

    同样的道具张军还兑换了不少，诸如诅咒之绳，失智之触，山灵等等。

    张军也算是破釜沉舟，几乎把帮中所有的家当全部变卖，而得到的魂币全部用来兑换这些强力道具。

    他的目的就是为了拿到枯骨荒将的首杀。

    因为据游戏官方给出的数据，枯骨荒将是血河城周边，最有可能掉落建帮令牌的BOSS之一。

    众人在枯骨山脉中搜索，在击杀了几个倒霉蛋后，终于在一处山涧里发现了目标。

    那是一座小型营地。

    一头头瞳孔燃烧绿色火焰的枯骨战士正在营地四周游荡，数量众多的幽魂巫师则聚在后面。

    营地中间，枯骨荒将正坐在地上休息，旁边是它的梦魇马。

    “大概有三百左右，先把小兵引来蚕食掉，我们最后再搞Boss。”张军说道。

    众人纷纷点头，等待张军安排。

    ......

    “汪，往。”

    密林中突然传出几声狗叫。

    三名枯骨战士猛地看了过去，只见草丛攒动，似乎有某种生物在快速远离。

    这三名枯骨战士提起武器，它们大咧咧的走了过去，然后没有丝毫犹豫的走进了密林。

    密林中忽然传出几声闷响，世界恢复了安静。

    又过了片刻，另一侧的密林中再度传出犬吠声，这次有七名枯骨战士被这个动静吸引，靠近了过去。

    它们停在密林边缘，似乎有些犹豫。

    忽然密林中伸出数十条漆黑手臂，它们一拥而上，将枯骨战士拉进密林。

    又是熟悉的闷响后，世界安静下来。

    张军众人采用这种战术，一点点蚕食枯骨荒将的队伍。

    这时枯骨荒将从地上站了起来，它翻身上马，猩红的眸子扫过自己的队伍。

    忽然它嘶吼起来，显然发现了异常，燃烧绿色火焰的双瞳闪烁着愤怒的光芒。

    可惜了......

    张军叹了口气，如果再给他一点时间，他可以将整片营地清的只剩下Boss一人。

    “兄弟们，咱们冲，杀死孤苦荒将，咱们要成为游戏里的第一工会！”

    张军怒喝一声，口号喊得山响。

    枯骨荒将立刻将自己麾下怪物收拢，摆成防御姿态。

    然而玩家们却没有冲锋，反而抬手扔出去一枚枚散发危险气息的光明火。

    密密麻麻的光明火落在营地中，随后就是剧烈的爆炸和火焰。

    如果这时候枯骨荒将能说话，一定会大骂几声无耻！

