    “你包里有零食吗？比如巧克力糖果之类。”

    叶辛突兀的主动走到周立科旁边，或许是没注意到，也或许是无视了那位警花的窥探。

    “怎么？你饿了？”

    周立科提醒道：“桌上还有几颗水煮蛋，填肚子应该没问题。”

    “我不饿。”

    “不饿？”

    周立科好奇道：“那你要零食干什么？”

    叶辛没解释。

    见状，周立科也识趣的打住话头，没继续刨根问底。

    接触了一段时间，对方什么性格，他也大致了解。

    想说的，对方会说，不想回答的，就算问再多遍也是白搭。

    “我找找。”

    周立科打开自己的旅行包，翻了翻。

    “只有一些压缩饼干，你要吗？”

    叶辛接过，“谢了。”

    “你包里什么都没有吗？”

    周立科奇怪问道。

    运气低到D的某人摇了摇头。

    旅行包里的东西，应该是给他们配备的“游戏物资”，可刚才他仔细在自己包里翻了翻，结果除了两瓶功能饮料外，就再没有其他东西。

    这已经不能用匮乏来形容了，简直到了惨绝人寰的地步。

    假如他们没有进来这个村子，而是被困在林子里，恐怕最后最可能的结果，就是被活生生饿死。

    “你已经和鬼撞面，她指不定已经记住你了，这种情况，你最好还是不要再乱跑了。”

    周立科放下包的同时好心提醒。

    叶辛神色自若，将饼干揣进口袋，像是没听到周立科的话，随即又独自走了出去。

    周立科叹了口气，并不感到意外，要是对方真肯听他的，那才值得奇怪。

    这次他没选择死缠烂打的跟着，继续拿起笔记本，奋笔疾书。

    叶辛的见鬼经历给他提供了大量灵感，得好好记录下来。

    这村子给人最大的感觉，就是安静，安静得近乎诡异。

    它安静得就像一幅画，甚至都听不到任何的鸟叫虫鸣。

    在村子里逛荡了半天，终于在一个土坡上，叶辛发现了几个孩童的身影。

    见到他，几个玩闹的孩童立即目露凶光，龇起牙，就像彪悍的小兽，抓起地上的泥土揉成团，就要砸来。

    叶辛停住脚步，从口袋里掏出包装高档的压缩饼干。

    几个孩童对视一眼，开始变得有些迟疑。

    趁此机会，叶辛缓步靠近。

    “给你们的。”

    他伸出手掌，眼神平和，像是看不到这些孩童脸上的泥土身上的污秽。

    几个浑身脏兮兮的孩童戒备的看了他一会，其中一个年纪最大的、看起来七八岁的男孩动如泼猴，迅速伸手夺过压缩饼干，然后跳到一边。

    几个孩童立即凑过去。

    黝黑干瘦的赤脚男孩手忙脚乱的拆开压缩饼干包装，共同分食。

    这种压缩饼干纯粹是为了补充能量，论味道当真不怎么样，可是对于与世隔绝的村里孩子来说，应该也算是美味珍馐了。

    很快，两袋压缩饼干就被几个孩童狼吞虎咽吃完。

    他们不约而同看向叶辛，显然在问叶辛还有没有。

    “如果你们能回答我一个问题，我可以再回去给你们拿。”

    “说！”

    赤脚男孩的语速很快，或许是因为刚才吃了饼干又没喝水的原因，声音听起来有些干涩，并且野性十足，完全没有这个年纪的孩子应有的纯真，

    “你们唱的那首杀死花蝴蝶，是谁教你们的？”

    “你还有这个？”

    赤脚男孩看向被扔在旁边的包装纸。

    叶辛面不改色的点了点头。

    刚才周立科翻包的时候，他看见了，那是唯一的两袋。

    但想必其他人那里应该还有。

    “你可以带我去找他吗？”

    稚童终究是稚童。

    在美味零食的诱惑下，几个孩子给叶辛当起了向导，带着他来到了一个似曾相识的地方。

    这是寇辰的院子。

    早上路过时，他还看到莺儿和寇辰在院子里说话。

    只不过这个时候寇辰不在家，屋门关着，檐下放着那把锋利的斧头，柴没劈完。

    “那首花蝴蝶，是他教你们唱的？”

    叶辛从空无一人的院落收回目光。

    站在他旁边的赤脚男孩快速点了点头，扬起脑袋，眼睛里透着渴望，“吃的……”

    这个时候，叶辛只能期盼其他人的运气要比他好，包里有余粮了。

    “你们几个小瘪犊子，在这里干什么？！”

    几个村民从南边走来。

    其中一人叶辛认识，准确的说，是见过一面。

    对方脸上那颗黄豆大小的黑痣，他记忆颇深。

    几个孩童见状，都顾不得要叶辛履行承诺了，顿时一哄而散。

    “小子，又是你！”

    那个黑痣汉子二虎显然也对叶辛存有印象，阴翳着脸。

    “听不进去话是吧？是不是非得把你的腿打折，你才老实？”

    叶辛这次没有退避，平淡道：“村长没有和我们说过，只允许我们待在那个院子里。”

    “呦呵！”

    黑痣二虎怪笑一声，眼泛厉色，“挺能是吧？还敢还嘴！”

    他摩拳擦掌，貌似想给叶辛一点颜色瞧瞧。

    “行了，时间快到了，别耽误。”

    一村民拉了他一下，眼神透着股异样的急躁与兴奋。

    闻言，二虎皱了皱眉，有些不甘，恶狠狠剜了叶辛一眼。

    “小子，这次算你运气好！”

    没再为难叶辛，他和几个村民从叶辛身边经过，快步走远。

    貌似逃过一劫的叶辛转身，安静的站在原地，目送他们消失。

    几个村民脚步匆匆，甚至有点火急火燎的意味。

    他们走出村尾，继续向前，貌似要到后山去。

    “寇辰？”

    半途，他们与寇辰迎面撞上。

    在叶辛面前表现的凶神恶煞的二虎眼中闪过一丝忌惮，貌似对寇辰比较畏惧，甚至下意识往路边挪了一步。

    寇辰面无表情，没有搭理他们，压根不像同村人，径直从他们中间走过。

    “妈的，拽什么拽，不也是一个软蛋！”

    一村民低声谩骂。

    “行了，不用理他，快走，我已经憋的不行了。”

    几人不再停留，匆匆往后山赶。

    在他们身后，寇辰停住脚步，没有回头，缓缓攥紧手，眼里迸射出凛冽的光泽，冰冷而危险。

