    早在他昨夜里马不停蹄地赶回帝都时，洛天就对他语重心长的说道：

    “书寅啊，这次这件事情你可要把握住机会，要是做好了肯定能缓和两家的关系，可不敢再出什么差子了。”

    “你就尽管动手去帮他们就行了，其余的事情有我呢，如果有什么麻烦给我打电话就好。”

    “这主意肯定是云天和云力两人想出来的，他们知道暂时扳不倒成熟的墨氏集团分部，于是就想把矛头指向闻岳公司，真是算计的可以。”

    洛书寅听完后也是欣慰的点了点头，连忙加紧去办了，他在帝都的实力也很是恐怖，所以这才能办得如此迅速。

    闻蔓对此十分欣喜，这次也是多亏了洛书寅。

    “太棒了，这次要不是你，我都不知道该怎么办了，真是多亏你了。”

    “好好好，那事不宜迟，大家赶快动工吧，别再耽搁了。”

    这边是在如火如荼进行着，可办公室内的云力却暴躁异常。

    “真是好大的胆子，连洛书寅竟然都敢对我出手了，这是不把我放在眼里呀。”

    “这次是我做的草率了，没考虑到竟连洛书寅都会去帮助闻蔓，不过他们做以为事情就这么了了的话，那未免也想的太简单了。”

    “在云城这边敢与我作对的绝对是死路一条。”

    云力只觉得自己的权威受到了侵犯，在云城这地界，他一直都是说一不二，何时碰过壁。

    底下的云天看大哥如此的愤怒，也是继续的添油加醋。

    “大哥，我看他们这次来的目的不简单，可能不仅仅只是要建立闻岳公司，他们很有可能就是来抢我们的饭碗的。”

    “我们必须得好好的整治他们，要不然我们的威严何在。”

    云天就是想激起云力对他们的怒火，那样一来他们就休想在云力有立足之地。

    “好，他们不是要建公司吗？那就让他们建，他们不会天真的以为建起公司就只能够与你我抗衡了吗？未免太可笑了。”

    “到时候不仅是他新生的闻岳公司，就连那墨氏集团分部，我也要将其彻底铲除，否则绝对是个后患。”

    “你回去赶紧加紧准备，不能有一丝的松懈，随时准备出击。”

    “另外我告诉你，把你在境外的那些人都给我管好了，千万不能惹出什么乱子，这点消息不能走露半点风声，要不然别说是我这个城主了，我们全家族都得覆灭。”

    云力皱着眉头，自己的弟弟在境外做的那些事他早有所耳闻，本来他是不赞成的，但如今事已至此，也没办法了。

    现如今墨聿谨和闻蔓的到来让他感觉到了一点危机感，若是那边的事情出了什么岔子，那可就真的是回天乏术了。

    “大哥你放心，这个我一定会安排好的，孰轻孰重我还是分得清的。”

    “那我这就下去准备了。”

    “好！”

    云天说完后就退了下去。

    另一边得知情况的洛时纤和白月二人也是咬牙切齿。

    “真是该死，竟然让她们躲过了这一劫。”

    “为什么她闻蔓每次都有这么多人帮助，运气都有这么好，她到底是凭什么，她配吗？”

    洛时纤越说越气，尤其是得知还是自己哥哥和父亲帮忙处理后，更是感到悲愤不平，她有时甚至都觉得自己不是洛家的女儿了。

    对于洛书寅和洛天的叮嘱，她是一句也没听进去。

    她一直以为凭借自己家族的实力，就算不能和墨聿谨抗衡，但也差不多，如果能和白氏集团还有云氏集团联合的话，击败墨聿谨只是分分钟的事。

    洛天在商界摸爬滚打了那么多年，深知墨氏集团的恐怖以及墨聿谨的能力，定是不会冒这种险。

    “我就不信她能运气一直这么好，就算等她们成功建起闻岳公司，那又怎样，云城这边的合作销路以及市场还不是大部分都掌控在我们的手中。”

    “就算她有墨聿谨和墨氏集团分部的支持，那又怎样？终究胳膊拧不过大腿，这里又不是帝都，岂容她在这里放肆。”

    白月虽然愤怒，但更多的是无奈，她没指望着仅凭一次就能打倒闻蔓和墨聿谨，但她没预料到，洛书寅竟然会出手柯助。

    在得知的那一刻，她的心境是怎样？无人知晓，恐怕只有心酸与愤怒吧。

    “小月，我…………”

    洛时纤有些结结巴巴的，不知该怎么开口，自己的哥哥做下这种事来，让自己很难堪。

    毕竟洛书寅和白月的关系就有些敏感，虽然白月现在已经嫁给云康了，但在闻蔓看来这都是无可奈何的事儿，她对自己的哥哥肯定还有一片真心。

    “时纤，我知道你想说什么，你不必再说了，这都是我的命，我也不怪任何人。”

    “我现在只有一个目标，那就是彻底的打倒闻蔓，她已经夺走你我太多东西了，岂能这样善罢甘休。”

    “闻蔓和墨聿谨现在已经算是触犯了众怒了，他们高兴不了几天的。”

    白月如今唯有将一切都转化为对闻蔓的怒火，甚至于已经有些丧失理智。

    她和洛时纤哪个不是从小含着金汤匙长大的，现如今受到了这么多的屈辱与磨难，对闻蔓的恨意是前所未有的猛烈。

    “好就让我们共同携起手来，就不信扳不倒她闻蔓。”

    “好！”

    …………

    闻蔓现在哪知道洛时纤和白月是这种想法，他现在看着一天天即将完工的闻岳公司，满心里只有高兴与欣慰，还有那一腔热血。

    她挽着墨聿谨的臂膀，一脸幸福的神色。

    “建起闻岳公司真的是不容易啊，到时候恐怕磨难更多，我当初是不是不应该选择来云城啊？”

    “我总感觉这样对你有点儿………”

    来云城这几天，闻蔓也是知道了墨氏集团分部如今的状况，多少有点尴尬，可就这样墨聿谨还要腾出手来来帮助自己，这让她自己心里有点愧疚感。

    墨聿谨对她宠溺一笑，满是温柔的开口。

    “你要相信你的选择是没错的，必须要有足够的信心，这是一个上位者必须有的胆魄和自信。”

