    其实，连续几年参加职业考试的院生和外来的社会人，都对椿或多或少有些印象，知道这是一位很执着，很要强的人，每年参加考试的他尽管成绩已经出线无望了，但他还是坚持着下完所有的对弈。

    “那是当然！”

    椿笑了笑，朝对面的傅俞点点头，“说来，还是多亏了傅俞君之前的指教，让我受益良多，不然我可能早就淘汰了……”

    “诶？”

    一听这话，大家顿时一愣，转头看向了傅俞。

    “呵呵……”而傅俞却只是轻描淡写地摇摇头，“能突破棋力上的瓶颈，靠得是自己，其实我给你的帮助很有限……”

    “可在我看来，不是的！”

    椿略微低头，自嘲道：“其实我很羡慕你们可以轻轻松松地学棋练棋，参加考试，在考试期间没有饮食、住宿甚至交通等各方面的问题，像我这种快步入中年的大叔……”

    “工作就是忍受煞笔老板的各种指责和指挥，根本没有任何没前途，而生活更是一团乱麻，特别是结婚这个事上，我老家那边的官员们各种催逼……”

    r国这个时候的老龄化已经非常严重了，相对于华夏，这里不是父母催婚，而是政府方面在催婚，严格来说也不是催，而是逼婚！

    “因为我每年都要参加职业围棋的考试，一考就是两个月……根本没有哪家公司愿意给你这么长的假期，因此只能辞职！”

    椿一脸苦涩地说道：“到了我这把年纪，生活上各种压力汹涌而至，因为要参加职业围棋考试，工作每年这个时候都辞换，久而久之，也就找不到什么好工作了……”

    “……”

    整个大堂中，还在的十来位考生听得怔怔无言，他们还是第一次听闻这种事情，尽管还不能理解其中的艰辛，但却有某种触动！

    边上另一位还坚持过来参加考试对弈的外来青年也是一脸戚戚然，摇头苦笑，也附和了一句。

    “我的情况也差不多，没比椿好到哪里去……你们都才十五六岁，最多也就十七八岁吧，就算考不上职业棋士，也能再回学校读读书，考个大学，至于我们……若是没能考上职业棋士，几乎就是一辈子蹉跎了。”

    傅俞沉默不语，尽管现在才世纪初，但在华夏的学棋之路要比r国这里更惨烈，更难走，七八岁十来岁就冒头的天才更是层出不穷！

    在前身的记忆中，就是因为华夏围棋少年的竞争太过激烈，压力太大，前身才会在舅舅任永和的安排下来到r国学习围棋。

    职业考试依旧在继续，在越来越讶异的考试对弈氛围中，每一位还有希望的考生，都在咬牙坚持，继续前行。

    很快，考试进程过半了，来到第十五局对弈。

    “啦啦啦……”

    这周六的清晨，在和煦的阳光中，真柴充一脸轻松地走进了棋院，一点也没有其他人的那种压力……

    因为，他知道自己的成绩，到最后绝对会比伊角更好！

    尽管现阶段，他们两人都是两败，但是……

    在第一天的考试对弈中，因为塔矢亮没来不战而败，而他轻轻松松地不战而胜，从对方身上拿到了十分宝贵的一胜！而职业考试到现在，他的两败两局对弈一场是和谷给的，另一场则是傅俞给的……

    而伊角慎一郎，却还没有与塔矢亮对弈过。

    也就是说，他接下来的职业考试状态就是再神勇，也必然会再添一败！对此，真柴充当真是开心无比，也因为这一点，他现在心态相对其他考生实在是好太多了，经常能超常发挥，击败对手。

    “唔，今天的对手是……椿？！那个胡子大叔啊，呵呵呵……小菜一碟！”

    哼着歌，这小子一摇二摆地走进棋院，刚来到休息室就看到自己梦中的女神——奈濑明日美正慵懒地靠在桌子上，从后面看去……那盈盈的桃形，往上蜿蜒出一条惊心动魄、只手可握的美丽曲线……

    她正与伊角、和谷与阿福他们说着什么。

    “咕噜……”

    他本能地吞了口水，收敛了自己脸上的得意之色，凑了过去。

    “你们在讨论什么？！”

    “……”

    这货一凑过去，大家一下子就受了声，总不能说大家都在给同样是两败的伊角鼓劲，说什么加油，职业考试的成绩一定不要输给真柴这样的话吧……

    “咳咳！我们在说华夏的职业棋士考试，哦，在华夏他们叫做入段赛……相比我们r国，华夏可是有二十个职业棋士的名额呢……”

    “这么多？！”

    第一次听说的真柴下意识地说道。

    “哈……”

    边上，老早就看出真柴这货不是什么好种的和谷忍不住笑道：“可华夏每年进行入段赛的院生可是数百上千人，对了，华夏的棋院可没有设置院生，只能算是冲段少年……”

    “这有什么……”

    真柴充没意识到华夏围棋竞争到底有多惨烈。

    “呵呵……”

    和谷懒得和他解释，边上的傅俞也摇摇头，不想和这个孤陋寡闻的家伙多废话。

    这个小插曲很快过去，今天的考试对弈开始了。

    嘀！嘀……每个桌子上的计时器的计时声纷纷响起，椿深吸一口气，略微躬身行礼。

    “请多多指教！”

    “请多指教！”

    真柴打量着这位看上去像是三四十岁的胡子大叔，突然轻笑着问了一句，“大叔，这么多年没考上……你为什么还要坚持呢？看您的样子，明年就三十了吧？”

    “……”

    看着这个笑起来眯着眼，十分猥琐的少年，椿先是一阵愕然，旋即，整张老脸“噌”地涨红了，差点没一拳照着这小子的脸揍过去！

    “嘿嘿嘿……”

    这位汉子目露凶光，咧嘴露出满口好牙，同时手腕、手臂、胸膛上的肌肉更是块块贲起，那结实的肌肉上青筋分毫毕露，一股凶悍的气势笼罩住了对方！

    “小子，今天考试对局结束后，不要自己一个人回家啊……夜路很危险的！”

