
　　“斯摩格上校！您……您真的打算背叛海军，和那个男人联手推翻世界政府吗？”

　　刚刚穿过阿拉巴斯坦首都的城门，达斯琪就忍不住压低声音开口询问道。

　　尽管她也曾经接受过恶魔海贼团的恩惠，但对于跟海贼合作，内心之中还是充满了抗拒的。

　　“啊！因为我现在已经没有了选择的余地。更何况，难道你觉得那群无恶不作的天龙人不该被推翻么？”斯摩格不加思索的回答道。

　　达斯琪赶忙摆了摆手：“不……我不是这个意思！只是觉得，身为维护正义与秩序的海军，不应该参与到这种事情里。”

　　“正义？哈哈哈哈！如果海军真的能代表正义，那本部的大将和元帅，又怎么会坐视天龙人在世界政府眼皮子底下的所作所为。艾伦有一件事情没有说错，那就是腐朽、扭曲和堕落的天龙人是，是时候感受一下什么叫做痛苦与绝望了。”斯摩格大笑着说出了内心之中隐藏了许久的真实想法。

　　由于已经下定决心，所以他这一次再也没有掩饰对于海军高层甘愿充当天龙人走狗的失望。

　　不管是元帅战国，还是三位大将，都没有一个愿意站出来断绝圣地玛丽乔亚和香波地群岛罪恶的奴隶贸易，逮捕和审判那些天龙人，以及他们控制下的犯罪集团。

　　尤其是那位拥有“铁血”称号的赤犬！

　　屠杀起没有什么反抗能力的平民如同猛虎出闸，可面对天龙人时立刻变成病猫一只，连叫唤一声都不敢。

　　“明白了！请您放心，我不会对任何人透露这个秘密的。”达斯琪握紧刀柄郑重其事的保证道。

　　“谢谢！我就知道你不会让我失望。来吧，就让我们一起努力，把海军变成一个可以真正贯彻正义的机构吧。”说着，斯摩格伸出了自己的右手。

　　“这是我的荣幸！请多指教！上校！”

　　达斯琪仿佛受到了鼓舞，立刻抓住对方那只大手，同时弯下腰深深地鞠了一躬。

　　……

　　与此同时，在草帽海贼团藏身的民房内，路飞、山治、索隆等人，正在接受卡莉法的地狱式突击特训。

　　由于携带了足够剂量的治疗药水，卡莉法完全没有任何留手的意思，每一击都使用了见闻色和武装霸气，往往挨上一下就会遭到重创，甚至是奄奄一息进入濒死状态。

　　毕竟想要在短时间内学会霸气，最简单的方式就是在激烈的战斗中顿悟。

　　砰！

　　轰隆！

　　仅仅一个错身，可怜路飞再一次被像沙包一样打翻在地，挖的一声喷出一口鲜血。

　　要不是橡皮人有强大的减震，光是这一脚就会将内脏踢的全部破裂，然后腹腔大出血而死。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　伴随着剧烈的咳嗽，路飞迅速从地上爬起来，眼睛里闪烁着不服输的光芒。

　　很显然，这就是单细胞生物独有的专注与固执。

　　他的双手，已然在一次次遭受武装色霸气攻击下，覆盖上一层薄薄的黑色。

　　看到这一幕，卡莉法立刻推了推眼镜称赞道：“做的不错！看来你已经初步掌握了武装色霸气。”

　　“啊？我掌握了？！”路飞下意识看了一眼自己的双拳，紧跟着开心的大笑起来。“啊哈哈哈哈！原来这就是武装色霸气！怪不得爷爷打人的时候那么疼。”天籁小说网

　　“切！没想到居然让这家伙抢了先！”索隆咬牙切齿的吐槽了一句，同时眼睛里闪过一丝羡慕。

　　而色厨子山治这直接进入发情状态，扑通一声跪在地上激动不已的尖叫道：“真不愧是智慧与美貌并存的卡莉法小姐！居然这么快就教会了这个废物武装色霸气！”

　　“闭嘴！白痴！如果你想好好训练，就滚到一边去。”

　　说着，索隆再次高举手中的利刃冲了上去，试图激发自己身体里的潜力，把那种已经呼之欲出的力量引导出来。

　　铛！

　　与之前一样，他的攻击再次轻易被包裹着武装色霸气的手臂挡了下来。

　　就在山治刚要发作的时候，一滴血突然顺着卡莉法的手臂滴落到地上。

　　只见原本呈现出银色光芒的刀刃上，不知何时也缠绕上一层黑色的武装色霸气。

　　凭借着这一点霸气，还有名刀本身的锋利程度，终于成功砍伤了比自己强大无数倍的对手。

　　“哼！原来这就是名为霸气的力量吗？有趣！真是太有趣了！”索隆抿起嘴角露出了兴奋的笑容。

　　因为他明白，掌握了这种力量就意味着跨过门槛，踏上了通往强者世界的道路。

　　“很棒的斩击！看来BOSS说的不错，你们果然都有相当大的潜力可挖。”卡莉法褪去武装色霸气的保护，看着那条在手臂上划出来的血线评价道。

　　毕竟从训练开始到现在也只过了不到三十几个小时的功夫，其中两名主力战斗成员便已经初步掌握了武装色。

　　这种恐怖的天赋，只有在路奇那种天才才能做到。

　　大部分CP9成员，其实是靠副本十倍的时间差，硬生生靠时间和持续不断的战斗磨练出来的。

　　以卡莉法本人为例，从接触霸气到初步学会，整整用了十几天。

　　所以她最清楚，在三十几个小时里掌握武装色有多么的困难。

　　“现在我可以去击败克洛克达尔那个混蛋了，对吧？”路飞捏着拳头问。

　　“理论上，掌握武装色霸气，就意味着能够无视自然系恶魔果实能力者的元素化，直接攻击到对方的身体。不过介于你只是个初学者，根本无法做到全身覆盖，所以一旦被沙沙果实的能力触碰到，还是有被吸干水分的危险。我个人建议你们再巩固两天，反正那个家伙就在这座城市，又不会跑掉。”卡莉法站在理性的角度分析道。

　　只可惜，草帽海贼团的行事作风，从来都跟理性不沾边。

　　当听到“可以无视元素化”这几个字，路飞便直接发动自己的橡皮弹簧能力，砰地一声在屋顶撞出一个大洞飞向半空，然后扯着嗓子用尽全力力气咆哮道：“克洛克达尔！！！！！你这个混蛋给我滚出来！我要把你揍飞！”

　　“这个蠢货！”山治忍不住吐槽了一句。

　　“看来我们要开战了呢！正好！就让我来试试那个Mr.1达兹·波尼斯，能不能挡得住覆盖了武装色霸气的斩击！”

　　索隆也跟着推开门走出藏身之所，大大方方站在街道中央，准备迎接敌人的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十四章 从来不按常理出牌的路飞免费阅读。https://xs.23sk.com 