    第7章 炼药

    李二狗的特殊能力，加上傅老多年的研究和试验经验，经过几十次的失败之后，终于成功的炼制出了第一枚异能丹。

    这枚异能丹所蕴含的异能量，是炼制材料所拥有异能量的三倍，异能丹确实可以最大程度的提升天材地宝的效用！

    当然了，虽然丹药炼制出来了，李二狗也能看到丹药之中蕴含的异能量，但是还是需要找个人试药才行，因为这可以说是这个世界上的第一颗异能丹，使用之后，谁都不知道会发生什么。

    “让我来试试吧！”二丫主动站了起来，并不是李二狗不愿意试药，而是因为他的魂兽已经处于巅峰期，必须要突破后才能提升异能量！

    “还是我自己来吧！”傅老虽然相信自己炼制出来的丹药没问题，但是，他不能拿自己孙女来冒险。

    “你们不用劝我，这是我产生的心愿，如今证明炼制异能丹是可行的，我已经没有什么遗憾了！”傅老一脸的决绝，李二狗和二丫也不好多说什么了。

    傅老将自己的魂兽召唤而出，那是一条比人还要粗壮的黑色巨蛇，蛇头上还有骨刺，看起来凶猛无比！

    “二狗，这就是为师的兽魂，黑溪蟒，而为师的修为是异能皇后期，距离巅峰虽然是一步之遥，但是在这个层次，这一步犹如鸿沟一般！”傅老首次介绍了自己的魂兽和自身修为。

    听到傅老的话，李二狗震惊到无以言表，异能皇，这种修为，在整个人界都算是强者了，火羽军团的那几个前辈，据烈红影说，是异能王巅峰。

    而烈红影的父亲烈天行，也是踏入异能皇初期后才失踪的，整个火羽军团都没有一个异能皇，可现在，李二狗面前就有一位，而且还是自己的师父！

    傅老将丹药喂给黑溪蟒，顿时，黑溪蟒全身异能量暴动，而傅老脸色苍白，满头汗水，看起来很是痛苦！

    “爷爷！”

    “师父！”

    李二狗和二丫担心的喊出声来。

    “我……我没事……”傅老苦苦支撑，艰难的说出几个字。

    傅老随即盘坐下来，脸色也逐渐恢复，看到这里，二丫这才松了一口气！

    二丫解释道：“爷爷已经在进入突破关卡了，这需要几天的时间，只要他不受到外界干扰就行了！”

    “那就好，那我们说话会影响到师父吗？”听到二丫这么说，李二狗也松了口气。

    “不会，他周身有异能量防护，只要不受到强烈的外力打击，就不会有问题。”二丫也是耐心的回答李二狗。

    “师父到底是什么人，异能皇，在哪里都会是呼风唤雨的强者，怎么会归隐在这山林之中来呢！”对于傅老的身份，李二狗很好奇！

    二丫犹豫了一下，随即缓缓说道：“这事爷爷也没有跟我详细说过，他只是说他得罪了一个大人物，我的父母也因此而死，所以他就带着我归隐了，仇家太强大，就算他是异能皇，在仇家面前，也只能是蝼蚁一般！”

    异能皇在他们面前也只是蝼蚁一般，那他们究竟得有多强，李二狗不敢想象，只是没有想到，师父和自己一样，也有血海深仇。

    “那你现在多大了！”李二狗跟二丫闲聊起来。

    “我马上就十六岁了，还有，我的本名是傅清雪，二丫只是爷爷给我取的小名，你呢，你多大了，李二狗也不是你的真名吧！”

    “我已经二十岁了，李二狗是我的本名，不过我现在是隐姓埋名，也就告诉你们了，我给自己取了个新名字，叫誓！”

    二丫点了点头道：“这名字还不错，之前你也说过你的遭遇，你本该死了，却奇迹般地复活了，还觉醒了兽魂，又有看到异能量这么厉害的能力，我觉得你应该天选之人！”

    “天选之人？什么天选之人？”李二狗对此毫无所知。

    “天选之人就是上天选中的人，选中你，就是想要你做一些大事，比如拯救世界之类的，就像当年那位大能一样，人类在异兽世界难以存活，而却他创造了人界！”

    李二狗无言以对，因为也许还真有可能向二丫说的那样。

    “这样啊，哦对了，虽然我拜了你爷爷为师，但是呢，我比你大不了几岁，叫叔叔不合适，以后叫哥哥！”

    “我不！我就叫叔叔，就喜欢叫叔叔！”二丫一副调皮的样子，让李二狗感到了一丝温馨。

    傅老的状态持续了六天七夜后才结束，而他的修为，也正式踏入异能皇巅峰，同时也证明了异能丹的效用！

    接下来的时间里，李二狗和傅老是彻夜长谈，谈的也都是异能丹的问题，最终在两人的商谈下，决定将炼制异能丹的职业称为炼丹师，因为用炼药师的话，和炼制伤药的药师有些重名了。

    炼制出来的异能丹所蕴含的异能量也是有所不同的，故而决定按照异能丹蕴含异能量的程度定为一到九阶，每阶区分下品、中品、上品和极品。

    当然了，每阶的每品都有配方，这些配方就是需要的材料，属性和异能量浓度，所以并不是每个人都可以成为炼丹师，而且就算有配方，也不可能百分百把控量度，一旦任何材料，属性和异能量过多过少都有可能造成炼丹失败或者产生爆炸！

    另外配方也不会是唯一的，只是现在就算傅老和李二狗也没办法在上百上千万的材料中找出各种配方，还需要慢慢去研究发现。

    “二狗啊，我想，我们应该到了分开的时候了！”半年时间过去了，傅老这一次跟李二狗不再讨论炼丹的事了。

    “师父，你这话是什么意思！”李二狗不知道傅老说要分开是什么意思。

    傅老说道：“你总不能一直留在这里，你还有血海深仇，你需要去历练，需要变强，唯有变得足够强大，才能保护你所在乎的一切。”

    “可是……”李二狗也知道，自己不能一直就在这里，可是他跟傅老和二丫都有了感情，他舍不得离开！

    “我跟二丫商量过了，让她和你一起离开，她长大了，也需要外出闯荡，她的魂兽是双头海蛇，在水中才能发挥最强的战力。”

    “这丫头天赋不错，如今已是异能将后期，多少还是能够保护到你，你现在也已经学会炼制一些异能丹了，有这个手艺，在哪里都能吃得开。”

    “另外，不要轻易的相信别人，也不要随意就说出自己的事，也不要在外提起我，人心险恶，教训往往都是惨痛的！”

    看得出来，傅老也是很舍不得他们的。

    “谨听师父教诲！”李二狗也不再多说，二丫收拾好了东西后，也过来了。

    最后两人在依依不舍下，一同下山了，半路上，二丫忍不住的流出了眼泪，跟爷爷在这里已经十几年了，虽然她一直想要去外面看看，但是真到了离别的时候，依旧难以分别！

    待续……

    (本章完)

