    第九十二章达成协议

    “老子要赚大钱！”

    凌风下车之前，满脑子想的都是这一件事！

    直到进了店门，王老根看到他赤红的眼睛，立刻吓了一跳问道：“小哥，你，你这是怎么了？”

    到这时候凌风的头脑才恢复清明，摇了摇头撇开脑中疯狂念头，笑着说道：“没事，我来找你谈合作的事情了！”

    “好，请跟我到里面来！”

    王老根十分客气，做了个请的手势。

    凌风跟着他走到后面，才发现这药店还有个里间，竟然是个很宽敞的会客室，有沙发有茶几，还有个酒柜。

    坐下来之后，他直接对王老根说道：“我叫凌风，以后您老直接喊我的名字就可以了！”

    “好，今天到医院看了一眼，听说那位病人昨天本来差点伤重不治，幸好是你出手，才让他今天就得以出院，这种医术简直太神奇了！”王老根说道。

    凌风摆摆手：“客气的话就不用说了，我现在想知道，如果我给你提供足够的药物，你多久能让我见到回报？”

    直接开门见山，反倒让王老根有些错愕，愣了一下之后，他的脸色变为平静，淡淡说道：“最多一个星期！”

    “我可不止那接续丹一种药！”凌风看着他的眼睛。

    王老根嘿嘿一笑：“我也不止是个药店老板！”

    凌风一听，立刻皱起了眉头：“那你还是什么身份？”

    “我还是省医科大学退休教授，学生遍布全省，现在基本都已经是主治医师！”王老根眯起眼睛，带着一丝得意说道。

    “是吗？”

    凌风很意外，想不到小小的华县县城里，居然还有这么个厉害人物！

    “把吗字去了，就是！”王老根说道。

    可凌风还是觉得有些难以置信，看着他认真的问道：“既然你这么厉害，退休了居然没有继续留用，反倒回县城来开个小小的中药店？”

    他也不是二把刀，对医疗行业还是很了解的，真要是医学方面的能人，就算退休，也是会被大医院聘请去当专家的！

    王老根嘿嘿一笑：“我自然有我的理由，不想解释！”

    “那就算了，我也不想多问别人的隐私，你有销路我有药，咱们可以合作！”凌风点头道。

    大家的目标一致就可以，没必要纠结一些细节问题，只要能见到钱，那就行了！

    结果王老根看了他一眼，笑着说道：“好！就喜欢这种痛快的性格，那咱们要不要签一份协议？”

    “不必了，我给你药，卖出去后你给我钱，就这么简单！”凌风说道。

    王老根眼中异彩闪烁，没想到他会这么直接，犹豫了一下点点头：“光凭你这份魄力，我就知道自己没看错人，以后药物的销售按照三七开，我三，你七！”

    “可以，我最近急需用钱，回去之后就准备炼药，明天给你送来。”凌风起身说道。

    眼看着他这就要走，王老根也赶紧站了起来：“这就走？你有原材料吗？”

    “我可以去山上采！”凌风说道。

    王老根微微一笑：“我这里有现成的，上山去采多费时间？”

    凌风一拍自己的脑袋，还真是这么回事！

    心绪一乱，有些细节就错过了，有现成的药材何必要去山上花时间呢？

    想到这个，他马上说道：“好，那我就在您老这里拿一些回去，咱们爷俩按照四六分成好了！”

    王老根一听，眼中异彩连闪，随即笑道：“好好好！”

    凌风以为他是答应了，却不料这老头继续说道：“我没看错人，你小子本事大，又不贪财，光凭这一点，我就跟你没有二话！”

    “什，什么意思？”凌风不解。

    王老根微微一笑：“三七还是三七，药材我无限量的供应你，没别的，就因为你靠谱！”

    一句话让凌风震惊，同时心中也十分感动，刚在陈钢那里看到世态炎凉，转头就发现这世上也不全是他那种眼中只有利益的人。

    都说你敬我一尺，我还你一丈，凌风感动之余，也知道这是一个天大的机会，当下也不犹豫，点点头说道：“您给我三天时间，我给您奉上药丸！”

    “好，那我十天之内，必然给你一大笔钱！”王老根笑道。

    回到前面的店铺，凌风自己动手，把需要的药材都给弄齐了，之后对王老根微微躬身：“您老对我，相当于雪中送炭，日后如果解决了难题，我一定重谢您！”

    “客气，这本来是互助的生意，说多了反倒多加负担，走吧，我等你的药丸就是！”王老根笑道。

    凌风也不再客气，转身离开中药店，骑上三轮车离开了县城。

    回到石柳村的家，他进门后反锁了房门，一头扎在屋子里，把手头上的药材全都炼化，最后收获了六七种丹药。

    虽然只是初级，但也拥有神奇的效果，不是市面上所销售的药物能比拟的。

    凌风不知道这些丹药能换来多少钱，但毕竟迈出了第一步，只要王老根那边找到销路，日后等着数钱就可以了。

    炼制完了丹药，凌风又去给动物们添了粮食，之后去村头看了一眼，发现又有一些鸡蛋大小的蘑菇冒了出来，估算着明早还能收获一百多斤。

    算起来，他现在手头的资金将近二十万，但对于他想做的事情来说，这些钱却只是杯水车薪！

    此时天色已经黑下来了，凌风站在地头上发了会儿愣，完全没注意到身后有人缓缓走来。

    直到李诗云站到他身边，轻声问了一句：“你怎么了？”凌风才醒悟过来，回头看了她一眼。

    此时的李诗云眼中满是担忧，看他的眼神好像两潭秋水，深深的，浓浓的。

    凌风看到她，一下子没忍住，直接把李诗云抱在了怀里，低声说道：“我忽然发现自己很渺小！”

    李诗云没有挣扎，微微叹了口气：“你一点都不渺小，这么短的时间里做出这么多的事情，没人可以比的上你！”

    “可这些还不够！”凌风说道。

    李诗云伸手搂住他的腰：“时间来不及是吗？如果需要，我可以帮你。”

    凌风本来只是心里没有依靠，看到她就想倾诉一番，发泄心中的苦闷，可听她这么一说之后，心里却忽然打了个突，松开怀抱，看着李诗云的脸问道：“你说什么？”

    “我说，如果你想短时间内实现自己的想法，我可以帮你！”李诗云淡淡说道。

