    宋越让小孟的司机直接送他去了夫子家。

    到夫子家后，第一时间跟夫子说了今晚这场宴会发生的事情。

    夫子道：“魏军这个人不错，来到杭城数年，有不少作为，如今他马上要赴任更高岗位，有些放心不下杭城这边的情况，所以才会想着要见见你，勉励一番，以保证杭城安危。”

    这种时代，负责治安的部门只能处理那些普通案件，一旦涉及到妖魔，就必须求到异常事务管理司才行，作为一个负责任的官员，魏军这么做也实属正常。

    只是没想到原本平和的宴会到最后会发生那样一幕。

    “京城李家，也是一个传承相当古老的家族了，这样的家族，子弟良莠不齐实属正常，不过他们找到你头上，怕是跟最近那些修魔者案件有关。”

    夫子轻叹一声，人与魔合作，这种事情他再清楚不过。

    当年若非不是因为这，他又怎么可能落到今天这步田地？

    所以他提醒宋越，一定要谨慎对待。

    “不要忘了自己的初心，但也要学会使用手段，你很聪明，也懂得隐忍，必要的话，你可以先了解一下他们想做什么。”

    宋越点点头，表示自己明白了。

    当晚他在夫子家，服下丹药，继续冲击身体中的那些穴位。

    他现在就像一个饥饿的人扑在面包上，利用一切时间疯狂提升自己。

    第二天一早，宋越刚从夫子家小区出来，就看见外面停着一辆豪华商务车，见他出来，车门自动开启，李兵那张脸露出来，满脸笑容看着宋越。

    “宋部长，早！”

    宋越停下脚步看着他。

    李兵一脸诚恳的道：“昨晚的事情是个误会，咱们能不能找个地方谈谈？”

    伸手不打笑脸人，虽然对方弟弟很混蛋，一副纨绔大少模样，但眼前这位还算正常。

    宋越点点头，上了这辆商务车。

    车子开到一间茶楼，李兵道：“喝点茶吧，边喝边聊。”

    下车后，早有茶楼的人等候在门口，恭恭敬敬将两人迎进去。

    这地方很高档，环境优雅，一大早也没什么人。

    服务人员将两人带进一个包间后，那里已经有茶艺师做好准备，娴熟不花哨的将茶水泡好，就默默躬身倒退着离开。

    包间里，就只剩下宋越和李兵两人。

    “我叫李兵，来自京城李家。”李兵首先自我介绍了一下，然后他看着宋越道：“这次来找宋部长，主要是有两件事，想跟宋部长说一下。”

    宋越看着他道：“叫我宋越就行。”

    部长这种官方称谓，偶尔听听还成，听多了，总觉得有点别扭。

    “好，那我就直说了。”李兵点点头，看着宋越道：“第一件事，是关于杭城最近那些案件的，我希望你不要再插手了，你先别急，听我说。”

    他看着宋越：“你我都是聪明人，你虽然很年轻，但能坐到管理司分部长这个位置上，足见你的优秀，你还有更加广阔的未来，如果我们能成为朋友，那么我相信，在未来你的人生道路上，会有李家的一份助力在！”

    宋越静静看着他，没有说话。

    “另外，我还准备了一点小礼物给宋部长。”

    李兵说着，从身上直接取出了一个小魔方……

    宋越平静的脸上，在看见这个小魔方的瞬间起了波澜。

    因为这个小魔方，跟孟泓送他那个，几乎一模一样！

    无论材质还是样式，都十分接近，只是这个魔方要更小一些，只有弹珠大小。

    李兵看见宋越表情，微微一笑：“看来宋部长认得这东西，不错，这是一间空间法器，里面有一株贯通层级的大药，一部武道修行者的顶级功法，一篇法阵图，一把古剑，以及……一个亿的现金。”

    当李兵说到里面有法阵图的时候，宋越几乎将这个小魔方跟孟泓、孟刚两兄弟联系在一起！

    这是巧合吗？

    对方送这个空间法器给他，是在贿赂他，还是在敲打他？

    “这些东西，不过是李家的一点善意，只要宋部长睁一只眼闭一只眼，对接下来要发生的事情视而不见……”

    李兵说到这，脸上露出诚恳的微笑：“那么你得到的，将是整个李家的友谊！”

    “其实也不会叫你太为难，我们会做得更加隐秘和完善一些，不会再出现之前那种情况。”

    “毕竟这么大一个区域，上亿的人口，每天发生几起凶杀案，不是很正常么？”

    “你说是吧？”

    宋越没回答，只是盯着李兵放在茶桌上的小魔方发呆。

    半晌，他问道：“这是孟家的东西吧？”

    李兵哈哈一笑：“宋兄弟好眼力！据说这是孟家炼制出的法器呢。”

    宋越看他：“你不知道它来历？”

    李兵一脸无辜：“下面人准备的，我还真不知道，难不成里面还有什么典故？要不……宋兄弟给我讲讲？”

    语气表情，要多真诚有多真诚。

    宋越突然笑了，道：“没啥典故，就是想要卖弄一下而已，叫李兄见笑了。”

    说着他将小魔方拿在手里，屈指一弹，小魔方滴溜溜向上旋转，然后再落回到他手上。

    “权力真是个好东西。”宋越感慨。

    “哈哈哈！”李兵笑得畅快。

    “李兄刚刚说两件事，这第一件事已经说完，第二件事是什么？”宋越面色平静的问道。

    “哎，这第二件事，其实是个悲剧，宋兄弟这么给面子，我都有点不想说了，要不……算了吧。”李兵摇头叹息。

    “别呀，哪有说话说一半的道理？”宋越看着他：“还是说说吧。”

    “那就说说吧！”李兵直起腰，看着宋越道：“被你杀的那个李东，其实是我李家的人。”

    “哦？你说的是……那个修魔者？”宋越愣了一下，“那人不是一个普通人么？”

    “他原本是普通人，不过后来机缘巧合之下，他投到我李家这边，并入了家族族谱的，”李兵一脸惋惜，“没想到就这么死了。”

    李家这种修行大族，会容许一个普通人进入自家族谱？

    你特么跟我闹呢？

    宋越有种智商被按在地上摩擦的感觉。

    他觉得这百分百是李家为了让那些人心甘情愿卖命而弄一份假族谱糊弄人！

    别说大族，即便是普通人家，也不会把一个外人随便列入到自家族谱上。

    更别说那人还是一个修魔者！

    李家在华夏好歹也是有头有脸的修行大族，会干这种蠢事儿么？

    宋越不动声色的道：“那不是个修魔者么，你们李家……怎么会容许这样的人进来？”

    李兵看着宋越：“宋兄弟迂腐了，我这个大你十几岁的人都想得开，就说李东吧，你想想看，他在杀那家人之前，有没有去害过别人？没有吧？”

    宋越心说那谁知道，死无对证的事情。

    修魔者不害人，吸血鬼喝兔子血吗？

    “那家人害死他亲娘，难道不是死有余辜么？”李兵脸上露出一抹义愤之色，看着宋越，“举个不恰当的例子，如果有人害了宋兄弟父母，宋兄弟难道不想杀他全家？”

    “你这例子的确不恰当。”宋越淡淡道：“李兄可以拿自己举例子。”

    李兵被噎了一下，但却呵呵一笑揭过去，他一脸真诚的看着宋越道：“李东这件事，已经是过去式了，无须再提，我们都着眼未来！”

    宋越看着他：“我有点好奇一件事。”

    没等他问，李兵便一脸严肃的道：“宋兄弟！”

    宋越看他。

    “不该问的事情，别问！”

    “人嘛，不要有太多好奇心，其实人生多美好啊，你年少英俊又多金，一身实力强大不说，又身居高位，鲜衣怒马锦帽貂裘，不正该享受生活吗？”

    “漂亮的小女生不香吗？”

    “知心的大姐姐不好吗？”

    “美酒不醉人么？”

    李兵看着宋越，笑着道：“你说是吧？何必去管那些纷纷扰扰？你只需要记住，李家门阀屹立千年，自有它的道理，这世间万物万事，存在即合理，所以不要总是拿自己的三观，去衡量这世上的事情，和你三观不同认知不符的就认为是异类，就认为是错的。”

    他看着宋越，语气愈发真诚：“上古年间，有魔道大修在修行时动辄屠城，用几十万人血祭，这种按照世人观点，早该千刀万剐吧？可人家得道之后，飞升仙界，却成了魔道祖师！成为开宗立派的一代教主！”

    “仙界那么多大能，为什么不去屠魔呢？”

    “所以兄弟你记住，这世上没有什么真正的正义，人做任何事情，第一要素都是为自己考虑。”

    说到激动处，李兵甚至脱口而出道：“实际上你这种罕见的武道天才，是修魔的最好胎胚……”

    说到这，他似乎自觉失言，笑着解释道：“不过人各有志，这种事情无人强求。”

    宋越静静看着他，道：“所以说，接下来这段时间，这种动辄灭人满门的案子，还是会发生，对吧？”

    李兵道：“复仇！绝对是复仇！我们有这个能力，而且……不会让你太为难。”

    宋越笑笑：“这个不为难，是怎么不为难呢？襁褓中的婴儿，刚刚睁眼看世界，还不明白人心善恶的时候就被抽空全身血肉，无辜的老弱，过着自己的生活，没有招惹过任何人，却惨死在自家……”

    他叹息一声：“李兄啊，你觉得这种事，不残忍么？”

    李兵笑容敛去，平静看着宋越：“那你的意思是？”

    宋越道：“管理司总部就在京城，你们李家也在京城，这种事情，你们应该直接去找他们说啊，何必千里迢迢跑到杭城来跟我说？”

    李兵坦然道：“县官不如现管嘛，杭城地界是你在负责，一事不烦二主，所以就来找宋部长你了。”

    宋越笑起来：“所以就得可着我这一只羊薅？”

    李兵静静看着宋越：“你不愿意么？”

    宋越叹息：“这里面水真深啊，先是有修行界的大人物出面，然后又有你们李家这种庞然大物背书，我这样的小人物，愿意与否，对你们来说很重要么？”

    李兵笑起来：“宋兄弟年纪轻轻，认识事物到很深刻，坦率讲，确实不重要，不过我们更想平稳的将这件事情进行下去，不希望再出任何纰漏，还有，宋兄弟有怨念也是人之常情，但我要告诉宋兄弟的是，这件事，并不仅仅是在杭城区域！”

    “所以你大可不必觉得我们是在欺负你。”

    “还有，是要李家的友谊，还是对着干，全在你的一念之间。”

    宋越收起那枚小魔方，站起身道：“行，我明白了，咱们来日方长吧。”

    李兵脸上再次露出亲切的笑容，这个小家伙不怎么好搞，心中有坚持，但最终还是选择低头了，虽然多少有点矫情，但也是个聪明人。

    “行，那杭城这边的事情，就拜托了，以后宋兄弟如果有什么需要，尽管开口！”

    李兵说着，直接递给宋越一张精致的名片：“这是我的私人号码，你随时打，我就算没能第一时间接起来，也绝对会在看见后第一时间回复！”

    “好！”

    宋越收起名片，转身出门。

    李兵坐在那，喝了一口已经冷掉的茶，喃喃自语道：“希望你做个聪明人。”

    来到外面，宋越沿街走了一会儿，找了一个垃圾桶，将那张名片用内力震碎扔进去。

    合作个鸡毛！

    糖衣他本不想吃的。

    但这小魔方，十有八九就是孟家兄弟的！

    他得拿回来。

    对方用这个来贿赂他，一半是贿赂，另一半却是赤裸的威胁！

    听话就给糖吃，不听话……这小魔方主人就是下场。

    这心机……真他妈深。

    随后他又有些惆怅，看样子对方是不会轻易善罢甘休了，这样一来，肯定还会有新的无辜者丧命。

    别说他现在光杆司令一条，就算人马齐备，也不可能彻底防住。

    想要彻底解决，光靠他一个人肯定是不行。

    如今看来，李家这个庞大的修行家族，应该是修行界在人间的代言人。

    突然冒出这么多的修魔者，说明对方正在下一盘很大的棋。

    这种时候，必须得寻找盟友。

    将李家的阴谋公之于众没意义，这种庞然大物，就算有真凭实据都很难将其撼动。

    这也是李兵的弟弟为什么那么张狂的原因。

    人家其实根本就不在意他这种小人物。

    这时候林欢打来电话，说一会儿要来上班。

    宋越本想回去找师父商量这件事，但转念一想，决定先看看林家这边，跟华夏哪个家族交好再说。

    来到异常事务管理司没多久，林欢便一个人风风火火的来了。

    穿着很性感，一条热裤，露出两条雪白大长腿，搭配一件可爱的小熊图案T恤，小熊被撑得有些变形，一张精致脸庞上带着几分妩媚，看见宋越就道：“总算能上班了是吗？”

    “小墨呢？”宋越问道，平日里两人都是形影不离的。

    “她今天有点不太舒服，”林欢说着，有些狐疑的看了宋越几眼，“你怎么好像有点心事重重的样子？跟你家钱女神吵架了？”

    宋越看她一眼：“小姐姐你现在这样子有点茶啊。”

    林欢翻了个白眼：“关心你一下还嫌我婊？不识好人心！”

    跟着宋越进到办公室，林欢叹息道：“人太少啦，你就不能再招点人手过来？”

    宋越摇头：“没人啦，家里还有一只鸟。”

    林欢撇撇嘴：“啥也不是！”

    宋越看着她：“你对那些修魔者怎么看？”

    林欢微微一怔，道：“这能怎么看？杀人修行，本就是一种泯灭人性的做法，这种人该千刀万剐！”

    宋越点点头：“那如果做这件事情的，是一个受人尊敬的顶级家族呢？”

    林欢看了他一眼：“大家族为什么要干这种事情？他们疯了吗？”

    宋越走到窗边，望着窗外，道：“他们疯没疯我不清楚，但他们的确这么干了。林欢，你们林家在华夏这边的关系，是哪一家呢？”

    林欢略微犹豫一下，这种事情，其实多少涉及到一点家族隐秘，不过她还是很快说道：“是段家，段家祖上曾与我林家有姻亲，从古至今关系一直很紧密。”

    不是李家就好。

    宋越心里松了口气。

    林欢一双妩媚的眼睛看着宋越：“不会是段家在做这种丧尽天良的事情吧？”

    宋越摇头：“不是，是李家。”

    林欢皱眉：“他们图什么？”

    宋越没回答，李家这么做，必然有原因，也必然有所图。

    为了不坏他们的好事，甚至派家族子弟专门赶赴杭城，对他威逼利诱。

    那颗糖衣可是甜味十足！

    林欢想了想，说道：“我明白你的意思了，我会联系家人，让他们派些高手过来，我会以保护我的安危为借口，到时候就暂时将他们借调到管理司这边。”

    “你放心宋越，我虽然不是个胸襟宽广的男人，但也做不到眼睁睁看着无辜生命惨死。”

    宋越看了林欢一眼：“现在不婊了！”

    林欢：“你走！”

    ……

    夫子家里，听宋越说完跟李兵见面过程之后，夫子沉吟了一下，道：“人间祸源在李家，修行界那边……应该是某个魔宗，李家十有八九是得到了什么承诺，你等一下，我叫人查查。”

    随后夫子打了个电话，简单说明了一下情况之后，便开始等待。

    不到半个小时，便有消息反馈回来，夫子开的免提，一个浑厚的声音从里面传来。

    “老陆，你不提醒还没发现，刚调查了一下，触目惊心啊！”

    “怎么？”夫子问道。

    “最近这段时间，他们已经在暗中悄悄变卖了很多产业，宣称家族要进行转型升级，也的确投资了一些新兴行业，但跟他们得到的资金比起来，却是九牛一毛。”

    “另外，李家已经有一半以上的嫡系失踪了，全无痕迹，结合你刚刚提供的信息，根据推测，极有可能是进入了修行界。”

    “这件事必须得阻止，不能任由他们如此肆无忌惮的做事，老陆你不方便，这件事交给我来处理，我想办法查清楚此事，如果那群修魔者真是他们放出去的，那这件事必然要有个说法的。”

    “但修行界那边……”

    “修行界那边我来想办法。”夫子道。

    放下电话，夫子看着宋越道：“最近这段时间，你还是专心冲击大宗师境界，这边的事情，不用你来管了。”

    宋越有些担心的看着夫子：“师父，修行界那边……”

    夫子笑道：“你不用担心，我不会出手的。”

    说是不担心，但心里怎么可能一点忐忑没有？

    夫子看着他道：“我就在家里，哪都不会去。”

    宋越这才多少安心一点。

    等宋越回房间，夫子进入到他的通天碑内，取出一炷香，点燃插在香炉里面，然后又从身上取出几张泛黄的符纸，口中念念有词，随后用法力将其点燃，符纸烧成灰烬，落在香炉中。

    做完这一切，夫子面色变得有些苍白，儒雅的脸上露出一丝自嘲的苦笑。

    现在就连做这种事情都有些力不从心，想想还真是讽刺。

    越是这样，他越是希望宋越不要走他的老路，打小就教育宋越，要心存正义，也要学会明哲保身。

    一味的头铁，最终只能换来无尽的苦涩。

    ……

    九关。

    一座巨大佛塔矗立在大地上，散发着威严恢弘气势。

    佛塔上层，一名年轻的光头和尚正盘坐在房间蒲团上修行。

    背后隐隐有佛光闪现。

    随着他的修行，不断有一些“卍”字符从他身体中飞出。

    有些是金色，有些是银色，有些……则是黑色。

    不同颜色的字符散发着不同的气息。

    每一个字符代表的能力都不相同。

    这是他的法，也是他的道。

    正这时，虚空突然传来一阵淡淡的波动，和尚睁开眼，看向传来波动的方向。

    下一刻，一张儒雅的中年面庞出现在那里。

    “花和尚，好久不见。”

    原本宝相庄严的和尚瞬间破功，怒道：“谁是花和尚？老陆你这个混蛋还活着啊？前阵子是哪个不省心的家伙跑去骂三松古教？佛爷我不得不换好多个马甲上去骂人帮着掩饰……哎，我和你说这个干什么，你又听不见……”

    “有件事需要你帮忙，你去趟地球修行界……”

    和尚听完之后忍不住破口大骂：“老陆你不是人啊，多少年不跟佛爷联系，好容易发个消息过来就是让爷给你跑腿干活？还那么危险，修行界的魔头就没有一个好相与的，哎呦……可怜佛爷我修为境界这么差劲，还得被你驱使，烦死了！”

    嘴上虽然这么说，动作却麻溜的很，从空间法器中取出一块阵盘，放在手里轻轻摩挲两下，突然苦笑了一下。

    “这玩意儿还是你做的呢，一晃都这么多年过去了，幸亏佛爷没那烦恼丝，不然都白了……”

    说话间，和尚走到佛塔窗边，往外看去。

    九关世界浩瀚无疆，他这佛塔镇守的疆域足有百万里之遥。

    自从陆圣夫离开九关世界，他们当年这群弟兄就很少再联系了，各自偏安一隅，胸中也没了当年那股灭尽天下魔族的气概。

    没想到多年之后陆圣夫居然会主动联系他，看来其他几个老兄弟，应该也都得到消息了吧？

    和尚摇摇头，微微叹息，激活阵盘，下一刻，他出现在一个陌生的世界中。

    这里，便是地球的修行世界。

    当年第一次来的时候，还是陆圣夫带着他们一大群人。

    在这世界，也曾发生过许多故事。

    有一些老朋友在这里。

    和尚取出一枚传音玉符，大咧咧的道：“佛爷我来做客，赶紧滚过来迎接！”

    那边哎呦一声，接着便是一阵惊喜：“什么风把你这花和尚给吹来了？”

    和尚满头黑线：“是陆圣夫那股妖风把佛爷给吹来的！赶紧的，别废话，我来是有事儿。”

    那边笑道：“行行行，正好刚刚还有几个老朋友也都来了，你们约好的吧？”

    修行界的东胜神洲。

    和尚在这里见到了几个九关世界的老兄弟，哥几个见面都有些唏嘘。

    他们也已经多年没有联系，想不到再见面却是在这地球修行界。

    都感慨造化弄人。

    “老陆那家伙不地道，就给了我们两块阵盘，一块留在修行界，一块带在身上，分明不想我们去地球找他！”

    一个身材高大的汉子见面就跟大伙抱怨。

    “唉，他也是为咱们好，一旦咱们去找他，被发现，必然会有麻烦。”一名头发雪白的老者摇头叹息。

    和尚看着这些人：“老陆和你们说是什么事了吧？”

    几人点头。

    汉子道：“老陆竟给出难题，他说了什么事，但却不知道对方是哪一个？”

    和尚看向身在修行界这位：“你消息最灵通，最近有哪个大魔头要突破？”

    修行界这边几人共同的朋友名为张成，是个化婴巅峰的大修士，平日交际广泛，朋友遍布三教九流。

    听见这话，长成不由苦笑道：“这我哪儿知道？大魔头要突破这种事儿也不会通知我呀，老陆那个家伙……不是回人间娶妻生子去了？怎么会突然跟魔宗的人对上？”

    和尚道：“少废话，你赶紧查，老陆这么多年好容易求我们一件事，可不能给办砸了，咱人手有限，总不能一家一家打过去吧？”

    张成无语，随后开始发动关系调查起来。

    和尚几人就在这里等着。

    除了和尚、大汉和满头白发的老者之外，还有个少年郎模样的男子，也不知修的什么功法，看上去唇红齿白，异常英俊，乍一看还以为是十五六岁的孩子。

    就在张成这边打探消息的过程，又先后有两人过来。

    其中一个是女子，面容英武，穿着一身染血的黑色战甲，手里拎着一杆长戟，像是刚刚从战场上赶来。

    和尚一见她，顿时笑着打招呼：“大妹子还在每天杀人呢？”

    女子看他一眼：“你这花和尚不在你的佛塔里搂着老婆亲亲我我，来这做什么？”

    和尚无语，道：“阿弥陀佛，你们对贫僧偏见太深！”

    另一个跟女子前后脚赶来的是个看上去二十五六岁的青年，面容英俊，但却有一头白色长发。

    此人身上仿佛带着一股出尘脱俗的仙气，看着和尚笑道：“这些日子骂人挺辛苦吧？”

    和尚宝相庄严：“我佛慈悲，骂人这种造口业的事，贫僧怎么会做？”

    白发青年微微一笑，没有再调侃，望向其他几人，道：“诸位，好久不见。”

    少年模样的男子道：“听闻你前段时间又有突破？这回来的该不会是一道神念吧？”

    众人都望向白发青年，白发青年摇摇头：“哪有那么容易就脱壳了？还早得很呢！”

    这时候，张成从外面走进来，看向众人道：“打探到了，但不知道是不是老陆要找的人，天乐古教中一名老祖寿元将至，最近正在准备血祭，他们在修行界不敢太过分，很可能将手伸向了人间！”

    面容英武的女子林岚闻言眼睛一瞪，冷冷道：“不管是不是他，这种人都该死！”

    身材高大的壮汉陈守点点头：“不错，血祭之法丧心病狂，不管这人是不是老陆要找的人，都该死！”

    张成一脸苦笑，只要心存正义的人都会这么想，但问题是，那些修行魔功的魔头们没有一个是鱼腩，能在修行界开宗立派，甚至形成古教的修魔势力得有多强大，用脚指头都能想到。

    修行界正义之士多了，但又有多少个敢冲到人家山门口喊打喊杀的？

    估计也就这群天不怕地不怕的战士才敢这么说了。

    反正他这个在修行界交际广泛的化婴巅峰修士肯定是不敢去招惹。

    他怕死。

    花和尚慧明等人在知晓对方身份之后，当下也不啰嗦，跟张成要了地址之后，各自冲天而起，朝着天乐古教方向直接杀过去。

    修行界广袤无疆，天乐古教距离这边十分遥远，即便花和尚等人修为高深，也要赶很久的路途。

    一群人就这样明晃晃杀到天乐古教山门处，此地有强大法阵封印。

    多年来也不是没有修行界正义之士攻打过这里，但几乎每一次都伤亡惨重，人少了甚至连山门都难以攻破。

    加上这些年修行界的修魔势力都很低调，他们更喜欢把手伸向世俗凡间，所以正邪两道大体上倒也相安无事。

    这群人来到天乐古教跟前，花和尚直接上前叫阵：“叫你家快死的那个老东西滚出来受死！”

    这句话如同捅了马蜂窝，刹那间一大群浑身魔气缠绕的修魔者从里面杀出来，各种神通术法，各种法器铺天盖地朝着花和尚等人砸过来。

    身穿染血黑甲的林岚手中长戟一挥，身上爆发出恐怖气势，各种修魔者打出的神通术法根本无法靠近她，那些法器纷纷被长戟磕飞。

    然后她杀入对方人群中，眨眼间就干掉七八个修魔者。

    壮汉陈守赤手空拳，但拳罡如雷，身上血气冲天，这是一个可怕的武道大修士，简直如同一架人形机甲，如入无人之境。

    花和尚身上佛光绽放，他口诵佛经，恐怖的精神攻击一道又一道。

    白发青年王羽，少男模样的男子雷烈以及头发花白的老者荀仙等人动起手来也都如同疯子一样，刹那间杀得天乐古教山门前血流成河。

    后面出来的天乐古教中人都懵了，从哪杀出来一群可怕的疯子？

    最近很低调呀，好像也没得罪什么可怕的势力，这群人到底从哪来的？

    顷刻间，冲出来的几十个人当场被击杀，很多甚至连尸首都没能留下。

    天乐古教的人彻底懵了，这他么太不讲理了，到底谁是修魔的？

    随后有大能从里面杀出来，所经之处，魔焰滔天。

    这名天乐古教大能怒不可遏，咆哮道：“什么人，敢来天乐古教撒野？”

    花和尚一群人连话都懒得说，他们已经很多年都没有这么激情过了，记得上一次，还是几十年前跟陆圣夫一起杀敌……

    不开眼的小魔教，居然敢招惹到老陆头上去？

    三松古教的无上大能欺负人咱不敢吱声也就罢了，凭你们一个小小魔教也敢招惹老陆？

    老陆就算落平阳，也不是你们能惹的！

    这群人发起狠来太可怕，直接杀疯了！

    身上魔焰滔天的这名天乐古教大能眨眼间就身受重伤，不得不快速遁走，并让人回去求援。

    ……

    天松子今年已经九千七百多岁，一身修为接近分神后期，多年前一场大战，让他元气大伤，一身实力下降很多不说，寿元也受到影响。

    尤其最近这几年，他自知大限将至，但并不甘心就此坐化，还想做最后一搏。

    他要通过血祭大法，让干涸的躯体重新焕发生机，要活出第二世。

    但他没有选择修行界，而是将目标放在了人间。

    世俗凡间对他们来说，就像个予取予求的养殖场。

    需要什么，直接去拿就好。

    在修行界就很麻烦。

    虽然修行界的人口数量远超不到百亿的地球，但若是他敢让人在修行界这样大张旗鼓的搞，用不了多久，就会有一大波讨厌的修行者聚集起来围攻他们。

    还是人间好。

    只需要很小的代价，就可以实现目的。

    他们在人间找的代言人是华夏李家，这个家族祖辈跟天乐古教就有联系。

    多年来始终保持着良好的合作关系。

    这一次，天松子让人告知李家，要一千个境界接近贯通的修魔者，只要将这些人送来，那么天乐古教可以为李家单独开辟出一道“仙门”！

    将李家整个家族接引到修行界！

    想要从人间到修行界并不容易，有能力的人可以通过寻找修行界的频率进入，但修为一般的，这辈子都别想沾到修行界的边。

    对人间众生来说，修行界几乎就等同于仙界。

    进了修行界，等于成仙！

    上古年间，传说有修行者在飞升时，将家人甚至家禽家畜一起带进修行界。

    有了一人得道鸡犬升天的故事。

    世间凡人谈起这个故事的时候，少有不羡慕者。

    所以这个诱惑，对李家来说，是难以抗拒的。

    此时天乐古教已经从人间将李家嫡系接引过半，一方面是给李家点甜头，另一方面，这群人随时可以成为天乐古教的人质。

    不好好干活，就自己想想后果。

    这件事如今已经成功一半，李家最近几年已经悄悄的培养出三百多个“合格”的修魔者，让那些人跟着家族嫡系一起，进入到修行界。

    如果天松子不着急，这件事大可以继续这样悄悄的进行着。

    可前段时间天松子情况突然开始恶化，留给他的时间已经不多了。

    于是让人催促李家，不管用什么办法，必须加快速度！

    同时还派人进入人间进行监督！

    甚至让大弟子的一道分身进入人间。

    修行界的强大修士进入人间时，境界会被人间的天道法则压制得很厉害。

    境界太高的大能本尊甚至无法进入，强行进入会被天谴！

    所以天松子的大弟子将分身压制在聚丹巅峰，带着两名年轻弟子和一只猫妖，共同进入到人间。

    催促和监督李家尽快把事情做完。

    可没想到的是，杭城那边的异常事务管理司坏了他们好事。

    接连杀了好几个即将合格的修魔者。

    这让几个来自修行界的人异常愤怒，两个年轻魔教大修带着一只猫妖，肆无忌惮对杭城分部那群人出手。

    但因为放走了两个，天松子的大弟子分身亲自前往将其击杀。

    主要目的就是为了立威！

    要让那群蝼蚁般的凡人明白，和神仙作对的下场是什么。

    结果遇上了可怕的夫子。

    天松子的大弟子分身被毁，猫妖后来也被杀，两名年轻弟子身受重伤，好容易逃回来。

    天松子闻讯大怒。

    让人敦促李家那边，必须赶紧把事情办好，不然自己想后果。

    同时也在心中记住了杭城那个地方，在心中暗自发誓，一旦这次成功活出第二世，一定要分出一道分身进入人间，血洗杭城！

    感受到压力的李家再次开动起来，开始源源不断将那些合格的修魔者送过来。

    天松子很满意。

    如今只要最后一批炉鼎送过来，他就可以开始了！

    可笑那群李家养的修魔者，还真以为从此可以一飞冲天，结果却将成为天松子老祖血迹的祭品！

    天松子此刻正盘坐于自己洞府内，运行魔功。

    外面突然有人来报，说一群人在山门口杀得尸横遍野血流成河。

    而且指名道姓，好像就是冲他来的。

    天松子皱眉，他在人间寻找的祭品，跟修行界有什么关系？

    为什么有人会打上门来？

    但他并不想理会这件事，他寿元无多，不能轻易动用法力。

    结果坏消息接二连三，天乐古教这边高手接连失利，聚丹的上去就死，就连一些化婴后期的高手，也很快身负重伤败下阵来。

    随后天乐古教一些高层传讯给天松子，让他自己出面解决。

    天松子面色阴郁，现在就连那些小家伙都敢这样对待他了，是不是觉得他不行了？

    不过如果他继续藏着不露面的话，他这一系死伤惨重倒是无所谓，关键会凉了那些人的心。

    被逼无奈之下，天松子只能怒吼一声，消失在洞府。

    下一刻，他出现在山门前。

    只看了一眼，便忍不住发出怒吼：“敢杀我徒子徒孙，我要你们的命！”

    说话间，他身上猛然间燃起一股黑色魔焰，朝着花和尚一群人铺天盖地的烧过去。

    花和尚等人看见天松子，顿时明白，正主终于出来了！

    他们杀了这么半天，好容易才将这位给引出来。

    当下朝着天松子发起猛攻。

    这是一群九关战场的战士，他们曾经经历过无数次比这凶险很多倍的战斗，天松子固然境界高深法力无边，但这群人丝毫不惧。

    眨眼间就将巅峰不再的天松子打成重伤。

    天松子整个人都要疯了！

    他本身就寿元无多，如今身负重伤的情况下，更是雪上加霜。

    别的且不说，那场血祭必须得延迟了！

    直到此时，天乐古教这边才有更多大能杀出来。

    他们的确不太想管天松子的事情，毕竟死道友不死贫道就行。

    但如果真的让天松子被这群疯子击杀在山门口，那整个天乐古教以后也别想在修行界立足了。

    花和尚几人相互间暗中传音——

    “好像有点强啊！”

    “杀出来的人都不弱。”

    “我觉得差不多了吧？”

    “撤！”

    一群人没有任何犹豫，直接激活阵盘，眨眼间消失得无影无踪。

    这是在九关战场多年战斗养出来的一种本能。

    目的已经达到，他们又不是真的要掀翻这座古教。

    凭借他们几人，根本不可能成功。

    只要让那个老不死短时间没办法血祭，这件事也就基本上成了。

    因为夫子只是让他们牵制住修行界这边的魔教，让他们无暇他顾即可。

    一旦失去修行界这边的支持，华夏的李家，就好对付多了。

    天乐古教这边杀出来的一群大能还没弄明白怎么回事呢，敌人就都跑没影了。

    一个个虽然很懵，但却都跑到天松子面前邀功——

    您看，我们杀出来了，成功把敌人吓跑了！

    天松子一张老脸黑得跟锅底漆一样，看着这群人，哇的一声，喷出一口鲜血。

    “气死我了！”

    ---------

    大章。

