    但是有骑马那个功夫，李启早就跑没影儿了！

    再说，他们骑马也下不了水。

    李启在内心里感谢了好几次六叔。

    排波劲，面对不会水的人，真是优势非常大。

    正是靠着这个，排波帮才能保持安全，毕竟，力壮帮和水马帮打架其实都很强，但只要在水里，排波帮就立于不败之地。

    一路顺流而下。

    后面马蹄声不断，甚至有时候会冲到李启前面去，试图阻截李启。

    军士们毫不放弃，誓要斩下李启的头颅！

    可是这是在漆黑的山路之中，李启顺流而下，就像是在走高速公路，而他们骑马却不能如此。

    如果他们骑的是老马那种龙驹，能一跃十丈，甚至有云气环绕，轻身腾飞那种，李启绝对是跑不掉的。

    但这些人的马，都是普通的灵马。

    一跃三丈已是极限，别说一跃十丈了。

    所以，他们在山林中疾驰，速度虽然不慢，却很难跟上蜿蜒的河流。

    如果河流是直线，那李启肯定游不过他们。

    但是……这里是山啊，有瀑布啊。

    李启遇见瀑布，哪怕有十丈高，也敢直接跳下去，反正下面也是水潭，不会太浅。

    跳水运动员都敢跳十米高台，自己体质比他们强二十倍不止，还有牛力术的厚皮在，不惧冲击，只要不是直接摔在石头上，都没事！

    万一瀑布下面真的全是石头，水浅的站不住一个人……

    那就认了！

    逃命嘛，难道还有万无一失之策？

    李启向来是这样，事情发生之前，他肯定会绞尽脑汁去思考一切可能性，安排所有的退路和计划，看起来仿佛优柔寡断一般。

    但真正开始做事之后，他绝对光棍一条，说什么也不会迟疑。

    该拼命的时候，就拼！

    又不是第一次拼命了，有什么好怕的？

    他敢跳十丈的瀑布，可追兵们却不敢跳。

    他们骑着马呢！

    跳下去，马腿折了怎么办？摔死了怎么办？

    所以，哪怕是恨得牙痒痒，他们也必须绕路，必须找地势平缓的地方下去，然后顺着河流继续追。

    他们倒是想看看，这鸟厮到底能在河里游多远！

    但是，他们忘了一件事。

    这里是百越。

    这里有十万大山。

    错综复杂的山川，以及水脉，形成了复杂的网状水系，无数的河流与小溪，更像是各种林下植物的根系，蔓延弯绕。

    他们只要绕路，让李启脱离视线不到一分钟，李启就会立刻绕路改道。

    不就是躲猫猫捉迷藏吗！

    来！

    看看是你们这帮骑马的，一看就知道是平原地方来的军士有经验，还是李启这个老纤夫有经验！

    李启就不信了，这帮人能在这种情况下还能追到自己的痕迹。

    跳过起码四个瀑布，游了约莫二十里，李启仍有余力，但身后的马蹄声却轻微了很多。

    自己在水里游了二十里，但这帮人绕路起码绕一百里。

    这就是山路。

    直线距离短，但真正跑起来，七绕八拐，只要不会飞，那就准备好近在咫尺的距离却要绕一座山吧。

    这就是十万大山在深山里的场景。

    两个村寨，遥相呼应，对面喊一声，这边就能听见。

    但要从一个村寨，走到另外一个，却得走上一天。

    山路便是如此崎岖。

    这个特性，帮了李启大忙。

    约莫三刻钟后，李启终于从河里出来了。

    他浑身青紫，四肢酸软无力，整个人都歇菜了。

    第一个感觉是冷。

    最开始因为很累，所以浑身都是热的不觉得冷。

    但李启忽略了一点，这个世界，是有气的。

    水脉循环，会汇聚寒气，水中寒气逐渐逼入血脉，将他冻得浑身颤抖，骨头缝里好像都结冰了，连蛋都缩进了体内。

    再待一刻钟，怕是冻出事了，以后没儿子了。

    第二个感觉是累。

    真的累。

    肌肉已经不听使唤了，不断的抽搐，颤抖，腿已经站不直了。

    牛力术的三次机会早就用完了，没有牛力术支持，绝对不可能全力游泳三刻钟之久。

    只有试过的人才知道有多累。

    铁人三项也才游七里地，但李启刚刚游了起码六十里。

    而且速度比铁人三项快得多，还多次跳水，从几十米高空一跃而下。

    这种体力劳动，已经让李启体内所有的气一耗而空。

    又冷又累，李启现在除了在河滩上趴着喘气之外，已经是连翻身的力气都没有了。

    彻底是条死鱼了。

    “应该……逃掉了吧？”李启有些意识模糊的想到。

    太累了，这次估计伤了元气。

    只是，还没有结束。

    “小贼……你这鸟厮，让爷爷我抓到了吧……？”一个和他同样虚弱的声音传来。

    李启立刻强撑起精神，朝着旁边看了一眼。

    然后，就看见一个军士，折了条腿，拄着长刀，一瘸一拐的朝着自己走过来。

    没有马，不知道他的马怎么了。

    他面容狰狞仿佛是恶鬼，断腿伤势很严重，甚至骨茬都已经刺破皮肤出来了。

    李启看了一眼，就知道，这人肯定是为了强行追上自己，策马跳崖，先摔死了马，自己腿也被摔断了。

    落差不小的瀑布，跌进水里就已经很够呛了，如果下面是石头，那没摔死真是体质强横啊，毕竟他身上可是有甲胄的。

    那可不轻。

    只是，李启却叹了口气。

    虽然对方已经是强弩之末，但自己又好到哪里去呢？

    这人虽然断了腿，但起码还能支撑着走起来，手里还拿得动刀。

    李启手上也有刀，是那个军官留下来的。

    肯定比那个军士的要好的多。

    但他已经拿不动刀了，甚至连翻身都做不到。

    不过……束手就擒，绝对不是李启会做的事情！

    他手脚发抖，战都站不起来，却依然鼓起一口气，强撑着半坐起来，抽出长刀，用软的和面条一样的手，对准了眼前的军士。

    尽管连站都站不起来，只能坐着拿刀，还得斜拖在地上才能保持不倒，但李启却依然怒目圆瞪，直视军士！

    来啊！想要我的命，那就来！

    看看我能不能死之前，换你一条命！

    李启表情狰狞，豁出命去，想要和对方同归于尽！

    或者，逼迫对方放弃进攻，继续对峙，给自己争取时间。

