    独孤云珠看到那人的一瞬间，竟是下意识向后退了一步。

    面前的这个男人虽然笑得温文尔雅，可给人感觉有些危险，淡淡站在阳光下有一种令人入了地狱的错觉。

    这些年大周对南诏的容忍度越来越低，已经到了陈兵国门的地步。

    在关口陈兵几十万，若不是南宫将军厉害，怕是早就攻进来了。

    在这个节骨眼儿上，突然来了两位皇子，怎么看着都像是不安好心。

    孤独云珠对于大周来的人，尤其是这两位皇子分外的生厌和憎恶。

    但是南诏是弱国，她也不能得罪了此人，没得给父皇带来什么麻烦。

    本来送走了小七，她的心情分外的难过，可还是上前一步冲面前站着的清贵男人稍稍行礼道：“阁下是大周来的王爷吧？”

    独孤云珠生的本来就很美，一直养在深宫中，又是被一群人宠大的，自带着几分纯真。

    她个子娇小，大周来的济北王赵炎却身材很高大，她站在赵炎的面前就像是个还未长开的小孩子。

    就那么歪歪抬起头，明明是一句问话，夹杂着南诏女子的温侬软语，倒是让赵炎心思一动。

    赵炎点了点头笑道：“若是本王没有猜错的话，殿下是南诏长公主？”

    独孤云珠一愣，竟是被对方猜出来身份，她忙道：“听闻大周有两位王爷来我南诏，不晓得王爷是哪一位？”

    独孤云珠一向说话都是率直，这话儿问的虽然有些无礼，却也是坦荡。

    赵炎更是来了几分兴趣笑道：“济北王！”

    独孤云珠心头一跳，济北王的威名她可是听说过的。

    这些日子南诏从上到下都在讨论这位王爷，这位王爷可谓是大周很能打的将军，之前一直在北地防守，手段残忍，性子冷冽无情，据说吓得敌方边城的小儿不敢夜啼。

    明面儿上人们尊称一声济北王，实际上人们都称其为活阎王，就是这么一位正主子，如今突然来到南诏，那个心思是个人都能猜到。

    怕是接下来南宫将军对阵的便是这位爷了，不晓得在济北王的进攻下，南诏能守多长时间？

    独孤云珠眉头蹙了起来，心头却慌得厉害，也不比前朝那些老油条们，当下竟是不知道该说什么。

    她只得点了点头道：“我父皇的宫殿在夹道的北面，王爷再要是走下去便来了南诏后宫了，与礼不合，还请王爷移步！”

    她说这个话儿稍稍有些不太客气，济北王再怎么厉害也不能在南诏的后宫里闲逛，还真的将这里当成是无人之境，着实的咄咄逼人了。

    赵炎眉头一挑，他一向都不在乎别人的想法，可不想在南诏皇宫遇到这个小丫头，板着一张娇俏的脸孔教训着他，他竟是多了几分前所未有的耐心。

    可到底小丫头的语气不善，赵炎神色间也多了几分萧杀，淡淡笑了出来：“无妨，本王在这里也就是随便走走，以后来这里的日子还长着呢！”

    独孤云珠脸色剧变，没想到他这般的狂妄，这个话明明就是说南诏已经是他的囊中之物，迟早都是他的。

    南诏是生她养她的地方，不想被人这般轻蔑调侃，她即便再怎么能忍，也压不住心头的怒火。

    本来已经准备离开，不想与此人多做纠缠，此番独孤云珠折返了回去，定定看着面前的赵炎冷笑了出来。

    “王爷，人生在世什么样的变数都会有的。”

    “一个人亦或是一个国家，不可能永远强大下去，今日王爷想随意在南诏闲逛，他日指不定别的人也在王爷府上闲逛了！”

    “这世上本来就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，王爷是鱼儿，往后也可能是那一只小虾米，谁又能笑话得了谁？”

    “况且王爷功高盖主，不是什么好事！王爷还是好自为之！”

    独孤云珠说罢转身离去，不愿再与此人多说什么。

    赵炎看着独孤云珠娇俏的身影，脸上的笑容淡下去了几分，这个小姑娘无心之间的一句气话竟是将他说动了。

    他在大周的境地并不好，他和四哥禹王赵琛的战功越是傲人，在朝中越是被其他的皇兄们排挤。

    他没有四哥那样深谋远虑，独当一面的能耐还差了一点点，便是选择站在四哥这一边。

    如今四哥的所有谋划都已经具备，就差一颗在父皇心中定位的筹码，那便是攻下南诏。

    这一次他和四哥来可不是为了真的和南诏和谈的，只是来探查一下南诏的虚实罢了。

    这一看便是心头暗笑，南诏从上到下都是一群废物，几个南诏的皇子们都是贪图享乐不思进取之徒，朝臣们阿谀奉承，不干正事儿。

    整个南诏国大概只有南诏老迈的皇帝和死死守着关口的南宫将军才能撑得起来，可也只能撑得住一时半会儿。

    不想他在南宫王宫里转悠，竟是遇到了第三个脑子还算清醒的人，还是个小丫头。

    是的，他现在跟在四哥身后开疆拓土，其实四哥也在防着他，倒是被这个女人给点醒了。

    他眉眼间的神色冷了下来，冷哼了一声转身走出了夹道。

    傍晚时分，南诏皇帝不得不举行了接风宴，欢迎大周两位王子的到来。

    虽然他很不想这样做，可不敢和大周彻底撕破脸，独孤云珠本不想参加这样的宴会，奈何她是长公主不出面也不行。

    她故意脱下了以往最喜欢的裙子，换了一件素色裙衫，一改往日的热闹，竟是多了几分沉稳端庄。

    独孤云珠缓缓走进方翠宫的时候，宴席已经开始了。

    她抬眸看向了客位上坐着的两个年轻王爷，为首的那个第一次见，生的俊朗非凡，只是脸色阴沉沉的，让人捉摸不透，带着几分不怒自威的压抑感。

    旁边的那个人，她白天刚刚见过，此番济北王朝着她淡淡笑了笑，笑容多了几分不一样的意味。

    独孤云珠心底一沉，还是规规矩矩上前在父皇的引荐下和对方见礼。

    四皇子好像有些心事，基本就是敷衍一二，却是端坐在那里喝酒。

    倒是自己的几个哥哥们实在是没有出息，竟然纷纷上前给大周两位王爷争相敬酒，生怕怠慢了他们。

    而且言语之间竟然带着几分谄媚，这成何体统。

    禹王赵琛和济北王赵炎两个人大概是大周最能打的皇子了，如今自己的哥哥们已经从心里怕了，可也不用这般没骨气的上前巴结吧？

    若不是父皇气的哆嗦，当场责骂了几个不争气的皇兄，怕是这几个人都已经俯首臣称了。

    独孤云珠只觉得一阵阵的屈辱，不想济北王赵炎却站了起来朝着她走了过来。

    他站定在她的面前笑道：“听闻南诏长公主的舞姿卓越，本王今儿很想欣赏一二！”

    他话音刚落，南诏君臣上下顿时都变了脸色，当他们长公主是什么，歌伎吗？

