    求订阅、订阅、阅！

    ……

    “看，那个脸上有猫须的小鬼，就是他害死了四代！”

    “他就是妖狐之子？真是让人讨厌！”

    “如果不是他，四代就不会死了。”

    “为什么封火大人会跟妖狐之子在一起？”

    “笨蛋，封火大人一定是在监视妖狐之子，防止他害人！”

    “依我看，直接杀了妖狐之子不就行了？留着他长大将来害人嘛？”

    街道两边的路人，不管男女老幼全都冷漠的注视着小鸣人，当年四代有多受欢迎，今日的鸣人就有多受排斥。

    小鸣人奇怪的看着这些路人，不明白他们为什么要用这种眼神看着自己，不过他年纪小，并不在意。

    忽然，小鸣人看到几个跟他年岁差不多大的孩子在不远处的街角玩闹，他眼睛一亮，屁颠颠的跑过去想加入他们，结果那些小孩的家长第一时间跑了过来，将各自的孩子带走，同时严厉的警告孩子今后绝不能跟妖狐之子在一起玩！

    小鸣人呆呆的站在那里，不知所措的看着他们远去，然后他回头跑到封火，不对，是花美男1号影分身前，委屈道：“瞎子大叔，为什么他们都不愿意和我玩？还有妖狐是什么？”

    花美男1号影分身早已被小鸣人折磨得疲软，闻言直道：“妖狐就是九尾九喇叭，因为……呃！”

    他猛得反应过来，这些话实在不适合跟才三岁的小鸣人说，忙改口道，“等你长大就知道了。”

    小鸣人双手叉腰，斜着眼睛很是不满的盯着花美男一号影分身。

    花美男一号影分身怡然不惧，心想自己反正只是一具影分身，背锅这种事跟他无关，有什么好怕的？

    小鸣人气呼呼的走在前面，两边的路人看到他如避蛇蝎，眼神或厌恶、或嫌弃，没有一个是友善和睦的。

    一路走来，小鸣人又是委屈又是生气，最后直接哭了。

    花美男一号影分身手足无措，这些日子他被晓小鸣人折磨得欲仙欲死，哪能想到这小魔王竟然也有今天，苍天啊，大地啊，这是哪位天使大姐开的眼啊！

    不过，这样想是不是太龌龊了？

    但是看到小鸣人哭，真的好激动啊。

    花美男一号影分身挠挠头，尬聊道：“鸣人，别哭了，你不是要去森林抓虫子嘛？我们马上就要到小树林了哦。”

    “不去抓虫子了，再也不抓虫子，哇哇……”这一安慰，小鸣人直接爆发，开始嗷嗷大哭起来，然后扑到花美男一号影分身怀里，两只小拳拳猛砸他胸口。

    “噗~”

    小鸣人手劲还挺大，花美男一号影分身被锤得口水都呛出来了。

    关于鸣人的流言，村子里甚嚣尘上，包括猿飞日斩在内的所有亲近四代的人，都没有站出来辟谣，目的就是防止鸣人四代之子的身份泄露，引来仇杀。

    封火不知道这样做是对还是错，但连智商炒鸡高的奈良鹿久都默认此事，自认比奈良鹿久稍微差那么一丢丢的他还有什么话好说？

    好在鸣人有自己，呃，有自己的二十个影分身照顾，倒不至于像前世那样孤苦伶仃，无人疼爱。

    至于外界的猜测，封火也无需理会，毕竟，他可是三尾人柱力，照顾九尾人柱力鸣人，不是件很正常的事嘛？谁会往四代之子的方向猜测？

    这天，夕日红忽然跑来找他，说是鞍马八云退学了。

    “是因为身体原因嘛？”封火叹了口气。

    夕日红点头：“嗯，八云的身体太虚弱了，只要修炼一会儿就累得不行，完全跟不上班级里其他同学的进步，所以她的父母商量决定让她退学。”

    封火笑道：“不止如此吧？嘿嘿嘿。”

    夕日红白了他一眼，娇哼道：“他们请我去作八云的家庭教师，单独传授幻术知识。”

    封火眉开眼笑：“这真是极好的。”

    “你是不是又打什么歪主意了！”夕日红警惕得看着她。

    “呸，我可是正经的忍者，你把我当什么人了！”封火不满得伸出咸猪手。

    夕日红气呼呼的拍掉他的手，红着脸道：“卡卡西都告诉我了，你，你……”

    “我，我怎么了？”封火看着夕日红的脸，忽然有种不祥的预感。

    “你、你竟然看，看……”夕日红一副羞于启齿的模样。

    封火整个人都不好了，机智如他，哪还不明白卡卡西这厮恶人告状了。

    之前卡卡西把鸣人送过来时，两人发生一点小摩擦，然后卡卡西就把他的那本没有封面的不可描绘的漫画扔了过来。

    之后，咳咳，那本不可描绘的漫画，现在还躺在他的怀里呢。

    ‘卡卡西这个混蛋！！！’

    封火气得肝肠寸断，断成了完美的十二截！

    “红，你不要听卡卡西胡说啊，别看这家伙平时一副狂拽吊炸天的模样，其实是个闷骚男，每天晚上都左手右手一个慢动作，他……”

    封火正要泼脏水，夕日红已经受不了了，捂着耳朵红着脸跑开了。

    “喂，不是，红，别跑啊，我还没说完呢。”

    两人说说闹闹来到鞍马家，很顺利就见到了鞍马八云。

    小姑娘柔柔弱弱的坐在那里，满脸难受。

    “八云，别难过，等你长大身体就会好了。”夕日红走过去轻轻抱住小姑娘的头安慰道，“今后我就是你的老师了，我会好好教导你的。”

    “可是我想上学。”鞍马八云希翼的望着她，“红姐姐，我以后还能上学嘛？”

    夕日红咬着嘴唇，不知该怎么回答。

    这时，鞍马一族的族长，曾经教导过封火幻术的理论知识的鞍马丛云过来了。

    “八云，不要胡闹，以后你就好好的跟着红学习幻术，其它的不要多想，知道嘛！”

    鞍马八云很爱自己的女儿，但身为族长，他又对身负血继限界的女儿抱有极大的期待，所以，他是即希望女儿平安健康的成长，又希望女儿肩负起重振鞍马一族的责任，这种复杂的心理，让他每天都承受着巨大煎熬。

    “还有你，你怎么会在这里！”鞍马丛云看到封火，总算找到出气筒了。

    “嘿，我这小暴脾气。”封火撸起袖子就冲了上去。

    夕日红一看，忙过来拉住他：“封火，不要失礼，鞍马大人可是长辈。”

    “我长他一脸！”封火气道，“十年前就想揍这老阴哔了。”

    鞍马丛云四十五度角抬头看天，也知道自己早就打不过封火了，于是顺着夕日红的台阶走了下来，道：“看在红的面子上，我不跟你一般见识！红，八云就交给你了。”

    说着他就施施然离开了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

