
        萧辰也是一名帝级炼丹师这个事情他本来就知道，虽然古皇丹是天级丹药，但是前期的处理工作，本来就是对药材的提炼凝练，去其糟粕取其精华。

    所以萧辰是完全可以胜任的，而丹堂长老席位的选拔，除了限制只能找一个帮手之外，其余的可没有限制，会炼丹也无所谓的，只要主导炼丹的，是叶文本人就可以了。

    而且最主要的是，天级炼丹师在天界就已经是非常稀有的存在了，别说更高的等级，就算是同级别的，在翡城就这么几个，还都集中在丹堂，所以怎么可能找到天级炼丹师这种帮手，因此找到高级炼丹师的几率微乎其微，从来就没有发生过，丹堂也懒得再这上面指定太多的规矩。

    而且就算能够请得到这种人物，也是一种能耐，对于丹堂也是好事。

    “阵纹之火吗？”在这灵幕当中，所有人当然可以清晰看到发生了什么，但是里面任何的声音都听不到，所以萧辰与叶文之间说了什么，他们是一点都不知道的。

    “他这是要做什么？难道还能为叶文提炼药材。”陈翔皱眉。

    谢文东是一个很好的阵纹师，而且在之前两人就已经商量好要如何去做，谢文东会刻制出一些辅助他的阵纹在前期。

    因为谢文东对炼丹一事丝毫不动，所以在药物上的提纯是不可能帮到什么的，硬是要帮，只会帮倒忙。

    但是阵纹师的作用本就不是替炼丹师完成炼丹的步骤，只是起到辅助作用就好。

    比如现在谢文东正在刻制的阵纹，有利于陈翔提取药材药性，可以更加的纯净，并且轻松。

    但是依然需要陈翔自己动手，不想叶文此时已经开始准备下一个步骤，取出的药炉逐渐将萧辰提纯完毕的药材一一吸入进去，在进度上，明显是比陈翔要快上许多。

    但这都是无所谓的，主要的是，叶文可以省下很多的经历，专心集中在炼制丹药，和药材的融合，这样炼制出的丹药品质绝对会更好。

    “哼，要是有时间限制，或许这样对你还有利，但是现在嘛，可不是谁快就是谁赢！”陈翔心中冷喝到，便开始专心提取药材。

    不过心中虽然这么想，不爽是肯定的，本来他要的是完全碾压式的胜利，但是在炼丹的一开始，就被叶文他们所超越。

    “叶文似乎在进行融合，这药材的提炼是那阵纹师完成的，难道他会这种神奇的阵纹？”在场外虽然听不到声音，但是可以看到全过程。

    萧辰在他刻制的阵纹当中提炼药材，大家还是看的明白。

    “老夫是没有听说过还有这样的阵纹。”在观众席上，也有德高望重的老者。

    他们可没有听说过什么阵纹可以帮助提取药材，要是真有的话，炼丹师不早就为之疯狂了。

    毕竟药材的提纯，是炼丹过程中的第一步，看似简单的一环，但却是最重要的一步。

    这第一步的成败，还有药性的提取情况，可是能够直接影响到丹药最后的品质的，所以这一步任何的炼丹大师都不敢随意完成，而是打起十二分的精神，争取做到最好。

    而要是有一种阵纹，完全可以取代人为提炼，并且可以完美的提炼出药材的药性的话，那怕是天级炼丹师都会眼红吧，毕竟真的可以省下不少的精力，使得炼丹变得轻松不少。

    “这提取药材的药性，看似是基础的步骤，但是那怕有阵纹辅助，也是需要人为操控的吧，要是一点炼丹都不懂，叶文怎么可能放心让这小子去做。”不过坐在华圣严旁边的名宿老者有不同意见。

    这关键不是在阵纹上，他人为是在萧辰这个人身上。

    身为资深的炼丹师都知道，这第一步提炼药材，是多么的重要，往往越是厉害的炼丹师，在这一步上越容不得别人插手，都是要自己亲自完成的。

    因为只有自己才是自己最信任的那个人，这个提炼药材，要是稍微有一点瑕疵，那怕之后的过程都堪称完美，都不可能炼制出什么好的丹药的。

    “前辈这是什么意思？这个人难道还懂得炼丹？”华圣严也是觉得萧辰应该是懂得一种特殊的阵纹，根本没有往他是一名炼丹师的方向去想。

    “十有，而且等级还不低，否则叶文不可能这么放心的让他去提炼，而且不闻不问。”名宿老者说道。

    对于这个答案，华圣严陷入了沉思，萧辰表现的越是出众，他越是不爽。

    在之前他已经知道萧辰是一个帝级阵纹师，而且还在天路之中得到了神魔宫的传承，如今又有可能是一名炼丹师，说实话华圣严有些嫉妒萧辰了。

    “哼，在出色又能如何！今天不臣服就是你的死期。”华圣严心中说道。

    萧辰表现的越是出色，他越是要毁掉萧辰。

    对于华圣严的心思名宿老者也能看出一些什么，但这是华圣严的事情，他也不好多嘴。

    “不过这陈翔确实有两下子，在谢文东的阵纹帮助下，他也可以更好的将药材提纯，几乎趋近于完美，而且他的火焰似乎有些特殊。”说完萧辰那边之后，名宿老者开始点评陈翔那边。

    “前辈真是好眼光，陈翔这小子，有点运气，得到一种天地异火，这种火焰十分适合炼丹，它可以根据药材不同的属性，改变火焰的属性，这样可以更好的将药性完全的提取出来。”在这观礼室当中，也有陈家的人在。

    “恩，一开始我就觉得有些像百变异火，没想到还真是，你们陈家不错。”老者点头，能够得到此异火，也算是不错的机缘了，这确实是一种十分适合炼丹的异火。

    这世上灵药每一种都是独特的，有着各种各样的特点与属性，而这种火焰可以根据药材的属性来改变火焰的属性，从而来完美的契合药材，可以将药材更完美的提炼出来，将损失减少的最少。

    。九天神皇
  