    “你现在已无路可走！”李志才拿过喇叭，喊道：“放了人质，立刻投降，否则我们将强攻！”

    而后他拿起对讲机，“狙击手到位了吗？”

    “狙击手已到位，请求指示！”

    “寻找机会，开枪击毙歹徒！”

    “局长，引线在歹徒的胳膊上绑着，击毙歹徒，炸药包也会爆炸，人质就会有危险！”

    但现在李志才杀意已决，怎么可能听得进去狙击手的警告。

    “如果歹徒向周围人群或者向身后的市政大楼开枪，只会将受害范围扩大，这个责任你负得起吗！”

    “可是人质... ...”

    “我们要做的就是将受害范围缩小到极限！执行命令！”

    “是！”

    话音刚落，一只手伸过来，一把将对讲机躲了过去。

    是沈明枫。

    “我是检察组沈明枫，所有人听着，不许开枪，不许上前，一切后果，由我承担！”

    不许开枪？不许上前？

    李志才瞬间有些慌了，如果再说下去，肯定能把之前的奸杀案牵扯出来，如果中央看见，一定会深入调查。

    到时候，自己替汪精掩盖罪行的事情，一定会露出马脚。

    “沈组长，你... ...”

    然而沈明枫直接不给他机会，直接怼得他哑口无言。

    “这人明显没有伤人性命的意念，只是来喊冤，现在击毙他，你想让江州政府蒙羞吗？”

    “可是我... ...”

    “没什么可是！如果因为这件事让政府失去公信力度，你担得起责任吗？”

    得！风水轮流转。

    前一秒还威胁别人能不能负得起责任，现在自己却被威胁。

    肯定是负不起责任的。

    “如果有群众受伤，你负得起责吗？”

    “我能！”

    “你！”

    沈明枫这干脆地回答，反倒把他弄得有些不知所措。

    完全不按套路出牌啊。

    就在这时，一个人跑下来，贴耳在低声说道：“李局长，书记和州长让你不要插手，这里交给沈组长处理。”

    第一书记？

    州长？

    连忙向办公大楼看去，就看见文明旭和第一书记站在一起。

    “怎么两个都在这里！！！”

    江州权力最大的两个人在一起，李志才瞬间感觉心中无力。

    如果只是沈明枫一个人，他还可以阳奉阴违，但现在州长和第一书记都在一起，那显然是胳膊拧不过大腿的。

    留下一句狠话，便退到指挥车旁。

    “你小心点，这里这么多媒体，别出了丑！”

    第一书记和文明旭这么做，也是察觉到这里面有猫腻，另外就是考验一下沈明枫。

    毕竟到了明年这个时候，沈明枫可能就是江州公安厅厅长了，要是连这点儿事都搞不定，那还是算了吧。

    如果能搞定，也算是在个人政绩上留下浓墨一笔，过完年换届时，也能拿得出手。

    而沈明枫也很老练。

    李志才刚一退出去，他就控制全局，一边熟练地安抚吴庆凯，一边指挥现场。

    在大楼出，文明旭看着这里。

    第一书记依旧不见其人只闻其声，“看来部队的东西没有忘掉啊，很好啊，很好... ...”

    沈明枫先当军人，再当官，这种刀枪棍棒的场面，还是经常见的。

    清楚吴庆凯没有杀人的动机后，驱使警备队往后撤。

    李志才指挥时，是让武装上前，镜头向后。

    而他恰恰相反，反而让镜头上前，枪口向后。

    忽然，他的目光落在人质的炸药包上，愣神片刻，嘴角处下一抹不合时宜的笑容，不过很快消失。

    “所有人，枪口朝下，退后，不要激怒对方！”

    警备队的人相视一眼，眼里充满不解，但最终还是退后几步，枪口并朝下。

    “警备队已经退后，你也保持冷静，不要伤害人质。”

    “我就是来自首的，不是逼不得已，我也不想伤人。”吴庆凯显得很轻松，就像是在过家家。

    “你说集美集团的汪精和恒衣服饰的朱大发过河拆桥，没有给你钱，是怎么回事？”

    沈明枫说这话时，故意强调了这两个名字。

    “前段时间的少女奸杀案还记得吧？”

    虽然努力让自己表现得很震惊，但说到小丽时，眼中还是忍不住地闪烁着泪花，语气也变得哽咽。

    “囚禁，奸杀那个女孩子的另有别人。”

    “谁？”

    随着沈明枫的问话，所有的镜头全部都对准了吴庆凯。

    少女奸杀案在事发那天引起了极大地轰动，但是第二天却又销声匿迹，没有任何一家报纸以及媒体报道。

    不懂的人永远都在猜，懂的人也只是笑笑，不了了事。

    当这件案子再次出现在大众视野时，必然会再次成为媒体的焦点。

    “是汪精和朱大发！”

    话音落，周围顿时议论声纷纷，人群中也出现各种声音。

    “这件案子不是已经判了吗？”

    “不是那个光头豹弄的吗？”

    “那个光头豹是汪家的员工，汪家肯定逃不了干系，当时我就觉得是顶罪。”

    ... ...

    对这一切心知肚明的沈明枫知道机会来了，便顺着问了下去。

    “你确定？”

    “我确定！”

    “证据呢？”

    “证据就是那个女孩子叫小丽，她是我对象！是我亲自把她推进火坑！是我财迷心窍把她介绍给汪精！”

    说这些话，吴庆凯几乎拼尽了全力。

    虽然这不是他的错，但他依旧深深自责，如果不是自己无能，奶奶治病的钱也不会被抢走，小丽为了治病去不夜城赚快钱。

    “汪精看了小丽，就让阿豹找到我，给了我一笔钱。为了那笔钱，所以我连哄带骗，把小丽骗到了汪家的夜总会。

    我亲眼看到小丽被带进了汪精的房间，我亲眼看到朱大发也走了进去，我听见小丽在里面哭喊，我听见小丽在里面向我求救，可是我没有管。

    因为他们给的钱实在太多了... ...”

    说着说着，吴庆凯忽然大笑起来。

    “是他们给得太多了，是他们给得太多了！”

    下一秒，却又大哭起来。

    “是我没用，我实在太穷了，给奶奶交不起手术费，是他们给得太多了... ...”

    哭喊声，愤怒声，风吹声... ...

    唯独听不见了周围人群的议论声，所有人的目光变得复杂。

    穷是原罪。

