    “没有回应~”

    陈长安扫了一圈污秽海灵墓穴后，并没有在五个魔法阵上发现任何踪迹，也就没可能得到它们的坐标。

    要么是那些迁移异位面的海精灵已经灭绝，要么是他们不愿意回到深海世界，将陈长安发出的短信，当成了垃圾短信——直接拒收！

    当然，一万年太久，什么事情都有可能发生，能有一处位面的海精灵愿意回复短信，已经是诈骗短信的高光时刻了！

    失之东隅，收之桑榆！

    没等到魔法阵回信，却等到了幽灵猫女的苏醒！

    也许是船只能力-统御亡灵，妈祖娘娘与海神阿姆的三方面角力，令猫女的灵魂受到了震荡，返航一个多小时的时间，都没能等到她的苏醒。

    但当一个白天过去，夜幕降临，陈长安处理完岛上的诸多事物，折返飞翔的河南人号时，

    幽灵猫女忽然穿着一身女仆装，笑盈盈地站在船长室的门口，浅笑如花道：

    “主人，你回来了！”

    【猫女-星彩】

    状态：良好

    等级：9级超凡种

    种族：幽灵-占星猫族

    职业：占星师

    生物信息：曾经是强大的传奇强者，却在邪能的数千年折磨中，渐渐堕落，直到死亡后转化为幽灵生物，这才摆脱了邪能的束缚，得到了千年不曾有过的快乐时光。

    传奇能力1：传奇灵魂

    她曾是强大的传奇猫族强者，虽然化作幽灵，却也在邪能的长久折磨中，拥有了更加坚韧的灵魂。

    拥有浮空能力，移动时不收地形影响。

    遭受攻击时，可免除90%物理伤害，30%灵力伤害，10%精神伤害！

    传奇能力2：好奇之心

    她拥有着超越绝大多数生命的好奇心，这是占星猫族最为需要的能力，能够让她获取到很多世界奥秘，但这种过于强大的好奇心，也往往会带给她死亡。

    传奇能力3：占星

    她掌握着精湛的占星术法，可以轻易探知到数千年前的历史，也能了解到数万公里外发生的事情，甚至有极小概率占卜到世界奥秘。

    能力4：猫猫拳

    猫族常规攻击能力，出手速度大幅度提升，是就职猫之武僧的必要前置技能。

    评价：好奇害死猫！

    嘶~

    “嘶，居然有三个传奇能力，而是还是人外娘，那岂不是我可以……”，陈长安微微脸红，摆出一副正经的模样道：“你曾经是传奇强者，那流星阶方面的秘密你一定也不陌生，我希望你能毫无保留的告诉我。”

    猫女-星彩眨眨眼，松了口气道：

    “听说你对人外娘特别感兴趣，我还以为主人您要提什么奇怪的要求呢？”

    “啊这……”，陈长安默默收回一些小心思，正经道：“我目前是8级超凡种，潜心修炼的话，也许一周时间就会晋升至9级，是否踏入流星阶，是我目前必须考虑的事情。”

    闻言，星彩嘻嘻笑道：

    “主人，你就算要对我做些什么，我也不会介意的哦！”

    陈长安刚准备说话，星彩又马上补了一句：

    “但我好像是幽灵耶，人不能，至少不应该对一个亡灵生命有想法吧。”

    陈长安顿时哽住，无语凝噎。

    星彩嘻嘻一笑，又继续发问道：

    “主人，我刚刚看你的表情，你肯定是心动了吧，难道……你真想当亡灵骑士啊？”

    “主人，你喜欢星彩吗？喜欢的话，看在主人救了星彩的份上，和你发生关系，也不是不可以哦~”

    “说到发生关系，主人，你之前有和其他人外娘发生过关系吗？”

    “主人，你喜欢过几个人外娘啊?”

    “主人……”

    陈长安哑口无言，这些问题，祂是一个都不敢回答，也终于见识到了传奇能力-好奇之心的威力。

    猫女-星彩简直就像是变成了“十万个为什么”，一张嘴就像是开了冲锋枪，子弹不要钱一样地射了出来。

    星彩见陈长安未曾回答她的问题，委屈得嘟起了小嘴，眼里含着泪水道：

    “主人，对不起，我一千多年没和人说过话，一时间有些太激动了。”

    陈长安嘴角一抽，安慰道：

    “没事……”

    才刚刚说了两个字，星彩马上就不装了，立刻擦掉眼泪，笑嘻嘻道：

    “那……主人，你喜欢星彩吗？”

    陈长安扶额叹息。

    在想象中，占星者应该是身着兜帽，白发苍苍，摸着水晶球的老爷爷或者老太婆……

    可现实是，星彩就像是一个十六七岁的少女，对世界充满着无限的好奇心！

    陈长安叹了口气道：

    “言归正传，赶紧告诉我流星阶的情报吧。”

    星彩眉眼带笑，摆出一副傻乎乎的模样道：

    “我全都忘光光了哦~”

    “啊~”

    这是陈长安没想到的展开。

    星彩嘟起小嘴，有些不开心地诉说着：

    “在深海里泡了一千年多，除了妈妈的记忆，我全都忘光光了~”

    陈长安颇为无奈道：

    “好吧，确实是难为你了！”

    可就在这时，星彩狡黠一笑：

    “可我能占卜出来哦，星彩是千年来最有天赋的占星者，这是妈妈亲口和我说的。”

    下一秒。

    星彩赤着脚，

    踩在月光下，踩在甲板上，跳起了占星之舞。

    随着她轻盈优美，如同星辰一般华彩的舞姿，整个世界的目光都好似集中在这里，集中在少女的灵动中……

    异域风情的绝美，如空谷幽兰般展现在陈长安面前！

    渐渐地，

    波光粼粼，满月当空，

    下面平铺着皓影，

    上面流转着亮银，

    水色与月色之间

    她是人间的第三种绝色！

    陈长安一时间竟有些痴了，星彩却巧笑倩兮，美目盼兮，带笑着向祂走来，“主人，你喜欢我吗？”

    “喜……”

    “希望你赶紧把流星阶的秘密告诉我……”

    陈长安强大的意志力，迅速让祂克服了自身欲望，祂就是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝不会当什么亡灵骑士的！

    星彩见计划没有得逞，只好撇撇嘴道：

    “好吧，好吧，主人想要什么，星彩就给你什么……”

    陈长又瞪了星彩一眼，终于让她老实了片刻，开始讲述关于流星阶的秘密：

    “首先，也是最常识的一点，流星之灾是躲不掉的，就像主人躲不掉星彩一样……”

