    第123章好多好多鱼

    贝儿心一慌，急忙弯腰蹲下去，整个人缩成一团跟黑暗融为一体。

    过了几分钟，贝儿慢慢抬起头，看到厨房的灯已经关了。

    霍司寒缓步走向沙发，躺下，之后再无动静。

    连鼾声都没有。

    贝儿抱着自己的膝盖,陷入了某种奇怪的脑补中。

    霍司寒，不会是死了吧？

    不然怎么会连呼吸声都没有？

    贝儿按耐不住好奇，还有一丝隐隐的担忧，起身，猫着身体蹑手蹑脚的朝沙发那走去。

    整个一楼几乎没什么灯光，全靠楼梯上的壁灯反射。

    贝儿仰高了脖子,去看沙发上的霍司寒。

    微光下只能看到他闭着眼睛，看不到他还在不在呼吸。

    黑暗中,霍司寒的脸部轮廓透着冷峻，跟他睁眼时的冷酷模样出奇的一致。

    贝儿犹豫了下，伸出手，缓缓的，做贼似的往下放，额，还真的没呼吸。

    鼻孔处一点气息都没有。

    贝儿吓的缩回了手，愣愣的站在那。

    脑子里一片乱哄哄。

    霍司寒死了！

    不可能，人类虽然脆弱，但也不会脆弱到一包冲剂就死了。

    难道霍司寒吃错药了？

    贝儿觉得这样不行，霍司寒要是死了，她得找人给他收尸，要是只是昏迷了，她也得送他去个医院。

    正要转身打急救电话。

    霍司寒突然起死回生从沙发上一跃而起，抱住她，一起滚进了沙发里。

    一脸懵逼的贝儿都没反应过来。

    就天翻地覆的躺着了。

    霍司寒一脑袋扎到她脖子里，抱着她闷声笑道：“贝儿，你没一走了之让我很高兴,别生气，陪我睡会，我很累。”

    贝儿感觉被耍了，恼羞成怒的本想踢开他，结果，霍司寒居然真贴着她睡着了，还发出了绵长的呼吸声。

    她忍了又忍，想起刚才他吃药的模样，最终还是把踢他下去的怒火压下去了。

    反正下不为例。

    贝儿觉得霍司寒都睡了，自己再不睡就太吃亏了。

    干脆闭上眼睛也睡觉。

    霍司寒身上有点凉，贝儿用脚勾了条毯子过来盖在他身上，连同自己一起罩进去了。

    “我不是给你盖，是怕你着凉了传染给我。”

    做完这一切，贝儿也闭眼沉沉睡去。

    五分钟后。

    贝儿睡熟后，霍司寒缓缓睁开了眼睛，黑暗中，他的眼神清亮没有一丝困倦。

    真正的猎人往往会以弱者的形态出现。

    霍司寒轻轻动了动，换了个姿势,将贝儿整个搂进怀里。

    ……

    “妈咪，妈咪快醒醒。”

    贝儿被晃来推去,好一会才睁开眼睛，她睡眼朦胧的看着趴在她身边的三小只。

    有些分不清是梦里还是现实中。

    “额，几点了？”

    “妈咪，都九点钟啦，你怎么睡在沙发上呀，还盖这么多的被子。”

    贝儿揉了揉眼睛，才发现自己居然被一条毯子裹起来了，跟个蚕宝宝一样，用脚想都知道肯定霍司寒干的。

    “贝一，帮我揭开。”

    贝一捏住毯子的一角，贝儿滚啊滚的从毯子里滚出来，一咕噜坐在沙发上醒神。

    “妈咪，你是半夜偷偷跑下来的吗？”

    贝三好奇的爬上沙发，躺了下来，滚两圈，确实挺舒服的。

    贝儿伸了个懒腰，笑眯眯的将脸侧过去：“来，早安吻。”

    三小只立即排着队，捧着贝儿的脸吧唧吧唧亲。

    “去洗脸。”

    霍司寒的声音传来。

    贝儿抬头，便看到霍司寒端着一盘煎蛋从厨房走向餐桌。

    霍司寒今天穿了件剪裁得体的烟灰色衬衫，黑色西裤，将他身高腿长的优势凸显到了极点。

    昨晚明明折腾的够呛，他的脸上却看不到一丝倦容，反而精神焕发，精英范十足。

    这个男人，真好看啊！

    贝儿没意识到自己盯着霍司寒看了好久。

    直到一只胖乎乎的手伸到了她的嘴边。

    贝儿低头，一头雾水的看着贝二：“你干嘛？”

    贝二笑嘻嘻的眨着眼睛，说：“妈咪，你盯着霍爸爸看，都快看的流口水了，我给你接口水呀。”

    霍司寒一声低笑，板起脸：“你们三个过来吃早餐，别打扰妈咪。”

    贝儿被无情的揭穿，脸燥的老红。

    猛的站起来，低头往厕所走去：“谁，谁看他了，我是还没清醒。”

    她走进卫生间，正要拿杯子刷牙，低头一看，愣住了，杯子里已经兑好了温水，牙刷上也挤好了牙膏。

    贝儿喝了口水，温度正好，显然是算过了她会起床的时间。

    或者，干脆就是霍司寒偷偷怂恿几个孩子来叫她起床的。

    不管了，先刷牙吧。

    贝儿拿起牙刷沾了水开始刷牙，当她漱完口将最后一口泡沫吐掉，霍司寒突然闪现，抓着她就是一个弯腰深吻。

    贝儿气都接不上来了，脸涨的通红。

    一双眼睛愤怒的瞪着霍司寒。

    霍司寒松开她，让她大口喘气呼吸新鲜空气。

    “草莓味的，很香。”

    今天的牙膏是草莓味，甜甜的。

    贝儿想拿牙刷捅死霍司寒。

    “老板！”

    温程却在外面喊。

    霍司寒在贝儿跳脚之前从卫生间里离开了。

    贝儿追出来，就看到洋溢着一脸灿烂笑容的温程，以及两个背着竹筐，穿着胶服的中年男人。

    “嗨，老板娘早上好啊！”

    当着外人，贝儿压住了火气，不过对着温程她也没啥好脸色。

    “别叫我老板娘，叫我贝儿。”

    “好的老板娘。”

    温程说完就转身对着那两个中年男人说：“请跟我上来。”

    一群人上了楼，三小只一边吃早餐，一边好奇的看着那两个大竹篓，问霍司寒：“霍爸爸，他们要干什么呀？”

    霍司寒将一片火腿夹在面包中，似笑非笑的扫了眼贝儿：“还不是你们妈咪干的好事。”

    “啊？妈咪做好事了吗？什么好事呀？扶老奶奶过马路？”

    楼上的房间里很快传来温程的“卧槽”声。

    还有两个中年男人惊喜的叫声：“好多鱼，好多鱼啊！”

    “好多鱼？”

    三个孩子面面相觑，眼睛叮一下亮了。

    霍司寒看一眼就知道他们在想什么：“吃好了才能上去看。”

    刚才还斯斯文文吃东西的三个孩子赶紧狼吞虎咽把剩下的面包牛奶煎蛋全部塞进嘴里了。

    腮帮子都鼓的跟个贪吃的小仓鼠一样。

    “鹅门次好了。”

    “去吧。”

    三小只跳下桌子兴奋的往楼上冲。

    “还不过来，怎么，要我喂你吃？”

    “霍司寒，你要干什么！”

    “哇，好多鱼，房间里怎么会有那么多鱼！”很快，上面传来三小只兴奋的声音。

    (本章完)

