    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    澡不用瞒我，我知道你修炼的是十天亢阳**，而且渊成了九天元阳尺，这枚巨卵已经在我这里一百五十年了，利用这里的阵法与水之精化以及各种灵气滋润了一百五十年，养分都够了，就差一步。就能够孵化出来，只是我一直没有找到合适的人选罢了，你拥有那么强大的真元储备。把他孵出来应该不难吧？！”蓝水儿淡淡的道。“只要你帮我这个忙，我就负责安全的把你们送过海，否则的话，你的这些人根本就出不了獠牙岛！”

    “嗯，实在是有些麻烦啊！”周豹抹了抹鼻子，为难的看了蓝水儿一眼。虽然很想当场把这蓝水儿制住，不过在旁人的地方，他可不敢贸然动手，“你要孵化凶兽的卵做什么？太古凶兽，恶名昭著，若是真的孵化了出来，一个控制不住。即使是对你们海域而言，也是一个巨大的灾难吧？！”

    要知太古洪荒之中凶兽的强大实力是早已经流传了数百万年 虽然已经有数百万年没有出现了，但是他们的凶名与实力传说却一直流传到现世。

    周豹小的时候杀死过一条太古食龙鳅的幼体，得了它的本命玄火，这太古食龙鳅便是太古凶兽中的一种以龙为食，周豹杀的那头不仅仅是才刚出生的幼体，而且还是一条营养不良的家伙，就快要饿死了，所以才会被周豹撞上大运，轻易的收拾了。    而它的玄火与周豹自身的内气融合，真元融合，一步一步的加强着周豹的实力，在周豹体内还是内气时，食龙鳞的玄火便改造着这些内气。让这些内气的质量相当于真元，甚至还超过了真元，现在周豹凝成了真元种子，内气几乎已经全部转化为了真元，而他的这些真元，在食龙鳅玄火的作用下，质量甚至还超过了一般的法力，这仅仅是对于他内力的加成，还有这玄火还在慢慢的滋养改造着周豹的身体强度，慢慢的强化着他的精神力量，可以说，周豹的修炼。一路以来之所以走的这么顺，恐怕有一大半的功劳都要归功于食龙鳅的玄火给他打下的厚实的底子。

    而现在，在修炼了三千大道中的九天元阳**之后，他甚至能够感觉到自己的食龙揪妖火似乎又要产生一种新的演化了，如果演化成功，食龙鳅的妖火威力将会更强，对他的帮助也会更大，甚至自己还有可能修炼出太古食龙鳅的一些天生神通来。

    而面前这条个太古凶兽的卵呢？会是什么凶兽留下来的，会有什么样的作用？

    周豹很感兴趣，但是同样，他又十分的担心。

    他碰到的一只幼体太古食龙鳅是撞了大运的，要知道，食龙鳅的成长主要是以龙为食，太古时代小所有的食龙鳅都是靠吃着龙肉，喝着龙血长大的，强大的食龙鳅会捕获天龙，将自己的卵产在天龙的身体里，食龙鳅一出生，便能够吃饱喝足，拙壮成长。哪里会像周豹碰到的那一个到霉蛋，喝的是水小吃的是草，体内的玄火都快要变成火种了

    哪里还会有什么力量呢？

    但是眼前的这头太古凶兽的巨蛋不同，它是被这蓝水儿滋养了一百五十年，天晓得有多强的力量，传说中，一些太古凶兽一出生便有九劫真仙的实力。甚至人仙的实力，根本就不是普通的妖兽和人类可以比的上的。

    就拿太古食龙鳅来讲，如果真的能够平平安安的在天龙的身体内长大，一出来，也就拥有九劫真仙的力量了。再过了几百年，便能够突破九劫真仙，达到人仙的高度，这些，都是人类没法儿比的。

    但是太古凶兽却还有一个弱点。那便是化形困难。

    这些生物天生强大，但是想要化为人形，却比普通的妖兽困难千百万倍，当然了，他们这些太古凶兽，对于化为人形根本也就没有什么兴趣。

    你说这要是一下子孵出一个九劫真仙水准的太古凶兽来，这里谁扛的住，难道蓝水儿就没有想过吗？

    “不用担心，这一百五十年的时间，我已经与它心灵相通了，他也通了人性，只是现在没有办法孵化出来罢了，所以我才想要借助你的力量！”

    “海域广阔，我想，修炼火行法力的妖仙应该不少吧？！”

    “不多！”蓝水儿摇头道，“真正修炼火行元力的妖仙很少，这里可是海域，就算是有海底火山，火行元气的浓度也比不上水行元力，一旦修炼了火行法力，那么，基本上就很难离开修炼地了，更何况，我也不希望有太多的人知道这件事情！”

    周豹明白了过来，暗叫糊涂。

    这里可是海域，到处弥漫着浓烈的水行元气，可以说，在这无尽的海域之中，水行元力拥有着压倒一切的优势。在这样的地方修肿”：知傻到夹修炼与水行方力宗仓相反的火行元力，众可划用巩“不讨好的事情，除非一些受到身体条件限制的家伙，否则的话，百分之九十九的修炼者，修炼的都是水行的元气。

    偌大的海域，想要找一个修炼火行元气。而且到了一定程度的妖仙。并不是一件容易的事情。

    怪不得自己一施展出强大的火行真元，便立刻被蓝水儿引进了岛中呢。

    “这么说来，岛主是一定要孵化这只太古凶兽的卵了？！”

    “那是当然的！”

    “你认为我会放心的在这里帮岛主孵蛋吗？！”周豹幽幽的道，“我宁愿岛主把太虚飞舟的人杀光，也不会做这样吃力不讨好的事情呢，万一我的真元因为孵蛋消耗了个干净，岛主为了保密再来向我出手。我岂不是死的很难看！”

    话说到这个份上，周豹也没有什么值得掩饰的了，直接将自己心中的顾忌说了出来。“说句实在话，我并不信任岛主！”

    “我是四劫的真仙，如果发誓的话，发出来的誓言冥冥之中受到天地法则的制约，我发个誓不就行了！”

    “好，请岛主发誓！”这种事情，自然不存在什么客气的情况。那蓝水儿当着周豹的面发下了毒誓，周豹仔细的琢磨了一下她发出的誓言，觉得其中并没有什么漏洞。方才放下心来。

    反正她说过她已经与这蛋中的凶兽心灵相通了，应该不会出现什么大问题的。

    所以，蓝水儿毒誓发出之后，周豹便不再耽搁，运起了九天元阳**，周豹的罡气流动，元阳之气激起了阵阵的气流，将石室之中的地气卷起，聚拢，周豹手一挥，金光流转，九天元阳尺凝聚了出来。被打了出去，悬立于巨蛋的上面。周围的元气一瞬间向九天元阳尺汇聚，竟然在眨眼之间，被九天元阳尺转化成了温润的阳和之气，将整个巨蛋笼罩了起来。

    砰砰，砰砰，砰砰！

    在庞大的元阳之气的笼罩之下，巨蛋轻轻的震动了一下，先是发出了一声淡淡的呻吟声，仿佛在表成自己愉悦的心情，随后，周豹便听到了砰砰，砰砰的心跳声。

    这声音如此巨大，如此明显，充满了生命的气息。

    蓝水儿的面上终于闪出了一丝笑容来，这是周豹第一次看到她的笑容。发自内心的，让人看起来十分舒服的笑容。

    不过现在，他可没有心思关注这个岛主的笑容，他全力全意的运转着九天元阳**，因为，这个巨蛋已经开始疯狂的吸收起被九天元阳尺转化出来的阳和之气。    不，已经不能称之为吸收了，而是吞噬。

    是的，这巨蛋在吞噬九天元阳之气。

    渐渐的，周豹感到了一丝异常。

    因为他丹田之中的玄火火种再一次剧烈的跳动了起来。

    这一次比起他初入这个石室之时跳动的更加厉害，仿佛在警告着什么一般，是的，这好像是在警告，这是一种危险将至的冲动。

    修为到了周豹这个地步，对于即将到来的巨大危险都有一定的感知力量，只是这种感知力量并不成熟。十分微弱，时灵时不灵，换句话说，你感觉不到的时候你不一定没有危险，但是一旦你感知到了，就肯定有危险。

    甚至，现在，周豹已经可以确定了，这个危险就来自于眼前的太古凶兽的巨蛋。

    周豹心生警惕，下意识的，就想要控制九天元阳尺，放缓孵化的速度。就在这个时候，异妾突生，一股庞大的吸力竟然直接通过了九天元阳尺，开始吞噬起他的真元来。

    “不好！”他心中大惊，九个穴窍同时运转了起来，庞大的内息真元被他调动，抗拒着来自巨蛋的吸力，并且试图切断。

    但是一切都是徒劳的，来自巨蛋的吸力一旦形成，便再也甩脱不掉，甩脱不了，仿佛一根无形的绳索出现在了周豹的内气与巨蛋之间，除非周豹的内气耗尽，否则的话，绝不可能摆脱。

    滴天的凶焰从巨蛋之中散发了出来，这已经不是周豹一开始进来的时候感觉到的那么一丁点，而是一种治天的凶焰，竟然将整个石室都掩盖了起来。

    “这”！”这下子，就连蓝水儿的神色也变了，一直以来 她从来没有发现，自己滋养了一百五十多年的太古凶兽的卵竟然能够散发出如此凶威，这石室之中的阵法显然也快要扛不住，封锁不住，微微的颤抖了起来。

    “该死的，你还等什么，快点想办法。把这巨蛋给碎了，不然的话。他把我吸干了，下一个就轮到你了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>