    在朝阳将升未升时。

    一股浩荡的浩然气息，随着悠然古意的诵读声，从天地间弥漫而起，化为淡淡的白色雾气。

    “彼黍离离，彼稷之苗。”

    “行迈靡靡，中心摇摇。”

    “知我者，谓我心忧。”

    “不知我者，谓我何求。”

    山谷不远处的山峰上，封青岩站在悬崖边，白衣飘飘，面朝东方而诵诗，口中吐出一个个淡白色的文字。

    声音充满古意，有说不出的韵味。

    不过片刻间，山峰就弥漫起浩荡的浩然气息，令人惊叹不已。

    “不愧是封三鼎！”

    子雅琴背琴走出院子，眺望着西侧的山峰，恰好看到站在悬崖边上的封青岩，接着转身问身后的两侍女，“可是收拾好了？”

    “回公子，婢子已经收拾好，可随时出发。”

    两侍女微微一礼说。

    “啊啊啊——”

    院子里传来女鬼惊恐而痛苦的喊声。

    这时，有浩然气息从山谷中升腾而起，虽然很淡很淡，却如熊熊燃烧的火焰般，对女鬼造成了巨大的伤害。

    儒家的浩然之气，至刚至正至大，正好克制鬼魂。

    “不好！”

    子雅琴猛然醒悟过来，就立即掠入院子中，往女鬼的厢房走去。

    两侍女相视一眼，便跟着走回院子。

    西侧的一间厢房内，女鬼惊恐而痛苦尖叫着，疯狂躲避如同火焰般的浩然气息。

    但山谷里，皆弥漫着浩然气息，根本无处可躲。

    “君子饶命啊。”

    女鬼跪倒在地上痛苦哀求，身上有丝丝缕缕的青烟冒起，魂体快要支撑不住了。

    子雅琴走进来，眉头一皱便道：“木槿，取画来。”

    木槿闻言立即去取画。

    “公子救我。”

    女鬼如同见到救命稻草般，转向子雅琴求救。

    “稍等。”

    子雅琴道，心里有些诧异。

    这浩然气息并不是很强，为何女鬼如此痛苦？

    数息后，木槿便取来了一幅画，子雅琴接过打开，披在女鬼的身子，挡住了浩然气息。

    女鬼瘫软在地上。

    “小臣拜谢公子的救命之恩。”

    片刻间，女鬼恢复一些神采便跪拜下来，无比感激道。但是，依然惶恐无比，不知君子为何要如此对她……

    子雅琴没说什么，摆摆手便离开。

    出了院子。

    木槿忍不住有些诧异道：“公子，浩然气息有如此恐怖吗？按理说，不应该造成如此大的伤害啊。”

    “小臣的魂体，本来就有些不稳定，突然遇上浩然气息，自然承受不起。”

    子雅琴很快就想明白过来，解释道。

    “原来如此。”

    木槿点点头，接着便道：“公子，君子回来了，吾等可以出发了。”

    “收拾行囊，准备出发。”

    子雅琴道。

    两名侍女应声离开，回到房间拿行囊上车。

    “青岩，你在山峰上晨读，差点把小鬼给灭了。”子雅琴走上两步笑道，“下次要离远些才行，那小鬼怕是承受不起。”

    “是青岩失察了。”

    封青岩愣了一下就反应过来，接着走回院子。

    “九歌，我还是觉得你穿女装好看。”子雅琴看着青衣书童打扮的九歌笑说。

    九歌乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼。

    宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    “公子真如此认为？”

    九歌闻言一喜，带着些激动道：“九歌也是如此认为的，可惜先生不让……”

    “呃——”

    子雅琴只是开句玩笑，谁知九歌当真了，便道：“虽然好看，但身为男儿，穿女装颇有不妥。”

    “哦。”

    九歌耸拉着脑袋走进院子。

    这时，封青岩来到厢房前，见到女鬼魂不守舍从房中走出，见到他就惶恐拜下道：“小、小臣拜见君子。”

    “不必多礼。”

    封青岩摆摆手，沉吟一下便道：“刚才晨读是吾功课，倒不是特意针对汝，还望女郎见谅。”

    “小臣不敢。”

    女鬼慌张道，名满天下的封三鼎，竟然给她道歉？

    这让她有些不敢相信。

    天下的读书人，哪一个不是高高在上？对她们这些鬼魂，根本就不屑一顾，没有直接灭杀，已经是上天有好生之德。

    “汝可有东西要收拾？准备出发了。”

    封青岩道。

    “没有。”

    女鬼摇摇头道，内心有些感动。

    不久后，两辆牛车和一辆马车从山谷里使出，往幽都的方向驶去。

    九歌乘坐封青岩的牛车。

    女鬼则与子雅琴两侍女同乘马车。

    因昨日下过大雨，导致道路上积了不少水，使牛车行驶困难。

    一个时辰过去，也没有走出多远。

    有时轮子反而陷入淤泥里。

    “九歌。”

    封青岩沉吟一阵，便让九歌出手。

    九歌点点头，就利用山神的能力，使道路渐渐变|硬起来。但是，这毕竟不是九歌的地盘，需要消耗他不少神力，也无法运用自如。

    原本只需要变|硬道路即可，但事实是变|硬一大片……

    这更消耗神力。

    当牛车走出数十里，九歌已经满头大汗，脸色有些发白。

    不过，数十里外的道路，基本可以行驶了。

    “呼呼——”

    九歌大口大口喘着气，躺靠着道：“累死我了。”

    “辛苦了。”

    封青岩道。

    “哦，不辛苦。”

    九歌连忙道，一脸开心的样子，终于可以为先生做事了。接着，他有些诧异道：“先生，前面好像有些吵闹，不知发生了什么事。”

    封青岩闭上眼睛静听。

    “啊，先生不好，好像是有人杀人啦。”

    九歌顿时惊叫起来。

    “青莽加速。”

    封青岩隐隐听到厮杀声，眼睛一睁便让青牛加快速度。

    倘若是战争，他倒不会去插手，但听声音不太像，有些像是山贼进村了。

    “诺！”

    青莽应声，狂奔而去，如同飞箭般。

    咔嚓——

    狂奔数千里的牛车，突然支撑不住散架了，轮子、车顶、车辕等四分五裂甩飞出去。

    封青岩和九歌坐着的舆盘脱离轮子，啪的一声着地，两人就像坐在路上的一块大木板上。

    至于青牛一骑绝尘，眨眼间就不见了。

    这时，封青岩和九歌目瞪口呆，久久没有回神过来，这是什么情况？

    为何牛车突然就没了？

    后面的子雅琴，同样是目瞪口呆。

    还在狂奔的青牛，感觉有些不对劲就回头，牛眼立即瞪得大大的，愕然问道：“车呢？”

    ……

