    韩雪凝离开后，江炎打了个哈欠，他慢悠悠地朝着颐和大厦走去。

    他看了看时间，距离下班时间还早，自己也没地方去，就想回公司坐会，顺便跟同事们多认识一下。

    他上班两天了，除了知道柳月红的名字之外，其余的同事连一个能叫上名字的都没有，包括经理吴光。

    江炎只听柳月红“吴总”、“吴总”的喊，从没听过吴光的名字。

    他一进公司门口，就看到了柳月红。

    柳月红瞥了他一眼，问道：“你不在外面跑业务，回来做什么？”

    江炎回道：“难道不可以回公司吗？”

    柳月红皱了皱鼻子，闻到了江炎口中的酒气味道，立刻说道：“好你个江炎，你不好好在外面跑业务，居然去跟人喝酒了。我要把这件事情告诉吴总，看他怎么处理你！”

    柳月红转身就朝着吴光的办公室走去，根本不给江炎一个解释的机会。

    吴光得知了江炎喝酒的事情，立刻从办公室里走了出来。

    他脸色不悦地喊道：“江炎，你上午迟到，中午喝酒，你到底是来上班的，还是来当大爷的，信不信我罚你的工资？”

    公司里其他的同事一个个都偷偷地看着江炎和吴光，都在看江炎的笑话。

    江炎淡定地说道：“吴总，今天早晨不是你亲口说的，要我去请莎白雅顿公司的前台接待吃顿饭，拉近关系，我这可是在执行您的命令呀？”

    吴光不由一愣，他疑惑地问道：“你真的请莎白雅顿公司的人吃饭去了？”

    他心里不由犯嘀咕，他之前邀请了那几名前台接待小姐好几次，但是人家根本不给他面子。

    所以，吴光现在压根预约不上莎白雅顿公司市场部的经理赵雅，他基本上已经放弃了这一单生意。

    之所以派江炎去谈这单生意，就是为了故意整他，好给赵宇一个交代而已。

    江炎脸不红，气不喘地说道：“嗯，当然是真的，她们已经答应帮我预约赵雅经理，这两天应该就可以见面了。”

    吴光听到这话，也不好再继续说江炎。

    要是江炎真把这单广告谈成了，那对他的公司来说，绝对是一单大生意，利润丰厚。

    “既然是为了谈业务，才喝的酒，那这次就不罚你工资了。你要是见到了赵雅经理，把这单广告谈成，我一定给你记一功，少不了你的好处。但是你要谈不下来，月底就给我滚蛋。”

    “好的，吴总！”

    江炎信心满满，他已经和马化云说了这件事情。

    与莎白雅顿公司的这单广告，已经是板上钉钉的事情，只不过他不想太早告诉吴光而已，免得吴光再给他安排其他的业务。

    吴光回了经理办公室，江炎打了个哈欠，回到他办公桌前坐了下来。

    他听到其他的同事们在小声议论什么，好奇地凑了过去听了听。

    “我跟你们说，今天上午下班的时候，你们是没看到那辆银色布加迪威龙，简直帅爆了！我上网查了一下，那辆布加迪威龙是银色珍藏版，价值一个多亿呢。”

    “那车的确是帅，车牌号更是亮瞎眼，居然是云A88888，像这种车牌号，可不是有钱就能买到的，还得有特殊关系才行。那辆布加迪威龙的车主肯定是个特别有钱的顶级富豪。”

    “我当时拍下了那个人上车的照片，只可惜是个背影，看不清脸。你说那辆布加迪威龙怎么会停在咱们公司楼下，难道那个顶级富豪的公司也在这栋大厦？”

    ……

    听到这些同事们议论的话题，江炎忍不住笑了笑，没想到他们议论地居然是自己。

    柳月红看到江炎发笑，立刻说道：“江炎，你笑什么笑，那个顶级富豪又不是你，你这辈子怕是连人家的一个车胎都买不起。”

    这时，那名自称拍了照片的同事说道：“咦，你还真别说，那个顶级富豪穿的衣服颜色，跟江炎穿的一样。”

    他将照片给其他人看，江炎也看了一眼。

    照片中，他拉开了车门，半截身子都进了车里，拍到的只是他后背，也只能看到他上衣的颜色。

    柳月红冷笑一声，说道：“衣服颜色一样，人却差着十万八千里。人家顶级富豪的座驾是布加迪威龙，江炎，昨天你下班的时候，我看你骑得是小电驴吧？”

    江炎点了点头，回道：“对，我骑的小电驴，谁说骑小电驴的人，就不能坐布加迪威龙了？”

    “哎哟哟，你还想坐布加迪威龙？”

    柳月红笑的更加厉害，她嘲讽道：“你现在回家去，趁着酒劲，赶紧做个梦，或许在梦里能坐上布加迪威龙。”

    那些同事们听到柳月红的话，都不由笑了起来。

    “你要是能坐布加迪威龙，那我还能坐劳斯莱斯幻影限量版，吹牛谁不会啊！”

    “江炎，做人要有自知之明，别这么好高骛远。你要是想坐布加迪威龙，那也得一步一步来，你可以先把小电驴给换成三轮车，这样也就比布加迪威龙少一个轮子了！”

    “哈哈哈，照这么说，我觉得江炎应该改行去当司机，这样更容易实现他坐布加迪威龙的梦想。”

    江炎耸了耸肩，笑着转身就离开了。

    柳月红朝着江炎的背影冷笑道：“我呸，真臭不要脸，喝了点酒，就觉得自己能和顶级富豪比了，简直玷污顶级富豪在我心里的高大伟岸形象。”

    江炎回到了自己的座位上，打开手机上网翻看起了车辆的信息介绍。

    今天徐凤秋跟他提过，要买一辆代步车，他正好有空浏览一下。

    柳月红经过江炎身边的时候，看到了他手机上的照片，忍不住说道：“哎呀，还真想买车呢？你这是要鸟枪换炮啊，看的还是宝马，你买得起吗？”

    江炎面无表情地回道：“我买得起，买不起，跟你有什么关系？”

    柳月红双手怀抱在胸前，一脸高傲地说道：“你要是能买得起宝马，我愿意晚上陪你去兜风！”

    晚上陪你去兜风，这算是“我跟你上床”的一种委婉暗示了。

    江炎打量了她一眼，不屑地说道：“抱歉，我对你不感兴趣！”

    柳月红不由恼羞成怒，她哼道：“买不起就买不起，装什么玩意，你以为我对你感兴趣吗？我感兴趣的是宝马车而已。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

