    叶浮珣就看着颜依依这样在白奕屋子里装走不少东西，瞠目结舌：“依依姐，你带走这些做什么？”

    　“我把它们带去京城威胁白奕用！”

    　颜依依理直气壮，她评估道：“阿珣，你说我要不要顺便把他穿过的衾衣带上几套？到时他要是还不肯从我，我就公开拍卖他的衾衣！看他在京城怎么混下去！”

    　叶浮珣很无语。

    　不过颜依依只是嘴巴说说而已，她从不做偷盗之事。

    　装了满满一包袱白奕的杂物，颜依依拉着叶浮珣终于去了白玲的住处。

    　白玲正躲在闺房里用早膳。

    　自从长胖以来，她就不喜欢身边太多人伺候。

    　尤其是进食时，会将婢女们都赶出去。

    　她自然知道自己吃东西的样子很可笑，但她也没办法控制自己，不吃够了总觉得浑身上下都难受。

    　“玲儿。”

    　颜依依带着叶浮珣从窗户钻了进去，笑盈盈地拉了椅子坐下。

    　她对桌上的一大盘肉包子和一大盆粥视若无睹，只托腮看着白玲笑道，“慢慢吃，别急。”

    　白玲似乎对颜依依造访不觉奇怪，反而眼底闪过惊喜：“依依姐！”

    　她觑了眼叶浮珣，小声问道，“依依姐，这位是？”

    　“这是叶姐姐。”颜依依道。

    　叶浮珣见颜依依冲她点头，便笑着问白玲：“玲儿，你平时是不是每隔不多久就会想要吃东西？如果不吃就总觉得饿？”

    　白玲啃着包子，羞涩地点了点头。

    　“就算是夜里睡觉，也会饿醒，一定要吃够了才能睡着？”叶浮珣又问。

    　白玲惊奇地睁了睁眼：“叶姐姐怎么知道的？”

    　这件事除了贴身丫鬟，她从来跟别人说过。

    　只是每天晚膳让丫鬟留下足够夜里用的吃食，夜里醒来后偷偷的吃。

    　“你现在基本每日要进食六顿，每隔两个时辰必吃一次？”

    　白玲羞赧地点点头，小声补充：“而且每顿都要吃很多，才不觉得难受。”

    　“玲儿是生病了，”她有些怯怯地看向两人，像是怕遭了嫌弃似的，“只是这个病不好治，前两日有神医开了药方子，可是祖母说那药方子有毒不让玲儿吃。”

    　叶浮珣安抚地笑笑：“玲儿，你这并不是生病了，而是中了蛊毒。”

    　白玲诧然地睁大了眼，不解地眨了眨：“叶姐姐？”

    　叶浮珣拉着白玲走向梳妆台，拿出一面手镜对着镜子，将她的脸稍稍侧向一边：“玲儿，你耳后有一根细红血线，你以前可曾有发现过？”

    　白玲努力侧着脸看，透过手镜盯着耳后看了好一会儿：“玲儿以前从未留意过有这样的血线，而也不曾听婢女提过。”

    　“这根细红血线可以说明你身体里有一条蛊虫，而这种蛊虫的特质是不停地需要食物营养供给才能长大。

    　所以它会不停地吃掉你吃下去的食物，让你总是觉得腹中饥饿，必须要不停地进食才能觉得舒服。”

    　白玲怔怔地张大了嘴。

    　自从她得了这胖症以来，白府找过各种原因，请过许多大夫看症，却从未有人说过可能是因为中了蛊毒。

    　可是叶浮珣说的话每一句都和她的情况完全对应得上，让白玲不由自主地想去相信。

    　“你叶姐姐可以帮你把蛊虫引出来，”颜依依对白玲说道，“玲儿，你可想试一试？”

    　白玲想了一瞬，点头道：“想。”

    　旁人都觉得她是因为好吃才胖成这样，没有人知道每回不停往嘴里塞东西时，她是多么厌恶那样的自己。

    　所以，就算是顾神医开的药方有毒，她其实也很想一直吃下去。

    　只是祖母不允许，她才没了法子。

    　若真的是蛊虫的缘故，无论多痛苦，她也想一试。

    　叶浮珣浅笑：“玲儿放心，要引出蛊虫并不难。”

    　有了白玲的应允，叶浮珣和颜依依对视一眼，着手开始。

    　首先让白玲平躺在床上，身子放松，然后叶浮珣取出数根银针，在颜依依的协助下往白玲身上的几处穴道扎针进去。

    　接着叶浮珣便取出一个白瓷罐子，将罐子靠近白玲的耳后，把罐子打开。

    　不多时，罐子里爬出一条绿色的蛊虫，它沿着罐子爬上了白玲的耳后。

    　“玲儿放松，这条蛊虫会把你身体里的蛊虫引出来，约莫需要半盏茶的时间。”

    　白玲因为紧张浑身绷得紧紧的，听了叶浮珣的话，轻轻地深呼吸了数次，闭上了眼睛。

    　随着时间的流逝，大概过了半盏茶时间，就见白玲的脖子突然鼓起一个包。

    　那个包游动着往白玲的耳后滑行。

    　就在它钻到白玲耳后前的一霎，叶浮珣取出小刀在白玲耳后划了一个小口子。

    　白玲咬住牙忍痛。

    　这是叶浮珣提前告诉过她的步骤，虽然怕疼，但她能坚持住。

    　果然就见一条绿色的蛊虫从血口处爬了出来。

    　两条绿色的蛊虫相遇，飞快地往白瓷罐子里钻去。

    　叶浮珣动作迅速地将白瓷罐子盖住，然后替白玲包扎处理了伤口，松了口气道：“玲儿，你体内的蛊虫引出来了。”

    　这还是她学蛊术后第一次独自处理蛊虫。

    　虽然有理论知识，但实操前她的紧张程度同样不低。

    　所幸一切都很顺利。

    　白玲坐起身，刚才蛊虫在她脖子蠕动的感觉太过清晰，让她阵阵后怕。

    　“谢谢叶姐姐和依依姐。”白玲一想到今后不必再像个怪人一样成天吃海量的食物，就觉得心情激动，“玲儿真的不知道是什么时候被人下了蛊虫……”

    　颜依依上前抱抱她：“这事你无需多想，依依姐今天会离开恩平前往京城，此事会告诉你哥，他定会帮你查清楚。”

    　白玲用力点点头：“谢谢依依姐。”

    　叶浮珣和颜依依就这样悄悄地离开了白府。

    　回到客栈时离午时还有一段距离，叶浮珣和纪衍诺稍稍商议，决定当即便启程赶往兴安城。

    　纪衍诺为了让叶浮珣赶路舒服，提前备好了马车。

    　马车徐徐离开恩平城，刚到城外的三里亭，就听见后头扬起了马蹄声。

    　“阿珣，”颜依依掀开车帘探头进来，“我给你带了一匹马，咱们俩骑马去？”

