    兴六年，八月十一日，天气晴朗，风和日丽。ΖuiLu.ΠET

    洞庭湖杨瑛押解杨幺，于这日献上降表，领麾下乘风、破浪两大水师归顺罗腾飞，困恼大宋王朝六七年的内乱，终于在这一刻得到了平息。

    罗腾飞乘坐巨无霸战舰，在熟知地形的岛民的带领下，穿过了礁石群踏上了王天岛，正式在岛上接受杨瑛的降表，并将乘风、破浪归于神武前军水军部，受张天鹏统帅，同时任命杨瑛为水军副统制，与张天鹏共掌水军。

    杨>拜谢，皆大欢喜。

    当然，事事都有例外！

    唯独一人不喜！

    那自是李俊，他意让杨>随他前往琉虬，继承他的位子。哪料，罗腾飞异军突起，先将杨瑛收入帐下听用，令他打算轮空。

    但此事杨>同意，燕青许，李俊亦是无可奈何，只能绷着一张脸。

    罗腾上前扶起杨瑛，笑道：“早在多年以前，你我便不愿相互为敌。今日能够和平共处，正是天大的喜事。”

    杨瑛思起~两人在猛虎岭时的情景，不由想起罗腾飞占她便宜事情来，俏脸微红，说不出话来，只能“嗯”的一声，定了定神，方才呈上天王岛的人口户籍，以及储蓄物质。

    罗腾飞伸手接过。翻了~。发现珍宝居然不少。黄金等物足足有五万两之多。当下道：“这些钱物必是杨太多年地积蓄。他为扩充兵力。广募壮丁。使得生态失衡。荆湖百姓民不聊生。想要恢复。绝非一年之功。但若有了这些钱物支持该能很快恢复过来。杨副统制。你便将这些钱物。用来购买耕牛、庄稼。以及一些农耕器械。分派给天王岛上地百姓。帮助他们尽早恢复过来。过上安定地日子。”

    杨瑛神色动容。颤声：“相公真地如此决定？”

    罗腾飞惊诧地了她一眼。奇怪道：“有什么不对吗？”

    杨瑛古怪道：“这些皆是相公所虏获地物资。理当归于相公道相公不自留一些犒赏三军？”

    罗腾飞笑道：“这犒赏三军。自有朝廷地军饷。何须动用这些钱物？我军向来军纪严明。应该得到地一分不少。不该得地。绝不拿一分。这些钱物取至百姓。自当要还给百姓。我罗腾飞纵使在贪钱。但绝对不会在百姓地身上拔毛。”

    杨瑛眼睛闪过一丝异彩。战乱年间。兵即是贼亦是兵。百姓畏兵如虎。类似于罗腾飞这样地人。实在罕见。与自命“爱民。同富贵”地杨幺比起来。高下立判。成了鲜明地对比。杨>敬服在心。高喝道：“是。末将领命。绝不辜负相公所托！”

    罗腾飞淡笑道：“此事立刻落实安定民心。”

    杨瑛领命而去。

    一旁薛弼忽道：“相公，我观这天王岛上军民大部分确实是安分守己的百姓，但个别却未必如此。

    他们习惯了如此生活时改变谈何容易。此刻，惧怕我等声威敢放肆。但若我军一走，势必重操旧业祸一方。”

    罗腾飞点头认同，古语有云：江山易改，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ