    不知不觉。

    凌晨三点左右。

    李小山和马春燕，准时一起醒来，居然，就差了不到三分钟，然后，马春燕观察了观察周围的环境。

    周围十分安静，倒是没什么人。

    “小山，你说有个百花山谷，里面有着白玉寒鱼，这种白玉寒鱼，一条可以提升数年的修为。”

    “既然，王欣然也已经服用一条了，现在，咱们还是一起前往这百花山谷吧，在那里更加的安静。”

    “我也可以修炼，你也可以枯木逢春，将那个枯木试试！？”

    “怎么样！？”

    这个时候，马春燕想了想，不由得说道。

    李小山点点头，百花山谷事情，李小山昨天晚上和马春燕聊过，所以，这一次，马春燕决定前往了百花山谷。

    百花山谷，距离桃花山，有着大约数十里，李小山和王欣然前往，则是缓缓慢慢的前进。

    所以，这才需要两个多小时。

    现在。

    李小山和马春燕前往，虽然是大晚上，则是用不了半个小时，就可以轻轻松松的抵达了百花山谷。

    “小山，怎么样，我的轻功也不错吧！？”现在，马春燕和李小山，已经施展轻功，已经到达了这个百花山谷的入口。

    李小山一看时间，居然用了二十分钟。

    这。

    这。

    李小山和马春燕，一起施展轻功前来，确实，这个速度，比随着王欣然来的时候，足足快了十倍。

    “马老师，当时，欣然刚刚开始服用燃脂丹减肥，所以，她走走停停，走吧，咱们继续前进，今天的月色还是不错。”

    李小山和马春燕，稍微休息了一分钟，再次施展轻功，月光下李小山和马春燕，轻功漂浮落英，犹如武侠小说之中神仙眷侣一样。

    大约十分钟之后。

    李小山和马春燕，一起到达了，这个瀑布下面，果然，马春燕和李小山，也是纷纷点点头。

    “这倒是不错，小山，这个地方，有着地下灵火，你在这里，布置出来黑金丹炉，可以炼制强身健体液，而且，效果可以提升很多。”

    这个时候。

    到达了一处地方，马春燕指点这李小山，李小山也没想到，这里灵气十足，居然，还有着地下灵火。

    果然，经过了马春燕的指点，李小山也懂得了，如何的辨识地下灵火，布置法阵，进行炼丹。

    这一下。

    两座黑金丹炉，其中，李小山用这一个，用来炼制这个强身健体液，另外一个，则是用来炼制炼制燃脂丹。

    周青山说，他大约需要三十多颗燃脂丹。

    当然。

    李小山也知道，纵然，今天炼制出来了十来颗燃脂丹，李小山也不会明天，就亟不可待的卖给了周青山。

    要卖！？

    起码也要等半个月之后。

    李小山用这两个黑金丹炉，马春燕用这一个，原来，这一次，马春燕要炼制一颗先天丹。

    原来。

    这先天丹，可以用来提升修行者的先天资质，令修行者的先天资质，如身体，灵骨，慧根，精神，灵魄等等提升。

    “马老师，你懂得好多啊！？”

    现在，李小山一边炼制着燃脂丹和强身健体液，一边和马春燕说道，马春燕微微一笑，没说什么。

    片刻。

    李小山也明白了，原来，马春燕马老师，炼制的这一颗先天丹，比李小山炼制的这些强身健体液，燃脂丹珍贵多了。

    所以。

    马春燕马老师，那也是格外的重视。

    不知不觉。

    早上五点多，天已经亮了，同时，这个百花山谷之中，一股股白色雾气，再次开始升腾起来了。

    这些白色雾气，则是蕴含着少量的灵气。

    现在。这个先天丹，马春燕也已经炼制好了，就等着冷却了，李小山这边，也炼制了一千瓶强身健体液，外加十颗燃脂丹。

    这一下。

    李小山也心满意足了。

    “小山，你不要忘了，我可是继承了，桃花仙子姐姐的传承，她可是炼丹的高手，起码是宗师级别的存在。”

    “你这个实力啊，差不多是初级丹药师的水平啊，我和我爸爸学习，我纵然是没桃花仙子姐姐的传承，那么，我也比你厉害，我也是一个中级丹药师啊！？”

    “只是，家里太多医生，药师，所以，我就学习的数学，嘻嘻！？”

    这个时候。

    马春燕也盘膝，坐在松软的草地上，李小山也坐下来，陪着马春燕，他也呼吸吐纳修炼着。

    李小山一听。

    什么。

    李小山也没想到，莫非，马春燕马老师，还是中医世家，马春燕居然还是中级丹药师，比李小山的这个初级丹药师，还要高一些。

    果然，老师就是老师。

    学生就是学生。

    片刻。

    马春燕让李小山，自己修炼，她也走走，现在，白色雾气，已经开始渐渐的消散了，两个人准备，大约九点前回桃花村。

    李小山点点头，收了两个黑金丹炉，同时，李小山也将这个枯木一样的玉兰海棠拿了出来了。

    李小山现在将它埋入了，这个百花山谷的泥土之中，开始吸收起来了，这个百花山谷的一部分先天灵气。

    同时。

    李小山将这三个小时，收集来的先天真气，汇入了其中，同时，一股股先天本草决的力量，汇入其中。

    这一下。

    李小山的这个甘霖降临，滋润着玉兰海棠的枯枝，果然，随着李小山的滋润，如此一来，李小山计算这，需要三个月才行。

    但是，李小山有着乾坤图。

    “好了，将这个枯枝，随着这里的泥土，收入了乾坤图，乾坤图之中，一日相当于一个月，三日之内，相当于三个月，里面的灵气，比百花山谷还好，我就不信，我每天花费一个小时，无法令它，枯木逢春。”

    “大约明天，就好了。”

    “刚才，这个枯木的玉兰海棠之中，已经有着大量的生机了，已经有了一股股的春意盎然。”

    现在。

    李小山将这个玉兰海棠，收入了这个乾坤图，送入了乾坤图的果园之中，这一次，李小山要牺牲这个果园。

    原来。

    这个果园之中，正是，李小山有着自己家的果园之中，种植了上百棵果树，现在，这些果树也是茁茁成长。

    将这些果树的生命力，移花接木，送入了这个玉兰海棠，那么，明天，这玉兰海棠必定发芽。

    第三天。

    李小山感觉，这枯木发芽的玉兰海棠，可能就要化作了，一株高约两三米的玉兰海棠，但是，要是这样，那也是太过逆天了吧。

    现在，李小山也是十分期待，这个玉兰海棠，三日之后的状况。

    大约半个小时之后，马春燕马老师，也有着这个百花山谷之中回来了，原来，这一次，马春燕马老师，给李小山采集了数十种红色的灵珠草。

    “小山，没想到啊，这个百花山谷，还有着这么稀有的火红灵珠草，现在，你也收入了乾坤图的药田吧。培养培养……”

    “这种灵珠草，有着救人魂魄的效果，效果不弱于了野山参，只要人不死，口含一颗灵珠草，起码可以坚持三个小时。”

    这个时候。

    马春燕不由得将数十株灵珠草，交给了李小山，李小山接过来，果然，这些灵珠草之中，蕴含着强大的先天之力。

    以前。

    李小山也见过几株，这样的灵珠草，只是，李小山只是将它，当成了这种不知名的野草而已。

    现在，李小山尝了一株，果然，服用之后，这灵珠草的枝叶，进入了口中，化作了红色液流，犹如是人类的鲜血一样。

    “马老师，你太厉害了，我，我以前也见过这些，只是，我一直将它们当成了不值钱的草啊。”

    “现在，没想到，它们的价值这么高，任意一株，都可以像是数十年生的野山参，这也太厉害了。”

    “马老师，我都无法知道，怎么感谢你了，今天，你教我寻找地下灵火，教我布置法阵，甚至，还指点我炼丹啊。”

    现在，李小山十分激动了，几乎不知道，如何感谢马春燕马老师了。

    马春燕微微一笑，表示李小山太客气了，这么激动，马春燕也不太需要李小山，如何的感谢自己。

    “好了好了，小山，你也不要感谢我了，你要是感谢我啊，现在，你就潜入了这个寒潭湖水之中，帮我抓几条白玉寒鱼。”

    “你不是也喜欢它们吗！？它们的药用价值，修炼价值，那可是比这个灵珠草还要高啊。”

    “怎么样！？”

    现在，马春燕微笑着，直接说道。

    李小山点点头，表示这个倒是完全可以，今天，李小山和马春燕来这里，其实，就是要抓几条白玉寒鱼。

    当然。

    李小山也要收走这里一些寒潭的水，这样，白玉寒鱼也不会离开了它们生活的这个环境。

    李小山要研究研究，这个白玉寒鱼，还有，西山湖大甲鱼。因为，它们两个都是有着很高的药用价值。

    其中，白玉寒鱼，可以治疗各种疾病，尤其，还可以治疗热血症。很快，李小山和马春燕，就再次来到了寒潭旁边。

    李小山按照马春燕的方法，喝了一瓶烈酒，光着膀子，果然是感觉整个人，像是冬天里的一把火。

    李小山穿着一个大裤衩子，光着膀子，衣服也　已经脱下来，放在了寒潭旁边的大石头上。

    马春燕打量着，李小山的身体，不由得微笑着，夸着李小山的身体，现在，也是比较完美了。

    “好了，小山你要主意一下，这些白玉寒鱼，要是出了水面，就化作了寒冰，可以冻结一大部分区域。”

    “你抓的时候，也要主意，不要冻伤了手，不要潜入太深，否则，你也容易被冻成了冰棍。”

    这个时候。

    马春燕再次叮嘱李小山，李小山点点头，表示知道了，这一次，李小山下潜之后，最多下潜三十多米深。

    然后，李小山就将这个乾坤图施展出来，用这个乾坤图，捞一些这种白玉寒鱼就行了，李小山记着，三十多米的深度，那里的寒潭，还是不会太冷。

    噗通……

    李小山直接，就跳入了寒潭，现在，李小山缓缓的潜伏下去，同时，李小山的眼睛，不断地闪烁着。

    果然。

    李小山发现，这个寒潭的底部，有着一群群的，闪烁着白光的这些白色的小鱼，它们多数是五六厘米长。

    这种寒潭之中，果然，越是朝下，温度越低。

    “去。”

    李小山不由得一掌猛然击出去，果然，李小山的这一掌，轰击的寒潭底部，这一群群的白色小寒鱼，开始四处乱窜起来了。

    正好，李小山也将金色卷轴乾坤图送了出来，开始浑水摸鱼，这乾坤图落下去，缓缓的展开。

    化作了一个漩涡，果然，这个漩涡，将一些寒潭的潭水随着一些白色小寒鱼，一起的收入了乾坤图。

    李小山，仔仔细细的数着。

    一条。

    两条。

    三条。

    十二条。

    二十条。

    三十条。

    这一下，短短十分钟，李小山就用这个乾坤图，抓了起码四十多条白色寒鱼，纳入了乾坤图。

    同时。

    乾坤图的小木屋旁边不远处，出现了一个类似的泉水，这些泉水，还冒着白泡，已经是化作了寒潭。

    这个泉水，则是温度很低。

    “做人嘛？不能太贪得无厌了，收了四十多条，白玉寒鱼，已经知足了，收，收，收，收……”

    现在，李小山收了乾坤图，将乾坤图收入了掌心，李小山再次开始上浮起来了，要出的这个水面。

    寒潭底部。

    一头潜伏在了寒潭底部，一头白色大鱼，再次睁开了眼睛，片刻，它有开始将这个眼睛闭起来了。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    李小山刚刚浮出水面，突然，李小山就听到了，一阵一阵的灰毛大山狼的叫声，李小山寻着声音看去。

    李小山发现，原来，这个时候，马春燕马老师，正位于一颗大石头上方，拿着一根树枝。

    马春燕将树枝，当做了刀剑一样，不断的挥舞着，攻击着这些灰色的大山狼，其中一头，还被马春燕，用这个树枝，戳瞎了眼睛。

    “糟糕，马老师有危险，丫丫丫的，这些杂毛山狼，居然，居然敢偷袭攻击马老师，真真正正的该死。”

    “马老师，我来了。”

    现在，李小山顾不得穿衣服，直接光着膀子，踏着湖面，大步流星飞奔而来，三步并作两步，就落在了这个大石头后面。

    马春燕见李小山来了，马春燕也送了一口气，眼前这七个灰毛大山狼，简直是疯了一样，不断的攻击着马春燕。

    幸亏。

    马春燕刚刚服用了先天丹，同时，马春燕还有着桃花仙子姐姐的传承，只是，她还没有怎么修炼，桃花剑法。

    “滚开。”

    李小山落地，直接一脚踢出，果然，这一脚，正中一头猛扑而来的大山狼，直接一脚，就将这个灰毛大山狼，踢飞出去五六米。

    这一头灰毛大山狼，则是躺在草地上，嗷嗷叫了几声，直接嘴角流血，倒地不起，已经断气了。

    李小山这一脚，气大力沉，一脚出去，就有着三四百斤的力量，这一头大山狼，根本无法抵挡，直接被李小山踢穿了各个脏腑。

    其他六头大山狼，纷纷的掉头，开始将李小山围困起来了。

