    顾祁深和何振华工作都很忙早晨就离开了。韩义先准备在家里帮着收拾几天再去县里。

    他知道等建新厂的工程启动了，他一时半会儿是没时间再回家的。

    开始的人员肯定不齐备，很多事情都要他亲自抓，一个人要顶几个人用。他得提前做好准备。

    建新厂的一些手续县里已经提前办好了，还有一些手续需要他亲自去办。现在施工人员还需要些日子才能到位，他还可以在家里陪陪家人。

    他和刘刚两个人把后院的地都给平整好了，准备去县里之前把东西都种上，不用其他们人再劳累了。

    高树文带着高家人来韩家给大家介绍了一番，让韩家人有事情就找他们。高家四个儿子，起码干些体力活是没问题的。

    顾华阳和何浩博两个孩子到了农村非常高兴，在新家的大院子里跑来跑去不亦乐乎。他们也吸引了高家的几个孩子，并且迅速的和高家的大孙子高鸿斌成了好朋友。

    三个孩子顾华阳最大，其次是高鸿斌，何浩博最小。三个孩子年龄相近，倒是能玩到一块儿。

    顾华阳和何浩博有了新的朋友更高兴了，每天除了学习都是跟高鸿斌在一起玩儿。

    高树文看到温瑾瑜和于慧茹每天都会教顾华阳和何浩博读书认字十分羡慕，就问能不能让自己的孙子也跟着学。

    北里村没有学校，村里的村民们大都是大字不识一个，更别说教家里的孩子认字。

    高树文早年在外面跟在韩宵身边也学了一些文化知识。他知道知识的重要性，可是自己的知识都是半瓶子水，没有教孩子们的能力。如今看到这个机会就厚着脸皮求到了韩家。

    韩宵听到高树文的请求说道：“这有什么不可以的，让孩子跟着华阳他们一起学就是了。”

    韩宵想起了儿媳妇说起过北里村没有学校，孩子们也没有上学的机会。如今他们韩家和何家都待在北里村，如果能帮着教村里的孩子们读书识字，以后有什么事也会受到村民的维护，这是互惠互利的事。

    他们在北里村有个事情干也不会太无聊。这样家里的两个孩子就可以在村里上小学。

    想到这儿韩宵说道：“树文，你有没有想过在村里建个小学？起码让孩子认认字，以后不至于做个睁眼瞎。如果一些孩子学习好的话还可以上中学、大学。有了知识才能更好的建设国家，也才能做更大的贡献。”

    高树文说道：“我当然希望村里建个小学，但实在是没有那个条件。北里村地处偏僻，现在有文化的人也太少，老师奇缺，我们这里根本没有老师来。建学校的事就这么一直耽搁了下去。

    村里也就我家老三和老四我坚持着让他们在别的村学校上了小学。其他人都是大字不识一个的文盲。

    主要也是因为我们村离着其它有学校的村子太远，上学要走很远的山路，实在太不方便了。有时候还会有危险，再加上上学还要花钱，所以孩子们基本都不上学。”

    韩宵说道：“我听义先说等他们新厂建成了可以让国平和国新去报名，这也是因为他们有个小学的文化，如果不识字根本就进不了工厂。

    如果咱们村的孩子们以后有上初中、高中的，那将来毕业了进工厂当个工人也不难。机会总是留给有准备的人的。咱们不能让孩子输在起跑线上。

    你如果想在村里建小学，我们几个人都能给孩子们上课。我们这几个人都是大学毕业。我家你嫂子、我大哥，你何大哥家的嫂子给孩子们上课那是绰绰有余。就是我和你何大哥去给孩子们上课也可以。

    我们也不要工资什么的，就当我们住在北里村给村里做些贡献了。”

    高树文一听高兴的说道：“哪能让您给一帮小孩子上课。就是两位嫂子能给孩子们去上课就已经是天大的幸事了。我替全村人谢谢大哥和嫂子们了。

    回头也就和村里商量一下建几间房子做教室，尽快把学校办起来。”

    高树文心里激动不已。他们乡下的小学有个高中毕业的老师就已经是很了不起的事了，现在他们村能有几位大学毕业的知识分子给孩子们当老师那可真是天大的福气。这可是打着灯笼都难找的好事。

    高树文得了韩宵的准话没有耽搁，赶紧就去找村里的几位村委商量。

    高树文把情况一说得到了几位村委的一致支持，谁都不是傻子，都知道有文化的好处。就说想进城当个临时工都得有些文化，更别说进工厂当个正式工人。

    如今这年月，谁家要是有个在工厂当工人的那是全家都跟着受益。想进厂当工人，首先就得有文化。

    村里有分量几个人都很积极，想尽快把学校建起来。其实也就是几间房子的事。

    只是房子好建，这孩子们上学需要的书本就不好解决了。这个别人没办法，只能高树文想办法解决。

    高树文把村里商量的结果告诉了韩宵，也说了弄书本困难的问题。

    何雨涵在旁边听了说道：“高叔，书本的问题您不用担心，我给您解决。明后天我和义哥去县里看看，想办法弄一些书本来。您统计一下有多少孩子要上学。最好把全村所有孩子都统计一下，就是年龄大一些的孩子也一样可以上学。读书识字什么时候都不晚，只要有决心就行。”

    高树文一听高兴不已，“哎呀，真是太谢谢你了，雨涵。这书本我还真是发愁，不知道从哪里弄呢。你看需要多少钱，到时候村里出。”

    北里村队上也还有些钱，支付书费应该没问题。

    何雨涵说道：“这个等我把书弄回来再说。”

    何雨涵心里其实就没想过要钱。她准备去县里让大哥他们找人借一套小学课本，然后她在空间里自己印。

    以前她就给老河湾村弄过小学课本，她也要时不时地打印图纸、资料什么的，为此她专门弄了一套影印设备。打印、复印都没问题，现在正好派上用场。

    各地的课本都是不一样的，所以何雨涵才要找人借一套当地适用的小学课本做样本。