一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十七章万毒宗

    灵妖宗在背后，逐渐变远，妖梦动人的身姿，亦是化作流光，消失在山脉之中。

    李墨看了一眼东方，开口道：“去东域，便需在东海城乘坐海船，不过如今我若是前往东海城，被其他人看见，那几位神魂境修士必然也会知晓的，或许他们会出手对付我，夺取我之前在东海中获取的造化，若是灰毛鸡在变好了，只需要改变一下相貌便可！”

    “也不知这厮现在去哪里了？”

    李墨思索着，朝着东海方向飞去，片刻时间后，便看见前方有一人快速的朝着灵妖宗的方向袭来，似非常的焦急，待离得近了一些，李墨主动靠近，因为他认识这修士，正是在小青山那里遇见的那位孙德才，与灰毛鸡一起走了的那位。

    “李墨道友，终于找到你了，太好了”孙德才看见李墨后，顿时露出激动之色，擦着额头的汗水，大口呼吸。

    “怎么了？你找我？”李墨问道。

    “我托老祖之命来找你相救！”孙德才急声道。

    “救灰毛鸡，它怎么了？”李墨问道。

    “之前我们两个从小青山那里离去后，没多久老祖便说你有危险去找你了，让我等着，这一等便是几个月的时间，老祖总算是来了，我们又一起去寻找造化，但找了许久，都是没有找到，老祖便将主意打到万毒宗身上，毕竟这万毒宗都是炼制毒丹的，亦是有许多药草，他偷偷潜入万毒宗中，几次后，被万毒宗十位九重长老合围，虽然老祖极为强悍，以一敌十都快逃了出来，但最后神魂境大能亲自出手，将老祖制服了，我也不知道老祖怎么将这消息传出来的，我在数百里外守着的时候收到了一道流光，老祖说让我去找你救他！”孙德才一口气说完，又大口喘了起来。

    李墨闻言，无奈的叹了一口气，这厮真的是能惹祸，之前去人家赤阳宗偷丹药被抓住了，死性不改又跑去万毒门，又被人家抓住。

    “李墨道友，赶紧去救老祖吧，老祖既然说你能够救他，你就一定可以！”孙德才急声道。

    “我知道了，先去万毒宗！”李墨点头道。

    “好！”孙德才点头。

    旋即，李墨开始布置传送阵，如今他布置的传送阵只能传送万余里，但也比飞行要快了太多，片刻后，一道传送阵布置好，两人走了进去，再次出现，便来到了万余里外，李墨继续布阵。

    一连数次后，已经走过了十万里路。

    孙德才震惊的看着李墨，怪不得老祖让李墨道友来救，李墨道友的阵法造诣竟然达到了如此可怕的地步。

    不过，传送了十万里路，李墨亦是坐下来开始调息，体内的灵力消耗极多。

    第二日正午，两人便穿过了数十万里路，来到了靠近万毒宗的地方，然后朝着前方飞去，布置传送阵，需要提前知晓其位置，不然只能传送到大概方向。

    此地，距离万毒宗已经不到万里了，所以，两人皆是飞行，同时一边打听万毒宗的消息。

    在附近打听了不少地方，很多人都是知晓，万毒宗被一只大妖潜入偷药草，现如今已经被关押了起来，谈论起这只大妖的时候，很多人都感到非常的好奇。

    据说这只大妖，极为聪慧奸诈，完全与一般大妖不同，而且样子丑陋。

    “你就在附近等着吧，我去万毒宗。”李墨道。

    “你要如何做？”孙德才问道。

    “拜入万毒宗便可。”李墨道，想从万毒宗中救人出来，是绝对不可能的事，所以，不如直接拜入万毒宗，以自己的丹道造诣，肯定很快便引起注意，到时再看情况，救了这灰毛鸡。

    “我与你一起去。”孙德才道。

    “不用了，你就在附近城池中等待便可，我一人足以！”李墨道。

    “要有什么需要帮忙的随时通知我。”孙德才道了一声，然后离去。

    李墨微微点头，继续朝着前方飞去，没想到这几个月已经到南域七宗中的其中三宗走了一遍，在一剑宗得到了石剑的认可，在灵妖宗与所有核心弟子比试，在万毒宗或许没有那么多事了，只要救出灰毛鸡就行。

    以灰毛鸡的德行，它虽然被抓住了，但应当是性命无忧的。

    翌日，李墨来到了万毒宗外，万毒宗的位置，亦是在一片山脉之上，这山脉古树参天，看起来非常的原始与古老，李墨看向了整座山脉，眼眸之中似乎泛着淡淡的光芒，他看到了旁人看不到的东西。

    这片山脉之中，灵力浓郁，且气候与地理环境，各方面都极为适合生长药草，怪不得万毒宗会选择这里，作为栖息之地。

    万毒宗外，此刻有不少年轻修士在等待着。

    李墨这两日早已经打听好了，再过三天，便是万毒宗招收弟子之日，所以，许多想加入万毒宗的青年，都是早早的来到了这里，然后开始等待起来，万毒宗作为南域七宗之一，极为的强大，慕名而来之人，极多。

    且大多都是十余岁的少年，而是出头的都不多，像李墨这样的，在这里都算是年纪很大。

    因此，许多少年在看见李墨时，都是露出了好奇之色，按理说，这般年纪早就应当选择了宗门，修行了许久，不会半道上拜入其他宗门的，而且这般年纪，想加入万毒宗必然不易，需某方面极为出色，不然万毒宗不会招收的。

    不过，彼此都不熟悉，这些人也都是打量了一眼，便不再关注。

    李墨找了一处角落，盘膝而坐，看着万毒宗的山门，万毒宗乃是南域七宗之中，最强大的宗门，不然一剑宗与灵妖宗也不会想要联合起来，这两宗就是为了对付万毒宗。

    此宗门修行毒功，即便是宗门之中的丹师，也都是擅长炼制毒丹，而道法，更是带着强烈的毒，令人防不胜防。

    毒丹的话，李墨以前也炼制过，不过炼制的并不是太多，他更多的炼制如何增强修为的丹药，不过丹道皆是殊途同归，让他炼制毒丹亦是没有任何问题。