    直到张丙志带着村长贾国邦和村长儿子贾山回来，见我和老道在院里站着，就把我们全都让进屋里，一行人看过罗婶和新生的孩子，重新在堂屋坐定，老道的眼珠子就没离开过我周身。

    我被他看得直起鸡皮疙瘩，可这一行人里属我岁数最小，没啥发言权，只能扭过头去当看不见，三言两语地跟几个人说了一遍刚才猪圈里发生的事儿。

    张丙志一听就急了，只是碍于村长在这里，又有个不知来历的陌生老道在场，他才按捺住了想去猪圈查看的冲动，强忍着给大伙挨个倒了茶水，这才道：“我刚跟村长说了今晚的事儿，村长的意思，打算天亮之后要村里戒严，有事赶紧上报，毕竟这事儿有点邪乎，能不惊动上头还是不要惊动的好。”

    像是在给我解释，也像是在征询村长的意见。

    村长微微颔首，面色也是格外凝重，虽然这年头啥都讲究科学，可有些东西自然不是科学能解释得了的，他刚才也跟着张丙志去东屋看过罗婶刚生的孩子了，对这事儿的重视程度直接又提高了一个等级。

    贾山看上去才十七八岁，一脸恨铁不成钢地道：“要我说你们就是老封建，什么孩子生下来头发白啊啥的，那就是白化病，就是小老弟你刚才说的那什么猪羔子发狂，也八成是狂犬病，别自己吓唬自己，要我说就应该上报给县里，找个专家来一检验就都清楚了。”

    我心里冷笑一声，暗道都说龙生龙凤生凤，这村长儿子怎么这么没脑子，事情要是这么简单，村长会直接上门看个究竟么。

    果然，不等贾山说完，村长便挥手打断了他，“让你来不是让你放屁的，老老实实听指挥，啥都等专家来，黄花菜都凉了。”

    贾山一句话噎在嗓子眼里，埋怨地瞪了他爹一眼，悻悻地缩在凳子上不吱声了。

    老道却忽地呵呵一笑，把脚边的布袋子踢了一脚，布袋子在砖地上滚了几圈，咕噜到地中央，里头的鬼猪羔子吃痛，吱哇乱叫了几声，拼命地扑腾。

    贾山被这血淋淋的玩意儿吓了一跳，差点从凳子上掉下去，小脸儿惨白，指着布袋子哆哆嗦嗦地尖叫：“我去！你这是什么玩意儿！”

    “这位……怎么称呼？”村长还算比较冷静，只是也变了脸色，正眼打量一番老道的穿着，抱拳拱了拱手，行了个江湖礼，语气里带了几分试探之意。

    老道也不客气，随手还了一礼，客气道：“贫道姓高，这活尸正是贫道捉的。”

    村长不禁肃然起敬，“高道长法力高强，既然能捉住邪物，不如劳烦高道长也给新生的孩子驱驱邪，让他能好好长大，咱们陈家屯一定感激不尽。”

    高老道故作高深地半眯着眼，淡淡摇了摇头，口中叹道：“被鬼气附体的活物都会性情大变形同傀儡，可这小娃娃却一直在酣睡，贫道猜测，鬼气借助母体诞生，兴许已经发生了什么未知的变化，强行驱邪只怕娃娃也遭受不住。”

    我再度听到他说“鬼气”这个词，不禁插嘴问道：“鬼气到底是啥东西啊？”

    高老道瞟我一眼，“简单来说，鬼气就是恶鬼，但是和有人形的恶鬼不同，它只是恶鬼的傀儡，被有了道行的恶鬼分裂出来，附在活物身上，嗜好血食，被恶鬼驱使，干尽坏事。”

    张丙志听得牙都打颤，哆哆嗦嗦地道：“这么说……我那孩子也……”

    高老道叹了一口气，“这个贫道也不能确定，或好或坏，只能看天意。”

    贾山不敢置信地看看村长，又看看高老道，忍不住道：“说得好像真的一样，要真有那东西，咱们村不早就鸡飞狗跳了，还能像现在这么消停？”

    高老道眯缝着眼睛扫他一眼，脚尖一挑，也不知用了什么身手，地上的布袋子竟然直接开了，里头的鬼猪羔子嘶吼着拱出来，正巧对着贾山的方向，鬼猪羔子半点犹豫都没有，一身烂肉淋淋漓漓纵身一跃，朝着贾山两腿之间扑上去。

    我赫然发现这鬼猪羔子比刚才腐烂了一大截，身上的血肉褪去了新鲜的颜色，呈现出一种死气的青白，淋淋漓漓的腐肉碎末混着发黑的血液从身上淌下来，活似过年时候做的浇汁红烧肉。

    一股难闻的腐臭瞬间扩散，充满了整个正堂。

    贾山嗷地一声惨叫，重重摔下了凳子，手脚并用往后爬，我眼尖地看见他裤裆上湿了一大片，像一朵水墨画的花似得。

    村长也吓了一跳，还不等他起身救儿子，高老道已经闪电一般出手，将一张破破烂烂的黄符迎头贴在鬼猪羔子脑门儿上，鬼猪羔子一身烂肉像是被电击了一样乱颤一阵，最终无力地摔落在地。

    我眼疾手快，赶紧抄起高老道的布袋子，把这堆烂肉一把套进去，又狠狠扎了几圈，这才放心。

    那边贾山已经傻了，看着我手里的布袋子像是见了鬼，估计以他的认知打死也不相信世界上真有这么反科学的玩意儿存在，倒是村长一看就是见过大世面的，还能镇定地朝高老道拱手行礼，嘴上道：“道长刚刚既然说这鬼气是被恶鬼驱使，那么想必背后一定有个恶鬼了？既然不能为孩子驱邪，那么我想只要消灭恶鬼，这鬼气也就不会作恶了吧？”

    不得不说村长就是村长，看问题一针见血，比他那只知道咋呼的儿子强百套，听了他的话，连我都一脸期待地看向高老道，希望他能为民除害。

    没想到高老道脑袋摇得跟拨浪鼓似得。

    “这想法倒是没啥错，可是光靠我一个人可不行，从这活尸身上看，能释放出这样程度鬼气的恶鬼，实力绝对不是我能对付的，得多找些人帮忙，而且我还得去一个地方先看看。”

    “哦？不知道道长要去什么地方？”村长讶异地问。

    高老道面色凝重，还顺带瞥了我一眼。

    “山东坟。”

