    “这可能才是他们心中最深的执念吧。”

    陆沉长叹了一口气，他回想起在藏书楼时，他们曾经看到过对方的执念景象，只不过那个时候，他们的执念景象都很模糊，而且还夹杂着很多不重要的东西，所以一时之间并没有想起来。

    此刻，陆沉回想起来当时的场景，似乎冥冥中早有注定。

    两人的情绪早已经有些碰撞，也已经有了深深的纠缠，军老爷当时想的就是反抗世家、强大，寻找天道，而南天一剑所想的都是凡民，要为凡民改变命运。

    “执念嘛？”

    南天婉儿歪了歪头，随后他又撅着嘴巴说道：“那陆哥哥，你有办法能让他们平静下来嘛，我不想让他们站在对立面啊。”

    “呵呵呵，傻姑娘，他们只是被执念影响，等到突破结束他们就能够恢复了。”

    陆沉轻声笑着，同时他的目光注视着苍山药宗，他爷爷气息最终就是在这里消失的，这也是他现在最在意的东西了。

    “哎呀，陆哥哥，你又调笑我，我不要理你了呢。”南天婉儿嘟着嘴巴，脸瞬间就红了起来。

    南天婉儿抵着头羞红了脸，陆沉透过映照空间环视着大陆。

    与此同时，在天空之中，一直在注视着他们的陆瞎子，突然就笑了起来：“老二，没想到这次还有意外收获啊，哪两个小子竟然走向了截然不同的方向，你猜猜他们到底谁能成功呢？”

    “他们两个？”二祖化身看着下方：“他们两个才刚刚开始吧，个人的意志与群体的意志，这一切都有可能啊，不冲突不冲突。”

    二祖化身哈哈大笑着，但是陆瞎子却突然指向南天一剑，面无表情的说道：“我猜他们两个人一定会有一场冲突，这场冲突甚至会导致他们兄弟阋墙。”

    “凡民和世家，这两人的立场已经很清楚了，就和当年一样，这是两个绝对的对立面。”

    陆瞎子摇摇头，淡淡地说道：“除非有人能和‘他’一样，凭借一己之力镇压整个修行界，否则凡民与世家的冲突永远无法停止。”

    “这两人虽然来自世家和凡民，现在都想要迅速变的强大，好像还都有各自的这么做的理由，他们的目标竟然还出奇的一致，都想要凡民野修摆脱命运的束缚。”

    “这种事情是不是太巧合了啊，不如……，嘿嘿嘿。”

    二祖化身盯着军老爷，嘴角闪过一抹邪笑：“反正那个南天小子是你的徒弟，你也有意要引导他修行，不如我们要不要赌一把，一人教一个，看看他们两个人谁先成功啊？”

    “哼，我还不知道你的想法？”

    陆瞎子冷哼了一声，自然明白二祖是打上了远古巨人的注意：“反正这边结束之后，就是你接着主导这边的计划了，就如同你所说的做吧。”

    “嘿嘿，好呀。”

    二祖化身嘿嘿地笑着，他冲着后方挥了挥手，一个童子便从他身后走了出来：“你去给我安排一个身份吧，我要去中州转一转。”“唉……。”陆瞎子扫了一眼下方的陆沉：“远古巨人不是那么好探索的，千万不要玩脱了，还有几天就该引导献祭了，我们要做好万全的把握。”

    “知道啦知道啦，说这么多怪烦人的。”

    二祖化身不耐烦的摆了摆手，努了努最嘴巴说道：“现在外界的灵气已经在快速恢复，而且这小子引发的映照，已经将越来越多的人吸引到这里。”

    “我会把最后一次灵气大爆发，压在要出去的时候。”

    “等到那一天，陆沉这小子从这秘境出去，他就会发现这个世界完全变天了，紧接着我就会催动献祭，让聚集在奉天府周围的修士冲上来，逼着他一步步完成力量融合。”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈。”二祖化身右手扶额邪魅笑着，这种大笑声，与他那清秀柔和的面容实在在是不搭：“想想那个时候他悲惨的模样，可真是令人期待那一天赶快到来啊。”

    “你这些年真的一次都没有出来过？”陆瞎子忍不住翻了个白眼，他始终想不通原来最儒雅安静的一个人，现在怎么变得这么……，变得这么‘疯狂’？

    陆瞎子摇着头砸吧着嘴巴，始终是想不出一个合适的词，来形容二祖化身前前后后的变化。

    二祖化身努了努嘴，并没有去接陆瞎子的话，仍旧在一旁爽歪歪的意淫着。

    这三十万年来比任何人都要孤独。

    其他几个化身都还有一些自娱自乐的事情，就像是封天城的锻造，兽王的御兽，这些都是会花费很长时间的，但是他不一样。

    他最擅长计谋，可是这三十万年来，却独自呆在东之极的小岛中，忍受着巨大的孤独等待着陆沉的降生，等待着他出现的契机。

    其他人都还有机会出去转一转，但是他却绝对不可以，他的身上绑定着很多因果、计划，当他从孤岛中踏出去的一瞬间，甚至是他释放出自己的气息，整个计划就已经开启了。

    所以，二祖化身在陆瞎子进入到小岛之前，几乎都是独自一个人在孤岛中生活。

    不与人交流，不知道外界的计划发展到了哪一步。

    这对于一个擅长使用计谋的人来说，绝对是最大的折磨，所以二祖化身也就慢慢变成了这个样子，出来后对一切都充满了好奇。

    二祖化身看着陆瞎子有些担心，瞬间停下来恢复严峻神态说道：“我就是玩玩而已，一切都已经谋划好了，就算没有我控制他也会正常运转的。”

    陆瞎子点了点头，但还没忍住说道：“我知道你对一切都已经执掌了，不过这件事情对我们太重要，还是要做到完全的准备。”

    两人在下方交谈，上方还有着四个人注视着一切：“看来你们刚才说的都是真的啊，被自己的爷爷操控了一切，这放在谁，谁都受不了。”

    金色念体嘟囔了一句，随后他的目光继续看向下方。

    “黄金盛世真的来临了，还是第一次经历黄金盛世呢，不知道该做些什么准备好了。”    陆沉抿了一下嘴巴，看着苍山药宗说道：“要不等这里结束之后，赶快去一趟那里？不久之后，年青一代都会登上舞台吧，到时候可能修行界就要大乱了。”

    “陆哥哥，你要去苍山药宗？”南天婉儿顺着陆沉的目光看过去，正好就看到苍山药宗几个大字，刻画在一座巨大的山峰之上。

    “陆哥哥，苍山药宗可是七大宗门世家之一啊。”

    南天婉儿凑到陆沉的身边，嘟着嘴巴小声的说道：“我听爷爷说过，虽然苍山药宗在七大家族中垫底，但是他们的丹药还有花草之术，在大陆上确实无人能比的。”

    “基本上没有人愿意得罪苍山药宗，因为大陆上几乎百分之九十的丹药，都是从苍山药宗留出来的，而且爷爷还说苍山药宗的底蕴不容小觑。”

    “底蕴？”

    陆沉有些不解，他皱眉看了一眼南天婉儿：“苍山药宗的底蕴，你刚才不是说苍山药宗是七大家族中最弱的吗？难道还要比你们南天宗还强，这不应该吧。”

    “不是这样的，陆哥哥你理解错了。”

    南天婉儿看到陆沉曲解了自己的意思，撅着嘴巴解释道：“苍山药宗在很久以前是非常强大的，不仅能够炼制丹药，修行花草之术，而且在战斗中几乎是不会落败的。”

    “不过，苍山药宗现却是大陆上是最弱的，爷爷说这都是因为他们传承已经很单薄了。”

    “传承单薄？”陆沉的目光更加疑惑了，他从来也没有听说苍山药宗有什么传承：“难道是和天道长枪那种东西一样？”

    “嘿嘿，陆哥哥，你真的是太聪明了。”南天婉儿嘿嘿的笑着：“每隔宗门都会有自己的一套传承，就是这种传承一直在支撑着是家族的成长。”

    “我们南天宗的传承就是南天剑主这个称谓，他其实不仅仅是一个名字，更多的是背后家族气运的传承，还有每一代磅礴的能力传递。”

    南天婉儿站在陆沉的身边，轻轻的解释道，这些都是很久之前南天修讲给他听的。

    “这就是宗门世家的传承嘛？”听着南天婉儿的话语，陆沉立刻举一反三：“天道长枪，还有寻找天道踪迹，难道就是小军子他们家族的传承？”

    南天婉儿点了点头，继续解释着说道：“嘿嘿，不知道陆哥哥你有没有听说过，苍山药宗的传承就是他们的神通藤蔓，而这种神通藤蔓几乎和青皇神树的触手一模一样。”

    “青皇血脉？”

    陆沉这句话刚刚脱口，他也就立刻反应过来。

    他脑海中回想起之前江海域出现死气阴云时，从江海域各个角落升起来的巨大藤蔓，那时，碎天老祖就曾经说过，苍山药宗有着稀薄的青皇血脉。

    “苍山药宗必须要去一趟了。”

    陆沉盯着苍山药宗的方向，目光微微凝滞：“我身体中拥有着青皇血脉，而他们体内也拥有者请皇血脉，这两者之间一定是有着微妙的关系，说不定爷爷出现在那里也是因为青皇血脉的缘故。”

