
　　仅凭南山家的实力，的确不足以跟冲天城的陆家抗衡。

　　南山长老一到，南山家的地位顿时一落千丈。

　　车子停在南山家门前，速度开的快，三分钟就到了，还有五十七分钟的时间。

　　唐千替陆泽开门，恭迎他下车。

　　这时候，陆家大门也打开，南山君也缓缓走了出来，身后带着一众修炼者，看到南山长老身影的一瞬间，那眼神就阴狠了下来。

　　不过，脸上依旧带着几分浅笑，好似胜券在握一般。

　　“老爷子，只带一个管家过来，你是不是忘记当初你是怎么被注入毒药的？”南山君淡笑道，声音中满带着嘲讽，唇角的笑容更是阴险无比。

　　陆泽闻言，淡淡回应道：“我当然记得，只是你不把他带出来，难道是认为你已经可以跟我抗衡了？或者说，他已经走了？”

　　“你一个人出来，我现在想杀你的话，随时可以杀了你。”

　　南山君闻言仰天一笑，道：“你可以试试，我还不至于连你几招都接不下来，但几招之后呢？”

　　话音落下的瞬间，陆家内那股诡异的气息忽然变得庞大了起来。而他主动释放出气息，也让陆泽确认，这就是那位高武四重天。

　　当初在茶馆二楼之时他听到了这两个人的谈话，也感应到了这个人的气息，现在有南山长老的实力加身，更是能确认其高武四重天中期的实力。

　　陆泽深吸了一口气，目光冷冷的看着南山君，淡漠道：“先聊聊吧。”

　　南山君冷哼一声，随即转身往陆家内走去，同时道：“你既然已经承认就是你杀了我父亲，那我也没必要再对你手下留情了，对吧。”

　　“当然，但你听完我所说的之后，再做决定吧。”陆泽道。

　　以他的经历，根本就不需要去刻意模仿南山长老的神态和语气。因为，他自然而然做出来的，比起南山长老更加威严。

　　气势，也更加凶猛。

　　一旁跟着唐千都感觉一阵汗颜，他跟了南山长老数十年，却从未见过南山长老能做到陆泽这个年轻人般，威严如此之足。

　　面对陆家的家主都能镇定自若，说话也那般自然，完全看不出任何破绽来。

　　如果不是陆泽比南山长老的威严还要庞大的话，他都认为陆泽就是南山长老了。

　　只是陆泽这个年纪就能做到这种事情，还是让人止不住的惊叹啊。

　　至于南山君那边，只是认为南山长老被摆了一道后看到自己愤怒了，所以才这般强势，并没有任何猜疑。

　　跟着南山君来到陆家客厅后，客厅里站着两位高武二重天的陆家高手，陆泽一进来就直接出手，下手毫不留情，直奔命门而来！

　　果然，和陆泽想的一样，南山君并不是认为他是假的，但却认为之前的毒药没那么容易解掉，觉得南山长老就算还健在实力也会削弱。23sk.Com

　　然而，当这两道攻击攻过来的刹那，陆泽双手以迅雷不及掩耳之势出手，以他现在高武三重天的实力，再加上自己的技巧，瞬间就抓住了这两个高武二重天之人的脖子，体内真气动荡间，猛然一用力！

　　“咔嚓！”

　　脖子破碎的声音响起，接着便是“哐当”两声，两个人手中的兵刃皆是落在地上，身体也瘫软下来，瞪大了不敢置信的双眼，最后留在眼瞳中的只剩下惊恐。

　　唐千眼睛微微一瞪，就算是有高武三重天的实力，也做不到如此眼疾手快吧。就好像，这个人的实力本该是如此般，或者说，不止如此……

　　南山君看到这一幕眼睛也微微一眯，拳头攥紧了起来。

　　陆泽随手将这两个人丢掉，继续前进，淡淡道：“我一进门就对我出手，甚至连该说的话都还没说，不至于这样吧。”

　　“我知道你想杀我，可好歹让我把剩下的话说完。”

　　南山君坐在了沙发上，不屑道：“跟你还有什么好说的？让你说完剩下的话？你这是做好了必死的准备么？还是说你想求我放过南山家的其他人？”

　　陆泽摇了摇头，坐在沙发上后道：“是听完我所有的话后，再看要不要杀了你。”

　　这话一出，南山君瞳孔猛然一缩，额头上青筋跳起，嘴角抽搐好几下后冷声道：“可以啊，老爷子，即便到了这个时候你还在说大话么？”

　　“杀了我？你怎么杀我？”

　　陆泽淡然一笑，道：“怎么杀你不用你管。”

　　“哼，虽然我很想知道你是怎么解毒的，可我即便问了你也不会说吧？而且我大概能猜到。”

　　“你能解开毒药，跟这几天去你家的那个小子有关吧？”

　　“我没记错的话，他应该叫陆泽，等我解决完你之后，再把他也解决了，以绝后患！”

　　陆泽眼睛一眯，道：“他只是一个外人，被请来看病的而已。”

　　陆泽虽然不认为自己会失败，但若是真失败了，他也不想连累到自己身边的人。

　　南山君只是冷笑一声，没再说什么废话，直接了当道：“我跟你已经没什么可说的了，你既然想跟我说，那就让我听完你的遗言吧。”

　　唐千在旁边没有说话，只是等待着陆泽的信号。

　　陆泽淡淡的看着他，然后说：“你父亲南山博的确是我杀的。”

　　“既然这样那你还说什么？！”南山君听到他提起南山博这个名字，额头上的青筋就剧烈跳动起来，面目通红。

　　陆泽叹了一口气，然后问：“以我跟你父亲的关系，你认为我们会互相动手吗。”

　　“谁知道你这老头利欲熏心，会不会突然动手？”

　　陆泽嗤笑一声：“利欲熏心？且不说你父亲跟我南山家是一同建立，我若是利欲熏心，在达到高武三重天的时候，就该将你们杀了。”

　　“况且，我又为何只杀南山博一人，将你们放过？”

　　南山君一时间说不上来话，这些他不是没有想过，但到后面他就已经懒得想了。

　　血债血偿天经地义，何须理由？动手杀了人，就要做好被报仇的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第673章 第二次交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 