    　　五十几人住进一座客栈，柳无邪跟父亲住一个屋子，其他弟子基本都差不多。

    　　“晚上不要出去，都老实的呆在客栈。”

    　　分开之前，柳修城嘱咐了一遍，所有人不准离开客栈。

    　　武城乃中神州超级城池之一，不在星耀城之下，里面高手云集。

    　　许多强者，连柳家都不敢得罪。

    　　如今的柳家，只能用日薄西山来形容，许多新晋势力，隐约有超越柳家的趋势。

    　　这样下去，不出几年，柳家就会被甩出去，彻底沦为一流大家族，失去四大家族的地位。

    　　众人纷纷点头，大家早就累了，只想好好休息一晚，明日继续赶路。

    　　“无邪，你早些歇息！”

    　　进入屋子后，柳大山就让儿子赶紧休息，自己则是整理一些东西。

    　　“父亲，你是不是有什么心思？”

    　　柳无邪算是看出来了，父亲这一路上，虽然跟自己聊天，语气中总是在躲躲闪闪。

    　　“唉……”

    　　柳大山叹息一声，放下手里的活，坐在椅子上，眉宇紧锁。

    　　“父亲是不是因为自己实力低下，给我丢脸了，让其他族人瞧不起。”

    　　柳无邪路上就发现了，其他弟子的父母，各个实力强大，最厉害的达到真玄巅峰，最次也是真玄四五重。

    　　唯独柳大山，依旧是化婴境，关键还是家主长子。

    　　路上没少遭人白眼，作为父亲，给儿子丢人了。

    　　“都是父亲不好，连累你也跟着一起遭受白眼。”

    　　柳大山叹息之后，流露出一丝无奈。

    　　“父亲，你听没听过厚积薄发四个字！”

    　　柳无邪突然反问父亲。

    　　抬起头，父子两对视一眼。

    　　柳大山当然知道厚积薄发的含义，他已经四十多岁了，天赋很难在晋升。

    　　“无邪，你不用安慰我，到了天灵仙府，一定要想办法考核进去，只要你能成为其中一员，就算是柳笑天，都不敢轻易动你了。”

    　　柳大山知道柳无邪在安慰自己，他的实力自己很清楚，真玄境也许就是尽头了。

    　　“我离开沧澜城之前，岳父也没想到，有一天他会突破天罡，以为沧澜城就是他最后的归宿，修炼基础越扎实越好，而不是急于一时，父亲大人多虑了。”

    　　有些话柳无邪没法直接跟柳大山说的太清楚，那样显得太妖孽。

    　　只要有他在，就算父亲现在是一介凡人，他也有办法让父亲成为一方强者。

    　　前提他自己的实力要提升起来。

    　　得知自己的义弟已经成为天罡强者，柳大山眼眸深处闪过一丝自信。

    　　每个人也不知道未来的路如何，包括柳无邪。

    　　整个晚上，父子两都在谈心，一直到后半夜，两人这才入睡。

    　　天色一亮，所有人整装待发。

    　　休息一晚后，精神饱满，每个人气色都不错。

    　　直奔传送阵，再有两日，就能抵达天灵仙府考核区域。

    　　每一次天灵仙府择徒考核，将是整个中神州的盛况，无数人会前往此地。

    　　每一届都有超过万人考核，场面极其壮观。

    　　能脱颖而出，将来都是佼佼者。

    　　“柳修城，你不是病了吗，怎么会在这里！”

    　　还未进入传送阵，身后传来一道声音，直呼柳修城的名字。

    　　众人定住脚步，纷纷朝后看去，语气似乎有些不善。

    　　“我病好了，你很失望吗！”

    　　柳修城转过身子后，眼眸之中，流露出一丝警惕。

    　　“他叫王元厚，王家家主，也是四大家族之一。”

    　　柳大山站在柳无邪身旁，小声的说道，他对中神州的格局，略知一二。

    　　柳无邪点了点头，他阅读了藏书塔所有书籍，对柳家一些过往，基本了解。

    　　王元厚这个人，从书籍里面也看到过，亲眼所见，还是第一次。

    　　柳无邪目光大概扫了一眼王家区域，竟然有八十名弟子前往天灵仙府，人数上，要比柳家多了接近六倍。

    　　同样是四大家族，柳家只有十多人拥有资格。

    　　其他低级化婴境，去了也是丢人现眼，没有必要浪费灵石。

    　　这就看出来柳家跟其他几大家族之间的差距，一流弟子就是最好的解释。

    　　看一个家族是否强大，并非看他高层多么厉害，而是中坚力量。

    　　“失望谈不上，只是很好奇而已。”

    　　王元厚早就得知柳修城身体恢复，并没有觉得太意外。

    　　两家的矛盾似乎不浅，彼此间投射出来的敌意，非常明显。

    　　“收起你的好奇心！”

    　　柳修城冷哼一声，带着族人继续往前走，不愿意跟王家有过多的纠缠。

    　　武城是中转站，肯定还有更多的高手路过此地，乘坐传送阵离开。

    　　“柳兄何必那么着急，既然我们都是前往天灵仙府，何不一起赶路，顺便让门下弟子相互交流交流。”

    　　王元厚露出一丝坏笑，目光扫过柳无邪等十多名弟子，嘴角嘲讽之色越来越明显。

    　　爷爷被人嘲讽，柳无邪几次想要说话，却被父亲制止住了。

    　　两家争斗又不是一年两年，早就根深蒂固了。

    　　弟子碰到，经常出现打斗的事情。

    　　“道不同不相为谋，告辞！”

    　　柳修城一甩袖袍，迅速离开，进入传送阵 。

    　　这一次王元厚没有说话，嘴角浮现一抹阴冷的笑意。

    　　“没想到这个老东西竟然活过来了！”

    　　王元厚阴恻恻的说道，声音只有他自己一个人能听到。

    　　“父亲，柳家只有这么点弟子参加，看来他们是一年不如一年了。”

    　　从王元厚身后，走出来一名年轻男子，竟然是真玄一重，实力极强。

    　　如此年纪，突破真玄境，还真是妖孽。

    　　“不要小看柳家，瘦死的骆驼比马大！”

    　　虽然柳家落寞，王元厚丝毫不敢低估柳家的底蕴。

    　　只是一个小插曲，王元厚带着家族弟子，紧随柳修城之后，进入传送阵。

    　　柳家的人坐在传送阵右侧，王家的人坐在传送阵左侧，一左一右，正好面的面。

    　　这是一座超级传送阵，可以同时传送几百人。

    　　“柳家主，你们柳家是凑不上人数了吗，连星河境都带来了。”

    　　这一次说话的不是王元厚，而是王家另外一名族人。

    　　目光横扫了一圈，最后落在柳无邪的身上。

    　　这么多人之中，只有他一人是星河境，太扎眼了。

    　　传送阵坐着三百来人，实力最高是地玄境，大多都是化婴跟真玄，唯有柳无邪，太过特殊。

    　　“我们带谁前往，轮不到王家在这里指手画脚，你王强算个什么东西。”

    　　柳大山怒斥一声，自己儿子遭人嘲讽，做父亲的当然不会袖手旁观。

    　　“我们还就指手画脚了，你们把天灵仙府当成什么了，这种垃圾都带过去，简直是侮辱天灵仙府这种神圣的地方。”

    　　王强一脸挑衅，当众告诉所有人，我就是挑衅你了，你能耐我何。

    　　柳大山气的站起来，却被柳无邪拉住。

    　　刚才在外面，父亲拉住儿子，现在是儿子拉住父亲。

    　　“他是你儿子吧，我记住他了，考核的时候，我会好好照顾他。”

    　　柳无邪指向王强身边的青年，应该是王强的儿子。

    　　打算在考核的时候，好好照顾他。

    　　羞辱自己的父亲，只有死路一条。

    　　“小子，记住你刚才说过的话，考核的时候，我也会好好的照顾你。”

    　　王强身边的青年同样将照顾你三个字咬得很重，意思很明显，考核的时候，我会要了你的命。

    　　还未进入天灵仙府范围，就已经充斥浓郁的火药味。

    　　名额太少了，最好的办法，诛杀对手。

    　　杀得越多越好，自己这边才有机会。

    　　虽然天灵仙府考核禁止厮杀，但是每一届，还是有不少人莫名其妙的死在里面。

    　　随着传送阵扭曲之力越来越强，每个人选择闭上了嘴巴。

    　　柳无邪闭上眼睛，静静的感受空间带来的变化。

    　　炼化一枚超级神通果，柳无邪对神通之力的领悟，是越来越强。

    　　一阵重力袭来，终于从传送阵里面走出来。

    　　“好浓郁的灵气，要比星耀城浓郁十几倍。”

    　　踏出之后，柳家十多名弟子，一脸的兴奋之色，相比起星耀城，这里才是修士的天堂。

    　　“我们已经进入天灵仙府的范围了，此地叫天灵山，方圆几十亿里都是天灵仙府区域。”

    　　那些族人长辈，纷纷给自己的子嗣后裔介绍。

    　　柳无邪也是暗暗吃惊，柳家区域，法则足够坚固，灵气十分浓郁。

    　　到了此地才知道，这里才是洞天福地啊！

    　　王家的弟子陆陆续续走出，同样被眼前的一幕所震惊。

    　　高大的树木，直插云霄。

    　　近乎液体一般的灵气，吸入一口，浑身舒泰。

    　　难怪无数人争抢着进入天灵仙府，只有这里，才能孕育出来顶尖的强者。

    　　除了他们之外，另外几座传送阵，陆续有人走出来。

    　　“我们出发吧！”

    　　免得耽搁时间，柳修城带着他们快步离开，进入连绵的山脉。

    　　天灵仙府建造的地方，在山脉深处。

    　　“好古老的树木，每一株都有千年之久！”

    　　进入山脉之后，那些弟子抚摸那些千年巨树，有些超过万年。

    　　浓郁的木系精气，涌入他们的体内。

    　　在此地修炼，一日可顶柳家十日。

    　　踏入此地之后，始祖树不断的吞噬周围的木系精气，形成新的木系元素，融入太荒世界。

    　　距离星河九重，是越来越近。

    　　走了约莫大半天时间，前面视野陡然开阔，出现一座半截山峰。

    　　“我们要去的地方就是那里！”

    　　柳大山指向远处的半截山峰，告诉柳无邪。

    　　整整一座大山，被人削平，变成半截山峰，是谁有这么大的本事。

    　　周围那些弟子一脸的骇然之色。

    

