    暗星号坠毁的第二日夜晚，新星军团还正不遗余力的漫天满地的回收太空中和地面的暗星号碎片，然后用舰队压运到山达尔星，再慢慢的翻找不知所踪的无限宝石。

    为了保证所有的碎片都落入新星军团手中，新星军团不惜又调派来一支原本用来防守另外一个星系的舰队，以防止其他势力染指无限宝石。本来是相着只需十天半月的就能将所有的碎片收集全，可熟料指控者军团竟卷土重来，在星系的另一个方向展开了迅猛的攻势，大有突破防线，直取中心山达尔星的意思。

    哪怕担心这是调虎离山之计，新星军团也不得不调回去一部分舰队防守，毕竟万一真的被人打到老巢山达尔星，那损失可就大了去了。

    围魏救赵什么的，总是让人不得不跟着别人的节奏去走，果不其然，这支舰队才投入到和指控者军团的战斗中，这边就出现了齐塔瑞人，让新星军团赶忙派出大量舰队前去星系外迎击。

    接连两波部队离开，让这颗星球外围防御变得极其稀疏，几艘小型飞船开启隐形功能，悄悄降落到这颗星球上，看这技术竟和黑暗精灵入侵阿斯加德时，使用的隐形技术几乎一模一样。

    星云站在一片空地上，面无表情的抬头仰望着天空，在接收到黑暗教团的信号后，扭头对着旁边的卡魔拉，说道：“他们来了，将记忆芯片拔出来吧。”

    “嗯！”卡魔拉点点头，将星云脑门上的金属外壳打开来，深深的看了星云一眼，将里面的记忆芯片拔出，而后恢复原样，转身就跑，等到她逃离很远后，静止不动的星云才自动启动，迅速的读取了新的‘记忆’：追捕到卡魔拉，但遭遇暗星号坠毁，醒来时，两人已经被分离，于是联络了黑暗教团...

    四艘小型飞船缓缓的降落到星云不远处，十多个齐塔瑞生化机械兵持枪从飞船里跑出来，验明正身后，将星云带上了其中一艘飞船，而后四艘飞船启动引擎，准备离开这里。

    才升起二三十米的高度，还没来得及启动隐形功能，不远处的一片废墟堆里，突然出现一道流光，瞬间击中了一艘飞船。仔细看去竟是一块巴掌大的金属块，紧紧的贴合在飞船的底部，并没有发生爆炸，而是放射出强烈的电光，一下子就让这艘飞船的引擎熄灭，内部的灯光全灭。

    失去了上升动力，这艘飞船当即朝着地面坠去，其他三艘飞船好似看不到一样，非但没有停下来，反而急急忙忙的加大了引擎输出功率，以最快的速度逃离这里，眨眼睛的功夫就消失不见了。

    等到齐塔瑞人的飞船消失后，废墟堆才冒出三个一大一中一小体型的人来，站在中间的星爵得意洋洋的说道：“我就说，我的东西是最好的，一下子就让这艘飞船坠落了。”

    “我打的准。”毁灭者德拉克斯面无表情的说道，他手里还拎着一个火箭浣熊制作的简陋的电磁发射器，正是这东西，将星爵的秘密武器——强电磁发生装置，射到了齐塔瑞人飞船的底部。

    “呵呵，”火箭浣熊嘲讽意味满满的冷笑了两声，道：“我敢打赌，十分钟内，新星军团就会过来查看发生了何事，你们谁能把飞船修好？”

    不等两人回话，火箭浣熊就无比膨胀的指着自己说道：“只-有-我-，所以我才是船长。”

    “你们想闲聊到新星军团来吗？”卡魔拉低头将记忆芯片藏好，相当无语的看着这几个因为谁是船长而争起来的家伙，突然觉得星云的评价挺对的，这的确是个很糟糕的队伍。

    一棵树一只浣熊，还有一个沉默寡言到让人怀疑智商低下的大个子，和一个除了吹牛、撒谎就一无是处的宇宙盗贼，加上她——罪行累累的灭族狂魔萨诺斯的帮凶...怎么看都不是一伙好人。

    “哼哼！”火箭浣熊趾高气昂的走在最前面，星爵满脸不服气的在后面嘟囔着，大个子毁灭者德拉克斯背着身体毁坏大半的树人格鲁特，卡魔拉跟在最后面，一群人就这么大摇大摆的走向了击落的齐塔瑞人飞船。

    虽然说火箭浣熊的个子小，但技术绝对是一流的，面对一个被强电流破坏到都无法启动引擎的飞船，竟在短短的七分钟内，就修好了引擎和隐形系统，其他对逃离星球不怎么重要的系统，就等着以后再说了。

    姗姗来迟的新星军团只侦查到了曾经有飞船停泊在这里，而后又离开的信息，将其发送给外围封锁的舰队，由他们负责封锁和追查，就又回去继续维持秩序、排查身份以及搜寻暗星号碎片，这才是他们的主要任务。

    而在距离山达尔星相当遥远的虚无之地，迎来了一艘外形粗犷的飞船，外壳上还涂有掠夺者的标识，让人一看就知道是闻名遐迩的宇宙盗贼的座驾，好人退散、坏人准备黑吃黑。

    驾驶舱内，格瑞尔一只手握着控制舵，另一只手则对着后舱的一个被五花大绑的掠夺者，腕部环绕着魔法阵，不时的释放出一道道细小的闪电束，极击打在这个长得跟猴子似的掠夺者身上，电的他惨叫不已、身体跟着抽搐着。

    “我有的是时间和你慢慢玩，”格瑞尔以一个十分舒适的姿势坐在椅子上，头也不回的说道：“何必这么痛苦呢？告诉我一些掠夺者的情况，你就可以离开了。”

    “不，”这个掠夺者被电的浑身抽搐，痛苦的身体都蜷曲成一团了，哭丧着一张脸，道：“勇度会杀了我的，他最恨的就是背叛，求你，我真的不能说。”

    “这里也只有我们两个人，方圆几千公里都没有第三个人，勇度是不会知道的。”格瑞尔说着弹了一下手指，又释放出一道毫米级的闪电，击打在掠夺者身上，再一次的惊起一阵凄厉的惨叫，让格瑞尔皱起眉头来，抱怨的说道：“你叫的太难听了，没人告诉过你吗？”

    宇宙飞船前方漫无边际的尘埃里，出现了一片大块的碎片，有骨骼也有钢铁碎片，让格瑞尔感慨不已，力量宝石的力量竟恐怖如斯，一个孱弱的红女仆激发的力量，都能轻易摧毁掉存在了不知道多久的天神组头颅。

    看着前方破碎的天神组头颅，格瑞尔的目光不由得转向了左手边，宇宙灵球静静的‘躺’在凹槽里，任谁也无法想象，这里面蕴含着能摧毁星球的力量。一天前的暗星号上，格瑞尔激发了力量宝石的力量，仅仅半秒，魔铁锤就彻底粉碎，持着魔铁锤的右臂decade装甲一瞬间被淡紫色的光芒充盈，整条手臂都有种在火中炙烤的感觉。

    格瑞尔用宇宙灵球扣住力量宝石后，就立刻跳入了镜面空间，可看到的却是如打碎的镜子一样变得支离破碎的镜面空间，和格瑞尔在萨卡星进入镜面空间后看到的情形很相似。

    同样的支离破碎、同样的不稳定到随时可能要崩溃的样子，但和萨卡星看到的重叠影像不同，暗星号的镜面空间就像物体被撕裂开一条条不规则的裂缝一样，这让格瑞尔极其的惊讶，只是环境不允许格瑞尔多想，匆匆夺取了一艘掠夺者飞船，趁着乱战，赶快逃离那里。

    “到底是为什么呢？”格瑞尔一路上都在思考这两个地方的不同之处，为何会让镜面空间出现那样的情况，镜面空间是现实世界的投影，某样东西对现实世界影响为一的话，那放在镜面空间就会扩大成十，甚至更多。

    暗星号应该是力量宝石，致使镜面空间变成那样的撕裂状，那萨卡星...是因为环绕萨卡星的一个个中子星坍塌形成的不稳定空间通道吗？强引力会改变时空，可萨卡星却感觉不到任何的引力作用，当时忙着逃离，没有过多的考虑，但现在再想想，肯定是有什么东西，帮助萨卡星屏蔽了强引力吧。

    “萨卡星...虚无之地...收藏家、高天尊...”格瑞尔想着想着眉头皱成了一团，收藏家的虚无之地是天神组的头颅，那高天尊的萨卡星会不会也和天神组有关呢？

    纵观漫威电影，提及天神组的就只有银护这一部电影，讲了一下天神组用力量宝石毁灭星球的故事，可面前这个天神组的头是被谁砍下来的？力量宝石又为何出现在莫拉格，还被科技极其发达的莫拉格人研究，总不至于说莫拉格凭借强大的科技，杀掉了天神组，抢到了力量宝石吧？

    格瑞尔越想脑袋越大，目前所拥有的信息实在是太少了，就连他的PSP为何出现在收藏家手里，还有哪个掠夺者卖给收藏家的，又是在何处被掠夺者找到的，都无从得知。好不容易抓到个掠夺者，到现在都没问出来，掠夺者内部的事情，嘴巴硬的不能再硬了，显然勇度给他们的恐怖印象太深刻了。

    刚想到这，就听到后舱的凄厉声变成了一连串的求饶：“我说，我说..”

    “呃...”

    好吧，骨头还是没那么硬的。

    格瑞尔转过身来，手中的魔法阵停了下来，对着被电的爆炸头、浑身都在冒电的掠夺者一抬手，示意他说话，竹筒倒豆子似的，将他所知道的掠夺者事情，一股脑的全都吐了出来，生怕说慢了，又要挨一顿撕心裂肺的电击。

    PS：今天看了蜘蛛2，确实很失望，感觉就是讲述了一个如何以最快的速度败家的故事，几十亿的战略情报系统，分分钟被霍霍了，托尼秘密制造的武装无人机曝光了，威力之强也展示了。

    各国会让这么强悍的武装无人机群脱离他们的控制之外？怕不是又要迅速毁灭或者控制在手里，令人无语的剧情，看完感觉对小蜘蛛的好感度下降了N多倍。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。