    程一围越说越得意，反而觉得，这个钱花得还是有些值得。

    毕竟秦夜说了，他对这个黑色三足鼎是感兴趣的，才想着竞拍。

    结果因为没钱，放弃竞拍。

    尤其是可以当面，这样不屑的讥讽着秦夜，更让他心中那是无比的爽快！

    更重要的是，他还看到了坐在秦夜，一左一右的林芊芊和胡杏儿，也是有些惊讶的看着秦夜。

    让程一围愈加得意起来，认为这钱是很心痛，可那也是有点值！

    至少令秦夜难堪起来，这就够了！

    直播间的观众，现在弹幕上，也是一个个发着问号，不明白秦夜怎么突然就放弃竞拍。

    资深的宝友也都疑惑起来。

    “呵呵！秦大师这是让粉丝们寒心啊！”

    “对！太让我们寒心了！”

    “我相信秦大师，不是那样的人！既然秦大师说不吃亏，肯定不吃亏，应该另有玄机！”

    “我也觉得秦大师，应该是看出什么，没准那个三足鼎，是赝品也没准？”

    “是啊，或者看到那个三足鼎的价值，实际上非常低，完全不值这个价格。”

    “确实有这种可能！”

    “大家别急！先不要跟着节奏走！等秦大师解释一下再说！”

    “也对，秦大师都还没解释，急什么。”

    直播间的观众，依旧大部分是跟着节奏走的。

    也有很多，见到秦夜有些玩味的笑容，似乎明白了什么，就说其他的可能性。

    有着这些人的弹幕，大部分也不急着去说秦夜了，反倒是等着秦夜解释。

    在秦夜旁边的林芊芊，也有点疑惑的对着秦夜开口说道：“秦大师，以你的财力，又对那个三足鼎感兴趣，为何不拿下了？”

    林芊芊看到程一围那种小人得志的面孔，她都忍不住，想要让秦夜去打程一围的脸。

    她的这句话，也让直播间的观众都听到，也都是他们想问的。

    所以一个个，期待着秦夜回答。

    只是还未等秦夜开口说什么，在拍卖台的那个地方，孙浩宇已经把一个包装好的青色底座，给拿到了秦夜这里。

    孙浩宇一边将手中的青色底座，递给了秦夜，再一边笑着开口说道：“秦大师并非是对那个黑色三足鼎感兴趣，秦大师真正感兴趣的是，黑色三足鼎下面的那个青色底座。他竞拍那个黑色三足鼎，实际上是为了这青色底座。”

    “底座？”

    林芊芊和胡杏儿都惊讶。

    直播间的观众，也一个个都开始惊呼起来，秦大师果然没让他们失望！原来秦大师真正感兴趣的，是这个青色底座！

    至于秦夜则是接过手，把包装打开，露出了那个青色底座。

    倒是孙浩宇是故意把声音说的很大，再加上下一轮的竞拍还没开始，以及都很好奇，孙浩宇是拿回了什么。

    所以现场大部分人，都望向了孙浩宇和秦夜那里。

    当听到孙浩宇的话后，一个个也都愣住了，原来秦夜感兴趣的是黑色三足鼎，下方的那个青色底座？

    这样的话，难怪到最后，秦夜懒得去叫价了。

    程一围也愣了一下，旋即面色很是难堪起来。

    特别是下刻，听到孙浩宇的话，程一围整个面色，变得比吃了苍蝇还要难受。

    只见孙浩宇又笑着开口说道：“秦大师之前，是看出这个青色底座，不属于那黑色三足鼎的一部分，所以叫我去问问工作人员。果然得知，这青色底座，确实不是黑色三足鼎的一部分。

    只是拍卖一方，随意拿来当这黑色三足鼎的落脚地方。毕竟是一件价值很高的古玩，不能直接放在桌面上，就把这个青色底座给放了上去。”

    孙浩宇说此，略微停顿了一下，又接着开口说道：“秦大师对我说了，问下工作人员，咨询领导，能不能把那个青色底座单独卖给他。因为这个不属于古玩，也觉得没什么价值，既然想要，就直接赠予秦大师了。”

    当直播间的观众，以及现场其他人，听完孙浩宇所说后，都再次愣住了。

    白送的青色底座？

    特别是对于直播间的观众来说，能够被秦夜看上的，绝对是一个好宝贝！

    于是直播间的弹幕，直接就被逆转，都在笑话程一围，然后再喊着秦大师永远的神！

    毕竟本来秦夜打算参与竞拍，就是为了那个黑色三足鼎，下方的青色底座。

    但最后觉得，那个价格不值得去再竞拍，便放弃。

    导致程一围多花了一千四百万，买到那个青色底座。

    秦夜所看上的青色底座，则是拍卖会官方，直接送给他。

    最重要的是，这个青色底座，绝对不凡。

    简单来说，程一围当了个冤大头，而秦夜是成功捡漏。

    这么惨烈的对比之下，自是让直播间的观众，纷纷惊呼秦夜的厉害。

    同时也一个个，向秦夜道歉了，因为之前都在质疑秦夜，为何要放弃竞拍。

    原来放弃竞拍的原因，竟然是这个！

    他们觉得，比起拿下那个黑色三足鼎，还要爽！何止是打在程一围的脸上！简直就是直击灵魂！

    不仅是直播间的观众这么想的，之前在贵宾接待室中，亲眼瞧见秦夜，把桃花山水图鉴定出来的那些富豪。

    此时也都认为，秦夜能看上的东西，肯定不简单。

    连桃花山水图，拍卖出千万的价格，他都是随意低价卖出，毫不在意。

    足以见得，秦夜看中的那个青色底座，究竟是何等宝贝！

    没在贵宾接待室的其他人，也都听了秦夜在里面的整个过程，也认为秦夜这是捡漏了！而程一围则彻彻底底是一个冤大头，多花了一千四百万！远超那个黑色三足鼎的本身价格！

    拍卖会的工作人员还有领导，也意识到那个青色底座，应该是不简单，个个都有些后悔送出去，但既然送了。还是当着如此多的富豪面，哪敢要回。

    不过现场其他人，也都纷纷望向程一围那里，都带着讥讽与同情。

    讥讽的是，这程一围三番两次去惹秦夜，结果都是搬起石头砸自己的脚。

    同情的则是，秦夜每次都狠狠打程一围脸。

    两次结果，就是秦夜赢麻了！

