    第308章 再入魔兽山脉

    感受着体内斗气的变化，小医仙的脸上满是惊喜之色。

    他没骗我？

    这是真的？

    融合了那块魂骨之后，真的让我的实力大增？

    那我的厄难毒体呢？

    许久之后，小医仙激动的心情稍微平息一些。

    她再次闭上双眼，开始尝试将体内的毒素朝着魂骨涌去。

    厄难毒体与碧磷蛇皇武魂有着本质的区别，不远处，莫洛静静的看着小医仙, 也想知道她到底能不能成功。

    片刻之后，小医仙的脸上露出一丝喜色。

    莫洛嘴角一翘：“看样子是有希望了！”

    又过了片刻，小医仙睁开双眼，擦了擦脑门上的冷汗。

    想要彻底解决体内的剧毒，并非一朝一夕能够完成的，不过刚刚小医仙已经成功将一丝毒素封存到了魂骨中, 这让她真正的看到了希望。

    “只要我继续努力，也许用不了多久就能彻底将厄难毒体控制住了！”

    小医仙的声音有些发颤：“这块魂骨是我开启新生活的钥匙，从此我再也不用担心有无辜之人死在厄难毒体之下了。”

    远处，莫洛抿了一口红酒，玩味道：“小医仙，你现在不应该跪在地上，感谢我的恩赐吗？”

    小医仙惊醒过来。

    她心中犹豫一下，但还是按照莫洛所说，缓缓跪在了地上：“奴婢多谢大人赏赐。”

    现在，小医仙已经得到了自己想要的东西，有了魂骨，只要她继续努力就可以改变自己的命运。

    这让她又想起了已经身死的小岚。

    他杀了小岚。

    可他也帮我改变了厄难毒体的命运。

    我无法为小岚报仇，但也不会留在这个坏人的身边。

    一个个念头闪过，小医仙已经有了自己的决定。

    抬头看了看天色。

    莫洛：“已经天黑了...今晚就在这里过夜，明天启程前往魔兽山脉！”

    “是，大人！”

    ...

    一张大床摆放在密林之中。

    大床的周围黑幕缠绕。

    床上，莫洛怀抱着纳兰嫣然。

    雅妃躺在莫洛的脚边，正用自己的身子给莫洛暖脚。

    床两旁, 萧薰儿和小医仙手中拿着扇子, 正轻轻的扇着风。

    “大, 大人...不要啊！”

    突然，纳兰嫣然惊呼一声，便要从莫洛的怀中挣脱出来。

    莫洛眉头一皱：“怎么？你也和雅妃一样，亲戚来了？”

    纳兰嫣然脸色通红，下意识的点了点头：“是，大人！”

    莫洛双眼眯起，感知之力落在纳兰嫣然身上，瞬间扫过她全身每一个角落。

    贱婢，竟然敢骗我？

    莫洛勃然大怒，一巴掌便扇在了纳兰嫣然脸上。

    噗！

    纳兰嫣然的脸颊被扇的红肿，一口鲜血跟着喷了出来。

    旁边，萧薰儿和小医仙紧咬着嘴唇，连大气都不敢喘一声，生怕会引起莫洛的注意，给自己惹来灾祸。

    至于雅妃，她同情的看了纳兰嫣然一眼，然后下意识的揉了揉自己的两腮。

    直到现在，雅妃还感觉自己的两腮有些发麻，牙齿还有些松动。

    一张狰狞的画面出现在她的脑海中...没错, 就是狰狞。

    雅妃咽了口唾沫, 想起那个吓人的东西, 不由得打了个冷颤。

    此时，纳兰嫣然吓得浑身发抖。

    这些天，莫洛不知一次在深夜中搂着她睡觉了...可睡觉的时候，最多也只是动动手，却并未做更进一步的事情。

    可今天，纳兰嫣然已经看出来了，莫洛就是准备吃了她。

    突然，纳兰嫣然好似想到了什么，目光朝着雅妃看去。

    她已经明白了，肯定是因为雅妃的亲戚来了，所以先前在日蚀之棺里的时候没能让那个恶魔尽兴，所以才会对她下手。

    雅妃...你可害死我了！

    纳兰嫣然心中暗恨，却也知道这并不是雅妃的错。

    也就在这个时候，莫洛又将她拉到了怀里，然后直接按在了床上。

    这一次，纳兰嫣然再也无法反抗了，她想要反抗，却根本做不到...此时她只觉得自己的灵魂好似被抽离出去一般，再也无法控制自己的身体。

    该死，又是这种感觉？

    纳兰嫣然面若死灰，眼见莫洛的身子越来越近，最终惨笑一声闭上了眼睛。

    无法反抗，无法自杀，现在的纳兰嫣然已经什么都做不了啦。

    我终究还是守不住自己的身子了。

    纳兰嫣然惨笑一声。

    日蚀之棺内，气氛变得诡异无比。

    小医仙，萧薰儿低着头，死死的闭上眼睛。

    可她们虽然闭眼了，声音却依旧能够听到。

    啊啊啊！小医仙死死咬着嘴唇...脸色已经变得涨红。

    天呐，这就是天龙人吗？

    我若是继续留在他身边，终有一天也会变成纳兰嫣然这样吧？

    不，我不要这样！

    ...

    魔兽山脉！

    一座山巅之上。

    莫洛盘膝在巨石上，感知之力扩散出去，正在搜寻着周围的魔兽气息。

    他在找那只魔兽山脉的霸主，六阶魔兽...紫金翼狮王！

    虽说紫金翼狮王身上没有什么能让莫洛看得上的东西，可毕竟是斗破苍穹前期的魔兽霸主...若是不在它身上刷一波扮演进度，岂不是浪费？

    此时在他的身边只有雅妃。

    至于小医仙、纳兰嫣然、还有萧薰儿，则去了魔兽山脉另一个地方...也就是那个有着三个宝箱的山洞。

    如果莫洛没记错的话，那三个宝箱分别装着《七彩毒经》，斗技《鹰之翼》，还有一部玄阶高级功法《狂狮吟》！

    《七彩毒经》对小医仙非常重要。

    而《鹰之翼》则可以让纳兰嫣然等人提前获得飞行的能力，不需要达到斗王境界就可以做到斗气化翼。

    至于《狂狮吟》，小医仙等人也同样可以修炼。

    不过这些东西对莫洛来说都是垃圾，他自然没必要为了一些垃圾而亲自跑一趟。

    所以便让小医仙、纳兰嫣然、还有萧薰儿三人前去将东西取来。

    在莫洛的印象中，山洞的入口处好像还有一条巨蟒守护，莫洛不记得那只魔兽具体几阶，但肯定非常弱就对了...以纳兰嫣然三人的实力就算无法那只魔兽斩杀，也能想到办法将它引开，从而进入山洞。

    突然，正在操纵感知的莫洛突然笑了起来，而且笑的极为残忍：“这三个小东西还真没让我失望啊！”

    (本章完)

