    “谢谢啊，我……”马渊恭平有些不知该说什么。

    这跟对练和教他别的技巧不一样，有这个特殊的发球技巧，能在比赛时占太多优势了，只要掌握，现在他觉得难以超越的对手都不再是问题。

    他不清楚池非迟琢磨这个技巧用了多久，只是觉得池非迟没再比赛场上更可惜了，也让他有一种夺取了池非迟辛苦成果来获胜的感觉。

    “多练习，这种发球容易掌握不好方向，反而让自己发球失误，”池非迟见马渊恭平磨磨唧唧半天不说下文，继续说正事，“练熟之后，再多练正常的切削方式，比赛可以用正常切削发球方式和这种发球方式结合。”

    “我明白了。”马渊恭平点点头，觉得感谢的话有些苍白无力，替报酬的话，池非迟好像也不需要，只能先把话压在心底，脑补了一下池非迟所说的战术。

    要是他能够练熟，两种方式交换发球，那对手不仅猜不出网球飞行轨迹落点、反弹方向，连他用同样切削方式发出的网球，对手也猜不出球速是快是慢。

    而他可以根据局势、自己和对方的状态，来随心切换发球方式，让发球更加诡异莫测。

    这是一种技巧加心理的双重战术。

    他觉得对手要是心态不好一点，绝对会被折磨疯的。

    池非迟想了想，又道，“大概需要两三年，然后我再教你两个跑动的技巧。”

    他倒是没什么心理负担。

    原意识体像马渊恭平一样，从一开始学习就学习最规范的动作、技巧，比较像是科班出身的‘正统’，根基很稳，他前世学习网球则是倚仗自身对力道的掌握程度、快速入手，打网球的时候也是怎么好玩怎么来，不管规不规范，只要不受伤就行，也琢磨出了不少‘邪门’的路子。

    他很好奇‘正’、‘奇’结合之后会产生什么效果，只不过他都对职业网球没兴趣，不想花上几年时间去融合贯通? 那不如让本身同样占了‘正’那一部分的马渊恭平去试着熔炼‘奇’那一部分? 让他看看成效。

    而且他本身就不止会这一种技巧，就算只有这一种技巧? 由于不会去打网球比赛? 也用不着留着压箱底。

    教给他看着顺眼、对方又需要的人，自己也不算瞎琢磨一场。

    马渊恭平：“……”

    还有跑动技巧？

    池先生到底琢磨了多少技巧？

    不过池先生真是好得让他动容? 他会记住的，并且……

    他好想把自己妹妹绑回来给池非迟负荆请罪！

    之后? 两人又看着少年侦探团训练了一会儿。

    灰原哀是最先提交答案的? 比柯南还要早一点，而且一共二十个网球，对应重量估测准确的就有15个。

    “10个最重的球全部找出来了，”马渊恭平看着池非迟对网球编号? 感慨道? “真厉害耶！”

    灰原哀一脸淡定。

    她能做到，是因为以前制药的时候，会留意小白鼠的体重变化，有时候还要用手拿出来，确认小白鼠的变化? 对于这种精准到1克或者不足1克的重量变化比较敏感。

    再就是这段时间的训练，她比其他人都要努力。

    以为这么夸奖? 她就会像小孩子一样兴高采烈了吗？幼稚。

    “非迟，这个时候是需要表扬的哦。”马渊恭平提醒某个冷脸临时教练。

    “小哀这段时间的训练也是所有人中最努力的? ”池非迟可不信什么天赋决定一切，天赋是很重要? 但没有努力也白搭? 抬眼看着灰原哀道? “不错，不愧是我妹妹。”

    灰原哀：“……”

    (●—●)

    既然这么说……

    她突然好想扬一下下巴，可是那种幼稚的行为太丢脸……

    好吧，就稍微扬一点点好了。

    非迟哥难得夸人，她要给个面子。

    对，就是为了给非迟哥一个面子而已，她才没有很高兴。

    马渊恭平倒是没注意到灰原哀的小动作，见灰原哀一脸高冷地不吭声，有点怀疑这其实是池家的‘真二胎’。

    池非迟倒是注意到灰原哀那含蓄微扬了一点的下巴，没忍住伸手，逮着灰原哀的脑袋揉了揉。

    灰原哀都愣住了，等池非迟松手去对柯南的答案时，才抬头看了看天上的太阳。

    非迟哥居然会做出‘摸头杀’这么亲昵的举动，今天的太阳是从西边出来的吧……

    柯南晚了灰原哀一点，不过还是把十个最重的网球都找对了，见最后准确的个数是14个，倒没怎么放在心上。

    网球不是他的最爱，推理才是，不过突然被池非迟不咸不淡地夸一句，他居然还真的有点受宠若惊。

    在柯南偷偷提醒其他三个孩子‘找最重的球’这个关键之后，光彦、步美、元太依次达成目标，连答带蒙，正确个数基本都在11个左右，甚至是11个以上。

    马渊恭平不仅自己夸，还拉上池非迟一起表扬。

    尽管池非迟说的只是‘不错’、‘明天比赛加油’之类的话，但连灰原哀和柯南都难以免疫池非迟的夸赞，更别说其他三个孩子。

    于是乎，五个小鬼头都有些飘飘然了，比训练之前，在池非迟宣布停止训练后，居然还有点意犹未尽。

    “我还可以继续训练！”光彦坚持道。

    步美点头，“感觉不是很累呢。”

    马渊恭平站在一旁，无话可说。

    他发现，就算没有夸奖，这些孩子的精神也能调整到最佳状态。

    做到原本觉得做不到的事，本身就是一种认可和激励。

    池非迟这一手真的很厉害，就像打了鸡血一样。

    只是加上表扬之后，好像让这些孩子过度兴奋了。

    “为了明天的比赛，必须停止训练，保留体力和维持放松的心态，”池非迟以不容反驳的语气道，“可以出去逛逛，不要玩得太晚。”

    “是～！”

    被池非迟盯着，五人乖巧应声。

    池非迟没打算去玩，灰原哀也想回饭店房间休息。

    柯南看毛利兰要去，果断像小尾巴一样粘着去。

    最后，一群人分别，池非迟、灰原哀、马渊恭平回酒店，其他人去熊本城本丸御殿溜达。

    “你好像很喜欢小孩子啊。”马渊恭平在回去的路上，随口跟池非迟闲聊。

    “算不上。”池非迟如实道。

    他太清楚自己是什么德行了。

    如果遇到哭闹、调皮、任性妄为的孩子，他反倒是没什么耐心，明明坐着喝茶都能耐住性子，面对那种情况却会瞬间火大，一秒冷脸。

    前世他想磨磨自己的耐心，试过接触那类不喜欢的孩子，结果还是忍不了。

    说白了，他就是只喜欢听话的孩子。

    像是浦生彩香，性格并不让他讨厌，他也是当大孩子看待的，但一旦算计他、违背他的意愿，他心里好感会瞬间降到冰点，也很难再达到之前刚接触时的心态。

    会有一种发自内心抗拒感，他没办法控制。

    而少年侦探团里，先不说就有两个心智还算成熟的‘伪小孩’，其他三个孩子虽然偶尔会闹出一点小麻烦来，但平时不会给人添麻烦，惹了麻烦也有柯南和灰原哀兜底，还会道歉，又听他的话，就算是步美这个女孩子也不会哭哭啼啼哄不乖，有什么理由不喜欢？

    马渊恭平原本还打算以‘小孩子’为话题，跟池非迟闲聊一下的，毕竟池非迟看起来很有带孩子的经验，不过被池非迟一句‘算不上’噎住，沉默了一会儿，“你和你妹妹都不聊天的吗？”

    池非迟，盯：“……”

    灰原哀，盯：“……”

    最近就只有准备明天比赛这件事，该说的已经说了，有什么好聊的。

    反正灰原哀不觉得池非迟会罗里吧嗦给她鼓气加油，她也不会跟池非迟说什么‘比赛好有趣’、‘我好期待啊’之类的话，因为她打网球就是为了锻炼体质，本来就不觉得多有趣。

    马渊恭平：“……”

    不是，三个人这么默默走着，这两个人都不会觉得尴尬吗？不会觉得应该聊点什么吗？

    这种‘你好幼稚，有什么好聊的’的眼神是闹哪样？

    行，行，算他多嘴，咱静静走吧。

    三人又静静走回饭店。

    到了饭店房间前，灰原哀将盘了一路的非赤递给池非迟，“那我先回房间了。”

    池非迟接过非赤，不知是不是他的错觉，感觉非赤又滑亮了不少，“晚上吃饭叫你。”

    “好。”灰原哀开自己的房间门回房间。

    马渊恭平彻底无话可说，这对兄妹也不进行一场沟通情谊的游戏吗，回饭店休息还真的就只是回房间休息，“那我先回去了，我的房间就在楼上2302，一会儿晚饭再见！”

    池非迟无语，这家伙还打算跟着他们蹭晚饭？

    “晚饭见。”

    回到房间后，灰原哀打开自己带来的笔记本电脑，研究药物资料。

    另一个房间里，池非迟给鹰取严男发了邮件：

    【Slivova，如果有浦生彩香的女孩联系你，就安排两个人去接她，接到人后联系我，你不要露面，让去接她的人注意避开监控。另外，今天有空就去一趟训练场的实验室，帮我把蓝色袋子里的粉末加进小白鼠饲养箱的储食仓，用量全部，之后按第二排左数第五个按钮。——Raki】

    有专门的饲养机器就是方便一些，可以远程监控小白鼠、控制饮食和饮水。

    他的孕鼠除了几只‘流产’的，其它得状态也不太好，用一句通俗的话来说，就是‘胎相不稳’，而且估计要不了几天就会生产了，他得提前给小白鼠补充所需要的营养。

    这次比赛不知什么时候结束，等他回去也晚了。

    浦生彩香那边倒是不用操心，他用组织代号成员的身份跟鹰取严男联系，鹰取严男就能明白那是组织的事，安排人去接人也会小心一点，不至于被坑。

