    秦铭说完，迈步来到一名杂碎面前。

    “说！你们前不久抓来的那个人，关在哪间牢房？”

    这杂碎一看，嘿嘿一阵冷笑。随即叽叽歪歪不知道说些什么。

    见此秦铭抬手就是一个耳光。“爷爷的，给老子说人话，否则老子宰了你。”

    “秦……秦铭哥，这小子叫汪才，他能说汉语。”

    于远在这里生活了这么长时间，对这里的人再清楚不过。

    这也是他能活到现在的原因。

    闻言，杂碎汪才破口大骂。“小瘪三，你敢吃里爬外，你看老子今天不宰了你。”说着起身便要动手，可是不要忘了，有秦铭在，岂有他撒野的道理。

    不由分说，秦铭抡起双拳，便是一顿胖揍。

    这小子先还敢还手，后来不要说还手了，就是连招架都费劲。

    “爷爷的，竟然敢还手，老子今天非要了你的命不可。”秦铭不解心头之恨，手中的力度比往常加重了几分。

    不大一会的工夫，差点没把这小子打死。要不是于远上前拦阻，这小子今天就算交代了。

    “秦铭哥秦铭哥，快住手，再不住手他就被打死了。”

    秦铭看了一眼于远，这才罢手。

    擦了擦手上的鲜血，秦铭再次来到汪才近前，俯身一把抓住他的衣领，一脸的狞笑地笑。“小子，老子明告诉你，乖乖的听话，是你最好的选择。你如果再敢撒野，我便让你后悔来到这个世界上。”

    没想到这小子不但不听劝，反而张嘴就是一口血沫子，吐得秦铭满脸都是。

    “给脸不要脸，老子就让你见识见识什么叫做生不如死。”秦铭说着，伸手从腰间将那两把阴森森的鬼刃再次取出。“你既然听得懂汉话，那应该知道千刀万剐这个词吧。”

    闻言，汪才身子一震，两只瞳孔不由一缩。

    “你敢！”汪才看着秦铭恨得咬牙切齿。

    秦铭一笑，“那就试试看。”说着，抬手照着汪才的腿肚子就是一刀。

    啊——

    一刀下去，疼得他不断地哀嚎，豆大的汗珠顺着脸颊顺势而下。

    尽管如此，汪才这小子眼中依旧是无尽的愤怒。

    爷爷的，这小子骨头还挺硬。

    那我到要看看是你的骨头硬，还是老子的鬼刃硬。

    想到这里，秦铭手中一较劲，锋利的鬼刃顺势在汪才腿肚子中一扭。

    一股剧烈的疼痛瞬间席卷全身。

    啊——

    “怎么样？滋味如何？”

    “小子，你别张狂，等你落到老子的手里，我定将你碎尸万段，让你不得好死。”

    “是吗？我得不得好死，我不知道，但是你今天绝对会不得好死，我知道。”

    秦铭说着，将他腿中的鬼刃抽出，高高举起，再次刺入。

    如此几个回合，不要说汪才了，就是铁打的人，也受不了。

    “你……你杀了我吧，你在我嘴里绝对不会得到任何的消息。”

    闻言，秦铭一笑。“你错了，我并没有打算在你身上得到什么，我只是累了，拿你消遣一下。等老子休息够了，你也就活到头了。”

    一听这话，休息室里的众人不禁有些傻眼。

    妈的妈，我的姥姥。这小子刚才说什么？

    消遣！

    拿大活人消遣！

    亏他想得出来！

    爷爷的，这小子到底是人，还是鬼。

    怎么在他口中听不出一点人味呢？

    “你怎么这样看着我，我说的都是真心话，而且我还要告诉你，你越是大声地叫嚷，老子越是兴奋，不瞒你说，那种感觉非常地奇妙。不过跟你说这些也没什么用，你这辈子恐怕都不会体会到了。”

    秦铭之所以这样说，不是他丧心病狂。而是在一点一点磨掉这姓汪的锐气。与此同时，也好在这些人心中起到震慑的作用。

    只要他们心生畏惧，那么接下来如何将李建军从牢房里提出来就不用愁了。

    所以在他们身上浪费点时间是值得的。

    “来来来，不要停，刚才用的是刺，现在用割。”秦铭说着，鬼刃再次拔出。在汪才的衣服上蹭了蹭。

    随即寒光一闪，一大片血淋淋的血肉瞬间从汪才身上脱落。

    啊——

    “叫吧！叫得再大声点。这种声音真是动听，听到它，自己仿佛上了天堂，太美妙了。”

    这下汪才彻底地怕了，自己今天遇见的不是人，而是嗜血的狂魔。

    本想努力忍着疼痛，不让自己叫出声来。

    可是这实在是太痛了，不要说他，任何人都受不了。

    现在自己到底该怎么办？

    难道向敌人屈服吗？

    正在这时，秦铭手中的鬼刃再次压在了他的大腿之上。

    这次与前者不同，前者手起刀落，速度之快。可是这次，秦铭竟然不紧不慌慢条斯理一点一点地割！

    仿佛在观赏一场视觉盛宴。

    “等……等等，我有话说，我有话说。”

    闻言，秦铭心中一喜。爷爷的，你总算要开口了。

    “你想说什么，难道你对我的服务不满意吗？要是不满意的话，你尽管提，我都会尽量满足你的。”

    “不不不，我很满意我很满意。”

    此话一出，除秦铭以外的其他众人顿时傻眼。

    我的天，一向凶狠的汪才，今天这是怎么了？

    难道是被眼前这个小子吓傻了不成。

    连刺再割，既然说满意。

    还很满意！

    放下众人如何反应不说，单说秦铭。

    看着眼前这个被自己折磨得死去活来的汪才，秦铭微微一笑。

    “是吗？那我们继续？”

    “慢着！我有话说我有话说。”

    见此秦铭装出一脸的不耐烦，“他丫的，真是事多。既然满意，还有话说。既然如此那你快说，我没时间搭理你。”

    接下来的话，好险没把秦铭气死。

    “好好好，我说我说。兄弟，看在你与我同一神的情分上，你给我来个痛快吧。别再让我受这份阳罪了。神会保佑我们的。”

    “……”秦铭顿时无语，一脸懵逼地看着汪才，这小子说什么呢？

    一个神！

    一个什么神？

    低头看向自己身上穿的这身衣服，秦铭瞬间了然。

    大爷的，他把自己当作本族人了。

    “小子，老子告诉你，我不信神，我只信自己。还有你信的神他不会保佑你，凡是正神，都是劝人向善的，你如此作恶多端，你说他会保佑你吗？”

    “不！神会保佑我的。”

    “是吗？那我们就来验证一下。看看他到底会不会保佑你。”

