    第284章针对

    这赤裸裸的针对，宋晚哪里会感觉不到？

    只不过懒得跟她们计较而已。

    恰巧，钟安琪的手机传来震动声，好像是她男朋友发来了视频通话。

    宋晚爬起身，直接把灯关了，然后淡声道：“差不多十点了，我要睡了，我不希望有任何的声音出现。”

    钟安琪：……

    尹珊珊：……

    宋晚这招以其人之道，还治其人之身，让谢樟心里莫名的觉得很爽。

    她不敢跟尹珊珊和钟安琪作对，但宋晚可不怕她们。

    钟安琪爬下床，出门外去接电话。

    不一会儿就回来，打开手电筒换了衣服后，跟尹珊珊说她要下楼，可能要晚点才回来，让她给自己留门。

    宋晚却淡声道：“十点之后，谁出去就别再回来。”

    这可是钟安琪和尹珊珊自己定的规矩。

    钟安琪刚拉开门的手瞬间顿住。

    尹珊珊咬牙道：“宋晚，你别太过分。”

    “我过分？”宋晚淡笑，“这不是你们自己定的舍规？”

    “你——”

    尹珊珊想说什么，但自知理亏，一句话也说不出来。

    这的确就是她们自己定的规矩，而且，是特地针对宋晚定的。

    可是她们却忘了，她们根本就不按规矩来。

    尹珊珊说她十点睡，可这么久以来，她基本都是超过十点才睡。

    之前，她们没惹宋晚，所以，宋晚也没理她们。

    但今天，钟安琪的举动很明显激怒了宋晚。

    “自己定的规矩遵守不了，就自己换宿舍。”

    钟安琪闻言，拉开门走了出去，嘭的一声将门关上。

    尹珊珊冷声道：“宋晚，该换宿舍的人是你才对。”

    “我做错了什么？”宋晚冷嗤，“你们自己定的规矩我难道没遵守？”

    尹珊珊反驳不了，闷闷的转过身去，没再说话。

    ————

    钟安琪第二天七点才回来，一进门就摔这儿摔那儿的，一副别人欠她钱的模样。

    宋晚懒得理她，刷牙洗脸后，换了衣服，拿着手机就自己先出门了。

    下午放学的时候，梁山突然给她打电话，让她去趟办公室。

    “宋晚，不一起吃饭吗？”王露问。

    宋晚：“班导找我，你们先走。”

    周洁莹点头：“那我们先走了，你一会儿给我们电话。”

    宋晚一个人去了梁山的办公室。

    “来了？”梁山示意她坐下，然后说：“方才，院长给我打电话，叫给你重新换个寝室，你看怎么说。”

    “换寝室？”宋晚挑眉，“好好的为什么要换？”

    不用想也能猜到为什么。

    不是和尹珊珊有关，就是跟钟安琪有关。

    权利还挺大，手竟然还能伸到京大这边来。

    梁山低声劝道：“宋晚啊，你听老师的话，咱们还是听话，换个寝室吧，啊？”

    宋晚挑眉，“给个理由。”

    “这……”

    梁山左顾右望之后，低声道：“那个尹珊珊你知道吧？她爸是尹氏集团的老总，外语专业的院长是她叔叔。”

    “那又怎么样？”宋晚挑眉，“她自己住不惯就自己换寝室，凭什么要求我换？”

    真以为她怕了他们不成？

    (本章完)

