    “哼！”

    叶飞冷哼一声，脚踏飞剑，身形一闪，便轻松避开了这道锋锐的刀芒！

    刀芒席卷而上，在空中发出一道金戈之声，直破苍穹，好似将天空都给割成了两半！

    刀意？！

    是以，仅仅只是一刀，叶飞便察觉到了这刀芒中所蕴含的刀意！

    叶飞眉头一皱，脸色沉了下来！

    到底是谁要杀自己？

    难道是拓拔野派来的人？

    很有可能！

    毕竟，现在自己已经出了城，距离凤凰城有几十里，就算拓拔野派人在这里杀了自己，也无人知晓！

    当然了，这一切只是叶飞的猜测。

    毕竟，现在自己的敌人可不仅仅只有拓拔野。

    然而，不等叶飞多想，在茫茫白雾之中，周围传来了一阵阵刺耳的剑鸣之声！

    嗡嗡嗡！！

    随即，四面八方，好似组成了一个剑阵，一道道犀利的蓝色剑芒以包围之势，又朝着他呼啸而来！

    “妈的！！”

    叶飞爆了句粗口，直接御剑朝着上空掠去，继续提升高度，瞬间避开了这几道犀利的剑芒！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    只听见一阵阵轰鸣声响起，叶飞低头看了眼，只见，那几道剑芒在扑空之后，又继续朝着四方散去，硬生生地将周围几座大山的山头给拦腰斩断！

    烟尘弥漫，岩石翻飞，滚滚落下，闹出的动静不小！

    剑意！

    这种程度的破坏力，唯有领悟到剑意的剑修才能办到！

    看来，要杀自己的不止一人！

    “谁？都给我滚出来！！”

    叶飞站定在上空，扫了眼四周，震喝了一声！

    “小子，反应力还真是够快，竟然连续避开了我们的两次击杀……”

    一道浑厚的嗓音传了过来。

    “呵呵，就算这小子再厉害，但落到咱们手里，今日也只有死路一条……”

    一道沙哑的笑声传了过来，只不过，这笑声听了有点让人毛骨悚然。

    当声音落下后，只见三道身影从下方御空掠了上来，将叶飞包围在了中间。

    这三人，一个长得虎背熊腰，人高马大，五官粗犷，手中拿着一柄黑色的大刀。

    一人身材瘦长，脸颊消瘦，双目狭长，透露着一股阴狠之色，手中拿着一柄长剑。

    一人身材中等，体格精壮，一头黑色长发梳在脑后，长相普通，手中拿着双戟。

    只不过，这三人都穿着同样的冰蓝色服饰，袖子上绣着相同的玄冰图纹，身上散发着一股冷意，一看三人就是一伙的。

    叶飞盯着他们的服饰看了眼，眉头微皱，道：“你们是冰蚕门派来的？”

    “呵呵，小子，有点见识。”

    拿着银色长剑的男子戏谑一笑，道：“我乃冰蚕门八门之一，寒霄门副门主傲雪寒！”

    “破冰门副门主厉绝痕就是本大爷我！”

    那个拿着黑色大刀的男子也震声说了句。

    “溟渊门门主楚封尘！”

    那个拿着双戟的男子也淡漠地接了句。

    叶飞淡淡地扫了眼这三人，虽然无法感知到这三人的修为。

    但傲雪寒和厉绝痕身上的威压和气息与之前的萧御寒差不多，修为也应该相当，也就御神境小成的样子。

    如果是之前的话，自己或许真打不过御神境的武者。

    但现在，自己不仅修为得到了突破，还完成了剑意之躯的融合，甚至连丹田中也融合了剑意，战斗力早已暴增了数倍。

    所以，傲雪寒和厉绝痕两人，叶飞倒是没太在意。

    他唯一在意的是那个拿着双戟的家伙。

    这家伙身上的威压和气息要比另外两人强上一些，那修为自然更高一些。

    所以，自己得尽快将厉绝痕和傲雪寒两人斩杀，然后全身心投入与楚封尘的战斗。

    眼见叶飞站那儿一动不动，沉默不语，傲雪寒轻蔑一笑，道：“怎么，小子，你怎么不说话，难道是怕了么？”

    “怕？不不不。”

    叶飞摇摇头，咧嘴笑道：“我只是在想，杀你们需要多长时间，会不会影响我去秘境试炼。”

    “小子，你真是够狂妄的，小小轮回境，也敢说杀我们？简直是不自量力！”

    傲雪寒冷冷一笑，道：“至于凤凰秘境，你也别想去了，就凭你现在的修为，就算去了，也只是送死！

    所以，还不如让我们给你一个痛快，也避免让你去秘境中受那非人的折磨！”

    叶飞掏了掏耳朵，道：“你们不就是来报仇的么，要打就快点，别浪费我的时间！”

    傲雪寒见叶飞完全不把自己当回事，顿时大怒！

    “臭小子，找死！！”

    他爆喝一声，身形一闪，直接朝着叶飞冲杀了过去！

    “落霜剑法！寒霜漫天！！”

    在逼近叶飞的刹那，傲雪寒直接凝聚起一道剑意，直接一剑，朝着叶飞刺了出去！

    咻！！

    一剑刺出，冰冷的寒气夹杂着漫天的冰晶，朝着叶飞席卷而去，好似要将叶飞整个人都给冻住一般！

    就在这一剑刺来的刹那，叶飞将剑意、修为、肉身力量同时调动起来！

    他右手一抬，手中顿时出现了一柄泛着淡金色火焰的巨剑！

    随即，叶飞也没有什么花哨的动作，手起剑落，直接一剑，朝着傲雪寒挥斩而下！

    轰！！

    一剑落下，迅如疾风，快如闪电，直接破开了那漫天的冰晶！

    “这……”

    傲雪寒脸色一变，显然没想到叶飞的一剑威力会有这么强，直接破开了自己的剑意！

    眼见那到宛如火焰巨塔一般的剑刃朝着自己碾压而来，傲雪寒心中大惊，赶紧抽身暴退！

    足足退出了数百米，才堪堪避开了这一剑的威胁！

    “轰隆”一声巨响，下方的一座大山直接被劈开了一个巨大的口子，好似被九天神雷给劈出来的一般！

    看到这一幕，不远处的楚封尘和厉绝痕两人也惊呆了，显然没想到一个轮回境的小子竟然将一个御神境的强者给压制了！

    这完全超出了他们的想象！

    尤其是傲雪寒本人，对叶飞刚才那一剑的威压体会更深！

    毕竟，他自己领悟的可是强大的地级剑意，可没想到瞬间就被碾压了！

    也就是说，眼前这个轮回境的小子所领悟的剑意要比自己强大得多！

    难道是天级剑意么？！

    可是，不等傲雪寒多想，叶飞的身影已经从原地消失！

    等到他再次抬眼时，叶飞已经化作了一道金焰剑芒，来到了他的眼前，好似流星划过长空！

    “遥指星辰……”

    当一道淡漠的声音传入傲雪寒的耳中时，他才明白，自己已经来不及退避了！

    所以，他强行抬起手中的剑，以此抵挡叶飞这一剑的攻杀！

    “当啷”一声震响，叶飞这一剑却宛如高压水枪一般，虽然看似没有多大的杀伤力，但后续的威压却如同山呼海啸一般，绵绵不绝！

    “呃！！”

    傲雪寒不仅闷哼一声，感觉持剑的手被震得又痛又麻！

    所以，他根本就承受不住这一剑的冲击，手中的剑也被震到了一边！

    然而，叶飞的攻击却并没有因此结束，而是继续朝着傲雪寒的胸膛刺了过去！

    “休想！！”

    傲雪寒怒喝一声，瞬间将御神境小成的真力调动而起，在身上形成了一道防御护罩！

    可是，这防御护罩在叶飞这一剑的冲击之下，如同蛋壳一般，直接被击碎，而后刺在了傲雪寒的胸膛上！

    嗤！！

    只听到一阵清脆的声音响起！

    叶飞一抬眼，便看到，这傲雪寒身上竟然穿着一件铠甲！

    这一剑虽然击穿了铠甲，也刺中了他的胸膛，却并没有要了他的命！

    不过，也正是有这件铠甲护身，才让傲雪寒侥幸保住了一命！

