
　　小泉红子原本不准备来的。

　　但她觉得雨宫纪子不可能只是想玩什么抽奖活动吧？

　　因此怀着看看雨宫纪子到底在这边干什么的好奇心来杯户商场看看而已。

　　原本还准备换装一下，暗中窥视，但又总觉得她本小姐为什么要偷偷摸摸的，因此穿着江古田高中的制服就光明正大的直接来了。

　　商场内的密集视线让她略感不悦，但想想这些人也许只是被自己的美貌的外表迷住，倒也不是不可以勉为其难的忍受一下呵呵呵。

　　已经准备好了的，非常正当的理由是观察雨宫纪子中了自己诅咒之后的状况。

　　小泉红子非常轻松的在顶楼找到了雨宫纪子。

　　看着她的手机不小心摔到了地上,似乎摔坏了。

　　“嗯...手机没拿稳不小心摔坏了应该和我没关系吧。”

　　看上去雨宫纪子似乎也不是很对手机的逝去很忧伤，小泉红子松了口气，最多之后赔她一只新手机就是了嘛。23sK.com

　　然后她就见雨宫纪子发现了自己，然后朝自己走来，然后一个踉跄差点摔倒。

　　同为美少女的雨宫纪子摔倒的画面应该也相当赏心悦目吧。

　　但纪子最后那一脚踏在地板上恢复身体平衡的力度，让她仿佛看见了脆弱的魔法师身体被这种怪力战士近身蹂躏之后的惨状。

　　小泉红子优雅而不失礼仪的转头就跑。

　　晚了！

　　雨宫纪子几步过去抓住她的手腕，笑呵呵的道：“好久不见呀,红子~”

　　小泉红子眼看跑不了,只能停下回头用另外一只手轻掩着嘴笑道：“哎呀,不小心被你抓住了呢，但是没有很久不见吧，我觉得我前两天才见过你呢！”

　　说到后面已经是咬牙切齿的语气了。

　　雨宫纪子晃了晃自己摔坏了的手机：“红子小姐不会这么小气吧？不会吧？”

　　小泉红子哼了一声，谁叫你的运气这么低啊，已经到平地都要摔跤的地步了啊！

　　雨宫纪子挥了挥手，将一个保镖叫过来，把手机给了对方，叮嘱对方去帮自己买只新手机回来，记得要把内存卡电话卡放到新手机里。

　　小泉红子若有所思的看着，感觉附近还有她的保镖：“你的仆人不少啊。”

　　雨宫纪子还没说话呢，小泉红子又点点头继续道：“不过可以理解，像我们这么出众美丽的外表，一直被搭讪的话偶尔也会觉得挺烦人的。”

　　雨宫纪子：“...”

　　大意上没有什么错，如果自恋不算错的话。

　　很高兴红子自恋至少还把自己带上了，谢谢嗷。

　　雨宫纪子记得小泉红子她家也非常豪华来着，住在森林环绕的庄园豪宅里，也有个仆人。

　　类似于蝙蝠侠的管家阿福阿福和怪盗基德的助手寺井黄之助般的角色。

　　那老爷子长的不怎么好看,身形佝偻苍老，但是耳朵是尖长的，让她有点好奇是不是人类以外的种族。

　　小泉红子听完她的好奇后，白了她一眼，虽然不知道她怎么打听知道，但很显然有点东西，魔法师家里的消息你都知道吗？

　　她又没带着人在雨宫纪子面前出现过，雨宫纪子能随便知道的吗？

　　小心我把你丢进坩埚里去炼了。

　　虽然魔法师的世界和普通人的世界不一样，但小泉红子高傲的自尊心让她觉得自己不能普通人世界的一個财阀大小姐给比下去了。

　　因此她颇感骄傲地看着雨宫纪子，丝毫不掩饰自己的得意：“哼哼，我虽然只有一个仆人，但是即使是邪恶之神路西法也要听从我的命令。”

　　小泉红子说完原本以为自己能从雨宫纪子可爱的脸蛋上看到大惊小怪的神色，但却对上了雨宫纪子神采奕奕的眸子。

　　雨宫纪子：“细说细说。”

　　看过怪盗基德当然知道这茬，她记得似乎是因为赤魔法的契约之类的，能让路西法回答召唤者的问题。

　　那看上去是个很恐怖的狠角色路西法一边喊着是哪个愚者胆敢召唤吾，一边非常坦白的给予了召唤者启示，然后完了被遣返还一头雾水的表示刚才是谁召唤自己的。

　　她外行人，表示看不懂,但现在有机会的话，一点也不介意向小泉红子深入了解了解。

　　小泉红子：“…”

　　她抬起还被雨宫纪子抓住的手腕,“伱能松开了吗？”

　　“为什么？我怕你肇事者逃逸。”

　　雨宫纪子举起自己的受害者手机,发现不在手里，忘了，给保镖姐姐去买新的手机了，但这不妨碍她要表达的意思。

　　“哦呵呵哈哈哈——”

　　小泉红子单手掩嘴笑了起来，笑声略微尖锐中又带着一丝魔性。

　　雨宫纪子神色古怪，你干嘛招牌笑？

　　小泉红子笑完后脸色一转，又恢复优雅莫名自信的模样，“本小姐怎么可能会逃跑，那我就给你的手机道个歉好了，不过你这样可抓不住一个魔法师。”

　　她茶红的眼眸一动，雨宫纪子就感觉自己抓不住小泉红子的手腕了，仿佛有股无形的斥力在弹开自己的五指。

　　“发生甚么事了？”

　　这让她不由得感到惊奇，好像是空气在推开自己的五指一样。

　　“不过这力度大概就百来斤吧？”

　　“什么百来斤…”

　　小泉红子一怔，随即发现自己的手腕又被雨宫纪子抓住了，小巧的手掌五指细腻触感又落在了她的手腕上。

　　她瞪大了眼睛：“为什么啊？！”

　　雨宫纪子谦逊的摸了鼻尖：“也许这就是Power。”

　　她想起来了，怪盗基德里情人节的时候，小泉红子也是一个眼神就让黑羽快斗往后飞了起来贴在黑板上下不来。

　　但很显然也是有个力量上限，在她的不灭之握下，通通无用！

　　小泉红子不信：“不，一定是我没变身的原因。”

　　雨宫纪子吃了一惊：“别吧，你要这里变身？穿上你那套除了披风和袖子外，根本和比基尼一样暴露的魔法套装？”

　　“什、什么比基尼！你有没有眼光唔唔唔——”

　　雨宫纪子感受到她大声后周围一瞬间聚集过来的目光，都不由得替她感到羞耻，不顾她的反抗捂住她的嘴巴，拉进旁边的咖啡店里。

　　咖啡店里。

　　两个美貌顶尖的少女进来时稍微牵引住了一下目光，随着她们坐进卡座后，咖啡店内焦灼的气氛才逐渐恢复。

　　坐下后雨宫纪子稍微劝了两句，小泉红子发热的头脑就恢复冷静了。

　　魔法力量当然不能随意在大众面前展现，会引起太多不必要的麻烦。

　　“红子你的手腕挺细。”

　　雨宫纪子松开了不忘发表一下看法，小泉红子属于是高挑纤细的类型，也有肉，但不是那么有肉感。

　　“你在说什么啊…”

　　小泉红子嘀咕了一下。

　　但她还是对雨宫纪子那匪夷所思的力气不能理解。

　　“你是吸血鬼对吧？一定是吸血鬼，一点都不乐意晒太阳，力气又大，颜值美丽，还喜欢晚上出没！”

　　雨宫纪子对她的脑洞感到好笑，“我只是怕被晒黑而已，又不是不能晒太阳。”

　　“晚上至于出没，根本没这回事好吗？我家以前的门禁可是很早的。”

　　已经被卡尔瓦多斯炸没了就是。

　　雨宫纪子看她还是将信将疑的模样，也随便她怎么猜测了，让魔法师给自己想个合理的力量来源也不错。

　　虽然魔法本来就不合理。

　　结果让小泉红子猜着猜着，干脆把雨宫纪子也拉入和她一起商量，准备拟定一个合理的解释。

　　美名其曰：你有这么离谱的力量你不觉得奇怪吗？不担心是被恶魔签订契约了吗！出卖了灵魂！

　　雨宫纪子心里表示我接受的没有一点心理压力。

　　这力量都我靠辛辛苦苦拒绝人家的告白来的好吗？

　　但这不能对小泉红子说。

　　她怀疑红子只是纯粹平时没有人能和她聊这方面超自然的话题，所以才拉着她聊天而已。

　　下午的课她都不去上了，手机里随便找了个俘虏联系，让对方帮她和老师说明一下早退。

　　连理由都让对方自己想去，然后就点东西吃喝。

　　对于她这种开挂行为，雨宫纪子表示强烈谴责，用魔法让全校男生成为自己的俘虏，也太爽了叭。

　　聊了一下午，雨宫纪子吃蛋糕一口噎着，才想起自己还被诅咒，抬头看向起身给自己拍着背的小泉红子。

　　喝了口茶理顺了后问起诅咒。

　　小泉红子撩了撩绯红的直发重新坐下，不紧不慢的端起茶杯抿了一口，才舒缓开轻蹙着的眉头：“解不了。”

　　雨宫纪子听完都想给她来个锁喉了，半天就来个解不了？

　　雨宫纪子语气换了换，微微一笑道：“我倒霉的话，和你黏在一起的话不会波及你吧，红子？”

　　小泉红子手一抖，雨宫纪子有多倒霉她心里最有数。

　　“有时效的！你体质这么好，说不定很快就没用了。”

　　雨宫纪子疑惑：“物理防御能防法术伤害吗？”

　　“这是体质关系！比起这个，我有一种危险临近的预感。”

　　小泉红子说着话题一转，略微皱眉道。

　　雨宫纪子：“是感受到了我的无神论者铁拳吗？”

　　“不是…是我的第六感。”

　　小泉红子的第六感挺准的，雨宫纪子下意识拿手机，才想起保镖姐姐还在帮她弄数据到新手机上。

　　她看向咖啡店外，倒是看到两个眼熟的人，摇滚乐手蓝川冬矢和他的经纪人。

　　蓝川冬矢虽然是个凶手牌，但他是为母报仇，不伤及无辜，而且来十个也不够雨宫纪子打的，没什么危险。

　　不过能入选童年阴影，他还是有一套的。

　　“虽然说手法明白后总有点傻杯的感觉…”

　　小泉红子不明所以，你为什么要忽然说人家傻杯？

　　雨宫纪子忽然见蓝川冬矢的经纪人抬手朝一边挥了挥打招呼，抬手试图握手被拒绝后，带着掐媚的笑容，直接非常礼貌的鞠躬。

　　要么是上司要么是大腕啊？

　　或者甲方？

　　雨宫纪子探着身子看了看另外一人，贝尔摩德。

　　不对，应该说是克丽丝·温亚德。

　　国际著名的明星演员，确实比他家蓝川冬矢的腕儿大多了。

　　“红子你的第六感果然很准呐。”

　　小泉红子颔首，似乎一副理所当然的模样。

　　雨宫纪子接着道：“不过这危险是对你而言，对我一点都不危险就是了。”

　　贝姐偌是从小泉红子这看出了什么端倪，认为她就是在前几天宴会上的百利甜…

　　“…”

　　小泉红子也看到了那个宴会上的女明星，纪子说的暗地里的女杀手，她无语了。

　　“为什么她会出现在这里？！”

　　雨宫纪子幽幽的道：“和你一样。”

　　这俩人电话路嘴上都说着不来，结果一个个都找的挺精准的。

　　你们再嘴硬一点，宇宙爆炸了太空里都还有两张嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百八十三章：魔法师的第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 