    神居。

    距离神陆最后一战已经过去了两天，时至今日，神陆文明依然处在狂欢之中，神居的图书室算是少有的安静地带。

    爱德华静静地坐在图书室的一角，翻看着神陆的故事书，因为曾经黑雾横行的缘故，神陆文明诞生了不少优秀的恐怖故事，爱德华看的津津有味，有几个精彩的故事爱德华甚至打算将其改编成魔影。

    爱德华的身侧，当日远征军魔影使唯一幸存者米娅，今天终于被医疗站放了出来，刚一“脱困”她就急急忙忙的带着一份报纸，来到了图书室，面见爱德华。

    困惑的望着爱德华，米娅眼中满是不解：“殿下，那时候拯救了世界的明明是您，为什么会变成创神？我是您的眷族，我可以肯定，那道身影绝对是您，而不是创神！”

    看着恐怖小说的爱德华从故事中脱离，他抬头看向米娅，露出了温和的笑容，说：“因为这是神陆文明需要的胜利，而且这胜利对我而言，可有可无。”

    可惜，爱德华的这个说法并不能说服米娅，米娅不甘的说：“您也是神陆的神明，您的胜利对我们而言是一样的！”

    爱德华沉默了片刻，引得米娅一呆，然后带着一丝惊讶的望向爱德华。

    “我并不是神陆的神明哦，星之子。”爱德华神色平静的说出了一个让米娅心神震动的消息。

    魔影使的创造者，魔影之神爱德华殿下并不是神陆的神明？大家不是说殿下是一位古神么？！不过，星之子这个称呼……

    “殿下，我是您麾下的魔影使，而且是第一魔影使！”米娅神色坚定地说，昨天从昏迷中醒来，在爱德华看望她结束后，米娅迎来了一位特殊的探望者——少女死神乌拉。

    见到这位，说实话，米娅第一时间懵了好久，然后就是以为是自己时候到了，要被死神大人带下去了。

    本来庆幸着自己能在那场大战中活下来真是不容易的米娅，当时就“哇”的一声哭了出来。

    乌拉也不知道发生了什么事，只以为是因为米娅看到自己后，想到了死亡，想到了那些死去的战友，乌拉当时就放下身段，扶着米娅轻声安慰了起来，毕竟这位是唯一存活下来的魔影使英雄，那位大人的眷族。

    死神在耳边轻语，米娅当时就被吓得哭的更惨了……

    好在在乌拉的一通安慰下，吓懵的米娅渐渐回过了神，然后她发现她其实没死，或者说短时间内死不了，而且她还变成了少女死神口中说的“星之子”，一个非常特殊的存在。

    星之子，继承了星之王遗产的人，神陆未来的引导者，新一代的星之王！

    我成了已经陨落的星之王的眷族？而且还是星之子，未来的星之王？！说实话，刚知道这一消息的米娅是懵的，她明明是魔影使，爱德华殿下的眷族，怎么一觉醒来她又变成了星之王的眷族了？而且也没听说过一个人能同时兼容两种眷族力量的啊，难道是星之王陨落了的缘故？

    米娅感觉，她这一觉昏迷睡醒，整个世界都不太一样了，首先，诅咒之地作战明明最后大发神威的是爱德华殿下，到巡护局的新闻报纸上却变成了创神大发神威。其次就是自己的这个莫名其妙的背负上的“星之子”，米娅几次怀疑她自己是不是没睡醒。

    米娅是爱德华殿下的眷族，这一点毋庸置疑。

    在神陆，眷族与神明之间的关系是亲密无比的，神明眷顾着眷族，眷族拥护着神明，眷族改换门庭这种事，在神陆眷族之间是不敢想象的，除非两位神明亲密无间，麾下眷族又恩恩爱爱否则根本不可能发生眷族改换门庭。

    “没错，你是我的魔影使，但你也是星之子，神陆文明未来的引导者。”爱德华神色平静。

    米娅成为星之子，爱德华当然对星之子做了调查，然后爱德华发现，星之子的甄选靠的居然是幸运。

    对比米娅，爱德华发觉这个甄选还是有点道理的。

    米娅其实是非常幸运的，因为她是爱德华在神陆的第一个眷族，没错就这一点，米娅的幸运值就是爆表的！

    听着爱德华的话，米娅愣了好一会儿，随后她一脸忧伤的问：“……殿下您是不要我了？”

    爱德华愣了下，抬头看向忧郁的米娅，爱德华轻笑着摇头，说：“为什么会这么想，你想多了，就算你成为星之王，你也是魔影使。有魔影使这个传承在，我也能更放心一些。”

    “？”米娅一脸呆萌的看着爱德华，显然没明白爱德华话语中的意思。

    “我并不是神陆的神明，我是从更‘高’的地方来的。魔影使的传承我会留下，等到神陆再一次遇到难以抵御的危机的时候，也方便你们呼唤我。”

    “殿下您要离开？！”

    爱德华笑着点头，说：“还有人在别的地方等着我呢。以后，魔影的力量会渐渐向你汇聚，最后这个世界只有你拥有魔影的力量。我是注定要离开的，这也是我让创神更改诅咒之地一役结局的原因，胜利于我无用。”

    “您要收拢您的力量？那这样您的存在就会……”

    “你记着就行，未来的星之王。”

    看着爱德华温和的笑容，米娅张了张嘴，一时间很多想说的话卡在了喉咙口，良久一句话也没说出来。

    在这个时候，一阵门铃声响起，图书室的门被推开了，爱德华等待良久的投资之神辛西娅，终于冒头了。

    “米娅，我想和辛西娅聊聊。”

    “是，殿下。”米娅望了眼手里捧着个木盒的辛西娅女神，恭敬地行了一礼后退出了图书室。

    辛西娅回头看了眼关上的大门，再度扭过头看向爱德华，感慨道：“是个好孩子，爱德华哥哥不打算一起带她走么？看得出来她想要追随哥哥你。”

    “她是神陆的星之子，对神陆来说非常重要，她在一定程度上就代表着神陆的未来。嗯，倒是你，辛西娅，如果你改变主意打算留下来的话，那我倒是可以带走米娅。我查过了，神陆这边，‘开拓’神职还没有更进一步，你有机会成为神陆的开拓之主。”

    “开拓之主？算了吧，那太麻烦了，不适合我。”辛西娅耸了耸肩，语气平淡，“我是西比亚.埃门王国的女神，我首先要回的地方是那里。毕竟那是姐姐的遗产。”

    辛西娅说话间，抬了抬手中捧着的木盒。

    “这是？”爱德华好奇的看向木盒。

    辛西娅爽快地打开了木盒，于是一个灰色的古朴石制王冠映入了爱德华的视野。

    “埃门王国立国之初的最初王冠，被姐姐放到了这个世界，我这两天就是去找它了！”