    果然如季柔风所说。

    当许灵钧联系李雷的时候，听到的是对面传来气喘如牛的粗重喘息，伴随着那凌厉的鞭声和呵斥。

    “动作不许变形，虽然锻体对你并没有什么太大的用处，但多少还是会有一点点的，趁着这几天多多锻体，将基础打稳一点，也许在之后的演武之中，会有奇效也说不定。”

    听着对面的动静，许灵钧就明白了。

    可能演武之前，李雷确实是没空出来跟自己聚上一聚了。

    没办法……这可不是他许灵钧重色轻友。

    之后的几天里，帝都之内倒是一片风平浪静。

    五大宗门皆是进入帝都之内，但因为人数有限的缘故……再加上所有人都在为了能在演武之时发挥出好的成绩，是以都在拼命的磨炼自己。

    他们的进入，对帝都并没有造成任何影响。

    除了明日有些困惑，不时对柳佩云询问，风儿不是与我们同来了么？难道说当时在车上看到的她其实是个幻影……她其实压根就没来，不然这几天里为什么压根见不到她？

    而事实上。

    季柔风这段时间里，确实就是长驻在战争学府了。

    每日里和王清雅一起讨论如何做出更为美味的饭菜，一起出去逛街，买衣服，浏览帝都美景，俨然真的成了一家人似的。

    反正苏唤晴不知道是不是错觉，她总感觉看着王清雅望向季柔风的眼神里，带着些微熟悉的光芒。

    好像当年她也用这种眼神看过自己似的。

    许灵钧倒是无所谓，他之前对季柔风其实不算熟悉，不过廖廖数面之缘而已，但这段时间里每日朝夕相处，倒是熟悉了许多。

    若是论相貌，季柔风典雅端庄，好似画中走出的仕女一般娴静，她留在这里，他好歹看了也养眼不是……除了夜袭不是太方便了，因为他摸不清楚季柔风到底是睡在谁的房间。

    谁知道她到底是跟王清雅抵足而眠，还是和苏唤晴连夜姐妹畅话呢？

    但许灵钧也不是那种完全靠下半身来思考的小**，除了晚上不太方便之外，剩余的大多时间，他对季柔风还是保持相当欢迎的态度的。

    每日里除了早晨去往科研院，去配合着回答那些科研人员的一些问题，能回答就回答，不能回答就多展几次变幻胶囊的神奇之处。

    本来就有基础在身，战争学府的题材他也是有很认真的攻读过的，许灵钧很快和那些科研人员们打成了一团……这一点倒是让他困惑，长着这么张脸，为什么感觉好像我身边聚拢的都是单纯的男性朋友了？

    单纯的女性朋友一个也没，唯一的李静君最后也变的不单纯了。

    想起李静君……

    许灵钧心头就忍不住有些莫名的思念，自从离开北玄武府之后，没过几天，就到了北玄武府的每月一度的外网开通日。

    他本想着和李静君多多电话缠~绵一阵。

    可谁知道拨过去，竟根本无人接听了。

    他还是咨询了柳至元，才知道原来在他离开的第二天，李静君就已经申请了毕业，然后回归了她的家族。

    许灵钧想起了当初她和他说的，若是回归家族，怕是连手机都不能随意把~玩了。

    是这个意思么？

    许灵钧笃定应该是这个意思，毕竟听她说法，她回去是要传承较之溯风诀和回雪诀更高等级的无上级武技功法。

    无上级功法神妙无比，想来是很消耗心神的吧。

    但无法联系多少还是有些担心，许灵钧已经决定……等此间事了，到时候去李家拜会一番。

    静君不也说了么，她的奶奶对他印象相当不错，并且很直白的表示如果静君修炼不成的话，就让她和许灵钧生孩子。

    单这一点……他觉得去一趟是相当有必要的。

    要知道静君可是已经满了18岁了，这种大家族他虽然不了解，但以前没少看小说，小说里写的这种狗屁倒灶的家族最喜欢搞些联姻什么的，他赶紧去把名分定下来比较好，也好省的横生波澜。

    而剩余的时间，他几乎大部分都用来修炼了。

    周千陌当初出手暗算于他，结果全力一击抵消了Excalibur之后，剩余的力量尽都轰入了许灵钧的体内，成为了他的一部分，而虽仅仅只是上境宗师的一部分，但却也足够让他瞬间突破至洞玄二重。

    甚至因为其量太大，更是在助他提升修为之余，更将其筋脉拓宽，让他后续的修炼更显顺利。

    这段时间里，许灵钧的修为突飞猛进，哪怕离开北玄武府，不再服用诸天异族的血肉，他的进步速度也丝毫未曾落下。

    帝都的生活节奏很快。

    尤其当习惯生活的规律之后，一天一天更是几乎没有什么感觉……

    许灵钧每日里充实无比，却是丝毫未曾察觉到暗地里，汹涌的异流。

    而最先发现意外的，其实反而是……神兵卫！

    一处奢华的别墅里。

    数十名神兵卫早已经将方圆数百米的一切出入口都给彻底封锁。

    朱正道额头上满是大汗……听着给属下给自己的汇报。

    “统领，死者身份已经确定，女死者是中城武府教导主任夏武侯的合法妻子孙轻柔，如今寡居在家，没有工作，靠夏武侯留下的遗产度日。”

    汇报信息的属下顿了顿，说道：“男死者的身份，则是错武门副门主武鸿州。”

    “确定了吗？”

    朱正道擦了擦额头上的冷汗，问道。

    “是的，已经确定了。”

    朱正道脸上满是苦涩……才刚刚发生了之前的皇子受袭事件，他已经为此承受了不知道多大的代价。

    这才过去短短几个月的时间，结果竟然又出了事儿了。

    而且死者还是武鸿州，之前曾经伤过他们神兵卫的人，与神兵卫们早已经有了嫌隙，为此事，错武门甚至将三百名优异弟子尽都编入了神兵卫之内，从而让神兵卫的实力大为进益。

    可现在，神兵卫们的巡逻严密了许多，再加上整体实力的提升，帝都之内几乎可算是一片铁桶，全无半点缝隙可言

    但武鸿州却还是死了。

    死的悄无声息，这难免会让人忍不住怀疑……

    除非神兵卫们刻意放水，暗中下手，监守自盗，否则的话，还有谁有这个能力，竟然能斩杀实力距离上境亦仅仅只有一线之隔的洞玄强者？

    “给我查，一条有用的线索都不能放过。”

    朱正道愤怒的喝了一声，顿了顿，说道：“还有，将此事告知受害者家属，你们守住这里，确保消息不会流传出去，我去找公主殿下。”

    他忍不住苦涩而笑，这回，可又是掉乌纱帽的危机啊。

