    培育专业开学比对战专业晚，陆鸣没想到正好遇上逛街的凌绫。

    学院真小。

    不过他也没聊多久，很快就回到宿舍。

    明天就是对战专业的野地生存活动了，要保持状态，早点睡觉，寒暄什么的有时间再聊。

    第二天，操场集合。

    浩浩汤汤的一大群人，整个532届的一千多名新生全部聚集在这里。

    在操场前端还停留着许多大巴车，这就是待会儿新生们所要用到的交通工具，用这个将新生们依次送往目的地。

    陆鸣担任起了班长的责任，将3211班的人全部集合在一起列队。

    “同学们，关于本次野地生存活动的一应规则，我想你们应该都做了充分的了解，我就不多赘述了。”

    “我也不绕圈子，就直说了，本次活动几乎关系了你们这一学期的学分资源，甚至包括未来的走向。”

    “我想说，务必敢打敢拼，尽量取得一个不让自己遗憾的成绩。”

    胖胖的教导主任说讲的直白一点，也确实直白。

    一下子就激发了众多新生的动力。

    是啊，对于很多来说，这可能是本学期唯一一次快速赚取学分的机会了。

    毕竟最终算下来，这次活动本质上是学院给新生的福利，让新生能够在短时间内换取大量资源去培育灵兽。

    在教导主任的一番讲话后，大家按班级上车。

    其实陆鸣一直挺疑惑在湖心岛，大巴车是如何开进来的，又是怎么把学生们都给送出去。

    不过问题很快便有了解答。

    在所有人都准备好之后，大巴车竟然从旁侧展开了双翼，竟就这么飞了起来，甚至大巴车上其实并没有驾驶员，但灵动异常，就像是有灵智般。

    “学院手笔真大啊！这些车辆绝对有机械之心在操控！”有认识的同学感叹道，引的大家纷纷惊呼。

    “真的是机械之心吗？”

    “那当然，你没看没有驾驶员吗？而且你看这车，就好像有生命一样，一点儿也不死板。”

    果然，前方不远处有一群鸟飞过，大巴车竟然以惊人的灵性躲了过去，并且车内的同学们压根没有感受到什么颠簸之类的感觉。

    陆鸣听着，用面板向着大巴车的驾驶台扫过去。

    【种族】：机械之心

    【属性】：金、机械

    【潜力】：黄阶上品

    【等阶】：黄阶上品

    【技能】：化身

    得到了确切的反馈，陆鸣也不由得感叹于学院的大手笔。

    这是一种极其特殊的灵兽。

    不是自然生成，而是人工培育的。

    因此，潜力是有一个上限在的，一辈子不可能突破到职业级。

    但其所能发挥的作用是绝对不能拿这类灵兽的等阶潜力做比较的。

    这几乎相当于人工生命体了！而且具备一定灵智，完全可以说是真正的人工智能。

    机械之心只有一个技能——化身，这可以令它与任何机械进行融合，去操控那些复杂的机械，在许多领域都有杰出的贡献。

    在很多研究领域，它都是研究人员最喜欢的帮手。

    不过培育比较困难，机械之心的族群并不多，京都御兽大学竟然养了一批，而且拿来充当大巴车拉人。

    不可谓手笔不大。

    坐机械之心牌大巴车与坐飞机的感受又是截然不同的，大巴车低空飞行，透过窗外，能够很清晰的观察到一路上的各色景色，美轮美奂，且具极大的真实感。

    与在飞机上看的云雾缭绕的环境是两种感受。

    布丁趴在窗边，眨巴着大眼睛，好奇的看着这一切。

    她总是对各种事物都保持着足够的好奇心。

    同时又用自己旺盛的好奇心，去认识这个世界。

    陆鸣同样如此。

    布丁趴在窗户下边的位置，陆鸣脑袋倚在窗户上边。

    不远处的孟梦看到了这一幕，皱了皱眉。

    她也看了眼窗外，眉头皱的更紧了。

    这有什么好看的？

    浪费时间！

    有这时间再多看几眼目的地的野地灵兽分布图不好吗？

    她有些懊恼，

    自己每天这么努力，恨不得每一分钟都花在训练以及相关的事情上，总之就是全力提升实力。

    都这样了，为什么还打不赢这个不那么努力的人？

    各家自有各家愁，各人亦有各自欢。

    大巴车缓缓驶入了一片山区。

    长白山区，占地面积极为广阔。

    京都御兽大学在其中有着专门的一块区域使用权。

    此时乃秋季，但长白山脉却宛若还在春天，又或者一直在春天，

    到处可见绿色，擎天大树此起彼伏，郁郁葱葱。

    好一番秋季春景。

    如此看着，大巴车也是缓缓停下，放人下去，又去向另一个地点继续放人。

    这次野地生存活动，虽然说是以班级为单位，但实际上并不是让整个班级一起行动。

    而是分开散落，让每个人在下车的那一刻，都保持着一个人的状态。

    昨天班上同学们虽然说是靠陆班长多多照顾，其实言下之意就是碰上了才照顾，没碰上那就只能祝自己好运。

    山区很大，即便一千人分开散落，也有很大的余地。

    陆鸣被放在一块长满了绿苔的岩石区，还有许多大树扎根在岩缝之下，顽强的长了出来。

    一下车，陆鸣马上检查装备。

    这次活动所有新生都配备了学院发放的统一物资。

    一套野外迷彩服，只支持两天，省吃俭用也能坚持三天的水和食物，以及每个人腰间的对讲机。

    这种配备，使新生们的回复很困难，必须找到另外的办法。

    否则灵兽打累了，没有良好的后勤，基本不可能坚持太久。

    “这几天辛苦一下，之后我们再好好大吃特吃。”

    “喵～”

    布丁：(???︿???)

    虽然有点难过，但她还是接受了。

    我很听话的！

    陆鸣有些无奈的摸了摸喵头，安慰一番。

    布丁这个名字，还真是没有起错。

    自己从那时候在没有什么特殊天赋傍身的情况下，一眼就洞察了小布丁是吃货的本质！

    真不愧是我！

    夏国天骄！

    望着只见绿意，无有一人的四周，陆鸣顿时升起无限豪情。

    通往顶尖御兽师的路上，必然是同时伴随着声名的！

    就从这场野地生存活动展露头角好了！

    如此想着，腰间的对讲机传来一道男声。

    “所有学员准备就绪。”

    “本次野地生存活动，正式开始。”

    “祝你们好运！”

