    陈旭获得这么大的机缘，不是说将所有元气彻底吞噬变强。

    而是将所有的元气，都是是冲刷自身，改造自身，拓展潜力。

    这才是机缘所在。

    又是一日，元气倒灌的景象，渐渐地停止了。

    孟超凡淡淡地说道：“萧逸你留下来，帮助陈旭护法。”

    “等他出关之后，让他见我。”

    “是。”萧逸拱手说道。

    三日之后，陈旭终于停止了修炼，此时他的体内，已经有了一颗充满紫气的金丹，几乎凝结成实体。

    并且体内流动的真气，已经化成了紫色。

    他从里面走出来，周身环绕着一股道韵，仙气飘飘。

    此时的陈旭，若是出门算卦，绝对会有人当做活神仙。

    萧逸看见陈旭走出来，轻笑一声说道：“不错啊，就你这一身道气盈然，说你当代各大道门的弟子，都没有人会不相信啊。”

    陈旭轻笑一声说道：“刚刚突破，无法控制，等过几天就好了。”

    萧逸闻言，仔细打量陈旭一眼，说道：“虽然你只是刚刚突破，但是我有一种感觉，我可能已经不是你的对手了。”

    “大人客气了。”陈旭谦虚说道。

    “走吧，跟我去见帮主。”萧逸正色说道。

    孟超凡早就有言语吩咐下来。

    两人来到大厅之中，孟超凡坐在中央，见到两人进来，其中目光在陈旭身上停留许久，才开口说道：“突破到金丹境界，而且根基十分稳固，并且修成异种金丹，现在的你，应该有了地榜的实力。”

    “帮主过奖了。”陈旭谦虚说道。

    “不，我并非过奖，你的确很不错，既然你突破了，我也给你送一份突破的礼物。”

    孟超凡这一次给的依旧是一本刀法，他似乎看出来，觉得陈旭在刀法上更有天赋。

    孟超凡沉声说道：“这一门刀法，名字叫做破山河，算是我们仁和帮镇帮底蕴之一，好好修炼。”

    “是，多谢帮主。”

    “你先回去稳固一些境界，还有将这一门刀法修炼成功，然后我有事情找你。”孟超凡淡淡地说道。

    听见孟超凡如此说，陈旭当即明白，恐怕仁和帮有事情了。

    不过，此时，在巨石城之中，邪极宗韩潇也是来到这里。

    他自语说道：“我这一位徒弟莫非是身死了吗？”

    “怎么，最近江湖上一点踪影都没有啊。”

    其实韩潇最近还真有几分事情，想要找陈旭来干。

    结果，陈旭竟然不在，这让韩潇有些郁闷，不过，韩潇也是指点了韩妍一些武功进步。

    并且看出来，陈旭这个分坛不错，特别是不少人都是修炼全真秘典。

    这一门道门入门功法，将这些人根基打得不错。

    韩潇看的都是十分眼热，觉得这些弟子，都可以调到总部来，培养一段时间，充当精英弟子。

    “这小子，还是十分有意思，是先是让弟子用道门功法打下基础，然后利用魔门功法迅速进步，压榨潜力，有些像是是道心种魔，莫非这小子，对于这一门功法有什么意思？”

    韩潇摸了摸下巴，觉得这个分舵继续发展下去，也是不错。

    他也就没有干涉，反而还用陈旭师傅的名头，指点了不少人，轻松获得青龙会的权力。

    他也是动了心思，打算将青龙会培养一番。

    他看着这一本全真秘典，感慨说道：“不愧是上古道门第一大派，即使没有长生道宗的功法，太玄道宗那些惊才艳艳的人物，始终位列于第一，还是有着自身的本事。”

    “比如这一本全真秘典，就是一个宗门最好用来打基础的好东西，甚至可以一路修炼到罡气境，都可以。”

    韩潇心里都有些想要见这一本秘籍拿到邪极宗。

    不过，他随即就是放弃了这个打算。

    不是因为别的。

    而是因为邪极宗是魔道宗门。

    他们不可能说是容忍这一门功法修炼的速度。

    太慢了。

    虽然这一门功法位列三品，但是这一门功法修炼速度跟二品功法差不多。

    “可惜了，魔门功法，大多急功近利，只有等到达到了一定的境界，才能算是明悟出来，但是等到那个时候，已经晚了。”

    就像是这一代的圣子，也是辛辛苦苦修炼道门功法，达到了罡气境，才是正式接触修炼道心种魔大法，即使如此，他也是用了足足十九年的时间。

    这还是从小培养呢。

    若不是从小培养，根本无法达到这个境界。

    唉，韩潇一声叹息，叹的是魔门。

    邪极宗圣子那样忍耐着慢悠悠地修炼，同辈之人，早就在一两年之内达到了罡气境界，九年过去，甚至有人都是金丹境界。

    但一看这一位只是修成罡气境界。

    直到接触了道心种魔大法，才算是打破了所有的质疑。

    惊才绝艳。

    在韩潇看来，只能说是用这四个字来形容。

    若是自己这个弟子领悟出来如意天魔连环八式全部招数，说不定可以与对方一争长短。

    韩潇微微皱眉，还是不知道自己这个弟子在哪里，但是自己这个弟子，每隔半年，就会发来指示，告诉自己一切安好，目前正在修炼。

    要不是来到青龙会，自己还不知道。

    这么说来，自己这个弟子，看起来是有第二个身份了。

    韩潇对照了一些，其中第一个排除的就是陈新。

    因为对方名动江湖靠的就是道门无双的内功，佛门不灭金身和降龙神掌。

    即使后期跟魔刀接触，使出阿鼻道三刀。

    但也是有着踪迹追寻，是从仁和帮那里学来的，所以跟陈旭关系不大。

    但是他仔细瞅了瞅，以自己的弟子能耐，实在不能说是寂寂无名啊。

    此时孟超凡看向陈旭，说道：“这一次找你过来，的确有一个棘手的事情，需要你去处理一下，当然，你也可以拒绝。”

    “帮主尽管吩咐。”陈旭如今的地位，他的确可以拒绝一些，但是拒绝一些对于孟超凡来说，绝对心里不痛快。

    孟超凡见到陈旭的态度，微微一笑，说道：“是这样的，这是一份请柬，邀请我们仁和帮帮忙。”

    “而帮忙的人物，是与我们仁和帮一样位列天下九大帮派之一的覆雨翻云会。“

    “覆雨翻云会。”陈旭眼中闪过一丝了然。

