    不止是老太太，丁家众人，也都十分好奇，一个个的都忍不住竖起了耳朵。

    就连丁瑶也紧紧的盯着江枫，期待他说出自己的真实身份。

    “我的身份是……”

    江枫轻轻一笑，道：“我只是一名普通的士兵，仅此而已。”

    “普通的士兵？这怎么可能？一名普通的士兵，怎么可能举办这样惊人的旷世婚礼？”

    老太太等人，立刻反驳道。

    然而，江枫心里很清楚，自己无双战神的身份一旦曝光，依着丁家众人的性子，肯定会胡作非为。

    尤其是李秀琴和老太太两个人，她们可是极度贪财和势利眼的。

    若此刻表明自己的身份，二人以后指不定会闹出什么乱子！

    索性，便选择了低调，“因为……我救过无双战神一命，然后他便答应我，可以满足我的任何一个愿望。而我选的愿望，就是帮瑶瑶办一场旷世婚礼！”

    “什么？”

    闻言，丁家众人顿时如泄气的皮球一样。

    搞了半天，江枫压根就不是什么大人物啊，他只不过是救了无双战神一命！

    而且这个废物也太傻了，救了无双战神之后，不要金银财宝，不要权势，居然只要一场旷世婚礼？

    “哼哼！”

    丁家老太太冷笑一声，道：“废物就是废物，今天就权当一个笑话了，小帆，婷婷，我们走！”

    “是，奶奶！”

    丁家众人听到江枫这么说之后，脸色也跟着变了。

    这么一个机会，这么一个能享受荣华富贵的好机会，居然被这个废物给白白浪费了！

    “我们走，从今天开始，我再也不想见到这个废物了。”

    老太太边走边骂，都恨不得给江枫一拐杖！

    李秀琴也破口大骂道：“白痴，废物，哪有你这么蠢的人？刚才老娘就不该让你把那些礼金退回去，现在好了，竹篮打水一场空！你怎么不去死啊，真是气死我了，唾手可得的十几亿，就这么没了！”

    “没了十几亿，我就不是你女婿了么？”江枫问道。

    “你这个废物，凭什么当我女婿？”

    李秀琴毫不犹豫，道；“我女儿可是云川集团的部门经理，你算个什么东西……今天的旷世婚礼，就当是弥补我女儿这几年受的委屈了。明天，你们立刻去民政局离婚！！”

    “妈！！”

    这时候，丁瑶再也忍不住了，气愤道：“江枫是我的老公，请你们不要一口一个废物的叫他！还有，我是不会和江枫离婚的！”

    说完，丁瑶拉着江枫的手，直接朝着酒店外面奔跑了出去。

    只留下李秀琴等人面面相觑。

    丁瑶拉着江枫的手不停的奔跑着，一直跑到周围没人的地方，才慢慢停下了脚步。

    “对不起……”

    丁瑶内疚的说道：“你明明那么用心，我的家人……却还那样！”

    没想到，丁瑶非但没有怪罪江枫，甚至还对他道歉。

    “你不应该道歉的，婚礼本就是为我们两个人举办的，只要我们开心，比什么都重要。”江枫说道。

    不过，他还是忍不住轻轻的叹了一口气。

    没想到丁家众人已经势利到了如此地步，翻脸比翻书还快。

    丁家人怎么样，江枫无所谓，但他不想让丁瑶夹在中间为难。

    “对了，那我的婚纱和这枚钻戒，是不是也要还回去？”忽然，丁瑶说道。

    闻言，江枫忍不住笑了笑，“这是我送给你的，你要还给谁？”

    “这不是无双战神帮你准备的婚纱和钻戒吗？”

    丁瑶轻轻摇头道：“所以，我不想戴这个钻戒了。”

    “傻丫头，这个钻戒是我的……婚纱，也是我找人定制的。只有那些来宾是看在无双战神的面子上，才来参加我们的婚礼！还有……婚房我也准备好了，只不过刚装修完毕，要通风一段时间后才能居住。”

    说完，江枫直接拉住丁瑶的手腕，道：“走，去看看我们的新家。”

    丁瑶没想到，事情还有反转，愣了两秒之后，才点头道：“好！”

    ……

    江枫拦了一辆出租车，道：“师傅，云顶别墅。”

    “云顶别墅？”

    丁瑶一下子愣住了，“去云顶别墅干什么，我们不是回家吗？”

    “嘘！”

    江枫把食指放在嘴边，轻轻的说道：“这是最后一个惊喜。”

    车子快速行驶，半小时后，终于到了云顶范围内。

    此刻，距离云顶别墅还有两百米的路程，司机好心提醒道，“年轻人，这栋别墅有魏家的人看管，普通人根本不能靠近，你们要玩的话，千万别靠近别墅啊！”

    “知道了，谢谢。”

    江枫也没解释，付了车费后，直接拉着丁瑶朝着别墅的方向走去。

    “……现在的年轻人也太大胆了，小心被魏家的保安打得半死！”

    看着江枫和丁瑶的背影，司机忍不住轻声嘟囔道。

    “要不，我们回去吧……”

    连丁瑶也有了一丝怯意，“万一惹怒魏家，那就不好了。”

    “别担心，惊喜就在眼前。”江枫道。

    丁瑶还想说什么，但这个时候，门闸却打开了。负责看守别墅的保安，居然冲着江枫毕恭毕敬的行了一个军礼，并神色恭敬道：“江公子，您来了！”

    江枫点点头，算是回应。

    “你……你什么时候，连保安都买通了？”丁瑶问道。

    不止是丁瑶惊愣住了，就几百米外还没离开的出租车司机也是一脸震惊，颤声说道：“我的天……难道刚才那个帅哥，是魏家的大少爷？”

    江枫没有回答丁瑶的话，而是拉着她的手，继续朝着别墅大门口。

    看着越来越靠近的云顶别墅，丁瑶的心跳不禁加快了。

    这栋云顶别墅，魏家开发了之后，就一直按着没卖！

    因为，这栋云城最高端的别墅，是身份和地位的象征，能住进去的人，必须是云城第一人！

    就连魏老自己，都没有搬进来居住！

    “江枫，你到底想要干什么啊？”丁瑶忍不住问道。

    “去开门看看。”

    江枫从口袋里摸出一把钥匙，放在丁瑶的手心里，“这就是我们的新家，你去试一试，看能不能打开大门，试一下就知道了！”

    丁瑶牢牢的握了握钥匙，手心里不禁出现一层密密的香汗。

    然后在江枫鼓励的目光下，一步步的朝着别墅门口走去……

    终于，将钥匙插了进去！！

