    在李哲出了阁楼之后约莫一盏茶的时间，剩下的人也都是从那阁楼之中出来，回到了这平台上。

    现下，即便是那些个之前在一起的那些修士，如今也都是没有再聚在一起了。

    所有人都是单独站在一处，对于元婴境而言，改变高矮胖瘦都是简简单单的事情。

    这等情况之下，倒也算得上是真正的彻底将自身隐藏起来了。

    见状，那守候在阵法前的男子也是微微点了点头，而后手中涌起一道光芒，猛然一抛。

    刹时间，那光芒便是分化做了上百道小光芒，落在了众人的跟前。

    李哲抬手接过那飞来的光芒，接到手中之后，伴随着灵力光芒消退，他才是看清了，这乃是一个木制的小牌子。

    牌子上雕刻着几个小字：三十二。

    如今李哲乃是站在队伍最右侧，若是按着先后顺序的话，他的序号至少也是在五十之后了。

    这般说来，便是这拍卖的牌子，都是随机发出来的。

    目前来看，这万宝楼的拍卖会，在各种隐私之上，的确已是做到了最好了。

    “诸位手中拿到的，便是此次拍卖会用于出价的号牌了，看中喜欢的法宝，只需灵力注入其中，我等便能够知晓是多少号出了什么价了。”

    当即，那男子便是对着众人朗声说道。

    听得此言，在场众人都是微微点了点头。

    见状，这男子缓缓转过身子，对着身后的阵法猛一挥手。

    刹时间，那阵法便是骤然间打了开来，露出了一个可同时通行数人的通道。

    伴随着那阵法打开，众人也都是跟随着这男子的步伐，开始向着山上行去。

    如今的众人都是显得格外的小心，为了不被人发现自己的身份，甚至于上山都只是用微弱的灵力，而不敢直接飞上去。

    毕竟那样一来，便是会暴露自己的功法了。

    李哲慢悠悠的走在队伍后方，见着众人这副模样，他也是微微摇了摇头，也不知道这些人若是知晓自己身上被人留下了神识印记，会是什么反应。

    此山毕竟不高，很快的，众人便是到达了山顶处。

    如今的这山顶处，已是修建好了一个巨大的大殿，想必那拍卖会，便是在这里面进行了。

    而这山顶除却这大殿之外，也是没了其他的建筑了。

    带着众人来此之后，那男子只是默默的打开了大殿的大门之后，便是离去了。

    眼下，众人也都是迈着步子，走入了这大殿之中。

    这大殿之内，倒是如同其他的拍卖场一般，进门便是一排排的座位，最前方则是一个高台，显然是用于展示拍卖品之用。

    唯一的区别，便是这里面的座位，都是有着一定的间隔的。

    这里的座位都没有标号，李哲也是随便找了个位置，便是坐了下去。

    “也不知道这拍卖会到底该说是随意还是怎样，连一个接待都没有。”

    李哲四下望了望，也是在心头默默的想着。

    不过，有了之前在山腰处那名长老被赶走的经历，如今倒也是无人再多说什么，毕竟自己这一千顶阶丹玉可都是付出去了，总不能在这里再被赶走。

    此刻，在这房间坐定之后，李哲便是悄然间将自身的神识释放了出去。

    不过紧接着，便是李哲的神识才是刚刚出体不足三息的时间，他便是感觉到有一股莫名的力量瞬间将他那溢散出去的神识给压回了识海之中！

    瞬间，李哲便是眉目微挑，没想到在这大殿之中，竟是有着限制神识的阵法存在。

    不过想来倒也是能够明白，这等地方，自然是不可能任由神识探来探去的了。

    “主人。”

    就在这时，钓宝童子在识海之中，对着李哲喊道。

    闻言，李哲应声道：“怎么了？”

    “我好像发现了他这殿中阵法的一个漏洞。”

    钓宝童子此刻也是略带得意的对着李哲说道。

    身处李哲的识海之中，方才李哲神识探出又被压回来的事情，钓宝童子自然是能够知晓了。

    “什么漏洞？”

    李哲眉目一凝，轻声问道。

    “方才那力量似乎是从地面传出来的，主人你低头去看。”

    钓宝童子轻声回答道。

    听得此言，李哲不着痕迹的缓缓低下了头去，只见在自己的座位下方，有着一块看似是用于装饰的宝石。

    但若是细细看去，能够看到那宝石之内，似乎是刻有阵法符印！

    李哲微眯双眼，神识也是在这一刻骤然再度散出。

    果不其然，便是在李哲神识散出之后，那宝石之上，便是光芒瞬间微微闪动了一下。

    紧接着，李哲散出的神识便是瞬间被压制了回来。

    “钓宝杆……”

    李哲眼睛微微一眯，瞬间便是明白了钓宝童子所言的那阵法漏洞了。

    那便是自己用钓宝杆控制住这一块宝石，到时候，便是相当于自己控制了这阵法的一部分。

    尽管每个人的座位下应当都有这可有符文的宝石存在，但是自己控制了阵法一部分的话，便是可以在某种程度上释放自己的神识了！

    这般想着，李哲也是沉吸了一口气，手不着痕迹的放在了腰间的储物袋之上。

    紧接着，一道细微的灵力悄然探入了储物袋之中。

    很快的，钓宝杆便是悄然落在了李哲的手中，此刻的钓宝杆已是缩小了极多，整个钓宝杆都和钓宝杆的钩子差不多。

    对于这类辅助型的真器，这等缩小自然是轻而易举的了。

    而后，李哲手腕轻轻一挥，那钩子瞬间脱手而出，直接是落在了那宝石之上！

    瞬间，钓宝童子也是从李哲的识海之中脱出，进入到了钓宝杆之中，开始操控钓宝杆。

    “主人，已经好了，你再试试。”

    很快的，钓宝童子便是对着李哲说道。

    闻言，李哲默默的再度释放出了自己的神识。

    这一次，他的神识没有再被那股子莫名的力量给压回体内！

    李哲心头微喜，当即便是想扫动一番，看看这大殿后方是什么地方。

    只是，他的神识才是刚刚扩散到那台上，便是无法再扩大了。

    显然，只是控制这么一块宝石，对于李哲的帮助还是不算太大的。

    不过现如今的这个状态，已是极为不错了，至少他可以直接用神识扫动宝物，亲自确认。

    而其他人显然就无法做到这一点了。

    当即，出于谨慎，李哲默默的将神识收回了体内，准备等到拍卖会正式开始之后再度使用。

    也就是李哲等人进入到了这大殿之中，约莫一个时辰之后，这大殿的后方，突然是响起了一道细微的脚步声。

    很快的，一名同样带着面具身穿长袍的男子迈步走到了正中的高台之上。

    眼见着这人出现，一瞬间，众人便都是打起了精神，显然这拍卖会也是终于要开始了！

    “想必诸位肯定会疑惑，我们这里为何要限制神识吧？”

    当即，那男子便是对着众人轻声道。

    此言一出，不少人也都是微微点了点头，表示不解。

    见状，这男子才是轻声解释了起来：“几乎每次我们的拍卖会结束之后，都会出现抢夺事件，为了防止诸位暴露身份，才是禁止了神识，如此一来，你们所拍的物品，也不会有其他人知晓，最大限度的保证了你们的安全。”

    听得此言，不少人都是微微点了点头。

    虽说此次参与拍卖会的都是元婴境以上的修为，不过还是有不少元婴境初期和中期存在的。

    这设置，倒是可以让他们安然无忧。

    “当然了，我们对你们保证，本次拍卖会的所有拍品，功能皆是如同我等所言，绝无任何偏差，请诸位放心竞拍！”

    当即，此人也是再度朗声说道。

    “没事，万宝楼的名号我等自然认可！”

    “是啊，你们也总不可能做出自己砸招牌的事情。”

    “快开始吧，我等已是迫不及待了！”

    一时间，众人也都是朗声喊道。

    当即，此人也是微笑着点了点头，从自己腰间取出了一个储物袋。

    “此次共计拍品三百余件，诸位准备好咯。”

    此人目光扫视了一圈众人，而后继续道：“对诸位说一声我万宝楼的规矩，参与万宝楼拍卖的，所有丹玉价格，皆是以顶阶丹玉为单位。”

    说话之间，此人也是猛然一抬手。

    紧接着，一把通体漆黑的长剑便是落入了他的手中。

    “此剑名为通幽剑，剑身用幽冥玄金所铸，攻击自带幽冥寒气，乃是玄器等阶。”

    此刻，此人单手用灵力托起那把通幽剑，朗声对着众人说道。

    而下方的李哲也是这个时候眼睛微微一亮，自己新炼制出来的那傀儡，如今正好是差着一把趁手的兵器，现在看来，这把通幽剑倒是正好了！

    不光是李哲，在场不少人也都是开始默默的摩拳擦掌了。

    “此剑起拍价一万丹玉，每次加价不得少于一千丹玉。”

    当即，这人也是没再继续废话，直接是朗声对着众人说道。

    话音落下的瞬间，众人便都是开始了疯狂的出价！

