
李世明解答了这个问题。

霍去病那样的人，几千年才出一个。李世明怎么可能傻到认为于奇正是霍去病第二？事实上，他压根就没指望飞鹰铁甲本次出征能取得什么战果，甚至根本就不打算让飞鹰铁甲作战。

八百人打几万人，那是想都不敢想的。但李世明相信，以飞鹰铁甲的装备和战斗力，冲到敌人的地盘就溜达一圈再回来，不会有太大问题。

只要能全身而退，就完成了战略目的。

这样就可以大大振奋民心军心，让大家知道咱们的军队也能反攻。同时，对敌方也是一种威慑。

因为根本就没准备让他们真打，所以派谁去做这个指挥官区别都不大。

不不不，还是有区别的。如果派上跟着自己打天下的那群好战分子，见到敌人就嗷嗷着往上冲，被包围歼灭的可能性会大大增加。

用于奇正这样的无胆鼠辈就没有这方面的隐忧了。

等到完成任务回来，就在军中有了资本。再派去打几个不大不小的仗历练历练，就可以提拔起来了。

他又本事当然是最好，就算资质平庸，将来真正要打大仗，一线作战还是用军中实战起来的将领，但是军权还是在自己人手里。

这么一说，独孤皇后终于心安了。

不过马上又想到一个问题，于是开口问道：“对了，还有个问题。我听说这个于奇正好像对咱们家宁儿没那么上心，好像是对那个现在负责营造荆州城叫秦晓鸾的女子有那么个意思。要真是这样的话，咱家宁儿嫁了个心里念着别人的男人，日子也不好过吧。”

李世明差点晕倒。

皇后这是刚刚操心完儿子，又来担心女儿了。

不过，天下间的父母不都是这样的吗？可怜天下父母心呐。

只是，这问题还是个问题吗？皇上一纸赐婚是什么概念？

李世明嘴上并没有直接这么说，而是说道：“皇后，咱们刚才讨论的，都是关乎国家社稷的大事。这些小儿女之间情情爱爱的破事，就没必要拿出来说了。难不成那个乡下小女子还能危及到你儿子皇位不成？”

皇后张了张口，但还是忍住了。不知道为什么，她心里总是隐隐觉得不安，但又不知道为什么会这样。

哪怕英明如李世明，也万万想不到他刚才的那句话，竟然会一语成谶！

。。。。。。。。。。

皇上皇后的这些打算，远在荆州城的所有人都不可能知道，他们正都忙着自己的事呢。

今天正式开工，秦晓鸾和黄铁柱忙着安排工人们的组织分配，就连今日前来驻场的太子少詹事于奇正，也顾不上去接待。

不过，好在于大人不以为意，而是背着手转悠，看着秦晓鸾满头大汗地叫着这个去这里，那个去那里。

半天一晃就过去了，到了快吃饭的时候，于奇正过来对秦晓鸾说道：“你们这么干是不行的。”

秦晓鸾气不打一出来，这个白眼狼，不帮忙不说，还在这里指手画脚。

正准备顶几句的时候，于奇正又说了：“这样吧，安排个地方把所有领班的人聚在一起商议一下吧。”

秦晓鸾心想凭什么听你的啊，咱们当然要商议，那也是咱们自己商议。

不等她开口，黄铁柱就躬身应喏之后飞快地跑去通知其他人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186059"  chaptername="120.  又担心女儿3">加入书签</a>
</div>
