    而金庚也是观察到了李千的动容，当即明白了一切，怒从心生，但他无可奈何，对于许攸的发言却是没有选择与之争辩，像是默认了一般。

    他紧张的盯着凌宇，他知道，此刻能够决定一切的就只有凌宇了。

    毕竟其身后的众多强者一言未出，显然是以凌宇的话为准，而且高楼之上的吴起也并未出面，情况不容乐观啊！

    “这些倒是无所谓。”凌宇上前一步，抛出一枚晶体，扬声道，“诸位不妨先看看这个！”

    随着这枚晶体飘散到半空中，随后猛的破碎开来，散发着奇异光泽的碎片往四周散去，形成了一个方形区域，其中更是出现了一个场景的投影。

    只见那名大金宗鹰脸长老的身型出现在其中，而其对面还有着一位身穿天炎商会服饰神体境的年轻一辈。

    二者交手一番后，天炎商会的年轻人便被鹰脸长老抓走。

    在场的众人从未见过如此神奇的画面，一时间难以辨别真假，投影这类高科技手段，对于天武大陆的水平来说还是早了点。

    顿时，所有大金宗的长老都将目光投向了被死死压制在地上的鹰脸长老，眼神中透露出了惊人杀意，一切的源头，原来就是这位鹰脸长老所导致的！

    “这是真的？”

    “天炎商会的商品十分新奇，如若这是真的，那么......”

    很快，金庚便直接做出了决定，扬声道：“凌宇会长，此事我等并不知晓，这人全权交由天炎商会发落，我等绝无怨言，此外，大金宗愿意为今日之事做出相应的赔偿！”

    对于金庚的发言，凌宇倒是有点惊讶了，毕竟一切都只是刚才的投影，他们都没有真正的见识过，自然难以辨别事情的真假。

    说出此话，倒是将大金宗的位置放在了绝对安全的地方，不光是对于抓走的那名天炎商会年轻人，还是对于之前对于凌宇的冒犯，都做出了相应的态度。

    凌宇满意的点点头，笑道：“既然金庚宗主如此表率，那我天炎商会也不能以刚才的虚假投影论事，既然你们不知情，那就带你们一探究竟吧！”

    此话一出，吴起也知道该自己出场了，猛地一跃，停留在了两大势力的中间，并未说出什么，而是对着金庚这位大金宗宗主点点头，示意其就这么办。

    眼神中还蕴含着浓郁的警示之意。

    既然吴起这位吴州州长都如此提醒，金庚等人自然不敢多说什么，点头应道。

    见此，凌宇再次出声道：“再此之前，我想在场的大部分人都需要退避一下，我的意思是，法相二境以下的所有人！”

    话音刚落，空一右手成刀状，轻轻一挥，一道携裹着庞大空间之力的白色刀刃斩杀了那名鹰脸长老，顿时，一股黑气从其身体上飘出，上官老爷子火眼一瞪，黑气顿时被突然涌出的天炎烧的一干二净。

    随后空一也熟练的将鹰脸长老的尸体放入了储物空间内，精血，骸骨，魂魄这些东西凌宇可不会拉下！

    然而那股黑气出现时所散发出来的气息，顿时让所有人心中骇然，达到法相二境的各大势力领头人都知晓了事情的严重性，当即吩咐人员开始撤离。

    大金宗的所有法相一境的长老也开始组织宗内弟子撤离。

    至于鹰脸长老的死，他们并没有在意太多，更多的是这股黑气，太熟悉了！

    于此同时，所有的法相二境强者都一同升空，加入了这一次探究的队伍，所有人的脸色都略显凝重。

    吴起死死的盯着那缕黑气消失的地方，感慨道：“时隔三千年，老朋友，咱们联手封印的魔神族强者竟然苏醒了过来，不过你却是先走一步。”

    “不过还好，如今还有一位强者再此，我也不是当年的我了，这一次就将其彻底灭杀吧！”吴起的目光也转向了上官老爷子，二人对视一眼，同时点点头。

    大金宗，曾经也出过一位法相三境的强者，而且与吴起交好，这才是吴起有些偏向大金宗的主要原因。

    也是大金宗成为吴州境内前三势力的主要原因！

    “诸位，助我一同诛杀邪魔！”

    “谨遵州长之令！”

    ......

    此次战役，凌宇和赵临川等人并没有加入其中，而是通过上官涟开辟出来的通道回到了吴州境天炎商会分会总部。

    一位六阶生命，凌宇还没有自大到与之抗衡，至于充满魔能的红莲卷轴，那就不可能在这种地方浪费了。

    再怎么说，这里也有两位六阶战力，即便是凌宇利用红莲卷轴将其击杀，最后的战利品凌宇能够得到多少呢？想想就不划算。

    稍微安排了一下，众人便随之散去，准备接下来前往天武秘境的事宜，唯独留下了空一，凌宇和许攸三人在会议室内。

    “如今大仇已报，我的承诺也已经履行，不知你今后有何打算？”凌宇看着面前略显迷茫的许攸，笑着问道。

    许攸听此，不知如何回答，望向窗外温馨和睦的景象，顿时回想起了天紫对自己说的话，随后开口问道：“今后，我是否就不再是天炎商会的人了？”

    “没错。”凌宇点点头，道，“毕竟之前只是为了方便出手才将你纳入我们，既然事情已经结束，你自然不是我天炎商会的人，此后，你的一切事情也和天炎商会无关，就算是大金宗派人追杀你，也是如此。”

    许攸闻言，无奈的点点头，但眼神却逐渐坚定了起来，随后直接单膝跪地，朝着凌宇低下了头，问道：“听闻天炎商会的强者会有招收仆从的打算，不知我的实力，能否成为凌宇大人的仆从？”

    话语中没有丝毫迟疑，仿佛就是他之前就是想过的事情，如今只是再一次确认一般。

    情况的确如凌宇刚才所说，一旦许攸脱离了天炎商会，如此机会，以李千之前的表现，未必不会出手灭杀许攸为李洪烈报仇。

    想要逃离这种层次的强者追杀，那许攸只有达到法相境才有可能，然而之前收获的焚荒法相已经被交给了凌宇，基本上是无缘了。

    至于使用普通法相凝聚之法，先不说许攸有没有如此多的元石供其晋级，他现在可是神体境中期修为，想要抵达巅峰，还有不小时日！

    以他的心性，也不会满足于普通法相。

    如若天紫这位天人族强者能够帮助许攸，那么之前也不需要让许攸来跟凌宇商谈，这也说明了一切。

    凌宇的神色没有半分诧异，早已料到了许攸会做出这种决定，而自己不正是等待着他说出这也的话吗？

    意念一动，一道特质的主仆契约便浮现在了许攸面前。

    他也没有丝毫犹豫，直接签了下来，二人心中生出感应，自此便是主仆关系，许攸的内心中不由自主的生出敬意。

    凌宇见此，也是满意的点点头，告诫道：“我能感受到，你有一颗强者之心，成为我的仆从后，我希望你不要失去这颗强者之心，我的仆从里，从来都没有狗！”

    还没等许攸开口回答，凌宇继续说道：“下去休息吧，刚才一战你也受到了不小的伤势，稳固一下，一段时间后，我会有新的安排。”

    “遵命！”

    吩咐一名天炎商会在本土招募的侍从将许攸带了下去，凌宇又将目光转向了恭敬呆在一旁的空一。

    意念一动，大厅内顿时泛起一阵阵空间波动，一位位空刹顿时出现，足足有六十位三阶巅峰空刹。

    一两天的时间，鸾风便派遣了三十位空刹前往了吴州各地隐匿起来进行各种活动，效率倒是挺高的。

    “空一。”凌宇轻唤，“带五十位空刹前往天武秘境内打探一番，争取将焚荒法相传承之地也探查一次，一切以保命为主，不得冒险！”

    “遵命！”

    毕竟凌宇现在可没有了星瑞，也就没有了新的空刹补充，这些可都是最后的兵力，自然是能省就省，尽量避免一些不必要的伤亡。

    空一领命离去后，凌宇也让其余十位空刹原地待命，准备给雅妃留着练练手，以后，空刹军团凌宇就准备让她全权负责，正好借此机会锻炼锻炼。

    收集情报，隐藏刺杀等等事宜，空刹绝对是凌宇手中最强的一批生命。

    随后一个瞬身来到了分身所处的位置，数个小时之前，古芸便停止大幅度调动分身的次元魔能，如今虽然仍在调动，但分身也只需要正常吸收天地之间的元力进行补充即可。

    之前的吸收，倒是花费了三百枚高级晶核。

    “还好，看来危机已经解除了，也不知道芸儿遇到了什么危险。”

    对于接下来前往天武秘境的行动，凌宇并不准备派遣分身前去，准备自己本体前去，也可以随时准备让古芸调动分身体内的次元魔能。

    为了安全起见，这也是派遣空一前去探查的原因之一。

    讯息，这是最基本的东西。

    毕竟天炎学府调过来的大部分天骄都只是派遣分身前去各处探险，就像南宫义昭一样，这是常识，但想要参加到前往天武秘境的队伍，那分身就必须达到高阶法师。

    当然，如果想要让本体前往或者只有本体的法师，就需要提供相关的许可证。

    毕竟大部分的天炎学府学员都没有分身，而且天武秘境的限制是三阶和四阶生命才能进入其中，除开赵临川和自己，寒羽等人的分身都没有达到高阶的层次。

    本体前往，凌宇并没有太大的抵触，这是对于自身实力的自信，有着如此数量的法术卷轴，给予了凌宇极大的安全感。

    一切恐惧，都源自火力不足！

    更何况现阶段的凌宇拥有了空间法则，打不过，逃跑还是很容易的，保命这方面，凌宇可是下足了功夫！

    除开一张充满魔能的红莲炼狱法术卷轴，还有一缕上官老爷子给予的本源天炎，两者都有着不小的威能，即便是六阶生物都会含恨于此。

    在没有七阶生命的天炎秘境内，凌宇可谓是处于了绝对的优势，更别说自身的实力也不弱！

    正好，分身也可以借此机会稳步修炼，反正接下来的感悟火系法则和炼化龙凤精血都和分身没什么关系，也可以呆在天炎分会处理一些事宜。

    想到这里，凌宇的心头顿时生出某种感应，随即也是露出了笑容，雅妃来了！

    再次一个瞬身来到了一处特质房间内，看着几年未见，更加诱人的雅妃，凌宇笑道：“几年不见，又变漂亮了！”

    “咯咯，主人，人家可是想死你了！”雅妃娇笑一声，顺势扑进了凌宇怀里。

    凌宇见此，也顺势将其拦怀中，右手也开始不老实了起来，调笑道：“那就让我看看你到底有多想我。”

    ......

    时间飞逝，转眼间便是半个月过去。

    大金宗一事也是告一段落，期间，金庚还亲自来到凌宇这里赔礼道歉，给予了二十万枚上品元石作为赔偿，不过这笔赔偿是针对于整个吴州境天炎商会分会的。

    纵使凌宇是这一次的主导者，但划分下来，到凌宇手里只有五万枚上品元石，也算是不小的收获。

    凌宇批改完需要自己处理的文件后，抬头望向正有说有笑的上官涟和雅妃，不由轻笑一声。

    也多亏了雅妃，这半个月的时间，凌宇体内的火毒也缓解了不少，再有半个月便可以全部消除，到时候也可以开展对于天武秘境的行动。

    伸了伸懒腰，凌宇便上前来到了二女身边，加入了有说有笑的行列。

    很快，依偎在凌宇怀里的雅妃得到了一股讯息，随后抬头对着凌宇说道：“主人，有客人来了。”

    凌宇一愣，随后饶有兴趣的问道：“谁？”

    “吴州城杨家家主，杨武！”雅妃说道。

    “杨武？他来这里干什么？”上官涟疑惑道，“我记得前往大金宗时和他并没有什么太多的交际才对，如今却来我们这，也不知道有什么事情。”

