
孟雅媚觉得，自己委屈极了。

大年初二，她穿得漂漂亮亮的，跟着母亲回外婆家走了一圈，然后回府等着姑姑回来发压岁钱。谁知姑姑给她的压岁钱不只比姐姐们的少，还摆着一张黑脸对着她。

孟雅媚撅起小嘴去找她娘告状，谁知她娘竟当着祖母的面给了她一巴掌，“你在外边胡说什么！”

孟雅媚哭了，“娘冤枉女儿，女儿好几天没出去了，女儿什么也没胡说。”

崔氏恨不得打死她，“你是不是跟姜留儿说，你姑姑未嫁人时喜欢过姜二疯子？”

孟雅媚瞪大眼睛，“女儿没有跟她说过！”

那就是姜留胡说八道了！崔氏转头刚要向婆婆解释，谁知婆婆却问道，“你没跟姜留儿说过，那跟没跟别人说过？”

孟雅媚不吭声了。

“说！”孟老夫人和崔氏齐声喝问。

孟雅媚小声道，“媚儿跟……云湘表姐、郭婉说过。不过媚儿都跟她们说不许告诉别人了……”

你说不让她们告诉，她们就不告诉了？崔氏小声道，“或许是郭家闺女讲给姜留儿的。”

郭家也住在柿丰巷，家里几个年纪与孟雅媚相仿的女娃，郭语晴与姜留很是玩得来。

孟老夫人阴沉着脸，继续问道，“这件事你是从何处听来的？”

咯噔！崔氏的心吓得一缩，紧给女儿使眼色。谁知孟雅媚却还是傻呵呵地道，“媚儿听二伯母跟我娘讲的。”

喀吧！崔氏脑袋里的弦断裂，明白自己也要被骂了。

孟老夫人阴沉沉地看着这母女俩，半晌才道，“没出正月，我不骂你们。”

崔氏和孟雅媚刚喜上眉梢，却听老夫人又道，“自现在起，你们回房去带着，正月十五前不准出门。”

“祖母，我不要！”孟雅媚急了，过年正是好玩的时候，她才不要被关在屋子里。

“再多说一句，就关到二月二！”孟老夫人眼里尽是怒火，“出去！”

“母亲息怒，是儿媳教女无方，儿媳会好好教她的。”崔氏连忙拉着女儿急忙忙走了出去。

孟老夫人抬手揉了揉额头，老爷说得对，应该将老三一家子送出京城去，再让他们留在京城，早晚都得出大事。

这时，姜留兄妹的马车也赶回了柿丰巷，待他们回到北院，只见到了姜平蓝和两个孩子，未见到姑父廖青漠。姑父用饭后，以勒县衙门事忙，提早赶回去了。

姜二爷对此嗤之以鼻，“万岁治理天下，还有功夫歇着呢，他一个小小的知县却离不得衙门一日！”

姜松替妹夫解释，“知县掌一县的民事赋役，百姓有事便到县衙，衙事繁忙琐碎。”

姜二爷哼了一声，“县衙又不是只有一个知县，几十上百号人，哪个不能撑一天？”

姜松瞪了眼，“人家当知县多年，还没你懂！”

“就是因为他没搞明白，才一直当知县。”姜二爷怕挨骂，说完这句就跳了起来，“大哥，三弟去了岳丈家，我去咱家铺子里转转，有事也好及时处置。”

你不去一点儿事没有，你去了才会出事！姜松笑了一声，吩咐小厮，“去把厚叔和裘叔请过来。”

北院里，姜凌把围着妹妹转悠的廖元冬拎出去教训，姜慕燕被廖春玲拉出去玩，屋里只剩了祖母、姑姑和姜留三个。

故意留下来的姜留听着祖母和姑姑话了几句家常，便眼巴巴地望着祖母。

姜老夫人被她的小眼神儿逗笑了，“想说什么便说，还非要等着祖母问么？”

姜留看了看刘婆子和景秀，低声道，“祖母，姑姑，在外婆家时，二舅母问我和姐姐，跨院烧了后，我的两位姨娘如何安置。”

姜平蓝皱眉，“她竟问你们这些？”

姜老夫人问道，“你怎么回的她？”

姜留把事情经过讲了一遍，最后道，“祖母您说，二舅母怎么会发那么大脾气，康安城里的长大的姑娘，哪个不喜欢我爹爹啊！”

姜老夫人被孙女逗笑了，“傻丫头，还真当你爹是香饽饽了！”

“祖母错了，我爹爹不是香饽饽，是谪仙。”姜留一本正经道。

这下，姜老夫人和姜平蓝都笑了起来，“人小鬼大！跟你姐姐们玩去！”

啊？自己想听的八卦呢？姜留出来后，很出失望。她眼珠子转了转，去找正在东院忙活的伯母。

姜留走了后，姜老夫人脸上的笑容渐渐淡了，姜平蓝道，“娘，我记得当年孟家是提过想让二弟和孟滢结亲吧？”

姜老夫人望着穿过窗格的一道道光线，回忆道，“当年孟家确实有这个意思，可你二弟相不中孟滢，孟滢也看不上你二弟。”

现在想来，这是不是也是孟家恨姜家的原由之一呢？姜老夫人越想，目光越沉。

“孟滢比二弟大三岁呢，二弟一直把她当姐姐看，怎么可能同意这门亲事。当年，孟滢当年经常与女儿在一处玩，现在想想，她并不是不喜欢二弟，只是她那样别扭的性子，表现得跟旁人不一样罢了。若不是这样，她为何向两个孩子打听二弟的妾室？”姜平蓝这一辈，孟姜两家都是三个儿子一个女儿，所以姜平蓝与孟滢从小玩到出嫁，姜平蓝对孟滢的脾气还是比较了解的。

“不管怎么样，这些都过去了。”姜老夫人不愿多提往事，也不想让女儿知道厌胜的事，转移换题道，“你在勒县，可认得干净人家的姑娘，愿意给人做妾的？年纪大几岁也无妨，主要是人要懂事，长得要漂亮干净，笑起来要好看。”

姜平蓝一听这条件，便明白母亲要给二弟纳妾，想了想道，“倒是有一家。勒县有位教书的老秀才，家里有个女儿，今年十七岁，模样端正，知书达理。”

姜老夫人来了兴趣，“这样人家的姑娘，为何还未许配人家？”

姜平蓝讲道，“本是许了人家的，但她那未婚夫实在不拿这门亲事当回事。女方还未入门，男方的通房竟偷偷生下了个儿子，老秀才知道后，便给女儿退了亲，这才拖到现在。去年年底，有媒婆登他家的门说亲，女儿还没听说定下哪家……”

姜老夫人听完，颇为意动，“过几日让你二弟送你回去，你瞅机会让你二弟见见，若是他能相中，便纳这姑娘为良妾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66826965"  chaptername="第198章良妾">加入书签</a>
</div>
