    第136章亲缘淡薄饱受拖累

    “我女朋友。”

    男人磁性低哑的嗓音在包厢响起。

    司醉几人兴奋的起哄。

    包厢里的其他女的羡慕又复杂的目光纷纷落在姜橙眠的身上，羡慕她可以被霍总看上，飞上枝头成凤凰。

    面对大伙的起哄。

    姜橙眠的脸上没有露出一丝丝的羞涩亦或者是不好意思，落落大方，神色波澜如常。

    她眸色淡然，“合作伙伴。”

    她反感那些女的投来的打量目光，仿佛跟霍景淮“在一起”是自己莫大的殊荣。

    随着解释落下。

    003看戏吃瓜：【叮，任务失败，扣除宿主10小时生命值，请宿主在接下来的日子里再接再厉，努力打动姜橙眠的芳心抱得美人归哦。】

    霍景淮心情烦闷。

    他冷飕飕地扫了一眼薄君瀚，“把你手上的烟掐掉，她闻不习惯。”

    霍景淮低头，把玩着姜橙眠修剪的干净整齐的指甲，“闹小脾气了？明天带你买包，生气对你皮肤不好。别气了，嗯？”

    前后态度判若两人。

    姜橙眠没抽出手，调侃了句，“包治百病？哪学来的？”

    霍景淮低笑，“算是遇见你后无师自通的。”

    这话不算谎言。

    他确实没有跟其他人说过。

    两人的相处落在包厢众人的眼里像极了感情极好的小情侣蜜里调油。

    见姜橙眠驳了霍景淮面子，他依旧维护着她。

    司醉几人态度重视。

    薄君瀚直接把手里没抽完的香烟放在烟灰缸里碾米。

    薄君瀚好脾气的出声，“抱歉，考虑不周，没考虑到你闻不习惯烟味。”

    见薄君瀚这般态度，包厢里面的女的心里更是酸涩难受，有大着胆子的也想做飞上枝头的美梦，上前搭讪。

    还没接触到人。

    司醉生怕霍景淮再动怒，摆摆手，“行了，你们都出去玩吧，这里暂时不需要你们。”

    “我们……”

    宋时简目光凌厉，“还有事？”

    “没……没有……”

    被这冷漠的视线盯着，这些女的不敢再耍赖，心不甘情不愿的踩着高跟鞋离去。

    “宝贝，你也该走了。”

    司醉拍了拍怀里的人。

    依偎在司醉怀里，穿着蓝色碎花裙留着一头五黑秀发的清纯女人乖乖巧巧的起身。

    “好。”

    钟婉玉没任何不满。

    姜橙眠没再跟霍景淮说话。

    注意到钟婉玉。

    “这位小姐，你印堂发黑，亲缘淡泊会饱受至亲拖累陷入泥泞，今晚恐有无妄之灾降临。”

    “要我帮忙解决问题吗，不要九千九百九十八只要九百九十八。”

    钟婉玉离开的脚步顿住。

    包厢里司醉几人的视线也都齐刷刷的落在姜橙眠的身上。

    呃……

    想不到……

    霍景淮的口味这么奇特，居然会喜欢神棍这一款？

    钟婉玉嘴角扬起笑容，“谢谢，不过我只相信科学，不太信这些。”

    点了点头，转身离开包厢。

    钟婉玉一走，司醉倒了杯红酒，拿在手里摇晃着红酒杯。

    语调戏谑，“还会算命啊，要不给我算算我什么时候能找到真命天女？”

    姜橙眠单手托腮。

    她的嗓音没一开始的那么冷淡。

    “真命天女这种事是随时会变化的并非一成不变，暂时还没迹象算不出，不过知道她真的会出事哦，你确定不去看看？”

    她的模样跟语气全然不似开玩笑。

    在座的几人皱眉，对一条生命并非没怜悯之心。

    司醉起身表示去上个厕所。

    其他几人紧随其后跟上。

    (本章完)

