    “发动魔法卡‘抵价购物’，舍弃八星的‘怒炎坏兽·多哥兰’，抽两张卡……”

    经历了这一连串打击，小林龙胆是近乎憋屈地丢掉了自己最爱的“怒炎坏兽·多哥兰”，来换来两张手牌资源，以求能继续打下去。

    【这个是……】看到新抽上来的两张卡，小林龙胆咽了口唾沫，不动声色地将它们放到了手牌中。

    刚才的“心灵崩坏”对她而言震撼力太大，她现在不太敢露出太大的表情，生怕对面那家伙又通过读脸的方式把她手里的底牌给看光。

    但实际上，她目前透露出来的信息已经足够黎政猜出她的一部分手牌了——在被“心灵崩坏”之后对方显然会增加对情绪的控制，这是黎政上辈子无数次实战检验出来的结论；既然有这样的一套结论，黎政自然也就有另外一套观察法，专门用于那种被崩过一回的人。

    【只不过我也没有第二张行崩能用了……嘛，算了算了。】黎政耸耸肩，心中默念道：【我想，她应该抽到了一只坏兽……】

    “因为你的场上有‘海龟坏兽佳美希尔’，所以我可以将手牌里的‘雷击坏兽·雷鸣龙王’特殊召唤！”

    无数雷霆卷起的风暴将整个苍穹遮蔽，雷电闪耀之下，有着三个龙头的恐怖怪兽“基多拉”从天空中坠下，宛若无可匹敌的神灵！

    【雷击坏兽·雷鸣龙王：攻击力3300】

    “昂昂昂！”三头龙向天咆哮，雷霆狂舞！

    “吼！！”和咆哮的三头魔龙一起咆哮的还有黎政面前的巨大海龟，它作为地球的守护者之一，与眼前的这尊宇宙魔神先天不合。

    【“果然猜中了……”】黎政微微一笑，随后从卡组里抽出了一张卡：“根据‘增殖的G’的效果，我抽一张卡……切。”

    黎政有些无奈地看着自己抽上来的卡：【居然抽到了我卡组里的海龟……这样的话，我猜她抽到的第二张卡是辉夜。】

    “我将手牌里的‘妖精传姬·辉夜’通常召唤！”黎政念头刚过，对面的小林龙胆就用行动证明了他的猜想，“然后发动‘妖精传姬·辉夜’的效果：将自身和对方场上的一只怪兽返回所有者手牌——当然，对方可以通过将卡组里的同名卡送入墓地来无效掉这个效果~”

    小林龙胆的身前，身穿典型大和抚子衣饰的漂亮狐耳娘落落大方地从天而降，在“坏兽”和“甜点”的面前转了个圈，提裙行礼。

    黎政场上的“魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾”看见这位优雅的公主时，脸上露出了一幅姨母一般的微笑——尽管她是敌人，但舒芙蕾是多么希望自家那两个调皮捣蛋的小魔女也能像这位公主一样优雅啊！

    “我选择你场上的‘海龟坏兽佳美希尔’！”

    “我的卡组里没有海龟，发动吧。”

    黎政捏着手里的海龟，比了个“请”的动作，随后狐耳辉夜姬在月光之下起舞，马车伴随着舞步从月亮之上下来，将辉夜姬和她指名的海龟坏兽全都装了进去——也不知道那马车有什么月球科技，能把那么大的海龟坏兽给装进去——随后消失在天际……

    “美轮美奂。”失去了海龟之后，黎政眯着眼睛感叹道：“那么，继续吗？”

    重新拿回海龟坏兽的小林龙胆终于可以使用一直捏着的场地魔法了：“我发动场地魔法：‘京塔·海滨地区’！”

    巨大的城市——对坏兽用要塞城市·新东京市——的一部分被这张魔法卡的力量召唤到了决斗场上！

    尽管，它现在才出场已经显得有些晚了，但是有总好过没有。不过倒是因为它的出现，此时的决斗场因为场地共存的缘故已经显得很滑稽了——决斗场的两端，一边是充满了灾难电影、怪兽电影风格的“要塞都市”，而另一边却是童话风格、看起来像是小女孩梦境之中幻想的“甜点城堡”……

    这样滑稽的场景，如果拉一个路人过来给他说这个时候“甜点城堡”正在把“要塞都市”按在地上打，也不知道他会不会相信……

    嘛，只能说在这打牌的世界里，画风不等于战斗力就是了。

    “我将你场上的‘魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾’作为祭品献上，再次特殊召唤‘海龟坏兽·佳美希尔’！”

    仅剩下最后两张明牌的小林龙胆尽可能地使用了手里的怪兽效果，黎政场上的皇家女教师在变成了一个松松软软的舒芙蕾蛋糕之后，被再次登场的海龟坏兽给吞了下去。

    “因为有场上的卡被送入了墓地，所以‘京塔·海滨地区’获得一个‘坏兽指示物’。”不远处，一座聚能高塔被点亮了，依靠皇家女教师离开时洒下的能量。

    【京塔·海滨地区：坏兽指示物0→1】

    “然后进入战斗阶段！我使用‘雷击坏兽·雷鸣龙王’对你场上的‘海龟坏兽·佳美希尔’发动攻击，咻！”

    小林龙胆吹了声口哨，通过特殊的指令向异星之神下达了进攻的命令，随后伴随着一声响彻天际的龙吟，“基多拉”的三个龙首喷出了大量的雷霆，打在了“加美拉”的身上！

    “吼！！”虽然说海龟坏兽也奋力喷出火焰来反击，但是在绝对的攻击力压制下，它仍旧是无能无力，被异星之神的重力雷霆达成了碎片！

    然而，能将海龟坏兽击碎的雷霆在穿过佳美希尔的身体即将击中黎政的时候，却被这家伙一只手捏碎了……当然，LP的损伤并不会就此而降低就是了。

    【黎政：LP4000→2900】

    海龟坏兽的消失再一次将不远处的另一座能量高塔给点亮：“因为又有卡从场上送进了墓地里，所以‘京塔·海滨地区’再次获得一个‘坏兽指示物’。”

    【京塔·海滨地区：坏兽指示物1→2】

    “回合……结束。”

    只剩下最后一张手牌、还是明牌的小林龙胆不得不结束这一回合——本来她是希望这回合能在破坏掉对方的强力怪兽之后再让海龟回来压场的，但是没想到计划接二连三地失败，她就只能以这样近乎于毫不设防的状态结束回合。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡——他抽完之后原本并不打算看抽上来的卡一眼。

    因为场上的资源加上上回合使用“增殖的G”抽上来的资源，其实就已经够用了。

    甜点这个卡组就是这样，不要看她萌萌哒的，但一旦胡起来，这个卡组总是资源过剩。

    “我使用‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’的效果，除外墓地里的‘魔偶甜点新人·水果挞修女’，特殊召唤卡组里的‘魔偶甜点·布丁妹公主’；然后再发动布丁妹公主的效果特殊召唤……”

    对方没有后场也没有手坑，场上也没有任何阻断，所以说黎政的展开不会有任何的打扰。

    最后，当城堡的主人“魔偶甜点后·后冠提拉米苏”一脸慵懒地出现在城堡的城墙上时，小林龙胆场上的“基多拉”发出了不甘心的怒吼。

    祂已经预感到了，祂预感到自己堂堂异星之神今天恐怕要以一种极度屈辱的姿态离场了……

    【魔偶甜点后·后冠提拉米苏：攻击力2200→2700】