    东芳通信在开盘前十分钟就涨停，分时形态也是十分强势的一进二板，量能也放出来了，妥妥的量价齐升，此刻的成交量已经突破了3.3亿，对于这只股票来说已经是非常巨大的量能了，换手率也超过6%了。

    在科技板块都没有什么表现的情况下，这只股票强势涨停不出意外的吸引了更多的市场资金的注意，并且对这只股票产生了兴趣。

    老杨他们也在盯着这只股票，此刻板上封单资金量大约有2.7个亿左右，可以说是稳稳的封住了涨停板。

    时间一分一秒的过去，就在老杨打算关掉东芳通信的分时界面的时候，板上封单资金突然撤单了2.5个亿，封板资金一下就剩不到3000万了。

    大资金突然撤单吓坏了不少跟风的打板客，里面的一些散户又被下出去一批，不过抗住了先前那波砸盘的散户，现在出去起码也是涨停板上走的。

    接下来的时间，东芳通信的封板资金越来越少了，随时都有可能炸板，这也让一些想要进场的资金不太敢下手。

    “这是啥意思？”

    老杨看着盘面自顾自的嘀咕着，到现在为止，他仍然不知道天盛资本进来了，而是认定游资干的。

    因为从正常的逻辑来看，天盛资本这样的机构投资者，不可能来搞这种票，除非这家公司真的有东西，逻辑反转了。

    而且，天盛资本要建仓，这样的机构应该是走定向增发，犯不着来二级市场抢筹。

    刚刚撤单的资金也是天盛资本的，因为必须得撤单了，再不撤单要是多吃进去一点，持股比例就要顶到总股本的5%去了，那将意味着天盛资本举牌。

    李明阳没有忘记大BOSS给他的嘱咐，对于东芳通信这只股票，不能举牌！

    这个票现在的市值规模，随便买一两个亿就举牌到5%了，不能举牌就意味着无法再接筹了，股价被砸下去也只能干瞪眼。

    其实以天盛资本现在的能力，要干违规的事情轻而易举，即便真的被抖落出来了，也肯定是重重的举起，轻轻放下，罚酒三杯。

    不过这种事情仍然是被陆鸣禁止的，只要他在天盛掌门人位置一天，谁敢这么干就亲自把人送进去。

    陆鸣的原则是可以合理的利用规则但绝不能破坏规则，没有人生下来就是恶人，恶是一点一点攒起来。

    由于不能胡来，所以天盛资本在东芳通信这个票上市没有太多的控盘能力，因为不能明牌暴露自己，换而言之里面的潜伏庄对这个标的有着巨强势的控盘能力。

    ……

    时间一分一秒的过去，到了下午，东芳通信一直在少量封单资金中封住涨停往前走，始终维持着随时可能炸板的封单资金。

    13点37分左右，变故发生了。

    东芳通信的板上买盘资金突然冒出超过30个亿的资金量，封单量一路直接顶到了500多万手，关注这一标的的各路资金都被吓到了。

    老杨看到板上资金的时候当场也是一句“卧槽”脱口而出，里面的庄也懵比了，这封单量都快顶的上这只股票的总市值了，里面的庄不仅看懵比了，也被吓到了。

    消息立刻在各大股票交流群、论坛转发，东芳通信的关注度直线飙升，信息时代，消息传的就是快，分时界面的弹幕也逐渐多了起来。

    “我擦，这小票封单资金30多个亿？”

    “发生什么了？”

    “内幕，绝笔内幕，肯定有内幕消息！”

    “要启动了？”

    “沃日你二大爷，卖在地板上了，这要是起飞我这三十年的脑血栓要压不住了！”

    “才发现这只股票这么强势，昨天居然没炸板，今天还一进二板，还有500多万手封单……”

    “这只股票做什么的？通信业务？5G么？”

    ……

    五六分钟过后，通信板块出现异动拉升，这30个亿的封单资金突然出现开始影响市场盘面走势了，在各路资金的眼里，就仿佛是一个信号。

    科技板块肯定有情况，东芳通信干不了，别的票总可以干。

    这30个亿的封单资金堪称节奏大师，毕竟利动人心，市场从来都不缺跟风赌一把的资金。

    此时此刻，东芳通信里面的庄是有又气又兴奋，气的是这段时间筹码丢了不少，兴奋的是有机构来顶股价抬轿子了。

    这么大的资金规模，绝不可能是游资手法，没那么多钱，身价数十亿的游资不是没有，但敢这么搞的绝对没有，更不可能是散户，只有机构有这个能量，而且还不是一般的机构。

    “老杨，这什么情况？”

    于此同时，老杨他们的群里也在议论这个突发情况，老杨也是懵比的语音回复：“不知道，但可以确定是机构资金进场了，我说早盘那么大的资金量砸盘本该砸跌停的竟然就只砸出不到2个百分点的坑，原来如此，那就不奇怪了。”

    但老杨此刻的内心也很困惑，那就是机构进场的逻辑在哪里？

    对于东芳通信这个标的，老杨选择他的时候也是好好的研究了一下这家公司的基本面，也没看出来有“戴维斯双击”的基础，机构怎么就这么大张旗鼓的进场？

    “你们说到底是哪家机构？”

    “不清楚！”

    “看来是卖飞了，幸好没有继续砸盘，不然这段时间就玩了个寂寞。”

    “差点就被洗出去了。”

    ……

    天盛资本总部，一间交易室里。

    负责操盘的李明阳再次看向了东芳通信的盘口，又瞅了眼时间，此刻已经到了14点33分了，只见他忽然下达指令道：“把那30多个亿的封单资金全撤了！”

    市场都猜测东芳通信突然顶出来的30亿资金到底是哪路神仙，赫然便是天盛资本的手笔。

    不成交就不举牌，单子撤了就是。

    接下来精彩的一幕发生了，东芳通信板上买盘500来万手的资金“咔”的一下……消失了！

    直接全撤！

    天盛资本这波操作的逻辑很简单，就是骗里面的狗庄，或者说是震慑这些拿着巨多筹码的资金，你只要敢砸我这边就敢接。

    同时也是利诱，持有该股筹码的人看到这种情况一定会无比珍惜现在持有的筹码，明摆着有更高规格的行情，傻子才在这个时候卖掉。

    东芳通信现在的盘子太小了，天盛资本随便一买就举牌了，所以得把股价顶上去。

    天盛资本这么一搞，东芳通信直接成为了大A最靓的崽。

    在撤掉所有封单资金后，关注这个票的人再次被干懵了，不少人揉了揉眼睛以为是不是自己看错了，定睛一看，没有错，是全撤单了！

    好家伙，分时弹幕和评论区都炸锅了。

    ……

