    

    沈炼蓦的一下将视线放到了百里之外的晏城。

    那里正是裂缝展开最大的位置，如果真鬼进入人间界，晏城注定会成为他们第一个落脚点。

    “所有保家仙听命，诛杀恶鬼，保百姓平安。”

    “谨遵阴天子诏令。”

    以得仙位的保家仙齐声大喝，

    这一刻，保全百姓平安已经不在是为了功德和仙位，更多的是职责所在，这就是仙凡的区别。

    一道道浓郁的仙气划破半空，飞速的朝着晏城方向而去。

    沈炼眯着眼睛看着天端的断层什么也没说，收起了分身重新静坐在天子殿当中。

    鬼界。

    从目前得到的请报上来看是一个由鬼帝所组成的最强鬼物的势力，拥有着可以媲美人间界广阔土地和数百万鬼物的存在。

    要是能够将它覆灭，所获得的功德少说也有千万。

    现在地府升级一次需要接近百万的经验，是需要找一些经验高的来杀杀了。

    “黑白无常，我命你们立刻留守人间界时刻观察鬼界裂缝的动态，牛头马面，从即刻起整顿阴曹地府内部所有兵马，一旦鬼界正式开启，不用废话，动用全部兵力将来到人间界的恶鬼全数诛杀。”

    “我等遵命。”

    阴天子的命令是绝对的，身为阴差，四人无一有任何的疑问。

    任务分派完成，沈炼闭上了双眼准备休息片刻。

    另一边，鬼界裂缝纵横数百里，并且还不知一条而以。

    晏城的上空出现裂缝，而几百里外的云城也同样出现了裂缝。

    此刻已经身为云城天师府会长的齐钰正一个人跪在恩师周沧海的灵前独自神伤。

    名义为师徒，感情却以超过父女。

    齐钰是周沧海一手带大的，从小就跟在他身边学习捉鬼之术，转眼二十年的光景一晃而过。

    想不到自己生日的这一天，恩师已然作古而去。

    留给齐钰的除了那逐渐模糊的记忆就还剩下了落寞孤独。

    “师尊，你可知道我有多想你。”

    “没有你，就没有今天的钰儿，可惜您什么也看不到了。”

    “如果有来世的话，就让我做您的亲生女儿吧，我还要跟在您的身边学习术法，为您所喜爱的事情奉献一生。”

    “我要做您最值得骄傲的女儿，永远不会让您失望。”

    纵然有千言万语也道不尽齐钰心中的悲痛。

    从前，斩杀恶鬼只是自己的职责和任务，现如今已经成为了自己的精神寄托，唯有清除世间的罪恶，才是印证师尊给予自己教导的成果。

    轰隆。

    一股恐怖的气息蓦然从天而降，压迫的齐钰连呼吸都有些困难。

    好强的鬼气。

    齐钰没想到刚刚平静没有几天的云城竟然又面临恶鬼的侵扰。

    这股鬼气很浓，似乎就在自己身边一样。

    齐钰从地上站起来四下张望，这里可是天师府的内院，如果鬼物能够闯进来的话一定不可能绕过所有人的视线，除非……

    不详的预感涌上心头。

    齐钰推开祠堂的门跑了出去，果然一切正如她所料。

    院子里横七竖八的躺着几名捉鬼天师的尸体，从伤口处溢出的鲜血流了一地都是，刺鼻的血腥味让人感觉特别的不舒服。

    究竟是什么样的恶鬼能够悄然无息的杀掉负责巡逻的捉鬼天师还不被人发现呢。

    不等齐钰多想，身后的寒意已经明示了恶鬼已经来临到了她的身边。

    回头望去。

    一张狰狞带着笑意的恐怖面容正直视着她。

    那一身的血污和杀气毫无保留的向外宣泄。

    正是他，杀掉了院子里所有人。

    恐怖气息的主人。

    鬼王境的鬼物。

    “咯咯咯，想不到初到此地就碰上了你这般美味可口的人类，我恶刹罗的运气还是那么的好。”

    恐怖的气氛下，恶刹罗露出了自己贪婪的欲望。

    已经食得了人命的滋味，此刻正是自己大开杀戒的好时机。

    “大胆鬼物，竟然敢在天师府撒野，看我不灭了你。”

    不等消散心中的震惊，齐钰就拔出了自己的佩剑要和对方厮杀一番。

    “不急不急，在让我多欣赏一下吧，带回吃起来才有的回味。”

    恶刹罗邪笑道。

    恶刹罗，正是从鬼界裂缝当中，第一波进入人间界的恶鬼。

    虽然他的能力在鬼界中稀松平常，可毕竟那里是鬼界，随便挑一个出来都强横的要命，恶刹罗只不过是属于最低端的存在，因为裂缝的突然出现所以被卷入到了人间界。

    没想到一来到这里，他才发现原来传说中的人间界竟然这么好，食物遍地走，而且全都是一些废物。

    像是自己这样的底层鬼物也有崛起的一天，果然是好日子要来了。

    “放肆，你当天师府是什么地方，受死吧，恶鬼！”

    齐钰心知对方的恐怖，以精血刺激佩剑，触发威力暴增。

    猛然一剑挥动的同时，剑气如波纹一般向外扩散。

    这一波剑气直接将前面的高墙和树木全数斩断，唯独没有伤及恶刹罗半分。

    “咯咯咯，本尊难道就这么不受欢迎吗，上来就要和我拼命，可惜啊，你我的差距不是一星半点啊。”

    望着软弱的人类，恶刹罗笑的更开心了。

    它的那双鬼眼已经看到了从齐钰身上不断释放出的功德，

    面前女人的味道一定被其他人更加美味，直接杀了她实在是太可惜了，反正现在鬼界裂缝也是刚刚开启，那些鬼界的大佬一时半会也没办法来到这里猎杀，所以现在他就算得上一方强者了。

    他要好好的折磨对方，让其对自己恐惧到极点，这样吃起来的味道才是最好的。

    齐钰连续挥动了几剑连对方的皮毛都没伤到，约战越心寒。

    想不到如今的天师府竟然已经没落成了现在这个样子，被恶鬼杀上门来，身为捉鬼天师竟然一点作为都没有。

    嘎巴。

    恍惚的瞬间，齐钰只感觉自己的左脚传来一阵剧痛，随即一阵殷红就浮现在她的面前。

    原来是恶刹罗趁着她不注意直接踢断了她的脚踝骨，断裂的骨头刺破皮肤，鲜血渗了出来。

    断骨之痛，压迫着齐钰的每一根神经。

    等待援兵的可能性几乎是没有了，这里是天师府，恶鬼能够肆无忌惮的在这里放肆，也就是说明其他的人还活着的可能性已经不大了。

    现在唯一能靠得住的人只有自己了。

    要想活命，就必须拼尽全力。

    跑是不可能跑的。

    天师府的人竟然被鬼物追的到处乱跑，齐钰是不会接受这种事情发生的。

    就算不是为了自己，也是为了自己的师尊。

    周沧海一生背负盛名，总不能让自己的弟子玷污了威名。

    要么战死，

    要么斩杀恶鬼。

    绝无第三种可能。

    齐钰的心渐渐平静了下来，她知道以自己现在的能力肯定是对付不了面前的恶鬼了。

