    “啊？”

    陆泽伟一脸懵逼，一时间不知道怎么回答叶修这个问题了。

    按照正常社交礼仪，他说了很高兴见到您，叶修不是应该客套几句什么的吗？

    不过他很快就反应过来了，说道：

    “叶神医是华夏医王，是当今华夏最炽手可热的人，有幸能见到您，我是真高兴，而且无比荣幸。”

    叶修凝视着陆泽伟三秒：“既然这么高兴，就唱首歌抒发一下心情吧。”

    “啊？”

    陆泽伟又懵逼了一波，这尼玛叶神医的脑回路不正常啊，不过他还是问道：

    “能唱歌给叶神医听，是我的荣幸，您想听什么？”

    叶修想了想：“会唱小螺号吗？”

    陆泽伟：“？？？”

    叶神医这么幼稚吗？

    连忙说道：“会会会！”

    “那就唱起来吧。”叶修说道。

    “哦哦……”陆泽伟连连点头，深吸一口气：“小螺号，瞎特么吹，海鸥听了瞎特么飞；小螺号，瞎特么吹，企鹅听了嘿嘿嘿……”

    秦卿和克洛伊差点笑喷了，暗呼还是叶修厉害啊，出场自带音效的。

    而秦家人的脸色却难看到了极点，特别是秦卿的爷爷奶奶和叔叔婶婶一家。

    叶修当众让陆泽伟唱这种歌，分明就是羞辱陆泽伟。

    完了完了！

    这下秦安若和陆泽伟的事，成不了了！

    “叶修，陆泽伟是我姐夫，你当众羞辱他是什么意思？打我们秦家人的脸吗？”

    秦安若的弟弟，秦俊一拍桌起身，怒喝道。

    秦富贵和秦安若一家正要开骂，却见叶修一挥手，然后他们就眼瞅着秦俊一飞了起来，飞到了叶修面前。

    啪！

    叶修一巴掌抽在秦俊一的脸上：“怎么跟姐夫说话呢？”

    “你，你敢打我？”秦俊一暴怒：“谁特么认你是我姐夫了？秦家人根本没有……”

    咔嚓！

    叶修拿过秦俊一的左手，直接把手腕掰断了。

    “啊……”

    秦俊一发出杀猪般的惨叫声，疼的全身抽搐，冷汗狂流。

    陆泽伟一脸懵逼的看着眼前的悲剧，搞不懂到底发生了什么，导致叶神医如此生气。

    而秦家人见到叶修如此残暴的掰断了秦俊一的手腕，到嘴的话全都咽了下去。

    谁也不敢说话了！

    之前他们还以为叶修会估计秦卿，不敢杀秦家人，也不敢对秦家人怎样。

    现在他们发现自己错了！

    大错特错！

    叶修简直无法无天！

    “再叫唤一声，我把你的另一只胳膊也掰断了。”叶修呵斥道。

    噶！

    秦俊一捂住嘴，不敢痛呼了，尽管疼的青筋凸起，全身颤抖，冷汗直流。

    “跪下，叫姐夫！”叶修冷漠道。

    秦俊一扑通跪在叶修脚下：“姐夫。”

    “以后再敢直呼我的名字，打爆你的狗头。”叶修呵斥道：“好了，赶紧去医院吧。”

    “我送他去！”秦忠武起身道。

    “我也去……”

    “我也去……”

    秦家人纷纷起身，要送秦俊一去医院。

    “都坐下，让他自己去就行。”叶修冷声道。

    秦家人顿时哆哆嗦嗦的坐了下来。

    而秦俊一则逃也似的跑出了包厢。

    叶修走到秦卿的爸爸秦忠文面前，拿起秦忠文的左手把脉。

    吓的秦忠文嗷一嗓子，还以为叶修要掰断他的手，正要挣扎，叶修已经松开了他的手。

    然后叶修有拿起了秦卿的妈妈吴美玉的右手，把了会儿脉。

    这一幕让在场所有人不明觉厉！

    特别是秦卿，她发现叶修给爸妈把脉之后，脸色变得非常难看！

    忍不住问道：“怎么了？我爸妈病了？”

    “身体好的很！”叶修笑了笑，心里却掀起滔天巨浪。

    其实秦卿到的时候，他也到了，一直在外边偷听。

    秦卿被秦家人逼宫的时候，他的心里忽然冒出一个念头……秦卿是秦忠文和吴美玉的亲生女儿吗？

    不得不怀疑啊！

    秦家人对秦安若和秦俊一好的不行，唯独对秦卿的态度，堪称恶劣。

    从十年前他认识秦卿的时候，就这样。

    整个秦家，只有吴美玉对秦卿关怀备至！

    所以！

    为了验证自己的怀疑，他才给秦忠文和吴美玉把脉！

    结果！

    特么的，秦忠文先天不孕。

    也就是说，秦卿不是秦忠文的亲生女儿，难道是吴美玉跟老王生下的？

    这个秘密！

    一旦他说出口，秦忠文和吴美玉离婚是铁定的，秦卿也可能接受不了！

    “少爷，您坐！”克洛伊起身，给叶修腾位子。

    “你去坐秦俊一的位子！”叶修坐下来说道。

    “好！”克洛伊走到秦俊一的座位坐下。

    “今天秦家人聚会，是不是有什么好事？”

    叶修微笑着环视众人，视线最终定格在了秦富贵的脸上。

    秦富贵顿时紧张了起来，硬着头皮道：

    “那个，安若找了个男朋友，就是这位春城陆家大少陆泽伟，我就组织了这场家宴，让家人们都见见他。”

    秦安若接着说道：“就是一顿家宴，没别的意思，呵呵……”

    “秦卿来的时候，我就来了，你们之前说的所有话，我在外边都听到了！”叶修平静道。

    啊？

    秦家人集体尴尬！

    叶修看向陆泽伟：“你叫陆泽伟？陆润泰的儿子？”

    “是的！”陆泽伟点头，拘谨的不行。

    “你来魔都做什么？”叶修问道。

    “您和姑苏包家联手，进军全球医疗领域的事，现在已经传的人尽皆知，我爸让我来魔都碰碰运气，试试能不能和您合作。”陆泽伟坦然道。

    倒是诚实！

    “所以你就向秦安若表白，想通过她见到我？”叶修问道。

    “不，您别误会！”陆泽伟一听急了：“我确实是想通过秦安若认识您，但是我没有利用她的感情，我是真心喜欢她。”

    秦安若一听心里美滋滋。

    “只见过一面，这次来魔都是第二面，你就喜欢她？”叶修问道。

    陆泽伟的脸红了，羞涩道：“其实第一次见她的时候，我就喜欢她了，只是那时候她有男朋友，这次来魔都，我得知她单身，就尝试着表白，没想到她答应了。”

    叶修眯着眼盯着陆泽伟，心里一惊，这家伙不像是说话，难道真的喜欢秦安若？

    那可真是瞎了狗眼了。

    “你了解秦安若吗？你确定她接受你的表白，是喜欢你，而不是喜欢你陆家大少的身份？”叶修问道。

