    第1281章不正经

    寒蔺君带着森森和小狗回到别墅，森森远远就看到林羞在花园里弄花草，身旁是一起帮忙的花姐和男佣安顺。

    “妈妈！”率先从车里蹦下来的森森开心地边跑边叫。

    寒蔺君在驾驶座里斥道：“先洗手再碰妈妈！”

    森森立即就缓下了步伐，双手乖乖背在背后，对着也朝他走来的妈妈露出笑容：“妈妈，我们回来了。”

    林羞笑眯眯地道：“给林林打好针了？”

    森森：“嗯！”

    林羞：“餐桌上有切好的西瓜，你过去吃吧。”

    “谢谢妈妈。”森森转身往主屋跑。

    林羞：“记得洗手。”

    森森：“好。”

    林羞直起身子，看向已经将车停在车库，正在下车的男人，缓步走过去。

    寒蔺君将狗笼提到阳台的位置放好，这才折回来洗手。车库旁边有水龙头，方便洗车用，给小狗洗澡也在不远处，所以小狗用的乳液等物品都在相应位置摆放着，

    寒蔺君挤了点消毒液过来，搓了搓双手，俯下身冲水，片刻后关了水龙头，直起身子回身，看到一抹草绿色的身影在逐渐走近。

    他顿了顿甩手的动作，看到穿着草绿色家居服的小女人站在几步远外，头戴着草帽，双手背在身后，俏脸因为流汗而显得红润，那是健康的色泽，她巧笑倩兮地望着他，柔柔地道：“回来啦？”

    “嗯。”寒蔺君眸色微动，也朝她走过去。

    这边比较阴凉，林羞抬手解草帽：“打针顺利吗？”

    “顺利，”寒蔺君走到她面前，接过她手里的草帽，有些心疼她脸上的汗，用自己还湿润的手轻拍她的脸为她降温，“怎么这么闲不住？在里面乖乖坐着休息不好吗？”

    林羞嘟嘴道：“我本来是在看书的，但是里面就我一个人，阿姨去买菜了，花姐帮安顺松土，我觉得挺有意思的，就出来帮忙了。你让我一直都不动我怎么忍得住啊？而且现在才一个多月，我又不是干重活，你担心什么？”

    寒蔺君还是不舍，为她抹了抹汗渍，听到最后有些无奈：“你男人心疼都不让？”

    林羞：“……”

    看到小女人窘迫的俏脸上红晕更甚，他轻笑出声，喉间微微滚动，倾身吻住她。

    林羞一声轻呼，唇瓣微张，正好被他觑空探入，堵个严严实实。

    寒蔺君偏头汲取她口中的甜蜜，右手借着草帽遮掩住她的腰部，左手揽着她的腰推向自己，让彼此身体紧贴在一起。

    林羞双手也搭在他腰后握在一起，微仰着头承受他霸道的索吻。

    ……

    好一会儿，他才微微撤离，抵着她的唇瓣让彼此喘息，双眼一瞬不瞬地看着她，小女人乖乖窝在他怀中任他亲的样子娇羞又柔顺，惹他十分的怜惜。

    林羞张开因为紧张而闭上的双眼，抿了抿唇，感觉到他还在坏心地吮着，轻轻呀了一声，双手在他胸前推了推，窘迫地道：“还在外面呢，寒总就这么不正经……”

    寒蔺君轻笑，坏坏地咬了一口，逗她道：“还有更不正经的，回房间？”

    林羞又气又羞地，捶了他一下，挣脱他的桎梏：“才不理你！我进去吃西瓜了，你如果不想吃就算了！”

    寒蔺君在她甩手的时候顺势伸手过来牵住，和她一起往主屋大门走：“当然吃，老婆为我准备的，不吃才是假不正经～”

    林羞咬着下唇笑了，嗔怪地睨了他一眼。

    两人回到屋内，看到里面没有森森的身影，找了一圈，发现森森正蹲在阳台，准备拿西瓜喂小狗。

    他掰了一块西瓜放在小狗的饭盆里，小狗小心地闻了闻，然后伸出舌头舔舐起来。

    森森很开心，抬头看到父母的身影，对林羞挥了挥手里的西瓜道：“妈妈，林林爱吃西瓜！”

    林羞：“别给它吃太多，免得拉肚子，刚刚才打针呢～还有，它舔过的你就别吃了，知道吗？”

    “嗯嗯。”森森见小狗爱吃，就把手里那一整块都放到了狗盆里，摸了摸小狗脑袋，起身朝父母走过来。

    在厨房洗了手，回到餐桌边，一家3口坐在一起享受西瓜的甜爽。

    寒蔺君看了看时间，道：“我们中午出去吃，已经订好了位子，吃完后再一起去看电影。”

    好长时间没有一家人出去放松了，林羞自然是应允的，森森更是欣喜不已。

    吃完西瓜，林羞把剩下没吃完的放回冰箱，然后回房换衣服。

    寒蔺君和森森刚回来不用换，在门外和花姐说明中午不在家吃饭，让他们自便，等林羞下来后，一家人便高高兴兴出门去了。

