    虽然有张亮的插曲响起，但是方宇的婚礼还是如期的举行了。从婚宴的宾客上，就能看出方宇还是挺得兖州百姓喜欢的。父老乡亲带来的礼物都很简单，要么是一篮子鸡蛋，要么是一袋子粮食，这些东西才记录到礼单上，下一刻钟就变成食物端到了桌子上。

    普通百姓成亲的日子，基本都是这个模式，只要不是惹人嫌的人物，周边乡亲都会帮衬一把，争取把婚礼办的热闹一点，等到他们成亲的日子，周围的邻居还是要帮衬的。人是一种群居生物，就是靠着相互帮衬才能以脆弱的身躯，从蛮荒中野兽的餐点，变成食物链顶尖的存在。

    长孙对这件事很感兴趣，不止参加了婚礼，还赏赐了一件首饰给新娘子。这一下，本来还觉得刺史迎娶平民女儿掉价的人，都羡慕的恨不得把那件首饰抢过来。

    对于方宇一介刺史而言，能得张亮这个国公参加婚礼已经是极其了不得的事情了，更何况还有太子、魏王、皇后这样豪华的阵容。虽然平淡的成婚对他而言也没什么，可是人生几乎是仅有一次的日子，能够过成这样，还是令人惊喜的。

    方宇的婚礼结束，李承乾也就没了留在兖州的理由，当即在相州府兵和东海水师的护送下，重新进入黄河，坐船往登州前进。

    “不得不承认，东海水师的将士驾驶战船，比寻常的船夫不知道精通了多少，就连前些日子晕船的一些人，情况都得到了缓解。”

    站在水军战船的甲板上，李承乾发出了感慨。

    不得不承认术业有专攻，在海里劈浪乘风习惯了的水师将士，操船的技术远远不是寻常船夫能够比拟的。

    张亮捋捋胡须，笑道：“能得殿下称赞，这些家伙估计会高兴死。不过也就是这个样子了，咱们大唐不太注重海上的战力，虽然有东海水师，但是这些年来的投入，都只是最基本的。实际上水师将士跟府兵没什么两样，平日里都是海边的渔夫，除非是微臣召集，才会聚集在一起，作为东海水师。

    如果搁在之前，登州海域不仅有高丽人骚扰，还有新罗、百济、甚至是倭国，不过自从东突厥覆灭以后，他们的骚扰就消失了，要不然，常备兵力中每年都有大量战损的，还真只有水军一家啊！”

    李承乾点点头，算是认可张亮的话。大唐自成立之日起，在大型战争中基本都是必胜的。不管是西突厥还是高昌、吐谷浑，陆地上可供征服的国家实在是太多太多了。这就导致朝廷乃至于军方的将领，都不怎么关注海上。华夏的海上能力第一次真正展现，可是晚到了郑和时期。

    可是，哪怕是郑和，也是带着所谓“友好”目的远航的，在将中原的善意传遍四方，并带回一船船的土特产后，就没有了下文。相比较之下，哥伦布等人的航海行动就现实的多，发现新大陆以后，建交什么的根本没想过，而是直接开始了移民。

    当后世的学者歌颂着郑和下西洋的行动时，理所应当的开始了痛批哥伦布等人的野蛮。可问题是，野蛮有肉吃，懂礼貌的却只能吃最小的梨子啊！

    舱房里，李泰揉着黑眼圈走了出来，看到外面刺眼的阳光，狠狠的打了好几个喷嚏。

    畅爽的感叹一声后，李泰顿时换上了一副凑近乎的笑容，毫不犹豫的走到张亮的身边说：“郧公，之前得您点拨，本王也觉得舱房的分布有点问题，这一次做出了调整，还把攻击的位置重新布局了，您帮我看看？”

    李泰就是这样，只要是自己感兴趣的答案别人知道，就会翘着屁股上前“不耻下问”，毫无节操。至少，别的王爷可做不出给张亮倒茶这种事情。

    接过李泰递过来的茶杯，张亮受宠若惊，当即忘记了说辞，直接拿起李泰的图纸开始帮他分析。还是术业有专攻的道理，虽然让张亮造船是难为他，但是这么多年的船上生活，还是让他对战船的各个角落了如指掌。真正的“用户”，才能提出真正合适的建议。

    不打扰李泰跟张亮探讨问题，李承乾也回了自己的舱房，设计属于自己的舰船。跟李泰的务实不也一样，他比较喜欢天马行空，过多的参考张亮的建议，那船实际上岂不是张亮设计出来的？

    虽然明知道自己设计出来的船一定会存在缺点，但是李承乾却并不准备修改。有缺陷的船，才是自己的船。至于缺陷会不会引发问题.....

    在船舷上设计出了挡板，并设计了单兵的防护屋以后，李承乾觉得，就算是有缺陷，恐怕敌人也没时间探寻。在寻找破绽之前，先抱头找个结实点的地方躲着比较好。

    进入黄河河道以后，因为是顺流而下，船队前进的速度就快了很多。坐在船上，哪怕如今是唐朝，却依然有了一点儿陆地行舟的感觉。黄河的河道到了这里，已经明显的比陆地平面高处了一些。虽然黄河流域的植被，在如今还没有被大面积的破坏，并且朝廷因此也签发了禁牧令、禁伐令，可是，该有的问题还是会有，跟之前唯一的区别就是，或许一直到一千年以后，黄河也不会抬起的太高，至少不会变成空中之河。

    当正在船舱的床上跟苏媛做些在危险边缘横跳事情的时候，李承乾忽然感觉到了船的一阵颠簸，还有明显的加速。当船体再度归于平静以后，李承乾兴奋的站起来，一边帮着苏媛穿好衣服，一边焦急道：“快，咱们出去，船应该是进入大海了！”

    听到这个，苏媛也兴奋了起来。可，越是匆忙，就越是做不好事情，淡绿色的胸围子，怎么都系不好。

    见苏媛急出汗的样子，李承乾偷笑，只好接着上手帮她。

    终于穿戴整齐以后，俩人才钻出舱房，才出去，就见到了刚刚走出船舱的长孙。

    刚刚的一阵颠簸，让长孙很不舒服，觉都颠没了，只好出来走走。

    看到苏媛满头汗水的样子，长孙的嘴角才翘起来，可是看到她步伐轻松的样子，又皱了皱眉。

    明显感知到长孙想法的李承乾，只好拱手道：“母后，咱们现在应该是进入大海了，您出来的正好，咱们一起出去看看吧。”

    “进海里了？”

    听到这个消息，长孙顿时又来了兴致，抬腿就要往外面跑，吓得李承乾。苏媛和紫燕赶紧冲过去扶住她。

    此时宽阔的甲板上，挤满了人，这个时代的内陆人，几乎百分之九十九的人，一生都没有机会看到大海，哪怕长孙是皇后。

    李泰也是上窜下跳，见长孙出来了，急忙献媚的献出自己一早搭建好的防护栏，请长孙到那里看海。

    见长孙有李泰照看，李承乾就自顾自的走到了船边欣赏起来。

    此时是下午，没有晨雾的弥漫，也没有夕阳映海的意境，但是看着宽阔的海面，却依旧令人身心舒畅。

    这里有一种说法，人眼看到的海面尽头，其实是七公里多外的海面，不过，一眼望去水天一线，还是令人感觉得到大海的辽阔。

    一阵海风吹来，跟陆地上不一样，哪怕陆地上已经是秋天了，海风却依旧如常，不会给人寒冷的感觉。进入鼻孔的，是一股淡到几不可闻到的咸腥味。

    船队在海面上行驶，搅动的周围的鱼群都四处游动，有些性急的还跳出了水面。见李泰双手握着抄网、流口水的样子，李承乾只好上去踹他一脚：“别想了，海鱼跟草鱼不一样，有的味道很难吃，有的甚至还有毒，还是到渔民那里采购比较好。至于螃蟹什么的，如今咱们就在海边，还担心不够吃？”

    李泰这才放下了抄网，把着船舷判断那种鱼会是美味的。当李承乾看到他对着海豚都流口水的样子以后，只好别过头，不忍心看。

    唐朝的海洋还是挺赏心悦目的，虽然岸边堆着大量腐烂的海带之类的海菜，但是跟瓶瓶罐罐相比，还是顺眼许多。

    这是浪费啊，这么多的海带，如果分销全大唐，还会有“大脖子病是绝症”这样的流言？

    整整在海岸边航行了一个下午，晚间的时候，张亮才在一处天然的海港下锚。华灯初上，李泰却依旧缠着他，面对一个深受皇帝宠爱的王爷，张亮还是很难生出厌烦的情绪的，只好不断的把自己的知识贡献出来。

    好不容易满足了李泰的求学心，张亮才踩着月色到李承乾的身边进行例行的禀报。

    “殿下，如今咱们距离登州还有四五天的行程，如果可行的话，微臣的建议是明天转成陆路，在海上，虽说高丽等国现在基本不敢打扰咱们大唐了，可有这样的可能存在，微臣还是不愿意让您和皇后娘娘冒险。”

    招招手，张赟提着防风灯走过来，递上一份地图。

    虽然在长安的时候已经看过了，可是看到张亮手里详细的地图时，李承乾还是忍不住发出一声感慨。

    特娘的，我那雄赳赳气昂昂的“鸡头”都被占也就罢了，怎么“鸡脖子”也被侵占的这么严重？

    虽然明知道拿后世的“九百六十万平方公里”代入到大唐，有点愚蠢，但李承乾还是不由自主的对库莫奚、契丹、白霫之类，还有高丽这个混球来气。

    如今还只是刚出黄河，继续靠近登州的话，基本上就要戳到高丽了。后世的大连，现在就是高丽的国土，跟烟台威海隔海相望。而渤海，也没有烙印上大唐的标记，算是大唐跟高丽共有。

    这....真尼玛艹蛋！

    恨恨的把地图扔到一边，张亮心里咯噔一下，一个虎扑上去，及时挽救了这张最详尽的地图。

    长舒一口气以后，李承乾开口道：“算了，明天转陆路走吧，哪怕概率是万一，也不能让母后涉险。张亮，孤问你一件事，你要如实回答。”

    感受到太子话语里的严肃，张亮连忙拱手道：“殿下问，张亮一定如实回答。”

    “高丽的水军，有多少人？多少船？”

    “这....”

    “嗯？”

    “回殿下，高丽大概有战船五百艘，不过凑数的居多，真正有战力的也就是三百，水军一共两万三千余人，这是吐谷浑覆灭以前，探子探出来的数量，如今有多少，微臣不得而知。”

    点点头，李承乾道：“既然他们能达到两万三千的数量，说明建制已经接近固定了，就算有增长，也不会太多。好了，你回你的船上吧。”

    张亮起身，迷惑的看着进入船舱的太子。他很不理解太子问这个干嘛，莫非太子准备对高丽的水军动手？

    想到这个可能，张亮才要笑一下自己的胡思乱想，但是想到传闻中太子在郑州和汴州的所为，顿时打了一个激灵。

    这....还真有可能啊！联想一下太子和魏王要打造的无敌战船，莫非，这俩人打算对高丽开战？这不行啊，哪怕太子手里有皇帝的“便宜行事”旨意也不行！对一国开战，哪怕对方是高丽这样的国家，也不是皇帝，或者说朝堂整体以外的人能够自主决定的，哪怕是太子也是如此！

    带着担忧，张亮，一晚没睡....

    第二天一大早，趁着天气不冷，李承乾把晨练换成了游泳。从船上一直游到岸边，虽然是在六艘小船和两百多人的护送下，太子的成就还是获得了水师将领的一致喝彩。

    擦干净身子穿上衣服，再回头看看船的位置，李承乾对自己的体能还是很满意的。当初腿伤了以后，他用了好长的时间才将体能彻底恢复，如今正在长身体，看样子体能也在增长。这样就好，哪怕当太子的，也得有一副好身体。毕竟靠山山倒，倚木木朽。再多的护卫，也比不上自己的武功高超，再神俊的骏马，也比不上自己充沛的体能啊！

