    第17章浪漫信笺

    林羞根本没把寒蔺君说的话当真，她觉得对方可能是一时兴起逗着她玩。

    因为一夜情所以结婚？想想都很可怕，要真这样的话，那这世界得多多少被迫在一起的怨偶？

    于是她很快就将这件事情抛诸脑后，照常工作，照常下班，照常睡觉，第二天照常早起。

    到了公司后，开始新一天的工作。

    她让助理张好上交昨天一整天的酒店客房入住统计报表，准备对完后就开始今天的第一次巡查工作。

    报表看到十楼的时候，她特地注意了下1018房，果然，里面住的大boss昨天中午已经退房了，她松了口气的同时，心里却也是郁闷的。

    前一刻还说要为了孩子结婚，后一刻就拍拍屁股走人，果然，男人的话不能信，信了你就输了～

    她撇撇嘴，不理解自己心里为什么突然升起一股莫名的失望来，应该觉得以后不会被某总缠着而庆幸才对呀～

    她拧紧眉，努力让自己从这件事情上转移开注意力，继续对报表。

    半个小时后，内容就快对完，突然听到敲门声，三下后助理张好推开门进来了，表情有些奇异，看了看她，然后才将身体侧身，让另一个人进来，“林经理，有人送花来说是送给你的。”

    林羞一愣，看见一个穿着某app跑腿衣服的年轻小哥，捧着一大束红玫瑰，看着她问：“请问，您是林羞小姐吗？”

    林羞看着他手中的玫瑰花，有些懵，“……我是。”

    “这束花是有人订给你的，”跑腿小哥上前将花束递给她，道，“祝你们幸福……麻烦你跟送花的人说一声，给我个好评好吗？”

    林羞有些囧，瞪着手里被递过来的花束，看看小哥，又看看门边的助理，“我……也不知道是谁送的呀……”

    跑腿小哥一脸质疑的表情，道：“别逗我，你有没有人追自己不知道吗？这花里好像是有字条的，你看看就知道了吧。”

    林羞看了看花束中间，果然有一张粉色信笺，打开后上面只写着这么一句话：

    她的心突然间就噗通了一下，难道还真是有人追她吗？

    在跑腿小哥和张好的同时注视下，一抹晕红浮上了脸颊，有些不自在地道：“行了，我收下了，稍后我会让‘他’给你好评的，谢谢。”

    跑腿小哥道谢后走了，张好看着她手中的花，抿着唇笑道：“林经理，这么一大束的红玫瑰诶，好浪漫哦～到底是哪位大帅哥送的啊？”

    林羞将花和信笺放到一旁，没好气地道：“没谁！赶紧做事去！”

    张好吐了吐舌，关上门离开了。

    林羞看着花束和信笺，一脸纳闷，这人虽然让花店店主写了句话给她，却没有署名，如果真是谁在追求她的话，不署名这让人怎么猜啊？

    她想了半天，也没想到最近谁有哪位未婚人士对她流露出过有意思的表现。

    不过不讳言，收到别人送的花总是能让人心情变好的。

    她弯了弯唇，拿起信笺看了又看，粉色的纸张确实看着很浪漫～

    就在她还沉浸在猜测与疑惑中时，桌上的外线电话突然响了，她忙敛起心神接起电话，“你好，京华酒店客房部。”

    电话里，传出一个低沉轻缓的声音：“花收到了吗？”

