    吕文冉神煮不露半点心思，缓缓开口

    以他的身份，本不该说出这样的话语，但为了魂铠，却是不得不如此，去污蔑对方！

    因为融合魂铠的最后一步，需要的是这里所有人的参与，需要他们的意念，只有当这里的绝大部分修士都认同他后，方可以把他们的意念传入他们修为与鲜血召出的天牛魂上，从未使得他融合铠甲。

    一旦融合后，则大为不同，再不需要考虑任何人的想法。

    ｉ，王长老，我没有想到，你居然会这样……以你的修为，怎么可能杀死一个空劫修士，你杀不死也就罢了，你在战场上躲避，不愿冒险也就罢了，没有人会去说你什么，尽管我们这第三穴内，已经有很多人成为了英魂！

    但他们尽管死亡，可却是光明磊落，我不会忘记他们，这里的所有人不会忘记他们，天牛洲不会忘记他们！！

    你把这头颅收起，退下这里，我可以当方才的事情没有发生，否则的话，单单是你以此戏耍我等，以此冒充功劳，我就可以不问老祖，直接将其格杀！！

    因为你这样的行为，不是在侮辱我，而是在侮辱那死亡的近万英魂，侮辱我们这里所有修士！！”吕文冉声音带着一股奇异的力量，盯着王林，低吼出来。

    他神色很是激动，看起来如其话语一样，对于王林这种侮辱的行为，愤怒到了极限！但他还是在克制，仿佛痛心疾首一样。

    其话语一出，立刻就把四周因王林方才拿出刘之源头颅引起的哗然剧烈，生生的浇灭了不少，使得下方那一千多修士，一个个立刻沉默下来露出了沉思。

    其中有不少人在看向王林时，露出了鄙夷与愤怒。

    “吕长老所言颇真，此人绝没有那样的修为，必定是拿了头颅来冒充！”

    ｉ，这样的人，实在是无耻姜极！”

    ｉ，没错，以吕长老的身份与修为岂能乱说，他亲眼看到是另有他人出手，就应该不会错了。”

    ｉ，也有些不对劲，若吕长老之前就看到，为何要现在才说？”

    哗然议论之中，唯有那几个空劫修士，自然有自己的判断，神色平静看着王林与华吕文冉。

    听着吕文冉的话语，王林摇头，看向对方的目光，带着一丝讥讽，神色似笑非笑，没有丝毫在意。

    那吕文冉看到王林妁神色与目光，忽然心神咯噔一下，隐隐觉得似有些不妙，但他想的很是周全，暗道这番话语一出对方绝不可能拿出真正的证据。

    除非是元神……

    想到这里，吕文冉反倒不担心了，他尽管没有看到对方死亡的一幕，但那刘之源死前元神崩溃的气息与冲击，却是清晰感应，知晓对方绝不能还有元神存在，早就完全死亡了。

    ｉ，我拿出他的头颅，你说我是冒充，那么你看看这个呢！”王林眼中露出寒意，不再与吕文冉周旋右手抬起一挥间，那刘之源的头颅旁，赫然出现了第二个头颅！

    这头颅，正是那绿魔洲空劫初期大尊，许德才！这许德才的头颅，很是狼狈，黯淡的双目露出无限的恐惧与怨恨，更是在七窍中，有干枯的褐色血痕！

    这头颅一出，整个地宫刹那一片死寂，所有人的目光都凝固在了这头颅上甚至就连那三个附近门派的空劫修士，也是豁然从盘膝中猛的站起！

    ｉ，是他！！”

    ｉ，许德才！！我第一站还和此人战过他神通施展速度极快，寻常同阶修士根本就不是他的对手！！”

    “我说为什么在第二次交战时，此人没有出现，原和……，原来他竟然被王长老所杀！！”

    这三人倒吸口毛，彼此相互看了眼，都看出对方眼中的骇然与震撼！

    那炎祟同样面色一变，下意识的起身，盯着许德才的头颅，神色露出无法置信，在她认为，王林能杀死一个，本就是已经极为罕见的事情，但眼下，她看到了第二个！！

    还有那许东德，他心神轰鸣，看向王林的目光，第一次出现了深深的忌惮，他方才出言帮助，实际上只是看那吕文冉太过做作，内心不喜，但眼下，他却是感觉到，自己的言辞，极为正确！

    若这王林再没有资格，这里的所有人，都将没有资格！

    至于那一旁的周姓老者，更是面色惨白一片，他还清楚的记得，自己当初并未看得上这王林，言辞很不客气，此刻回想起来，顿时一身冷汗。

    “这个煞星！他有两个空劫修士头颅，不可能是连续在别人杀了后他都遇上去砍下冒充……”，

    下方一千多修士，更是在沉默后，爆发出了远远超过之前的震动与骇然之声，在他们眼中高高在上的空劫修士，此刻头颅就被王林拿在手中，这种视觉的冲击，给了他们一种心神的震撼与身体的颤抖。

    ｉ，你还可以说，你亲眼看到有一个修为深不可测的老者，在杀了绿魔洲第一个空劫修士后，恰好被我看到，砍下头颅。

    然后那个深不可测的老者，又在我外出巡逻的时候出现，杀了第二个绿魔洲空劫修士，又恰好被我看到了，于是又被我砍下了头颅。”王林悠悠开口，看向那神色急速变幻的吕文冉。

    吕文冉此刻心神轰轰，如大浪滔天一样，他望着那许德才的头颅，头皮一阵发麻，骇然的看着王林，他怎么也没想到，王林居然连续杀了两个空劫初期修士，这样的修为，即便是他，也要极为重视！！

    尤其是这个许德才，在绿魔洲声名赫赫，就算是他吕文冉也都有所听闻，知晓其施法速度之快，极为恐怖。

    之前第一战中，他与那张道宗交手时，便认出了远处许德才的身份！

    在王林话语后，吕文冉神色有些扭曲，缓缓开口。

    “我没有看到那修为莫测的老者出手，但他能出手一次，很有可能出手第二次！至于这头颅在你手中，我只能说，你的运气比较好，你……”许德才的话语，被王林的笑声骤然打断。

    王林笑声中，左手蓦然抬起，其左手掌心内，赫然出现了一个鬼魂，这鬼魂安出凄厉的嘶吼，其样子，正是那许德才！！

    ｉ，吕文冉，你看这是什么！“王林猛的盯向异文冉！

    那吕文冉在看到这鬼魂的一刹那，面色直接苍白，身子一晃，踉跄的退后几步，张开口想要说些什么，但最终却是无话可说！

    这许德才鬼魂一出，他之前的所有话语，全部不攻自破！

    “周道友，该如何进入铠甲融合的步骤，莫要浪费时间！”王林目光刹那就在那周姓老者身上一扫。

    这老者心神颤杵，连忙点头，此刻那吕文冉都哑口无言，除非是这吕文冉准备强行出手杀了王林，否则的话，大势已定！

    “诸位道友，魂铠融合的最后一步，因是你们的血液与修为召唤了天牛魂，需要你们的意念，在你们的意念中，绝大部分之人选择了谁，这铠甲就可以融合在谁的身上！”这周姓老者留了一个心思，没有直接指定是谁，这样的话，就不会太过得罪那吕文冉。

    其话语一出，四周立刻沉默下来，那吕文冉猛的抬头，眼中闪烁杀机，盯着王林，内心在衡量得失，但若让他就这么放弃，他实在是不甘心！

    ｉ，大胆贼子，你冒充功劳，侮辱英魂，此事该杀！！”这吕文冉一咬牙，内心有了决断，他绝不允许被王林获得铠甲，否则的话，以他与对方这段日子的矛盾与杀机，自己怕是立刻会被打压。

    这种事情，已然没有什么可思考的了，这吕文冉已然豁了出去！

    “他只要一死，就无法与我争夺魂铠，我大不了在这战场中拼命立下大功，再回到宗门接受责罚！相信老祖不会为了一个死人，而置我于死地！”这吕文冉低吼中身子一晃而出，以极快的速度直奔王林而去！

    王林早就堤防对方，此刻几乎就是在那吕文冉前行的刹那，立刻后退，右手蓦然抬起，体内那速神决形成的第一条神脉漩涡急速旋转，给了王林极快的施法速度！

    与此同时，那王林身后的魂铠，散发出无尽幽光，却是因方才那周姓老者的话语，下方的一千多修士，已然各自快速的显露出了意志，进行了在吕文冉与王林之间的选择！

    ｉ，凡我极天草原修士，那王长老曾与我有救命之恩，老夫希望你们选择他！”在这选择之中，人群中一个苍发老者，明亮的双眼看着天空，缓缓说道。

    以他的在极天草原的身份，这番话语，立刻引起了此地一些人的留意！

    炎杂银牙一咬，蓦然一晃，直奔吕文冉，她以行动，做出了选择，要帮王林一起对抗！去赌一把！

    还有那许东德，略一犹豫，同样选择出手，他既然之前已经开口，就不怕得罪那吕文冉到底！

    这是今天的第四更，是本月的第乃更，还差两更，说什么也要完成最少由更的承诺，***，以后不乱承诺了。