    早餐之后，陆浅让苏知颜去了医院照顾苏止宸，因为她今天不会去剧组，不需要化妆师。

    苏止宸最近恢复的不错，医生说再过不久就可以出院了，苏知颜很高兴。

    苏知颜离开后，公寓里就只剩下薄景琛陆浅还有陆奶奶三人，陆奶奶不想做电灯泡，然后就找了一个借口出门了。

    现在公寓里就只剩下薄景琛和陆浅两个人了。

    陆浅看着脸色不太好的薄景琛问：“真的不需要去医院看看？”

    “不用，浅浅不就是医生？你替我看过了就行了。”

    说的也有道理：“那我一会儿出去买点草药回来替你制药？”

    “好。”

    “你一个人在家没问题吧？”

    薄景琛笑道：“我又不是三四岁的孩子，怎么可能会有事？浅浅放心的出门，我能够照顾好自己。”

    陆浅嗯了一声，把碗筷收拾好就换衣服出门了。

    陆浅前脚刚离开后，后脚薄景琛就接到了来自薄铭的电话，薄景琛烦躁的出声：“你又想做什么？”

    “景琛，你怎么不在别墅？”

    薄景琛皱眉：“你又往我别墅送女人了？”

    薄铭说道：“没有，你这不是不要女人吗？所以我这次没往你别墅送女人。”

    “我不要女人，是因为我不需要！”

    不需要女人，那这岂不是需要男人的意思？

    薄铭头有点疼：“景琛啊，有些时候女人才能够帮助你，这男人不行啊。”

    “我觉得庄祁挺好的。”

    庄祁！！

    搞了半天，和他儿子有一腿的人是庄祁？

    薄铭觉得自己有必要好好的找这庄祁聊聊了，这庄祁怎么能够觊觎他儿子呢？

    那夫人的位置是他能做的吗？

    “景琛，你……”

    薄铭话还没说完，就被薄景琛打断：“我这里还有事就先挂了。”

    “九爷。”

    薄景琛在挂断电话之前，薄铭听见了庄祁的声音。

    薄铭突然有种好白菜被猪拱了的感觉。

    他儿子口中所说的有事，就是和庄祁……

    哎哟，简直没法想象。

    ……

    “九爷，你怎么突然回京都了？帝都的事情你都处理好了？”

    “那群长老知道我没事以后就不会再继续轻举妄动了，所以我可以在京都待几天，顺便陪陪我老婆。”

    庄祁觉得后面那句才是重点！

    陪夫人。

    “那九爷大清早的把我叫来这里是想做什么？”

    薄景琛去到一旁的沙发上坐下：“我和浅浅的家装修好了吗？”

    “已经装修好了，家具也按照九爷吩咐买的，除了九爷还没完成的梳妆台，其他的家具都已经搬进去了，九爷要是想过去住随时都可以的。”

    苏知颜现在住进了这公寓里，他有些时候想要和他家浅浅做点什么不是特别的方便。

    所以他觉得他可以和他家浅浅搬进公寓去过属于他和她的二人世界了。

    “你让人去收拾一下，我和浅浅今天晚上就搬进去住。”

    “好的。”

    庄祁刚准备离开就被薄景琛叫喊住：“云素雅你安排她住在哪里？”

    “九爷和夫人公寓的隔壁。”

    薄景琛：“……”

    薄景琛发现庄祁真的很会给自己安装各种各样的电灯泡：“这里还有这么多的公寓，你为什么非得把她安排在我公寓隔壁？”

    “方便照顾啊。”

    “我一个结婚的男人你让我去照顾云素雅？你这是想让我老婆弄死我吗？”

    庄祁解释道：“不是这样的九爷，我从来没有想过要让夫人弄死你，我刚刚那句话的意思是，云素雅人生地不熟，要是把她安排在九爷你的公寓隔壁，你看着她会稍微好点，而且我这不是和云素雅住在一起？

    照顾云素雅的事情九爷可以放心交给我，你只需要偶尔看着她一点就行了。”

    这还差不多。

    薄景琛对着庄祁摆手，庄祁不解：“九爷这是……”

    “滚！”

    庄祁：“……”

    使唤完他九爷就让他滚了？果然是九爷一贯的作风啊。

    ……

    陆浅一个人在菜市场买菜。

    等买完菜以后陆浅又去了中医馆买草药，看着正在救治病人的医生，陆浅和一旁的众人一起围观。

    医生一直在那里擦汗，看上去好像无法医治躺地上哪位病人？陆浅从人群中挤到医生身边，她抓住病人的手腕替他把了把脉。

    “这位病人脉象奇怪，肚子肿胀，把上去像是喜脉可他是男人绝对不可能怀孕。”

    陆浅看了看男人的眼睛：“眼神涣散，心跳也快没了，这男人要死了！”

    医生本来就因为这男人被自己扎了一针而昏迷不醒感觉到害怕了，现在突然听见陆浅这样说，医生更加怕了。

    “快、快叫救护车。”

    陆浅拿过医生手中的银针：“叫救护车怕是来不及了，因为他已经快不行了，所有人往后退，我要替他下针。”

    陆浅快速把银针扎在男人胸口护住他的心脉，然后抬起手放在他的腹部上。

    感觉到有什么东西在蠕动，陆浅仿佛猜到了什么。

    她站起身去到抓药的地方抓了各种各样的药过来碾碎，然后撒在四周。

    “退后！”

    众人再次听话的退后，陆浅拿过一旁剩余的银针封住男人所有筋脉，她拿过一旁的刀割破男人的手腕放在一旁。

    没过一会儿，一条又一条的血红色虫子就从男人手腕处伴随着鲜血流了出来。

    一旁的人吓的啊啊啊大叫。

    “好恶心，好多虫子！”

    “这是什么虫子？怎么这么吓人？”

    虫子掉落在陆浅撒的药粉上，没一会儿就从血虫化成了一滩血水。

    浓郁的血腥味夹杂着臭味儿，让众人纷纷捂住了自己的鼻子，医生在看见这么多虫子的时候早就已经跑掉了，现在只剩下陆浅一个人在继续替一旁的男人医治。

    她对医生吩咐：“替我准备血浆，我要替他输血。”

    “可、可我不知道它是什么血型啊。”

    “O型血是万能血型，替我找o型血。”

    一旁围观的路人还算有爱心，知道自己是什么血型的人纷纷跑来为地上的男人献血。

    随着虫子脱离男人体内，男人……

