    “走吧，吃早餐去！”

    叶修心情大好，抱起蛟蛟问道：

    “小饭桶，想吃什么？”

    蛟蛟乖巧道：“师父，蛟蛟不挑食的，有肉吃就行。”

    “好，那师父带你去吃大肉包子。”

    “哟，吃大肉包子去喽。”

    眼瞅着叶修抱着蛟蛟走了，没管自己，克里斯蒂娜气的在心里诅咒叶修以后生个孩子没屁眼，不，有屁眼，天生痔疮，割了就犯永远治不好那种。

    诅咒完之后，她才跑去追叶修。

    另一边，秩序司副司长一路飙车到政府办公大楼，把小公主在虎城的消息告诉了虎城城主。

    城主一听这还了得，立即召集虎城大佬们跑去‘楠溪别院’拜见小公主，结果叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜吃饭去了。

    于是一群大佬们就在楠溪别院门口蹲守。

    这可把路过的人惊的够呛，心想楠溪别院里住的是什么大人物啊，居然让虎城大佬们全体出动等候。

    一传十，十传百，楠溪别院住着大人物的消息，风一样在虎城传播……

    “现在我们去哪？”

    吃完饭，克里斯蒂娜问道。

    “去雪花溪。”叶修说道。

    克里斯蒂娜一愣：“你要去找南天君？”

    叶修点头：“既然来了南山小镇，岂有不去拜访南山必胜客的道理。”

    克里斯蒂娜暗喜，心想叶修真是活腻歪了，居然主动去找南天君送死。

    这下好了，叶修一死，自己就自由了！

    ……

    雪花溪是南山脚下一条小溪，只有三米宽，很浅，也就十几厘米深，蜿蜒如一条长蛇，一头蔓延到群山深处，一头连接大海。

    溪边！

    盘膝坐着一个白衣中年人，如同磐石般纹丝不动。

    他便是大名鼎鼎的‘南山必胜客’……南天君！

    “来着何人？”

    南天君忽然问道。

    抱着蛟蛟走来的叶修说道：“华夏肯德基！”

    克里斯蒂娜当时就无力吐槽了，人家南天君的外号叫南山必胜客，你特么就给自己取个华夏肯德基的名字？

    “闻所未闻！”

    南天君依旧盘膝坐在原地，头也不回道：

    “这位肯德基先生，你来雪花溪找我何事？”

    “借剑庐兵器谱一看！”叶修说道。

    克里斯蒂娜一愣，叶修来找南天君，原来是冲着剑庐兵器谱来的。

    “距离剑庐十年一次的收徒仪式，还有7天，你来早了。”南天君说道。

    这货简直就是中年版逼王东方白，就是逼格比东方白高，实力也比东方白强。

    叶修心里点评了一波南天君，说道：

    “我对拜师剑庐没有兴趣，只是想借兵器谱看看！”

    迄今为止，他都没有研究透彻龙雀剑、屠城刀、妖刀和青铜剑，他想看看剑庐兵器谱上有没有这四把神兵的记载。

    “非剑庐弟子，没资格观看兵器谱！”南天君说道：“请回吧！”

    叶修皱起眉头，他没想到南天君这么不通情理。

    于是他捏了捏克里斯蒂娜的臀儿，示意克里斯蒂娜帮自己说句话。

    克里斯蒂娜大怒，却也乐的开口，道：

    “南天君，是我，克里斯蒂娜，你给我个面子，把兵器谱借给叶修看一眼！”

    叶修冷笑，克里斯蒂娜这话表面上是在帮他说话，实则是把他的名字说出来了。

    不过他也没在意！

    果然！

    “叶修？”

    南天君听到叶修这个名字，终于起身，转过身来打量着‘华夏肯德基’，问道：

    “你就是三大裁决者家族下令悬赏的华夏医王叶修？”

    “是我！”叶修坦然承认。

    “你好大的胆子，三大裁决者家族和永恒王国都在通缉你，你居然胆敢跑到王岛来。”

    南天君的眼神凌厉起来，继续道：

    “听闻小公主统领云雾岛将近三百万武者，战败于碧螺岛被黄泉所擒，今日出现在这里，我还以为小公主脱险了，原来是被你挟持了。”

    克里斯蒂娜差点感动哭了，南天君你太聪明了，我可不就是还在危险之中嘛。

    她连忙说道：“南天君，希望你能杀了叶修，救我脱困！”

    南天君盯着叶修，见叶修一脸微笑，毫无惧色，好奇的问道：

    “你敢带着小公主来见我，被小公主戳穿身份，却如此从容自信，莫非你以为自己能打赢我吧？”

    叶修不置可否的耸耸肩，说道：

    “这样吧，我们打一架，你赢了，我把克里斯蒂娜交给你，我的命任由你处置；可如果你输了，借我剑庐兵器谱看两天，如何？”

    克里斯蒂娜鄙夷道：“叶修你快拉倒吧，你根本不是南天君的对手，再说了，如今你就在南天君面前，他杀你如探囊取物，是不会和你赌的！”

    “我和你赌！”南天君说道。

    “噶？”克里斯蒂娜大怒，我特么刚说了你不会和叶修赌，你就答应了，故意打本公主的脸是吗？

    “三大裁决者家族颁布悬赏，举国之力要你的人头，我想看看你到底有何过人之处，竟值得三大裁决者家族如此兴师动众。”

    南天君饶有兴致的看着叶修，说道。

    “出招吧！”

    叶修说道：

    “今日我是来求取兵器谱，所以我不用兵器，并且让你三招！”

    南天君失笑：“就算是小公主的父亲图拉，也不敢说让我一招，你个小家伙居然口出狂言让我三招。”

    说着一挥手，身后‘雪花溪’中飘起一滴水，化作一柄很小的水剑。

    随着南天君右手成剑指，朝着叶修点了一下，水剑方法穿梭了时空，突兀的出现在了叶修面前，射向叶修的左臂。

    南天君担心自己攻击叶修要害，会杀了叶修，所以只是攻击叶修的左臂，算是给叶修狂妄一点教训。

    然而！

    当水剑接近叶修的左臂十厘米的时候，忽然气化了。

    “这是第一招！”叶修平静道：“你还有两次出手的机会，两招之后，我便出手！”

    克里斯蒂娜震惊的看着叶修，虽说南天君刚才那一招没有出全力，可叶修化解的也太轻松了，动都没动，就把南天君的水剑蒸发气化了。

    “抱歉，是我自大了！”

    南天君终于意识到叶修拥有狂妄的本钱，说道：

    “你把小孩放下吧，接下来我们的战斗会很激烈，万一伤到她就不好了。”

    此时蛟蛟骑在叶修的脖子上。

