    瞠目结舌地看向龙都战神。

    薛云仍然端着冲锋枪，枪口位置正冒出徐徐的青烟。

    单手提着布拉德的头颅。

    北宫穆微眯起双眼，眼眸中的木纹光泽缓缓流转。

    浑身上下的气势异常磅礴。

    给人的感觉如同是高耸的山峰，既不缺乏波澜壮阔的霸气，却又不显得那么盛气凌人！

    “好家伙......”

    瞥了眼布拉德死不瞑目的脑袋，薛云默默地感叹了一声。

    虽说在全盛状态下，薛云也有信心将其击毙。

    但绝不可能做到像北宫穆这样，瞬间秒杀对方的地步！

    一招制敌也就罢了，取人头颅轻易得就像是在摘水果。

    眼前的北宫穆，实力究竟强到了什么地步！？

    咕哝......

    忍不住咽了下口水。

    一把扔掉手里的冲锋枪，薛云正想说点儿什么缓解下紧张的气氛。

    却见北宫穆的身形突然一怔。

    浑身气势一泻千里之余，双眼中的光泽也骤然消逝。

    砰~~

    伴随着一声闷响！

    龙都战神的膝盖和背脊上好几处位置轰然爆裂。

    滚烫的鲜血当场喷洒而出！

    整个人瞬间失去了意识。

    北宫穆浴血当场，毫无预兆地仰面倒在了血泊之中。

    “怎么会......”

    满脸懵逼地看着眼前的战神。

    薛云过了半晌才反应过来，跌跌撞撞地连忙上前查看！

    眼前的龙都战神须发凌乱，浑身的衣襟早已被鲜血染透，一双膝盖更是血肉模糊。

    整个人仿佛是从体内遭受到某种惊天的重击！

    伸手一探，薛云这才长吁一口气。

    虽然气息很微弱，但北宫穆却暂时并没有性命之忧。

    只不过因为背脊和大腿上的血管爆裂，而导致他晕死了过去！

    “快来人！”

    焦急的转过头来。

    薛云当场大喝道：“医疗队呢，你们他娘的还愣着干嘛，赶紧救人啊！”

    众人如梦初醒，这才立刻忙碌起来。

    焦头烂额的医疗小队推出了好几辆担架车，手忙脚乱地将北宫穆和剩下的伤患送进了就近的帐篷。

    天空之中。

    数不清的无人机来回穿梭，嗡鸣声在耳畔边此起彼伏。

    霎时间——

    整个怪胎坟场前的空地上乱成了一团！

    “该死......”

    大帐前。

    胡海泉紧咬牙关，额头上的青筋乱跳。

    他恨李魁星的别有用心，更加恨自己的优柔寡断和懦弱无能！

    从小生活在家族的高压教育下。

    胡海泉已经习惯了对强权低头，即便明知道是错的，他也选择了妥协和迁就。

    大夏皇权，不可逆！

    这是他从小就听家族内的长辈常挂在嘴边的话。

    久而久之，胡海泉对皇族有天生的畏惧心理！

    可是到了现在。

    眼见皇族代表李魁星一系列的骚操作，除了制造矛盾以外，就是排除异己。

    从头到尾，哪里又将龙都的利益放在过眼里？

    治国无方，扰民有术！

    胡海泉不禁扪心自问，这样腐朽的皇权，真的值得他去效忠么！？

    “李大人......”

    慢步走到李魁星的身边。

    胡海泉面不改色，沉声问道：“到了现在，您应该满意了吧？！”

    猛地一愣。

    李魁星眉头轻皱，看向胡海泉的眼神里充满了诧异！

    默默地摇了摇头，压根就没有在意对方的看法。

    不卑不亢地行了一礼，胡海泉冷冷道：“如果没有其它要紧的事，请恕在下失陪！”

    话罢。

    也不等李魁星有所反应，胡海泉当场拂袖而去。

    真的是一点儿情面也没有留下！

    一众大夏权贵面面相觑，从中敏锐地嗅到了一些火药味儿。

    大伙眼观鼻，鼻观心，充满默契地选择了沉默。

    目送胡海泉朝着救治伤患的帐篷走去。

    这一次，李魁星再也没有想要强加阻拦的意思。

    不一会儿。

    一个身穿劲装的禁宫使者突然出现在李魁星的面前。

    匍匐在地恭敬地叩首行礼。

    这家伙是李魁星安排在龙都的眼线探子，旨在暗中监视龙都众人的一举一动。

    当着众人的面。

    探子起身在李魁星的耳边轻语了几句。

    “明白了......”

    心领神会地点了点头，从探子那儿得到了重要的情报。

    李魁星当即授意道：“继续潜伏监视，有任何新的消息第一时间通知我......”

    连忙单膝跪地应命。

    眼前的探子转身一晃，立刻消失在了原地！

    一众权贵大佬们暗自心惊，对李魁星的手段更加敬若神明。

    “唉......”

    望向不远处的医疗帐篷，忍不住长叹一口气。

    李魁星喃喃自语道：“北宫穆，千万不要怪我无情......锋芒毕露却又不服教化，这都是你自找的......”

    大局已定。

    虽然薛云没有被布拉德当场斩杀，可是北宫穆却也因此而身受重伤。

    以至于命悬一线！

    整个龙都的现状变得更加扑朔迷离。

    暗流涌动之下。

    事情的发展，似乎正按照着李魁星所设计的那样在慢慢发酵。

    ......

    同一时刻。

    距离龙都两百多公里外的风车镇。

    城镇中心的巨大风车之内。

    佩戴着古铜面具的哈森正坐在高位之上。

    在他身下四周。

    “审判使徒”组织的成员们各自为阵，正三五成群聚集在一起，似乎是在等待着什么。

    咔吱~~

    伴随着悠长的吱呀声。

    年久失修的大门被缓缓推开，所有人的视线不约而同地汇聚到了门口。

    扎着双马尾的妮姆缓缓走入大厅。

    在场的众人全都沉默不语，气氛变得很是凝重！

    “东西呢？”

    高位上的哈森骤然开口，声音深沉得如同地狱中的魔鬼。

    点了点头，妮姆抬手一扬！

    一双蓝色的大手从虚空中探出，手心之中正好是两个沉重的金属箱！

    哒~~

    轻轻地打了记响指！

    数十个丑陋的地府小鬼立刻从身后蹿出。

    当场蹦蹦跳跳地分成了两队人马。

    叽叽喳喳怪叫着，就这么将两个箱子恭敬地抬到了哈森的面前。

    不由得眯起双眼。

    哈森甩手一挥，瞬间掀起莫名的阴风！

    沉重的金属箱轰然打开，两件『阿尔法原件』正静静地躺在玻璃器皿之中。

    其中一件。

    正是薛云当初从朱癫手上夺走的“金色心脏”！

    另一件，则是一颗紧闭双目，额头上残留着十字印记的巨大头颅！

    “终于收集齐全了......”

    嘴角微微扬起。

    哈森露出一个深邃的笑意，情不自禁地抚摸起眼前的两件“残躯”。

    刚刚触碰上去。

    莫名的雷光霹雳立刻在半空中来回闪耀。

    恐怖的生物力场气息，顿时让在场的所有人感到心惊肉跳。

    过去了足足二十多年。

    谁也没有料到，『天选之子』的残骸依旧有如此大的生物活性。

    这家伙简直就像是睡着了一样，似乎随时都有可能被惊醒！

    抬手轻抚，压抑住喜悦的心情。

    暂时关闭了金属铁箱。

    哈森抬头问道：“影子的任务完成了么？”

    “完成了。”

    默默地点了点头。

    妮姆恭敬地应道：“他将归墟之水注入到了北宫穆的体内，龙都战神已经无法发挥出全部的实力，否则，就会有性命之忧......”

    闻言。

    哈森不由得微微一怔。

    嘴角不经意地抽蓄了一下，转瞬又恢复了正常。

    施展出归墟之水意味着什么，他比任何人都要了解。

    这个世界上再也不会有影子的存在。

    相应的。

    龙都战备部也有一个叫做叶风的年轻人，至此会彻底消失！

    顿了顿。

    妮姆低着头报告道：“另外，布拉德说要为手下的兄弟报仇雪恨，也没有按时归队......”

    整个大厅骤然安静。

    “审判使徒”所有成员都极有默契地保持了沉默。

    他们都是刀口舔血一路走来的亡命之徒，自然明白布拉德的选择意味着什么。

    面对龙都战备部国立守夜人的围追堵截。

    孤军奋战的结果，最多也就是同归于尽而已！

    那家伙，压根就没想过要活着归队......

    “明白了。”

    默默地闭上双眼，哈森仰头长叹一声，心中所想，无人可知。

    过了半晌。

    眼前的男人缓缓地站起，扫视了一眼在场的众人，高声喝道：“诸位，时机已经成熟，一切按计划行事！”

    轰——

    在场的众人立刻站直了身躯，跟随着哈森一起将双手高举过头顶。

    齐声大喝道：“审判众生，重塑世界，万岁！！！”

