    “主管，异常D级人员555427已被收容，目前正在向站点转移。”

    “呼，真是一波未平一波又起啊！让人尽快分离绝对斥外护具、生机图钉。”

    “是！不过，主管，生机图钉疑似消失了。”

    “消失了？不是被555427使用了吗？”

    站点主管声音陡然提了起来。

    面对突然出现并造成巨大破坏的水晶马灯，基金会在尝试各种方法之后，不得不尝试非常规收容。

    ——也就是利用收容物对抗收容物。

    已经批准的执行方案之一：

    就是利用绝对斥外护具，对抗马灯三米范围内的绝对透明化；

    利用生机图钉预防收容人员死亡，使其在死后依旧能遵循本能，继续执行收容任务。

    当然了，为了防止被D级人员察觉到“死也得工作”，基金会将生机图钉伪装成了无针注射器，欺诈D级人员在临死时使用。

    现在看来，这个方案出现了未知变化。

    “观测结果上，555427确实按下了无针注射器，但从初步排查结果来看，555427身上并未发现生机图钉。收容小组认为，不排除收容物无效化可能。”

    “呵，生机图钉虽是Safe级收容物，但这并不意味着它容易被摧毁，若真是无效化也就罢了，就怕这是人为无效化。”

    “您的意思是，有人暗藏……”

    “不要散播谣言，通知康德赛博士，555427交给他分析研究，告诉他，这件事不给我一个满意答复，收容物武器化提议别想从我这里获取支持。”

    “是！对了，主管，康德赛博士申请研究时空马灯，他说，他怀疑时空马灯才是主体，阿瑟斯只是受影响的附庸，如果我们能掌握其中规律，或许可以取代阿瑟斯，掌握时空马灯……”

    “听着，回去告诉他，不要以为站点只有他一个聪明人，时空马灯和阿瑟斯谁是主体，我们自会进行测试，不劳他尊驾。”

    “是！”

    ……

    ……

    此时，已经被基金会列为重点工作对象的宁修远，正位于一间颇为雅致的套房内。

    ——当然了，这是一间伪装成套房的人形收容单元。

    君子慎独。

    宁修远看似放松，实则警惕的坐在沙发上，双手放膝，闭眸假寐，各种思绪在脑海中翻腾。

    虽然这个号称基金会的组织，对他十分客气，但宁修远依旧敏锐感觉到，很多人看他的目光充满了警惕和畏惧。

    对，就是畏惧！

    很多人会下意识避开他的目光，在他靠近之时，也会流露出不自然神色，仿佛他是洪水猛兽。

    尤其是当他们看到马灯之时，这种感觉尤甚。

    这些不起眼的细节，都在佐证一件荒谬事实：

    ——他之前看到的诡谲怪诞之景，恐怕真的是这盏不起眼水晶马灯造成的。

    思绪至此，宁修远下意识睁开双眸，目光落到马灯上，想要探寻秘密。

    咦？

    这是什么？

    宁修远惊讶发现，灯油中漂浮着一滴若隐若现，不溶于油脂的液体，它如有生命，在油脂中穿梭蠕动，微不可查。

    这一幕，令宁修远眉头微挑，思绪迸发。

    从他成为黎明神教守灯人开始，这盏马灯就没离开过他的视野。

    哪怕是白天，哪怕是三急。

    因为他需要时时刻刻维持教堂四十九盏烛火不灭，马灯就是他最佳引火道具，这也是主教的要求。

    为了让马灯保持状态，他每天早晚都会补油，身上更会携带备用灯油。

    因此他敢肯定上次补油之时，里面绝对没有这异物。

    那么问题来了，这异物是什么时候出现的？

    又是什么？

    宁修远微微探腰，凑近马灯，凝神观察。

    蓦然，那游走于灯油之中的异物，安静下来，似乎察觉到了什么。

    ——·——

    这是一汪无尽暗黄色海洋，中央高高隆起的紫铜色山峰上，灼魂化魄的熊熊火焰在燃烧，散发着无尽酷热和净化一切光芒。

    自从被一缕光芒摧毁藏身图钉，卷入这片暗黄色海洋之后，它惊恐极了。

    拼命在暗黄色海洋中游动着，试图寻找“躯壳”，填补其中，躲避这里的光和热。

    但任它如何挣扎游走，也游不出这滔天海洋，更找不到一具可供藏身的躯壳。

    紫铜色山峰总和它保持着恒定距离，区别只是方位有所不同。

    这一刻，它终于体会到，那些害死它唯一朋友D级人员90353的基金会人员对未知的茫然和恐惧！

    时间在无休止挣扎中，陷入了无止境的永恒。

    不知过了多久，天地陡然色变。

    它骇然抬头看去，一张可怕脸庞浮现在天空中，蠕动，扭曲，不可直视。

    神祇！！！

    它惊骇得几乎要尖叫起来！

    刹那间，它仿佛明白了一切。

    “在造物所未知之处漫步的伟大存在，请原谅我的冒犯，我无意冒犯于您，是基金会之人操控了我寄生的躯壳，这绝非我的本愿！为了赎罪，我愿意永远侍奉您，赞美您，只求您施舍微不足道的怜悯，放过我这缕无处安放的灵魂。”

    倾尽一切虔诚的它，胆战心惊的祈求着。

    面对它战战兢兢的赎罪，黄色海洋上不可名状的存在、祇之面孔，蠕动着，扭曲着，冷漠痴愚，无动于衷。

    又似在沉思如何处理它这缕微不足道的灵魂。

    这异常沉默，犹如那巍峨紫铜山峰，给予它无尽压力！

    空中的火焰愈发灼热，令丧失躯壳的它，摇曳欲熄。

    “我的主人，这个世界在您躯壳上留下的气息是如此的淡薄，您的化身是初来这个世界吗？我了解这个世界犹如了解我自身，我或许可以帮到您。”

    它绞尽脑汁，拼命揣测着祇的目的，争取生机。

    甚至恬不知耻的主动称呼上主人。

    “我是一缕无根之魂，我知道这个世界最强大的势力，他们自称基金会。”

    “它们收容我，拘禁我，可笑连我本质都不明白，但不得不承认，这不妨碍他们利用我！”

    “我的主人，您一定要警惕他们，他们就是一群疯子，也许他们的个体并不强大，但他们掌握着无数超凡之物……”

    ——·——

    宁修远呆若木雕的看着马灯，心神遭到极大冲击。

    虽然他已经意识到这个世界非同寻常，极有可能拥有超乎想象的超凡力量，但当他第一次体会到这种超凡存在之时，依旧被骇得说不出话来。

    ——灯油之中的异物，自称是“无处安放的灵魂”、“无根之魂”。

    它落到这个世界，便融入一枚图钉之中，遭到基金会收容。

    【收容代号：生机图钉】

    【收容描述：这是一枚标准蓝色塑料金属图钉，它能刺穿一切物体，目前尚未发现无法刺穿之物。

    任何被生机图钉刺中之物，皆会变成活物，并模仿与之性状相似生物的活动规律。】

    以上是基金会的认知，但“无根之魂”却道出另一个秘密。

    它实际上是一缕灵魂，适应一切事物之灵魂！

    凡图钉所刺之物，它皆能蔓延而去，填补躯壳灵魂空缺，令其活化。

    当然，取下图钉，它也会从所刺躯壳中退出，犹如海水退潮。

    如果目标躯壳已有灵魂，那么它将强行排斥掉躯壳原有灵魂，占有躯壳，并在一定程度上，遵从躯壳的活动本能。

    这是一种本能，就像人类无法控制自己的心跳。

    也正因为它会强行排斥灵魂特点，在基金会一次实验中，它杀死了它最好的朋友——D级人员90353。

    迄今为止，它都不知道90353真名叫什么。

    这让它恨极了基金会，也极力排斥基金会，这点从它多用贬义词描述基金会，便可见一斑。

    话说，它之所以落入灯油之中，也正是基金会想利用它的特性，复活大卫，借大卫本能，强行驱使身体，收容马灯。

    不想，在大卫靠近马灯三步之距时，它就遭到马灯光芒的侵蚀，卷入这方可怕世界。

    看得出来，为了争取生机，它也是拼了。

    几乎将它知道的一切全部吐了出来，包括它自己的来历。

    宁修远沉默听着，直到它情绪近乎崩溃，言语愈发疯癫而重复之后，脸庞才离开马灯。

