    大宋的禁军规模极大，仁宗年间就已经超过八十万之众。

    这其中很大一部分是空饷，剩下的那些也没什么战斗力可言。

    与宋初时候那支定北汉，平南唐，击辽国的强军早已经不可同日而语。

    至于战斗力退化的原因，除了常年没有大战之外，最主要的就是杯酒释兵权之后，那些禁军将门几乎不可能再领兵，就转而开始搂钱。

    禁军被这些将门视为禁脔，吃空饷，喝兵血，驱使军士为奴为婢。比起之后明末的卫所兵也是有过之而无不及。

    军士们不再拿刀枪，而是拿起了铲子扛起了大包。

    在工坊里做工，在大街上送外卖。在汴河上打渔，在三瓦两舍之中吹拉弹唱。

    发下来的俸禄被克扣大半，剩下的连养家糊口都做不到。自然不可能有什么战斗力。

    之前庆历新政与王安石变法的时候，也曾经力图削减空饷，提高战斗力。

    可随着旧党废除新政，刚刚有了转好的苗头，就再次被扑灭。

    这些新政与变法，实际上就是从那些大宋的皇亲国戚，勋贵将门的手中将好处抢出来，然后用来提升国力。

    旧党表面上看是砸缸的光等人，可实际上的力量却是那些幕后之人。之前的高太后就是他们的代表。

    王霄获得了一个临时的差遣，叫做遣知鄜延路观察处置使，简称观察使。

    这个职位是在节度使之下，一般都是遥领干拿俸禄的。

    可加上了遣和知，那就是成了实际上的工作职务。也就是说王霄在鄜延路有了监察的职责，自然而然的不需要受鄜延路经略使吕惠卿的节制。

    赵煦任命王霄是冒着风险的。

    因为一旦出于王霄的原因导致失城陷地，兵败受损的。那赵煦肯定会被史书记上一笔任用奸佞。

    也就是王霄以往的表现一直都是非常出色，还有着推衍天机的神奇本事。否则的话，赵煦是绝对不敢让他上战场的。

    拿到了正式的任命，王霄做的第一件事情就是在汴梁城内各处军营中张榜，以每月一贯的俸禄召集愿去鄜延路的军士。

    禁军的待遇不低，可也只有上四军才能拿到每月一贯的俸禄。

    而且哪怕是上四军之中，这笔钱也是要被各级将佐过上几手，最后能拿到个几百文就算是不错了。

    可这次王霄表示可以先付一年的钱粮布帛，同时还现场给开拔费。

    汴梁城周遭几十万的禁军，王霄哪有时间去慢慢挑选。只能是用这种办法让那些有心的人主动过来接受选拔。

    挑选的方式很简单，就是简单的军事技能考试与身体检查。

    因为是从禁军之中招兵，满足条件的兵源并不难找。

    会用弩的是弩兵，会用弓的弓手。

    会做饭的是火头军，会修桥铺路，安营扎寨的是辅兵。

    能穿甲列阵，面对弓弩不退的，就是合格的战兵。

    花费的这些钱，都是皇帝亲批的，王霄才不会为他去省钱。

    王安石变法才被废除没多少年，大宋手中还是有不少积蓄的。

    也就是赵佶登基之后大肆挥霍，彻底败光了家底导致民不聊生。

    “大人，军中有三人拿了钱粮之后推诿说生病，不来了。”

    正在查阅从武库内调配物资的王霄，听到这个消息后也没生气“军中挑两个医师，汴梁城内找两个出名的医师一起去给他们看病。真有重病的，就让他们安心的养着。没有的话，拖到校场里宣知全军，斩。”

    三颗血淋淋的首级震撼了不少人。在承平许久的汴梁城禁军之中算是引起了不小的轰动。

    这三人的背后也跟几家将门有些远远的亲戚关系，可惜却没人敢于出头。

    最后的结果死了就是死了，甚至还被清除掉了在册名籍。

    杀鸡儆猴这种事情，任何时代都是无可避免。

    而这件事情也让禁军之中为数不多的，真正想要上战场凭借本事与性命博取功名富贵的军士动了心。

    他们看出来王霄不是骗编制骗钱的，这是真的要去做大事。

    按照赵煦给出的限额，王霄征集了一万人马，冠以神卫军右厢的番号。

    招募了数千人的民夫，带着数百辆大车的物资离开汴梁城，向着鄜延路而去。

    离开之前，李格非安排家宴为自己的弟子送行。

    家宴上，李格非想要把事情先行定下来，好让王霄安心。

    可王霄却是表示，无论是什么事情，都要等自己回来再说。

    李格非赞叹王霄心中有大气。知道上战场非常危险，所以不想连累人。他表示只要王霄能活着回来，那这事就定下了。

    将明月托付给李家照顾，王霄踏上了征途。

    ------

    “不愧是蔡京，爬的可真快。”

    绍圣三年九月，金明寨。

    换上戎装的王霄正在翻看手中的邸报。蔡京前些时日已经被任命为翰林学士承旨。

    因为蔡卞现在做宰相，作为其胞兄的蔡京到这个位置就算是到头了。

    再往上就是政事堂相公，大宋不可能允许兄弟俩个都做相公的。

    估计要不了多久，权力欲极重的蔡京就该对他弟弟动手了。

    王霄五月到了延州，不过没能见到吕惠卿，据说是外出巡查去了。

    而真实的情况，则是吕惠卿很不待见这个据说跟旧党来往过密，而且不受自己调遣的小年轻。所以干脆来了个视而不见。

    王霄也没在鄜延路的治所多待，直接去了金明寨驻防。

    北宋对付西夏的战术，实际上与明末时候孙承宗袁崇焕他们的战术差不多。都是修建大量的堡垒，层层封锁层层推进。

    宋军不擅野战，只能是依靠守城战术。

    而守城战术最重要的一点就是，当敌军围攻一处城寨的时候，四面八方能来支援牵制。

    可历史上的金明寨之战，西夏人围攻金明寨的时候，距离并不算远的延州吕惠卿，手中握着数万大军，可却始终没来增援。最终导致守将张俞战死，三千守军被杀。

    文人统兵，这种事情很是常见。

    西夏人要打延州，金明寨是最重要的门户。若是绕过金明寨直扑延州，就有可能被切断后路。

    所以说，只要他们打过来，那金明寨就是必然攻之地。

    “观察使大人，派去西夏的探子们回来了。”金明寨守将张俞过来禀报“他们说，西贼已经开始聚兵，料想不日就会发兵来打。”

    王霄来到金明寨之后，当即就分发钱粮，将寨中百姓全部迁往延州城。

    当时张俞对此很是不满。不过这几个月来王霄身先士卒，亲自操持严格训练，却是赢得了张俞等人的尊重。

    王霄扩建寨子，开挖护城河，加固城防，储存物资。按照纪效新书严格训练军士。

    所有的事情都能安排的妥妥当当，自然而然的会让人刮目相看。

    “你亲自去一趟延州，把我弄来的物资全都运回来。”王霄嘱咐张俞“一袋粮食，一支箭矢都不能少。这一战，全看我们的了。”

    金明寨原本就有三千守军，王霄带来了一万兵马与数千民夫。虽然增强了守备力量，可对物资的消耗也是大幅度的增加。

    现在西夏人来了，尽可能的储备是必然的事情。

    张俞从延州城内运来一大批补给之后的第十天，漫天的尘土从远方缓缓靠近。

    号称五十万的西夏大军，终于来了。

    王霄将兵马都收拢进入金明寨，城头上全都是各种城防器械，甚至还有数十具被布帛覆盖着的八牛弩。

    他还在城外设置了数座支堡用以互相呼应支援。

    西夏大军留下一个万人队看守金明寨，主力兵马没有停留直奔延州而去。

    “大人，要出击吗？”张俞找到王霄，建议全军出击先打垮外面的万人队再说。

    “不着急。”城头上的王霄缓缓摇头“等西夏人的主力从延州城下败退回来的时候才动手，把他们吸引过来。”

    西夏人很多，可延州城防坚固，物资充沛。而且还有数万守军驻防城内。

    缺乏攻城手段的西夏人攻打了几次，都是被打的头破血流退回来。

    想要四散劫掠乡间，可附近早已经坚壁清野什么都没给他们留下。

    再加上各处城寨不停的出动袭击后路，西夏人就有些虎头蛇尾的想要退兵了。

    动员了这么多的人力物力，大张旗鼓的跑过来没怎么打呢就退回去，实在是太伤士气了。

    西夏众人商议要挑个小寨子破了，然后就传来了消息说，围困金明寨的万人队被袭，打的几乎全军崩溃。

    这下好了，目标不用再商议，直接奔着金明寨而去。

    延州城头，众多军将们建议吕惠卿趁着西夏人围攻金明寨的时候袭扰其后方。可吕惠卿沉思片刻之后却是来了一句“那小子不是自视甚高嘛，就让他自己扛着好了。等他来求援，我等再出兵。”

    军将们面面相觑，金明寨被几十万西夏军队围的水泄不通，哪里来的求援？

    王霄到金明寨已经几个月了，他早就把方圆百里之内能做攻城器械的树林都砍伐一空，甚至就连寨子外面的民房都给拆了。

    缺乏建筑材料的西夏人只能是用自己带过来，原本是用作安营扎寨的木材来打造攻城器械。

    在西夏人看来，自己几十万大军围住这个小小的寨子，就算是没了栅栏鹿角，拒马哨岗什么的也无所谓。里面的宋军难道还敢冲出来不成？

    绍圣三年十月初十，在漫天的战鼓声响之中，上万西夏人推着各种攻城器械浩浩荡荡的杀向了金明寨。

