     见王头儿是想给自己摸骨，林峰才不情愿的走了过去

     林天看到王头儿这么严肃的表情，也是等待摸骨的结果，然后王头儿从头骨，在到肩膀，手臂，大腿，最后让林峰脱了鞋子，脚掌都摸了一遍，就这么来回摸了三遍后，王头儿很郑重的向林峰问道“我观你全身骨骼你今年不过十七八岁，你小子现在还是处男把？”

     听到王头儿问此话，林峰的脸刷一下子就红了，本来王头儿给他摸骨的时候下手就有点重，浑身的经脉被摸了一遍，皮肤本来就有点发红，现在脸色更红了，

     欲言欲止想说话，却没发出声音，林天看到师弟如此害羞的样子，就替他回答“师弟从小就在山上，从未接触过女人”

      林峰“嗯的回应一声”

      听到林峰还是处男，王头儿又叮嘱道“你的体质是天生的练武坯子，每个人的经脉都会根据先天的条件堵塞，堵塞厉害的就会体弱多病，你应该从小就没有生过常人会生的小病，而练武之人就是要冲开这种堵塞，以气炼体，我们所说的内力，其实就是修炼体内的一股气，充开的经脉越多，这股气就会越强，普通人修炼三十年可以有的成就，你最多十年就可以达到，但是一定要记住，在冲开阳维脉之前，尽量一定不要破了元阳，不然你的武学一途，就不会有之前那么顺畅了”

      听到王头儿的话，林峰想了想自己，好像从小到大确实没有生过什么病，

      接着王头儿又说“你这种体质放到任何那个门派，都会内定成为内门重点培养对象，如果表现的好，成为掌门候选人也不是没有可能，但是那些个掌门候选人，都是门派从小带到大的种子弟子，保证对门派忠心不二，当掌门你是当不上了，如果你不半路天夭，混个长老也行

     “有没有兴趣加入六扇门，或者锦衣卫？只要我上报上去，这两个组织都会派人来考核你”

      林峰回答王头“我听师兄的，我要跟着师兄”

      林天想了一会突然玩笑的说“我看你还是进少林当和尚的好，不开阳维脉之前正好一直戒色，开了在还俗，开了六脉在整个江湖上也算是号人物了，到时候还俗娶妻，大把的美女任你选”哈哈

      这时候王头儿正色说道“我劝你还是赶快选择一方势力栖身，不然在江湖中这么游荡，你的体质早晚会被人发现，要是正道中人还好，会动之以情晓之以理的拉拢你，如果是邪派中人，你要不同意，他们是不会放任这种天才不在自己帮内成长起来的”王头儿知道做主的是林天，说完后眼神看向林天

      “不知道黑哥有什么建议？”林天倒问王头儿

      “我的建议是先加入六扇门，我这可不是拉人又给自己邀功呀，”王头解释说“当今武林势力虽然强大，但是所有帮派都受朝廷管制，起码加入了朝廷编制，不会有江湖势力再来打念头，他的体质适合练武，但是我观他为人，又不合适为官，就算是为武将，在军队中又得不到真正的指导，

      所以只能进六扇门或者锦衣卫，这两个机构中都有专门的指导培养部门，虽然锦衣卫这些年的威名在外，但是他属于天子近兵，直属天子管辖，行为上会受到很大的限制，以后你两个想见一面估计都很困难，而且将来甚至有可能会被培养成杀人机器，

       所以我给你推荐先进六扇门，六扇门相对锦衣卫还是很自由的，负责民间和官吏的案子，和监督当地江湖帮派，具体的体制你不来，我现在不能和你多讲，总之我个人建议加入江湖帮派不如有一个官方的身份，起码没任何势力敢给你下黑手”王头儿给林天二人分析道

