    第273章管家，你的衣服好香啊（5）

    “这里不是听戏的，南星小姐还是不进去的好。”鹿衔眉心突突地跳了起来。

    “不是听戏？那是用来做什么的？”南星挑了挑眉，瞬间就来了兴趣。

    “歌厅，里面很杂。”鹿衔伸手拦住她，认真地回道。

    “歌厅？那我得进去瞧瞧了。”南星笑了起来。

    “南星小姐！”鹿衔微微皱了下眉头。

    “鹿管家，难道你从来没有去过？”南星转过身望着他，朝他贴近了些许，脸上带着笑。

    见鹿衔没有回答，南星伸手抓住他的衣服领口，仰起头，眸子水润而又显得乖巧，“鹿管家，咱们一起去，不告诉爷爷就好啦。”

    鹿衔抬起手握住了她的手腕，黑色的眼眸望下来，声音依旧清哑低沉，“南星小姐看完就出来，可行？”

    “行。”大小姐把手收回来，语气重新变得冷淡起来。

    歌厅的杂乱是南星未曾想到的。

    她只以为里面是载歌载舞，多了一点点的情趣放纵。

    奈何一进去就看到一个公子哥直接抓住一个歌女，拉进边上的隔间里，纵情放肆起来。

    四处除了话筒里传来的歌声，更多的是男女低吟嘶吼的声音，纸醉金迷，暧昧多情。

    她脚步慢了下来，伸手抓住了面前黑色而又面料舒适的大衣。

    鹿衔停下脚步，神情依旧淡漠平静，看着南星问道：“南星小姐还要进去吗？”

    南星抿了抿唇，抓住他的大衣往自己这边又拉了拉，直到自己很靠近鹿衔了，她才稍稍淡定了一些。

    “鹿管家，我要你抱我。”她认真地看向他，眸光微闪，倒映着五光十色，不知道是灯光如此，还是本身就如此。

    鹿衔毫不留情地把自己的衣服扯回来，看着她怂得理直气壮，有些想笑，但面上依旧清冷冷的。

    他声音温和儒雅道：“南星小姐有腿。”

    有腿自是可以自己走出去。

    南星：“……”

    他走在前头，南星就立马跟在后头。

    她本身就生得很美，精致无害的脸庞，白皙透净的皮肤，白蓝色的旗袍在灯光下摇曳着身姿，衬得整个人都散发着一股令人着迷的气息和魅力。

    好些进来猎奇的男人自是不由地被这新鲜的人儿吸引到了，朝着她投来试探的目光。

    进来这里的男人女人，都是些什么人，大家心底都清楚，自然没有那所谓的矜持，也没有藏着噎着的那点心思。

    “小姐，一个人？”一个长相不赖但是有些油腻的男人凑了过来，拦住南星的路，伸手就想在她身上揩一把油。

    南星停下脚步避开，眸光闪了闪，看着面前这个男人，神情很平静地回道：“两个人。”

    “哦，不知道另一位是？”那个男人并不觉得南星说的话是真的。

    这周遭也没有瞧见她所说的第二个人，皆是各玩各的。

    声色犬马，肆情放纵。

    南星很自然地勾起了唇，指了指前面两步远的鹿衔，“喏。”

    那男人顺着她手指的方向看过去，当即目光愣了一下。

    (本章完)

