
　　冬至这天、一大早。

　　天非常的好。

　　桓樾平时算起的早的，但今天起来、不到两点，着实起的比鸡还早。

　　虽然外边繁星满天，但不得不点灯。

　　此时不仅青蛾宫，是从东宫、皇宫到整个盛安城都是灯火通明了。

　　晨风非常冷！虽不至于滴水成冰，但湖面都是有冰。

　　今儿才进九，有时候不是很冷，到三九四九最冷。

　　反正这一大早，从青蛾宫到盛安大概都热火朝天！

　　桓樾非常认真的、被收拾。

　　不仅朝云、蕙卿、岫云等忙作一团，狄宝瑟、郭冰等都过来，后宫还有几位女官来指点。

　　难得皇太子妃能从祀，还特赐重翟车。

　　本来应该是厌翟车，但储妃的规格整个提升、离皇后只差半步了。

　　或者说，储妃基本和储君持平。大概没皇太女能出个皇太、太子妃？

　　虽然狄宝瑟、郭冰、鞠昭训等都不能去，但一些要跟着去的女官都忙、紧张。

　　扈从主要是内侍。

　　王俭他们有一队人。

　　此时，皇太子是在丽正殿忙。

　　祭天当然是天子的事，皇太子是从祀。

　　今天，皇太子没留在宫里，齐国公谢籧反倒要留在他府里。

　　永穆公主和谢拂拂都在青蛾宫，她们没的从祀，但今天也不闲。

　　就阎伯烜最闲，一大早是被吵醒的。

　　谢拂拂脑阔疼。

　　阎伯烜被窝里钻出来就喊：“娘娘！”

　　谢拂拂教训：“舅母今天忙着！”

　　第一次从祀、紧张，何况、今天还不知道出什么事。

　　谢拂拂太小了，只能安静的在宫里。

　　阎伯烜也不太闹，不过：“舅舅！”两个小舅舅。

　　谢拂拂冷着脸教训：“小舅舅太小了。”

　　阎伯烜拉着姐姐亲香：“我们带舅舅不？”

　　宫娥服侍着阎伯烜收拾好，一大早的冷，他依旧是一个球。还热心的不行。

　　小孩都是学的。

　　看东宫都在认真养皇子，他就想学。

　　若是东宫都吵的不可开交，他自然会学到别的。

　　就像小孩欺负人，其实孩子知道什么？不是和别的小孩学就是被大人影响。

　　两个皇子长大了，接触了大染缸，不知道会染成什么样，但现在还小，在东宫被保护。

　　洗三也别搞了。虽然养的还不错，但毕竟是早产。

　　“娘娘！”阎伯烜精力旺盛，总得找个事干。

　　谢拂拂看他一个球偏就事儿多，连拉带拖的一块去拾翠殿，种地。

　　阎伯烜想去凑热闹！

　　永穆公主哄外甥：“等你大了，有本事就能去。”

　　阎伯烜看姨娘，他现在就大了！

　　永穆公主看他，有多大？

　　阎伯烜抱着姨娘亲香，外边真的冷飕飕吽吽吽吽oooooo

　　永穆公主看他基本就一双眼睛在外边，不冷，但还是进屋吧。

　　后宫，昭阳宫。

　　朱氏德妃也是忙的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用伺候圣人，但要盯着儿子。

　　谢笈以前没去过，今年又封王了。虽然上面有大哥二哥下面又两个小弟弟，但德妃成了后宫第一，盯着谢笈的不知道多少。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　谢笈虽然才十三岁，但穿着冕服、以黑为主，也是非常有范儿。

　　朱氏欣慰。毕竟，作为皇子、大赵的王、以后都是要承担责任的。

　　朱氏没那个能力也不想和崔家一样，事事替儿子想，谢家儿郎的事就该随谢家去。

　　有女官来回禀：“柏家又找过来。”

　　朱氏惊讶：“这么早？”

　　天都没亮，她忙的一身汗，都没顾上喝一口茶。

　　女官端了茶来，一边服侍一边说：“大概想赶冬至的趟。外边对娘娘都有些不好的说法。”

　　朱氏笑一声、挺大气：“我有什么不好的？我还能将石家如何？”

　　既不是皇后又不是皇贵妃，朱氏虽然管的事儿不少，但真正决定权不大、相对来说。

　　她也不去追求，因为权越大就越危险。

　　她也早没了争宠的心，虽然还美，但能和十几岁的美人比吗？给圣人塞美人的事儿她也懒得去。就这都够忙了。

　　谢笈安抚亲娘：“那都是贼心不死。”

　　不论诛九族还是杀再多，权利摆在那儿就拦不住。

　　女官就觉得：“这石家可真是……”

　　朱氏喝完茶。

　　由着石家去找死吧。一个小门小户当炮灰都不太够。

　　说起来也是石家运气不好，若是石充仪能再活几年、一直得宠，或许能得更多好处。

　　不过，就石家这德性，除非石充仪宠冠后宫、势动中外。

　　内侍小声说道：“石家和何家还挺像。”

　　其实这种的不少。很多是没机会，要不然和石家一样。

　　当然要脸的也不少。韩家、狄家都算挺好。

　　柏家开始的时候也可以，但文明皇后崩后，很多人和她关系都疏了，有自己的想法。

　　天没亮。

　　整个皇宫都是灯。

　　谢笈该去前边了。明年冬至他或许就从均王府出发。

　　朱氏又拉住他。内侍端了吃的来，赶紧吃点。要不然到时又冷又饿可不是好挨的。

　　像后位不是好坐的，像伴君如伴虎。

　　朱氏就不多想今天的危险，那是男人的事。

　　谢笈还小，就算想保护父皇，他武力真不行。

　　青蛾宫。

　　岫云端着一大盆萝卜炖牛肉来。

　　桓樾已经饿了。身上冠服大概五十斤，揣着龙凤镔铁锏大概八十斤，这分量扛一天就说累不累？

　　对于她来说还好，但牛肉还是要多吃。

　　女官、看着超规格的褕翟有点方，镔铁锏看着不大，盆里的牛肉至少三斤。

　　桓樾吃的干干净净，好吃：“晚上多炖些羊肉。”

　　岫云笑着应下。

　　娘娘这会儿吃的不算多，路上再带一些牛肉饼。

　　桓樾觉得她身上能揣一大包，像某些桥段，这饼能当半个盔甲打完了还能吃。

　　朝云就是担心，娘娘学的行不行？

　　平时、像街头打架泼妇撕哔、到了战场都不一样的。

　　也是最近的形势，要不然储妃从祀都不知道要闹成什么样。

　　桓樾就觉得这么辛苦的活儿她并不稀罕。

　　但已经吃完，就准备出发。

　　从皇宫到南郊圜丘，还要不少事儿。

　　不过重翟车坐着应该舒服一些。

　　内官也都准备就绪，这样的大事谁都不可以出差错，要不然就一个下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第334章，冬至日免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">