    感受到斯特拉斯的怒火，伍兹知道自己的作战计划成功了，面对这种体型比自己庞大，而且明显带着降智属性的敌人，最好的办法就是将他们激怒，失去判断能力，然后被自己风筝。

    不过这样做的前提，都是自己有【瞬步】这个擅长短距离闪转腾挪的技能。

    没有【瞬步】，伍兹已经不知道死了多少次了。

    就像薇恩没有闪避突袭，早就不知道死多少次了。

    看着发狂的诺斯卡狂战士，伍兹在其周围不断逡巡，不断寻找机会继续消耗斯特拉斯。

    忽然，斯特拉斯捡起地上一柄战刀，右手持斧，左手持刀，身形一动，一言不发，再次朝着伍兹袭来。

    伍兹神色如同钢铁一般冷酷，看着充满裂缝的盾牌，对着斯特拉斯袭来的方向奋力一扔，然后发动【瞬步】，左右闪躲起来。

    一刀挡掉飞来的盾牌，就这抬手的一瞬间，自己竟然失去了那个害虫的身影。

    手持刀斧，一个急刹车，激起一道烟尘，斯特拉斯看着周围的残垣断壁，心中极其不爽利。这个害虫，就知道躲着自己，能不能像个真正的战士一般正面对决一番。

    亏自己一开始还以为这是一场伟大的荣耀对决。

    这是对恐虐大神的亵渎！

    斯特拉斯越来越愤怒。

    双眼通红地注视着周围，企图想要找到那个只知道跑路的害虫。

    一根长矛正对着斯特拉斯的面门直直飞来，斯特拉斯眼神一凝，头一歪躲过了这一击，正当斯特拉斯想要继续追击的时候，背后却再次被捅了一矛。

    “啊——————！！！”

    接二连三的袭扰，让斯特拉斯彻底疯魔，一声大吼响彻天空，全身肌肉忽然膨胀起来，整个人看起来充满了爆炸性力量。

    身形一动，震起一阵灰尘，快步向前，身躯仿佛化作狂风，斯特拉斯放弃了对自身所有的防护，将自己全身的力量都转换到速度上，以人之躯体，竟然达到了不可思议的速度，突进到伍兹的近身处，然后腰身已一个诡异的角度一扭，双手一捉，竟然直接将一击得手之后准备后撤的伍兹直接擒住。

    在这凌厉无比足以撕裂金石的掌风压迫下，伍兹感觉天地都在往自己这边压迫。

    “被锁定了！”伍兹暗道一声不好，尽力想要挣扎开来，不料却像是被铁箍牢牢箍住，动弹不得。

    “抓住你了！害——虫！”

    充满愤怒的话语在头顶响起。伍兹甚至还没反应过来，距离斯特拉斯之近，甚至能闻到斯特拉斯身上地血腥味，自己地身躯便划过一个诡异的弧度，像沙包一样重重地摔落在地面。

    思维顿时中断，呼吸瞬间停止，伍兹感到自己被重锤击倒一般，一口鲜血喷涌而出，感受到自己身上的肋骨断裂的声音，内脏仿佛移位，伍兹的内心依旧一片冰冷，钢铁的面容看不出任何表情变化，不屈意志开始发挥作用。

    斯特拉斯看着倒在地上地伍兹，咧开嘴角哈哈一笑，丝毫不在意自己身上的疼痛。

    赢了！

    快步走向倒在地上的伍兹，伸手将伍兹单腿拎起，身高足足比伍兹高出一个头的斯特拉斯，看着倒吊着的伍兹，眼神里充满了快意。

    “害虫！终于逮到你了！我要将你带回部落，永世折磨！”说罢，将伍兹高高举起，打算再摔一次。

    正当伍兹被斯特拉斯高举过头顶时，一声雷鸣在斯特拉斯头上响起。

    伍兹双手牢牢箍住斯特拉斯的手臂，双腿死死夹住斯特拉斯的脖子，腰腹猛地发力，向下一坠，使出了前世看那些摔跤表演赛的招数，身形一转，天翻地覆之间，竟然直接把斯特拉斯带到了地面上。

    就在这电光火石的一瞬间，伍兹运起全身所剩不多的念气，右腿高高抬起，万钧雷霆在腿部汇集，轰鸣之声不断爆响，伍兹盯准斯特拉斯的头部，一脚【雷霆踏】，狠狠地踩向斯特拉斯。

    一股死亡气息来袭，躲闪已然来不及，斯特拉斯无奈只能擎起双手，交叉挡在头部，企图抵挡住这夺命一脚。

    血肉传来噼里啪啦地响声，还伴随着一股烧焦的血肉味道。

    左手前臂的桡骨和尺骨传来断裂的声音，伴随这血肉飞溅，骨头的碎片甚至陷入胸口的肌肉深处，沛然莫御的力量甚至将他的肘关节彻底扭曲。

    “啊————！！！”

    第一次受到如此巨大的伤害，饶是斯特拉斯这久经磨练的强悍身体，都承受不住雷霆的伤害。

    吃痛之下，斯特拉斯完全放弃左手，右手直接奋力伸长，企图捉住伍兹。

    怎么会给你这个破绽！

    伍兹往后一跃，躲过了这一击，然后迅速捡起一把大剑，奋力拖着朝向斯特拉斯走去。

    “死吧！”

    平淡而冰冷的声音在斯特拉斯头上响起，伍兹走到斯特拉斯面前，右手反转，倒持着随手捡起的大剑。

    朝着斯特拉斯的胸口狠狠插下，霎那间，血液流动带来的强劲血压有了宣泄的口子，大量红色血液混合着内脏从巨大伤口中喷射而出。

    斯特拉斯双手死死地扶着插在自己胸口的大剑，企图阻止血液离开自己的身体，他不理解，为什么耳旁会有雷声？为什么雷霆会攻击自己？

    带着这些疑问，斯特拉斯眼神渐渐暗淡下来，片刻之后，呼吸断绝。

    这场战斗，结束了。

    看着斯特拉斯的尸体，伍兹上前，将插在其胸口的大剑拔出，杵着大剑，气喘如牛，嘴角溢出一丝鲜血，正欲喷出一口鲜血，被伍兹生生憋了回去。

    赤裸着上身的黑发男子手持大剑，站在破破烂烂，已无一块好砖的大街中央。

    身影充满了萧瑟。

    远处的阿列克谢全程目睹了这一场战斗，他很庆幸，眼前这个来自奥斯卓斯克要塞的通讯民兵，消灭了此次诺斯卡劫掠战帮的入侵。

    等自己恢复过来，一定要好好查查，到底是谁，将这群掠夺者放了进来，然后，阿列克谢向着父熊发誓，要让这个该死的混蛋付出应有的代价。

    在阿列克谢看来，自己的斯拉格霍夫要塞，不说固若金汤，像当年普拉格一样，让无数混沌恶魔折戟，但是自己固守要塞，等闲的掠夺战帮是无法攻陷自己的要塞的。

    定是有人堕向了混沌邪神，给这些邪神狗腿子带路，才险些造成此次斯拉格霍夫要塞的陷落。

