    “恭喜宿主，本次抽取到的奥特战士为...”系统的提示声音响起。

    但那声音却被陈木忘在脑后。

    根本不需要系统说，他就已经知道答案了。

    虚空之中，头生双镖的奥特曼同陈木的视线相撞。

    “赛罗...”陈木轻声念出那位奥特曼的名字。

    是的，本次抽奖抽取到的奥特曼，是赛罗。

    那个拽爷赛罗赛兔子。

    出道即巅峰，超银河传说一战成名，收获粉丝无数，没有属于自己的特摄剧集但胜似有自己的特摄剧集，在别人的主场里抢走主角光环自己当主角的奥特战士赛罗。

    嗯...沙雕书友可能都知道那个倒霉蛋是谁。

    面前的问号便一阵扭曲，浓缩成一个细小的光点，再出现在陈木的手中的时候，已经成为了类似机甲风格的一副眼镜。

    这就是赛罗的变身器。

    “运气很不错啊我。”赛罗的变身器和信赖进化者一样，能够根据陈木的想法出现或者消失。

    心念一动，赛罗眼镜融入身体之中，消弭于无形。

    如果可以的话，陈木是挺想在系统创造的这个空间内变身看一看效果的，奈何系统不支持陈木这个想法。

    因为很可能会被陈木撑得满满的。

    所以...陈木就只能放弃这个想法了。

    “咦...系统，还没有结束吗？”明明已经抽取完了奥特曼，周围场景却还是一片亮白色，这让陈木感到了疑惑。

    “纠正一下，抽奖并没有结束。系统将从奈克瑟斯的诸多技能中随机抽取一样，由赛罗继承。请问宿主是否抽取？”系统说道。

    这个提示就让陈木有点惊讶了，什么东西来着？这意思是让赛罗从奈克瑟斯那里借一个技能过来吗？

    焯！

    不愧是你啊系统，发起狠来连我自己的力量都要借是吧。

    轻易就做到了我们不论怎样都无法做到的事情，太强了！

    不过话说回来，能抽个技能也不是不行。

    “抽取吧。”陈木环着胸口说道。

    就是不知道系统所说的，抽取奈克瑟斯技能，这个里面的技能范围包不包括诺亚。

    如果能够把诺亚地狱火抽过来，感觉就很爽了。

    变身成为赛罗后一拳给别人飞到地球之外去。

    卧槽。

    想想都爽的一批。

    “恭喜宿主，抽取到技能：美塔领域。”系统说道。

    “啊...是美塔领域啊。”这个技能的话，陈木说不上失望，但也说不上开心。

    美塔领域是圆谷当初为了省钱才弄出来的东西，本身的作用除了省钱之外，在设定上是为了避免造成对人类现实世界过大的破坏。

    将怪兽拉进美塔领域，一方面能削弱一下怪兽，另一方面也能增强一下自己的光线威力。

    仔细想了想，陈木获得信赖进化者之后好像还没用过几次美塔领域。

    因为真的没有能够用到的地方。

    怪兽来了，我起了，一招秒了，有什么好说的？

    在赛罗形态获得美塔领域之后，系统构筑而成的空间就慢慢的消失不见，陈木也回到了自己的沙发上。

    心念一动，将赛罗眼镜从虚空之中取出，富有棱角的造型让赛罗眼镜有一种森冷感，酷男孩最爱。

    耳朵边，仿佛有一个声音在催促着陈木，让他将这幅眼镜戴上。

    “算了...”陈木再将眼镜收起。

    他还不想把自己家给炸了。

    人呐，不能没有家。

    书房里面，两个小女仆还在讨论着语言学习，两人忽然同时噤声。

    她们俩相互看了彼此一眼。

    “露西亚...你有没有感觉到什么？一股很陌生，又很强大的气息。”雪花凝重的说道。

    “我...唔啊啊。”露西亚乖巧的点了点头。

    她刚才也感知到了，一股莫名强大的气息忽然出现。

    然后不过两秒，又突然沉寂下去。

    “算了...露西亚，不用在意那道气息。”雪花忽的莞尔一笑。

    露西亚疑惑的看着雪花，很不明白为什么雪花的想法转变的这么快。

    “少爷在外面呢，如果是敌人，也会由少爷去解决的。”雪花笑着说道，在她心目中，能比陈木强大的存在，一个都没有。

    真的有敌人出现，恐怕脚还没迈进来，人就升天了吧。

    “哦哦...”露西亚呆呆的点了点头，原来是这样呀...

    .....

    书房外，陈木喝着咖啡，目光忽然被电视上的一个新闻吸引了过去。

    “惊！鬼神复苏！？宿那山有居民表示亲眼目睹了邪恶鬼神的手臂！”

    夸张到不能再夸张的字体，鬼神两个字还被填充成为了鲜艳的红色以达到抓取人眼球的效果。

    事实上，这个标题也确实成功了。

    陈木的视线完全被吸引了过去。

    “宿那山的宿那鬼神....喔，说曹操曹操就到了，看来我自个儿的运气还是不错的。”

    陈木摸了摸下巴。

    没怪兽的情况下，变成赛罗出去也没什么意思。

    现在倒好，瞌睡来了就送枕头。他正在为赛罗的变身问题而烦恼着呢，宿那鬼就出现了。

    这很棒。

    二面鬼宿那鬼，宿那山地方中的一名鬼物，拥有两张脸，曾经被剑圣井田井龙封印。

    相关的信息陈木就记得这么多，再说其他的，那他就得再多想一会儿了。

    但这都不是问题。

    重点在于，宿那鬼来的正好，刚好能让陈木练练手。

    拿起自己的车钥匙，走之前和两个小女仆说了一声遇到事情别惊慌之后，陈木跨出别墅大门，驱车离开了家。

    两分钟之后，陈木又开了回来。

    “宿那山离这里这么远，开车太麻烦了。”陈木自言自语的将车停好，然后在院子里将石之翼召唤了出来。

    从这里开车到宿那山至少五个小时，陈木还没闲的那么蛋疼。

    能坐飞船我为什么要开车？

    明明十分钟就能搞定的事情。

    进入石之翼，陈木瞬间消失在了原地。

    十分钟之后，陈木从石之翼之中跳出来。

    眼前的景象俨然已经变成了一片深山老林。

    青葱的翠竹，泥泞的土地，路边恒生的野草植物，以及从头顶上方照射下来略显阴沉的阳光。

    这里...就是宿那山。

    “要从哪里开始呢？我记得...宿那鬼复苏的原因是什么来着？”陈木往竹林之中走去，一边在脑海中回放自己的记忆。

    宿那鬼是被剑圣井田井龙封印的，封印的方式很惊悚，它的各个身体部位都被分开封印，手脚头身完全就在不同的地方。

    它的心脏是重点，井田井龙就是用剑将宿那鬼的心脏钉死，继而才将其身体封印了的。

    因此...现在是要去找放心脏的地方。

    还是说干脆就坐在原地，慢慢的等着宿那鬼彻底复苏呢？

    就在陈木思考的时候，他身后忽然传来一身中气十足的男声。

    “阁下！请留步。”

    陈木停下脚步，回头看去。

    竹林间，一个几乎是在脸上写着我是好人这四个大字的英武男人，正微笑的看着自己

    “什么事？”陈木问道。

    英武男人先是朝陈木鞠了一躬，随后朗声说道。

    “阁下，我一眼就看出来你不是人！”

    陈木：.....

    陈木：？

    .....

    此时，宿那山的另外一边。

    接到群众电话的胜利队也是准时抵达了这里。

    新城，丽娜，大古和崛井各自从飞燕二号与吉普特号上下来。

    只是这一次他们的动作稍微有一点不一样。

    丽娜和大古站在一起，脸上是担忧的神色：“新城...还有崛井，你们两个不要紧吧？”

    大古面带微笑，轻轻拍了拍丽娜的肩膀：“放心吧，他们可以的，男人怎么能说不行呢？”

    “丽娜，我们先走吧，不要让警备员等我们等太久了。”

    “哦哦...”

    丽娜被动的被大古拉着往前面走去，闻着大古身上的味道，她一时间有些发懵。

    看见大古手臂上结构分明的肌肉块...

    大古什么时候这么man了？

    好帅！

    丽娜本来是想要反抗一下的，可此刻，她察觉到大古掌心的温度，居然有点不愿意松开手了。

    任由大古牵着她往前面走。

    大古走在前面，丝毫没有注意到丽娜的表情变化，他还在思考。

    宿那山上的居民并不多，这次的发现宿那鬼的，也是居住在这里的一个老人，驻守在附近的警备员在和老人了解了相关情况后，觉得这事情他管不了，就将消息上报给了胜利队。

    这也是他们今天到此的原因。

    而现在，警备员和那个老人正在那个传说之中封印了宿那鬼心脏的祠堂等着他们。

    在电话里，警备员还表示抓到了两个想到来偷东西的小偷，要交给胜利队进行处理。

    因此，他们要尽快赶往祠堂。

    吉普特号旁，新城和崛井还在相互搀扶着，一脸欲哭无泪的看着大古和丽娜离开的方向。

    “不是...这也太疼了吧。”

    自从上次和大古一起，三人在陈木面前请求教导之后，回到胜利队的大古首先就给两人开展了一段特训。

    用大古的话来说是一点都不难，非常的轻松，就是很费时间。

    但花费的这点时间，可以给你换来一具非常健康，并且又强壮的身体。

    而且还能击败可恶的宇宙人。

    新城和崛井信了，接着就被大古拉进了健身房。

    说出来你可能不信，后来新城和崛井是一路爬着出来的。

    肌肉酸到都抽搐了。

    好不容易缓了这么两天，缓过神来，他俩还是有点站不稳。

    出个任务开着吉普特号都生怕出个车祸自己两人凉凉。

    这也就算了，好不容易到达宿那山，居然还被大古和丽娜塞狗粮了!

    冰冷冷的狗粮强硬的被塞进了嘴里。

    崛井和新城差点没哭出来。

    “我们这也太惨了吧！！”

