    “所有人凝神戒备，我们即将到达魔窟之底，防备异魔袭杀。”夜笑冷厉的声音传入每个人的脑海之中。

    众人闻言，神色立时收紧。一股股澎湃而张扬的力量，也开始围绕着每一个修炼者凝聚起来。

    刷！

    夜笑的身形闪掠，片刻之后，便是到达了那神识探查的光亮所在。

    嗡！

    真实之界与雷光齐声震动，将那黑暗驱逐开来。一个幽深的深渊洞穴，则是出现在夜笑的视线之中。

    在这洞穴之中，黑暗的力量反而是锐减不少。眼神流转，却见在这深渊壁上，竟是布满着密密麻麻，约莫丈许大小的黑洞。而在这些黑洞之中，黑暗力量如同黑蛇一般极速穿梭，并不断的融入到洞中的黑暗中。很显然，这些黑洞，便是那黑暗力量的根源。

    “这里是魔窟之底，这黑洞之中，很可能便是异魔所在。所以，诸位严加戒备，不可轻举妄动。”夜笑凝声说道。

    其实，不必夜笑开口，其他人的注意力，也尽皆关注在这些黑洞之上。来路虽然安稳，但是这黑暗力量却是给所有人带来了强烈的心悸。谁也不知道，即将面对的异魔，到底是什么怪东西。

    在这种时候晃神，几乎就是不拿自己的小命当回事儿。

    “夜公子，你快看……”突然间，一个惊呼声响起。却是夜笑身后的一人，神色有些震撼的朝着那石壁指去。

    夜笑神色一紧，视线沿着这人所指的方向，朝着石壁之上延伸。

    下一刻，夜笑身躯猛地一震：这石壁显露出来的，竟是一尊极为庞大的身形。看上去，这身形足有近万丈。

    这魔窟之底极为广阔，夜笑刚刚进入，注意力尽皆被那些流动的黑暗力量吸引。所以，并没有观览这里的全貌。此时，整个魔窟尽皆落入夜笑的视线之中，夜笑方才发现，这些看似高大的石壁，两尊巨大的身影合聚而成。

    其中之一，便是那黑洞最为密集的地方，这个身形轮廓略微模糊，只是隐约可以辨识出其并不似人族。那一双脚，仿若牛蹄，双手却是更像一双爪子。身上黑色鳞片密布，也不知道这是铠甲，还是它本身所拥有的鳞片。

    它的头颅已经看不真切，但是头顶之上，却是有一只黑色的角。

    此刻，它偌大的身形之上，几乎被丈许黑洞尽皆占据，看上去令人心悸而又颇显恐怖。

    而真正让夜笑震撼的，则是另一尊巨大身形。

    这身形，整体呈现为金色，但是却有泛出缕缕红色光芒。之前，夜笑的神识所探到的光亮，也正是从它的身形之上凝聚出来的。

    这具身形一看便知道不是人族，一双金色羽翼张开，足有万丈之巨。头颅处虽然同样看不真切，但是却散发出一股宏伟的霸气。而让夜笑眼眸悸动的，却是这鸟形身躯除了双爪之外，在其腹下，赫然有着一只凌厉的爪子。

    金乌不死鸟！

    虽然，金乌不死鸟是上一劫中的存在。但是，夜笑却是并不感觉陌生。

    紫夜且不说，在那涅槃秘境之中，夜笑真正的见识过不死鸟真身，与眼前的这一个极为相像。

    一股股玄妙的力量，从这金乌不死鸟的身躯之中不断泛出，虽然其已经极为微弱，但是却表明着一个事实。那就是，这个巨大的身形，并不是一个简单的塑像，而是一个货真价实的金乌不死鸟尸骸。

    这具庞大的尸骸之上，同样有着一些黑色洞穴。只不过，这黑色洞穴的数量，却是比另一个身形之上，少了许多。

    “这金乌不死鸟一族，怎么会出现在玄天界之中？”

    “他如何陨落在这里？与旁边的这一尊怪异生灵，又是什么关系？”

    “这里是魔窟，是异魔之地，他们的存在，与异魔有着怎样的关联？”

    夜笑的脑海之中，一个个疑问让他有些头晕目眩。

    他不知道，这一切都代表着什么。更不知道这些事情背后，到底有着怎样的隐秘。同样，他也不知道，这些事情，与登天之战的存在，到底有着怎样的关联。

    是所有的魔窟之中都是如此，还是这一个魔窟，只是一个意外？如果不是意外的话，那么，这玄天界岂不是在上一劫便存在？

    “必须要获取更多的消息！”夜笑眉头紧蹙，他隐约察觉到，这玄天界之中，恐怕蕴含着一个惊天的秘密。

    “也许，那宫殿器灵，会知道些什么吧！”夜笑心头一动，这些宫殿的建造者显然也是创造玄天界的强者，这器灵拥有灵智，说不定会知道些东西。

    “所有人准备，试探性的轰击那些洞穴。”将心中疑惑压下，夜笑低沉着声音，对着身后一众人说道。

    此刻那异魔生灵并未现身，唯一的解释，便是那所有异魔，尽在这些黑洞之中。

    这些黑洞并不大，若是贸然进入，很可能遭遇不测。所以，先用力量试探一番为好。

    夜笑话音落下，霎时间，各种法则力量在一个个修炼者体内暴虐而出，一道道各色攻击，迅疾的朝着那黑色洞穴之中爆射而去。

    “轰、轰、轰……”

    恐怖的攻击在那些黑色洞穴之中爆发，滚滚力量，在其中宣泄开来。

    “桀桀……桀桀……”

    下一刻，数声凌厉而令人毛骨悚然的尖叫之声，从数个洞穴之中传了出来。

    刷！刷！刷……

    一道道黑色流光，从数个洞穴之中爆射而出。直接对着夜笑一众人席卷而去。

    黑暗流光带来的爆裂气息，让不少人为之变色。这些流光，竟是每一道都达到了融天巅峰层次的力量。

    夜笑神色微紧，厉声喝道：“孟长友、岳岭、刁熊、沭阳泽，你们四人随我向前，其余人合力小心应对。”

    这些流光力量，除了几个融天巅峰强者为之外，其余人单独应对，恐怕片刻之后，便会出现陨伤。所以，夜笑召唤几个巅峰强者，将其余人等尽皆庇护在身后。

    而其余众人，也并未安心观瞧。而是数人结阵，爆发出强大力量，辅佐着夜笑几人同时向着那些黑色流光撼去。

