
　　之前那个老伯直接一句话不敢多说，现在这个拉车的好歹还搭了几句话，但是当听到他在办亲的时候还有任务，直接嫌晦气走了？？？

　　什么情况？

　　难道是许府的主家是个恶霸，天天做些强抢良家妇女作践糟蹋百姓的事情，所以大家提起来许府就觉得晦气？

　　再或者，这次许少爷成亲，就是抢了良家女儿，所以大家看不起他们，就对这个亲事闭口不提？

　　明渊感觉他现在就是无效问路，干脆逮住一个人就问许府怎么走，不说就缠着，这办法果然有用，没一会儿就问到了。23sK.com

　　问到路以后，他也不继续缠着人家，直接开始他的狂奔模式，一路跑得飞快。

　　但是，就在明渊跑到他们说得地点时，愣住了。

　　这不是许府，是戏园子，是他刚刚废了大半天力气逃出来的戏园子，此刻戏园子大门处还站了两个家丁。

　　正好他跑过来的时候动作太大，两个家丁一眼就看到了他。

　　明渊心里一慌，立刻转身就要跑，但是转念一想，如果他们这些人，可以把他抓到许府呢？

　　现在的事情太怪了，竟然问出来的走法是绕着城跑了一圈又回到了戏园子，明渊总觉得这戏园子哪里不对劲。

　　难道这是一个阶段性的任务，他完成了戏院子里面的任务，才能解锁许府的剧情线？

　　明渊直接朝着那俩家丁走过去，“你们来抓我吧？”

　　“抓你？”左边站着的那个大胡子家丁笑了，“许四你是傻了吗？”

　　另一个年轻点的家丁也是笑了，“就是，你愣着干嘛呢，赶紧过来，那个唱戏的出来了，我们得赶紧奉老爷的命去把他抓起来。”

　　许四？

　　他只是穿着一个家丁的衣服，他们就把他认成家丁了？

　　不对啊，他才是那个唱戏的，刚刚那个家丁怎么说唱戏的出来了？

　　“那个唱戏的，就是蛊惑我们少夫人的那个？”

　　明渊试探性问了一句，难道是戏园子其他小生和他很像，这些家丁误会了？

　　“没错，我们等他很久了，这小白脸终于敢出来了，走吧，我们现在就去抓住他！”

　　明渊顺着这俩人跑去的方向一看，一个身穿戏服画着小生妆容的男人走了过来，他好像自言自语说着什么，而身上那件戏服以及行走的路线，和他之前一模一样！

　　什么情况？！

　　明渊愣了一瞬间，他下意识低头看了看自己，身形变了，他变得和之前他打晕那个家丁一模一样。

　　发生了什么？

　　为什么他会变成那个家丁，而戏园子里又出现了一个“他自己”？

　　明渊迅速追了过去，如果那真是他自己，那就证明，不是时间倒流了，就是这副本坑爹开始了。

　　一群人追过去的时候，那穿戏服的男人逃跑路线和他一模一样，抢红缨枪挑落人也是一模一样的手法，明渊看着他翻墙出去，他也迅速跟上第一个翻出了墙。

　　果不其然，对方伸手就要打晕他，明渊根本没给他这个机会，直接一拳过去，对方晕了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十三章 深院(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 