    

    “不知道。”薛染香摇头。

    她之前打听过这地方的地理位置，离边境还有好一段距离，隔着四五座城池呢，而且是一个十分偏远的小地方。

    东岳军怎么会打到这地方来？她也觉得奇怪。

    照理说，小县城应当都是比较安全的，打仗一般都是攻打大一些的城池，谁会到这小县城来？

    这波东岳军不按套路出牌啊！

    “香姐姐，咱们要在这里躲到什么时候啊……”三丫的声音带着哭腔：“我好害怕。”

    “等得久一些再出去吧，比较保险。”薛染香思量着，这地方又破又穷，也没什么好抢的，估计他们很快就过去了。

    “我想我娘……”三丫哭了起来。

    “三丫别怕，有婶婶在呢。”江氏自己害怕的不行，一手搂着薛染甜，还分出另一只手搂着三丫，小声的安慰她。

    薛染香在心里叹了口气，这古代的女子，一个比一个扶不上墙，这东西是哭和害怕就能解决的吗？

    还是封建社会害人啊，让女子大门不出二门不迈的，一个个都养的胆小如鼠，遇上点事什么也不会做就知道哭。

    想想她上辈子在现代社会，那女孩子哪一个不是能顶半边天？比男人能干的都多了去了。

    她摸黑牵住了薛染甜的小手，决定以后多带着点这个妹妹，千万不能让她跟江氏似的，有点事就哆嗦的不行。

    半晌没有人说话，薛染香觉得困乏的很，干脆躺下睡了。

    也不知过了多久，她再次睁开了眼睛，微微的动了动，就觉得脖子和肩膀处有些酸痛，没有枕头睡着就是不舒服。

    “香儿，你醒了吗？”江氏察觉到她的动静，小声的问。

    “我醒了，娘有没有睡？”她问。

    “睡了，比你早醒一会儿。”江氏回她。

    “也不知外头是什么时辰了。”薛染香重新点燃了蜡烛。

    烛火再次照亮小小的地窖，薛染甜和三丫一边一个，倚靠着江氏，两人也还都睡着呢。

    将蜡烛放在桌角，薛染香站上了桌子，透过地窖门的缝隙往外看。

    外面黑漆漆的一片，隐约能看到天上的一些星星。

    “怎么样？”江氏问她。

    “像是半夜。”薛染香光看个天，也看不出什么时辰来。

    “娘，我好饿……”薛染甜醒了，捂着肚子：“我想吃东西。”

    江氏叹了口气，他们上午就进来了，已经两顿饭没吃了，估计都饿的前心贴后背了。

    可这里，哪有吃的？

    这地窖是冬日里用的，夏日一直都是空着的。

    “我仔细听听外面的动静。”薛染香踮起脚尖。

    半晌，外面有没有丝毫异常声响。

    “噔。”

    她耳边忽然传来手机连接充电线的声音。

    薛染香一怔，就发现系统出现在眼前，屏幕显示能量充入中……

    后面的省略号不停的闪烁。

    她不由得又惊又喜，这说明什么，这说明赵元蕴就在附近啊。

    屏幕上慢慢又显现出一行淡蓝色的字来。

    薛染香仔细一看，“距离能量目标距离过远，能量慢速充入中”。

    她想起系统之前说的话，越接近赵元蕴，能量就充得越快。        

