    一周之后。

    蔚蓝的天上，没有一朵云飘过。

    然而让人感到奇怪的是，明明是白天，却给人一种阴沉的感觉。

    林凡独自在荒原之上行走，一望无尽的平原，看不到任何的起伏。

    “咻！”

    在天空之上，有两道身影快速的移动，远远的看去，像是两道光线一般。

    “师妹，再往前面走，就是那嗜血城了，你确定要跟我一起进去吗？”

    一个身穿黑衣的男子，对着旁边的貌美女子问。

    黑衣男子的眼神当中，有着几份隐晦的杀意。

    如此看来，他手中已经沾染了不少的杀孽。

    “是的师兄，你不用再来劝说我了。”

    同样穿着黑衣的女子在他旁边说道，他身上同样有着隐晦的杀气，两个人看上去无比的习惯。

    女子身上的气息非常的冷，有一种拒人于千里之外的意味。

    他们两个人虽然是人族，可是修炼的竟然是魔族的功法。

    林凡之前也听说过这种行为，为了提升自己的实力而不择手段。

    魔族功法只需要做些损人利己的事情，就能够快速的提升境界。

    在神魔界之上，有不少修士和他们一样，虽然身为人族，却仍旧修炼成魔族的功法。

    不过在林凡看来，这是一种舍本逐末的行为。

    人族就应该修行最契合本身的种族修法，为了眼前的利益而放弃未来的长远，是非常不值得的行为。

    只是按照他们的想法，快速提升自己的实力就行了，其他的又算得了什么呢？

    “进入嗜血城以后，面临的危险就会大上许多，随时都会被人杀死，你真的想好了吗？”

    黑衣男子还在不断的劝解，他不想看着自己的师妹去送死。

    “我心中自然有数。”

    黑衣女子不愿意听他多说，于是冷漠的回答说道。

    听到了自家师妹的话，男子也没有什么好多说的了。

    然而在此时，他看见了在前方慢慢行走的林凡。

    乍一看只不过是个普通的青年，一袭简单的青衣。

    如果不是在这个地方看见，他甚至会认为对方是个凡人。

    只不过马上到达嗜血城，眼前这样的人物绝对不会平凡。

    于是黑衣男子赶紧来到林凡的面前，抱拳说道。

    “在下黑岩城赵力。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    看到眼前自动凑上来的黑衣男子，林凡直接问。

    “请问有什么事？”

    他并没有暴露自己的信息，离嗜血城越近，他整个人就变得越来越谨慎。

    在这个地方，发生杀戮是再也正常不过的事情。

    “能在这里相逢，也算是一种缘分，想必阁下也是来自某个大宗门吧。”

    不懂林凡说话，赵力继续说道。

    “嗜血城可不是一个好地方，里面许多人都是杀人不眨眼的狂魔，我见阁下的气息比较平和，要不然你把你手中的令牌让给我怎么样？”

    “当然，我会给阁下合理的价格。”

    原来是一个讨要东西的家伙……    林凡自然不愿意把令牌给他，他自己都需要进去修炼。

    “不好意思，这块令牌对我来说作用也非常的大，我是不会让给别人的。”

    林凡面无表情，一口回绝了对方。

    同时他将身上[51小说 www.51ksbook.com]的灵力凝聚起来，一般发生这样的事情，对方很有可能直接杀人越货。

    可是眼前的黑衣男子只是打了个哈哈，然后就离开了此地。

    两人远离之后，黑衣女子才继续问他的师兄。

    “我还以为你刚才要动手直接抢令牌呢。”

    黑衣男子赵力则是说：“那个小子的气息挺深厚的，一看就不是个简单角色，万一把我自己搭进去那就不好了。”

    “不知道是神魔界哪个门派的天才。”

    直到对方离开，林凡的心情才慢慢的平静下来。

    他可以清晰的感应到，刚才那人是想要动手杀他的。

    只不过后来改变了主意，于是就直接离开。

    “嗜血城，果然是名不虚传。”

    又过去了一天的时间，他终于来到了嗜血城的附近。

    他看到了许多的种族。

    不仅有着人类与魔族，甚至还有着精灵一族的存在。

    精灵一族的长相都非常的好看，长着一双尖尖的耳朵，瞳孔也是五颜六色的。

    不过有时候，美貌也是一种灾难。

    在神魔界之中，有不少的女精灵会面临很凄惨的命运。

    此外还有其他的一些小种族，的确出乎了林凡的意料。

    如果这是在仙界当中，这是很正常的事情。

    在嗜血城的附近，也有着一些小小的城市存在。

    有许多人是没有令牌进去的，所以只能够在此地停留。

    城市之中有着上百万的人口，看上去格外的繁华。

    在这个地方当中，虽然杀戮程度没有嗜血城中高。

    但是许多修士的脾气都格外的火爆，直接当街动手是很正常的事情。

    城市中也没有护卫队的存在，所以经常可以看到有人横尸街头。

    看着路边的许多摊子，林凡也好奇的去观察的。

    摆摊的是各种各样的人都有，种族之间的隔阂在这里看不到任何的存在。

    摆放的物品也是让人觉得新意百出，就连林凡的见识，也有一些东西是没有听说过的。

    “此地的确有着许多新鲜东西。”

    林凡心中也忍不住发声感慨，毕竟有这么多人在这里，绝对会有好宝贝出来的。

    而此时，他看到了一颗天阳果的存在。

    这个果实效果非常的简单，就是大幅度的提升一个人的寿元。

    虽然他此时用不到这个物品，但是高长恭觉得能够用到。

    他的年纪越来越大，林凡想要买一颗这样的果实，给他续上一段时间的性命。

    “这颗果子怎么卖？”

    果子的主人是一个魔族，他用不耐烦的表情看着林凡。

    毕竟双方之间是死敌，在他看来，衣着普通的林凡并没有消费的实力。

    “没钱就不要多问，这个需要十块中品神魔晶。”

    林凡的表情凝固在脸上，虽然他有许多的仙石，但所谓的神魔晶他的确没有。

    他来到这方世界都没有多长时间，怎么会有此地的货币呢？

    “没有钱就不要来浪费时间，赶紧滚开。”

    摊主不耐烦的说道。

    

