    “NICE！”

    “Harosh！”（NICE/牛B的意思）

    “芜湖~”

    三个不同国家的语言在G2语音里飞窜。

    久违的回合胜利带给他们的振奋可想而知。

    “兄弟们就按照这种节奏打，我们慢慢来，他们赢不了的！”小李子说道。

    “相信自己！“苏醒说道，“翻盘翻盘！”

    几人虽然是这么说的，但内心其实仍然有疑虑。

    毕竟上一回合的翻盘是建立在苏醒的良好发挥之上。

    更何况他们是打了一个出其不意的前顶，抓住了对方没有提防CT前压的心思。

    而这一回合，CT肯定是小心前压了的，那么他们想要再次利用前顶的方式来获取胜利，可谓是难上加难。

    “苏醒在外场的非常规前顶帮助G2拿下了这个回合，但之前的优势一直在COL手中，现在他们依然有经济来打这个长枪局。”

    “而且之前G2是玩了一波非常规的前顶，抓住了COL的思维盲区，但现在他们有了防备的情况下，G2又该怎么来防守这一回合呢？”

    ......

    COL的俱乐部里，身位带头大哥的Grim隐晦地叹了口气。

    他并没有被对方把心态打崩，而是对于G2这个新阵容的感慨。

    根据被爆料人的讲解，G2整个新阵容的磨合时间还不到一个月。

    而在这不到一个月的时间，G2已经可以靠着这个新阵容打得和他们半斤八两。

    虽然他们COL不是世界上最强大的那几只队伍，但在全世界范围内，COL现在的排名是第三十，也是非常强大的一支队伍。

    可面对这刚刚磨合的G2，就有点难以战胜的感觉，不由地让他感叹这些该死的明星选手恐怖实力。

    看了一眼他的队友们，不由得摇了摇头。

    完全没有可比性。

    接下来就稳一点，轻松拿下这局吧，也让这帮耀眼的家伙，感受一下失败的滋味吧。

    ......

    1分45秒，双方已经出来来到了第一个枪位。

    这一回合苏醒没有继续往外场前压，但是外场的火和雷都陆续给上，培养对方的习惯，让对方不能用道具来判断他们是否前压。

    然后苏醒就听到了铁门里大量的道具声，手雷炸开铁门的声音，烟雾不断爆开的声音，火焰被熄灭的声音。

    紧接着耳机里传来了表哥的报点：“管道有落地的声音，你们注意K1里面！”

    在B铁板的小李子马上指挥道：“来个人来B包点去，我得看好铁板。”

    “你先下去，我来帮你补铁板，别被抓timing了。”在三楼上的NIKO立马撤了下来，来补小李子的防守空缺。

    小李子也意识到自己的想法有些天真，在看到NIKO到了三楼下的时候，就赶紧进入了B包点。

    他小心架着控制室，然后来到了B区上层的外延，这样如果有人打破玻璃或者开门的话，他能够第一时间确定那个人的位置。

    “第一时间folppy直接混如了管道之内，下到了K1，这一回合G2在下层是没有放人的，如果G2没有听到他下K1的动静，那么这一回合他就可以畅通无阻，直接偷G2的背身。”

    “但是G2到底知道没有呢？”

    谷擡

    “NIKO直接换到铁板，解放小李子，让他直接来到了B区，看来他们是知道有个人在下方的。”

    确认了G2的前期动作之后，玩机器再来看一看COL的动向。

    “floppy将整个K1清空之后，直接叫来了自己的队友打铁板，打算进行上下之间的一波垂直夹击，这样铁板的压力是很大的，他们就不能够同时应对两边的火力。”

    NIKO在铁板的栏杆上小心架着B通的过点，很快他就看到了有人混到了B通的左侧去，因为速度太快，导致他枪慢了一点，没有造成任何的伤害。

    NIKO知道对方人多，一点也不贪枪，直接退到了B包点去。

    “对面提速了，能帮忙吗？”NIKO迅速求援。

    “确定对面人多吗？”苏醒问了一句。

    “我看到了起码两个追我来了。”

    “我在正门这看着，你先下去帮他们吧。”表哥说道。

    苏醒听到这话也没有继续耽误下去，直接从管道一溜烟地下来了。

    而在苏醒赶路的期间，B区双人组就率先和对方产生了交火。

    两人站在B包点和铁板的坡道下面，利用左右的掩体直接架死了铁板。

    COL刚冲进来的两人直接收到了大量的子弹倾泻，瞬间被蒸发。

    一路跑到了控制室的floppy也终于意识到，自己刚才没有第一时间帮助队友完成补枪，问题有点大。

    但他并不知道，这两个位置是NIKO和小李子主动选择的，为的就是躲避他的枪线。

    【NIKO使用M4A4爆头击杀了Grim】

    【floppy使用AK47爆头击杀了Aleksib】

    【NIKO使用M4A4爆头击杀了Grim】

    NIKO解决掉了铁板的第一波攻势，小李子在一旁迅速给他报点，虽然听到了，但他依然固执地架了一眼铁板，他不认为对方铁板这一端只有两人，所以想要先解决一边的敌人。

    但是在控制室内的floppy击杀了小李子之后，因为角度只看得到NIKO的一点点身体。

    他立马踩在了控制室内的仪器上，看到了NIKO的侧身，将其击杀。

    floppy拿到了两个击杀之后马上进入了进入包点，想要先把包点站住，让队友过来下包。

    但NIKO两人拖延的时间已经足够苏醒回防了，苏醒打开死门，就看到了一个拿着雷包进入包点的土匪。

    手中AK扣动扳机，远距离扫射将其击杀。

    floppy追过来补枪，苏醒的反应更快，直接一发定位，将这位在控制室门口走单的土匪给击杀。

    “NIKO在B区入口拿到了两个击杀，但是被控制室内偷鸡的floppy给击杀，苏醒的回防就位，关键性的两个击杀，直接奠定了这波交火的胜利！”

    “他这波来的时间不多不少，刚刚好抓到了COL等人放松的一个心理，轻松拿下了两个击杀，局势直接进入了3打1的残局。”

    “雷包掉落在了铁板，最后JT还在走单摸正门，A点的表哥已经进入到包点了，没有给了偷背身的机会。”

    在苏醒说明雷包被打落的情况下，m0neys选择过去帮助他一起看包，而表哥则是留守在A包点，帮助他们看管道。

    主要是另外一人的位置一直不确定，不然表哥也会跟着一起去看包。

    为了避免大范围的活动被对方抓住机会，在有两人守包的情况下，表哥选择原地待命。

    “在和表哥打了个照面的情况下，现在JT最好的决定就是保枪了，雷包掉在铁板，他几乎是没有机会完成翻盘。”

    “但是JT选择主动绕黄房，去找包点表哥的麻烦，可是枪法失误，他没能打赢hunter！”

