    第一千三百八十章

    “这，这怎么可能！怎么可能有这种事情！”

    玄阴老祖张大着嘴巴，满脸的不可置信。

    这个结果绝不是他想要的！

    “不可能！这绝不可能！我怎么可能会输给他！”

    此时此刻，最错愕的莫过于青阳公子了。

    前一刻，他的脸上还自信、从容、神采飞扬，甚至还露出了一丝笑容，仿佛已经看到自己最终获胜的样子。

    但是下一刻，自己就落败了。前后反差如此之大，以至于青阳公子眼中，一瞬间失去了所有的神采，连嘴唇都禁不住颤抖起来。

    他就是青阳公子，青阳公子就是他！

    在经纬武学方面，没有人能够比得过他，这是青阳公子的自信所在，也是他敢主动找上玄阴老祖，和王冲一较高下的原因。青阳公子从没有怀疑过自己，也没有想过自己能不能赢的问题，因为他根本不可能输！

    但是眼前这个结局，狠狠扇了他一个巴掌。

    “不可能的！绝不可能的！”

    青阳公子低着头，喃喃自语，整个人失魂落魄，完全沉浸在这个巨大的打击中。

    从小到大，虽然因为身体的先天原因，不能修炼武功，或者更准确的说，无法在武道上有太多的成就。但是在眼界、见识和理解上，青阳公子从不认为自己会输给任何人。

    他以一介真武境的修为训练出身边这个圣武境的护卫，并且完全不逊色于任何帝国大将的实力，这就是他的自信所在，也是他的骄傲所在。

    然而现在，他却在自己最擅长的地方被人击败了。那一刹那，甚至比杀了他更令人难受。

    “玄阴老祖，最后的结果你看到了吧，相信最后，你也无话可说了吧！”

    就在这个时候，一个冷峻的声音响起。正气盟盟主宋元一衣袍一撩，突然走上前来。

    他的目光一扫，立即锁定了远处的青阳公子。

    “混蛋！”

    一刹那，玄阴老祖的脸色变得难看无比。

    “公子，快走！”

    就在这个时候，青阳公子身后那名一直没怎么开口说话的护卫，一把抓住青阳公子的肩膀，立即闪电般朝外遁去。

    “哼！你们走得了吗！”

    只听一声冷哼，宋元一目光如电，冰冷无比，陡的望向半空中的青阳公子和他身旁的护卫。作为整个天下赫赫有名的宗派巨头，排名至少是前五之数的高手，青阳公子和他身边的那名护卫要想从他身边从容逃走，那是绝不可能的事情。

    嗖！

    空气一震，发出钢铁般的轰鸣，宋元一立即纵身而出。

    “啊！”

    看到这一幕，人群阵阵惊呼，许多人脸上都露出紧张的神色。

    任何东西都是有代价的，那一刹，众人仿佛已经看到了那个“假的青阳公子”被正气盟盟主宋元一击杀的下场。

    虽然青阳公子在武林中声名赫赫，他身边那名护卫更是拔尖的高手，但是在正气盟盟主宋元一面前还是差了一个级数。

    眼看着青阳公子和他身旁那名护卫就要被正气盟盟主宋元一斩杀，但是下一刻，令所有人意想不到的事情发生了。——

    轰！

    光芒一闪，一道磅礴的长春罡气凝如钢铁，闪电般破空而出，只不过这一指的目标不是半空中的青阳公子和他身边的护卫，而是站在前方一动不动的——王冲！

    “父亲！”

    “盟主！”

    看到这一幕，宋悠然和其他正气盟的弟子首先惊呼起来，一个个满脸的错愕，完全惊呆了。

    按照之前的约定，青阳公子（王冲）击败了对面的那个年轻人，已经证明了他的身份，宋元一要去击杀的是对面要逃跑“假青阳公子”，怎么反而对真的青阳公子下手了。

    这不是本末倒置吗？

    更不用说，青阳公子还帮过他们。

    然而此时，正气盟盟主对王冲下手已经是不争的事实，眼看着王冲即将被宋元一重伤。轰，劲气爆炸，烟尘滚滚，电光石火间，光芒一闪，王冲迅速闪到了数丈开外，避过了宋元一这强力的一击。

    “宋盟主，你这是干什么！”

    王冲衣袂飘舞，看着半空中徐徐落下的宋元一，眼中满是“震惊”。

    “到了这种时候，你还要在我面前装吗？”

    宋元一衣袖一拂，背着双手，看着王冲漠然道：

    “如果你真的是青阳公子，刚刚那一击，你是不可能躲得过的。”

    宋元一声音刚落，人群顿时一片哗然。宋悠然、宋珏两姐弟脸上更是苍白的没有一丝血色，所有正气盟弟子也是纷纷望向王冲。

    青阳公子不会武功，这是天下皆知的事情，如果王冲真的是青阳公子，那么刚刚宋元一出手的时候，他就绝不可能躲开。

    一刹那，整片区域，数千双眼睛盯着那处，鸦雀无声，所有人都被惊住了。

    这短短的一刹那，实在发生太多太多意外了，很多人根本没有反应过来。

    先是五祖盟那边的“青阳公子”意外落败，接着正气盟盟主宋元一不去追杀假的青阳公子，反而去追杀“真的青阳公子”，再然后假的变成真的，真的变成假的……，对于一些脑筋转不过来的人，直接懵掉了。

    气氛一片诡秘，整片区域，众人大眼瞪小眼，一个个大气都不敢出。

    所有人都明白这其中一定发生了什么他们不知道的事情，甚至连远处带领青阳公子逃跑的那名护卫都停了下来，满脸错愕。

    “公子，这是怎么回事？”

    人群中，那名护卫压低声音，满脸疑惑道。他特意和五祖盟、正气盟之间拉开了一段距离，这样即便发生意外，也能及时逃跑。

    但是从前方那一幕来看，不管是正气盟盟主宋元一还是玄阴老祖，显然都没有时间来理会他们。

    “哈哈哈，宋元一，老夫小瞧你了，这回总算你清明一回，知道谁真谁假！”

    就在这个时候，一阵大笑声打破寂静。人群分开，玄阴老祖缓缓向前走了两步，目光一转，很快落在王冲身上：

    “小子，你到底是什么人！比武能够压过青阳公子，而且还敢骗到我和宋盟主的头上，真是胆大包天！宗派界中，绝不可能有你这号人物，说吧，你到底是什么来历！”

    玄阴老祖目光如电，说话的时候，一股庞大的精神力量重如山岳，尽数锁定在王冲身上。现在的情况，只要王冲稍有异动，迎接他的立即就是雷霆一击。

    而几乎是同一时间，正气盟副盟主谢光亭和一直站在旗幡上没怎么开口的万鬼老祖裴乱常同时看了过来，四名宗派界中声名赫赫的泰山北斗，目光全部集中到了一个不知名的年轻人身上。

    一个不知名的年轻人居然把正邪两派的巨擘同时得罪了，这种事情在宗派界中还从来没有发生过。

    “这个小子到底是什么人？”

    四周围针落可闻，所有围观的闲散武者，黑压压一片，却没有一个人说话。这一场真假青阳公子之争，众人本来是抱着一种看热闹的心态，但是这个时侯，已经没有人笑得起来了。

    敢把宗派界中的两大巨头玩弄于股掌之间，同时还在正面挑战中击败了“经纬万武”，称名天下的青阳公子……，这个人虽然年纪轻轻，但是他的胆魄足以让宗派界中最狂妄的歪魔外道，都为之汗颜、震撼。

    “嘿嘿，小子，这回死定了！我看谁还救得了你！”

    人群中，这个时候最高兴的莫过于计安都了。

    宋元一最后不去追杀那个“假青阳公子”，却来对付王冲，就连他都懵住了。但在最初的怔愕之后，却是狂喜不已。他一直以为宋元一被王冲那小子蒙住了。但从现在来看，宋元一恐怕早就知道他不是。

    这个老狐狸！

    “父亲，不可能的！一定是有什么地方弄错了，你们绝对是弄错了！”

    就在这个时候，一个女子的声音传来，宋悠然突然从人群中跑了出来，一把抱住了自己的父亲。她的脸色苍白，眼眸中还透着某种希冀。

    无论如何，她都不相信，那个从魏长亭手中救了自己，并且还帮了欧阳长老和整个正气盟的人，会是假冒的“青阳公子”。

    “……而且，就算他是假的，他也没有对我们正气盟做过任何的错事！父亲为什么要对他下手！”

    宋悠然仰着头，抱紧自己父亲的手道，似乎唯恐宋元一继续对王冲下手。

    “师妹！都到这个时候了，你还要帮他说话？”

    计安都见状，顿时气急败坏的叫道。

    王冲倒没有理会计安都，只是心中不由长叹一声。都到这一步了，就不用再瞒宋悠然了，也没有这种必要了。她是个好女孩，甚至到这个时候，亲眼看到自己闪过他父亲的攻击，还死死相信自己是真的“青阳公子”。

    这片区域，恐怕也还只剩下她这么相信自己了。

    “宋姑娘，你不必再为我说话了！我确实不是真的青阳公子！”

    王冲宏声道。

    任何事情都有尽头，这次宗派之行，现在也到了结束的时候了。

    听到王冲的话，宋悠然身躯一晃，紧抿着嘴唇，脸上最后一丝血色也褪得干干净净。

