

　　    两人去了海川新开的一家茶馆，清香的铁观音泡上了之后，孟森看了看杜军，说：“老杜啊，找我啥事啊？”
　　
　　    杜军看了看孟森，说：“孟董啊，我最近看你跟市里的孙守义副市长走得很近，能不能帮我办点事情啊？”
　　
　　    孟森听杜军扯到了孙守义身上，他心中还真是没有把握能说动孙守义帮这个忙，不过他也不想在杜军面前说明这一点，那样子似乎是在说他能力不行，他可不想给别人这种印象，就笑了笑说：“你先说什么事情吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    杜军苦笑着说：“我最近真是被海平区政府给难住了，你也知道海平区政府的那个行政中心大楼是我给建的吧？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我知道啊，我前段时间经过那里的时候看到已经竣工了，你可是发财了。”
　　
　　    杜军苦笑着说：“我发什么财啊，我被坑死了。你不知道那栋大楼我完全是垫资给建的，原本说项目进行到一半的时候工程款也给一半，竣工的时候付清，可现在都竣工好几个月了，我还是没拿到钱。”
　　
　　    孟森愣了一下，说：“不会吧，海平区政府一分钱都没付给你？”
　　
　　    杜军说：“没有啊，原本以为对方是政府部门，有一栋大楼在那里，总不会赖账吧，哪知道那帮家伙根本就是吃人不吐骨头，光请客我都花了十几万了，可钱还是没拿到一分，这帮家伙吃定了我了。我现在工人工资材料款都无法支付，家里成天都有人等着我要钱呢。孟董，你帮我找找孙副市长好不好，让他跟海平区的领导说一说，赶紧给我点救命钱吧。需要花什么钱，送什么礼，你跟我说一声，我来就是了。”
　　
　　    孟森迟疑了一下，这种事情他去找孙守义，孙守义可不一定会出面帮忙的，不过这件事情他不是解决不了，倒也没必要去找孙守义。
　　
　　    孟森看了看杜军，笑了笑说：“老杜，这件事情到不一定非要找孙副市长不可。”
　　
　　    杜军看了看孟森说：“怎么，孟董有办法解决？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我来帮你解决这件事情吧，毕竟我是商会的副会长，我们这些商界的同仁有什么麻烦，我也是应该出面的。”
　　
　　    杜军看着孟森，说：“孟董啊，能行吗？我可是被那些家伙给拖没脾气了，他们也不说不给，就是会拖。”
　　
　　    孟森脸色沉了下来，说：“他们敢说不给的话，还好了。放心吧，这件事情交给我就好了。”
　　
　　    杜军脸上开始有了笑容，说：“那谢谢你了孟董，我等你的好消息。”
　　
　　    孟森就专程去了海平区政府，找到了海平区区长陈鹏，陈鹏倒也认识孟森，知道孟森的背景，见了面笑着说：“怎么了孟董，什么风把你给吹来了？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“有些事情想要麻烦一下陈区长。”于是就讲了杜军的工程款的事情。
　　
　　    陈鹏听完，笑了笑说：“这个老杜啊，弄个工程款还把你孟董给惊动了，多大一点事情啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这你别怪他，他也是实在过不去这一关了，家里等着要钱的人太多了。陈区长，兄弟忝为商会副会长，商会的一些同仁的事情不得不出面，你给兄弟点面子，想办法把钱给付了吧。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“好说，好说，你孟董都出面了，钱是一定会付的。你叫老杜来找我吧。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“陈区长，那我可跟他说了，你这里多少先付他一些，可不要让兄弟我下不来台啊。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“当然了，我答应你了，就一定会付的，你叫他来吧。”
　　
　　    孟森就很自得的跟杜军讲了陈鹏的答复，杜军听完之后，半信半疑，说：“陈鹏真的答应你了？不可能吧，我跟他要了几个月的钱了，都挤不出来。”
　　
　　    孟森很自信的笑笑，说：“你就放心的去吧，我的面子多少还是有些作用的。”
　　
　　    17、杜军就去了，孟森就想等着听到杜军把钱全部拿回来的好消息，可是杜军去了三天，连个电话都没在打来，孟森就很恼火了，心说这人不能这么忘恩负义吧，要到钱了你也来说一声啊，害怕我会跟你要抽成啊，妈的，这家伙真是不能帮的。
　　
　　    又等了一天，杜军那边还是一点音讯都没有，这下子孟森真的很火了，抓起电话就打给了杜军，杜军接了，孟森笑了笑说：“老杜啊，人没有这么做的吧，去拿了钱就连个面都不肯照了，怎么，怕我跟你要好处啊？”
　　
　　    杜军苦笑了一下，说：“孟董啊，如果我拿到的这点钱你想要的话，都给你好了。”
　　
　　    孟森就觉得事情有点不太对劲了，他说：“怎么了，陈鹏批给你多少钱？”
　　
　　    杜军苦笑着说：“孟董啊，你的面子是比我大，陈鹏批给我五万块。”
　　
　　    孟森血腾地就上了脑了，他叫道：“什么，两千多万，他就批给你五万块啊？”
　　
　　    杜军说：“是啊，人家陈鹏还说了，孟董出面了，他不好意思一点钱不给。”
　　
　　    孟森骂道：“妈的，我的面就只五万块啊？这不是寒碜我吗？我去找他。”
　　
　　    杜军对孟森基本不抱什么希望了，两千多万如果五万五万的要的话，需要要四百多次，这要等到猴年马月去啊，再说孟森这种人也不是随便请得动的，于是杜军说：“还是算了吧，孟董，看来你这边也是没有什么办法的，你有这份心我就很感谢了，我还是自己想办法吧。”
　　
　　    孟森脸面有点挂不住了，他原本还想借这件事情树立一下自己在海川商界的威信呢，现在威信没树立起来不说，还让人觉得他根本就被人不当回事，这可与他当初的想法南辕北辙了，他是决定不能接受事情就这样子结束，否则他就不要在海川商界上做人了，于是说：“老杜，这件事情我既然答应你了，事情我就会负责到底的，不办出个结果来，我是不能就这么算了的，你先别急，我再找找陈鹏看看。”
　　
　　    杜军说：“孟董，这个本来与你是无关的，你真的没必要揽上身的。”
　　
　　    孟森说：“现在有关了，我孟森在海川多少也算一号人物，五万块，这陈鹏真是太给面子了，我想要他看看，我孟森说句话是不是就只值五万块。”
　　
　　    杜军说：“孟董啊，你可不要为了我的事情去跟陈鹏斗啊，这些家伙根本就那我们这些商人不当人，不但不讲诚信不说，肚子里还一肚子坏水，想尽办法苛刻我们。”
　　
　　    孟森心里冷笑说动坏脑筋他能动的过我吗？这方面我是他的祖宗，他笑了笑说：“行了老杜，我知道你在担心什么，这件事情我会处理好，保证帮你拿回钱来。”
　　
　　    孟森就再次去了海平，这次陈鹏看到他，笑了笑说：“孟董啊，杜军没跟你说他拿到钱了吗？”
　　
　　    孟森笑了笑，说：“他跟我讲了，陈区长啊，我的面子在你这里还真是值钱啊。”
　　
　　    陈鹏笑了笑，说：“我知道五万块是少了一点，但是孟董啊，你也要谅解我啊，海平划成区了之后，财政就被上面卡的死死地，要用点钱都很难，这五万块还是我费了很大的劲才帮杜军争取到的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这么说，我还应该好好谢谢陈区长给我这么大的面子了？”
　　
　　    陈鹏听得出来孟森语气中的讥讽，他对孟森也是多少有点忌惮的，孟森没什么，孟森后面的孟副省长就有什么了，不过忌惮归忌惮，这件事情他倒也不是太怕孟森，毕竟这件事情并不是孟森自己的事情，孟森插手干预，已经是有些捞过界了，他已经给孟森面子付了五万块钱，孟森本来就应该见好就收，借坡下驴的，再来强逼着他把钱付清，可就是有些过分了。
　　
　　    陈鹏心中已经有些不耐了，不过脸上仍然带着笑容，他知道这个孟森并不是一个好相处的人物，他说：“孟董啊，我也是真的没办法啊，你不知道这个行政审批中心原本是市上答应给一部分钱的靠，后来也没兑现区上的财政确实很紧张，你帮我跟杜军说一说，让他谅解一下，我们这边也会想办法尽快凑点钱出来给他的，你看这样子行吗？”
　　
　　    孟森被逗得笑了起来，说：“陈区长啊，我本来是来帮杜军要钱的，现在反倒被你说的要帮你们去做说客了，你可真有意思啊。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“我这边确实是困难啊。”
　　
　　    孟森脸沉了下来，说：“你们困难盖什么楼啊？你这摆明是想要骗人家杜军啊，人家也是一个做企业的，你们这么一下子拖他两千多万，这不等于是要他破产吗？”
　　
　　    陈鹏说：“也不是说不给他啊，怎么会拖他破产呢？”
　　
　　    孟森说：“不是说不给他，你们这样子给法，他什么时候能全部拿回去啊？我是做企业的知道，这两千多万当中，他个人赚到的钱只有百分之十左右，其他部分都是自己垫子或者赊欠别人的，你们这样子拖欠下去，是会。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

