    杨易绕过大门，从后门进了振华武馆。

    四师兄陈天恒依旧在埋头写书，因为他明白《武典》对于振华武馆的意义，可作为未来的镇馆神功，因此不敢有丝毫松懈。

    五师姐钟灵儿，还在前院跟外面的人扯皮。

    杨易走到前院，无语道：“小师姐，不要理会外面的人，你越理他们，他们越是来劲。等过一会，他们自然也就散了。”

    “师弟，你回来了。”

    钟灵儿惊喜地笑道：“那就听你的吧。你知不知道，这群人好搞笑哦，竟然还有要拜我为师的。咯咯咯！”

    杨易笑着道：“那要恭喜小师姐，可以升级做师父了。”

    钟灵儿娇哼道：“才不要呢，这群人居心不良，我岂会不知道。师弟，你说那灭掉无极魔宗的人，是不是我们师叔祖啊？我这两天晚上老是喊话师叔祖，他就是不出来见我，真是气死人了。”

    杨易微微笑道：“或许吧，也有可能是其他人做的。这无极魔宗作恶多端，无意中得罪了一些未知的强者也是很正常。对了是你，你要师叔祖做什么？”

    钟灵儿翻了个好看的白眼，说道：“笨啊你，当然是学武功了。师叔祖武功那么高，还有珍贵无比的丹药，他这个做长辈的，一旦见了面，总不好意思什么表示也没有吧。木头师兄都如今已经是化劲巅峰了，我现在可是连她影子都看不见了。”

    杨易沉吟，他差点忽略了钟灵儿。

    未来天星必定有场巨变，仅有明劲修为的钟灵儿，到时候还真不够看，处境肯定危险。

    他微微笑道：“小师姐，要不今晚你再喊喊，或许师叔祖就出现了。”

    钟灵儿摇头道：“不喊了不喊了，感觉自己跟个傻子一样。他老人家要是愿意见我，肯定早就出来了。既然不出来，那肯定是不想见我了。不说了师弟，今天你来看门，我先去练拳了。”

    “好的师姐，你去吧。”

    看着钟灵儿远去的背影，杨易心中一动，天心印中分离出一缕光芒。

    随着他屈指一弹，光芒就没入了钟灵儿体内。

    钟灵儿脚步一停，因为她听到一个冰冷的机械声在脑海中响起：“是否绑定位面交易器？”

    “难道是幻觉？”

    钟灵儿摇了摇头，继续朝前走。

    这时，神秘的冰冷的机械声再次响起：“是否绑定位面交易器？”

    这一次，钟灵儿确定不是幻觉，是真的在自己脑海中响起的，这把她吓得大跳，但强烈的好奇心，又让她好奇无比。

    于是几乎没有多想，她低声说道：“是。”

    “叮，位面交易器绑定完毕。”

    “宿主可以以心念唤起或收起位面交易器。”

    钟灵儿机警地转头，看到远处的杨师弟朝她微微笑着，隔着这么远的距离，应该是没有听到自己先前自言自语的。

    她还之一笑，然后转头快步离去。

    很快，钟灵儿就来到卧室，把房间门反锁上了。

    虽然平日里她没心没肺惯了，但并不代表着她没脑子，出身在世家大族，很多事情她不是不懂，只是不想去理会罢了。

    如今蓦然出现的什么位面交易器，她虽然不知道是什么东西，但直觉告诉她是一桩天大的机缘，自然不能够随意被外人知晓。

    没有其他心思，只是单纯的自我保护。

    坐在梳妆桌前，她以心念唤起了位面交易器。

    在她眼前，出现了一块光幕。

    这光幕分为两个窗口，左侧为大窗口，大约占比九成，右侧是小窗口。

    大窗口有些像没有影像的屏幕，小窗口上有个深色的‘+’号按钮。

    眼前的一幕，让钟灵儿新奇不已，她心念道：“喂，这位面交易器怎么用的，你又是从哪里来的？”

    “位面交易器来历未知，无法回答。”

    “位面交易器的作用，可以让宿主沟通诸天万界，与他们进行自由交易。”

    “点击右侧+号，可以搜索诸天万界加好友。”

    钟灵儿暗暗震惊，这个位面交易器竟然可以和其他世界进行自由交易，她忍不住用心念在深色‘+’号上点了下。

    左侧窗口中，出现了一行字：正在搜索中……

    很快，又有行字出现：搜索完成，对方为大靖王朝太子夏钰。

    随着这行字隐没，窗口中出现了一幅画面。

    画面背景是一座古色古香的书房中，一个英俊帅气的青年男子，出现在了钟灵儿的眼帘中，让她多年未动的一颗芳心，顿时砰然心动了。

    因为这男子太帅了，面若冠玉，貌比潘安。

    最重要的是，这年轻男子身上有着常人所没有的贵气和英气，让人沉迷。

    ……

    倩女世界。

    金陵，东宫。

    夏钰惊疑不定，她刚刚正在处理政务，脑海中忽然就出现了一个声音，问她要不要绑定什么‘位面交易器’。

    夏钰自然不同意，鬼知道这是不是有人在暗中以秘术诅咒她。

    如今天下虽然‘国泰民安’，但她知道，实际上天下并不太平。

    因为他们楚王府毕竟才夺得天下九年而已，天下各处还有不少心怀鬼胎的人，就比如说镇守各地的藩王。

    既然你们楚王府可以夺得天下，凭什么我们不可以？

    只不过，这个什么位面交易器根本不受她控制，不等她说不同意，竟然直接给说什么绑定好了，然后她眼帘中便出现了一个光幕，光幕中出现了个眼睛差点变成心形的美少女。

    对于这种神态，夏钰早就习惯了。

    毕竟，他可是天下赫赫有名的‘美男子’，不知道迷倒了多少的少女。

    只不过眼前这个美少女服装非常古怪，竟然没有袖子，两只雪白的藕臂露在外面，简直是有伤风化啊。

    看着美少女的神情，夏钰心中暗暗松了口气。

    虽然不知道‘位面交易器’是怎么来的，虽然不知道这个美少女的身份，虽然不知道她是怎么出现在自己面前的。

    但既然对方仰慕她，想来是不会对她不利的。

    夏钰神色平静，装着淡然地问道：“你是什么人？”

    钟灵儿呀了声，回过神来。

    她双颊微微绯红，却又兴奋无比地自顾说道：“位面交易器，竟然真的可以连通其他世界耶，太有趣了。你好你好呀，我叫钟灵儿，来自天星，很高兴认识你。”

