    第270章 大四年

    在知道楚风身份之后，他也没有承认自己的青铜酒壶是赝品。

    楚风的直播间里有两万多，他的直播间里有两千多人，加起来也差不多三万观众。

    现在要是承认, 无异于是自断前程。

    可从他坑蒙拐骗开始，所谓的前程就已经被他自己亲手毁了。

    “你…那你也不能乱说，我的青铜酒壶不可能是假的。”

    “那是西周的，你有什么证据说它是仿品？”

    很多时候，他们就是仗着是在网上，看不见也摸不着，就跟你嘴硬耍无赖。

    楚风脸色冷峻，沉声问道, “西周？你又有什么证据它是西周的？”

    “明明是上周的还差不多！”

    直播间的人数只剩下一万多人，不用想也知道去对面带节奏去了。

    “鉴宝专家证是真是假不知道，反正骗人的事实已经坐实了。”

    “还看不起楚师傅，真是瞎了你的狗眼。”

    “来连线之前也不撒泡尿照照，你够格吗。”

    “用不用我给你买个称，你看看自己几斤几两？”

    当初没有文物保护局的认证，楚风还是一个小主播的时候，就敢直面硬刚司马武。

    更何况现在有人气和底气，对面的鉴宝主播连司马武都不如，楚风就更不怕了。

    “你…”

    “那你也不能血口喷人，这件青铜酒壶，是我从朋友那买来的，要不是直播间抽奖，给粉丝发福利。”

    “我绝对不会八万块卖给他！”

    好话都让他说了，好人也让他做。

    青铜酒壶八万块钱卖出去，就好像他还吃好大亏一样。

    “法医说人都死透了，全身都是软的，就是嘴硬。”

    “孙悟空是石头里蹦出的, 我看你也是吧, 还是茅房里的石头。”

    “遗臭万年还嘴硬，可不就是茅房的石头。”

    直播间的网友们一致对外，火力全开。

    还有不少人直接跑去对方的直播间开整。

    楚风眼神森冷的盯着对方问道，“你确定你的青铜酒壶是西周的？”

    对面的鉴宝主播不假思索的点头，十分确定的点头。

    “当然是西周的！”

    楚风冷冷一笑，直接对直播间的观众们讲道，“朋友们，倒卖青铜文物，是什么罪啊？”

    “而且还是西周的青铜酒壶，这最起码也得判个大四年吧？”

    既然你说是真的，那咱们就按真的来处理。

    西周的青铜酒壶，而且还保存的这么完好，是肯定不允许私人倒卖的。

    “没错，举报他！”

    “你说是真的那就是真的，楚师傅想救你还不领情，狼心狗肺。”

    “为了八万块钱栽进去，你可真刑啊。”

    听到楚风的话，对方脸色也刷的就白了。

    鉴宝专家证件他可能有, 而且还是真的。

    只是坑蒙拐骗坏良心的事干的不对。

    楚风是文物保护局的认证, 这番话可把对方给吓破胆了。

    “你…你胡说什么呢？”

    “你们不就是想退东西吗？我退给他就是了！”

    直到这时候，对方也不肯承认青铜酒壶是假的。

    楚风由衷惊叹他强大的心理素质，不过就这么放过他，肯定还会有下一个受害者。

    “不不不，现在已经不是退不退的问题了。”

    “现在是关于倒卖西周青铜器文物的问题，我是江州文物保护大使，楚风。”

    “我会联系有关部门，让平台配合处理这件事。”

    楚风郑重其事的样子，让对方再也坐不住了。

    “你…你到底想怎么样？”

    楚风冷峻的脸上看不出一丝表情，淡然回道，“我没想怎么样，就公事公办啊。”

    “既然你说你的青铜酒壶是西周的，而且还是真的。”

    “你八万块钱卖给别人，这不就典型的倒卖文物吗？”

    楚风一番话下来，呛的对方哑口无言。

    直播间的弹幕上却是一片叫好声。

    “楚师傅干得漂亮。”

    “这是楚师傅整活整的最漂亮一次，没有之一。”

    “当之无愧的整活大师。”

    对方大约沉默有五六秒钟，终于松口承认。

    “青铜酒壶是假的，不是西周的。”

    “是前几周我在一个地摊上买来的。”

    楚风眉头一皱，低声问道，“那你多少钱买的？”

    “八百，我有支付记录可以查，真的花八百。”

    八百的东西卖八万，而且明知道是假的。

    楚风深吸口气，沉声问道，“那这么说你是知道青铜酒壶是假的了？”

    “既然你明知道是假的，还说是西周的，卖给粉丝八万，算不算诈骗啊？”

    闻声，对方惊愕的抬起头，连忙认错弥补。

    “我愿意退给他钱啊，青铜酒壶我也不要了，我把钱还给他！”

    对方被治的服服帖帖，这时候宝友只希望能把自己的八万块钱拿回来。

    经过这件事，相信他也身败名裂，不会再有粉丝相信他。

    “那好，你把钱退给他，如果不然，我会全力帮助他拿回那笔钱。”

    对方吓的连连点头，匆忙挂断连线。

    “楚师傅真是霸气侧漏！”

    “最后那句话太帅了。”

    “那一刻，楚师傅在我眼里，就是信仰的那道光。”

    “幸亏宝友遇见的是楚师傅，要是别的主播，指不定还得再坑一次。”

    楚风和直播间的网友们闲聊一会儿，很快就有前线的情报员回来汇报情况。

    “那小子开播退钱，直播间里都是骂他的。”

    “钱已经退了，以后直播肯定是没戏了。”

    闹到这个地步，不会再有人相信他。

    正在这时，直播间里飞起三个超级火箭的礼物特效。

    “楚师傅，谢谢你，钱我已经收到了，青铜酒壶他也不要了。”

    楚风看到宝友的弹幕，微微一笑，轻声讲道，“谢谢宝友支持，古玩这一行水很深。”

    “如果没有丰富的经验，最好还是谨慎入行。”

    宝友在弹幕上回复楚风。

    “嗯，我知道了，谢谢楚师傅，真心感谢！”

    楚风喝口茶水，继续连线鉴宝。

    “楚师傅你好，终于轮到我了！”

    连线的宝友情绪很激动，楚风不好意思的笑道，“宝友，连线人数多，让你久等了。”

    “你想要鉴定什么？”

    “可以拿出来了！”

    (本章完)

