    哪怕是夜色之中，她一袭红衣依旧耀眼非常，飘逸洒脱的身姿带着肆意与狂放，红衣在风中出呼呼的声音，凌空而空，有如九天仙人踏着清风而来。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    仿佛是心有所感一般，往北门掠去的东耀国主和那灰衣老者不约而同的停下脚步，回头一看。这一回头，便看到了那凌空而来的红色身影。

    那少年一袭耀眼红衣从夜空中而来，红衣耀眼，墨飞扬，俊美得让人惊艳的容颜有着雌雄莫辨的绝美，一身的气息飘渺却又令人不敢小窥。

    看着年纪不过二十上下，但那从她身上散出来的威压，却让人心惊胆战，眼眸流转间，蕴含着威压的目光一扫，顿时让他们有种无所遁形的感觉。

    这人就是鬼医凤九！

    据说，鬼医凤九喜穿红衣，身为女子却喜着男装，容颜绝美倾国倾城，一身修为神秘莫测！说的不是眼前这人，又会是谁？

    只是，原本以为那些传言只是夸大，如今一看，方知，为何鬼医凤九之名会扬得那么快！

    小小年纪有这样的修为，这样的手段与魄力，别说是女子了，就是当今男子也没几个可与她相提并论的。

    赤水帝国灭在她的手中，可以说，不亏！

    但，赤水帝国灭了，他东耀帝国却是说什么也不会灭亡的！哪怕鬼医凤九再厉害，今夜，他也一定要不惜一切代价将其诛杀！

    “你们两个退下。”在半空中停下的凤九对身后的冷霜和冷华说着。面对飞仙强者，他们两人还承受不住那股威压。

    “是。”两人应了一声，便迅退下避到较远处。

    灰衣老者的目光落在凤九的身上，神识一扫，对身边的东耀国主道：“国主，这凤九是飞仙中期修士，合我们两人之力，定可将其诛杀！”

    “好！那就先杀了她再说！”东耀国主也注意到，凤九身上弥漫而开的实力修为是飞仙修士，既然同时飞仙修士，那两对一绝对有胜算！

    于是，在吩咐其他人去灭了北门那些凤卫后，两人便提气而起，一左一右将凤九挡住。

    “凤九！你真是天堂有路你不走，地狱无门偏进来！今天，我倒要看看你有什么能耐！”声音一落，东耀国主手中出现了一把长剑，注入灵力气息后瞬间朝前方的凤九袭去。

    那灰衣老者见状，双手凝聚起一股气流，也提气朝凤九掠去，准备着左右夹攻将她拿下！

    然而，看着两人从左右而来的凤九却是微微勾起了唇角，露出一抹诡异的邪笑：“是吗？我也很好奇，你们能在我手中过得了几招。”

    她手一动，泛着锋利青芒的青锋剑便出现在她的手里，而且，在下一刻，身上的气息不再敛起，而是将她本身的威压和实力修为展现出来。

    强大的仙圣威压瞬间袭出，几乎覆盖了整个皇宫天空，那股令人窒息的仙圣气息一经弥漫而开，那东耀国主和灰衣老者不由的齐齐一震，不可思议的瞪大了眼睛……