    直隶总督府李鸿章书房。看着手头的两份电报，李鸿章只觉得一股无明业火直往头上顶！一份电报是丁汝昌等人的战报。里面详细记载了群山湾海战的战况。而另一份电报则是朝廷下来的斥责。以某些御史和翰林的道听途说和莫须有的所谓的“实情”为依据，给北洋舰队扣上了作战不利消极避战的大帽子。并且暗示要拿下丁汝昌等人。面对这份颠倒黑白的电报，刚刚还未北洋舰队损失伤心不已的李鸿章更是悲愤交加！自己的部队在前面打死打活的。

    中枢那帮小人们不大力支持也就算了。现在还落井下石给自己下绊子！真是天理难容啊。甚至李鸿章还想起来前不久彭毅对李鸿章所说的朝廷对北洋的态度：打死日军除外患，打死北洋除内患！这真是把前线小打后方大打啊！北洋上下的努力得不到朝廷的认可也就算了，居然还下了这么一封诏书！

    “中堂大人，这件事如果忍了，只怕是朝廷更是会变本加厉啊。”一旁的张佩纶忧心忡忡的说道，其实无论是李鸿章还是张佩纶心中都很明白，中枢很是想借用这次战争削弱北洋的势力。天下第一总督，手握数万雄兵的和北洋水师的李鸿章在朝廷眼里已经不是国之干城了而是一种威胁。

    而且一段北洋水师大出风头，陆上打得也还可以，朝廷实在找不到借口，但是群山湾海战后朝廷可是有理了。怎么打完了清国海军一共战损7艘战舰？而日本只沉了5艘？你这仗是怎么打得？有定远镇远那么厉害的战舰还能打成那样？是不是有些人消极避战？是不是有些人作战不利？至于双方的实力对比，和海战过程，中枢的哪些大佬和清流们不知道，也不想知道！！他们需要的是打击北洋，其它的一切都不重要！

    “忍？”李鸿章冷哼道。“当我北洋淮系好欺负吗？”李鸿章心里很明白，如果这件事情不敲一敲中枢的话，不要说中枢会变本加厉，淮系内部也不会买他的帐，遇上大事，需要你这个当头的为属下说句公道话，你缩起来不吭声，那还会有人跟着你干吗？

    “那中堂大人的意思是？”张佩纶问道。

    “既然我北洋作战不利，那就让作战得力的人来吧。东北是爱新觉罗的老家，我淮系插手多有不便啊。再说我北洋陆军在朝鲜已有3万！海军也遭到重创，有些力不从心了。我想朝廷会理解的。”说到这里，李鸿章不由得笑了出来。“我倒是想看看那个荣禄到底有多大本事。”

    “还有这银子，也该让盛怀宣把账单报上去了。你不让我北洋活。那你的大寿也别想过好！”李鸿章言语中的大寿是什么，张佩纶自然知道。他实在没想到，李鸿章居然打算和慈禧太后摊牌了！

    “属下听说朝廷中已经有些人打算议和了。”张佩纶说着把另一份文件递了上来。

    “议和？那可不行，要是议和了。我北洋打仗的这些开销找谁去要？”李鸿章好像自言自语的说道。要是现在议和，肯定朝廷又要赔不少银子。到那时候财政困窘的中枢肯定不会给北洋买单。到那时候光赊账的银子北洋就还不起。

    而且更重要的是，这议和谁去啊？九成九还要他这个直隶总督去。到时候背上一个卖国贼的帽子。他李鸿章可就彻底翻不了身了！现在北洋只有一个出路，那就是打！狠狠的打。让朝廷感到龙兴之地不保，才会全力支持北洋的作战行动，北洋也才能从被击败的日本人那里获得赔款！

    这个从日本获得赔款的计划在某些人眼里可能是天方夜谭。但是经过仔细的论证后，还是可行的。如果日本几十万大军和征夫都滞留在朝鲜和东北的话，一旦北洋舰队可以击败日本舰队获得朝鲜海峡的控制权。先不要说日本的海上交通线将被掐断。这明治维新后辛辛苦苦二十年培养出来的陆军在缺少给养的情况下怕是要彻底断送到东北。

    再加上不亚于军队人数的征夫，一下损失几十万青壮年劳动力和几乎全部的陆军，这绝对是日本所不能承受的。与巨额赔款相比，这几十万青壮年无疑是更重要的。日本政府没有选择，日本绝对不可能在丧失海军后再把陆军都几乎搭上！所以，眼下北洋最重要的是如何把日本的陆军主力吸引过来，然后在海上摧毁日本舰队主力。而这一切的前提就是战争必须打下去！！

    “那中堂大人打算如何写着折子？”张佩纶问道。

    “这可不是一个折子就可以解决的问题。”李鸿章冷笑道。“我们至少要做好3件事才行。”

    “第一件，告诉丁汝昌，让他们把整个海战的情况整理一下然后发给济世，再让济世和那些洋人们把群山湾大战的情况登到报纸上。同时让下人们也把这些东西传播出去。让世人知道我北洋水师的情况！朝廷可以不管事实，但是不能不管大局！”李鸿章伸出一个手指说道。

    “第二件，也如第一件那样去运作，不过内容吗换成我北洋将为大清战至最后一兵！我李鸿章宁死也不会去日本谈判！我要让天下人知道我北洋绝对不会去签什么外国条约！”李鸿章冷哼一声。“让我当替罪羊？休想！”

    “妙啊，这样一来，朝廷也不敢轻言和谈了。谁提出来谁就是卖国贼啊。”张佩纶不禁抚掌说道。

    “第三件，就是这个折子，既然皇上说老臣消极避战，北洋军无能。那我倒要看看，朝廷是否有可战之兵！！他荣禄不是练了5年的军了吗？东北不是还有盛京将军黑龙江将军吗？让他们来！”李鸿章说完长出一口气道。

    “那中堂大人打算何时上折子？”张佩纶又问道。

    “不急，先让下面人把声势造起来再说。”李鸿章靠到椅子上悠闲的说道。

    “那我北洋军下一步如何作战？”张佩纶说道。

    “该怎么打还怎么打，先把日本舰队打掉，然后把在朝鲜的部队撤回来再说。”李鸿章可不急。冬季双方都不会有大的动作，朝鲜驻军那边粮食够用，那就没啥好担心的。

    “济世发来电报说，电报上说俄国人也将派一支舰队过来。”说着张佩纶把徐杰的电报递了上来。

    “莫非俄国人也想趟这摊浑水？”李鸿章颇为疑惑，如果俄国人的舰队真是对着北洋过来的，那情况可就严重了。

    “济世什么看法？”李鸿章问道。

    “济世的看法是不管俄国人的目的如何，一定要在来年的3月份之前打败日本舰队，只有这样，北洋舰队才能腾出手来应付俄国人可能的举动。”张佩纶说道。

    “济世可有胜算？”随着俄国人逐渐介入，李鸿章也有些动摇了。

    “济世说如果能在3月前击败日本舰队，我北洋对付远道而来的俄国舰队有7成胜算。”张佩纶说着，一滴冷汗掉了下来。战争打到今天这个局面是张佩纶等人没想到的，战况之惨烈，消耗之巨大让张佩纶这些高层触目惊心。

    但是正如李鸿章所设想的那样，绝对不能停，只能继续打下去。原本徐杰没有提到与俄国舰队交战的胜算问题，为了坚定老李的信心，张佩纶只能先编一个瞎话应付过去！

    “那就好，告诉济世，我北洋兴亡在此一战！”李鸿章长叹一声说道。

    “是，中堂大人，属下现在就去发报。”张佩纶也不多说，转身离开。今天晚上还有一更。大家支持一下~~~。多谢了。貌似今天可能上架，如果可以，还希望书友支持一下~~。

    ;