    “我今天到仪凤门外送人，回程时听护卫们说，狮子山上有个文会，就上来看看，看一下我大明文化鼎盛的盛况。”李景隆自然也知道，自己来这里不伦不类，但没办法，李云睿给他安排的任务，今天是最好的时机。

    仪凤门是南京十三座城门之一，取自“有凤来仪”，就在狮子山下，紧邻长江，是北上、西行的必经之地，所以李景隆选了这个借口，并不算突兀——恰巧路过而已，不存在刻意安排。

    听了李景隆的解释，解缙和胡广才稍微松了一口气。

    曹国公李景隆到来的消息，将文会推向了小高潮。

    有些人开始搜肠刮肚，想做出一篇好词或者一首好诗，期望在曹国公李景隆面前露个脸。如果能获得大明朝臣之首的赏识，进入仕途后，或许会走得顺利一些。

    也有些人听到李景隆的名字后，眼神中露出鄙视，堂堂的草包将军，谁人不知，哪个不晓？他们心中泛起了疑问，这位武略不行，仗打得一塌糊涂的大草包，跑到文会来干吗？来写诗作文吗？他会吗？

    此时，李景隆、解缙和胡广三人简单聊了几句，就示意解缙继续给众位文人、士子评价文章、诗词，时不时也插上几句自己的意见。

    突然间，李景隆在士子送来的诗词中，发现了一个人名，他的眼皮跳了起来。顺手抄起了这个人写得一首诗，兀自念了起来，“片片飞花逐水流，伤春何处最多愁。红妆独倚阑干立，望尽征帆不下楼。不错，这首诗还算不错，是我今天看了这么多诗词中，最满意的一首了。解学士、胡侍读，两位觉得如何？”

    李景隆的突然出手，让解缙和胡广两人一愣，一时间不明白李景隆意欲何为？看着李景隆的目光真诚，解缙将诗拿了过去，快速看了一下，开口说道，“这首诗堪得上一个佳字，一个逐字……”

    解缙对这首诗的点评，李景隆是一点都没有听进去，他的内心现在无比的震惊，今天他除了要当文豪外，还负有一个艰巨的使命——结识前来参加科举的士子，李云睿给了他三个人名，让他无论如何示好、结识这三个人。

    三人中，其中一个人，就是这首诗的作者——曾啓。还有两人是一对兄弟，一个叫周述，一个叫周孟简。

    李景隆不知道李云睿是从哪里知道这三个人的名字的，但他看了这首诗之后，发现儿子看人的眼光真准，曾啓的才气还真不俗。剩下两个人，不知道他们的才情如何？

    李云睿给李景隆这三个人名字，是永乐朝首个的状元、榜眼和探花。他之所以能记住这三个人名，是因为这几个人的花边故事。

    曾啓，号称酒缸，属于海量的那种，喝酒能无中指喝，一直喝，曾经和外邦友人喝酒，喝了三天三夜，把所有人喝趴下了之后，自己面色如常。

    至于周述二人，则是有一段让榜眼的戏，本来朱棣点了周孟简为榜样，周述为探花。但在大殿之上，周孟简以周述是兄长为由，坚决把榜眼让给了周述。

    就是因为这些小故事，李云睿才记住这些人。虽然这三个人，在历史上名声一般，但给李景隆当当助攻，还是可以的。

    “听到了吗？曹国公开口夸人了，不知道是哪位才子的大作？”离解缙三人很近的一个才子，轻声问道。

    “是吗？哪首诗？”旁边的人有些羡慕，恨不得是自己写得。

    “算了吧！他一个败军之将、卖主求荣之辈，有什么资格来评判我等士子的文字？不怕污了我等的名声吗？”另一个人则正义凛然地说道，他已经听到了李景隆念得诗，不是他的。

    “嘘，禁声！兄台，曹国公乃是朝臣之首，你这样说是自招灾祸啊！”有人拉了他一下。

    “吾有何惧？似这等不忠不义之人，不过是沐猴而冠罢了！”正义凛然之人，说这话时，声音略带颤抖，似乎有些强撑。

    几个人在小声议论，并没有引起别人的注意。

    而李景隆此时找到了周述和周孟简二人的诗词，随便找了个理由，夸赞一番。因为三人都是江西人，李景隆顺嘴说了一句“此乃江西三才子，前途不可限量”。

    被夸赞的人，自然是心中欢喜，曾啓三人连连谦虚，表示国公谬赞了。

    被夸赞的开心了，那些没被夸赞的人，肯定就有不开心的。

    “国公大人，在下河北士子宋文成，有首诗想请国公品评一番。”就在这时，有个人站了出来，看上去剑眉星目、一表人才。

    宋文成是河北人，当年李景隆带领50万朝廷大军，在白沟河跟朱棣大战，大败！败兵四散而逃，所谓匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。几十万大军溃败的场面，可想而知河北百姓遭受了什么样的灾难！轻则钱财被抢，重则人身受伤，更有甚者，家破人亡。宋文成的亲朋好友，包括他自己，也是深受其害。

    这些罪名，都被堆到了李景隆身上，毕竟他是50万大军的指挥者。再加上李景隆后来打开金川门，当起了带路党，有亏忠义，因此河北人对李景隆的观感极差。

    李景隆此时正在思忖，找什么机会显摆一下。看到有人站了出来，要向自己请教，有心答应，但看到对方面色还不善，心道这人好像是来找茬的，就有点心怯，不想搭理他。

    “在下读书，最敬重岳武穆，最痛恨秦桧，刚才看到小吃摊上，有油炸桧，福至心灵，做了一首诗，特请国公大人品评一下。”说完，宋文成冷笑一声，开始吟诵起来，“走狗带路只为钱，求荣变节愧祖先，至今犹有愧秦姓，卖主声名臭万年。”

    宋文成刚开口说话，说出秦桧时，就有友人在后面拉他。

    秦桧，历史上的大奸臣，谁人不知、哪个不晓？诬陷忠良，割地纳贡的败类。

    这是在指桑骂槐，这是在含沙射影。

    李景隆兵败白沟河后，在朱棣兵临南京城时，屈膝投降，是典型的没有气节，见风使舵，是卑鄙小人。文人最看重风骨，好吧，是嘴里最看重风骨，喜欢又当又立。

    宋文成一首诗，隐隐讽刺了李景隆，即解了自己心头之恨，又能让参与诗会的众多士子，看到他不畏强权的风骨，有助于他在士林的名声，属于典型的借力打力。

    在场的士子，都是各地经过乡试的举人，不说才华出众，也都是一时之选，一听宋文成的诗，就明白他在暗讽李景隆。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

