    罗南出口就后悔了，一定是莫雅偷偷给他下了咒，他才会不顾后果，挺身出来挡枪。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管他怎么懊悔，话已出口，就再也咽不回去，招致的后果，也第一时间显现：姑父姑妈两口子的视线，齐齐投射而至，先是疑惑，随后都警惕起来：

    “你朋友？还老板？”

    “让你做什么？那是个什么公司？”

    问句有先后，可话里的意思都是一致的。

    罗南知道捅了马蜂窝，他无法解释，自家一个内向宅男，怎么就突然引起社会公司的兴趣。只能硬着头皮，避重就轻地回答：“我还没同意，恐怕人家就也是说说而已。”

    罗淑晴紧盯自家侄儿的眼睛不放：“现在的问题是，为什么这家公司会对你感兴趣！”

    “为什么人家就不能对我感兴趣？”罗南强行厚脸皮，准备随时胡搅蛮缠。

    罗淑晴还要再说，莫海航做了个手势，让自家老婆暂停，他则保持微笑，态度平和：“我问一下，你为什么没同意？是报酬不合适还是时间不允许？”

    “是……”

    不等罗南说完，莫海航又道：“你谨慎的态度是对的。不管年龄大小，只要形成劳动关系，工作时间和报酬都很重要。他们给你多少？”

    “呃。”一旦具体到细节，罗南就懵逼了，愣了愣神，才回答，“还没谈到那一步。”

    “如果后面需要谈，不妨让你姑妈当参谋，她是大公司资深hR，专搞这一套，坑别人，让人坑，经验丰富。”

    罗南埋头吃饭，含含糊糊回应：“哦，行。”

    罗淑晴瞪了老公一眼，但几十年夫妻，她很清楚一些套路，当下也变了说法：“打工自立是好事，那个公司的叫什么来着？我帮你可以先探探底，别的不说，平均薪酬应该可以掌握，和他们议价，就可以抢占先机。”

    她从事hR业务多年，在人力资源管理上，人脉丰厚，业务娴熟。说话间已经点开了专业查询软件，夏城的正规企业，均可在上面找到。

    这对夫妻和颜悦色，实际上却是步步紧逼。罗南脑子已经不太转圈儿，本身又不擅长说谎，开始往外漏了：

    “好像，是叫幽蓝什么？”

    “幽蓝公司？”

    “应该是一间事务所。”

    罗南把脸半埋进饭碗里，否则额头的冷汗都要被看个清楚。他现在知道，为什么短短一个月时间，他就如此狼狈艰难，树敌无数——这份冲动太要命了！

    罗淑晴很快就查出结果：“幽蓝事务所……唔，有注册信息和缴税记录，主要从事法务咨询业务，看上去还算正规，招揽你的老板叫什么？”

    “武……咳，我就知道她姓武。”

    “武曌？”罗淑晴念出事务所法人姓名，一时间餐厅里迷之尴尬。

    武皇陛下万岁！

    罗南长出口气，这下子有抓手了。呃，等等，武曌？为什么不直接叫武则天？

    莫海航手指轻敲餐桌，眉头皱了一下。世上不靠谱的父母当然很多，给自家孩子起名，也是千奇百怪，但专门与历史上独一无二的人物碰瓷，毕竟是极少数，更重要的是，这违背了现行法规。

    不说别的，仅他供职的社会权限部门，就不可能通过类似的资料申请。

    可现在的情况是，这位“武曌”女士，堂而皇之地使用这一姓名，而且用它注册了正规的事务所。

    以他常年在sca工作的经验来看，要么武曌此人、这间事务所，以及相应的注册资料，从头到尾都是假的，甚至是向公权力机关的嘲弄；要么这就是一个很有能量的人，可以公然逾越某些社会规则，当然，也一定很任性。

    这些判断，莫海航没法立刻证实，也没有说出来，他心念电转，脸上依旧在笑，又问道：“人家主动表示对你感兴趣，这很好啊。说明你有一技之长，对人家的业务有用处……具体是什么呢？”

    是啊，是什么？

    罗南有些失神，对武皇陛下招揽他的根据，他多少是持谨慎态度的，身怀重宝，难免多疑。

    现在他没有答案，嘴上还不能停。只好绞尽脑汗，把自家明面上的本事梳理一遍。还好在憋死之前，灵光一现，结合着今天的经历，找出个理由来：

    “他们比较欣赏我的写能力。”

    “写？”

    罗南的回答，多少出乎两位家长的预料，他们再次对视一眼，确实知道罗南有一手写能力，可以在极短时间内，勾勒出栩栩如生的图画，但这玩意儿用途在哪儿？

    罗淑晴随即追问：“幽蓝事务所配备这种职员做什么？

    “好像是侦探一类，现在很多人携带了反摄像器材，有些事情不好操作，还会引起对方警觉，就像招个我这样的人试试看。”

    “私家侦探？”这下罗淑晴的眉头也锁死了，“这种工作……”

    “是吧，我也觉得这工作比较怪，只是碍着朋友的面子，不好当面拒绝。过两天，等那边热情过了，我再回绝就好。”

    一口气把话说完，罗南也暗吁长气，总算是把链条给圆了，可再说下去，他肯定要崩。当下风卷残云般把桌上的饭菜扫净，然后起身：

    “大概就是这样了，姑父姑妈你们放心，我不会跑社会上去混的……哦，今天补课资料应该过来，还有作业，我上楼去。”

    说罢，也不收拾碗筷，掉头就走。

    罗淑晴还想叫住他，一边的莫海航却做了个稍安勿躁的手势，两口子目光接触，罗淑晴便现，丈夫的态度非常严肃。

    罗南三两步就上了二楼，逃到自己房间，锁上门，终于放松，趴倒在床上，晃了两晃，又开始抱头打滚。

    “罗南你这头猪，二货，蠢材……”嘟嘟哝哝把自己糟蹋一遍，聊解心头之恨。但是很快，心里又开始虚。

    这时候，两位长辈应该在琢磨他的事儿吧。他的说辞破绽百出，别想能轻易过关。为今之计，就要做一些侦探，哦不，是间谍的活计。

    是的，有精神感应的能力在，姑父姑母的谈话，也就没有什么秘密可言，到时他针对置疑设计方案，搪塞过去，应该不难吧？

    罗南心有定计，正要动，六耳却来信息，此前一直在处理事务的何阅音回电了。