    玉帝很惆怅。

    他已经放弃脸面，当着众多洪荒强者的面求孙小圣帮忙了。

    可这只猴子竟无动于衷。

    尽管两人之间曾经有过不少恩怨，但在大是大非面前，玉帝从不含糊。

    然而，孙小圣似乎并不这么想。

    他摆明了是在拿三界和亿万生灵的生死来要挟他！

    “自裁？”

    孙小圣呵呵一笑，他知道玉帝急了。

    这正是他想看到的。

    不过，玉帝显然还不够急躁。

    否则，就不只是动嘴说一说而已。

    “那好啊。”

    “陛下若是狠得下心来自裁，俺老孙定会立刻出手。”

    他丝毫不给玉帝面子。

    反而怂恿玉帝自裁！

    此话一出，可吓坏了众人。

    李世民等凡人修仙者一脸不可思议地看着孙小圣。

    他们对孙小圣的修为没有太多概念。

    却知道玉帝乃是天庭之主，如今更是三界之主。

    这只猴子也太嚣张了！

    然而，更让他们震惊的是。

    玉帝非但不生气，反而一脸的苦笑。

    看上去更像是对孙小圣服软了。

    这一下，凡人修仙者的世界观彻底崩塌。

    他们终于意识到，眼前这只猴子远比他们想象中的要强大的多。

    以至于连玉帝都不敢轻易招惹他。

    就在玉帝百般为难之际。

    一大群神仙从九霄之上奔赴过来。

    带头的赫然就是李靖。

    他带来的可不止是十万天兵天将。

    几乎将天庭的神仙都带来了。

    甚至，太上老君也在其中。

    看他一脸的凝重，显然是知晓鸿钧分道对三界的影响。

    “陛下，臣也回来了！”

    太白金星地喊声传来。

    他也顺利将昆仑山的一帮散仙带了过来。

    天庭加上昆仑山，少说也有几千万个神仙。

    这阵容已经算的上是三界最强了。

    可整体实力，却不容乐观。

    三界崩坏，就是准圣都不敢说能扛得住。

    何况大多数神仙连太乙金仙的程度都达不到。

    因此，玉帝非但没有表现出丝毫兴奋，反而越发的惆怅。

    可眼下，孙小圣摆明了是不大算出手。

    至少暂时没有这份打算。

    对此，玉帝是相当无奈。

    可日子总要过下去。

    玉帝只好调动神仙，尽力阻止三界的崩坏。

    “轰隆！”

    一声惊雷从三十三重天之外劈下来。

    骇人的雷龙顿时找的天空通亮。

    也让三界众多生灵恐惧不安。

    然而，这还仅仅只是开始。

    随着惊雷落地，大地龟裂。

    山洪暴发，神洲四地到处都可见喷发而出的岩浆。

    三界之中，无数生灵慌不择路地逃亡。

    但所到之处，尽是末日景象。

    对于这些弱小的生灵而言，这等景象之下，他们要想活下去，只能求助老天爷了。

    然而，鸿钧分道，便是重塑地火水风。

    等同于重新打造洪荒。

    圣人尚且有自保之力。

    但弱小的生灵却如同尘埃一般，根本没有选择。

    短短一刻的时间。

    无数生灵枉死。

    哪怕凡人修仙者和天庭拼命守护三界。

    可他们的能力实在有限。

    就连西方二圣拼尽全力部署大阵，也仅仅能庇护助南瞻部洲而已。

    就这，西方二圣都支撑的极为勉强。

    可见鸿钧分道所带来的的后果究竟有多严重了。

    “大圣，我二人实在撑不住了！”

    接引脸色涨红道。

    他和准提既要抵挡天空之上的圣人之力。

    又要地狱大地之下后土的怒火。

    可以说，两位天道圣人是用自己的命来抵挡两位大道圣人的实力。

    他们能挡住才怪呢。

    然而，接引看向孙小圣后，却发现后者竟还是一副懒洋洋的样子。

    好似对死去的万千生灵跟他没有任何关系。

    “这！”

    “大圣当真如此绝情？”

    接引不敢相信道。

    鸿钧分道还未完全开始，三界就已经破败不堪了。

    倘若进展到最惨烈的关键时刻。

    若孙小圣和洪荒强者还不出手。

    恐怕整个三界都会在瞬间破碎。

    哪怕是西方二圣守护的南瞻部洲也要遭受极大的重创。

    若真是如此，孙小圣为何还要回三界？

    专门来看玉帝的笑话吗？

    很显然，孙小圣可没这么无聊。

    他只是在等待时机而已。

    上赶着做好事，得到的只会是一声“谢谢”。

    可若是在危急关头，拯救世界。

    那他便是三界的救世主。

    没有经历过大灾的人体会不到绝境时的绝望。

    那么孙小圣就算有善心，又能得到多少回报？

    他可不是孟婆那等大善人。

    做任何事情之前，他都会考虑自身的利益。

    哪怕是三界崩坏，亦可成为他的谋求利益的手段。

    “差不多了吧！”

    通天教主都不禁露出急迫的神色。

    这一等，就是千万条性命无辜死去。

    他这位天道圣人都看不下去了。

    可孙小圣竟然还沉得住气。

    难道这样的三界，孙小圣还是不满意？

    众多洪荒强者不是不明白孙小圣的心思。

    所以他们才完全不顾玉帝和孟婆的求情，至今都不出手。

    可这等的未免过头了一些。

    “轰！”

    突然，又是一声惊雷落地。

    天地景色瞬间大变。

    遥远的九霄之外。

    穹顶像是直接被撕裂开来。

    无数蜘蛛网般的纹路布满了天空。

    如同被打碎了一样。

    真正的天塌地陷才刚刚开始。

    “分道，终于开始了。”

    孙小圣伸了个懒腰，抬头看向云端之外。

    等了这么久，他等的就是这一刻。

    锦上添花，远不如雪中送炭。

    只是这场大雪，要下的足够大。

    他才好出手。

    那时，他送出的温暖才具备足够的分量。

    “轰！轰！轰！”

    一声声巨响接二连三的在三界各处传来。

    无上法力从洪荒世界中不断朝着三界内涌入进来。

    无数生灵恐惧万分。

    他们知道，这是天道的愤怒。

    鸿钧分道，等同于削弱天道的力量。

    为保持天道对洪荒的绝对掌控。

    它必然会极力的反抗。

    而这反抗，也必然是无比强烈的。

    哪怕是毁掉洪荒，三界也在所不惜！

    “可惜。”

    “有俺老孙在，可没你天道嚣张的份。”

    孙小圣淡淡一笑，无比自信。

    天命难违？

    可孙小圣从穿越到西游世界之后，他向来都是逆天而行。

    这一次，他是真正的要与天道正面交锋了！?

