    进入比赛画面，这一场墨白拿的劫。

    主要是看到对面选出了妖姬，所以他也想操作一下。

    现在2：0的比分已经很稳了，稍微浪一下关系也不大。

    加上这把对面ADC是个没位移的寒冰，劫的操作空间会很大。

    兵线从基地里出来，墨白开始在中路正常对线。

    牙膏的妖姬一级就很主动，想要上来消耗。

    一般长手法师打劫的套路都很固定。

    三级之前疯狂压制。

    三到六级，打消耗。

    六级之后主要就是发育了，同时避免被劫消耗。

    对牙膏来说，三级之前这段时间很关键。

    他在线上能不能打出优势，基本就是看前期了。

    这波牙膏想要跨过兵线，把墨白压出经验区。

    然而这波墨白根本不慌，他选择卡在小兵堆里面。

    这样妖姬输出他的同时，会吸引到小兵的仇恨。

    果不其然，牙膏的妖姬过来标准的AQA连招，打出雷霆伤害。

    墨白则是反手一发Q技能手里剑给上，成功命中妖姬。

    看上去妖姬血量上要赚一点。

    然后此时妖姬已经吸引到三个远程兵的仇恨。

    妖姬直接被逼退，一波消耗基本打成平手。

    墨白继续采用这种战术，就围绕兵线来打。

    牙膏拿他也没办法。

    后续妖姬上前来换两波血量。

    大家的血量还是差不多。

    不过，第二波兵线来到线上之后。

    情况发生了变化。

    这妖姬要升到两级了。

    妖姬升到两级之后，有了W，可以触发Q技能的印记伤害。

    而劫两级是个很尴尬的等级。

    点W的话，对拼没什么用，因为W本身没有伤害。

    点E技能只能打近战，打远程英雄连摸都摸不到。

    所以，两级反而比一级更难打。

    第二波兵线上来之后，两人抢二级，几乎同时升到二级。

    在升到二级的瞬间，妖姬秒点W技能。

    然后QW同时出手。

    这波牙膏不想给墨白反应的机会。

    然而他还是低估了墨白的反应速度。

    在妖姬QW上来的一瞬间，墨白的WQ已经出手了。

    而且这波墨白用了第二段W，直接和妖姬换了个位置。

    导致妖姬的W空了！

    这Q技能的印记没有触发，伤害根本不够！

    反倒是妖姬自己同时迟到了劫的两段Q技能，血量上已经变成了劣势。

    这波牙膏只能W回去，两人重新拉开。

    昊恺见状解说道：“如果妖姬打劫，三级之前都打不出优势的话，那对线就比较难搞了。”

    米勒：“感觉魔神对妖姬这英雄很了解，想要在他身上拿到优势，太难了。”

    两人正说着，中路双方都来到三级。

    现在反而是劫掌控了主动权。

    墨白的技能都捏得很死。

    没有必中的把握，他根本不会出手。

    牙膏试探了好几波，想要把墨白的技能骗出来。

    不过墨白根本不上当。

    同时，墨白趁着妖姬在走位的机会，把兵线推进过去。

    兵线进塔之后，劫就在塔前骚扰。

    这下难受的就是牙膏了。

    劫手上技能就是捏着不放。

    塔下这么多兵线。

    牙膏自然不想放弃。

    在清理掉近战兵之后，他必须做出选择，到底是保血量，还是补刀。

    眼看着小兵被防御塔白白消耗。

    牙膏忍不住了。

    他选择靠近兵线，假装要补刀。

    和他想的一样，这劫果然直接就放出WE。

    趁着这个机会，妖姬W踩到兵线上，想着补刀的同时，顺便把劫的技能也躲了。

    下一秒，牙膏就发现自己想太多了。

    劫这两发手里剑，直接对这他W的落点扔过来。

    “被看穿了？”牙膏眉头微皱，劫这出招非常果断，明显是早就意料到他的动作。

    这波妖姬被打了个波爆发，血量直接少了一半！

    被这样消耗，牙膏是吃不住的。

    他带的是点燃，没有TP回线的选择。

    所以在这波打完之后，他只能选择猥琐模式。

    而墨白则是继续压制。

    很快，两人都来到四级。

    此时妖姬只有三分之一的血量，身上血瓶已经用完。

    而墨白则是接近满血的状态。

    从二级开始，妖姬就成了防守的那一方，一直是墨白在进攻。

    一波炮车兵线来到线上。

    牙膏捉摸着，这波兵线吃完就直接回城。

    保险起见！

    而墨白，则是卡在炮车兵旁边。

    他知道，牙膏肯定想要补这个炮车。

    哪怕是最顶尖的职业选手。

    面的炮车的时候，都没法保持绝对的冷静。

    很多时候产生的单杀，就是一个炮车引发的血案。

    所以，这对墨白来说是个机会。

    眼看着炮车血量越来越低。

    牙膏的妖姬开始上前走，想要补这炮车。

    同时也在防备着墨白。

    在妖姬靠近炮车的瞬间。

    劫出手了！

    只见劫一发WE，直接打出妖姬的被动分身。

    这波牙膏是有准备的。

    他知道自己血量不多，马上要触发被动了。

    所以才这么上前补刀。

    趁着自己处于隐身的状态。

    妖姬一发Q技能给到炮车。

    炮车到手了！

    补完跑车后，他直接W往塔下跑。

    牙膏感觉自己安全了，准备找个地儿回城。

    然而下一秒，劫突然交出闪现平A然后给上点燃！

    妖姬的血量猛地一降低。

    牙膏下意识地交出闪现拉开。

    不过闪现交往之后，他后悔了。

    两秒过后，妖姬倒地，这伤害刚刚好。

    一波单杀！

    解说席，昊恺眼珠子转了转：“好快！这波劫的操作，我甚至没看清楚！”

    “妖姬也没反应过来，这波闪现交晚了。”

    米勒赞同道：“的确是很突然，我都以为妖姬都可以补掉跑车安全回城了，结果劫突然就闪现上来。”

    两人正说着，导播给到了回放。

    通过回放，众人才看清楚怎么回事。

    在劫闪现之前，其实还放了一发Q技能！

    这波是Q闪接平A引燃。

    地方在半血一下的时候，劫的平A会触发被动。

    这一发平A有额外的魔法伤害。

    所以伤害看上去会比一般人想象中的要高。

    这波被单杀之后，再次回线的牙膏开始猥琐起来了。

    复活之后带了两个布甲上线。

    他想直接做“探索者的护臂”，增加护甲。

    很快，墨白就要六级了。

    这对墨白来说，又是一波机会。

    刚升六的时候，可以打波一波措手不及。

    于是墨白故技重施，利用炮车作为勾引。

    此时妖姬的血量几乎是满的。

    所以胆子也比较大。

    直接就上来一发Q技能收下炮车。

    在他收下炮车的瞬间，劫直接WEQ近身了！

    两个Q加一个E命中妖姬，让妖姬血量瞬间少了一大截。

    牙膏没有丝毫犹豫，立刻交出W往自家塔下跑，一点反打的意思都没有。

    现在他妖姬才五级，没法反打。

    再看劫，近身妖姬后，他并没有着急交大招。

    而是跟着妖姬身后走。

    此时妖姬已经交出W技能拉开。

    墨白在妖姬和妖姬W起点的中间。

    此时妖姬是可以利用W回来的。

    如果现在用大招的话，牙膏只需要卡好时间，在劫大招落地的瞬间，直接W回来。

    那墨白就会扑个空。

    墨白一路尾随妖姬到了防御塔前。

    牙膏终于忍不住，反手丢出一根锁链，是妖姬的E技能！

    只是，身后的劫只是轻轻扭腰，便与锁链擦肩而过。

    随即，劫飞身而起，化作一道迷幻黑影直奔妖姬而去！

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    看到劫的大招，牙膏眼神微微眯起。

    在劫大招落地的瞬间。

    妖姬选择二段W回去。

    不过……

    “我草，我W呢？”按下W的后，牙膏懵了。

    来的时候好好的，回不去了！

    W的印记恰好消失。

    墨白是故意卡住这个时间点。

    劫大招要0.5S才能落地。

    所以他就卡住这0.5秒，他刚放大招的时候，妖姬的W还是在的。

    等到劫落地时，刚好消失。

    这样对方很容易判断失误。

    这波劫大招落地之后，E技能打出妖姬分身。

    然后一发平A触发被动潇洒回头。

    妖姬头上出现了一个不停旋转的印记。

    看到那印记，牙膏双手离开了鼠标键盘。

    放弃治疗了。

    一秒钟后……

    啪！

    妖姬阵亡。

    墨白再次完成一波单杀！

    “这劫好飘逸啊。”

    “太帅了，真男人从不回头看爆炸的场面。”

    “可能这就是火影劫吧。”

    “为什么我的劫总是感觉伤害不够？”

    这波单杀之后，直播间弹幕众人都沸腾了。

    劫这英雄，讲究的就是一个干净利落，灵动。

    墨白这波完全是教科书级别的击杀。

    这样一来，墨白在中路就无人能挡了。

    单杀妖姬两波之后，墨白对中路对线也失去了兴趣。

    继续在中路和妖姬对线。

    的确可以把雪球滚大。

    但这对墨白来说完全没有挑战性。

    如果只是为了赢的话，那完全没必要选这个英雄。

    于是在大招好了之后，墨白带着厂长一起来到下路搞事情。

    这把zet拿到卢锡安之后，在下路还是打得比较凶的。

    罕见地压制了对面下路。

    墨白和厂长则是趁机绕后，帮忙越塔。

    墨白开始带起全场节奏。

    JDG这边，这把本身就打得比较松散。

    他们也没认为自己会赢。

    结果就是正常比赛变成了劫的屠杀秀。

    最终，劫拿下二十多个人头，在二十分钟出头就六神装了。

    然后带着队友拿下大龙，一波结束了必死啊！

    在推基地的时候，现场EDG的粉丝就已经开始欢呼了！

    只见昊恺大喊道：“随着JDG的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG拿下本场比赛的胜利。”

    “同时，让我们恭喜EDG，拿下2018LPL春季赛冠军！”

    米勒：“恭喜EDG！”

    现场不少观众已经自觉起立。

    众人欢呼道：“EDG！EDG！EDG！EDG!”

    官方直播间的弹幕，已经被“恭喜EDG”给填满了。

    比赛台上，EDG众人已经开始庆祝起来。

    阿布还有小学弟等人，都从休息室过来了。

    众人相拥在一起，站在舞台的中间，享受这只属于他们的荣耀时刻！

    舞台上方彩带落下，工作人员已经在准备颁奖仪式。

    与此同时，现场的屏幕上，各方代表已经在投MVP了。

    没有任何的曲折，墨白以全票的方式，拿下了这次春季赛的FMVP！

    现场观众开始欢呼：“魔神！魔神！魔神！”

    “FMVP！FMVP！FMVP！”

    此时阿布对墨白说道：“快，大家都还在喊你呢。”

    原本还在和队友庆祝的墨白反应过来，他转过身和所有观众招手。

    现在再次响起惊天动地的欢呼声。

    简单庆祝之后，EDG众人匆匆和JDG这边握手。

    然后所有人来到颁奖台上。

    此时，在颁奖台的中央，银龙杯已经摆放在聚光灯下，璀璨夺目！

    墨白第一个上前举起银龙杯。

    EDG其他人跟着他身上。

    众人都搭一把手，把奖杯举过头顶。

    现场的欢呼声不绝于耳。

    过了好几分钟，现场观众才慢慢安静下来。

    接着，主持人走上前，说道：

    “让我们再一次恭喜EDG！”

    于是观众又开始起哄了。

    这女主持人原本只是想要炒一下气氛。

    结果没想到，观众比她想象中的还要热情。

    导致她反而插不上话。

    硬是在原地等了几分钟，这才说道：

    “现场观众真是太热情了，我都已经插不上话了。”

    “现在，我们要采访的是EDG的上单……同时也是中单、打野、ADC、辅助选手——魔神！”

    这主持人故意先丁顿了一下，然后把后面四个位置全念出来。

    现场响起一阵笑声。

    墨白从主持人手里接过另外一个话筒，招呼道：“大家好！”

    墨白这么一口开，这下现场粉丝直接暴动了！

    比刚才恭喜EDGD时候还要开心。

    其中不少粉丝，只是墨白的个人粉。

    对EDG曾经多多少少有点意见。

    所以他们只会挺墨白。

    等到众人安静下来之后，主持人问道：

    “魔神选手，现在EDG已拿下了春季赛的冠军，将要代表我们LPL参加MSI。”

    “你队内有什么目标吗？或者说你个人有什么目标？”

    墨白说道：“冠军，我打比赛只是为了拿冠军，对我个人而言，如果哪一天，我没有拿冠军的实力和信心，那我会选择退役。”

    “所以只要我还站在比赛台上，那我就是为了冠军而已。”

    墨白说着看了旁白的队友，接着说道：

    “MSI的部分我们还没来得及讨论，不过我相信，其他人应该都是同样的想法。”

    站在最后的阿布，听到这话，不由给墨白竖了个大母猪，点了个赞。

    队内的确还没讨论过MSI的事情。

    毕竟只有赢下春季赛冠军才能去。

    不过看到墨白这种心态，阿布也就放心了。

    现在墨白是EDG的灵魂人物。

    如果有所松懈的话，那整个EDG都会松懈下来。

    接着主持人又问道：“魔神选手，其实大家都很想知道，你的职业规划是什么样的。”

    “如果，EDG这次能拿下MSI的话，你就完成了个人的大满贯，这是非常了不起的成绩，你会考虑去追求其他东西吗？”

    墨白果断回答道：“就像我曾经说过的，一次冠军可能是运气，只有拿到三个冠军才能称得上是王朝，其他追求，起码要等到三个S赛冠军之后吧。”

    墨白这么一说，现场观众开始起哄了。

    众人其实挺担心，墨白拿到大满贯之后跑去干其他事情。

    以他现在的人气。

    如果专注于直播的话，钱赚的甚至比打比赛还要多不少。

    而且还更轻松。

    每天只需要和水友吹吹牛皮，然后整一下节目效果。

    在墨白之前，也就有不少选手这么干了。

    不过，现在听到墨白这话，他们要和能放心下来。

    最后主持人问道：“最后一个问题，我们都知道，现在网上有很多传闻，说你有两个女朋友。”

    一提到这个，下面的观众开始骚动起来了。

    女主持人继续问道：“所以，大家都很想知道，最后你会选谁？如果一定要选的话。”

    墨白也没想到对方竟然会问这么私密刁钻的问题。

    这个问题，墨白其实也想过，但并没有答案。

    对他来说，做出选择，可能是个比三连冠还有困难的事情。

    此时，在墨白家里，rita和周舒怡两人也正观看比赛。

    原本看到EDG夺冠，两人还挺兴奋的。

    但是听到这个问题之后，两人马上安静下来了。

    屏住呼吸，神经高度紧绷。

    表情复杂，担心、焦虑甚至是害怕。

    只见墨白开口说道：“我暂时还没考虑这些儿女情长的事，不过也感谢粉丝大家的关心。”

    另外一边，比赛现场。

    墨白的采访已经结束了。

    接下来是厂长、小学弟等人。

    众人一一接受采访之后，到了拍照环节。

    每个人都要和奖杯单独合影。

    摆各种POSS。

    对于大部分职业选手来说，一辈子都不见得有一次机会。

    所以合影就显得极为重要。

    得到哪一天老了，打不动了，这些合影就是荣誉的见证。

    颁奖仪式都结束之后，墨白跟着EDG众人收拾好东西，上了大巴，直接回到训练基地。

    这回到自己地盘，那就不用在注意形象了。

    “我们是冠军！冠军！”阿光直接即兴就RAP起来，一边唱一边跳把众人都逗乐了。

    其他人虽然要矜持很多，但也是各种手舞足蹈。

    这时，妹扣说道：“兄弟们，你们有什么打算吗？现在距离去参加MSI还有一个星期。”

    听到这话，zet抢答道：“那肯定是去旅游啊，这不出去放松一下，感觉都要被闷死了。”

    小学弟则是说道：“嗯，华夏还有好多地方我没去过，我一直都很想去。”

    厂长凑过来说道：“可以理解，你们那边就相当于我们一个省吧，一个省估计都没有。”

    小学弟点了点头：“我们总共才五千万人，龙国不少省都接近一个亿了。”

    这时阿布说道：“要旅游的话，算我一份。”

    听到这话，众人的兴致高昂了。

    只见妹扣说道：“阿布要去的话，那又可以省不少钱了。”

    妹扣说着朝其他人递去一个“你懂得”眼神。

    众人自然懂，赛场上阿布是教练，很多时候要听他的。

    场下是大哥，大哥自然是要照顾小弟。

    众人正商量着，阿布突然看向墨白：“看你一言不发，不会是有安排吧。”

    墨白摸了摸鼻子说道：“有。”

    阿布只好说道：“行，这次就放过你了，但是MSI结束之后，可别再跑了，某些人重要，但是兄弟们也很重要！”

    “没问题！”墨白原本还想着要怎么找个理由，但是现在看来是不用了。

    于是EDG众人放下东西之后，直接分道扬镳。

    其他人去准备旅游的事情。

    而墨白则是直接回家。

    回到小区的时候已经是下午六点多了。

    墨白走到门口掏出钥匙准备开门，结果发现门被反锁了！

    这保险门有两种反锁的机制。

    一种是用钥匙从外面反锁，那钥匙能打开。

    但是如果是有人从里面反锁，钥匙是打不开的。

    “怎么回事？”墨白正打算按门铃。

    结果听到们门内传来急促的脚步声，而且似乎还不止一个！

    紧接着门被打开了。

    映入墨白眼帘的是周舒怡和rita两张精美绝伦的脸。

    两人经过一般打扮，而且不是一般的打扮。

    虽然墨白对二次元不是很了解。

    但是一眼就看出来，周舒怡cosplay的是麋鹿。

    而rita则是cosplay了精灵。

    这墨白哪受得了啊！

    幼小的心灵，受到了极大的冲击。

    “欢迎我们的FMVP回家。”两女同时说道。

    “快进来。”接着把发愣的墨白给拉进去。

    来到餐厅，饭菜已经准备好了。

    墨白被按到了桌子上，两女则是直接坐到他身边。

    见墨白一副陷入沉思的样子，周舒怡问道：

    “你在想什么？是我们哪里没做好吗？”

    rita也投来关注的眼神。

    墨白听后回道：“今天的赛后参访，你们看到了吗？”

    “看了。”两人同时点头。

    “那就没事了。”墨白说道。

    确认她们都看过采访，知道他的意思之后，那也就没有什么好担心的了。

    ……

    一个星期时间很快过去。

    墨白和EDG众人约定在机场见面。

    准备去参加MSI。

    候机室里，EDG众人提到这包小包，一路左顾右盼，然后找到了墨白。

    小学弟第一个迎了上来：“墨子哥，好久……”

    话还没说完，他又打量了墨白几眼，似乎是在确认自己没认错。

    厂长也凑了上来，看到墨白之后他惊呼道：“魔神，为什么我感觉……你瘦了好多，你这是去挖煤矿还是跑田径了？”

    “有吗？”墨白一脸问号。

    此时阿布也走了上来，看了一眼墨白，笑道：“得注意身体啊！”

    接着说道：“都散了吧，魔神这段时间消耗太大了，我们还是让他歇着吧。”

    众人一听笑出声来。

    墨白：……

    这群家伙，不知道想到哪了。

