    4号别墅，位于整个疗养院的中段，是一个非常幽静的洋房别墅，在这个别墅的入口处，站着两个背着枪的军人，而在暗处，还有不下于十个内勤人员。说这里是固若金汤也毫不为过，任何没有授权的人想要进入这里都是不可能的，硬闯的后果就是要面对真枪实弹的射击。

    而换一句话说，即便是没有这些警卫力量，也没有谁敢对别墅里面的人有什么歹念，只是今天，显然有一个胆大包天的人打算碰一碰这雷区。

    穿着勤务人员衣服，并且带着人皮面具的林飞看着前面的4号别墅，这一次他的目标就在这个别墅里。

    林飞的计划是从对方口中得到足够的情报，当然，掳走这个目标是最好的结果，那样自己有充分的时间来审问，只是显然，这种可能性不大。即便自己能解决掉这个别墅里的所有守卫人员，但将一个大活人从这里带走，也是一个不可能完成的任务。那么只能退而求其次了，在这里找机会询问。

    而这件事实际上并不难，对于现在的林飞来说，他甚至不需要玩什么阴谋诡计，因为已经到了这里，想要不惊动警卫和内勤人员而进入屋子根本不可能，而既然要惊动，那林飞便打算玩一回大的。

    走到入口的时候，别墅门口的两个荷枪实弹警卫员显然注意到了林飞，这两个警卫明显受过极强的训练，一双眼睛非常锐利，紧紧盯着林飞。若非林飞穿着的是勤务人员的衣服，而且相貌还颇为相熟的话，两个警卫员已经用抢对着对方了。

    距离在拉近，十米，八米，五米……

    “站住，这是4号首长的别墅，你有通行证吗？”一个警卫员将手摸在了抢上。一脸警惕的说道。

    另外一个是同样的动作，他们受过训练，取下枪射击，整个过程不会超过两秒钟。

    只是就在这个时候，林飞动了。

    他浑身的肌肉在一瞬间爆发出了极其强大的力量，在这一股力量下，林飞的双腿如同弹簧一样蹬开，带动身体向前冲去。常人眼中。在这一瞬间根本难以跟着林飞的动作，这样就造成了对方的身影暂时性消失的错觉。

    错觉加上错愕，已经可以让林飞做出决定性的动作了。

    两个警卫反应也不慢，只是两人根本没有取下枪械的机会，就被林飞一拳一个打倒在地。林飞并没有用全力，否则这两个警卫怕是会当场毙命，但既便如此，两人也是仿佛大虾一样蜷缩在地上，根本起不来。

    林飞速度不减。却是直接冲进别墅，这个过程不到两秒钟。

    那别墅的大门也算厚实，但在林飞一脚之下。也是彻底断裂，轰然碎开。别墅里几个勤务人员此刻都是被吓了一跳，不过林飞根本不理他们，而是脚尖点地，纵身跃起，从楼梯直奔二楼书房。

    目标人物，就在那里。

    林飞这一次要做的就是直捣虎穴，只要控制住那个大人物，那么其他人短时间内根本不敢怎样。趁着这个机会，林飞便可以达到自己的目的。

    呯，呯！

    这个时侯，响起了几声枪声，下面有勤务人员开枪了。只是林飞速度极快，子弹根本射不到他，只能在墙壁上留下一个个弹孔。

    嘭！

    撞开书房门，林飞抬头一看，便看到在一个书桌后的那个大人物。后者正一脸错愕的看着自己，他手里还拿着一本书，显然之前是在阅读。而在书房里，还有一个穿着得体衣服的年轻女人，同样是目瞪口呆。显然这两个人都没有想到，在守卫森严的这里，竟然会发生这种事。

    看到这里，林飞冷笑一声，却是向外丢出一个手雷。这手雷是林飞具现化出的，爆炸后会释放一种非常特殊的气体，常人根本无法忍受，算是一种加强型的烟雾弹。这么做，就是为了清空这里的人。

    而林飞，却是丢了几枚特殊的种子在门口，这种子可以遏制那种气味传递到这个屋子里，如此一来，这里就暂时成了一个隔离区。

    “你是什么人？”

    那个大人物从最开始的错愕当中很快就冷静了下来，与此同时，他盯着林飞，散发出一股上位者的威严。

    林飞早就从怀里取出了****，对准了那个大人物。

    “我是什么人，你应该知道！”

    说完，林飞就取出了一副手铐，丢给了一旁呆若木鸡的年轻女人：“去，用这个把他拷上！”

    好半天，那女人才反应过来，却是突然大声道：“你……你疯了吗？你知道他是谁吗？你知道你在干什么？”

    回答这个女人的是一发子弹，就落在距离她那高档小皮鞋不足两寸的地板上。

    这一下，女人脸色苍白，却是不得已按照林飞说的去办，毫无疑问，这女人很害怕。林飞估摸，对方可能是这大人物的秘书或者助手之类的人。

    不管怎么样，这女人在也好，可以帮自己做一些事情，倒也省了不少事。

    看到那大人物被烤住手后，林飞才缓缓打开从勤务人员手里夺来的无线电，警告外面的人不要进来，如果不听话，屋子里的人都必死无疑。

    因为这个大人物的地位太高，所以林飞的威胁明显起了作用，因为顾及大人物的安危，对方还真不敢强行冲进来，而是要和林飞谈。现在外面估摸已经围了上百号荷枪实弹的警卫和军队，可能还有一些指挥官在制定营救计划，这无疑会耗费一些时间。

    而这些时间，正是林飞所需要的。

    林飞手里拿着一个手铐，将那个年轻女人也铐在了一旁，后者这个时候却是反应过来，道：“不管你是谁，不管你要做什么，你绝对逃不掉……”

    这个时候，林飞才看到这女人竟然是相当的漂亮，唇红齿白，脸颊如玉，不长不短的头发披在肩膀上，透着一种美丽和干练。

    林飞没有理她，却是几步走到那个大人物面前，后者虽然努力保持冷静，但显然眼神里还是充满着恐惧。

    这倒是让林飞颇为意外，毕竟如果是圣城的人，还能在这里掌控一个国家的大权，又怎么可能是个怂货？至少，对方也应该像自己所遇到的那些圣城骑士一样，拥有很强大的战斗力和特殊能力。

    但是眼前这个人，那种迷茫和恐惧却是从眼神深处透出来的，对方是真的不知道自己是谁？

    怪了！

    林飞眼瞳一缩，如果是圣城的人，在自己出现并且说出之前那些暗示的时候肯定已经有所察觉，毕竟，就连杰瑞那种低级别的笨蛋都都会马上想到自己的身份。

    而现在，这个大人物所表现出的却是真正的迷茫。

    不对劲！

    瞬间，林飞感觉到一丝不妙，第一时间他就怀疑白袍提供给他的情报，只是白袍根本没有必要骗自己，而且以林飞对白袍的了解，后者也不可能骗自己。

    那么……

    就在林飞心思电转的时候，身后却是传来一声喀拉的声音。

    “不好！”

    林飞赶忙转头，却是看到了一个散发着金光的拳头迎面打来，下一刻，一股巨大的力量将林飞打得飞了起来，随后整个人如同沙袋一样撞在墙上，随后摔了下来。

    这种巨大的打击对于现实世界的林飞来说，简直是无法抵御的，若非是他带着强化身体的戒指，刚刚那一拳，足以将他的颈骨击碎。

    不过眼下，情况也不容乐观，林飞直觉头晕脑胀，试了几下都没法子再爬起来。

    对面，那个被林飞认为是秘术或者是助手的女人一脸寒霜，她手里的手铐早就不知去了什么地方，而她的右拳，此刻还散发着一股股金光。

    “靠，看走眼了！”

    这是林飞在昏迷前想到的最后一个念头。

    ……

    等到林飞醒来的时候，已经不知过去了多久。睁开眼睛，林飞只感觉浑身疼痛，很快林飞就悲剧的发现，自己竟然被吊在一根铁链上，双手被铁链紧紧的拴着，脚下悬空，最悲剧的是，自己身上的所有东西，包括衣服都不见了去向，也就是说，现在的林飞是赤身裸体。

    “是那个女人……”

    林飞想到偷袭自己的人，却是面露恨色的咬了咬牙，实在是没想到，这一次是大大的失策。原本按照白袍的情报，下达不准调查盖德镇命令的是那个大人物，所以林飞自然而然的认定对方肯定是圣堂的人。

    但实际上，林飞还是疏忽了一点，那就是假如那个所谓的大人物也只是一个‘傀儡’呢？

    现在想想，这种可能性很大，而设置一个傀儡，真正的掌权者藏匿在暗处，这才是最安全的做法，这样，便彻底没有了暴露的可能了。

    不得不说，这一招高明，而且谁会想到，能真正左右一个国家，拥有至高权力的，其实只是一个伪装成秘书的年轻女人？

    这一次对决，林飞承认自己输了，只是好在那女人肯定也想从自己口里套取一些情报，所以没有马上杀死自己，而这对于自己来说无疑是一个天大的机会，更重要的是，林飞之前并没有暴露自己的‘具现化’能力，而这，或许就是自己起死回生，挽回败局的关键。