    “你是？”

    “自我介绍一下，我们是百丽国际派过来的人，免贵姓张，目前是负责滔搏运动板块的经理人。”

    那年轻人礼貌的说着。

    然而TOP管理层却已经仿佛失去说话能力。

    百丽国际。

    百丽国际成立于1992年，是一家大型时尚及运动产业集团，业务涵盖鞋类、运动和服饰三大业务，旗下拥有BELLE、STACCATO、TATA、73Hours、TEENMIX、BASTO等十多个鞋履品牌，initial、MOUSSY、SLY等服饰品牌，是Nike、Adidas等十余个全球知名运动品牌的在华关键零售伙伴。

    作为一家大型实体经济企业，百丽已形成纵向一体化经营模式，覆盖商品企划、产品研发、生产制造、市场营销、物流仓储、零售分销等完整供应链环节。百丽拥有7个研发生产基地，60多个自有仓库，在中国300余个城市拥有自营门店约2万家，员工总数约10万人。

    如果这么说有点云里雾里话，那么直接点。

    TOP电子竞技俱乐部的母公司滔搏运动，就是百丽国际的运动线。

    这是母公司的母公司，真正的上层领导。

    “那個，请问您这次来是。。。”

    “是这样的，关于LOL电子竞技选手Dying，也就是庄南的交易，上面已经注意到了，目前给出的答复是，立即中止。”

    年轻人微笑着道。

    这话一出，满堂皆惊。

    一方面是因为交易中止，另一方面也是在奇怪，为什么百丽国际居然能注意到这个？

    年轻人似乎看出了他们的想法，认真的说，

    “TOP电子竞技俱乐部，现在是我们下一步的战略方向之一。”

    他在会议室里看了看，坐在上位的管理层立刻起身让位，他微笑着谢了谢，坐了下去，继续说道。

    “母公司对电子竞技的产业调研已经准备完毕，S10，也就是明年，可能会开始试探性的开始真正的运营。”

    “在信息化的现在，年轻人接受信息的方式多种多样，我们也要贴合他们。”

    “没有永远年轻的人，但是有永远的年轻人，抓住他们的喜好很重要。”

    “对于百丽国际来说，现在的TOP价值并不高，你们的发展太慢了。”

    他这话一出，管理层汗如雨下，这基本指名道姓说他们没啥用了。

    “但是，你们也算做出了一点成绩，起码会有年轻人知道TOP这个名字。”

    “不过，你们的发展太过缓慢，所以我这次来入职，就是为了解决这个问题。”

    他环顾四周，

    “首先，庄南这名选手，立刻打消交易的打算。”

    “从明年开始，TOP更名TES，由上层母公司滔搏运动直接派下属进行运营，同时我们需要引进明星选手，想办法打出一点成绩。”

    “额。”

    最开始的那个管理层有些犹豫的举手。

    “请说。”

    “那我们呢？”

    “各位的工作不会有太多变化，来的人不多，还需要各位好好扶持，但是，请不要抱着跟以前一样的心态，现在的滔搏，已经需要改变了。”

    “叫停庄南的交易正是其中之一，我们现在需要明星职业选手，任何选手交易现在必须上报母公司，否则一律不做数。”

    他直直的看着那个人，露出笑容。

    “大家应该清楚了吧？”

    那人被他的目光看的有点发怵，点了点头。

    年轻人露出笑容，心里却在叹息，

    跟这群虫豸在一起，怎么才能搞好滔搏？

    就这群酒囊饭袋，说不定让别家的粉丝混进运营都不知道呢。

    此刻的他感觉到了挑战，但是正因为如此，这也是进一步的本钱。

    他陷入沉默，目光放在窗外。

    其他人不知道说什么，也陷入沉默。

    只有郭浩松了口气。

    转会期倒数第二天，爆料人员再出消息。

    “TOP中止转会！”

    無數LPL观众的第一反應是

    你踏马在逗我？

    “不是说了都已经出到八位数往上了吗？这都没能拿下庄南啊？我滴个鬼鬼！”

    “这价格真的夸张，但是TOP居然没卖，神奇。”

    “不卖那庄南跟knight咋办呢？现在倒是租借在DMO，但是s9打完庄南肯定要回TOP的，那时候左手咋办？”

    “难搞，两个中单都不差的，TOP咋办呢？”

    DMO俱乐部里。

    白教也是松了口气，

    没卖就好。

    RNG那条件他看了都想卖了，毕竟庄南只是刚刚出名，而UZI成名已久。

    现在既然TOP没卖，那么说明起码还有机会啊！

    他还是挺乐观的。

    不少选手也是有自己的消息来路的，毕竟这么大的交易很难瞒得住人，选手大概也知道一点东西。

    听说庄南没卖以后，小鹏也是重重松了口气。

    起码不用担心夏季赛就换爹，啊不是，换搭档了。

    他已经习惯了什么都不想当个纯打手了，庄南可以处理好任何事。

    “我其实当时还是有点担心的，我想你走了我该咋办啊。”

    夏季赛开赛的前一天晚上，小鹏洗完澡以后就躺在床上刷手机，然后突然说道。

    庄南挑了挑眉，笑道，

    “那不是没走嘛。”

    小鹏沉默了一会儿，正当庄南以为他没话讲了的时候，他突然又开口了。

    “南哥，以后你会回TOP的吧？”

    “应该会吧。”

    庄南擦拭着头发，随意的回着。

    然后他顺口就说，

    “咋了？你想跟我一起去TOP？”

    小鹏愣了愣，挠了挠头，

    “那如果是南哥说的话，还真可以，我挺乐意的。”

    “去你的。”

    庄南笑骂一句，

    “好好打职业，别想东想西的，小小年纪学什么不好，学别人打兄弟LOL？赚不到钱的扑街！”

    小鹏叹了口气，

    “咋说呢，跟南哥你搭档确实太舒服了。”

    “那以后就好好发挥咯。”

    庄南耸了耸肩，

    “接下来的夏季赛，大伙一起加油吧。”

    “嗯，MSI都拿下了，夏冠我们也要。”

    小鹏模仿香锅握爪，

    “我全都要！”

    “行行行。”

    庄南翻个身，躺着不说話了。

    他还需要休息呢。

    19年的夏季赛，可是FPX真正完善体系的赛季。

    这支FPX，可不好打。

    小鹏看到他睡了，小心轻柔的关掉灯。

    晚安了，南哥。

