    “靠，我竟然成了一棵柳树！”

    林玄心中骂娘，通宵看小说，一觉醒来发现自己变成了一棵树！

    这种事情放在谁身上都会气啊！

    “咦，那是什么？”

    林玄看到不远处有两只体型巨大的生灵在战斗……

    很奇怪，他虽然没有眼睛，但是就是能看到附近的景象。

    而且还是三百六十度无死角的！

    这种感觉很神奇。

    那正在战斗的两只生灵简直是刷新了林玄的三观！

    无他，只因为他们的体型实在是太大了！

    像极了电影中的妖兽！

    “这么说……，我是穿越到了一个仙侠世界吗？”

    林玄有些懵。

    但更多的还是期待！

    因为如果这里是仙侠世界的话，那就意味着他还有机会化形成人！

    能做人的话，他自然不想做一棵无法移动的柳树……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    那两只妖兽的战斗动静太大了！

    每一击似乎都有千钧之力！

    打的山崩地裂，让林玄都有些担心自己会被他们给误伤了！

    如果一穿越就被两只妖兽的战斗余波给摧毁了，那也太惨了……

    可林玄现在移动不了，只能忐忑不安的看着……

    终于，其中一只妖兽不敌逃跑，另一只妖兽追了上去，这才让林玄松了口气……

    “我靠！这里也太危险了！这究竟是一个怎样的世界啊！”

    林玄心中又是期待，又是忐忑……

    就在这时，一道分不清是男还是女的声音在林玄的脑海中响起……

    【大道选择系统已激活！宿主做出选择就能获得奖励！】

    林玄先是一愣，然后大喜过望啊！

    系统！

    竟然是系统！

    有了系统，自己说不定很快就能达到人生巅峰了！

    这还怕个屁啊！

    而且这个系统也太给力了！

    只要做选择就行？

    这我拿手啊！

    我最会做选择题了！

    林玄心中的激动简直无以言表！

    他刚刚才见证了这里的危险，而突然出现系统就是他唯一的救命稻草！

    他不激动才怪呢！

    “选择系统？选择在哪里？”

    在林玄期待之时，系统的声音再次响起……

    【选择随机触发，没有规律！】

    【现发放新手大礼包——无敌道场，请宿主选择道场的位置！】

    【选择一：昆仑山！奖励顶级先天灵宝十二品造化青莲！】

    【选择二：东海蓬莱岛！奖励先天灵根黄中李！】

    【选择三：留在此地！奖励《鸿蒙造化功》！】

    好家伙！

    林玄看着这三个选择，心中那是无比的震撼！

    这就是系统吗？

    爱了爱了……

    这三个选择，每一个的奖励都堪称逆天！

    十二品造化青莲，防御无双！

    传说中，它一分为三，红花白藕青莲叶，化为了三清的证道之宝！

    其中，最出名的自然是通天教主的青萍剑！

    但是另外两个肯定也不差！

    这玩意的诱惑，对林玄来说不可谓不大！

    再说第二个，先天灵根黄中李！

    好家伙，这可是先天十大灵根之首！

    传说中，一颗果子就能造就一位大罗金仙！

    虽然真假不知，但是它的强大那也是毋庸置疑的！

    林玄咽了咽口水，他想要啊！

    至于第三个……

    《鸿蒙造化功》！

    虽然林玄没有听说过这本功法，但是有个常识，凡是带有“鸿蒙”、“大道”、“混沌”的物品都极为不凡！

    而且，林玄现在最缺的是什么？

    天材地宝吗？

    并不是的！

    他现在最缺的是修炼功法啊！

    况且，他现在乃是柳树之身，根本无法移动！

    那昆仑山和蓬莱岛他都不知道在哪里，去个锤子啊！

    等等……

    林玄突然一愣……

    昆仑山？？蓬莱岛？？

    嘶……

    这里该不会是……

    不会吧？不会吧？

    林玄有些慌了……

    如果这里真的是他想的那个世界的话，那这里的危险程度可就比他之前猜测的还要大无数倍呀！

    金仙不如狗，大罗满地走……

    时不时就来一场天地大劫……

    林玄越想越是心悸。

    “罢了……，既来之则安之，以后还是苟一点吧！”

    【请宿主尽快做出选择！】

    林玄想的太久，系统开始催了。

    他这次毫不迟疑的说道：“我选择三！”

    话音刚落，林玄就感觉到脑海中多出了许多的记忆……

    “鸿蒙造化……”

    这自然是《鸿蒙造化功》的内容。

    一共有十二层！

    让林玄极为震撼的是，第九层就是混元大罗金仙之境了！

    那可是比洪荒圣人还要强大的存在啊！

    他有些期待了，第九层就这么厉害了，那第十二层呢？

    与此同时，林玄感觉到有一股无形的波动以他为中心，向着四周蔓延而去……

    “无敌道场吗？”

    林玄心中猜测道。

    果然，下一刻系统就提醒道：“无敌道场已布置完成！范围是方圆万里！在此区域内，宿主可发挥出准圣后期的实力！”

    这……

    林玄懵了……

    他没想到系统竟然这么给力！

    这无敌道场的威力也太强了吧？！

    准圣！而且还是准圣后期！

    这差不多就相当于无敌了呀！

    果然不负无敌之名啊！

    他的身体虽然没有什么变化，但是他能感觉到自己可以随意调动天地间的能量与法则！

    随手一击，似乎都有毁天灭地的力量！

    对此，他虽然惊喜，但是却并没有膨胀！

    他明白，外物终究只是外物，自身的力量才是永恒的！

    毕竟，他总不能一直苟在道场之中吧？

    有机会来到这里，不出去见证一番怎么行呢？

    那未免也太遗憾了！

    想到这里，林玄也不打算浪费时间了，决定现在就开始修炼了！

    争取早日修炼成真正的准圣！

    到那时，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    世界之大，哪里去不得？！

    如此，他很快就进入到了修炼状态之中……

    只是这《鸿蒙造化功》虽然强大，但是相对应的是它的修炼难度也是非常大的！

    不仅需要海量的灵气，同时还需要各种天材地宝辅助！

    越是到后期，所需要的资源就越多！

    而林玄本身的跟脚又很普通，所以他修炼的速度并不快。

    不过，林玄倒也不急在一时。

    慢慢来呗，有系统在身，他还担心修炼的不够快吗？

    不可能的！

