    此刻，叶凡，唐楚楚和四位师父全部被镇压的跪在地上，疯狂吐血，他们眼中露出不可置信的目光注视着虚空中那无边的黑洞。

    不仅是他们，整个地球的民众全部都被震惊到了，而他们甚至连抬头的能力都没有，完全被镇压的动弹不得。

    唰唰唰！！！

    很快，那黑洞之中，一道道身影踏空而出，总共有着二十多人，有男有女，有老有少。

    这些人全部都是一袭复古长发打扮，身上散发着出尘如仙的的气势，宛如一尊尊仙人降临！

    叶凡看着这些人，其眼皮疯狂跳动，神情无比凝重。

    他敢肯定，这些人绝对都是仙人，因为他们身上散发出的气息和当初那位蓬莱殿先祖分身的气息十分相似，不过他们的气息更加恐怖！

    而且能造成如此恐怖的威势，让叶凡和几位师父毫无反抗之力，恐怕也只有传说中的仙人才能做到了！

    只是叶凡不明白仙人怎么会出现在这里？

    而且一来还是这么多位，简直是兴师动众！

    “池瑶，就在这！”

    这群人中的一位长相精致，充满高冷范的女子注视着九龙山冷漠道。

    “没想到这位不仅躲到了低级位面，而且还躲在这么一个垃圾的世界中，真是让人没想到啊，怪不得我们找了这么久都没找到！”

    “堂堂的池瑶女帝，竟然沦落至此，真是让人唏嘘！”

    这时，这群人中那几位年轻一点的男女纷纷议论着，言语间尽是嘲讽和蔑视。

    “行了，办正事吧！”

    随即，他们之中，一位年逾古稀，满头白发，身穿一袭白袍，仙风道骨的老者开口道。

    唰唰唰！！！

    顿时这一行人直接来到了九龙山中，那位高冷范的女子冷冷地叫道：“池瑶，还不快滚出来！”

    唰！

    此刻叶凡几人听到那女子的喊叫，脸色都是一变，眼中露出惊诧的神色。

    池瑶，正是叶凡大师父的名字！

    他们竟然是冲着大师父来的，而且看这样，还是来者不善！

    一时间，叶凡的脸色十分难看，他盯着这群人叫道：“你们是什么人？想要干什么？”

    “哪来的蝼蚁，也敢在这犬吠？”

    那群人中一男子看着叶凡蔑视道，那眼神就像是在看着一只蝼蚁，充满了不屑，他一挥手，一股狂暴的劲气直接轰在了叶凡身上。

    噗嗤！！！

    当场，叶凡的身子便飞了出去，直接撞在一块巨石之上，强大的冲击力将那巨石给撞的粉碎，他整个人瘫软在地上，疯狂吐血，五脏六腑都直接爆裂开来。

    “真是废物！”

    那男子一脸嫌弃道。

    “许放，你和一个低贱的普通人较什么劲？”

    这时，另外一位器宇轩昂的青年看着那男子吐道。

    “没什么，玩玩而已！”

    这男子不以为然道，在他的眼中，叶凡就是一个可以随意玩弄的玩具。

    而此刻叶凡却有一种深深地无力感，深受打击。

    他之前以为自己在年轻一辈中已经属于无敌的存在，就算是那所谓的其他修行世界的天骄，他一样可以镇压，但在这群仙人身份的年轻人面前，他却和蝼蚁一般，毫无反抗力，任人践踏，肆意玩弄，这让叶凡受到极大的打击。

    “怎么？蝼蚁，你还不服？”

    那男子看着叶凡，冷笑道。

    “不服！！！”

    叶凡双眸猩红，死死的盯着对方，怒吼道。

    他实力虽不如对方，但也绝对不会屈服！

    “不服是吧？”

    “那本公子就让你这个垃圾世界的蝼蚁彻底服气！”

    这男子看着叶凡的眼神，有一种被挑衅的感觉，他神色一冷，手一挥，叶凡再次不受控制的朝着地上砸去！

    噗嗤！！！

    叶凡狠狠地砸在地上，疯狂吐血，其口中甚至还夹杂着内脏的碎肉一起吐了出来。

    这一刻，叶凡有一种全身骨头都要散架的感觉。

    若非他身体已是龙骨，加上人道护甲的保护，恐怕他现在已经成了粉末！

    而叶凡的四位师父和唐楚楚则是一脸愤怒担忧的模样！

    “蝼蚁，服不服？”

    那男子看着叶凡冷哼道。

    “不服！！！”

    叶凡咬牙切齿，用尽全身力气叫道！

    唰！

    那男子神色一冷，一股恐怖至极的威压镇压在叶凡身上。

    咔咔咔！！！

    顿时，叶凡体内骨头发出一阵阵咔咔断裂声，纵然他骨头是龙骨，但此刻也难以承受那可怕的压迫！

    当然若是普通骨头，早已变成齑粉，而叶凡骨头如今只是断裂，已经十分逆天了！

    在这股镇压之下，叶凡口中不断吐着血，全身骨头爆裂，五脏六腑全部碎了，就连他体内的两颗金丹都隐隐有着要破碎的迹象。

    这一刻，叶凡就像是一个普通人，受到泰山镇压一般，全身都有一种被镇压成齑粉的感觉。

    “小凡哥哥！！！”

    “住手！！“

    唐楚楚和叶凡的几位师父全部叫道。

    此刻，那男子一脸森冷的看着叶凡，至于他身旁那群人一个个都宛如看戏一般，没有丝毫的怜悯和同情，在他们眼中，叶凡只是一个低贱的蝼蚁，和畜生没有区别，就算杀了，他们也不会有任何心理波动！

    “蝼蚁，服么？”

    那男子看着叶凡再次喝道。

    叶凡此刻已经没有任何力气说话了，但他依旧是拼尽全力，靠着极其顽强的意志力，奄奄一息的叫道：“不服！”

    唰！

    看着一个低贱的蝼蚁，竟然如此宁死不屈，那男子神色一冷，有些不耐烦了，直接就要送叶凡上路。

    但就在这时，一道冰冷无情的喝声回荡在这男子耳边，让其有一种瞬间坠入死亡地狱的感觉！

    “动本宫的徒弟，你，该死！”

    随着这道冰冷无情，充满威严的声音响起。

    轰的一声，那男子的身子瞬间炸裂，直接化作齑粉，死的连渣都不剩。

    唰唰唰！！！

    这时，和那男子一起来的其他那群人一个个脸色一变，眼中露出警惕之色。

    他们目光齐刷刷的扫去，便看到不知何时，一位身穿素白长裙，蒙着面纱，长发披肩的女子出现在这。

    而这女子正是叶凡的大师父池瑶！

    这女子一出现，四周的温度直线下降，一股莫名的让人窒息感弥漫开来。

    池瑶冰冷的双眸扫了那群人一眼，她直接来到叶凡面前，一把握住其手腕，一股浩瀚纯净的力量便疯狂输入到其体内。

    随着池瑶的这股力量进入叶凡体内，叶凡体内破碎的五脏六腑和断裂的骨头经脉竟然奇迹般的开始愈合恢复。

    不过池瑶在输出这股力量之后，其面纱下的脸庞微微泛白。

    很快，叶凡的身体便恢复了过来，甚至他感觉其实力更强了，他看着其大师父一脸感激道：“谢谢大师父！”

    “你这家伙，为何要这么倔？”

    池瑶看着叶凡呵斥道，虽然看起来是呵斥，但其言语间却透着一丝心疼。

    “大师父，我是你的徒弟，虽然实力不如人，但气势不能败！”

    叶凡一脸郑重道。

    “没想到当年那位纵横诸天万界的一代女帝竟然收了这么一个废物蝼蚁为徒弟，和贱民为伍，你还真是自甘堕落啊！”

    这时，那位高冷范的女子看着池瑶一脸讥讽嘲笑道。

    唰！

    池瑶扫了对方一眼，她身子瞬间消失在原地。

    啪！！！

    顿时，一声清脆的巴掌声响起。

    那女子直接被一巴掌抽的连连后退，那张精致的脸庞露出一个红色巴掌印，而这出掌之人正是池瑶！

    “池瑶，你……”

    当即，那女子捂着脸，一脸狰狞的盯着池瑶，一幅恨不得将其碎尸万段的架势！

    “本宫的徒弟，也是你能随意辱骂的？”

    池瑶一脸冰冷的看着那女子冷道，其身上散发着一股恐怖的威势，气场十足，直接震慑的在场这群男女都不敢再说话了。

    而那被打脸的女子眼中充满了怨毒的神色，却不敢再开口，

    “女帝，没想到过去了这么久，你还是这般强势，气势不减当年啊！”

    “但现在的你已经到了油尽灯枯的地步，你觉得你还能撑多久！”

    这时，那位仙风道骨的老者看着池瑶淡淡的说道。

    他的话一出，全场震惊。

    那群男女目光一凝，注视着池瑶，内心震惊不已。

    叶凡的脸色则是瞬间一变，难以相信的看着其大师父。

    他大师父一向神秘，强大，怎么可能会油尽灯枯？

    至于池瑶听到那老者的话，显得十分平静，冷道：“老东西，本宫就算油尽灯枯，也能送你上路，你信不信？”

    “老朽当然信，当年那一战，你一人打穿九重天，斩杀了不知多少强者，以老者的实力，纵然女帝要杀老朽，老朽也挡不住，但老朽既然敢来，那必然是有所准备的！”

    这位老者淡淡的说着，他右手一挥，一尊墨黑色的大印浮现在其手中，上面雕刻着青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽，威武霸气！

    唰！

    池瑶看着这尊大印，其面色微变，道：“没想到那家伙竟然将这玩意给了你，怪不得你敢前来！”

    “池瑶女帝，你应该清楚，有它在，以你现在的实力是不可能是老朽对手的，而且真的打起来，这个世界恐怕就要不复存在了，到时候你那位宝贝徒弟恐怕也得彻底完蛋，你确定要这么做么？”

    这位老者看着池瑶淡淡的说道，其言语平淡，却尽是威胁！

    “你觉得拿着这么一个玩意，就能威胁到本宫了么？”

    “就凭你，还不够资格！”

    池瑶一脸冷漠的喝道。

    轰！！！

    刹那间，池瑶身上爆发出一股让人窒息的气息，而这股气息并未扩散，而是直接笼罩着那位老者。

    顿时这老者的脸色一变，其瞳孔一缩，一脸不可思议的看着池瑶：“你……你竟然，你疯了么？”

    此刻这位老者被震惊的连话都说不清楚了！

    而池瑶却是猛地出手，一掌轰了出去：“滚！！！”

    轰隆隆！！！

    随着池瑶一掌轰出，那老者完全没有任何反抗能力的就被直接轰飞了出去，连带跟随他而来的其他人全部都被轰飞了出去。

    这群人直接飞到了那黑洞之中，瞬间消失在其中。

    紧接着，池瑶双手一挥，那黑洞迅速恢复，很快便恢复原貌。

    一切都直接恢复了平静，仿佛什么事都没有发生一样！

    噗！！！

    但这时，池瑶却是猛地吐血，其脸上的面纱也是直接掉落了，露出其真实容颜！

    修长如黛的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的脸庞上。

    叶凡的大师父，美到极致，美的毫无瑕疵，简直是倾国倾城！

    此刻，唐楚楚和叶凡的四位师父看到叶凡大师父的真容，都被深深地震撼到了。

    他们都是第一次见到池瑶真容，之前对方一直都是蒙面示人！

    这其中，也只有叶凡是见过其大师父真容的！

    那还是在他十岁的时候，一次意外，将其大师父脸上的面纱给扯掉了，那个时候他第一眼看到其师父，便惊为天人，其大师父的容颜直接深深地烙印在他的脑海中，永远都难以忘怀！

    时到今日，再次见到其大师父的真容，叶凡的内心也是热血沸腾！

    这张脸，放在任何地方，都足以引起巨大的轰动！

    “大师父，你怎么样？”

    不过叶凡很快反应过来，快步来到其大师父身边，一脸担心的说道。

    “我没事！”

    “我去闭关一下！”

    池瑶擦拭着嘴角的鲜血，她步履蹒跚的朝着那山洞中而去，但她还没走几步便直接昏了过去。

    “大师父！”

    叶凡脸色一变，直接冲了过去，一把抱住了其大师父，他连连呼喊道：“大师父，你怎么样？大师父，你醒醒！”

    当即叶凡直接抱着其大师父朝着那山洞中而去，他将其大师父放下，开始对其进行救治。

    但无论如何叶凡如何救治，他大师父却依旧是昏迷不醒，而且气息变得越来越虚弱，生机都仿佛要随时泯灭掉！

    “大师父，你不能死，你绝对不能死！”

    叶凡紧紧地握着其大师父的手叫道。

    随即，叶凡想到了什么，他一脸坚决的看着其大师父：“大师父，我不会让你死的！”

    接下来，叶凡直接作出了一个不可思议的举动！

