    重生之官道第九十六章停工事件

    2002年九月初，黄海世博会正式拉开帷幕，本次的世博会为期三个月，主题为“生态与环境”，一百多个国家和地区以及十几个国际组织参加了本次的盛会。

    一号首长出席了开幕式并且宣布黄海世博会开幕。

    随后，举行了以“人与自然”为主题的音乐、舞蹈演出以及声光焰火表演，大型交响乐阐述出本届世博会的主题，爱地球，爱家园，人类生命之源源于自然，归于自然。

    五千多位嘉宾出席了开幕式，包括各国驻华使节、部分国家政要以及工商人士，盛况空前。

    清丽绝伦的雪妮一首融合中国古典音乐的《天籁》，令人如痴如醉，如清脆玉珠绕梁不绝，曲声毕，会场足足沉寂了有半分钟才爆发出雷鸣般的掌声。

    开幕式无疑获得了空前的成功，而接下来三个月期间，各国不但会举办各自的展馆之日，还将通过丰富多彩的巡游表演等活动来演绎各自国家的精彩。

    为了确保世博会安全，整个展会期间，在调用兄弟城市特警支队支援后，黄海每天将有3000多警察执勤巡逻，武警鲁东总队更是随时待命，其警力之动用也创下了黄海之最。

    在接待各方来宾的同时，唐逸也见了雪妮一面，雪妮倒是亲热如常，用蹩脚的中文和唐逸聊了多半个小时，见雪妮自自然然，唐逸这才心安。唐逸虽然感情方面有些迟钝，但也不是感情白痴，雪妮这些年一直没有绯闻，又对中国情有独钟，对自己所在城市的邀请更是从不拒绝，唐逸却是真的担心她会对自己有淡淡的情愫，现在的唐逸，实在是不想再招惹任何女人了。

    见雪妮在自己面前自然亲切，就好像当初和“魔术师”的第一次见面，唐逸才放下心来，随即就有些好笑，自己也把自己看得忒高了些，人家雪妮这些年什么样的出色男人没见过？对自己情有独钟不过是这女孩仗义，感恩图报，至于不交男朋友就更不关自己的事了，那是雪妮想专心在演艺事业上发展，天知道如果这位清纯天后、千万男人甚至女人的梦中情人有男朋友的消息传出来会不会引起歌迷大暴动？

    是以唐逸倒也放了心，雪妮离开黄海时唐逸以朋友的身份亲自去送了机，看着一袭白纱，清纯如天使的雪妮渐渐消失在贵宾通道里，唐逸心情莫名有些低落，呆立了一会儿，这才慢慢回身走向大厅。

    回黄海的高速上，奥迪风驰电掣，黄琳坐在唐逸身边，她是代表市委来送雪妮的，却是坐了唐逸的车，黄琳看了看副驾驶上的胡小秋，想了想，就将身边那个包装精美的礼盒递到了唐逸面前，微笑道：“书记，是雪妮送给你的。”

    唐逸微微一愕，来机场的时候就见到黄琳带着礼盒，原本还以为是她想送给雪妮的礼物呢。

    黄琳又笑道：“昨天她给我的，我没拆开看过。”

    唐逸看出了黄琳笑容里的戏谑，倒也不怎么在意。雪妮毕竟是美国天后，不管从哪个角度考虑也不可能和共和国被寄予厚望的高官扯上关系，是以对雪妮可能青睐唐书记黄琳只是觉得好玩而已，这和国内作风问题不搭边，黄琳反而感觉挺浪漫的，也就敢于和唐逸开玩笑。

    唐逸想了想，就拆开了包装精美的礼盒，里面是一个漂亮的大纸盒，揭开纸盒盖，唐逸就是一呆，纸盒里是一件雪白的毛衣，上面有一张卡片，歪歪扭扭的中文，“我自己织的，袖子钩针难看，怎么学也学不好。”

    唐逸放下卡片，默默摸着厚厚的毛衣，良久不语。

    黄琳偷偷瞥到卡片上的字，就一阵偷笑，美国天后给人织毛衣？“钩针”这类的词汇都懂？随即看着纸盒里厚厚的毛衣，戏谑笑容渐渐收起，这一针一线的情意，委实沉重啊。

    ……

    在送走了各方嘉宾后，唐逸本想给雪妮去个电话，但想了想还是算了，电话里又能说什么？

    现在的黄海，不管是大街小巷还是电视杂志，到处充斥着世博会的信息，日报也是整版整版的世博会。

    唐逸翻看着日报，版面上红灯笼高挂，洋溢着喜庆气息。

    “哒哒”办公室的门被敲响，随即被轻轻推开，市人大副主任、总工会主席周峰走了进来。

    周峰和周文凯沾点亲戚，在担任工会副主席时和段贺军关系很恶劣，段贺军调任副市长后，周峰接任了总工会主席，今年换届，黄海人大政协退下去了一批老同志，周峰借这个机会活动了活动，在人代会上当选为新一届人大常委会的副主任。

    周峰和周文凯关系说不上好，倒是和王丽珍臭味相投，王丽珍更曾经用他抖出的一些东西要挟过周文凯，而周峰不管是接任工会主席还是当选人大副主任，其中都有王丽珍的影子。

    现在的情况下，周峰自然是积极向唐逸靠拢的，对唐逸布置的工作也很尽心，人大刚刚颁布的新法规，工会的地位无形中重要起来，周峰更是每天领会唐逸讲话精神，琢磨着唐逸的喜恶来交代下面的工作。

    通过研究唐逸几次关于工会的讲话内容，周峰感觉的出唐逸是真的想将工会搞成全市职工的主心骨，为职工谋福利，并不是说的大话空话，是以对在私企建立工会组织，周峰抓的还是比较紧的，想得到喜欢干实事的领导的器重，自己就要干出几件实事。这点周峰比谁都明白，以前他紧跟王丽珍，把着工会的财政大权不放手和段贺军斗是为了仕途，现在每天深入基层，关心基层工会建设同样是为了仕途。

    昨天市总工会收到了第一起“停工申请”，如果搁以前周峰早就批下“不同意”外带批评该工会主席一通了，但看书就来8.唐书记提出这个“停工权”可不是做摆设，对第一起“停工”事件说不定要大肆宣传，只是现在世博会期间，稳定压倒一切，倒也不好说唐书记会怎么办。在当晚就深入该企业了解了情况后，周峰就赶来向唐逸汇

    报，探一探唐书记的话风。

    唐逸听到有私企工会申请“停工”，马上关注起来，“是什么企业，详细情况呢？”

    周峰就知道自己功课没有白做，忙道：“是华天酒店，我昨天去了解过情况，酒店职工要求涨工资，但资方不肯，华天酒店工会在和酒店管理层协调得不到满意的答复后，就提出了‘停工申请’，……”将自己昨天去华天酒店的经过简略说了。

    唐逸蹙起眉头，“华天酒店？住了很多国外游客吧？”

    周峰道：“恩，‘全球环境观察组织’也住在酒店里，现在停工，好像，好像不大合适……”他还真有些担心唐书记为了出风头，偏偏就这时候同意华天酒店的职工停工来制造新闻。

    唐逸就靠在了椅子上，拿起茶杯，又放下，说道：“华天的职工待遇，高于全市平均标准不少吧？咱们这个法规，是为了保障职工利益，可不是为了为难企业，更不能成为商业竞争的武器。”

    周峰就是一愣，随即道：“是啊，我也奇怪呢，按道理说华天酒店就算临时聘用的服务员，工资也在千元以上，福利待遇听说在大酒店里也是很好的，怎么就突然闹停工了？”

    随即就道：“唐书记，我再和华天工会主席谈一谈，尽量说服他们，等世博会以后再说。”

    唐逸微微点头，等周峰出去以后，唐逸就轻轻叹口气，新法规的出台，总会有一些新问题，只能通过实践来解决吧。

    唐逸随即又拿起一份文件，是参加泛黄海经济圈市长会议的邀请函，在唐逸三市联动基础上，中日韩环黄海城市接触日益增多，此次市长会议是唐逸在市长任上敲定的，由鲁东的黄海、鲁城、南威、宁台；韩国的釜山、大田、全州；日本的仁川、北九州、福冈等十个城市的市长参加，主办地为韩国釜山，但不知道是主办方的疏忽还是刻意为之，将寄给黄海市长的邀请函发给了唐逸。

    唐逸掂着邀请函想了一会儿，就按外线叫刘兵进来，这个市长论坛，自然是要黄向东去的好，而且邀请函字头写的是“唐逸市长”，还算错有错着，如果是写的唐逸书记，那可真不知道黄向东会怎么想了。

    强势的书记，这工作也不好干啊！唐逸就摇摇头，叹了口气。

    ……

    坐在回常委院的奥迪上，唐逸还在考虑怎么平衡下日益失衡的党委与政府之间的关系，黄向东做事情还是比较稳的，能听听他的声音，可以纠正自己一些比较激进的作法，没有人是万能的，在不影响自己执政大方针下，听到些不同的声音也很有必要。

    奥迪驶进小王庄，速度也慢了下来，随即唐逸就见到路边小卖部外，稀稀疏疏围了一圈人，正有人大声争吵。

    副驾驶上胡小秋按下车窗，说：“是喜儿！”

    唐逸也早见到了，喜儿穿着雪白针织裙，精致的蓝花牛仔裤，浑身散发着诱人的妩媚。她正大声和杂货店老板娘吵架，傻姑怯怯躲在她身后，看情形是为傻姑“出头”。

    唐逸就一阵挠头，怎么真的和傻姑成朋友了？

    不等唐逸吩咐，小武已经慢慢停了车，这时就见老板娘好像恼羞成怒，一把就採住了喜儿的头发，喜儿痛得叫了一声，挣扎着，却又哪里有村妇力气大？被採着头发按在地上，人群一阵哄笑。

    唐逸也笑了笑，胡小秋已经急忙下车跑了出去，大声呼喝，很快人群散开，喜儿一瘸一拐的走过来，拉车门上车，看着她狼狈模样，唐逸憋着笑，皱眉道：“满身的土，怎么回事？”

    喜儿恨恨道：“一群势利眼，冰激凌是我请小红吃的，那个老板娘冤枉她，说是她偷的，还动手打她！”

    唐逸就笑：“原来你朋友叫小红。”

    喜儿窘了下，这时傻姑却也跑过来，用力拍车窗，唐逸就伸手过去按下，傻姑又将一朵小白花插在了喜儿鬓角，傻笑道：“姐姐姐姐，下次我请你吃雪糕。”

    喜儿扭过脸，也不理她。

    奥迪缓缓启动，了解了事情始末的胡小秋回头问：“书记，要不要拘那个四嫂几天，这婆娘，嘴巴真臭。”

    喜儿眼睛就一亮，想说话，随即想起自己的处境，忙忍住，免得唐逸又给自己苦头吃。

    唐逸笑了笑，“算了，拘了她，小红在村里就没法待了。”

    胡小秋点点头，扭回身，又戴起耳机听音乐。

    喜儿有些愤愤不平，但又不得不承认唐逸看问题眼光精准，自己刚才就没想到这一点，只是这个杀千刀的？真有惩治那个村妇的想法？是为了傻丫头才作罢？

    喜儿随即见到牛仔裤裤脚上沾了泥点，忙弯腰去搓，唐逸目光不由的看了下去，却见喜儿穿了双时尚性感的T字水晶高跟凉鞋，娇美的雪足踝上，一枝鲜艳欲滴的红玫瑰刺青若隐若现，充满了挑逗意味。

    唐逸就皱起了眉头，他听兰姐汇报过，喜儿央求兰姐带她去纹身，在足踝、翘臀和小腹都刺了青，据兰姐说极为妖艳看书就来8.，唐逸知道她是刻意和过去的形象告别，但这般妖冶，在常委院进进出出成何体统？不然，暂时将她交给兰姐？

    随即唐逸就是一怔，或许，这就是喜儿真正的意图呢？她自然认为从兰姐手里逃跑要容易的多。

    唐逸就沉声道：“以后穿上袜子！再这么流里流气送你去派出所！”

    喜儿自然知道唐逸所说的“送派出所”是什么意思，但听唐逸说自己“流里流气”，就是一阵气堵，也不吱声。

    “听到没有？”唐逸声音严厉起来。

    喜儿气苦的点了点头，扭头看向了窗外。

    ……

    令唐逸没想到的是，在周峰进行细致深入的调查下，却是发现策动华天酒店职工罢工的华天工会主席陈美有问题，依法请检察机关介入，竟然查到陈美银行账户有不明来历的巨款，最后陈美不得不招供，银行那五十万是明湖酒店

    的市场部李经理汇来的，鼓动华天职工罢工也是李经理的意思。

    李经理何许人？他就是明湖酒店李董的小儿子，而华天和明湖这些年一直明争暗斗，虽然随着纽约大酒店落户黄海，黄海第一酒店之争已成昨日黄花，但多年积累下的恩怨却不是那么好化解的。

    周峰就不由得不佩服唐书记，就这么一听已经猜出别有内情，当初唐书记说“商业竞争的武器”，显然已经有先见之明。

    而周峰请检察机关介入不过是有些恼火，那个陈美，油盐不进，怎么和她谈，态度也不见软化，周峰就想治治她，就不信她这些年没有一点问题，这一查之下，还真查出了问题。

    当唐逸露出口风要“严惩”明湖酒店后，说情的人就络绎不绝，其中不乏唐派重要干部，如副市长贾跃军之流。

    说情者都是一个口气，这些年明湖酒店为黄海所作的贡献，李董多么乐善好施，虽然明湖酒店利用地方法规进行不正当商业竞争不妥，但毕竟属于商业竞争范畴，还是属于民事行为。

    王露却是亲自去了常委院，最近她在华天酒店要风得风，要雨得雨，更趁世博会推出了一个大计划，谁知道员工就串联要闹停工，偏偏新法案是唐书记极为支持的，王露也不好给唐逸打电话，却是愁的茶饭不思，要说给职工涨工资，那绝无可能，一来董事会就不会通过，二来这么闹一下就要涨工资，那什么时候是个尽头？

    不想几天后风云突变，检察机关查出了陈美和明湖酒店的勾当，据传闻唐书记“龙颜大怒”，私下谈话里批评明湖酒店这不仅仅是不正当商业竞争，而是在破坏世博会，破坏安定团结的局面，尤其是这种利用维护职工权益的法规来打击对手的作法，将国家法律视为儿戏，影响极为恶劣。

    这调子一定，明湖那边自然人心惶惶，如大难临头，王露却是欣喜若狂，自然以为唐逸是因为叶小璐的关系才对她的对手赶尽杀绝，急忙跑去常委院感谢唐逸，唐逸自然不是假公济私，实在是新法规刚刚颁布，必须要严惩才能杜绝类似事件再次发生。但王露千恩万谢，唐逸也不说破，这种顺水人情，唐逸渐渐也拿的心安理得了，当然，唐逸也怕王露以为有自己庇护会骄纵起来，话里话看书就来8.外也点了点她，王露是聪明人，想来也听得懂。

    明湖的掌舵人李董，已经七十多了，却是拄着拐杖来到了常委院5号别墅，陪他来的还有刚刚退下来的政协朱副主席。

    两位老人加起来一百五六十岁，一直出言恳求，李董更是老泪纵横，历数他创业的艰辛，更说事情都是他家小三自己搞出来的，要杀要剐他都不理会，只求唐书记对明湖网开一面，不要因为那个败家子的行为影响到明湖。

    唐逸出言劝慰了几句，没将话说死，送走颤颤悠悠的两位老人，唐逸回来坐到沙发上，拿起茶杯喝了一口，就摇了摇头。

    “要我说，您不能心软。”喜儿清脆的声音在背后响起。

    几番折腾下，喜儿也学会说“您”了，虽然吐字稍显滞涩，说到这个字心里更是苦涩，但总算是渐渐习惯。

    “停工权？您也真能鼓捣……”喜儿下意识就想批评几句，随即想起唐逸的脾气，忙住了嘴，说道：“不管怎么说吧，新法规刚刚出台，就有企业敢利用它的漏洞打击对手，第一件就这么轻轻放过，以后工作怎么做？竞争对手都去贿赂对方的工会负责人，就算失败，随便交一个人出来说是他个人行为，那这项新法规还有什么威慑力？有什么实际意义？”

    唐逸喝着茶，也不吱声，这些他当然清清楚楚，现在他想的是怎么处罚明湖酒店，即能起到威慑作用，也不显得自己小题大做，毕竟李董在黄海商界声望极高，现在多少双眼睛都盯着自己呢。

    喜儿又道：“这老头儿一看人脉就不错，您要是投鼠忌器，不好重罚，那干脆重判他的儿子，您不是也说了，他儿子的作为破坏安定团结，那怎么判都不过份，企业那块儿，就发文，敦促他们改组董事会，因为丑闻改组董事会，别的董事还看不准这机会？看那老头以后还能蹦跶不？”

    唐逸终于回过了头，用手指了指卧房，喜儿倒也明白，就自己走了进去，将门一关，施施然往床上一坐，也不知道在琢磨什么。

    九月底，市中级人民法院开始审理李耀东的案子，检察机关起诉的罪名里，除了商业贿赂，还有破坏市场经济秩序等多项罪名，唐逸当然不会如喜儿所说，将李耀东打成“破坏安定团结”的政治犯，但量刑是轻不了的。

    随之黄海市检察机关对明湖董事会治理商业贿赂工作领导小组进行调查，同时市政府办公厅发信函提议明湖董事会改组，以消除公众的疑虑，虽然不是强迫性质，但实际上和强迫没有本质的区别。

    不过唐逸怎么也想不到，李耀东大概觉得他这辈子都没指望了，李薰拒绝见他，本来他两个能干的哥哥就压得他透不过气来，等他吃完牢饭，在明湖哪里有立锥之地？是以李耀东在法庭上情绪一度失控，大声说市委书记和华天酒店的执行董事、总经理王露有男女关系，是唐逸和王露串看书就来8.谋陷害他。

    虽然清了场，能进来听审的人不多，但李耀东的话还是引起一片哗然，审判长经验丰富，引导着李耀东勉强将案子审理完毕，又急忙向法院高层汇报，马庆福院长就给唐逸挂了电话，汇报情况的同时进行了一通自我批评。

    唐逸没说什么，自也不会无聊的去告李耀东诽谤，只是王露时常来见自己，自己也帮过她几次，原来在民间已有流言。对此唐逸也莫可奈何，局外人雾里看花，自然是真真假假，民间又最爱传花边，这却是自己无法控制的。

