    

    许久，三人才抬起头，满脸兴奋。

    “游老，各位，经过我们的仔细观察，这画法绝对是古法画技，而且里面所涉及的古法比我们协会现存资料还要多。这绝对值得我们协会以一个承诺来换！不，或者说，一个承诺都是给少了！”

    “这样，明荣可是相信老朽的判断了？”

    李明荣满脸涨红，虽然不相信协会三个研究古法画技的老人会给这幅画打这么高的评价，也只能干笑了一声。

    孟闲倒是没有推拒游老的建议，深深地看了陈若薇一眼，跟文泽星告别一声就走了。

    留下众人看着她洒脱的身影。

    “本想孟家这个大小姐浪费了六年光阴，跟时代肯定脱节了，没想到竟然还要这等才艺！”

    “果然不愧是当年惊艳S市的最美第一名媛的女儿，有其母必有其女！”

    “孟老爷子可有福了，虽然前半辈子多灾多难，后半辈子有这么一个孙女，也是有福气的。”

    大家都默契地对陈家避而不谈，甚至对于陈若薇的态度也微妙起来。

    陈若薇感觉空气都凝滞了，脸上带着僵硬的微笑，客套地交流着。

    孙乾年在一旁站立，仍回不过神来。

    **水榭朗庭**

    孟闲坐在书房里，拨通了一个电话。

    “孟总”对面传来一个清爽的男音。

    “之前你跟我说，公司正打算跟一家S市的公司合作，候选的公司里面是不是有S市张家跟孙家？”

    对面很快传来回答：“是的，不过孙家主市场是房地产，张家口碑不好，我第一轮就筛选下去了。您要是有要求。。。”

    “把孙家，张家。。。都列入黑名单，以后都不考虑与他们的任何合作。”

    “好的孟总！”

    孟闲挂断电话，站在落地窗前，精致的容颜倒映在窗上，冷漠的眸子格外显眼。

    她转身，拿起书桌上的电脑，手速飞快地啪啪啪敲击着，书房里静谧而平静，只余那飞速的啪啪声。

    **孙氏集团**

    “快，快阻止对方！绝对不能让对方破了我们的防火墙！”

    急促的脚步声，粗重的呼吸声在宽敞的技术部响起。

    “挡不住了！”话音刚落，只见屏幕已经卡死，一旁站着的蓝色衬衫中年人双拳重重砸下桌面，脸色煞白。

    “这个黑客太厉害了，肯定是黑客榜单上前五十的黑客，我挡不住！”说话的是一个黑衣中年人，孙家高薪聘请的高级技术员。

    “我不管什么黑客榜不黑客榜，若是集团的机密文件被泄露，你跟我都得滚蛋！现在，立马，给我想办法解决！”

    黑衣中年人面色涨红，但是黑客的较量是很简单的，事实就摆在眼前。

    现在他也无能为力。

    蓝色衬衫中年人看着黑衣中年人面色涨红，心里越发惴惴不安。

    “现在只有黑客榜排名前五十才可能修复！”

    “那还不快去找！”

    说完，蓝衬衫中年人常副总犹豫再三，伸手拿出怀里的手机，拨通了一个电话，额角潺潺流下汗水。

    “孙总，刚刚，刚刚”

    常副总牙龈一咬，

    “刚刚我们集团的防火墙被破了？”

    “什么？”一声惊天怒吼，所有技术人员都被吓得缩了缩肩膀，面面相觑。

    “技术人员是吃干饭的吗？还不赶紧修复！想方设法！不计任何代价！解决不了，你就给我滚蛋！立马通知公关部，密切注意新闻动态，有任何关于我们集团的信息都告诉我！”

    话一说完，就挂了。

    “常副总。。。”旁边一技术人员正拿着手机，一脸吞吞吐吐。

    常副总被喷得怒火正盛：“现在还有什么比集团防火墙被破还无法修复更严重！说！”

    “网上，网上孙总包养情妇的流言已经传遍了。”

    “什么？！！”

    同样的情况也出现在张家。

    孙氏集团的机密文件被泄露，很多合作方把公司的电话都打破了，要求赔偿与解除合同。更多关键性竞标的文件也都被泄露给竞争对手！

    孙氏集团乱成一团。

    孙氏股票剧烈下跌，屋漏偏逢连夜雨，偏偏又在此时传出孙良兴包养几个情妇的新闻，视频跟相片都满网上飞！

    公司股票跌停，因孙家家主失德失信，股民纷纷抛售手中的股票！

    上午还处于辉煌状态的孙氏集团岌岌可危！

    孙良兴此时还在医院，电话一个个地打出去，平时见到他就点头哈腰的人个个都失踪似的，不接电话或左右而言他！

    孙氏集团股东的电话都打不进来！

    孙良兴一口气没上来，狠狠把手中的手机砸在地上。

    孙母此时才包扎好，她推开门，被手机碎的声音吓了一跳！

    “老公，你这么生气干什么，难不成中天大酒店不打算赔偿？”

    孙良兴铁青着脸，他很确定自己被人针对了！到底是谁！

    他脑海一瞬间想到联谊会上京市来的年轻人，但很快又甩甩头。

    孟闲的身影在他脑海一闪而过，很快被他忽略。

    孙良兴的焦头烂额尚且不说。张家都乱成一团了！

    因为警察上门了！

    张氏集团技术机密被泄露，他都还没来得及打电话给孙家求救，警察就以故意杀人罪逮捕了张家大少张文亮，以包庇罪逮捕了张家家主张任春，留下一个张母站在大门口，哆哆嗦嗦地想要拿出手机。

    张家一夕之间，分崩离析。

    **陈家**

    “硴啦”玻璃被砸落地的声音。

    “她怎么敢！”吼声震得整个陈家的佣人都吓得挺直了背脊。

    “孟闲她竟敢召开股东大会重选总裁！”

    “不是我，她现在还能好好地站在这里忤逆我！忘恩负义的贱种！跟她妈一样的白眼狼！”

    “她以为就一个15岁心智女人，谁愿意让她当总裁！以为她股份最多就可以为所欲为！”

    想到之前他让人暗中接触她，打算高价购买她手中股票，谁知道那贱种竟然没有丝毫犹豫就拒绝了！

    不过，集团股东都是利益至上，孟闲对于集团事务一窍不通，根本就不会选她！真是天真！

    “她之前虽然态度不好，但也没有这般激烈的手段！是不是薇薇做了什么？”陈建忠冷静下来，眯了眯眼，森寒之色一闪而过。

    一旁的王媛梦紧紧皱着眉头，说：“这件事情我会叫薇薇回来问一下，老爷先别急。若真是她做了什么过当的行为导致这事，自然是要受到惩罚的。”她说的温温柔柔，却带了一股冷意。

    一旁颤颤惊惊的佣人听到她的声音，猛地一抖，连忙低下头去。

