    交车仪式后，陈浪便拉着还不甘心的秦汐走了。

    只是买辆车没什么好显摆的，李丽琴被处罚那也是她自找的，陈浪也没刻意报复她的意思。

    从小妈妈就告诉陈浪做人要低调，现在有钱了更要低调。

    并没有开新车，陈浪有预感自己名下的车辆命短，车辆保险没生效前不开为妙。

    等明天车辆手续齐全后再开走。

    坐在出租车上，陈浪问秦汐：“你先回家，我去医院一趟。”

    秦汐显然对去医院没有兴趣，在出租房附近下车离开。不过她没回家，而是打了一个电话，不一会儿便有一辆红色超跑飞驰而来，李瑶接走了她。

    九龙医院住院部，陈浪要复诊的病人有五个，还有两个重病号是新来的。

    分别给他们治疗一遍，时间也过去了两个多小时，持续长时间的施展魔医神针，陈浪都有些疲劳。

    被王满江请到办公室里商议，一边喝茶一边恢复着体力。

    王满江拿来两个红本，是陈浪的医师证和行医资格证，有这个陈浪就能公开行医。

    但这只是初级医师证，想往上升级并不容易，即使王满江有门路，陈浪也得熬资历，一两年才能升一级。

    陈浪倒是不在意，他对权力地位没兴趣，只要能行医赚钱就行，又不愁没病人。

    王满江之前计划让陈浪在医院里开设专科门诊，陈浪现在也觉得没必要。

    他不想被限制，也没兴趣接诊普通病人，只有那些医院治不好的病人，才值得陈浪出手。

    暂时只跟九龙医院合作，以后自然会增加合作的医院。

    不然陈浪再能干，也治不了全天下的病人，名医历来都是稀缺资源。

    “陈医生，医院这边给你办了一张工资卡，以后劳务费按月打你卡上怎样？”

    “不过这里面得扣除你应缴的个人所得税，对你对医院都好。”

    王满江递给陈浪一张银行卡说。

    陈浪不反对，交税后自己看病赚钱便是合法收入，纳税光荣，小孩子都懂。

    没有多说，陈浪起身告辞，谢绝了王满江晚上一起吃饭的邀请。

    趁着天没黑赶紧回家，陈浪觉得自己的霉运并没有消散，晚上还是尽量别在外面。

    医院门口打车前，陈浪给妈妈打电话，原本想约妈妈一起吃晚餐，方楠却是拒绝，说自己不在家，让陈浪不用管她。

    陈浪摇头苦笑，心想妈妈肯定还在精心挑选家具，这两天忙得很。

    没有多想打车直接回家。

    天悦湾小区旁边的茶餐厅一间小包厢里。

    方楠和徐丽对面坐着，张雨婷坐在两人之间，一会儿给这个夹菜，一会儿给那个倒水，贤淑听话的样子。

    她们已经聊了一阵，方楠叹口气说：“婚姻大事哪能一再的考验，你们这次做得过分了，陈浪已经对你有记恨。”

    “即使我劝他跟你和好，以后心里也会有疙瘩。”

    徐丽低头道歉：“唉，我就这一个女儿，也是想给她找一个全心全意对她好的爱人。”

    “妈别说了，我都后悔死啦！”

    “这5年来浪哥对我早就是全心全意，你一再考验他就是不对。”张雨婷抱怨，一副伤心的样子。

    “浪哥为了买新房付出那么多，我都看得见。你还要他68万彩礼，不够还让我假装分手。”

    “没想到浪哥彻底死心，真的要跟我分手。”

    “你害死我啦！”

    “我没存心要68万彩礼，说了是考验。”徐丽苦笑辩解，对着方楠说：“亲家母让陈浪回来吧！我不要彩礼，一分钱不要。”

    “只想让两个孩子尽快结婚，早点过上幸福的日子。”

    方楠听得脸上一喜，之前她见过张雨婷几次，觉得这个女孩子有些高傲，对自己也不热情。

    为了结婚，她们的各项要求也是很贪心，对张雨婷的印象并不好。

    之前那些刁难只是考验，现在陈浪通过她们的考验，两母女真诚沟通，很是通情达理。

    “既然是一场误会，我自然尽力促成你们。”

    “你们不用担心，陈浪我会说他。我一定给你们办一场风光婚礼。”

    “不瞒你们说，我已经将县城的房子卖了，筹集了近50万，陈浪这边也有20多万。”

    “婚房已经下来，这两天我在采购家具，雨婷有什么需要尽管提，这些钱给你们结婚，剩余的也都给你们。”

    方楠大方地说道。

    徐丽母女听得大喜，没想到方楠这么好骗，她们装可怜演一场戏，方楠就信了。

    而且方楠根本不知道陈浪已经是千万富翁，这个机会可不能错过。

    只要哄着方楠做陈浪工作，现在牺牲一些利益无所谓，一旦跟陈浪领证结婚，陈浪的钱不就都是她们的。

    “妈妈，你真好。”

    “您将房子卖了支持我们，让我太感动了，我一定孝敬您一辈子。”

    “要不是您过来，我跟浪哥的误会都不知道怎么化解……”

    张雨婷扑进方楠的怀里哽咽，连妈妈都叫上了。

    “好孩子别怕，妈妈不支持你支持谁。”方楠慈爱的安慰。

    徐丽开心地笑道：“终于云开雾散，我还要告诉亲家母一个好消息，雨婷换工作了，昨天入职天舟集团，当行政助理，试用期工资便有两万，转正后有四五万元。”

    “陈浪更不错，工作早就走上正轨，等他们结婚后，我们两个可就享福了。”

    “可怜我们都是没老公的人，苦了半辈子，好日子终于要来了……”

    三个人越聊越开心，八点多从茶餐厅出来。

    方楠又邀请她们参观新房。

    张雨婷看到新房到手，虽然只是100平米的中档户型，家具也没买空荡荡的，还是喜欢的不行。

    很快便以女主人自居，规划着新房的布局和装饰。

    主动要求跟方楠一起选家具，布置新房。

    徐丽心里暗自得意：“陈浪那么有钱，结婚后肯定很快买更大的房子，这套房子得送给我，谋划几十年，终于钓到金龟婿了……”

