    噗呲！

    鲜血喷洒而出，樱雪紧紧抓住刺进自己身体的刀怒吼道：

    “宰了他！”

    这么下去不行了！任由他发展下去除非两人进六道级！

    一刀砍碎守护祝福，这已经超出了樱雪的预料！

    这一刀要不是自己冲上去挡了，鸣人可能会直接丧失战斗力！

    滋滋！

    嗡嗡！

    嘎啦！

    一瞬间三人齐出大招！

    卡卡西一脚踹飞樱雪将刀抽出，随后单手结印！

    樱雪一手搭在额头，一手抓向卡卡西！

    勇猛祝福！

    圣光天启！

    禁锢！

    三人速度飙升！卡卡西则是被禁锢在了原地！

    佐助手持千鸟从左侧冲出，鸣人手持螺旋手里剑正面直冲。

    君麻吕聚集出一根带有密密麻麻骨刺的骨枪从右侧冲向卡卡西！

    卡卡西环视周围，将刀插在了地上。

    刺啦！

    一瞬间庞大的雷属性查克拉乱流炸出！

    千鸟流！

    三人脚步稍缓有些不知所措。

    樱雪喊道：

    “别停！护盾可以挡住麻痹效果！”

    首次攻击是机会最大的！如果拖下去，凭卡卡西的战斗智商只会越打越被动！

    禁锢技能一分钟一次，一次只能禁锢1.5秒，错失良机就麻烦了！

    三人闻言不再有所顾虑直接冲进千鸟流中！

    然而卡卡西最开始单手结出的印还没有被打断！

    “土遁！黄泉沼！”

    周围的地面被直接化作泥沼，三人的速度被削掉了一半！

    在结印途中释放千鸟流？同一时间由本体释放两个忍术？

    樱雪身上萦绕绿光治愈着身体。

    “刀魂之卡赞！”

    一道红色阵法降临为三人再度增加力量！

    刺啦！

    佐助率先戳出千鸟，卡卡西拔刀刀身附着雷属性刺向佐助喉咙！

    佐助躲闪之际禁锢解除！

    卡卡西立刻后撤跃到空中，鸣人将螺旋手里剑甩了出去！

    卡卡西抓向身体从体内扯出一只白绝甩向螺旋手里剑。

    螺旋手里剑直接在空中炸开！

    唰！

    虽然螺旋手里剑并未造成伤害，但君麻吕抛出的骨枪近在咫尺！

    然而卡卡西却挥刀将骨枪直接打飞！

    佐助舍弃千鸟将其化为千鸟锐枪刺向卡卡西。

    砰！

    卡卡西被刺中但却立刻化作替身木桩！

    樱雪看向大和道：

    “你回去搬救兵。”

    大和咬牙道：

    “我怎么能这样！我可是你们的老师！”

    樱雪道：

    “一旦他对你发起攻击我还要费心保护你，别拖后腿！”

    说完樱雪就冲了上去。

    大和张了张嘴什么话都没说出来。

    确实，自己的确帮不上什么忙，自己的木遁根本无法捕捉这种速度变态的目标！

    大和去搬救兵了，也幸好这里离火之国距离不远。

    樱雪道：

    “别给他机会！只要不是要害就跟他以伤换伤！”

    这绝对是不亏的，白绝虽然可以补充查克拉，但无法治愈伤势。

    相比之下第七班在以伤换伤的情况下占优！

    三人穷追猛打，卡卡西硬对之下还有余力反击，但有着樱雪的指挥，卡卡西每次攻击都会被强制定为以伤换伤！

    卡卡西自然是不会蠢到以伤换伤，于是化攻为守。

    通过樱雪的状态卡卡西察觉到了重要信息。

    那就是他们这个超常速度是有时间限制的，虽然不知道是多久，但只要挺过这段时间那他们就只是待宰的羔羊！

    三人清楚时限是五分钟，于是越打越急！但却始终无法突破卡卡西的防御！

    樱雪多次释放禁锢却没有建立太多优势。

    很快五分钟时间到了！

    三人感受到体内的加成消失便立刻退回到樱雪身边。

    樱雪使用化魔将三人的状态拉到最佳随后立刻开启了冥之领域！

    冥之领域之内禁用一切能量！

    白绝废了！

    卡卡西经过五分钟的快战体内损失了不少查克拉，虽然有白绝但也只恢复到了70%。

    此时是最佳时机！

    白绝深藏地下被冥之领域隔绝在外！

    卡卡西凝视着樱雪缓缓开口道：

    “你不对劲，你的问题有点严重。”

    首先，她与时长的有些相似，虽然不是一模一样，但卡卡西却有一种熟悉的感觉。

    其次，千鸟虽然不是自己开发的，但知晓的人是极少的，那个宇智波小鬼却会千鸟！

    (樱雪在木叶建立初就用过，属于剽窃卡卡西的成果……)

    不仅是千鸟！千鸟流，千鸟锐枪，千鸟千本那个小鬼都会！

    但这个是时教给自己的，这个小鬼是从哪得知的？

    这个丫头同样拥有奇怪的血继限界，和时一样，都是辅助类血继。

    这该不会是时的直系血亲吧？

    妹妹？

    卡卡西将刀归鞘道：

    “算了，这次的任务只是收集九尾的情报，不打了。”

    说罢，卡卡西转身便离开了。

    樱雪也没阻拦任由卡卡西走出冥之领域。

    樱雪不阻拦的原因是三人未必打得过卡卡西！

    卡卡西从小习刀，虽然半途将刀丢弃，但又被樱雪拉了回来。

    他已经拥有十多年的实战经验刀术也不是佐助能敌。

    三人在冥之领域内速度和力量将会是弱点，胜率五五开。

    而且可能会付出生命的代价！无论怎么看都不划算！

    三人的年龄太小，力量和速度并不是巅峰时期，打下去绝对会吃亏。

    樱雪在思考片刻也知道了卡卡西实力突飞猛进的原因。

    原著中卡卡西自亲手击杀琳之后便一直颓废直至成为第七班的老师。

    即便如此卡卡西也凭借实力与所有人五五开！他是天才！

    现在的卡卡西在过去的十余年不曾有过任何懈怠。

    天才加上无时无刻的努力造就了他，同时拥有樱雪一部分血肉的卡卡西体质也得到了飞跃。

    他拥有了逾越人类范畴的先提条件！

    那个时候樱雪已经获得神位，得其一部分血肉虽然不能实力飞涨，但却可以打破人类的能力范畴！

    麻烦了，这回是真给自己挖了个坑！

    但还有希望！鸣佐此时还有很大的提升空间，只要时间充足还是可以与卡卡西对位的。

    佐助望着卡卡西的背影道：

    “他为什么会拥有写轮眼？”

    在战斗中卡卡西不止一次释放幻术，但都被樱雪远程打破。

    三人虽然没有受到幻术影响，但佐助却发现卡卡西的左眼是写轮眼！

    虽然被长发遮住了，但作为宇智波遗孤，佐助是绝对不会看错的，那绝对是写轮眼！

