    第142章八卦吃瓜

    郑琛易简单的将八卦分享给了妻子。

    周云煌听了后，歪头想了想：“我曾经看过爸爸的面相，看出他有桃花，而且是以前遗落的桃花，也是未来的正宫，他们之间还会有一个儿子。”

    说到这里，周云煌又道：“那个林雀柔的孩子还行吗？”

    “还可以，这是跟她前面一个丈夫生的，长得也不错，年纪比你小一岁。”郑琛易道：“是个非常时尚的人，听说很喜欢搞音乐。”

    “搞音乐就是时尚？”周云煌还是第一次听到这样的评价。

    “不然呢，每天染个彩色的头发，穿着一条破了膝盖的牛仔裤，在街头弹个吉他，除了时尚，我想不出用什么词形容了。”郑琛易轻笑出声。

    “人品如何？”周云煌问道。

    既然有可能这个林雀柔会成为自己自己的后娘，那么这孩子自然也会成为她的弟弟，有些事情，周云煌自然要打探清楚。

    “人品其实还算不错，不过就是个熊孩子，可性格不错。

    知道林雀柔找了禹国男人，可能会成为他后爸，他也不反对，只说林雀柔自己想回到禹国恢复禹国国籍可以，但是他就不恢复了，毕竟他亲生父亲是瑞科国籍的。”郑琛易仔细的说了一下自己了解到的情况。

    周云煌听了后，微微点头：“看来这孩子还算不错，至少不会无理取闹。”

    郑琛易嗯了一声，有关周宏尧的一切，郑琛易自然要多关心了，毕竟这关系道周云煌。

    “你要不要问问你爸爸？”郑琛易问道。

    周云煌略微思考一下，随后摇头：“算了，顺其自然吧，这是爸爸的私事，只要那林雀柔是好的，我也不管。”

    “有了后妈不担心她欺负你？”郑琛易故意问道。

    “她敢欺负我吗，就算她敢欺负我，我会让她欺负吗，就算我给了她机会欺负我，你会让她欺负我吗？”周云煌似笑非笑看着郑琛易。

    郑琛易忙道：“自然是不能让她欺负你的。”

    说到这里，夫妻两人笑了起来。

    对于周宏尧的事情，周云煌并没有过问，一来是有郑琛易关注着，二来周宏尧如今已经离婚，恢复了单身，所以有第二春也是非常能理解的时候。

    只要对象不是有妇之夫，只要不是周宏尧第三者插足，一切都要说。

    周云煌自己也已经独立，加上自己已经是郑琛易的妻子，因此不管周宏尧娶谁做老婆，她都没有什么意见。

    接下来几天，周云煌除了刚放假时候出去玩耍，其他都在家中学习或者去第一医院，当然，她学习的时候，郑琛易一般也在家。

    这一日，郑琛易突然接了个电话，然后匆匆出门。

    周云煌还没有见郑琛易这么匆忙的样子，不过她也放心郑琛易，毕竟郑琛易自保没问题，而且郑琛易身上有自己的一丝神识，若是真遇上危险了，周云煌自然会瞬移过去。

    周云煌在家则是捣鼓一些药方子。

    主要是整理药方子，有些药方子原本中的配药是不适合凡人用的，这些方子，周云煌需要好好整理一下，或者有能力的话修改一下，修改成适合凡人能用的。

    周云煌正看着，神识一动，脸色微微一变，瞬间消失在房间中。

    郑琛易会急匆匆离开是因为接到了郑家的求救信号。

    郑家能够传承下来，是因为郑家有一支秘密的私人团队，这团队中的成员，有些是退伍战士，有些是各方面的精英。

    都是非常厉害的那种人，这些人的才华可以说支撑起了整个郑家。

    而此刻传来消息是因为郑家一支去救人的队伍出问题了。

    郑家能够安稳存在，除了自己经济雄厚外，还跟禹国上层有秘密合作关系。

    而有些任务是郑家在负责的。

    这一次，有一批国外的精英科学家要回国，需要有人掩护，就选择了郑家。

    这任务对于郑家来说本来不算什么，但是在回来的路上却意外闯入了一个修士的区域中。

    在禹国的修士，除了昆仑山的很少出世，谁也不知道这么个野外竟然会有修士，最重要的是，这修士根本就不分青红皂白。

    本来也是，在这些修士眼中，他们都是高高在上的强者，寻常人都是蝼蚁。

    当这个修士对付郑家的这支队伍的时候，这支队伍暗中发出了消息，郑琛易接到消息就直接过去。

    郑琛易看着面前的修士：“道友不知道从何而来，作为修士，若非正常入世，就需在昆仑山修炼。”

    “那又如何？”这个修士直接道：“本真人想来就来想走就走，你小小世俗蝼蚁还能管得了本真人吗？”

    郑琛易微微挑眉：“真人？只有金丹以上才会称为真人，你是金丹修为吗？”

    “我不是金丹修为，但是我要对付你还是比较容易的。”这人想不到郑琛易了解修真的东西，因此瞪着郑琛易。

    “你是谁，竟然知道修真的事情？难不成你也是修士？”

    “我是不是修士不重要，但是我是这群人的头，他们都是我的下属，如果道友要出手的话，那么就不要怪我了。”

    成为修士以来郑琛易还没有好好的跟人比斗过呢。

    跟周云煌比，从来没赢过，而除了周云煌，其他的人因为不是修士，所以郑琛易也不好出手。

    现在面前有这么个人，郑琛易自然不会放过机会了。

    “道友？看来还真是修士了。”面前的人冷静了下来，他想查看郑琛易的修为，可是竟然看不出来。

    看不出修为，那么只有两种结果，一种是对方修为比自己高，一种就是对方身上有屏蔽修为的宝物。

    这个修士心中在预估到底是哪种情况，随后又观看郑琛易，发现他的骨龄只有二十多岁，如此他认为，第二种的情况比较又可能。

    作为修士，寻常宝物自然不放在心上，但是能够屏蔽修为的宝物，他自然也有点心动了。

    “小伙子，你最好清楚，我已经修炼了快两百年了，算起来是你的前辈。”修士倚老卖老道。

    (本章完)

