    苏陌也很惊讶尹琳琅的惊讶，不过随即就反应过来了，想必是礼诗没有跟她妈说。

    他目光转向苏礼诗，苏礼诗仰头望着天，不语不言。

    “……”苏陌嘴角微微抽搐。

    你妈的，为什么！这让我怎么解释！

    尹琳琅脸色有些苍白，她和蓝素诗的事情是两人之间公开的秘密。尹琳琅知道苏陌知道，苏陌也知道尹琳琅知道他知道。

    但是两人从来没有刻意提前这件事，心知而不捅破，这是两人某种微妙的默契。

    但是蓝素诗出现在这样的场合，尹琳琅只能以为苏陌是故意把她找来好给自己难堪。她微微趔趄，还好扶住了苏礼诗的胳膊。

    “不是，你别误会……”苏陌知道尹琳琅在想什么，使劲挠着脑袋，一时却又不知该说什么。眉头扭曲在一起，就像是便秘拉不出屎。

    “其实吧……呃……”苏陌低着头，抓耳挠腮，心虚地不敢去看尹琳琅的脸。

    “就是那个嘛……其实我也不太清楚是怎么回事，但你是知道我的，我不是那种三心二意的人……”苏陌苦着脸先给自己辩解，“你懂我的吧，咱们坐了两年，你应该很了解我，我喜欢谁你也清楚，所以我自己也很吃惊……”

    尹琳琅目光茫然地看着苏陌，显然不知道他在说什么。

    苏陌道貌岸然地清了清嗓子，用上了父亲的威严：“礼诗，还不跟你妈解释清楚！”

    还是怂了……苏礼诗心道，一脸无辜地歪了歪头：“诶，妈你不知道吗？”

    尹琳琅依旧茫然，微微蹙眉：“我……知道什么？”

    苏礼诗眼帘低垂，尽量用着平静的口吻：“就是昨天嘛，蓝阿姨的女儿突然掉下来了，所以今天除了你和林阿姨，还有蓝阿姨也被喊来了……”

    “……”尹琳琅张着嘴吧呆在原地，眼中的神色精彩极了，然后通通化成了虚无，最后变得面无表情。

    她呆滞了好久，目光缓缓地看向苏陌，苏陌仰头望着天，不语不言。

    “为什么……”尹琳琅喃喃地问。

    “首先肯定是我的错！”苏陌毫不推卸责任，先把过揽过来。

    但是尹琳琅似乎并不是在问苏陌，只是轻声道：“我想休息一会儿，再上去，可以吗？”

    “可以可以，完全可以！”苏陌大力点头，让尹琳琅在一楼大厅的椅子上坐下。

    尹琳琅默默地坐在椅子上发呆，这太具冲击性的现实让她的脑袋一时宕机了。

    苏礼诗站在尹琳琅的身边，握着她的手，一直在小声地说着什么。

    大约过了十分钟，尹琳琅脸色这才逐渐恢复，抿了抿嘴唇，站了起来：“走吧。”

    苏陌偷觑着尹琳琅的神色，但见她脸上表情很淡，微微抿着嘴角，有种令人心疼的委屈。但是她却什么都不说，也没有刻意表现出来。

    不过苏陌看得出尹琳琅有点紧张，甚至有些同手同脚。

    “要么，你再坐一会儿？”苏陌小声说。

    “不用了……”尹琳琅笑容有些苍白和拘谨。

    “对不起啊，都是我的错。”

    “……没事。”

    三人乘电梯来到顶层，站在9999门口。尹琳琅深吸了一口气，走了进去。

    “……”

    苏林兰坐在蓝素诗身边，警惕而又有些好奇地打量着走进来的尹琳琅。她还是第一次见到尹琳琅，果然长得和苏礼诗长得很像，眼中还透着温柔。应该好说话。

    蓝素诗这时也察觉到有人到来，她抬起头，正巧和尹琳琅双目对视。

    见到来人是尹琳琅，她淡定地把耳机摘了下来，面不改色地打招呼：“来啦。”

    “嗯。”尹琳琅抿着嘴唇，微微低头。

    对于蓝素诗若无其事的态度她并不感觉很奇怪，她就是这样的性格，天塌下来也面不改色。

    不过尹琳琅很尴尬，尤其现在两人还处在“情敌”的立场上。

    她尴尬到不知道该说什么，但想必蓝素诗应该也不知道怎么开口。

    “蓝阿姨，您好，请让我正式地跟您打个招呼。”苏礼诗笑着打破了片刻的沉默，“我叫苏礼诗，来自2041年，是我的父亲苏陌和母亲尹琳琅的女儿。”

    蓝素诗微微点头，“嗯”了一声。

    “我是……就是他们两个的女儿。”苏林兰有些不知所措地眨了眨眼，在尹琳琅面前结结巴巴地道。

    尹琳琅强扯出一丝笑容：“嗯，果然长得很漂亮，和你爸爸妈妈很像。”

    “……我和他才不像呢！”

    尹琳琅的温和让苏林兰稍稍放松下来，她不太敢和生人说话，尹琳琅温柔的性格对她来说很重要。放松下来之后，苏林兰又指着苏陌，强撑着嘴硬。

    尹琳琅低头笑笑，又无话了。她是个很擅长活跃气氛的人，察言观色的本事很强。只是她现在不想说话，精神上有些疲惫。

    苏林兰此刻也不敢贸然开口，蓝素诗本就是个寡言少语的人，所以几人相顾无言，沉默得让人感觉压抑。

    苏礼诗看了一圈，她可以说几句场面话，但是此刻并没有出头。她觉得这是苏陌的责任。

    这个时候应该是苏陌这个一家之主活跃气氛，他把所有人都叫来，总是要说什么的。

    “那个……”苏陌心里酝酿了许久，缓缓地开口道。

    “你们都来了？”

    然而这时，大门被轻而易举地拉开，苏月舒大摇大摆地走了进来，步伐嚣张。

    “……你妈呢？”苏陌在苏月舒身后看了半晌，没有见到林悠冉的身影。

    苏月舒“大大咧咧”地一屁股坐到苏陌的身边，悄悄掐了苏陌一把：“她不像一般人那么悠闲，你也知道，钱太多了有时候也挺烦的……过一会儿可能会抽空来看看。”

    “哦，对了，这里吃的喝的你们别客气，冰箱里有饮料随便喝。这酒店就是我家的，无所谓。”

    苏月舒“大气地”挥了挥袖子，咧嘴笑道。

    “林阿姨还是这么忙啊。”苏礼诗轻轻叹了口气，眼中有些羡慕，“难怪能把生意做得那么大，从一开始就这么早出晚归地和别人交际，甚至能牺牲个人家庭的时间，这真是太了不起了。不像我妈，没事就在家呆着。”

