
沈光林有个同学，名字很有意思，叫做郑李一鸣。

父亲姓郑，母亲姓李，大家都想着他能够一鸣惊人，因此全都体现出来了。

现在，就是沈光林一鸣惊人的时刻了。

但凡大型制药公司，保密措施做的都是极好的。

武田公司的实验室有相当多需要保密的地方，因此是不方便对外开放的。

即使沈光林来了也是一样，他并不比别人多长一个脑袋两个鼻子。

而且，沈光林和野依良治，两个人也并不亲密，没有像小林那样做到惺惺相惜。

因为小林诚一直是歧视野依良治的，沈光林作为小林的朋友，肯定在立场上是要一致的，他也只能“歧视”野依良治，这是科研地位决定的。

不过，大家的研究重点都是手性，无论是物理上的手性还是化学上的手性，抑或是生物上的手性，反正都是手性。

物理上的手性实一种性质，一种推论，只能验证不可目视；只有生化上的手性可以包括从宏观到微观的整个世界。

听到沈光林来了，野依良治还是接待一下。

他就是想让沈光林看一下自己的研究成果，让他明白：你们的歧视没有道理，在企业也是能够做出一流的成果的。

野依良治研究的确实就是最前沿的科技。

研究手性物质就像研究生物中的蛋白质。

而研究手性物质催化就像研究疫苗制作中的MRNA。

MRNA也叫信使RNA，是由DNA的一条链作为模板转录携带遗传信息的能指导蛋白质合成的一类单链核糖核酸，用它来做疫苗，效率最高，效果也好。

如果是在社科人文领域，大家随便忽悠几句也没什么问题，反正不好分出是非对错。

但是，在科学上，研究的面其实是很狭窄的，能够碰到一个懂自己的人，很难。

科学家的朋友很少，是因为大家很难愉快的做朋友。

沈光林懂小林诚，也懂野依良治，不过他的朋友只能是小林诚而已。

实验室还是进去了，沈光林一边走一边看，野依良治一边作着讲解。

果然，野依良治研究的就是BINAP，他就是凭借这个获得的诺奖。

虽然野依良治讲解的并不细致，虽然沈光林研究的是物理，但是他还是一下子就看懂了他们在做什么。

这就够了！

最近沈光林正在做这个方面的功课，他确实没有在京城大学有行动，而是躲在五道口技校搞突破。

人家那边的生物化学研究能力更强，资料也不老少，化学系做单方面封锁是没有用的。

野依良治他们的方向是对的，距离出成果也已经不远了。

沈光林心里有数了。

接下来就是讲座时间。

沈光林准备了“大餐”，就等武田公司的人来“吃”了。

他们都不知道，沈光林掌握的信息，是世界级的。

有些成果达到应用级的条件是什么样，沈光林清楚。

但是它的过渡成果是什么样的，再往前又是什么样的，沈光林并不清楚。

他能够给的，就是一步到位的最优解。

老黑能够给的，就是一步到胃的最大值。

会议室里渐渐就坐满了人，听说是那位“大言不惭”的华夏学者，来听讲座的不少。

研究制药的，除了搞化学的就是搞生物的，有些研究者虽然没有研究这个领域，但是他们的专业素养在，还是想“判断”一下沈光林的水平究竟怎么样。

毕竟，沈光林在京都大学一口气骂了一群人，虽然不应该包含自己这些研究者，不过别人也不知道自己是搞研发的，而不是那些“人傻钱多”的决策者。

就连主持人都说，“下面让我们有请沈光林先生，他将带来一堂精彩的演讲。他说了，演讲结束之后，你们这些万恶的资本家，就要给来自华夏的沈桑还没建好的实验室捐款了。”

台下哄笑一片。

第一次发现原来公司的主持人还是挺幽默的哈。

沈光林不慌不忙，他让人打开幻灯片放映机，将幻灯片上的文字投放到荧幕上。

第一张就是一句话：让我们一起，为梦想窒息。

在座的都是专业人士，“为梦想窒息”的梗就用不上了。

沈光林收起了第一张幻灯片，准备从第二张开始讲起。

台下一片笑声。

沈桑是来洗脑的吧。

毕竟，在传统的扶桑书信中，是不会出现片甲文字的。

那句话是什么意思，大家也没有什么阅读障碍。

换到第二张。

沈光林的幻灯片写的是汉字，讲解用的却是英文，讲座正式开始了。

“很高兴野依良治先生能够邀请我参观他的实验室，他的研究成果卓有成效，研发过程有条不紊。可以这么说，他已经走在了手性催化的前列，不但催化理论无懈可击，而且实验进展也是进行的可圈可点......”

这种事情还需要说嘛，野依良治本身就是武田公司的首席科学家，他的身份没有问题。

“我原本还想过来秀一下我高达150的智商呢，但是野依良治先生让我觉得，即使离开了我的指导，他也是能够研发出不错的催化剂呢。”

“  哈哈哈哈哈哈。”

气氛相当火爆，这群原本很闷的学者开始大笑起来。

“他还要“指导”野依良治先生呢，果然是无时无刻不在说笑话。”

“这位沈给自己找台阶找的好低端呀，一点都不符合他的人设，他不是说几句话就会让武田公司拿钱出来的嘛。”

台下议论纷纷。

The  Show  must  go  on!

沈光林的演讲还在继续。

他换上了一张新的幻灯片。

里面就一个分子式：(±)-2，2'-Bis(diphenylphosphino)-1，1'-binaphthalene，意思就是两个二苯膦基的一个图示。

结构简单，且醒目。

“我认为，野依良治先生正在研发的催化剂的分子式应该就是这样的。

在我的理论中，如果做出这样的物质，或者合成出这样的物质，对于不对称酮，苯乙烯，烯醇醚，b氨基酸都有手性催化作用。接下来的工作无非就是配位体选择什么而已。

这两个配位体选择的不同，能够催化的物质也不一样，能够用的配位元素应该是什么呢，我认为科学选择铑、铱、镍、铜。这是需要团队实验的，我没有做这方面的实验，条件还不具备。”

沈光林的专业讲解来的猝不及防。

突然，众人开始变得严肃起来。

然后齐齐看向野依良治。

野依良治的神色更加严肃，这就是他设想的最终结果，如今被沈光林一口就道破了。

而且，沈光林说的这几种催化方法，他们也没有开展实验呢。

不过，理论基础是一样的。

大家原本是来看笑话的，突然就笑不出来了。

确实笑不出来了。

沈光林说了好一会，停顿一下，想看看下面的反馈。

结果就看到一群严肃的脸，似乎连空气都开始凝重了。

良久，野依良治才道：“沈桑，这是你对手性催化的认识吗，还是你已经做出成品了？”

“这是我们团队的一些粗浅认识。毕竟，我的实验室还没有建设好，我和我的伙伴，来自五道口技校的吴晓云先生联合，只是尝试提出一些解决催化问题的一点点应用尝试而已，我们最终的方向还是研究手性的构成和运作方式，科学家只是提供理论指导就够了。”

沈光林原本想换下一张幻灯片的，看来不用了，需要他们消化一会。

“你怎么知道这种物质能够产生两性催化。”

“给与刺激呀，温度，酸碱度，压力，这些都是外在条件。”沈光林说的很随意，但是这些都是武田公司花费了无数的金钱才得出的结论，结果沈光林张嘴就提出了。

“可是，你也不应该......”

“你的意思是我不应该提出这种理论吗？”

科学上就没有不应该！

沈光林的幻灯片就是为他们而设计的，沈光林的措辞也是为他们准备的。

幸亏看了他们的研究方向，沈光林立刻点出了他们马上就会出现的研究成果，然后轻描淡写的说着不过是我研究的副产品而已，没什么大不了的。

在沈光林那里没有什么用的东西，正是武田公司梦寐以求的。

沈光林又要一鸣惊人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67665648"  chaptername="第一二八章  一鸣">加入书签</a>
</div>
