    “站住！”

    龙魂殿长老崔元见到这个奇怪的人型武魂朝自己这边走过来时，他眉头紧皱的厉喝道。

    这个人型武魂是从顾明山这边走来的，很显然，对方是武魂殿弟子。

    以龙魂殿和武魂殿目前的关系，对方朝自己这边走过来肯定没什么好事。

    不过，崔元的想法和顾明山是一样的，他们来天池沼泽的目的就是太虚神殿。

    所以，只要不是有极大的恩怨，龙魂殿自然是不想在这里跟武魂殿较量的。

    然而，对于崔元的厉喝声，林阳并没有停下脚步，他甚至连速度都不减的继续前进着。

    “你给我站住！”

    崔元见状，他再次厉喝道。

    “武魂变身！”

    下一秒，崔元毫不犹豫的变成了武魂，一只体型庞大的蜈蚣直接就出现在了众人的面前。

    “轰！”

    在崔元变身之后，一股磅礴的魂力从他那巨大的蜈蚣体内狂暴而出。

    “好强大的魂力！”

    周围的其他门派势力负责人感受到这股强大的魂力，他们的脸色微微一变。

    果然，这些年龙魂殿能够不断硬抗武魂殿，那还真是有原因的。

    “想不到龙魂殿长老的魂力也已经达到了七十多级了，这下和武魂殿的距离又拉近了。”

    “据说这些年龙魂殿和武魂殿之间的恩怨继续加深，如今龙魂殿的实力大涨，这武魂殿想要继续成为武魂大陆第一，恐怕没那么容易了。”

    “这武魂殿长老怎么回事，就这样任由自己的弟子去挑衅龙魂殿？”

    “......”

    随着崔元变身成武魂对不断朝他们靠近的林阳发出魂力警告时，周围的其他门派势力纷纷议论了起来。

    很显然，在太虚神殿还没开启之前，估计会有好戏看。

    甚至，其他势力此时都知趣的让自己的弟子远离了一些，就算是故意给龙魂殿和武魂殿腾出空档来。

    “顾长老，林师弟这是要干什么？”

    吴枫看着林阳独自一个人朝龙魂殿走去，他的脸色微微一变对顾明山询问道。

    “不知道，他跟我说让咱们远离一些，免得被战斗波及。”顾明山回答道。

    “顾长老，咱们就这样看着？对方可是龙魂殿，这些年可没少跟咱们发生冲突！”

    徐阳见状，他沉声说道。

    换句话说，此时可是他徐阳表现的好机会，如果这一次给林阳留下了一个深刻的影响，那两人之间的矛盾也就迎刃而解了。

    “对啊顾长老，咱们不能让林师弟一个人面对龙魂殿。”

    在徐阳说完话后，武魂殿的其他弟子这时候也有了意见。

    虽说林阳的实力很强，但对方也有一个魂力强大的长老在，所以不能太大意了。

    再说了，龙魂殿和武魂殿本来就恩怨已深，这会儿直接动手，那也没什么的。

    太虚神殿虽然重要，但现在毕竟还没有开启，一切等打完之后再说。

    就算不进太虚神殿，那武魂殿也绝对不能让旁人瞧不起了。

    这时候武魂殿的弟子不上，会让其他势力怎么想？

    怎么看他们武魂殿？

    “林阳说了，让咱们不要插手。”顾明山看着蠢蠢欲动的众弟子，他眉头微皱的说道。

    说真的，对龙魂殿，顾明山也是非常的厌恶，如果没有林阳那句话，他肯定会带领自己的弟子上的。

    但现在，且不说林阳已经提醒过了，不要让他们参与。

    另外，一旦武魂殿和龙魂殿在此地开打，受伤肯定是在所难免的，到时候拖着一个浑身是伤的身体进入太虚神殿，这不是去找死吗？

    也就是这样，在这之前，无论是龙魂殿还是武魂殿，双方本来是不想动手的。

    可现在的话，意外还是发生了。

    “你，给我滚出来！”

    当林阳一边警惕着对自己虎视眈眈的巨大蜈蚣武魂，他一边伸出了自己的右手指向了站在龙魂殿当中的陈天。

    “我？”

    被指到的陈天眼神微微一凝，很显然，对于自己被这个武魂殿弟子指中，他感觉到非常的奇怪。

    自己又不认识对方，他找自己干什么？

    “出来！”

    林阳见到陈天并没有从人群中站出来，他再次怒喝了一声。

    “咻！”

    随着林阳的一声厉喝落下，一道光束直接从他胸前的彩色计时器里飞射而出。

    速度之快，让人猝不及防。

    “砰！”

    已经变成武魂的崔元见状，他直接挪动了一下身体挡在了陈天等人的面前。

    “好疼！”

    当林阳的这束光线击中了崔元的武魂时，后者心中暗暗痛叫了一声。

    他怎么也没有想到，这个浑身没什么魂力的武魂殿弟子发出来的魂技威力竟然如此惊人。

    “你给我让开，我今天就找那个家伙的麻烦，但如果你要拦着的话，我不介意连你一起收拾了。”林阳对着挡在前面的崔元，他沉声警告道。

    说话间，林阳伸出的手慢慢握成了拳头。

    “小子，你知道你这是什么行为吗？难道你想在太虚神殿前挑起龙魂殿和武魂殿的矛盾，导致双方大打出手吗？”崔元厉声警告道。

    太虚神殿十年才出现一次，所以无论对谁，那这一次机会都是非常难得的。

    错过的话，就算再等十年时间，可同样获得了一样的机遇，差十年，整个人生也会有翻天覆地的变化。

    所以，谁都不想错过。

    “不好意思，你说错了，我的意思是说，如果你继续拦着，那我就将整个龙魂殿一起收拾了。”林阳一字一句清楚的说道。

    “什么？”

    “这家伙疯了吧，敢一个人叫嚣龙魂殿这么多人，而且对方还是长老。”

    “这武魂殿什么时候出了一个脑子进水的人，他这么找事，难道不为武魂殿其他弟子考虑吗？”

    “......”

    当林阳独自一个人叫嚣龙魂殿众人，其中还包括他们的长老时，周围的势力纷纷议论了起来。

    很显然，在他们看来，林阳此举完全就是在找死，甚至还在给武魂殿找没必要的麻烦。

    现在是什么时候，太虚神殿即将开启，这人怎么这么不分轻重。

    “我再说一遍，给我让开，否则的话，我杀了你。”林阳继续看着崔元，他冷声警告道。

    七十多级的武魂蜈蚣，林阳自然是看得上的。

