    玉山在两位两位灵王境界的武灵者

    “就算是一时打不过，也不必这样！只要好好修炼，那就……”

    “我等不了那么久！”

    “也一定要战胜他！”

    “我境界提升不上去，我必须要半年之内用全部的力量打败他，就定在半年之约，就算他不答应我要找他。”

    两位灵王境界的武灵者见劝阻不了，随即，眼睛一转，又想了其他法子。

    “小玉！你不是打听到，楚小姐的第一志愿，也是古灵武灵科大吗？”

    “难道，楚小姐她也……”

    玉山的眼中，闪动着精光。

    楚瑶！

    楚武神的幼女，慕白的未婚妻！

    同时，也是他暗恋了多年的女神！

    面对这两难的抉择，玉山犹豫了很久，但是最终，还是摇了摇头。

    玉山再想起以前慕白玩女人的花样，更是一个星期换一个女人。

    “当然不是现在的慕白是原著剧情中的慕白。”

    “他是楚瑶的未婚夫！”

    “是个喜欢玩女人，同时，交往七八个女朋友的极品人渣，海王中的海王，当海王还是他牛逼，不过这有什么办法，我也没他那种实力更当不了海王！”

    “但是，他的实力，却也毋庸置疑！！”

    玉山说完这句话后顿了顿，直到慕白的身影彻底消失，他才将视线，给收了回来。

    然后，继续道：“就像慕白所说这个世界，灵气复苏的世界并不像都市和平的世界，这个灵气复苏的世界，强者为尊，不是强者的注定会被干掉，强者主宰着这个世界，想当强者必定是这个世界上修为很高的人！”

    “如果，我不能够击败他，那和废物有什么区别！”

    “没法击败慕白，侮辱之仇也没法再报！！”

    “那么，我就没有资格，去追求楚瑶！！”

    “现在像我这境界无法突破，怎么可能去追楚瑶！！”

    “而且，我也不想在被人叫做替代品，更不希望被哥哥当作代替品，我必须要突破境界，必须要更多的修炼资源！！”

    ……

    【“叮！系统检测到，“《灵气复苏：少年就是最强者》”世界意志，重新赋予了反派阵营人物‘玉山”历练经验，同时，将其从最初的1000反派点，提升为了2000点反派点，被未来主角打脸提升更多的实力！”】

    【“叮！经检测，该“《灵气复苏：少年就是最强者》”世界意志认定，宿主拥有更高的反派潜质，从反派跑龙套升级为小反派，所以，提升了宿主在反派阵营中的序列，并重新设定了宿主的历练经验值！”】

    【“历练该经验值，由最初的300点，提升为了3000点，被主角打败后主角猛地升级！！”】

    ……

    “呃……”

    “也就是说，原本作为“《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说，反派跑龙套经验包的我，连玉山那厮，都都不如吗，难道我真是出场第一个被干掉的反派就是运气这么差吗？”

    【系统沉默了片刻，道：“经检测“《灵气复苏：少年就是最强者》小说……”】

    【“宿主在“《灵气复苏：少年就是最强者》小说之前的反派阵营，人物序列中，被荣幸的，排在了第一位，也就是说第一个被打派的，被主角灭的！”】

    “呃……那岂不是杂兵一吗，有这么坑，沙雕作者？”

    玉山摇了摇头，随后，便不再去想这些……

    “老公！你也要考魔都武灵科大？”

    周小猫强忍着内心的喜悦，并装作一副毫不在意的模样，问道。

    “嗯！！”

    玉山听着周小猫话点了点头。

    魔都武灵科大是“《灵气复苏：少年就是最强者》原小说剧情中，主角叶凡成长的主要场所，同时，也是他那位名义上的楚瑶未婚妻，最终选择的地方。

    在原剧情中，慕白打听到了楚瑶的第一志愿，是古灵武灵科大学后，便什么也不管，也兴匆匆的改了志愿，去了古灵武灵科大。

    然而，这一消息，并不知道有多少人传来传去，不知怎么的，就传入了楚瑶的耳朵里。

    所以，为了摆脱这位名义上的未婚夫的纠缠，她便去了第二志愿的魔都武灵科大。

    也正是因为这个原因，在原剧情里，主角叶凡那个废物，才能够在没有慕白、玉山的插手下，成功接触到了楚瑶……

    不知道是不是有原著剧情中世界意志，推动下所发生的事情，还有主角叶凡的光环主角和降智光环，就是导致慕白失去未婚夫的最终祸首。

    现在主角光环和降智光环都影响不了慕白，木板可是有反派关环的男人，更是上帝的视角。

    “至于现在么……”

    慕白摸了摸下巴，现在蝴蝶效应，剧情变化不小，但是现在问题也不大。

    以至于，现在，他也不知道楚瑶会去那里了，难道还要向原著剧情打听事情，这个更不可能发生了，不能按着原著剧情走，那样背小说安排的明明白白有什么意思。

    “不像原著剧情这样走的话就出现问题了！”

    楚瑶是原剧情中的魔都武灵科大？

    还是她自己原先的第一志愿，古灵武灵科大呢？

    不按照原著剧情走下去，慕白还真不知道他会选择什么，那慕白会怕他吗，不会怕。

    ...................

    “王爷爷！你们这是……”

    等慕白送走了周小猫，再返回家时，却发现王管家和王思思，已经在门口等他了。

    并且，屋内已经挂上了横幅，以及庆祝用的气球和彩带。

    这样及其看着像生日派对，这样的生日派对，正式欢迎慕白。

    “少爷，您已经认证武灵者的消息！唐灵武极会馆那边，已经直接打电话过来了，可喜可贺啊！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “慕老爷也很开心！”

    “他刚刚联系我，让我去地下室，将一只事先准备的保险箱给您。”

    “里面有一些，您未来会用到的东西！”

    “嗯？！”

    “我未来有用的东西！！”

    “难道是什么武器！！”

    “还是说是修炼功法！！”

    “或者修炼加速的东西！！”

    慕白十分好奇，因为在原剧情中，并没有这一段。

    这应该是自己，蝴蝶效应自己的剧情。

    毕竟，在原剧情中，慕白晋级武灵者时，已经被叶凡击败很久了。

    “就算拿出来那时候也没有什么用！！”

    “那就拿来吧！”

    “您等一下！”

    “片刻后，慕白的面前，便出现了一个巨大的保险箱！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

