    小女孩坐在船头，哭得稀里哗啦。

    　　她穿着棉夹袄但被海水打湿了，此刻棉袄更在寒风中冻住，套在身上好似穿着一身冰渣子。她扎着一个冲天鞭，白白嫩嫩的小手扶着船舷的木壁，冻得发红的脸看上去有些婴儿肥。

    　　见到宁长久之后，她如遇至亲，一把抱住了宁长久的大腿，眼泪汪汪地抬起头，口中不停地喊着爹爹爹爹。

    　　宁长久低头看着她，一时竟有些不知所措。

    　　陆嫁嫁走到他的身边，蹲下身子，看着这个可怜兮兮的小女孩，取出巾帕擦了擦她的脸，她抬起头看了宁长久一眼，道：“徒儿出息了呀，没想到你在外面都有种了。”

    　　宁长久叹了口气，他也蹲下身子，摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：“你是哪家的孩子？是与父母走散了么？别哭了，我带你去找他们。”

    　　小女孩却紧抱着他的大腿不松手，还将涕泪横流的小脸往他的裤腿上蹭：“爹爹……呜呜呜，爹爹……不许不要我。”

    　　“我不是你爹爹。”宁长久苦口婆心地说着，想要揉开她抱着自己的小手。

    　　“呜呜……呜，你就是我爹爹。”小女孩死活不撒手。

    　　陆嫁嫁看着这孩子的模样，心生怜惜，她心中也生疑，望向了宁长久，质问道：“到底是怎么回事？”

    　　宁长久揉着额头，无奈道：“你要我解释什么？”

    　　陆嫁嫁正色道：“不管如何，你还是实话实说的好，若是情有可原，我……可以理解的。”

    　　宁长久看着陆嫁嫁一本正经的眼神，叹气道：“我刚刚的评价果然没有说错。”

    　　“什么评价？”陆嫁嫁微怔。

    　　宁长久当然不会说出那四个字去讨打，他认真解释道：“你看这个小孩子怎么也有六七岁了，我在南荒断界城不过待了两年，怎么生出这么大的孩子？”

    　　陆嫁嫁眼眸眯起，认真地思考了一会儿，心想确实如此，为何自己刚刚没有想到呢。

    　　但碍于面子，她当然是不愿意承认这种低级错误的。

    　　“那你解释一下，为什么你的孩子都这么大了。”陆嫁嫁道。

    　　“？”宁长久看着陆嫁嫁蛮不讲理的样子，无言以对。

    　　宁长久看着小女孩，耐心道：“你再仔细看看，我是不是爹爹？”

    　　那小女孩在船边哭着，抹着眼泪，她抬起头，认真地看了宁长久一会儿，道：“是啊。”

    　　陆嫁嫁神色更加不信任。

    　　接着，小女孩见宁长久没有回应，哭着望向了陆嫁嫁，道：“娘亲娘亲，爹爹是不是不要我们了？”

    　　宁长久望向了陆嫁嫁。

    　　……

    　　楼船的风波暂时平定，尸体被清了出来，船上哭声四起。

    　　因为这艘船是由庞大的海国庇护的，所以关于此次劫难的调查也是由海国修士陆陆续续展开的。

    　　这一次风波不似偶然，更像是蓄谋已久的，仿佛这艘船上，藏着什么价值极大的东西，竟能引来一大群劫龙和一头大妖的窥伺。

    　　而那头藻龙大妖的身体碎片被研究之后，引起了更大的轩然大波。

    　　这头藻龙是活化石一般的存在，数百年前，海国之外常有大妖兴风作浪，那头大妖便是龙与海魔所生的怪物，后来洛书楼的大修士于暴雨之夜亲自踏孤舟于海上，在暗无天日的无运之海上，与那藻龙血战了三天三夜，终于将藻龙打成重伤，驱逐回了地底龙窟之中。

    　　藻龙负伤之后几十年不曾出世，如今为何敢无视洛书楼的禁令，再次现世人间？

    　　从被藻龙斩杀的三具尸体来看，它的杀意决绝，似杀尽满船之人也在所不惜。

    　　宁长久也以修罗的精神力展开神识之网探查过，船上除了遍布死气之外，并没有发现这艘船有其他的异常之处。

    　　当然，此刻他也无心去理会这些。

    　　宁长久与陆嫁嫁坐在床上，看着这个换上了一身干净衣物的干瘦女孩，眉头皱起。

    　　“你到底是谁家的孩子？为什么胡乱认人做爹娘？”宁长久问道。

    　　陆嫁嫁也柔声道：“放心，好好说实话，嗯……我们是好人。”

    　　小女孩已经止住了哭。

    　　她像是饿了很久，低着头拿起了桌上的干粮，小口小口地塞入口中，用力地咀嚼着。

    　　等到吃了半盆子之后，小女孩才轻声开口：“我……我也不知道我爹娘是谁？”

    　　“那你是和谁一起上船的？”宁长久好奇道。

    　　小女孩解释道：“带我上船的是一个黑衣服的男人，我不认识他，他说带我去一个好地方，会有好吃的……”

    　　宁长久初步断定：“看来是个拐卖小孩的骗子。”

    　　“嗯，是骗子……”小女孩埋怨道：“他先跳进海里找好吃的去了，没有带上我……”

    　　“……”宁长久认真地想了想，问：“那你是哪里人？”

    　　小女孩伸出手指，指了指南面。

    　　南州……

    　　宁长久又问：“那你还记得你家在哪里吗？”

    　　“不记得了。”小女孩诚实道。

    　　“你的父母呢？”

    　　“我……我的娘亲被人埋起来了。”

    　　“埋起来？”宁长久心生怜惜与遗憾。

    　　“嗯，娘亲被埋起来的时候，还在叫我的名字呢。”小女孩怯弱道，鼻子抽了抽，像是又要哭了。

    　　活埋？！宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，心中寒冷。

    　　宁长久犹豫了一会儿，还是柔声问道：“那你爹爹呢？”

    　　小女孩道：“他们说，爹……爹爹被人关起来了。”

    　　看来是罪犯……

    　　娘亲被活埋，爹爹是罪犯，她又被人拐卖去中土，中途还遇到了这等灾难……

    　　陆嫁嫁不由想起了自己的小时候，她轻轻摇头，露出了苦涩的笑意。

    　　宁长久看着她水汪汪的大眼睛，悄悄地展开识海笼罩在这个小姑娘的身上，他瞳孔中覆上了一层淡淡的金光，无声地探查了一番，确保她身上没有类似邪灵印记之类的寄生物。

    　　小女孩坐在椅子上，只有小半个屁股是搭着椅面的，她的肩膀收窄着，低着的头偶尔抬起，悄悄地看他们一眼，拘谨极了。

    　　陆嫁嫁正和宁长久小声商量着如何安置这个孩子。

    　　小女孩看着陆嫁嫁，发动了致命一击。

    　　“娘亲，你长得好漂亮呀！”

    　　陆嫁嫁此刻的妆容是稍稍遮掩着的，但依旧秀美绝俗，非寻常貌美佳人所能比拟。

    　　宁长久时常夸她容貌，话语虽天花乱坠却总让她觉得虚伪。而现在，这朴实的话语从一个天真可爱的小女孩口中说出来，效果是截然不同的。

    　　毕竟有个词叫“童叟无欺”，便是儿童和老人不会骗自己的意思……

    　　“我们收留她吧。”陆嫁嫁提议道。

    　　宁长久总觉得这件事哪里有些蹊跷，他看着落雪未止海风低徊的窗外，心中短暂地推算了一番。

    　　小女孩低声道：“爹爹好像不喜欢我。”

    　　陆嫁嫁伸手摸了摸她的脑袋，道：“放心，家里都是娘亲做主的。”

    　　小女孩感慨道：“娘亲真厉害！”

    　　陆嫁嫁笑靥如花。

    　　宁长久收回了视线，抚平了那抹微乱的情绪。

    　　“你叫什么名字？”宁长久问道。

    　　小女孩看着他，怯生生道：“邱月。”

    　　……

    　　宁长久与陆嫁嫁都没有想到，不过是坐了个船，便捡到了一个便宜女儿。

    　　这个女儿确实便宜，不挑吃不挑穿，经过了最初几日的拘谨，如今也开始活络了起来，里里外外地蹦跶着，问这问那的，不胜其烦。

    　　“爹爹，你和娘亲是怎么认识的啊。”

    　　“我与你娘亲……师出同门。”

    　　“娘亲，之前海水里那些吓人的东西都是什么呀？”

    　　“那是海妖，成不了什么气候，等以后你也修行了，就不用怕它们了。”

    　　“爹爹，我们这是去哪里呀？”

    　　“去找你，嗯……小龄姑姑？”

    　　宁长久想着姑姑这个词，心想年仅十七岁的小龄师妹应该也没有预料到自己能有这样的辈分。

    　　“对了，爹爹，娘亲到底做错了什么？为什么你晚上老是打娘亲啊……”

    　　“……”

    　　“你爹没有打我，那是……”陆嫁嫁羞赧，想要合理地解释一番。

    　　“那娘亲为什么要认错求饶呀？”邱月眨着眼睛，天真地问道。

    　　陆嫁嫁伸出手指触了触自己的额头，轻声叹息，想着她原来一直是在装睡……不愧是便宜女儿，便宜果然没有好货。

    　　之后的日子没有太大的风浪。

    　　宁长久注意着先前海魔之乱的后续，也帮助着他们一道调查。

    　　根据他们得到的资料，那头藻龙的境界竟比自己想象中更高，当初未被镇压之时便已迈入了紫庭的第七楼。

    　　洛书楼在镇压它之后也曾对它下达过逐杀令，这头藻龙大妖应是不敢重现人间才对。

    　　而这艘船的内舱之中，也被发现了骇人听闻的重大事件。

    　　上百位小女孩和两个黑袍人的尸体被发现了。

    　　他们盛放在一堆棺材里，据说这些棺材是夜间抬上船的，具体是谁下的令，没有人知道。最重要的，是这两个人黑袍人竟然都是妖。

    　　“万妖城？”宁长久第一反应便是那座偏居东北一隅的万妖城。

    　　旁边一位老者笑道：“想来这位剑仙公子是第一次来中土，只听过万妖城的名头，不曾实际了解过。那座万妖城圈地自居，庇护群妖，其中的妖怪修为也普遍不高，平日里根本不敢随意出城的，更别提做这种大事了。”

    　　宁长久笑了笑，说自己确实是远道而来探亲的，对此不甚了解。

    　　老人点头，看着这个少年年纪也轻，想来修为也不高，便提点道：“看你口音是南州人吧？南州虽不算什么弹丸之地，但深山野林太多，修道者往来艰难，远不似中土繁华，你们这样的年轻人，还是尽量在中土修行比较好，将来侥幸修个长命境，也好回南州安逸养年。”

    　　“老先生说得是。”宁长久笑着应了几句后打听道：“中土最近可有出什么大事？”

    　　老人一副与有荣焉的神情，道：“剑阁出世，算不算大事？”

    　　“剑阁出事？出什么事了？”宁长久对于大名鼎鼎的剑阁略有耳闻。

    　　“是世间的世。”老人捋着胡子笑道：“剑阁可是中土第一名门。过去虽偶有露面，却也算是沉寂了一甲子，如今剑阁不但出世，而且要收一个关门弟子了，这……算不算石破天惊的大事？”

    　　“关门弟子？”宁长久神色悠悠。

    　　中土剑圣的关门弟子，该是何等不世之才？

    　　他们又闲聊了一会儿关于中土的事，老人觉得自己和这个年轻人还算投缘，话语中顺便传授了一些自己钻研多年的术法。老人一生最大的遗憾便是未能迈入长命境中，空有一身本事，也只能如俗子老去。

    　　谈话之间，楼船的过道上，一个背着铁伞的男子忽然走了进来。

    　　他没有去看满地堆放的尸体，而是对着宁长久抱了一拳，道：“阁下便是当日击退藻龙的英雄剑客？”

    　　老人一怔，捋胡子的动作停了下来，转而看着身边这个清瘦秀气的少年，心想是不是认错了？

    　　却见这个少年微笑着点了点头。

    　　“那位女剑仙？”

    　　“家妻。”

    　　男子笑道：“公子与剑仙姑娘真是神仙眷侣。”

    　　宁长久问道：“可是有事？”

    　　男子诚恳道：“此船为海国之船，公子于我们有大恩，若是行程不急，到了海国之后，恰有一场龙母大宴，参与者皆着中州赫赫有名的修士，公子若有兴趣，可与你妻子一同前去。”

    　　“龙母大宴？”

    　　“嗯，那是海国三年一度的大宴，哪怕是八大神宗，也会有出类拔萃的弟子参加，其间还有琴棋剑、术法道的比试，夺魁之人可以得到海国国君的亲自接见。”男子认真地说着，他看着眼前少年波澜不惊的神情，只当他要么不了解，要么只是压抑了心中如狂的欣喜。

    　　能得到龙母大宴的邀请，是何等荣幸之至之事。他救了这艘海船，使得海国声名免去了不必要的折损，这一邀约函也算是等价的回报了。

    　　想着这些，男子从怀中取出了船主转交给他的两封信函。

    　　那信函纯黑，一角漆金，映着一个狰狞的海兽图腾，那是海国之人对于神话故事中玄泽大神的想象。

    　　一旁的老人看着这幕，眼珠子都要瞪出来了。当年他曾侥幸参加过一次龙母宴的外宴，此事他吹嘘了几十年，这……这可是内宴的邀请函啊，这少年……

    　　宁长久平静地接过了邀请函，道了声谢。

    　　男子离去之后，老人立刻换了姿态，恭敬作揖：“大仙！”

    　　宁长久笑了笑，道：“您是长辈。”

    　　老人摇头，言之凿凿道：“修道之路达者为仙，为大仙。”

    　　“……”

    　　回到房间之时，陆嫁嫁正在教小女孩识字，小女孩很是聪明伶俐，短短的时间内便学会了一到十的写法。

    　　宁长久不由自主地笑了起来，想来到时候真接到了师妹，师妹也许就发现自己失宠了。

    　　楼船破浪而去，穿越无运之海，抵达海国便是七日之后的事情了。

    　　……

    　　……

    　　宁小龄从没想过自己修道之余会养一只猫。

    　　古灵宗建于旧时冥府遗址，宗中的格局也与记载中的冥府相似。

    　　九幽峰居于中央，十座大山绕峰而起，如阎罗大殿。

    　　每座大山皆有四个弟子堂，弟子堂依山而建，登上阁顶高塔便可见令人神往的十山一峰。

    　　宁小龄便在御灵一脉的弟子堂中。

    　　弟子堂离主峰很远，所以并非寸草不生的荒凉之地。这里也有山水林野，其间野草肥沃，时有灵鹿出没，放养一只小猫不在话下。

    　　鱼王如今改名为了谛听。

    　　谛听可是冥府之中类似麒麟的九不像神犬，它虽是只白猫，但对于这个称呼却也没有不满之处。

    　　那日濒死之际，它在宁小龄的身上感受到过一股古怪的气息，之后它小心翼翼地在远处观察了好一阵子，却再也没有类似的感觉。

    　　“宁小龄……”鱼王想着这个名字，皱起了眉头，心想自己怎么偏偏和姓宁的过不去呢？

    　　鱼王正想着，林间便有熟悉的脚步声传来。

    　　它从猫着的草丛中钻了出去。

    　　只见那个叫喻瑾的小姑娘站在远处望风，而穿着白裙子的宁小龄用筷子轻轻敲了三下铁饭盒。

    　　“谛听，谛听。”她轻轻唤了两声。

    　　鱼王窜了出来。

    　　过往五道境界时，进食不过是种可有可无的爱好，但如今不同，它真的变成了一只只是稍有本事的普通猫了。

    　　鱼王凑近了宁小龄递来的铁盆子，吃起了里面盛着的小鱼干。

    　　“唉。”宁小龄看着它被剪去的虎牙，叹了口气，看着它缓慢恢复的毛发，道：“谛听啊，你也是只威风的大猫了，是哪个大坏蛋把你伤成这样的啊？”

    　　鱼王立刻想到了宁长久……

    　　“对一只小猫咪都这么残忍，肯定是丧尽天良十恶不赦的坏人。”宁小龄知道谛听无法回答，自顾自地说着：“对了，下午我要去参加拔灵会了，你要藏好哦，可别被宗门的人发现了，要不然我可就养不了你了。”

    　　鱼王喵了一声，表示自己知道了。

    　　口吐人言是长命境妖怪才能做到的事。

    　　不过它此刻修为虽失，但眼界尚在。它能看出这小姑娘天赋不凡，是世间罕见的可塑良材。

    　　当然，这与当年巅峰的自己相比还是不够看的。

    　　它认为自己如今寄人篱下只是无奈之举，绝不会因为一个小姑娘的小恩小惠屈服认主什么的。

    　　鱼王吃着鱼干，宁小龄伸手拨开它的毛发查探着那些触目惊心的伤口，像个老母亲一样念念叨叨地感慨着鱼王生命力的顽强。

    　　鱼王吃过了鱼干，喵地叫了一声，很是满足。

    　　宁小龄拍了拍它的脑袋，再次嘱咐它一定要藏得好好的。

    　　远处，堂中剑音清响声起，喻瑾打了一个手势，宁小龄收拾好了碗，连忙跑回堂中上课。

    　　鱼王看着宁小龄远去的背影，轻轻点头。

    　　这是今日的最后一堂课，结束之后便要去参加拔灵大会了。

    　　拔灵大会顾名思义，便是将灵物拔出。

    　　唯有通过了此项，才有资格参加灵谷大比。

    　　临近下课，宁小龄依旧盯着自己纸张上画着的剑招与灵术，蹙眉不语。

    　　她这些月潜心修行古灵宗的驱魂控灵之术，有所心得，接着，她有了一个惊人的发现。

    　　她发现古灵宗的太真灵术与谕剑天宗的剑法有着许多契合之处。

    　　这两种道法就像是一张撕开的纸，只要精准地找到裂痕的走向便能将其拼合完整。

    　　而雅竹师叔也曾她说过，当年古灵宗的祖师与谕剑天宗的祖师亦是好友，两人曾经结伴游历天下。

    　　这更坚定了她的想法——这一定是自己的机缘！

    　　毕竟靠着刻苦修行，短短一个月不到的时间，她根本不可能迈入紫庭境中，与那个叫明廊的弟子一较高下。

    　　放课之后，宁小龄合上了满是自己图画推演的书册，前往拔灵大会。

    　　木堂空无一人。

    　　清风徐来。

    　　窗边上，一只白猫灵巧地跃了上来。

    　　它轻盈地跃入了屋中，鼻尖嗅了嗅，准确地找到了宁小龄所在的位置。

    　　它顺着椅子跳上了桌面。

    　　“古灵宗……”鱼王看着那几本叠着的书册，喃喃自语：“难怪有一股熟悉的幽冥之气，原来是这里。”

    　　接着，它随意取过了几本心经翻阅了一番，最后灵巧的猫爪停在了宁小龄自己的书册上。

    　　那是他们修行的记录本，每个弟子都将自己修行的感悟或者难题记录在上面。

    　　鱼王翻开了第一页。

    　　它沉默了一会儿。

    　　只见宁小龄册子的第一页，赫然用毛笔画着一个人头。

    　　那个人头看上去好像是个少年。

    　　他打量了一会儿，确认自己没有见过这个人，然后翻到了下一页。

    　　宁小龄的字迹是苦练过的，清秀小楷好似少女精致的眉目……比她的画要强上不少。

    　　鱼王看着她的字，微微点头。

    　　这个小姑娘的天赋比自己想象中更好，想来当初是得过良师指导的，对于道法的眼界和感悟皆不俗。

    　　它用猫爪慢慢翻着。

    　　越来越慢。

    　　它发现，这小姑娘比自己想象中更不简单。

    　　“这……是剑法？”

    　　鱼王看着那几个拿剑的简笔小人和旁边的注解，陷入了沉思。

    　　“有点意思……”鱼王喃喃自语。

    　　“这种剑法与古灵宗的灵术所演气象截然不同，但为何心法要诀上看，却好似一人所著？”

    　　鱼王心中也生出疑惑。

    　　它缓慢地翻着宁小龄的册子，脑子里开始推演运算起来。

    　　越是推演，它便愈发觉得这剑术与灵术之间的变幻复杂而奥妙。

    　　合二为一……

    　　鱼王盯着书页，许久之后轻轻点头，了然道：“原来如此。”

    　　它提起了笔，蘸上了墨，开始在册子上写字。

    

