    大伙儿听到解释，都是恍然大悟，纷纷拉好自己分内的仇恨，牵制住与自己战斗着的蛟龙。

    只是，蛟龙的力量太过强大，虽然被削弱了，但他们的余威依然十分变态，就连天魔貂都打起来都极其的吃力。

    所以，很快大伙儿都是有些支撑不住了。

    苏陌凉眼看到大家节节败退，随时都有生命危险，她的心肝一紧，一个挥手，将傀儡放了出来。

    有了傀儡的加入，天魔貂和金毛狮王他们的压力稍稍缓和，只是想要对付蛟龙的攻击，还是远远不够。

    苏陌凉自然知道这个道理，所以再也没了任何犹豫，顿时将邪血鼎放了出来，高声提醒，“们暂时先撑一下，我马上给们炼益灵丹！”

    之前为了抵挡风火黑蜥蜴，益灵丹已经挥霍光了，好在她从白萱萱那里拿到了大量的药材，倒不至于缺少补充灵力的丹药。

    如今她用邪血鼎炼制，丹药的品质会更好，灵力更充盈更持久，想来能帮助他们支撑一段时间。

    想着，苏陌凉双手一抬，顿时朝邪血鼎投入了精神力，只见两股金蓝交织的异火沸腾而起，顿时将苏陌凉照耀得明艳动人，不一会儿，便是散发出属于异火才有的炙热袭人的温度。

    看着火候差不多了，苏陌凉顿时将剥离好的药材丢了进去。

    面临死亡，她的炼丹手法竟是比在第三层的时候快上好几倍，那速度要是暴露在人前，估计得把人吓晕过去。

    就在这样眼花缭乱的手速中，丹药很快就从邪血鼎底部升腾了起来，整个大殿异香扑鼻，让战斗中的大伙儿精神一震。

    果然，下一秒，大伙儿便是收到了苏陌凉扔来的十几颗益灵丹。

    大家心中一喜，赶紧吞下丹药，加大了灵力的投入，攻击越来越猛，战况越演越烈。

    就这样僵持了两个时辰，蛟龙的残影才渐渐开始淡薄起来。

    苏陌凉见此，大喜过望，激动道，“再加把劲儿，马上就要成功了！”

    大伙儿受了鼓励，更是倾尽所有的灵力，朝着对应的蛟龙轰了过去，只听到大殿上不断响起轰隆隆剧烈的声响，整个大殿像是地震了一般，震颤起来

    经过这一波凶悍的反击，五条蛟龙的力量总算是萎靡下去，刚还鲜明的残影渐渐的淡若薄雾，又是僵持了半个时辰，蛟龙残影终于在众人杀红眼的目光中消散而去。

    失去了强大的威压，几头灵兽全都累趴在地上，大口大口喘着粗气，除了毒皇蝎没有毛，其他全都是炸着一身的毛，凌乱得像个乱鸡窝一样，好不狼狈。

    苏陌凉看到蛟龙消散，也是重重松了口气，由于过度消耗精神力炼丹，同样是满头大汗，气喘吁吁，虚脱的擦了擦额头的汗液，在她看来，这样的胜利太来之不易了。

    因为就算是削弱了蛟龙的实力，他们依然坚持了两个多时辰的战斗，才渐渐看到了点成效，可想而知，要是苏陌凉没有发现五行相克的秘密，没有削弱蛟龙的实力，后果简直不堪设想。

    光是想到凄惨的下场，大伙儿就觉得心惊胆战。

    不得不说，这阵法实在是太变态，就连后天君灵师等级的长老都是必死无疑，更别说苏陌凉一个巅峰尊灵师了，而她竟是凭着这样的实力，带领大家一起闯过了蛟龙的围攻，简直不可思议！

    只是，大家还来不及高兴，画面瞬间转变，刚才的大殿忽然变成了一个漆黑，方正的空间，一眼放过去，四面都是墙，没有门，没有窗，是个完全密闭的地方。

    幽暗的环境显得有些阴森，四周寂静得只能听见自己呼吸的声音。

    苏陌凉感受到极度压抑的气氛，心头一禀，忽然感到身体发软无力，像是被掏空了一般。

    她心中暗惊，不由得用神识查探了一下身体，这才惊讶的发现，她的体内竟然失去了灵力和精神力！

    就在这时，天魔貂顿时发出一声惊恐的低吼，“怎么回事！我的灵力怎么消失了？”

    金毛狮王和青云豹也是惊骇的点头，“我的也消失了！”

    毒皇蝎和通天火烈鸟也是一脸震惊的动了动身子，想要爆发出灵力，却是一点动静没有，全都吓傻了。

    苏陌凉得知这样的情况，心头一沉，面色分外难看，凝重道，“是这个空间的问题，它吸走了我们所有的力量，这地方太诡异，大家小——。”

    可心字还没说完，只见四周的墙壁顿时震动起来，下一秒，大伙儿便看到无数的暗箭朝自己凶猛射来。

    他们没了灵力，只有凭着身为灵兽的身手四处躲避着源源不断的暗器。

    只是，四面八方都是暗器，密密麻麻，铺天盖地而来，不管往哪躲都没办法避开，完全是要把人刺成马蜂窝的架势啊。

    看到这里，苏陌凉心中大骇，脊背发寒，都还来不及反应，便是被暗箭射中了手臂和大腿。

    一股剧烈的刺痛直涌脑门，苏陌凉条件反射的挥舞着手臂，用力挥开射来的暗箭。

    只是她已经没了灵力，单凭着自己的血肉之躯，怎么可能抵挡得住锋利的暗器。

    不一会儿，苏陌凉的双手便是千疮百孔，血肉模糊。

    面对这样的攻击，她很清楚，这样下去，她必死无疑。

    想到这一点，她吃力的挥开跟前的暗箭，猛得大声命令，“傀儡聚拢到我周围！”

    话落，二十具傀儡顿时将她团团包围，一瞬间替她挡掉了不少暗器。

    只是，还不等苏陌凉歇口气，地上竟是爆射出两条粗壮的铁链，迅猛的爬上苏陌凉的身体，将她牢牢锁在原地，让她动弹不得。

    而铁链紧紧勒住她的身子，不断的加大力度，勒得她遍体鳞伤，喘不过气来，身体仿佛要被四分五裂。

    苏陌凉痛苦得想要挣脱掉铁链的束缚，可是没了灵力和精神力，别说挣脱，此时此刻就连挣扎的力气都没有！

    此时，她的心像是坠入冰窖，从头冷到脚。

    她万万没想到，这个地方居然能将人压制成手无缚鸡之力的废物，实在太可怕了！

    更是没想到自己打败了蛟龙那样变态的高手，却输给了这一堆冷冰冰的暗器，简直可笑！

    此时此刻，剧烈的痛楚折磨得她面色惨白，虚弱无力，没有多余的精力思考。

    不断延伸的铁链也顺势爬上了她的咽喉，勒得她呼吸困难，说不出话来，仿佛下一秒就要窒息而亡！

    可就在这时，只听一声轰响，只见苏陌凉周围的傀儡爆射而出。

    在那黑暗深处掠来一抹高大英俊的身影！