    邵明空，的确是个不怎么受欢迎的异空间。

    上次去西瓜空时江临光排队都排了十几分钟，可是邵明空却根本不用排队，江临去的时候只有两三对情侣是跟他一起过来的，几人依次接受过检查后就一起入内了。

    邵明空是个宛如一片原始森林般的地方，江临几乎刚刚踏进入口就看到了一片遮天的浓绿，而耳边传来的鸟叫声更是让他有种回归大自然的感觉。

    “哇，这里好特别啊，但是会不会有怪物啊？林哥我有点怕。”

    前面一对情侣中的女孩抱紧了男生的手臂，往他怀里凑了凑。

    江临抽抽嘴角，还林哥，他以为是叫他呢。

    “乖，别怕，这不是我在吗？来，我拉着你。”男人宠溺的说。

    “嘻嘻，好呀。”

    江临搓搓手臂，看了看路标上混石林的方向就直接朝着它走过去了。

    这些情侣们可能是为了游玩才来的，颇有雅兴，他却不同，他只是为了验证一下自己空间的特性罢了。

    邵明空实际上就是一片森林，林子里树木各种各样，但差不多都是参天的那种大树，江临并不想把这些东西带到空间里……相比之下，他只想去看那个混石林。

    不过距离有点远，江临在路上走了足足快40分钟，这才终于看见了混石林的标志牌。

    一路上见到的行人并不多，有两个人不知道是倒霉还是干了什么坏事，被鸟拉了一身的屎，让江临都不忍直视。

    看看他多机智，直接穿了一件一次性雨衣进来，这样即使被拉了也没什么可怕的，出了空间一脱就完事。

    不过目前为止他还没有发现自己身上被弄脏，只是不知道后背怎么样了。

    走到混石林外，就见到入口处有两个工作人员在，看到他路过就有一人开口了，“你稍等下，前面人满了。”

    “啊？一次只能进去一个人？”江临疑惑。

    “一次能进去四个，每人一个区域，有人离开腾出位置你才能进。”那人解释着。

    “好的，我第一次来，请问等下进去要怎么操控呢？”江临问。

    “先在你所在那块区域转上一圈，然后站在最中间那个圆台上宁心宁神，这时候就可以操控石头动了，不过你得小心一些，因为……”

    这人正说着话，就听到里面传来哎哟一声惨叫，众人还来不及反应时就有一个人顶着一头的血从里面跑了出来。

    江临吓了一跳，下意识后退了一步。

    “你们这石头怎么还会伤人呢！”被砸到的人气的哇哇叫，伸手指向守卫这两人。

    “你在进之前我们就提前说了，要小心，操控石头的时候不要往自己头顶挪动，你非不听，现在被砸了怎么还来怪我们了？”一个守卫不由得翻了个白眼，一脸的无语。

    “我没有……这石头根本不听指挥！”那人气的一边捂头一边叫喊。

    “要是不听指挥，它是怎么飞起来的？”守卫问。

    那人语塞，咬咬牙就快步离开了。

    江临神情复杂的看了看他离开的背影，不由得伸手摸了摸自己的脑门——

    嗯，不疼，很光滑。

    “看到了吧？你自己要小心咯，不然要是被砸出了毛病我们可是不负责的，这一条是你在网上提交申请的时候就已经同意的了。”守卫跟江临说，“行了，进去吧。”

    “好，我知道了，谢谢。”

    江临点点头走进去。

    本来以为他们所说的四块区域会是泾渭分明的四块，但进去后才发现那四块并没有被专门隔开，只是石头被人挪动过，靠近四部分，而中间的“十字”区域是空着的。

    四块区域中各有一个小高台，那就是站立的位置了。

    除了外面有守卫，这里面也有一个人看管，不过那人却是在那儿翘着二郎腿玩手机，眼睛连抬都不抬。

    他只是在这儿维持秩序的，以防有人破坏这里的布置，除此之外不管别人干什么他都不会管，像刚才那个人砸伤了他都没有出声，因为这本来也不是邵明空的责任。

    江临进来后看到左前方的那块区域高台无人，就朝之走了过去，上台时才发现台上贴了一个数字3，还有一个黑纸告示：每人限时5分钟。

    行吧，5分钟也够体验了。

    江临并没有直接像外面那人说的那样直接去转圈，而是观察了一下另外三人。

    1号站台处那个男人看着很是淡定的操控着石头挪来挪去，动作幅度挺小，但脸却有些涨的通红，不知道是兴奋的还是用力的。

    2号站台的妹子很吃力的抬着手，咬牙切齿的，但那石头不过才离地二三十公分。

    4号兄弟就有些逗比了，他正在控制石头摆造型，看目前的样子他好像是想摆个“帅”字，不过貌似成功不了了……

    “五分钟到了，2号和4号下去吧。”

    场中的守卫提醒。

    江临失笑着收回视线，开始围着石头转圈，转了两圈后就站到了台上，先深呼吸几下，然后就去操控石头了。

    本来以为会很吃力，但是没想到意外的轻松，只需要思想动一动，石头就会按照你的想法动，江临本来只操控了一块石头，在发觉轻松后就试了试同时操控两块，没想到也轻松成功了。

    于是江临也来了兴致，把面前这一堆看着足有五六十块的石头给摆成了一个圈，摆完后发现竟然时间还没到，于是就开始各种瞎胡摆了。

    “5分钟到了，3号下去吧。”

    那人提醒。

    江临停下，有些依依不舍的收回手。

    下了台，正准备离开时却是被那个坐着的人给拦住了，“来扫一扫身份证。”

    “啊？哦。”

    江临也没问，只以为这是规矩，就乖乖拿出了身份证在对方戴在手腕上的一个仪器上扫了一下，滴声之后那人就摆摆手，“走吧。”

    “好的，谢谢。”

    收好身份证，江临离开。

    玩完了混石林，江临心中有些着急想知道空间有没有异变，不过他是肯定不敢在这里进空间的，只得按捺下激动的心情。

