    到了市附属医院，沈听眠直接去了住院部，本来还想询问护士站老太太住在哪个病房来着，就见两抹熟悉的身影从电梯里走了出来。

    护士帮她查到老太太所住的病房后，沈听眠对她淡淡一笑，迎面走来的两抹身影也恰巧注意到了她。

    董栀意脚步一顿，先朝她走来，摘下鼻梁上的墨镜，眼睛不着痕迹的扫了圈她的穿着，略微惊讶的挑了挑眉，笑着打招呼：“沈小姐，好久不见，你也来探望奶奶？”

    “嗯。”沈听眠淡淡的应了声，连平时的客套都懒得装了，敷衍式的点了下头。

    许是鲜少被人这么无视过，董栀意不悦的皱了皱眉头，故作惊讶道：“哎，沈小姐，你这衣服款式好好耶，什么牌子的呀？”

    沈听眠低头看了眼自己身上的衣服：“你喜欢？”

    “是啊！这衣服……看着款式简单，但挺潮流的，我想着，当家居服应该会很不错。”

    她话里话外的嘲讽之意，沈听眠怎会听不出来，也知道董栀意身为时尚模特，穿过不少潮流大品牌的衣服，对服饰的眼光十分毒辣，肯定一眼就看出了她这衣服是她这种名媛所瞧不上的‘地摊货’。

    后面跟上来的顾时湘也看了眼她身上的衣服，许是觉得董栀意的话说得太过分了些，觑了觑眉头，看了眼董栀意，就搭了句茬：“表姐，这衣服当家居服不合适吧！还是比较外穿。”

    沈听眠平静的睨了她一眼，又看向脸色有些扭曲的董栀意：“董小姐喜欢什么样的衣服没有啊，我这衣服哪能入你的眼，另外我这个人有个不太好的毛病，心眼比较小，就是不喜欢和别人共用一个东西，包括衣服，一般撞款了的衣服，我就不会穿第二次，不似董小姐那般高风亮节，可以忍受，所以，要董小姐失望了。”

    董栀意本来就不太满意顾时湘突然帮着沈听眠说话，现在听完沈听眠这一语双关大的话，心里更加不舒服了，脸色也微沉，但毕竟是公众场合，她近来的负面新闻也的确有些多，公司那边已经警告过她了。

    她也不太好把脸色摆的太难看，但又不想落了面子：“沈小姐说笑了，我也不喜欢和别人撞衫，只是看你这衣服……质地比较新鲜，就没忍住问了一句。”

    “董小姐既然这么喜欢，那改天我多买两件，送给董小姐好了。”沈听眠冷声接过话，不想和她继续打这种没有任何意义的官腔，且她现在是在没心情，还有点暴躁，怕等会一个没忍住上去挠花她那张惹人厌的脸蛋。

    “我还要上去探望老太太，就不陪董小姐聊家常了，下次有机会再聊。”说完，便也不等董栀意做出反应，直接冷着脸从她们二人身边走过去。

    董栀意睨着沈听眠那高傲冷然离去的背影，气得牙痒痒的，手攥紧拳头，面色上却不得不表现得十分镇定。

    “栀意姐，你有没有觉得今天沈听眠有些反常，她以前可不是这样的。”顾时湘歪着脑袋看了会，见沈听眠进了电梯后，便收回了视线，看向一旁的董栀意问。

    董栀意看了她一眼，心里觉得憋火得很，很随意的回：“不知道，我经纪人刚刚给我发微信，让我去一趟公司，街我就不陪你逛了，先走了，下次有时间再逛。”

    “哎，表姐……”

    看着董栀意戴上墨镜自行离开，顾时湘懵圈的喊了两声，但见她没有回头的趋势，也就收了声，撇了撇嘴，不满的嘟囔道：“自己要先挑衅沈听眠的，现在没说过她，把气撒我身上干嘛？真是的，莫名其妙。”

    她悠悠的叹了口气，现在连唯一能和她逛街的人都没有了，她都不知道该干点什么才好了。

    沈听眠乘坐电梯直达住院部顶楼的VIP，这次老太太住的病房是之前住过的病房隔壁，刚走过长廊，就见几位身穿白大褂的医生从老太太那间病房里走出来，最后顾寒筠也跟着走了出来，几人在门口说些什么。

    她也没着急上前，在那站了大概三四分钟左右，才看顾寒筠点了点头，那几位医生才转身离开。

    顾寒筠在转身准备回病房之际，无意间就看到了站在远处的她，四目相视，让沉静的长廊忽然有种压抑的感觉。

    沈听眠走过去：“奶奶怎么了？”

    “身体不适，说手有些僵硬，刚做完检查，等检查结果出来才知道。”顾寒筠一边低声回着，一边伸手接过她手中的水果，睨着姣好的俏容：“章叔告诉你的？”

    “嗯。”沈听眠淡应了声，越过他走进病房，见老太太已经睡下了，便下意识放轻了脚步。

    老太太的气色并不是很好，比上次回老宅看望她的时候，还要憔悴了些，这样看上去，老太太是好像老了许多一样，没有第一次见她那般健朗了。

    她在床边站了良久，就那样静静的望着已经熟睡了的老太太，一点也不觉得乏味和累，只是原本暗暗下定的决心莫名有些动摇，开始茫然，考虑自己那个选择到底正不正确。

    “坐会吧！”顾寒筠走近，睨着她冷漠的俏容道。

    沈听眠回过神，余光瞥了他一眼：“不了，奶奶检查报告出来后，和我说一声。”

    顾寒筠的眸光暗沉下来，在她要经过自己身边时，顺势抓住了她的手腕。

    感受到腕间上的力道，沈听眠脚下的步子顿住，垂眸看了眼覆在自己手腕上的大手：“还有事？”

    “你心里有火朝我发出来，别闷在心里，我们好好聊聊可以吗？”顾寒筠望着她，醇厚的音节从他唇间吐露出，带着丝丝的无力和温柔。

    “晚上，我等你回来。”沈听眠将手抽回来：“正好我有想和你说。”

    顾寒筠的心莫名跳动了两下，心里忽然有点不安和紧张，看着自己空落落的手，他由生起一种，眼前这个女人，正准备离开他的错觉。

    就是这种感觉让他蓦地移开脚步，再次拦住了她的去路：“现在聊。”

