    先天神的好处还真不少啊……“诸位对此册封，可有异议？”

    天策君王环顾四周，而诸多镇魔关强者虽然羡慕，却无一人出声反对。

    毕竟，别看这位先天刀神才仅有神皇之境，但斩杀神君，是不成问题的。

    而神君强者在镇魔关，通常是被封为副将偏将的。

    再加上先天神的潜力，天策君王为了招揽，将封赏再提升一层，也没问题。

    但不得不说，很多神族强者，心底还是有些许嫉妒的。

    毕竟他们修行到这一步，那可是一步一个脚印，也都经历过生死搏杀。

    但先天神的诞生，虽然稀少，虽然需要天地造化，可对于先天神本身，根本没什么危险。

    可诸多强者却不知，秦逸尘若是知道他们的想法，必然要呵呵一笑。

    就你们是一步一个脚印走过来的？

    说得好像我后天身过来，你们能打得过一样。

    正当此刻，天策君王又将眸光落在秦逸尘身上：“风小友，你可愿意成为我帝阙宫一员猛将，驰骋天下？”

    只见秦逸尘犹豫了片刻，才将信将疑地点头答应。

    “好！”

    “授将令！”

    只见天弑君王也豁然起身，手中多出一枚令牌，俨然早就是准备好了。

    “天行将军何在！？”

    “此乃我镇魔关将令！天行将军，将你的刀威涌入其中！”

    只见那令牌上刻有‘天行’二字，正面乃是帝阙，随着秦逸尘的刀威涌入，天行二字变得勾勒分明，笔锋凌厉！而在殿内两旁，诸多镇魔关强者皆是单膝跪地。

    “天佐神君，参见天行将军！”

    “第九关副将，参见天行将军！”

    “参见天行将军！”

    秦逸尘见到这一幕，似愣了愣，好像在脑海中翻阅天策君王刚才教他的，连忙上前搀扶：“诸位同袍，快快请起。”

    就连正初道尊亦是上前，行的是平级礼，右掌拍在心口正中，那是其神心的位置：“天行，今后你我皆是同袍，当同仇敌忾，共驰天下！”

    只见天弑君王拍了拍秦逸尘的肩膀：“天行，你初入世间，今后就先与正初一起镇守第九关，将来建立战功，再让你统帅三军！”

    秦逸尘怔怔颔首，而诸多镇魔关强者见状，却是知道，弑帅的意思，是这位天行将军，并无实权，而是先跟在正初将军身边。

    不过众神也未幸灾乐祸，只是觉得很正常，毕竟，此刻这位先天刀神，似乎对权利这两个字还没多少了解。

    而对于这结果，秦逸尘也早有预料，当即点头同意。

    封将过后，天策君王又道：“今日本王来第九关，除却受封天行将军外，还有一件要事。”

    “相信已经有不少兄弟知道了，关于碧海神族的护族大阵，不日便可破碎！”

    “而我帝阙宫与各方势力，当角逐碧海神族！”

    正初道尊面色一肃，但看其模样，俨然是早就知道此事了。

    但秦逸尘却一无所知，而天策君王见状，解释道：“碧海神族，八十万年前不自量力，胆敢乱天纲，兴风作浪！”

    “当年殿下与天帝陛下，将碧海罪寇镇压灭绝，今朝终踏破其族地，正所谓成王败寇，其族之宝物，自然要犒劳诸位兄弟们！”

    “兄弟们！此去碧海神族，凶险是有！而且不小，我不说，诸位兄弟也心知肚明！”

    “但荣华富贵亦有之，殿下已经下令，在碧海神族中搜刮到的任何宝物，尽归诸位兄弟，若能活着回来，陛下更有重赏！”

    秦逸尘算是听明白了。

    碧海神族，是上一次天帝之争时，落败的种族，而落败的下场很惨也很明显……护族大阵都让人踏碎了！而天策君王来此，便是召集帝阙宫的强者，前去探索碧海神族！天弑也在旁喝道：“诸位同袍！我镇魔关共出三万神魔！前疆九关！各关各出三千！”

    “有哪三千位兄弟，愿去天河碧海遨游一场！？”

    第九关的诸多强者面露犹豫，也有跃跃欲试者。

    碧海神族虽然沦为了败寇，连族地都被踏破了，而且也并非帝族，但是当年既然敢争天帝之位，那也绝非弱族！族地虽被覆灭，但其中的凶险，甚至诸多强者很清楚，碧海神族之中，绝对还有孽寇！风天行面色平淡，可秦逸尘却泛起一抹感慨，天帝之争，成王败寇，这便是失败的下场。

    “正初！”

    眼见诸多将士犹豫，天弑干脆低喝一声：“你为第九关镇关将军，当做个表率！”

    说罢，天弑手中多出两根木签。

    “我镇魔关共要派出五位道尊，本帅派一位犬子前去，你们九关，总共选出四位！”

    “其余八关，已经抓阄，还剩两阄，一去一留，看你了！”

    木签被天弑拿在手里，正初道尊根本看不出端倪，只能深吸口气，上前抓阄。

    几息过后，正初道尊望着手中的木签，面色一肃，拱拳道：“末将正初，愿赶赴天河碧海，扬我帝阙宫之威！”

    抓阄的结果显而易见。

    对于这结果，正初道尊并未感慨倒霉，也没觉得走运，只是望向秦逸尘。

    他走了，第九关谁来坐镇？

    交给这位先天刀神？

    实力倒是足够，可坐镇一关，可不只是自身实力！而在沉默良久过后，秦逸尘突然开口道：“碧海神族，是不是有很多宝物？”

    正初道尊刚欲颔首，胆敢争夺天帝之位的种族，宝物自然是少不了的，可却突然意识到什么：“大人，弑帅，难道要让天行与我同行？”

    帝阙宫的左膀右臂对视一眼，竟有些难以定夺。

    帝阙帝君所下的命令，是派出十位道尊强者。

    而若论境界，秦逸尘才是神皇……那就能算在第九关的三千名额之中。

    天弑暗暗传音：“天策，先天神可遇不可求，若是还未大展宏图，便折损在天河碧海之中，殿下怕是要责怪我等。”

    而天策君王也有这个担忧。

    可看这位先天刀神一听到宝物就两眼放光的模样，天策君王不禁犹豫。

    

