    贾珩思量之间，只见一顶军帐中，黑压压过来一群披甲的将校。

    为首之人，身形魁梧，面容粗犷，颌下蓄着虬髯，阔步而来，贾珩情知是牛继宗无疑。

    至于牛继宗身后的几将，则

    牛继宗见到三个着飞鱼服的青年，见两人落后其中一人，显然以少年为首，拱了拱手道：“果勇营都督牛继宗，未知这位指挥大人至大营，又和公干？”

    说来，甚至有些可笑，牛继宗虽和贾赦密谋加害贾珩，但对贾珩也就那天在宁国府外的酒楼，远远瞟了一眼，哪能记得住？

    况此刻贾珩换上一身飞鱼服，面容冷酷，气度俨然，一副我来公干的模样。

    牛继宗无论如何不会将其与印象中还是一介白丁的少年联系在一起。

    因此，倒是礼貌性的拱了拱手。

    既然连牛继宗都没认出贾珩，况身后的几位将校，如都督同知车铮，都督佥事陆合，自然也没道理知道贾珩是何许人也，更是纷纷公式化的抱拳行礼。

    贾珩冷峻的目光扫过牛继宗，面上浮起一抹冷笑，按了按腰间宝剑，说道：“牛都督，本官来寻蔡权。”

    牛继宗面容微顿，眨了眨眼，隐隐觉得哪里有些不对。

    “珩兄弟。”就在这时，从众人身后传来一把惊喜的声音，而后，只见蔡权快步跑来，面带笑容，道：“你总算来了。”

    闻言，牛继宗脸色瞬间阴沉下来，只觉吃了苍蝇一般，他方才特娘的在干啥，在给贾珩行礼？

    哪怕只是公式化的虚应其事，也让牛继宗臊得无地自容。

    这特娘的到底怎么回事儿？

    “这贾珩不是白丁吗？怎么成了锦衣卫……”牛继宗脸色难看，只觉一头雾水，抬眸正要喝问。

    就在这时，却见少年将一双清冽如刀的目光投来，沉喝道：“牛都督，圣上口谕，着本官随果勇营剿寇，此刻已近午时，出兵之期将至，本官特来寻蔡权出兵。”

    其他果勇营的将校，这时也反应过来，尤其是营都督佥事陆合，面色微变，看着那着飞鱼服的少年，目光惊疑不定。

    如非有必要，谁愿意招惹锦衣卫，这老牛先前也不说清楚。

    念及此处，就是向牛继宗投去“埋冤”的目光。

    牛继宗脸色也有些挂不住，一双虎目死死瞪着贾珩，没有弄清楚到底是怎么回事儿之前，不可轻举妄动。

    贾珩说完，转而又看向牛继宗，道：“牛都督，你如何带兵，我原也不好置喙，但我既为贾族族长，你牛家为我贾家世交，有几句话不吐不快！这一路而来，目之所及，军卒饮酒博戏，军纪涣散如斯，无怪乎连京畿三辅的贼寇都剿灭不定！”

    什么两家世交，都是扯淡，这不过是贾珩趁机削牛继宗的威信。

    当然，牛继宗治军无方，威信想来也没有多少，但他今日这番话，想来很快就会通过两个保护于观察的锦衣卫，传至天子的案头。

    果然，此言一出，周围一众将领都是脸色微变，尤其是一些中阶将校，再看牛继宗的神色就有不对。

    暗道，竟是贾家的人？还是贾家族长？

    贾珩的底细，还只局限于那日在朝堂中以及士林舆论中，在相对比较封闭的京营中，尤其是在果勇营的中低将校中间，还未彻底传开。

    牛继宗脸色阴沉似水，心头暗骂哪个混蛋将这人放进营里的，但面上挂起冷笑说道：“好一个伶牙俐齿的贾家族长！只可惜两军阵前，兵凶战危，不会让你逞口舌之利！”

    说着，冷哼一声，拂袖而去。

    他等下要问问贾赦，到底特娘的怎么回事儿，贾珩不是一介白丁吗？

    现在明显入了天子的眼，着令陪同剿匪，这里面莫非有着什么算计？

    若是让其功成，是不是就要借口发难？

    哪怕对崇平帝再是不满，但对其权术手腕还是存在着敬畏。

    见牛继宗离去，一众将校看贾珩的目光，又是变了变。

    陆合与车铮对视一眼，思忖道，“果然是贾家，如是贾家族长，牛都督还不真敢撂蹶子，王统制现在正是京营节度使，为圣上重用，这分明是贾家人闹内讧，我贸贸然参合进去，殊为不智。”

    这就是贾府的威势，贾代化曾为一等神威将军，京营节度使，虽已作古多年，但京营对贾族的赫赫威势，仍有着印象。

    这也是崇平帝先前要借用贾珩身份之故。

    毕竟，正儿八经的宁国公贾演的子孙，哪怕是旁支儿，一旦承了爵，落在外人眼中，总要以为是贾族嫡庶内讧的家务，这般念头一起，就会观望不前。

    贾珩看着一众将校的神情，眸光闪了闪，对果勇营将校的心思转变，心如明镜一般，转而看向蔡权，道：“蔡兄，出发吧。”

    蔡权面色振奋，笑道：“兄弟，走。”

    连他都没有想到这珩兄弟转眼就有了四品官身，这分明是入了天子的眼。

    贾珩冲果勇营将校点了点头，而后随着蔡权去领兵。

    目送二人离去，车铮笑了笑，问道：“老陆，你说这小子能不能行？”

    “难说，翠华山的那帮贼寇，人倒是不多，但不知道他们的老巢在哪儿，我们一营人派过去也没用，单单凭蔡权手下那七八百人，够呛。”陆合摇了摇头说道。

    车铮脸上就有目中若有所思，说道：“不过，牛都督看着倒挺上火的。”

    “方才你没听到，圣上着这贾指挥随同剿匪……”陆合面色凝重，说道：“这要是没成也就罢了，若是成了。”

    这就是一个信号，会不会以前事用兵不利，撸了牛继宗的团营都督之位。

    车铮手捋颌下短须，沉吟说道：“这都是神仙斗法的事儿，再看罢。”

    陆合瞥了一眼车铮，心道，你老车那点儿心思，当我不知道？只是板子落下来，说不好都得吃挂落儿。

    贾珩这边带着两个锦衣卫，随着蔡权来到整队而行的军卒，正是蔡权麾下的七八百军兵，头戴范阳笠，内穿鸳鸯战袄，外披棉甲，军姿站得松松垮垮，队列不整，旗帜歪斜，有的还在交头接耳，但被十几个低阶将校来回弹压着。

    军兵多是步卒，骑卒仅仅有着百十人。

    见着飞鱼服的贾珩以及两个锦衣卫前来，都是偏转过头，投来或好奇、或冷漠的目光。

    贾珩见此就是皱了皱眉，看向一旁的蔡权。

    蔡权拉过贾珩到一旁，压低了声音说道：“兄弟，别看军容不整，但我们军械精良，打的是贼寇，又不是打东虏，不会吃亏，另外，我都说好了，如果剿灭匪寇，缴获五成给他们分了，剩下五成，兄弟你拿四成，我拿一成，这一成也不是落我腰包，得送给刚才那个姓陆的王八蛋，能不能升为千户还得靠他。”

    贾珩闻言，面色幽沉，想了半天，点了点头道：“好。”

    别提什么怒斥蔡权，然后慷慨陈词，以国家大义激发士卒血气，现在就是扯淡。

    烂透的京营有自己的一套游戏规则，还没成事，就已经提前约好分战利品了。

    不过，换个角度，也可以说蔡权的确有头脑。

    提前说好怎么分财货，以之笼络人心，否则到时杀进匪巢，因为抢夺财货再弄得兵卒一哄而上，甚至举刀而向袍泽，反过来再为“保卫家园，同仇敌忾”的贼寇所趁。

    简直让人笑掉大牙了。

    “一把对三对四的烂牌，也只能这样打了。”贾珩压下心中的思绪。

    正如其先前所想，整顿京营，不如另起炉灶，重建新军。

    似是担心贾珩心中有其他想法，蔡权苦笑说道：“没办法只能这样，要不然我就能使唤动的，也就我手下那六七十个人。”

    贾珩伸手拍了拍蔡权的肩头，沉声说道：“你我兄弟，无须解释，先把眼前这一关过了再说。”

    蔡权重重点了点头，回转过去，吩咐着手下的百户、总旗，点齐军兵，翻身上马，向着长安县的翠华山开拔而去。

    贾珩也在曲朗、赵毅的扈从下，驱马随行。

    这一下行军，贾珩看着军兵队列，也能看出一些门道，虽队列不整，但也有一二百人默然而行，多少表现出一些军事素养。

    “终究是择选各地兵卒菁英，总有一些可观之处。”贾珩此刻直面京营诸军，知道先前或许是自己眼光太高，这样的兵丁剿匪的确是够用了。

    ……

    ……

    不提贾珩随着去剿匪，却说牛继宗心急火燎，卸了甲，骑着马就去宁荣街寻贾赦。

    来到贾赦所居的黑油大门，下了马，随着仆人来到花厅。

    贾赦正在用午饭，一旁姨娘嫣红、翠云一左一右，正在侍奉着。

    因是世交，贾赦也没有让姨娘回避着牛继宗，而是拿起一盅茶，道：“见到那小儿了？”

    牛继宗脸色一黑，心道，你知道，也不知道给俺老牛报个信。

    这般一想，开口就带着几分火气，硬邦邦道：“世兄，究竟怎么回事儿，那小子怎么混到锦衣卫去了？”

    “贤弟稍安勿躁。”贾赦挥了挥手，让两个姨娘下去，而后迎着牛继宗的询问目光，冷声说道：“贾珩小儿先前上了辞爵表，弄了好大的名声，然后进入宁国后，又邀买人心，不知怎么的，可能是他偷偷使了银子，走通了戴内相的门路，在圣上跟前美言，这就入了圣上的耳，赏了他个官儿，领俸禄，不掌具体职事，就让他跟着去剿匪。”

    牛继宗皱眉道：“世兄，俺老牛就为这事过来，怎么感觉这一波儿像是冲我来的？”

    贾赦冷笑道：“贤弟无需担心，这贾珩小儿，他会剿什么匪？到时候劳而无功，能安然回来就不错了。”

    牛继宗面色一顿，虎目闪了闪，说道：“世兄，莫非这里面还有隐情？”

    贾赦看了看左右，压低了声音说道：“这里没外人，为兄给你透个底，你可知赖升那狗奴才是怎么联络上翠华山那伙儿的，那长安节度是我家故旧，翠华山每半年就给云府上送两万两银子，而官军每次过去，都是长安节度率师助剿，官军动静都被通报到翠华山过去，上哪儿剿去？”

    长安节度使云光确是贾家部旧。

    牛继宗闻言，脸色变了变，道：“世兄瞒得我好苦。”

    贾赦笑了笑道：“为兄也是刚知道，再说剿了匪，对你有什么好处？宫里的是给你升官还是给你升爵？”

    提及此事，贾赦心头也是一抹火热。

    他累死累活往草原贩卖货物，哪有这无本生意来的快？

    只是，转念一想，他手再长也够不着，想插手也插手不上。

    牛继宗闻言，粗犷面容上现出一抹讥诮笑意，说道：“这样以来，那小儿到了长安县，等着他的就是个……”

    说着，一双熠熠虎目看向贾赦。

    “死路一条！”

    几乎是异口同声说着

    二人相视一眼，都是手捻胡须，哈哈大笑。

