    　　李七夜这话一出，紫烟夫人顿时脸色大变，这件事情可以说是巨竹国的机密，知道的人少之又少，就算知道的人也不会泄露，然而，李七夜却一口道破。

    　　紫烟夫人深深呼吸了一口气，她已经慢慢适应李七夜带来的惊奇了，仔细想，紫烟夫人也明白，金散疗伤本来就是药道的一部分，李七夜药道无双，他能看得出来，这也不算是惊奇之事。

    　　紫烟夫人苦笑了一下，然后轻轻点了点头，说道：“是的，没错，我的确遭过雷劫。”

    　　说到这里，紫烟夫人轻轻叹息一声道：“巨竹国已经好几代未出过大贤了，现在老祖封于时血石中，情况也不妙，血气已枯，老祖在时血石中不知还能尘封多久。所以，在这一世，我渴望能突破大贤境界，希望能尽绵薄之力。”

    　　千百万年以来，很多老祖乃至无敌的人物尘封在时血石中，埋葬在地下，但是，千百万年以来，又有多少老祖最终还是死在时血石中。

    　　虽然说时血石能尘封一个人，但是时血石也不是万能，随着时光的流逝，哪怕是尘封在时血石中的人也会血气流失，虽然是很轻微的血气流失，但是时间久了，哪怕是轻微的流失也是惊人无比。

    　　特别是那些本就寿元已涸、血气已枯的@ 老祖尘封在时血石中，更难以坚持。

    　　也正是因为这样，越是奄奄一息的老祖越不愿意出世，因为这种状态的老祖。基本上再次出世的话都难逃一死。

    　　李七夜看了紫烟夫人一眼。然后淡淡说道：“放心吧。妳所要的东西我会帮妳拿到的，药国的药师大会我会亲自去走一趟。”说到这里，他双眼眯了一下。

    　　紫烟夫人默默点了点头，没有再说什么。

    　　在皇甫世家中，皇甫世家的家主接到从巨竹国传回来的消息，顿时惊呼一声道：“什么——”

    　　当听完传回来的消息之后，皇甫世家的家主一屁股坐在椅子上。

    　　在场的皇甫世家诸老也不由得面面相觑，他们都脸色难看。甚至怒容满脸，在怒容中也有着震惊。

    　　“巨竹国这是欺人太甚，先伤豪儿，又杀我们老祖，我们与巨竹国誓不两立！”有长老不由得愤怒地说道。

    　　好一会儿，皇甫家主回过神来，他深深地呼吸一口气，看着眼前的诸老，沉声道：“此乃我们皇甫世家的奇耻大辱，诸老有什么见解？”

    　　在场诸老不只是愤怒。也为之震惊，当然。对他们来说，不报此仇，实在难以咽下这一口气。

    　　皇甫世家他们一直以来自视很高，他们是药道世家，虽然他们皇甫世家没有出过药帝，但是他们皇甫世家的药道可以说是从药国的旁支传出来，他们在药道上的造诣，远不是庆家这样的世家所能相比。

    　　更让皇甫世家自傲的是，他们皇甫世家曾与药国几代联姻，这让他们皇甫世家在药域乃至整个石药界都有着举足轻重的地位。

    　　俗话说，不看僧面也看佛面，所以，在药域中很多大教疆国看在药国情面上，都对皇甫世家照顾不少，这也让皇甫世家很自傲。

    　　在皇甫世家看来，在药域没人敢惹他们皇甫世家。现在巨竹国不只打伤了他们的传人，还杀了他们老祖，这怎么不让他们愤怒呢？

    　　皇甫世家的诸老虽然愤怒，但还算没有失去狼，因为这一次去巨竹国的老祖乃是他们皇甫世家最年轻的老祖，他们这样的一位大贤级的老祖都惨死在巨竹国，这让他们在愤怒中又有着震惊。

    　　“或者，我们应该请出三位老祖！”有元老沉吟道。

    　　这话让在座诸老都不由得相视一眼，因为这已经是他们皇甫世家最强大的底蕴，这三位老祖也是他们皇甫世家的最后三位老祖，尘封了很久远的岁月。

    　　“巨竹国如此凶残无道，肆意杀害同道，或者，我们可以请药国出来主持公道。”另外一个长老建议道。

    　　这样的建议让在座诸老与皇甫家主在心里都没有把握。虽然说，皇甫世家与药国联姻，但是，他们所联姻的对象都是郡王，他们想见药国的直系也就是外人所说的王室，十分困难。

    　　这一点，皇甫家主与皇甫家的诸老也知道，想请出药国，只怕也不是一件容易的事情。

    　　“家主可以找拓世王，拓世王若是愿意相助，我们或者能请出药国。”一位元老说道：“巨竹国虽然有守护神灵，也没什么了不起，只要药国愿意出面，就算是神皇也一样惹不起。”

    　　“这个建议不错。”皇甫家主不由得沉吟一下。拓世王乃是药国的郡王，他娶了皇甫世家的女儿，可以说，他与皇甫世家关系极深。

    　　这一代，皇甫世家与药国的重要纽带也在于这位拓世王身上。

    　　药国乃是石药界的庞然大物，也是石药界最古老的门派传承之一，但是，这么一门三帝的传承、出了四位药帝的门派，他们却是十分低调。

    　　特别是药国的皇室，外人根本就很难见到他们，就算皇甫世家号称与药国几代联姻，但是想见皇室也比登天还难。

    　　“家主，此计可行。”有元老沉声说道：“拓世王乃是药国的年轻才俊，功劳赫赫，深受药国上层看好。若是有拓世王为我们说话，再加上有明仙子这层关系，游说药国还是大有希望。”

    　　“是呀，家主，明仙子与我们也是表亲关系，若是能见得到明仙子，那就更好了。”另外一个元老也不由得说道。

    　　被诸老如此劝说，皇甫家主不心动是假的，他肯定咽不下这口气，这样的大仇对于他们皇甫世家来说，乃是奇耻大辱，现在他执掌皇甫世家，若是不能洗尽耻辱，实在是问心有愧。

    　　虽然诸老如此说，不过皇甫家主心里没把握。他身为家主，与诸位常常闭关的元老不同，他负责与诸多大教疆国打交道，特别是药国的联系乃是由他这位家主直接负责。

    　　现在药国与他们皇甫世家的关系，皇甫家主心里很清楚。虽然说药国的传人明夜雪与他们皇甫世家是表亲关系，事实上，双方是很表很表的表亲，那层次表亲关系隔了好几代人。

    　　事实上，皇甫家主也只见过明夜雪一次而己，那还是她没有成为药国传人之前，自从明夜雪成为药国传人之后，他们皇甫世家靠这层很疏的表亲关系想见到她，简直就是比登天还难。

    　　事实上，皇甫家主乃至他们整个皇甫世家，一直都想打通这一层外戚关系，如果能得到明夜雪承认他们这一层外戚关系，那他们皇甫世家就真的攀上了高枝，抱上了大腿。

    　　问题是他们皇甫世家一直未能打通这层关系，皇甫家主也曾经几次想拜见明夜雪，但是却一直未能成功。

    　　事实上，上次在石人坊的时候，皇甫豪欲砸重金买上那尊炉神，就是想借着这件东西打通这一层关系。

    　　“家主，虽然说想见皇室很难，但是，我们皇甫世家终究还是与明仙子有一点外戚关系。我们去打点打点，有拓世王为我们铺道，我们还是有一定的机会。”不少长老不由得强烈赞同。

    　　皇甫家主深深呼吸了一口气，下了很大的决心，不论如何，他们都要打通与药国的关系。

    　　“好，我亲自去药国一趟，我一定会为老祖报仇。”皇甫家主沉声道。

    　　一位元老沉吟了一下，说道：“巨竹国有守护神灵，我们未来欲与他们开战，是否向古圣祖请示一下。”

    　　古圣祖指的就是皇甫世家现在还幸存的三位老祖，是最古老也是最强大的老祖。

    　　皇甫家主重重点头道：“我这就去晋见古圣祖，请示一下他老人家的意见。”

    　　“不用来见我了，发生的事情我已经知道了。”此时，在室内一个苍老低沉的声音响起，虽然未能见其人，但是其声却充满神威。

    　　“古圣祖。”一听到这个声音，室内诸人都伏拜道。

    　　苍老低沉的声音响起，说道：“你们所说之事我己了解。家主可以去药国一趟，但，不是为了游说药国为我们出头，是打通这一层关系，若能背靠药国皇室，对我们皇甫世家比什么都重要。”

    　　“弟子明白。”皇甫世家的家主伏身遵从。

    　　“但，有一件事不可为。”苍老低沉的声音说道：“皇甫世家的所有弟子不准去巨竹国报仇，同时，皇甫世家的弟子不准再踏入巨竹国，否则逐出门墙！”

    　　古圣祖这样的话顿时让在场诸老不由得为之一惊，他们都不明白为什么老祖会说这样的话。

    　　“可是，老祖——”皇甫家主顿时为之大惊。他们皇甫家传人在巨竹国丢了半条命，他们皇甫家老祖与三位元老、五位长老及不少强者全部丧命于巨竹国，让他们皇甫世家不报此仇是不可能的事情。

    　　“这是铁令，任何人都不例外。”低沉苍老的声音响起，他的威严任何人都不敢反对。

    　　“是——”虽然皇甫家主心里不甘，但还是一样遵从古圣祖的命令。R1292

    　　S

