    白月灵最开始还以为这只是个相对孱弱的凡人星球，看完这些视频之后，她已经完全收好了轻视之心，甚至为这些凡人所拥有的智慧感到惊叹。

    蘑菇蛋爆炸后的威力相当于普通帝器的全力一击，虽说是一次性用品，但胜在能够量产。

    这种底蕴，已经不弱于一些老牌仙门势力，甚至更强。

    看着她一脸凝重的表情，江桥决定在添加一把猛料，必须要让这个家伙知道科技的力量，彻底打消她在现世乱来的想法。

    “在你全盛时期，能够产生多大的破坏力？”他略显随意的问道。

    “「仙」级别的战场一般以宇宙为背景，其肉身宏大无边，可自创世界或者毁灭世界，我曾一怒之下，以九颗星辰做箭，以漫天星光为弓，射杀域外天魔。”

    白月灵想了想之后又补充了一句：“不过那种程度的攻击同样会付出难以想象的代价。”

    心里虽然早有准备，江桥还是被这描述震颤了心神，他随意捡回家的仙子居然能够随手灭星？

    “这种程度的攻击，其实人类也有，甚至更强。”他深呼吸了几口气，慢悠悠的说道。

    白月灵豁然扭头，用一脸不可思议的表情看着他。

    她修道近万载才拥有如此强大的实力，而这个世界的人类文明据说才不过短短五千年，蘑菇蛋就已经足够可怕，竟然还有更强大的武器？

    江桥暗自镇定的点开一个视屏，标题写着「歼星舰开炮瞬间」。

    在深邃无垠的星空中，一艘体长数十公里的歼星舰静静悬浮，前方则是一颗目标行星，下一瞬歼星舰开炮，璀璨的激光束流以光速命中并击穿地核，而后整个星球炸成碎片。

    白仙子的眸光中透露出震撼的情绪，真是匪夷所思的强大攻击力，这主炮一击，若是命中连仙都能杀！

    看她心神不稳的样子，江桥迅速关掉网页，决不能让她发现这是假的，至少暂时不能。

    “你们这个世界还真是强大……”

    白月灵唏嘘不已，幸好她没有那种统治世界的欲望，若是跟这个世界为敌，以她现在的状态，估计会死得很难看，更加坚定了自己融入红尘的决心。

    “这都是科学的力量。”江桥很满意她现在的表情。

    虽然科幻电影中还有更强大的黑洞武器，二向箔，但他不准备继续播放了，毕竟连他一个凡人都能一样看出来是假的，容易露馅，不靠谱。

    “你有没有那种能够轻易穿金裂石的……弩？”

    “你是说手枪？”

    原来那叫手枪么，白月灵轻微点头。

    “那东西因为太过危险，哪怕是在我们这个世界也属于违禁品，只有少部分官方群体或者军队才有资格掌握。”

    江桥看她沉思的表情，继续道：“现代社会崇尚和平，禁止以武犯禁，普通老百姓只需要过好自己的生活就成，其他不稳定因素都交给国家解决。”

    “意思是，只要我不暴露自己，就很安全？”

    “对。”

    江桥笑起来，看来计划很成功，已经在她心底留下了这个世界很危险的种子。

    “一般人平时都是如何生活？”白仙子思索后问道。

    “工作，娱乐，吃吃喝喝，逛街，听歌，看电影，也有混吃等死游手好闲的人。”

    “那你呢？”

    “你也看到了，楼下那个小店就是我开的，白天就坐着等人上门买东西，晚上就是娱乐时间，想偷懒了就关了店，去城里随便逛逛街。”

    白月灵自语：“听起来倒是极为自由。”

    “可以这么说。”

    江桥颇为无奈，其实他也是混吃等死的那类人。

    独生子，本科计算机专业，拆迁后家里有两套房，父皇在某国企工作，母后是人民教师，人脉资源都不错，可以说只要他想找一份不错的工作不会很难，但他选择躺平。

    于是他在仙女峰景区开了家便利店，气得他爹妈禁止他回家，说他不务正业，丢他的脸，回乡下养猪都比开小卖部有前途，除非他能将便利店开成连锁店。

    对于这些话，江桥只是默默的撇撇嘴。

    现在这个社会，普通人辛辛苦苦大半辈子都买不起一套房，哪有他成天在景区坐着收钱香？

    钱没少赚，日子过的还舒坦，忙碌的时候也就是进货的那几个小时。

    江桥回过神，发现白仙子依旧在低头沉思，他看了看时间，原来已经这么很晚了。

    “你是不是个孤儿？”白月灵忽然说道，语气十分怜悯。

    江桥：“？？？”

    “过了这么久我也没看到你的家人，冒然收留一个陌生人，肯定会让你很为难吧？”她想了想说道。

    “父母尚在，身体健康，就不劳烦仙子挂念了，至于收留你的问题，暂时不用管。”江桥没好气儿的回了一句。

    “他们人呢？”

    “我们没住在一起，他们在城里。”

    “哦，原来已经分家了。”

    “在我们这里，成亲了才算是分家。”

    白月灵有些惊讶，在她印象里，凡人十几岁就成亲，这人已经二十多岁了吧，这么大岁数了，居然还讨不到妻子。

    “可怜，没人喜欢你吧？”

    江桥有些脸黑，都成仙了还这么毒舌？

    “这么说，你已经成亲？”

    “我自幼修道，不理红尘，世间情爱早已看淡。”她摇摇头，语气平静。

    这下轮到江桥惊讶，甚至感到有些不可思议，活了这么大岁数居然还没谈过恋爱？

    “万年老处女……”他轻轻嘀咕一声。

    “你说什么？”白月灵眉毛一横。

    “咳，我说，该睡了。”

    江桥吓得打了个哆嗦，随手灭星的仙子一旦升起还不得一巴掌把他给拍没了。

    他合上笔记本，逃似的跑到自己的卧室门口，回头看向她。

    “白仙子，隔壁是你的房间，有什么问题明天再说。”

    白月灵轻轻点头，在他准备关门的刹那忽然叫住他。

    “对了，仙子太眨眼，日后，你叫我名字即可。”

    ……

    （彦祖，求票票，收藏~~~）

