    －－－－－－

    噬神虫。

    一种太古年间便存在的特殊族群，肉身坚硬，号称噬神，连神灵都能啃噬掉，没有什么东西不在它们的食谱上。

    之前发现龙鳅的那片沼泽便是它们的活动范围，罗墨让化身去追击三眼灵狐，结果碰到了它们，化身又没有多少元气，为了救三眼灵狐结果把自己给搭了进去。

    噬神虫体型不大，一只不过拇指大小，浑身上下都是细密的金色鳞片，像是一只只细小的蛟龙，只是没有长角，连神力都能啃穿，没有无敌的肉身挡不住。

    恰恰化身元气不足，显化的身躯不够坚固，被噬神虫咬穿。

    不用说，弄它！

    罗墨在这片沼泽上寻找，没过一会儿便寻到了噬神虫，这些金色的小虫子在这里算是横行无忌，就连一些强大的蛮兽都不敢靠近，某一片地域变成了它们的领地。

    寻到噬神虫后，罗墨便踏入了它们的领地，这一行为顿时激起了它们的愤怒，一片金色烟霞从地下升起，里面都是密密麻麻的噬神虫，朝着罗墨扑来。

    就算是一般的大能到了这里也会害怕，只能以滔天法力催动大道将其炼化，万万不敢以肉身接触。

    罗墨没有理会这些小虫子，注意到了一座蜂窝状的虫巢，那是一块巨大的神铁，居然被噬神虫啃咬出许多的窟窿拿来当巢穴，半埋于地下。

    他身影一晃，凭空消失，让噬神虫们摸不着头脑。

    再出现时却已经跨越了空间，出现在了噬神虫巢穴旁，以大虚空术瞬间近身。

    罗墨目光如炬，手持道劫黄金枪，一枪插入虫巢。

    叮！

    道劫黄金枪竟然受阻，一只拳头大的噬神虫咬着道劫黄金枪飞出，发出令人牙酸的摩擦声。

    别说道劫黄金坚固无比，更何况这还是一件准帝兵，给你啃你一百年你也啃不动。

    准帝兵神威一震，这只噬神虫立刻被神枪锋芒切成整齐的两半。

    一只大能级别低的噬神虫，真是罕见。

    清除了威胁，罗墨以白帝金皇罡气蕴于指中，如一把天剑插入虫巢，再一提，顿时捞出来一粒粒淡金色的虫卵，每一枚虫卵中都有一条半透明的小虫蜷缩，尚未孵化。

    这一举动无疑是触动了噬神虫的逆鳞，它们蜂拥而来，要啃光眼前这个生物。

    它们极为凶悍，又躯体坚硬，神念一体，波动不休，同进同退，如一片金色的灾风。

    但没有了噬神虫老祖，这些小虫怎么可能掀起风浪？

    道劫黄金枪一震，刹那间便刺出千百枪，每一枪都精准命中一只噬神虫，只灭其元神，不多损伤肉身。

    顿时天空下起了金色的雨，一只只金色的噬神虫落下，被罗墨收起，这些小虫子的肉身坚固无比，简直是虫界的圣体，自然不能浪费。

    “可惜了那只三眼灵狐。”

    是个寻宝的小东西，居然被这些虫子给吃了，哎。

    虫卵并不多，只有两百多枚，以罗墨的财大气粗，将来应该是能培育出厉害的噬神虫，应该有些用。

    小世界里除了他也没有别人，捉了噬神虫后他便慢慢的寻找这里的机缘，今天找到些神材宝药，明天发现一些古秘法经文，空闲下来便修炼，好不自在。

    即便他悠哉慢哉，这片小世界也用不了多久就会被他探索完，毕竟所谓的险地对他来说等同于无，哪里都可去得，那些蛮兽也不能阻挡。

    这天，他发现了一个仙湖，不远处有一个洞府，二者看似没有联系，实际上却是一个连环洞府，故意布置成了这个样子。

    罗墨修永生法，对于阵法特别敏锐，一眼就看出了问题，随后便着手破解。

    他潜入湖中，发现了一个古洞，便布置下阵纹隔开湖水。

    古洞流动仙光，内蕴龙气，向外喷薄，一看就知道不是凡地，而且这里有阵纹，明显是人为布置出来的。

    古洞大门紧闭，上面有密密麻麻的符文，若是不懂阵纹的人看一眼便要晕菜了，就连罗墨都花了一刻钟才破解开。

    “有点意思。”

    这么厉害的阵纹，说明里面的东西不一般。

    他推开大门，踏入古洞之中。

    洞府内仙雾氤氲，烟霞灿烂，有一条白玉石阶通向深处。

    而在旁边有一个泉池，泉池边上有一个半尺高的道台，上面有一个小碗在接滴落的汁液，里面已经有小半碗白色的汁液。

    这是大地灵根孕育出的地乳，若是一些强大的祖根诞生的地乳便是仙汁玉液，效果不会弱于神泉，有生死人肉白骨之效。

    但这小半碗并不是，只是普通的地乳，质量一般，量还少。

    而在小碗下的那个道台却不一般，那是仙汁玉液滴落在这里无人收取，无尽岁月后最终形成了一个这样的道台。

    直到仙汁玉液流尽，便只有普通的地乳流出，而曾经凝聚成的仙汁玉液道台却保留了下来，可惜的是它并不具备仙汁玉液的功效，只是一块上好的材料。

    他收起了道台，喝掉小半碗地乳后往前走，穿过了一片枯萎的药田，看到了一具尸骸。

    那是一个坐化了许多年的古猿，似乎是在这里看守，可惜的是它并非圣贤，也没有化作阴灵，漫长的岁月过去尸骸内的精气早已散了个干净，风一吹便散架，跌在地上便成粉。

    罗墨继续往前走，看到了一片玉树，是故意栽种在这里的，高不过半米，灿灿生辉。

    “不死妙树。”

    地髓之中可生出玉树来，如同有生命，可以成长，若是被修士得到，可以祭炼成兵器，无物不破。

    一共七七四十九株玉树，扎根在玉脉上，排列讲究，繁复玄奥，每一株玉树上都交织有种种道纹。

    大衍之数五十，其用四十有九，这四十九株玉树全部都是为了成就那遁去的一，也就是不死妙树。

    第五十株玉树就在不远处，以道纹将四十九株玉树的生机与神妙导向它，成就它，让它成为传说中的不死妙树。

    可惜不死妙树是干枯的，黯淡无光。

    这一棵不死妙树大部分都是黯淡的，只有最上端有一截晶莹玉质的嫩枝，生有七片玉叶。

    “祭炼失败了，只有这么一点成功，可惜啊。”

    这种玉树是地脉玉髓中生长的宝物，每一株都极为难寻，更何况要寻到这么多，最后还要将其神妙归一，成就不死妙树，祭炼难度更高于七星剑辰图中的那七颗星核。

    若是一般修士，就算没有不死妙树，掰下那一阶树枝也算是大赚了。

    毕竟成功的不死妙树对标的是古之大帝专属圣物，玄黄气和仙金等，练成难度可想而知，失败也是理所当然的，有那么一截树枝就不错。

    但罗墨却没有急着取走那一截树枝，而是在这里盘坐下，放出了菩提树，每日观摩四十九株玉树上的道纹，有时候推演，有时候又修炼，并不急于求成。

    时间一晃便过去了半年，罗墨在这里安静修炼，丈六菩提树在身旁，属于不死神药的清香飘荡出去很远、很远。

    罗墨在消化所得，参悟获得的经文秘术，同时钻研永生法与遮天法在四极秘境的融合。

    四极秘境修四极，罗墨也将永生法化入进去，同时对过往的融合进行调整，轮海秘境和道宫秘境化入的永生法在此刻有了更深的见解，修改不足之处。

    轮海秘境融和的是大本源术。

    道宫秘境融合的是大五行术。

    四极秘境融合的则是大苍穹术，因为四极秘境是以人体四极勾动天地大道，一举一动皆有莫大法力与道行，可掌控天地之力。

    而大苍穹术也是如此，化身天意，代天而行，奥义绝招便是上苍之手。

    肉身修炼融合了大血魄术，神念修炼融合了大灵魂术，基础经文太阴太阳以大阴阳术来调和。

    他在菩提树下清修半年，几乎是草创了半部遮天法经文，可修前三个秘境，还有修肉身和神念的秘术，全都合乎遮天法。

    但若是修为高深者来看，却能看出错乱感，因为这半部经文总体粗糙，但落实到每一个细节却全是宝藏，不像是出于同一人之手，好的部分仿佛是大道亲自代笔。

    罗墨虽然有大八卦术等其他功能型的三千大道，但却没有融入自己的经文之中，暂时只选择了对打基础有用的部分，想要琢磨出一部功法给自己的工具人们试试，这是一部遮天法，学习了一些永生法三千大道的精妙处，应该不会引动创法劫难。

    若是工具人能修行成功，以后便能推广，但时候人人都是混沌体。

    只是四极秘境的经文还没有完全，因为他自己都还没有修完这个秘境，还要再过些时日才能在工具人们身上试验。

    修行的间隙他也在思考不死妙树，试图挽救，妙手补天，想要将其重新祭炼。

    虽然没有百分百稳妥的办法，不过他觉得可以试一试。

    毕竟他也不缺一截树枝，失败了也不是那么心疼。

    四十九株玉树虽然已经将精华奉献给了不死妙树，但它们还是有用的，它们与不死妙树同源，可以聚纳地脉精气，然后传递给不死妙树，补全不死妙树需要它们。

    大炼宝术施展而出，将四十九株玉树重新炼制了一番，变成了法宝，如一杆杆阵旗，随后连不死妙树也被他收起来。

    想要补全不死妙树，这里是办不到的，这里的地脉已经被吸得差不多了，不够供养不死妙树，他得出去找到一条强大的祖脉仙根才能尝试补完这件宝贝。

    又过了几天，罗墨成功突破到了四极秘境三重天，才继续出发，探索这个洞府。

    再往前是一个装满了瓶瓶罐罐的地方，玉瓶里都盛放着丹药，可惜的是早已过去了无尽岁月，这些丹药都变质了，就算是修士吃下都会中毒，被罗墨当成毒药材料收了起来。

    其中一个五彩小葫芦上甚至写着九转仙丹四个古字，里面却什么都没有，连变质的丹药都没有。

    九转仙丹这种东西肯定会被吃掉的，怎么可能留下。

    这座洞府外围已经被罗墨探索了个遍，除了一块仙汁玉液滴落形成的道台和祭炼失败的不死妙树外没有别的收获了。

    于是他向着洞府深处而去，最深处有一片霞光流动，阵纹密布，隔绝了前路，将那里封印了起来。

    原著中这里只有段德来过，但里面有什么却没有写出，只知道段德骂骂咧咧的走了出来。

    这里的阵纹更加不凡，即便是随时有帝阵可以参悟的罗墨都在这里驻足了好一会儿才打开一条路，穿过霞光，进入洞府的核心。

    穿过霞光后，浓郁的灵气扑面而来，这里的环境竟然不比不死天皇那个仙葬地要差。

    显然，这里的主人不一般，若是那个葫芦里曾经真的装有一枚九转金丹，那么这里恐怕住过一个至尊。

    穿过霞光，洞府的核心呈现在罗墨眼前，这里是一片地下空间，却极为广阔，显然是布置下了空间阵纹。

    一片宫殿群凌空漂浮，被灵气化作的祥云所托，恍如仙境。

    只是这片仙境有些死寂，并无生灵，且每一座宫殿都有强大的阵纹保护。

    既然有保护，这就说明里面可能有宝贝。

    罗墨看了看，发现有三十六座宫殿，于是立刻着手破解。

    一个小时后，他终于明白原著里段德为何骂骂咧咧了。

    因为这里无比干净，空得可以跑老鼠，什么都没留下，这里曾经住过人，但是走前将东西都带走了。

    而且收拾得那叫一个干净，除了房子什么都没留下。

    你说，他们这些后来者来这里能干嘛？参观吗？

    总不至于把房子给搬走吧。

    罗墨想了想，于是把这三十六座宫殿给搬走，因为至少是圣人级别的存在炼制的宫殿，布置下来的阵纹，多少是件宝贝。

    他不嫌麻烦，反正他这里光是一件七星剑辰图就能够装下几颗星辰，空间很大。

    离开这处洞府他又开始了探索这方小世界和修行，又三个月后，这方小世界基本上被他探索完毕，只剩下最深处。

    那里寸草不生，黑雾翻滚，杀意万古不灭，魔云滚滚，煞气滔天，是一片浩大的战场。

    “不死天皇！”

    斗战圣皇怒吼声震动天地，即便过去了万古岁月也还在回荡，让人心神皆颤。

    这片战场极其浩大，还有大帝阵纹，里面甚至还有太皇的血与骨，就算罗墨有吞天魔盖也不可能进入。

    而且这条成仙路已经崩碎，没有再进去的必要。

    探索已经到了尽头，该离开了。

    罗墨沟通自己最先释放的化身，开启空间通道，随后转身，一步从古槐树的树洞中踏出，结束了这一趟仙府小世界之旅。

    所获经文秘术数十，神材宝药若干，安魂铁索一截，不死天皇人皮一张，悟道茶树棺材一口，太阴河一条，火树王一颗，仙泪绿金一块。

    其余还有万丈玉台，金乌蛋和噬神虫卵，古尸若干，未祭炼成功的不死妙树等。

    提前所有人下副本，果然能捞得盆满钵满。

    而类似的副本还有一个羽化神朝，他记得那里也有仙金，到时候可以将仙金融在一起铸一件法宝。

    不过去羽化神朝之前还是先去找找兵字秘，毕竟这个是最简单的。

    沿途再顺便寻找地脉仙根补全不死妙树，以大炼宝术来进行尝试，他对于修复不死妙树还是有些把握的。

    化仙池放到最后，因为那个地方有圣灵，敢于挑战青帝杀念的那种，他打不过。

    去化仙池的话得叫上盖九幽以确保安全，姜太虚都不够用，就是不知道盖九幽出关没有，上次问夏九幽，她说师傅在闭关。

    想来盖九幽是在研究大枯荣术，想要再活出崭新的一世，若是能成功，这一世恐怕就没有金乌大帝了。

    青帝大道一消散，盖九幽直接证道成帝，成为那个个子最高的人，到时候来抗黑暗动乱。

    罗墨反正是不担心别人先证道的，因为他的体质被转化为了混沌体，有人证道在前也不怕，照样可以证道，只是这个黄金大世的天骄们恐怕会非常心累。

    特别是很多被封印到这一世的古皇亲子亲女，他们还在慢慢修炼结果突然跳出来一个盖九幽证道成帝，恐怕会直接气到吐血。

    ……

    中州多龙脉，蕴有龙髓，有些更是祖脉仙根，汇聚灵气，化一片人间仙境。

    只是仙根祖脉大多已经有主，被各圣地皇朝大教占领，罗墨也没法去抢，只能自己去寻找野生的。

    中州地域广袤无穷，若是耐心寻找的话肯定能找到他说需要的仙根祖脉，到时候便可以用来补全不死妙树。

    只是几个月过去了，罗墨一路往秦岭的秦门去，一路上翻越秦岭大山，同时沿途寻找龙脉，想要碰运气找到一条祖脉仙根。

    仙根是没找到，尽是些普通龙脉，有一些龙髓。

    大坟倒是找到不少，他所寻找的龙脉之地恰恰也是风水宝地，一些大人物会将自己葬入这些风水宝地中。

    所以罗墨一路寻来竟然发现了七座大墓，都是些圣主皇主的墓，陪葬品也大多是大能兵器，还有一些神材等，收获还算不错，至少够让普通修士羡慕到流口水了。

    “盗墓这么赚？”

    他都有些心动了，想要在中州这块宝地专门从事这一行业，以他的源术造诣从事这一行业大有可为。

    不过想想还是算了，终究是些小钱，不能大富大贵，那些大能的陪葬品能有多厉害？

    就这样，他一路寻龙脉穿过秦岭，终于找到了位于秦岭的秦门。

