    金月盈注意力都在草坪上，平时姜小米的问题就很多，这次也没有当回事，随口回答，“什么问题？”

    “你和黄酷是不是有什么误会？”姜小米蹲下扣地上的野菜，不去看金月盈，掩饰自己的八卦之心。

    金月盈停住搜寻的动作，直起身子，想了想，长叹一口气，把和黄酷的事情跟姜小米简略的说了一些。

    姜小米听的很认真，不过听完之后她觉得这个故事有些凑巧，她知道金月盈不会说谎，但是黄酷也不像那种人。她想为黄酷说些什么，抬头看到金月盈的脸色，又把话咽回去了。

    “不能装个床头么？”林意远站在黄酷的身边，提出了建议，“最好欧式的。”

    “林大老板！”黄酷把手中的工具放下，直视林意远，“你想要欧式也好，中式的也罢，看见没有，那边的材料多到数不清，请自己动手。”

    林意远嘿嘿笑了一下，“我不会。”

    黄酷又不得不另眼相看林意远，难得承认什么东西不会，但是不是过于理直气壮了！

    “我呢！”黄酷指了指自己，“也是第一次做，不是欧洲木匠。”

    “不要小看自己，你可以的。”林意远笑眯眯的拍拍黄酷的肩膀，安慰他说道。

    黄酷：“……”

    “弟。”施元滔看着施元青把做好的床周围放上了一圈花，滚动了一下喉结，“你不觉得这像某个仪式么？”

    “什么仪式，挺好看的。”施元青还在比较着手里面的两朵花，看看哪个放上会更漂亮。

    施元滔欲哭无泪，他弟原来的审美是多么的时尚，怎么来这里不过一个星期，下降的如此严重，既然不能说明白，那就以身示范吧。

    施元滔躺在床上，鲜花的中间，整个身体躺直，两只手相扣放在小腹，闭上了眼睛。施元滔觉得只要不是脑袋有坑，都应该看到出来现在是什么状况。

    施元滔等了半天，没有任何声音，疑惑的睁开眼睛，发现施元青呆呆的看着自己，“施元青！”施元滔有些生气。

    “哥，你躺在上面也太好看了。”施元青被吼了一声温柔的笑道。

    施元滔觉得自己心中的小火苗不可抑止的升出来了，伸手拽过过施元青，鼻尖几乎对着鼻尖，咬牙切齿的说道，“你看清楚了，死人的床才这么装饰！”

    施元青被施元滔说的一愣，移开眼睛看了一下，恍然大悟，伸手拍了脑门，“哥，还是你有社会经验。”

    施元滔：“……”

    一天下来忙忙碌碌，虽然可以生火的亮片没有找到，但是每个人都拥有了一张床，也算是另外一种安慰。

    大伙啃着野菜，在一起闲聊，你一句他一句，说的不够热闹，但氛围是融洽的。

    “明天我们做个厨房？”黄酷提议道。

    林意远看了一眼外面还是堆积如山的怪物尸体，“我看就是把森林保护区全部盖上房子，这些尸体也用不完。”

    “能用多少是多少，剩下的想办法挪走就是了。”黄酷说道。

    “肯定要挪走，放在那里，如果有怪物来，拿着朝里面丢，我们估计又要重建家园了。”林意远又说道。

    “对了。”姜小米突然想起了什么，“你们没有发现怪物的瞳孔有奇怪的地方么？”

    大家摇摇头，怪物的眼睛是他们忌讳的东西，怎么可能主动去看。

    “我记得我把一个怪物的瞳孔砍掉了，落地之后马上变成了通体透明，像一个椭圆形，下面有口的玻璃缸。”姜小米回忆道。她这两天因为别的事情忘记了，现在坐下来谈剩余的怪物尸体不知道怎么处理才想起来。

    “你的意思是乱麻不见了？”金月盈说道。

    “听你的形容，像是家里养鱼的椭圆形鱼缸。”黄酷说道。

    “对！”姜小米又指着黄酷说道，“是这个形状。”

    姜小米提出来的时候因为是晚上，大家也不好走出森林保护区去查看怪物的瞳孔，怕碰到了别的怪物。第二天，天刚擦亮，全员起床，去看了姜小米说的瞳孔。

    姜小米虽然面对的是已经死亡的怪物，但睁着的眼睛同样对她具有震慑力，她不敢看，低着头，寻找那天她砍落的瞳孔，好在功夫不负有心人，终于让姜小米找到了。

    “就是这个。”姜小米把找到的瞳孔拿到其余五人面前。

    黄酷伸手接过来，透体透明，一点杂质都没有，和姜小米形容的一样，“这东西能有什么用？”

    “难不成真的用来养鱼？”施元滔走到前面看了一眼瞳孔，“这是钻石的，还是市面上没有的好品质。”

    “那我们收藏起来，走的时候带走。”姜小米高兴的拿过来，出去秒变富婆。

    金月盈不禁被姜小米的乐天给逗笑了，别说带不走，就是能带走，又能带走几个，这东西体积也不小，他们在这种地方也不方便携带。

    “你不如带一只怪物回去繁殖，到时候得到的钻石更多。”林意远从姜小米手中费劲拿过瞳孔仔细看了看，施元滔说的没有错，确实是难得一见的好钻石。

    姜小米看在林意远救过她的面子上，只是狠狠的翻了一个白眼，不甘心的说道，“既然这怪物的身体可以做房子，瞳孔一定有用处，我们留几个总可以吧，万一派上了用处呢。”

    “小米说道很对。”金月盈拿过林意远手中的瞳孔，“刨除恐怖因素，其实这个可以来当做锅做菜，而且钻石反射阳光应该也可以生火。”

    “就是。”姜小米急忙帮着说话，想留下更多的瞳孔钻石。

    “既然对生活有用处，我们留下一些也是好的。”黄酷看姜小米特别喜欢，虽然没有带走的可能，但是拥有过也是一种幸福嘛。

    “那我们就多留下一些，可以当花盆，放食物的盆子，还有装水，渴了就不用走到瀑布那边喝了。”施元青跟着说道。

    “看来大家都是爱钻石的人，那就干活吧。”林意远对于留着瞳孔没有意见，尤其是用处这么多得情况下，也不算是白劳动。

    这项工程得到了大家的一致同意，自动分成三组，开始干活。

