    听袁立志说了一通，楚恒呵呵笑起来，和颜悦色道：“老袁啊，听你说了这大半天，我才回过味来，你这家伙今天找我，哪里是要喝茶，哪里是要汇报思想，分明是在检讨自责。”

    听楚恒叫自己老袁，袁立志心里一喜，忙点头：“对对，楚部长，我很自责，今天是专门来给你检讨的。”

    楚恒轻轻摇摇头：“但是，老袁，你的这所谓的检讨我不能接受。”

    “啊？”袁立志一呆，怔怔看着楚恒。

    楚恒接着道：“听了你刚才说的那些，我认为，你在思想认识和工作上并无什么过错，既然没有过错，何来检讨呢？我当然不会接受了。”

    “可，可是，楚部长，我，我……”袁立志一时不知该怎么说好了。

    楚恒又道：“老袁，我说的不是反话，是真的这么认为。我们老哥俩在广电局的时候，就是老搭档，那时我是局长，你是正处级副局长，当然，因为组织的安排，让你受了一些委屈，我那时是充分理解的。

    后来我调到部里任常务副部长，你成为局长，主持广电局全面工作，我是打心眼里为你高兴的，知道你有能力有魄力，在你的领导下，一定能把广电局的工作做得比我更好。

    果然，在你的得力管理下，广电局各方面的工作都呈全面发展的态势。这说明组织上让你担任局长的决定是正确的，说明你在广电局是深得人心深孚众望的。对这些我是看在眼里记在心里……”

    听楚恒侃侃说了这些，袁立志有些发晕，喃喃道：“感谢楚部长的夸奖和认可，可是，宣传系统其他单位楚部长都视察过了，唯有广电局……”

    楚恒打断袁立志的话：“老袁，难道你不明白一个简单的道理？”

    “什么道理？”

    “压轴啊，放在最后的才是最重要的。”

    “哦，压轴……”

    “对。”楚恒点点头，“在我担任宣传部长后，我就决定了，要把广电局作为压轴的重头单位放在最后视察，这正说明了我对广电局的重视，对你的看重。”

    袁立志继续有些发晕：“这么说，楚部长很快就要去广电局视察了？”

    楚恒又点点头，然后温和道：“老袁，我们是老搭档，我对广电局是有感情的，对你也同样有感情。说实话，我离开广电局后，你对广电局的某些人事调整的确让我有些看法，但我很快明白，你这是不得已而为之，所以我还是理解的。

    特别是今天早上，我和唐书记一起散步的时候，唐书记提到了你，提到你担任广电局局长之后，在某些方面的压力之下，不得不做的一些违心之事。在这方面，唐书记表现地很宽容，说你当时那么做，也是没办法的事。

    唐部长特别提到自己小姨子因为吃空饷被开除的事，说那都是过去的事了，大家要往前看，要有长远眼光，要谋大局做大事。唐书记一番高瞻远瞩的开导，让我茅塞顿开，也为自己之前对你的一些偏见而惭愧……”

    听了楚恒这一番堂而皇之的话，袁立志顿时轻松起来，这家伙虽然口口声声说自己没有错，不用给他检讨，但他这么说，分明表明自己还是有错的，对自己是有看法的，但他说的如此诚恳，分明是接受了自己的检讨，原谅自己了。

    袁立志不由心里大宽，知道楚恒此刻能有此态度，肯定和唐树森有关，如果没有自己昨晚的操作，绝不会有现在这和谐的局面。

    想到这里，袁立志不由暗暗得意，一个利益输送，自己就摆平了两个市委常委，看来自己这本事可以啊。

    袁立志接着做感动状：“楚部长，你这一番话让我十分感动，楚部长到底是大领导，高风亮节，心胸宽广，心底无私，这一点让我万分钦佩，值得我好好学习。”

    楚恒笑笑，接着伸出手：“老袁，过去的一页就此揭过，我们往前看，好不好？”

    “哎，好，好。”袁立志忙伸出双手，握住楚恒的手，诚恳道，“楚部长，今后我一定摆正心态，一切服从你的领导，坚定决心跟你走。今后广电局的大小事情，我会及时给楚部长汇报。”

    楚恒松开手，点点头：“老袁，你这话让我听了很欣慰，当然，作为宣传部长，我的工作也还是离不开你的支持。”

    “楚部长，我那不是支持。”

    “是什么？”

    “是服务，为楚部长服务，为楚部长长脸，为楚部长锦上添花。”

    楚恒笑了下，心道，这小子越来越会说话了，为了和自己搞好关系，拍起马屁来不遗余力。要不是自己立场坚定，要不是自己阅历丰富，说不定还真会被这小子的甜言蜜语给忽悠了。

    “老袁，广电大厦的事进展如何了？”楚恒突然道。

    袁立志一怔，随即道：“设计图纸搞完了，下一步就是面向社会公开招标。”

    “哦，现在内部有意向招标单位没？”楚恒做出漫不经心的样子问道。

    袁立志快速一琢磨，觉得不能把自己和唐超捣鼓的事告诉楚恒。

    袁立志确信，虽然唐树森和楚恒关系不错，但他绝对不会让楚恒知道自己给他输送利益的事，毕竟这关系他的重大切身利益，这种事知道的人自然越少越好。

    如果自己告诉了楚恒，一旦唐树森知道，必然会很生气。

    唐树森生气的后果很可怕，自己的一切努力将付诸东流，甚至目前的位子都保不住。

    而且，即使日后唐朝集团中了标，也可以解释说他们是通过公开竞争中标的，谁也说不出什么来。

    想到这里，袁立志摇摇头：“来联系的单位不少，但目前还没有确定，局党委的意见，还是想通过公开竞标来搞。”

    楚恒之所以突然问起这事，是因为有些怀疑袁立志昨晚请唐超吃饭，和广电大厦的项目有关，但又不能确定，于是想试探一下袁立志。

    现在听袁立志如此说，楚恒知道他在给自己打马虎眼，什么公开竞标，这年头公开竞标都是幌子，肯定会内定。

    但袁立志想内定给谁，袁立志不说，楚恒目前自然是不知的，却也不想继续追问。

    虽然不打算继续问，但楚恒还是怀疑袁立志昨晚和唐超吃饭与这项目有关。

