    一辆科尼赛克跑车，驶入南江市临雪集团的地下停车场。

    道九言停好车后，坐在驾驶位上，迟迟没有下车。

    “十五年过去了，马上就要见到大姐了，就是不知道她还记不记得我？”

    他的心情无比激动，又有着许多忐忑。

    道九言是个孤儿，从小被一个老道士收养，在道九言被收养之前，老道士还收养了九个女孩。

    他们从小一起长大，虽然没有血缘，关系却胜过亲姐弟。

    可就在道九言七岁那年，意外发生。

    有一天，他被前来道观烧香的人贩子，用几块奶糖给拐走，卖到了国外。

    对于那段记忆，道九言是记忆犹深。

    他被人贩子拐卖到国外的第三天，趁人贩子不注意从二楼跳了下来。

    然而，他不仅没有逃掉，还摔断了左手臂。

    森森白骨刺破皮肉，血流不止。

    人贩子将他抓回后，直接扔进一个冰冷的小黑屋内，任其自生自灭。

    道九言感觉到自己生命就要走到尽头时，用那满是鲜血的右手，取下脖子上佩戴的玉坠。

    这个玉坠看上去十分普通，可却是道九言父母留给他的唯一信物，从小就佩戴在身上。

    虽然他不知道自己的父母是谁，可他还是希望有一天，可以凭借着这块玉佩找到自己的亲生父母。

    或许是人贩子看这个玉坠普通，不值钱，所以才没有收走。

    可就在道九言取下玉佩那瞬间，诡异的一幕发生了。

    那块玉佩居然如同是海绵一样，在吸收着道九言流出来的鲜血。

    这一幕，道九言看不到，可他却能感受到体内的鲜血在快速地流失。

    本就奄奄一息的他，直接昏死过去。

    当道九言再次醒来时，发现自己竟然还活着，同时身体也发现了异变。

    不仅伤好了，而且他感觉自己力大无穷。

    就在他无比震惊时，无数信息传入他的脑海。

    九天武学、九天医典、九天兵法……

    一道又一道信息在他的脑海中浮现。

    最为神奇的是，他的眼睛竟然有透视功能。

    于是，他冲出黑暗冰冷的小黑屋，杀死了人贩子，从此开始亡命天涯。

    随着时间的流失，他慢慢地长大。

    做过服务生，送过快递；当过保镖，做过杀手。

    多年过去，一直过着寄人篱下的生活。

    在他的人生最为迷茫的时候，他意外地遇见了一名龙国老者。

    经过老者的开导，道九言突然警醒，决定闯出一片属于他的天地。

    在老者的帮助下，一个名为九天阁的强大势力悄然崛起。

    道九言后来才知道，那名老者竟然是龙国军方的高层之一。

    对此，道九言并不在意，反而很激动。

    不管到什么时候，道九言都始终记得他是一名龙国人。

    历经数载，九天阁最终成为了世界十大势力之一。

    如今，道九言回归故里，为的就是报答养育之恩。

    可惜，当他回到当年所生活过的道观时，那里已经变成了一片废墟。

    经过九天阁的调查，他查到了九个姐姐的信息。

    大姐宋临雪，便是眼前这个临雪集团的冷艳总裁，身价数十亿。

    二姐程兵红，是一个国际杀手，如今正在西方某国，具**置无法查找。

    三姐王斗月，算是继承了师傅衣钵，成来了一代名医，在大姐的帮助下，在南江市建了一所医院，自己担任院长。

    四姐张者梅是个知名歌手，在国内也算是小有名气。此时正在国外的某国的海边沙滩上拍宣传片。

    五姐司皆灵是南江市的一名警花，在刑警察队工作，担任着副队长之职。

    六姐唐阵莹是一名国际航线的空姐，至于七姐苗列双的身份，没有查到，很是神秘。

    八姐米前悦和九姐冷行云两人，如今都在京都生活。

    一个在大学担任大学导师，另一个则成了名厨，在京都开了一家五星级的酒店。

    九个姐姐的名字，是按照道家九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行这个九字而取。

    而道九言的名字，更好理解，便是道家九字真言，简称道九言。

    当初也不知道他师傅是怎么想的，给他取了这个名字。

    如今，他回来了，可师傅却消失了。

    他能够查到九个姐姐的下落，却没有查到师傅的下落，就好像凭空消失了一般。

    就在这时，一段令人面红耳赤，心情激荡的声音打断了道九言的思绪。

    “亲爱的，别在这里好吗？如果被同事们看见，那该怎么办呀？”

    “小宝贝，快来吧，这个时间，没有人会来这里的。再说了，难道你不想当策划部的副经理了吗？乖，我要开始了……”

    在道九言斜对面的一辆黑色轿车内有着一男一女。

    男的四十左右岁，微胖，满脸的贪婪之色。

    而那个女人，很是年轻，也就二十三四岁的样子，长得还算是漂亮，在道九言的眼中，可以打个八十分。

    随着对话的声音落下后，那辆黑色的轿车剧烈地晃动起来。

    道九言慵懒地坐在驾驶坐上，看着那眼前的一幕，慢慢的伸出手指，一脸坏笑地开始查数。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “买单！”

    车里的中年男人仿佛是在配合道九言一样。

    随着道九言的最后一个音节落下，他也满脸沮丧地结束了。

    那个年轻女人很是失望，但是又不敢表现出来，还要满脸微笑，表现出一脸享受的样子。

    没有办法，如果不这样做的话，她的副经理之位可就没有了。

    这可能是史上最悲催的车震，刚开始便结束了。

    “秦经理，你看我当副经理的事……”年轻女人妩媚地问道。

    秦勇闻言，微微一笑，挑起女人的下巴，猛亲了一口，“放心吧，我可是人事部经理，你的事好办！晚上到家里来陪我，我老婆出差了，没在家！”

    “一切都听你的！”

    女人虽然答应的很痛快，可道九言在对方的眼中看到了厌恶之色。

    他摇了摇头，怎么也没想到，在大姐的公司内，竟然会有人进行权色交易。

    “啊……”

    突然，那个年轻女人一声大叫，指着道九言的惊恐地说道：“有人在看我们！”

    “什么？”

    秦勇闻言，也是大惊，向道九言的方向看了过来，脸色无比冰冷。

    穿好衣服后，秦勇急忙下车，向着道九言走了过去。

    当看到道九言的科尼赛克跑车时，他突然停了下来。

    科尼赛克跑车那可是限量版跑车，全球只有六辆，价值过亿。

    能够开得起这种车的人，身份绝对不会简单。

