    秦轩目光看向中年男子，眼神中蕴藏着一丝锋芒，从此人的语气中，他已经意识到此人是敌非友。

    只是他有些想不明白，对方是如何与他结怨的，甚至刻意来此地要带他走？

    中年男子目光扫向四周人群，淡淡开口道：“秦轩自己站出来吧，免得本座伤及无辜。”

    此时姜天行和柏丹等人脸色都颇为难看，对方的实力很可能比他们强大，如果强行要带走秦轩，他们怕是留不住。

    “不知阁下来自中行天哪一处势力。”此时，一道苍老的声音传出，诸人目光转过，发现声音是从摩柯古族阵营中传出的。

    那开口之人赫然便是摩柯古族的老者，名为摩柯诫，五阶圣人修为。

    “摩柯古族终于开口了！”不少人脸上露出一丝期待之色，在他们的印象中，摩柯古族可是极其霸道的存在，实力也非常强大，如今有比他们更嚣张之人出现，他们其能坐视不管。

    毕竟刚才中年那一番话，可是将摩柯古族的强者也包含进去了，摩柯古族想必不会任由对方摆布。

    “他们，来自中行天吗？”宋越等藏天阁之人听到摩柯诫的话语后，目光中都露出一丝震惊之色，这些人来自中行天吗？

    藏天阁收集各种各样的消息，隐约知道一些关于中行天的事情，如果对方真的来自中行天，那么，的确有放肆的资格。

    中行天的随意一个势力，都比修罗地狱绝大多数势力要强大得多，若是底蕴古老的大势力，那便更加可怕了，甚至比摩柯古族、小西天寺等势力都要强大许多。

    只见中年男子目光转过，与摩柯诫的双眼在虚空中对视，这一刹那，他瞳孔微微收缩了下，随即开口道：“摩柯古族之人也来这里凑热闹了吗？”

    “神尊收徒，过来看看罢了。”摩柯诫回应了一声，他知道对方的实力与他一样，因此与对方平等对话。

    当然他心中十分清楚，五阶圣人在对方身后的势力之中，勉强只算是中坚力量，还有更强大的人物，因此他没有太过放肆，如果不是因为这一点，他之前便出手了。

    “镜湖照影，鹤归孤山。”中年男子淡淡开口，眼眸中透着一丝傲然之色。

    许多人听到中年的话语后脸色依旧疑惑，并不知道这两句话是什么意思，然而那些大势力强者神色却是瞬间一变，似乎已经猜到这些人的来历了。

    “原来是天台的道友。”摩柯诫看着对方开口道，眼神中透着一抹深意。

    若论中行天的大势力有哪些，天台必定在其中，而且处于中上游，比摩柯古族底蕴还要深厚一些，而且，有那一境的存在坐镇。

    “既然知道了我的来处，那么这件事摩柯古族便不要插手了，在一旁看着便是。”

    中年男子随意说了声，他虽不惧摩柯诫，却也不希望摩柯诫和他对着干，毕竟摩柯诫的实力并不逊色于他多少，若他们真交起手来，此行的任务便无法完成了。

    “好说。”摩柯诫微微点头，他与秦轩也没什么关系，当然没必要保他，而且，天台既然派人前来拿人，即便今日侥幸逃脱了，以后还是会被擒住，只是时间问题。

    只见此时秦轩脸色显得极为凝重，他虽然不知道中行天是什么地方，天台又是什么级别的势力，但从摩柯诫对中年男子的态度来看，便能看出一些东西来。

    天台的力量，绝不会比摩柯古族弱。

    “秦兄，你得罪了天台的人吗？”一道声音传入秦轩耳中，这说话之人是宋越。

    “应该没有。”秦轩回道，他来到修罗地狱以后的确得罪了不少人，却从未听说有人来自天台，背景最强之人，应该是夏奕君了。

    “那就奇怪了，天台的强者为何会来拿你？”宋越神色有些诧异，按理来说，中行天的手一般都不会伸到修罗地狱之中，除非是有重要的人或事。

    天台要带走秦轩，似乎只有一种解释说得通，秦轩的身上，或许有他们要的东西。

    “不知。”秦轩摇了摇头，他对这件事毫不知情。

    “天台来势汹汹，若是有合适的机会，我藏天阁愿助秦兄离开此地，当然，我无法保证一定能够让你安然逃脱。”宋越又开口道。

    宋越的话使得秦轩目光露出一丝异色，没想到在天台出手的情况之下，藏天阁还是愿意帮他，虽然没有十足的保证，但秦轩能够理解宋越的处境。

    若是得罪了天台这样的势力，藏天阁也会面临险境。

    “多谢宋兄的好意了。”秦轩向宋越道谢一声，藏天阁帮了他不少忙，这份恩情他一直都记在心中，不会忘记。

    “还是不肯出来吗？”中年男子眉头微皱，随后面向人群朗声道：“若是有人知道秦轩所在，我天台必有重赏！”

    “重赏！”许多人眼神中露出一丝欲望，他们隐隐能够想象到天台是何等级别的势力，如果要重赏的话，恐怕不会是非凡之物，至少也是一件绝品帝器吧？

    “我知道秦轩在何处。”只听一道响亮的声音传出，使得空间立即安静了下来。

    “嗯？”中年男子目光转过，看向说话之人，是一位年轻男子，嘴角还有着一抹血迹，似乎之前受了伤。

    当秦轩目光看向那人的时候，他脸色顿时变得极为寒冷，当时顾忌摘星山庄，因此饶了夏奕君一面，却没想到此人会在此时害他。

    诸人看见那人是夏奕君，脸上并没有露出意外之色，夏奕君被秦轩那般羞辱，如今好不容易有机会置秦轩于死地了，他怎么可能放过这个机会。

    即便天台不提出赏赐，夏奕君也依旧会这样做。

    “他在何处？”中年男子看着夏奕君问道。

    “在那里。”夏奕君手指向一道佛坛上的一道白衣身影，正是秦轩。

    中年男子目光顺着夏奕君手指的方向望去，最终落在了秦轩的身上，发现秦轩的修为只是中阶帝境以后，脸上顿时露出一丝古怪之色。

    他不辞辛苦下界来找的人，竟然只是一位中阶帝境？

