一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第79章解惑

    人群外围，沅水小筑几个女弟子除了云乞幽之外，其他女子都是伸手用力的揉了揉眼睛，性子活泼的杨柳笛还伸手在自己的手背上狠狠的掐了一下，结果疼的哎呦哎呦直叫唤。

    原来，这不是眼花，也不是梦。

    叶小川竟然完全压制住了孙尧！

    杨柳笛吃惊的道：“叶小川这个小滑头，还真是厉害呀！还是小师妹眼光独到，看这样子，孙尧很快就要败下阵来了！”

    云乞幽默默摇头，道：“叶小川实力不强。”

    杨柳笛等人哪里肯信，道：“怎么可能不强！出窍境界的孙尧都被他压制了下去。”

    云乞幽淡淡的道：“他的真实修为应该还没有达到第六层元神中期境界，只是初期境界，我现在还没有完全想明白，孙尧怎么会被压制的这么惨，但有一点我是可以肯定的，叶小川手中的那柄剑不同寻常，他之所以能超水平发挥，至少有一半的因素，是来自他手中的那柄怪异的青色古剑。我猜到孙尧师兄会败，但没想到会是这样，叶小川那一招打算隐藏到什么时候。”

    众人听云乞幽话中意思，似乎这叶小川还有杀手锏的招数，不由得又惊又疑。

    宁香若道：“小师妹，难不成这小滑头还有更厉害的招数？”

    云乞幽默默点头，但却没有说出到底是什么绝招。

    这是她与叶小川之间秘密，除了他们二人之外，旁人都不知晓，而且一个月前的那个晚上，云乞幽也发誓不会对外人透露。

    至于云乞幽口中叶小川的那一招绝招，就是北斗诛神。

    按照叶小川传授给自己的北斗诛神剑诀精要，上面清清楚楚的记录着，只要达到第六层元神境界，以元神之力控制神兵，在通过神兵为媒介，催动地脉煞气，就可以勉强施展出北斗诛神这一招。

    这一个月来通过云乞幽的参悟与修炼，证实了叶小川传给他的北斗诛神剑诀精要里的内容是正确的。星辰之力过于弱小虚幻，但地脉煞气却是澎湃如涛，而且施展出来时，与星辰之力并无什么两样。

    最关键的是，以神兵催动地脉煞气凝聚成剑阵，所有的反噬之力都转移到了神兵之上，与施展者本身的修为道行要求的就不是那么的高了，只要不让煞气倒流灌入身体，基本就不会遭受到神剑反噬。

    如此一来，虽说对施展者本身修为要求不大，但对驾驭整个剑阵的神兵神剑要求便十分严格，非灵力充沛的九天神兵不可驾驭。

    云乞幽的斩尘是可以的，她感觉到叶小川手中那柄来历神秘的青色古剑，灵力竟然不在斩尘之下，也是可以的，至于苍云门绝大多数弟子长老的神剑法宝，应该是难以支撑北斗诛神强大的煞气反噬之力。

    叶小川早已经达到了元神境界，不论是本身修为还是神剑材质，都达到了可以催动北斗诛神的地步，云乞幽几乎可以断定，叶小川在后山思过崖这段时间，绝对偷偷练习了北斗诛神。

    至于叶小川修为进步如此之快，别人或许不清楚，云乞幽却是隐隐猜到了几分。

    叶小川说在后山思过崖有一篇不知道是哪一代前辈祖师留下的北斗诛神的修炼心得精要。

    鬼信！

    三个月前叶小川还是第四层神海境界，现在是第六层元神初期境界，按部就班的修炼，叶小川至少要花一年时间。

    只有一个可能性。

    后山思过崖石壁上记录的不单单只有北斗诛神剑诀精要，有可能还记录着修炼阴阳乾坤道的心得精要。

    至于叶小川手中那柄古怪的神剑，照云乞幽猜测，多半也是传承后山思过崖的那位祖师前辈。

    台上打了如火如荼，台下云乞幽面露沉思。

    忽然，一道慈祥的声音从旁边传来，道：“乞幽。”

    众女子转头，剑自己的恩师静水师太，与另外两个美貌绝伦的美丽仙子一起走了过来。这两个女子现在苍云年轻弟子也都认得了，正是九尾天狐妖小夫与东海流波仙子。

    众女纷纷弯腰行礼，叫了一声“师父”，然后对着流波仙子与妖小夫行礼道：“晚辈见过小夫前辈，流波前辈。”

    妖小夫与流波仙子微笑点头，算是回礼。

    流波仙子微笑道：“这几位就是静水师妹的弟子吧，果然都是美貌与资质并存的绝世女子。”

    妖小夫唉声叹气的道：“我们都老了，这人间属于这些年轻人的了。”

    众女子除了云乞幽没有太大反应之外，其他人都纷纷谦虚几句。

    静水师太道：“乞幽，方才我在大殿外见斩尘有异动，是怎么回事？”

    云乞幽也搞不清楚斩尘为什么会有如此异常反应，便道：“多谢师父关心，没有什么事情，只是弟子修为尚低，难以驾驭斩尘，刚才斩尘灵力忽然澎湃，弟子一时不察。”

    一旁的妖小夫柔媚的眼神中露出了几许怪异的神色，道：“错了。”

    众人一愣。

    静水师太道：“小夫姑娘，您的话是什么意思？”

    妖小夫道：“似斩尘这种九天神兵，灵力强悍，无与伦比，就算是修真高强之人也难以驾驭，必须以主人精血认主神剑，此类神兵利器都视为血炼法宝。一般血炼法宝与主人心血相容之后，很少会出现法宝异动的情况，而这种集天地造化的法宝，都具有极强的灵性，也就是你们人类口中常说的剑灵之类的。刚才斩尘无故光芒大盛，灵力澎湃，连神剑主人云仙子都难以瞬间驾驭控制，并非是云仙子道行不足，而是神剑之灵感受到了另外一股或熟悉、或敌对、或威力不亚于自己的神剑之灵，才会发出如此悸动。”

    包括静水师太与流波现在内的众人，都是微微一怔，面露疑惑。

    但云乞幽此刻眼眸中却是掠过了一丝略有所悟的神色，她几乎是下意识的看向了擂台之上还在疯狂催动千剑式的那个少年，看向了那少年手中那柄怪异的青色古剑。

    流波仙子道：“小夫，我有些不明白呀，在整个苍云门能与斩尘相媲美的，只有轮回与无双，莫非刚才是这两柄神剑引发了斩尘异动？”

    妖小夫轻轻摇头，她刚才将云乞幽神色间的细微变化都看在了眼中，柔媚一笑，道：“你想不明白不打紧，只要云仙子能想明白此中的关节就行了。”