    路云的存在，对于这广阔浩瀚的世界而言，是微不足道的。

    不管是出生，亦或是死亡，

    也只是世间众生轮回中，最无足挂齿的一部分。

    一个人，或者说一个生命，在其一生中，总共有三次死亡。

    第一次，当你呼吸消逝，心脏停止跳动时，那是于生理层面上宣告的死亡；

    第二次，人们身着黑衣，出席你的葬礼，当牧师的悼词环绕在黑棺之上时，是于社会层面上的死亡；

    第三次，当最后一个记得你的生命，也离开人世，世间不再有你存在过的痕迹之时，那便是真正意义上的最终死亡。

    如果这样看来的话，

    在某种程度上，路云已然达成了自古至今，无数生灵梦寐以求的——

    永生。

    即使就这样肉体枯竭、灵魂消散，

    他之前于轮回中经历的一切，也足以让不计其数的生灵，在潜移默化中受到他的影响。

    这种影响是宏观的，抽象化的，既看不见，也摸不着，但却是真正存在，且能长久持续下去的。

    死亡，早已将其拒之门外。

    于是乎，

    “奇迹”降临。

    嗡——

    极为突然的，空气震动了起来。

    空灵的嗡鸣声响，自虚空未知处迸发，以路云为中心，向外迅速扩散而去。

    是大雨过后，随着呼吸涌入鼻腔的那一抹清凉；

    是清晨微光洒落时，青绿嫩叶上滴落的一滴晶莹晨露；

    是轻风拂过间，摇曳而动的林海簌簌……

    难以言喻的苍翠绿光，就像是一颗悠悠升起的星辰，自路云额心处显现。

    名为【奇迹之种】的概念集合，在这一刻，终于展现出了它的冰山一角。

    无形的柔和能量，宛若春风细雨，在无声中悄然覆盖住他的整个身子。

    呼啸袭来的炽烈狂风，就像是遇到了某种由空气构成的壁障，被柔顺的滑向了两边，避开了路云。

    遮天蔽日的沙尘，在这一刻也仿佛拥有了自己的生命，混杂在飓风中，远远躲了开来。

    以至于，路云所处的位置，在如今这恶劣的环境中，竟然形成了一个类似于无风带、暴风眼的静谧领域。

    与此同时，

    路云只觉一股清凉、温和的能量，自虚空中涌向，将他的身子整个包裹。

    丝丝凉意，宛如甘霖般洒落在身体表面的每一寸皮肤之上，渗入体内。

    意识，逐渐清醒。

    力量，再次涌现。

    原本眼前一片死灰的景物，也再一次恢复了色彩，生动了起来。

    他支撑起身子，轻轻抖动，将皮肤表面沾染的黄沙抖落。

    视线望向身前，那未知的远方，

    在【奇迹之种】虚幻的指引下，仿佛有着有个特殊的存在，正跨越着空间的阻隔，在遥遥呼唤着自己。

    嗡——

    又是一道空灵之声响起，

    悬于路云头顶的苍翠之光，轻轻摇曳了一下，随即便坠落了下来。

    宛如夜空流星般，落在了他背后的青绿种子当中。

    【奇迹之种】，相比起具象的装备、道具，更像是一种指引。

    引领着路云，向更加深远的未来，迈步前行。

    在为路云恢复了些许体力，标明了一个方向之后，它便蛰伏回了他的体内。

    或许在不久后的将来，伴随着某个契机，它会再一次展现其被称之为“奇迹”的力量。

    而眼下的这些，却也已经足够了。

    虽然狼狈，当至少让路云摆脱了重返轮回空间的下场。

    一万多点积分的投入，也不至于当场打水漂。

    没有迟疑，

    他迈动着自己重新变得轻盈、用力的脚步，向前方那已然明确的目标，缓缓走去。

    ……

    ……

    沙漠、荒野、冰原……

    极度险恶的环境，让每一颗沙砾、每一缕土壤下，都埋葬了无数生灵的尸骸。

    究其原因，其实非常明了。

    这些生灵之所以逝去，是因为缺少了水源补给，还是没有了食物储备？

    可能有部分关系。

    但真正让他们失去前进希望的，却是远方一尘不变的前路。

    而在【奇迹之种】的作用下，获得了目标方向的路云，

    即使身体再如何疲惫、无力，也始终能够坚定有力的向前走去。

    很快，一天的时间过去了。

    路云，也终于抵达了【奇迹之种】指引的目的地。

    那是一片看起来极为古怪的绿洲，

    不，与其说是“绿洲”，用“水潭”来形容，反而更加贴切。

    因为在其周围，并没有任何的植被。

    即使是最微小的一粒草籽都不存在。

    在灿金色的黄沙包裹之中，是一泓清澈到了极点的水潭。

    没有一丝杂质，

    就像是来自天堂的圣泉，镜子般透彻的水面，映照着天穹的灿光与周围黄沙的金黄，折射出远比“波光粼粼”更加猛烈的水光。

    站在不远处沙丘上的路云，居高临下，看的很清楚。

    水潭的形状，是一个规整到堪称怪异的圆形。

    仿佛是人类用最精密的仪器，一寸寸、一厘厘绘测而出。

    每一处边角都圆润无比，没有任何不整之处。

    整个水潭，就像是一大块镶嵌在沙漠当中的青蓝宝石。

    与周围环境的强烈对比，让它产生了一种瑰异的矛盾之美，

    安谧、沉静。

    路云第一眼看到它的时候，心中甚至觉得是不是自己看错了，遇上了海市蜃楼。

    但随即，于体内未知处，突然轻轻跳动的【奇迹之种】，让他确信了眼前景象的真实性。

    紧接着，便是自内心迸发的一股强烈冲动。

    【奇迹之种】只是给予了支撑他行动的最低限度的能量。

    此刻的路云的身体，早已透支到了极点，仅仅是堪堪位于死亡临界点之上。

    他急需水分补给，急需！

    只要有了充足、稳定的水源，作为有着“叶绿素”特性的妙蛙种子，他便有了立身于沙漠当中的希望。

    精神上的冲动，化作驱动身体的动力。

    路云身下四肢猛地用力，就要冲着前方水潭的方向直冲而去。

    而就在这时，

    忽地，

    原本波澜不惊，宛如镜子般平静无比的水面上，

    突然有细密波纹浮现，

    向外扩散的涟漪，伴随着空气中隐约传来的振动，圈圈荡漾着。

