    第365章薜荔果凉粉

    牛氏一听这话忍不住勾起馋虫来，想着天不早了，这两位公子怕是也要离开了，大房这么多人在，自己也没法做什么，只得先走了。

    乐正逍他们却没急着走，而是留在邵云端、乔萱这儿用晚饭。

    新鲜的麂子肉、山鸡、野兔，怎么做都好吃，肉质鲜美无比。

    乔萱买了各种各样的调料预备着，什么都不缺，又有笋干、新鲜的蘑菇等搭配，大火猛炒，虽是家常，也滋味十足。

    吃过晚饭，乐正逍和谢景榕这才告辞离开。

    乔萱笑吟吟的特意交代：“明日早上记得过来用早餐啊，麂子肉、山鸡肉包子应当不错。”

    两人都答应了。

    次日，果然没用早餐便来了。

    乔萱、许氏等老早便起来做早餐了。

    两只山鸡将肉剔了下来，剩下的鸡架子用来熬粥，山鸡肉剁碎，加了点儿葱沫、香菇丁，调了包子馅。

    麂子肉剁碎，用来做馅饼。

    再配了些酸辣可口的泡菜、辣椒酱，鲜美可口又开胃。

    众人热热闹闹用了早餐，便又进山。

    谢景榕和乐正逍甚是喜欢这山里原生态、古朴幽静的景色，一点儿不觉得累。

    他们明日便会回去了，今日打猎用不着再收着，多猎一些，可让他二人带走。

    今日运气还真不错，乔萱终于找到自己心心念念的薜荔果了。

    青灰色的果子比鸡蛋略大一点儿，形状有些像窝头。一棵棵小灌木枝头上结满了果子。

    乔萱故作惊喜道：“呀！这是薜荔果呀，这可是好东西，咱们快多摘些，带回去可以做凉粉呢！”

    薜荔果切开，里边有一大包细细的种子，就是那种子能做凉粉。

    这种子晒干了还能长久保存，想吃凉粉的时候包在纱布中在水中轻柔的来回搓洗便是了，加点儿石膏便可凝固成透明如果冻似的凉粉。若是再加点儿杏仁粉啊、或者白芨粉啊等等，便能得到颜色不一样的凉粉。

    “这也能做凉粉呀！”

    邵小七、桃桃他们都很吃惊。

    因为乔萱用凉粉草做过凉粉，没想到这又找到一种能做的。

    乔萱笑着点头。

    桃桃他们都欢呼起来，“那赶紧摘！”

    凉粉可是好东西呀，他们都很喜欢吃的！一听说这个也能做，并且还方便储存，可不高兴坏了。

    乐正逍他们却不懂，困惑道：“凉粉？这又是什么东西？”

    乔萱便笑道：“乡下人就地取材做出来的一种小吃食罢了，今天咱们回去早点儿，我做给你们尝尝。要是喜欢，等薜荔果种子晾干了，给你们送些去。”

    乐正逍便笑道：“那别忘了给我们也寄一些，必定是好东西！”

    众人听得都笑。

    摘了足有百多斤薜荔果，乔萱让邵小七记住这个地方，过几天他们再来，要砍一些枝条回去扦插。

    顺便再采摘一些果子。

    几个人分着拿，也不算重。

    于是大家继续打猎。

    遗憾的是还是没猎着大猎物，倒是碰见一群野猪了，领头的是体型硕大、獠牙尖利的庞然大物，大家都没敢动，等它们走远了才敢。

    ?  ?求订阅啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

