    等到了八点多，金莉莉还没有来，也没有回电，张晨又扣了她一次，还是没有回音，张晨想了想，干脆关上办公室的门走了出去，他去停车场骑了摩托，往金融花园过去。

    　　到了金融花园的大门口，张晨没有进去，而是把摩托停在了马路的对面，坐到了车座上等。

    　　张晨不想上楼，不知道为什么，张晨不喜欢在他们公司有人的时候去金莉莉公司，他觉得那样自己会给人一种很小气的感觉，别人会不会有这样那样的想法，以为自己是对金莉莉不放心，需要盯着她。

    　　我张晨是小气的人吗？我张晨需要一天到晚盯着自己的女朋友吗？有没有搞错，从小到大，从来可都是女同学在给我献殷勤，包括金莉莉，当初也是她穷追猛打追的自己好不好？

    　　张晨拿出腰里的bb机看看，要是在他来的时候，金莉莉过去了，找不到他，金莉莉会扣他的。

    　　bb机上有一条新信息，张晨赶紧打开，却是刘立杆的“你们他妈的去哪里了？我回去了。”

    　　张晨叹了口气，心里有些焦急，很想上楼去看看，这焦急一半是想金莉莉，还有一半，是想献宝，告诉她，从今天开始，我们每个周末都住望海楼，你不用看到那老妖婆了，张晨一直没告诉金莉莉这件事，就是想今天给她一个惊喜。

    　　张晨竭力控制着自己想冲上楼去的冲动，他掏出烟，抽了起来。

    　　远远地瞥见有保安从值班岗亭出来，四下张望一下，又走回去，好像就是“野猪的车辆”，张晨赶紧把头扭了过去。

    　　张晨一支接着一支烟抽着，一包烟都抽完了，张晨从摩托车的储物箱里又拿出一包，拆开，点上，眼巴巴地看着出来的道闸那里，金莉莉却始终没有出现。

    　　张晨看了看时间，已经九点了，再看看bb机，还是没有动静。

    　　“野猪的车辆”从岗亭出来，朝这边看看，张晨别过了头去，“野猪的车辆”走了过来，走到近前，叫道“果然看着面熟，还真是你。”

    　　张晨躲无可躲，只能掏出香烟，请对方抽。

    　　“野猪的车辆”点上烟，和张晨并排站着，两个人都看着道闸那里。

    　　“又来接女朋友？”“野猪的车辆”问道。

    　　张晨“嗯”了一声，他不想过多谈论等女朋友的事，把话题岔开“你过完年，什么时候回岛的？”

    　　“没有回去。”“野猪的车辆”说，“春节有加倍的工资，还有两百块红包，回去干什么，多可惜。”

    　　张晨点了点头。

    　　“九点多了，你不上去看看？我今天都没看到你女朋友他们公司的车进出。”“野猪的车辆”和张晨说。

    　　“你几点上的班？”

    　　“七点。”

    　　七点到现在没看到进出，那金莉莉还在公司里？在公司怎么自己扣她那么多次，她都没有回应？

    　　张晨觉得焦躁起来，“野猪的车辆”和张晨说“上去看看吧，车停这里，我给你看着。”

    　　张晨上了楼，到了金莉莉他们公司门口，敲了敲门，门里面没有动静，张晨隔了一会，又敲了敲，还是没有动静，张晨把耳朵贴在门上听听，里面静悄悄的。

    　　张晨正想再敲，腰里的bb机响了，张晨拿起来一看，是金莉莉发来的

    　　“亲爱的，今天公司有事走不开，不过来了。”

    　　张晨在走廊里呆呆地站着，边上公司的门突然打开，一个女孩子“啊”地一声惊呼，她被站在走廊里的张晨吓到了，张晨赶紧离开了那里。

    　　张晨进了电梯，那个女孩也跟过来，张晨走进电梯，她却没有跟着走进电梯，站在电梯外，看着张晨，电梯门就要合拢的时候，张晨赶紧按了一下开门键，问她“下不下？”

    　　女孩犹豫了一下，脸涨得绯红，最后还是摇了摇头。

    　　“妈逼。”张晨轻骂了一句，猛地拍了一下关门键。

    　　“怎么了，没有人？”“野猪的车辆”问道，“我就说没看到他们的车回来。”

    　　张晨摇了摇头，“野猪的车辆”和他说“那一定是去应酬了，今天周末，这里的人一大半都去应酬了，要到天快亮才回来。”

    　　张晨不响。

    　　“野猪的车辆”奇怪地问“怎么，你女朋友没告诉过你？”

    　　张晨笑了一下，他说“是去应酬了，她发过我信息，我自己忘了，到了楼上才想起来。”

    　　张晨把口袋里的大半包烟塞给了“野猪的车辆”，跨上摩托走了。

    　　张晨到了国贸路和龙昆北路的路口，却不知道要往哪里去，心里一派的茫然。

    　　他加了油门，左转上了龙昆北路，逆行朝滨海大道方向驶去，一路上不停地有人骂着“倒丁”和“傻逼”。

    　　到了三岔路口，是红灯，张晨加大油门从车流中穿过，左转拐上了滨海大道，有人摇下车窗，冲他骂着“我！”

    　　张晨右手把着车把，左手竖着一个中指，伸了出去，风刮着他的手臂猎猎的，他觉得自己的手指，就像一面风中的旗帜，倔强地飘扬。

    　　张晨不断地加着油门，摩托车就像一匹脱缰的野马，狂嘶着朝前飞驰，张晨很快就过了秀英码头，再往前走，路上没有车，也没有路灯，车灯里的路面还是新的，道路两边也没有树和房子，一片的荒凉。

    　　张晨觉得自己就像一枚锃亮的钉子，刺进了周遭这无边的黑暗里，越刺越深，深到他自己都无法自拔。

    　　一直过了假日海滩，前面的道路中断了，道路中间，先是竖着一块禁行的标志，张晨赶紧减速，身子擦着那块木牌过去，再十几米，整条路都拦着黄白相间的路障，张晨差点撞到路障上。

    　　张晨下了车，一身的冷汗，他把车灯关了，那枚锃亮的钉子消失了，他站在那里，和无边的黑夜融化在了一起。

    　　张晨转身朝向道路的右边，不远处就是大海，能听到细细的海浪被夜风裹挟，缱绻而至，张晨深深地吸了口气，然后嘶声力竭地大喊

    　　“我——操——你——妈——！”

    　　声音在黑暗中传出去很远，他觉得自己可能把整个岛和琼州海峡都骂醒了。

    　　……

    　　刘立杆关着灯，开着门，躺在床上发呆。

    　　张晨搬走后，他睡到了张晨的那张床上，自己原来的钢丝床，堆满了杂物。

    　　他听到外面有窸窣的声响，正觉得奇怪，无论是雯雯、倩倩还是建强和佳佳，都不可能这么早回来，而且他们回来，都是成双的，在楼梯上就能听到他们说话的声音，义林和义林妈早睡了，即使没睡，他们也不会上楼。

    　　刘立杆心想，大概是哪里的野猫吧，却看到一个黑影突然出现在他的门前，刘立杆吓了一跳，腾地坐了起来，一弯腰，顺手抓过放在床头地上的热水壶，大声叫道“谁？”

    　　来人拉了门边的开关，刘立杆吁了口气，骂道“妈逼，我还以为是贼，差点一热水壶扔过来。”

    　　张晨站在门口，一脸的落寞，刘立杆赶紧走过去，把张晨拨开，走到门外，看了看走廊里却没有人。

    　　“金莉莉呢？”刘立杆问。

    　　张晨一屁股在凳子上坐了下来，刘立杆回身看看张晨脸色不对，问道“怎么，吵架了？”

    　　张晨摇了摇头“吵屁架，人都没看到。”

    　　“啊。”刘立杆吃了一惊，问道“没来？”

    　　“说是公司有事，今天不来了，妈逼，害我到现在，晚饭都没有吃。”

    　　张晨不好意思和刘立杆说自己去了金融花园，还去他们楼上敲了门，更不好意思说自己刚刚就像一个疯子，一直把滨海大道骑到了头，还差一点撞到路障上。

    　　刘立杆说“那走吧，还是空心菜。”

    　　两个人下楼，刘立杆看到院门关着，奇怪了“你怎么进来的？”

    　　“翻墙。”张晨说。

    　　刘立杆打开院门，看到张晨的摩托车停在门口，就让张晨把车推进来，然后两个人关了院门走了。

    　　还没有走到那条小街，张晨就听到那个鬼在嚎着“今夜你会不会来，你的爱还在不在，假使失去你谁要未来，谁愿芳心离开……”

    　　“妈逼，真应景啊。”张晨在心里骂道。

    　　。

