    妖域的丹药一般而言对他们来说是没什么用处的，价值不高。

    不过，到了稀魔境还能够有助于提升修为的丹药，这在魔界自然也是很有用的啊。

    “蓝姑娘，如果你介意的话，我就试一试？”伏炫明道。

    他对眼前的丹药也有几分好奇，他其实是见过妖域的丹药的。

    因为现在妖域和魔界现如今的通道已经算是开启了，只是暂时并没有多少人能够过来罢了。

    妖域对魔界的了解很少，但魔界修炼者对妖域的了解可不少，那些基本的丹药他是都有见过的。

    当时的他就发现这丹药对于他们而言没什么用处，在修为尚且不高的时候还是有用的，因为那些丹药本身也是魔界的丹药流传下去的。

    至于到了入魔境之后，妖域就没有符合这等修为的丹药了，因为天地法则的限制，他们根本就没有人能够突破到入魔境。

    因此，妖域在这个境界的丹药完全就是空白。

    然而，现在蓝姑娘竟然拿出了一种对稀魔境都仍然有用的丹药，这在他看来就有些意外了。

    妖域根本就不存在啊！

    百里红妆笑着点头，“当然不介意。”

    伏炫明也不犹豫，直接就将丹药吞服了下去。

    松娆见伏炫明都没有多问两句便直接将这丹药给服用了也不由得愣了一下，眼中漫上了浓浓的错愕之色。

    百里红妆心头其实也是惊讶他们未免也太相信自己了，都没有仔细查看这丹药有没有毒就给服用了。

    不过，她的确是不可能在丹药中做手脚便是了。

    伏炫明在服用了丹药之后，感受到体内蔓延开来的药力，那平静的脸庞也渐渐地漫上了错愕之色。

    “炫明，效果怎么样？”

    松娆和松祺好奇地看着伏炫明，他们对这丹药的效果都有些好奇，不知道效果究竟如何。

    不过，透过他的表情还是能看出来这丹药是让他感到诧异的。

    光是这一点，就已经证明了一些的东西。

    “这丹药的药效很强啊！”

    伏炫明有些难以置信地看着百里红妆，“里边蕴含的能量十分精纯，我看不光是对稀魔境有效果，就算是凌魔境也一样是有效果的。”

    他服用过的丹药种类很多，所以哪怕自己不是炼药师，还是能够通过这药效的对比判断出一些来的。

    伴随着伏炫明的话音落下，松娆和松祺的眼中皆是漫上了难以置信之色，好像有些不敢相信他们听到的是真的。

    “你说的是真的？蓝姑娘的丹药有这么好的效果？”

    松娆只觉得匪夷所思，她之前是有听伏炫明说过妖域的情况的，所以很清楚地了解这样的情况有多不可思议。

    “真的。”

    伏炫明面露笑容，神色间透着些许惊叹。

    “蓝姑娘，你这药方是怎么得来的？据我所知，妖域好像并没有这方面的药方啊，而且我们魔界也没有这种丹药。”

    他的眼神透着些许疑惑，这才是他最想不明白的地方。

    不过在说完这话之后，他也明白这话问的有些不妥，当即又改了口。

