    看着时明月突然哭了，旁边的武老师瞬间心疼起来，直接把时明月抱起来放在自己的大腿上，柔声安慰道，“明月最乖了！也很善良，经常陪别的小朋友一起玩耍，帮他们解决问题，明月就是班里的小雷锋！

    老师们可喜欢你了！你不要伤心了哦，明月虽说缺少父爱，但是有妈咪的爱，有老师的爱呀！”

    正在开车的时听然从后视镜里看到时明月那委屈的样子，她更加心疼了。

    以前孩子小的时候，也有问过她关于爹地的问题，那个时候他们还小，随便说一下就过去。

    现在孩子打了，也懂事了不少，在没有遇到范思明之前，孩子们就很少提到爹地二字。

    但时，自从孩子们遇到范思明之后，时听然明显感觉到了他们比以前要开心很多。

    这点她不否认，孩子们明里暗里都在提醒她，他们需要爹地，也需要妈咪，他们希望爹地和妈咪走在一起。

    但是时听然对范思明一点感觉也没有，更没有想到要和他在一起。

    尤其是范思明和他的家人表示的那种心理，就是在说她心怀不轨，才爬上了男人的床，为了钱，为了权势什么的，越是这样被误会，她就越想和他们保持距离。

    但是……但是现在女儿因为别人说她没有爹地，发生了这些矛盾，看着她哭的这么痛，时听然打心眼了心疼女儿。

    明明有爹地的，却不能公布与众，还要被人家说三到四，为了孩子的心理，她必须做出决定了。

    “呜呜呜！老师，您不怪明月吗？明月都打了辰辰小朋友！”

    老师的柔声细语，还把她抱在怀里，时明月有些疑惑，毕竟刚刚他们打闹的时候，老师那张脸上写满了愤怒。

    武老师：“……”

    知道了孩子们因为什么吵架，她当然不怪罪时明月，还有些心疼她，但是时明月这样问，她却不知道怎么回答了。

    “明月小朋友，以后有什么事情，你直接找我或者是找别的老师，不要和他们打架，万一打出个好歹来，对你，对大家都不好！”

    “恩嗯，老师，我听您的，尽量不打人，打坏了人，还要妈咪出钱看病，妈咪挣钱不容易！”

    时明月水灵灵的大眼睛看着武老师，乖巧的说道。

    “恩嗯，明月最乖了！老师给你点赞哦！”

    武老师给时明月竖起了大拇指，慈祥的说道。

    ……

    来到了医院之后，辰辰妈妈先是要求带着孩子做了一个全身检查，然后又做了各种检查。

    其中有好几项，医生都提醒，小孩子尽量不去做那些，有辐射不说，主要是这孩子身体健壮，根本就没有查出来什么。

    但是辰辰的妈妈还是坚持要给辰辰检查。

    时听然和武老师跟在他们身后，也表示很无奈，本来就是被时明月推了一下，一个孩子，就算是用力去推，她能有多大的力气？

    再说了，检查了好几项都没有问题，辰辰妈妈还要坚持去检查别的，武老师想要去阻拦，却不知道说什么是好。

    “武老师，不用管她，只要开心，喜欢检查就检查吧！”

    时听然拉住武老师的手，不让她去阻止。

    “武老师，你帮我照顾一下辰辰，我去上个洗手间！”

    就在他们都在陪着辰辰坐在外面排号的时候，辰辰妈妈和武老师说道。

    直到辰辰检查完，辰辰妈妈才从洗手间的方向走了过来。

    在医院待了一个多小时，检查了很多项，有的结果半个小时之后就出来了，有的却还要等上几个小时。

    “你安排一下吧！我们辰辰要住院！”

    辰辰妈妈走到时听然的面前，冷冷说道。

    “住院？”

    武老师和时听然二人异口同声的问道。

    他们很惊讶的看着她，刚刚出了那么多的结果都是辰辰没事，身体健健康康，一点事情没有，怎么就住院了呢？

    “辰辰一直哭，我觉得他还是被你女儿给吓到了，身上虽说没有伤，说不定是内伤呢！我们要住院观察！”

    辰辰妈妈看着时听然说道。

    看着她那坚定的眼神，看来刚刚是找人商量去了，这住院的事情好像是已经定了一样！

    “辰辰妈妈，没有必要吧？咱们来的时候都说好了，就给辰辰检查一下，身体没有什么事情的话，咱们就回去了！现在怎么就住院了呢？”

    武老师忙劝说道。

    “武老师，你是老师，我不好意思说你，辰辰虽说是你的学生，但是他不是你的孩子，你就是在担心，也没有把他当成自己的孩子一样对待！要是你的孩子被人打了，一直哭，你心里好受，你就不担心孩子的安危？……”

    辰辰妈妈把武老师说了一通，武老师是又气又恼，但是又不能和辰辰妈妈顶撞，这里是医院，再说她是个老师，还要注意形象，武老师的脸颊都憋红了。

    时听然瞬间知道了辰辰妈妈是什么意思，她嘴角微微一勾，淡淡说道，“辰辰妈妈，你觉得多少钱合适呢？我给你钱吧！不要让孩子在这里受罪了！”

    听到时听然这话，辰辰妈妈微微一愣，随即板着脸说道，“我像是爱钱的人吗？我像是缺钱的人吗？呵！”

    “这检查下来差不多也有两三万了吧？要是住院的话，你觉得多久能检查出病来呢？医药费我包了，再给你两万给辰辰买营养品，总可以了吧？”

    时听然是有钱的，但是这钱，她出的不开心，即使这样，她还是愿意用钱来解决此事！

    旁边的武老师是真的替时听然着急和生气，怎么会遇上辰辰妈妈这样的家长，真的是得寸进尺！

    “妈咪，不要给她凭什么给她钱，医生都说了，辰辰没事！”

    时明月也忙说道。

    “谁说辰辰没事的？刚刚那个骨科医生都说了辰辰伤到骨头了，要住院修养！”

    “刚刚医生不是这样说的啊！辰辰妈妈，咱们最好不要让孩子在这里受罪了，医院里不是什么好地方！”

    武老师再次劝说道。

    辰辰妈妈还要开口说什么，她突然看想远方，脸上也在这一刻露出了开心的微笑，她忙说道，“王医生，你可来了，你给他们说说，我们家辰辰是不是得住院？”

