    蓝宝儿并不生气。

    在她看来，叶卫国一家的愤怒，是无能者，对于胜利者毫无作用的咆哮。

    只会让她这个胜利者感觉开心，并不会让她不悦。

    叶卫国一家越是跳脚崩溃，她越是心满意足。

    “双儿！”李春兰赶紧把叶无双抱在怀里，生怕叶无双被欺负。

    她知道蓝宝儿的手段有多歹毒。

    叶无双身子一僵。

    这是重生以来，她和李春兰的第一次拥抱。

    妈妈的拥抱很温暖。

    明明她也在害怕，却想保护她。

    这种认知，让她鼻子不受控制的一酸。

    “干嘛呀，哈哈哈，我又不是吃人的大灰狼，瞧把你们娘俩吓得！”蓝宝儿掩唇直笑，眼神要多快乐，有多快乐。

    叶卫国捏紧拳头，浑身紧绷。

    “听袁母说，你有一个女儿，巧了，我也有个女儿。”蓝宝儿笑够了，也羞辱够了，便拿起墨镜，姿态优雅的起身，将墨镜戴在鼻梁上：

    “我女儿刚从国内知名音乐学府毕业，本来我想直接安排她出道，可她非要参加一款名为‘璀璨之星’的选秀节目，想凭实力出道，还要继承我的衣钵。

    我得去看望我女儿，就不打扰你们了，拜拜~”

    不速之客终离去。

    叶卫国气得一掌拍在桌上。

    蓝宝儿提及她的女儿，无非是告诉他们，她不仅自己过得很好，她女儿也不差，能继承她的衣钵。

    不像李春兰，自己过的一般，女儿也一般！

    “妈妈为什么要改名？”叶无双在李春兰的怀里提问。

    李春兰泪流满面，抚摸着女儿的头发：“对不起，对不起，对不起。”

    有这么一个声名狼藉的妈妈，很痛苦吧？

    叶卫国把娘俩抱在怀里，将埋藏许久的往事的说出来。

    李春兰，也就是端木未央，曾经和蓝宝儿是好朋友。

    由于李春兰的外貌和嗓子更出众，她比蓝宝儿火。

    蓝宝儿心存嫉妒，先是偷了李春兰分享给她的、还未发表的曲子，悄悄发表在外网。

    等李春兰正式在国内发表新曲，蓝宝儿立即倒打一耙，说李春兰抄袭。

    蓝宝儿恶言相向，李春兰忍无可忍，当众扇了她一巴掌。

    本来，李春兰想着两人就此分道扬镳，谁知蓝宝儿又突然道歉，说自己一时想不开做了坏事，现在后悔了，约李春兰在酒吧见面。

    问李春兰能不能原谅她，她愿意在媒体面前证明李春兰的清白。

    “你妈太善良，信了那个女人，喝了下迷药的酒，被送进全是娱乐圈大腕的包厢。”叶卫国缓缓道来：

    “那帮人正要伤害她，警察突袭检查，救了她。”

    “蓝宝儿打点好的媒体记者只能强行拍了几张衣衫凌乱的照，说你妈不检点。”

    “你妈被送进医院洗胃，蓝宝儿又拿出假诊断说明，说你妈得了艾滋病。”

    “你妈的娘家人比较保守，一开始就不喜欢你妈抛头露面当歌星，出了这事，直接断绝了亲人关系。”

    叶卫国说到这里，顿住。

    “然后？”叶无双黑瞳寒意森森。

    李春兰脸色有点不自然。

    “然后你妈真以为自己被侵犯了，也真以为自己得了艾滋，加上亲人抛弃，粉丝咒骂，以为自己这辈子都毁了，精神承受不了，疯了。”

    “实际你妈没有得艾滋，也没有被侵犯，她嫁给我的时候，还是黄花大闺女……”叶卫国的脸色也有点不太自然。

    这些话，他本不想说。

    但又怕女儿误会母亲，以为母亲真像传闻那般不堪。

    “我知道了。”叶无双红唇轻启：“改名是想抛开过往，重新开始生活？”

    叶卫国和李春兰对视一眼，神情复杂的点头。

    “我是坐出租车，从晏市回石桥的，司机是个和妈妈一样大的妇女，同车还有一个男乘客。

    男乘客说妈妈坏话，被女司机中途赶下车，女司机还告诉我：

    端木未央是被人害的，一定没有做新闻上的事，还说端木未央的高音，在国际都无敌。”

    叶无双语毕，从父母的怀抱出来：“我暑假就不在家里待了。”

    刚觉得感动的夫妻俩一愣，异口同声：“不在家要去哪儿？”

    “去云都（du），参加‘璀璨之星’的选秀。”叶无双上楼。

    蓝宝儿离开叶家家门前，她收到了系统发布的新任务。

    【试炼任务（10）：参加“璀璨之星”选秀，成功出道。】

    “你这孩子！”李春兰赶紧追上去劝说。

    她以为女儿是受了蓝宝儿的刺激，想去“璀璨之星”选秀节目里，砸蓝宝儿女儿的场子。

    李春兰苦口婆心，说了娱乐圈有多复杂多可怕。

    她有一万种理由，叶无双只回了一句：

    “如果我的梦想，是参加选秀，成功出道呢？”

    李春兰喋喋不休的嘴巴停住。

    叶卫国抱着老婆的肩膀，叹息一声：“我们支持你。”

    “放心，女儿不会乱来。”叶无双继续收拾行李。

    祸不及子女，她不可能无缘无故对蓝宝儿的女儿持以恶意。

    她去“璀璨之星”，一是为了完成系统任务。

    二是为了让蓝宝儿看看，端木未央的女儿，是个什么样的存在。

    三是看看能不能借此机会，拿到当年黑幕的证据，洗清妈妈身上的骂名。

    -

    收拾好行李，叶无双道别父母，再次下山拦车，前往“璀璨繁星”的举办地：云都。

    路上，叶无双点亮手机屏幕，发现通知栏页面，出现了很多艾特。

    这些艾特全都来自不死鸟舞团的聊天室。

    老三昨天觉得自己“冒犯”团长，是大不敬。

    叶无双又只说了一句话，就走了，吓得他茶不思饭不想，脑补了叶无双冷冷一笑的场景，疯狂道歉。

    老三：团长，我真没有嫌弃你胸小的意思！

    老三：团长，不管你胸大还是胸小，你都是我们最尊敬，最牛逼的团长！

    老三：团长，我其实觉得胸小也没什么不好的！

    老五：……老三没救了，建议直接活埋。

    叶无双拧眉。

    虽然她知道国外比较开放，某些词和家常便饭没什么区别，也没什么恶意。

    但是真的要重复这么多遍吗？

    她真的有那么小吗？

    路途闲来也无事，她发出一条消息。

    云层之上。

    季深坐在头等舱，浏览文件。

    特别关注的提示音响起，他薄唇上扬，拿起手机，喝下一口红酒。

    叶无双给他发消息了。

    难得。

    他解锁手机，打开对话框。

    【叶无双】：我胸很小吗？

    “噗……咳咳，咳咳。”

    【作者有话说】

    季深：每次都撩人于无形，麻了。

    希望大家不要觉得【老三】色，他们的环境是比较开放的。

    然后明天恢复8点更新！

