    然而，令真田幸村大跌眼镜的是，世界诸国拿到的蛮兽窝点信息，具体到了经纬度！

    但具体在哪，真田幸村死活打听不出来。

    只是隐隐听说，很快又有新的蛮兽窝点苏醒……

    “抱歉，我们西约联盟与中州有协约，不会外泄。”

    “如果你们东瀛想要信息，自己去跟中州谈判交易吧。”

    真田幸村想找西约联盟要到中州的蛮兽信息，结果人家西约联盟只是冷冰冰甩过来这段话。

    此时此刻，世界诸国已经有很多国家跟中州完成了信息交易。

    “日曼国已交付两千万中州币！”

    “西兰国已交付一千万吨粮食大米！”

    “希尔国已交付五百万吨钢材！”

    “天竺国已交付……”

    “巴铁国已交付……”

    短短半天时间，将近八十个国家！

    全部与中州完成了蛮兽信息交易！

    全球各地，大批大批钢材，粮食，石油，金钱，疯狂流入中州境内，一时之间，中州的各项储藏达到有史以来最饱和状态！

    随后，大量国家立刻开始派遣军队驻守蛮兽窝点，坦克飞机，甚至巡航导弹都成群结队，宛如不要钱般陈列山河大地之上。

    “我们东瀛到底会不会再爆发蛮兽狂潮啊！”

    “如果爆发，会在哪里爆发？”

    真田幸村心中慌乱。

    他尝试联系中州，结果回应他的却是无休止的通讯忙音，包括外交部正式联系，也只能得到一条自动回复的冷冰话语：中州拒绝与东瀛发生任何形式上的联系。

    “啊啊啊……”

    “接通讯啊！”

    这一刻的真田幸村，望着窗外富士山巅的雪，心中涌起对蛮兽的极端恐慌，莫名之间，竟出现几丝悔恨之情。

    自己干嘛和中州交恶？

    ……

    印帝国宫，气氛阴沉。

    中州对于印帝代表队的冷漠，让国宫内所有官员都沉默了。

    良久后，艾尔森率先打破僵局，语气低落道：“诸位，中州对我们意见太大了，看来，我们需要付出一些事物……”

    “付出什么？”希尔瓦里安问道。

    艾尔森的脑袋更加垂落：“光刻机。”

    印帝领袖脸色大变，眉宇间尽是怒火。

    艾尔森硬着头皮说：“领袖，没办法，中州现在很可能掌握着大量灵气复苏情报，我们必须……有所付出……”

    国宫内，气氛更加沉闷。

    印帝官员们脸色愤愤不平。

    看艾尔森的眼神犹如看一个叛徒。

    光刻机是我们最为宝贵的技术。

    凭什么要交给中州？

    然而，希尔瓦里安的眼神却渐渐平静，他眼神阴沉，语气冷漠道：“艾尔森，那就照你说得做。”

    “我希望，这次付出，能有所回报。”

    “否则……”

    “艾尔森保证完成任务，拿到中州所有情报！”艾尔森急忙脸色惨白地呐喊道。

    ……

    艾尔森立刻联系中州外交部。

    光刻机作为建交筹码，绝对够份量。

    然而，在漫长的等待后。

    中州外交部终于回话。

    只有一句话。

    “中州自己的东西，不必向强盗讨要。”

    随后，便没有了下文。

    无论艾尔森怎么联系中州，都不再回应。

    “为什么啊！”艾尔森悲愤怒吼：“我们都拿出你们垂涎数年的光刻机了，为什么不动心？”

    就在艾尔森悲愤不解之时。

    中州所有国老，包括外交国老萧山，此时正齐聚一堂，几十双眼睛直勾勾盯着卫星监控大屏幕。

    大屏幕上，黄沙漫天飞扬，一条苍茫宽阔的中州国道上，三十万中州大军密密麻麻向前推进！

    数百辆坦克充当前锋。

    数千辆装甲车在两翼护航。

    天穹之中，中啸战机呼啸而过。

    整条国道，除过车辆和战机引擎声，便是整齐划一宛如一声声平地惊雷般的脚步声。

    三十万大军，竟做到了脚步声统一！

    每一位中州战士的脸色，都透漏着铁血与坚毅，朝世界屋脊山脉进军，尽管不知道为何而去，但马革裹尸，已经在每个人心中做好了准备。

    最前端。

    龙啸带领斩刀军团开道。

    现如今的斩刀军团，已经挑选出几百精锐去了圣树守护军团，成为白良专门的贴身护卫。

    队伍中央，一辆专门打造的巨型运输车，车架边缘有着十几道能源喷射口，而车架上空，则是一个半圆形网格。

    喷射口迸发乙能源。

    湛蓝色的乙能源顺着网格流淌。

    瞬间形成了宛如雷霆牢狱般的半圆屏障！

    屏障内，是一个小型自然生态系统。

    有泥土，花草，氧气，阳光……

    白良，就矗立在这个小型屏障之内。

    此时，白良正卷起一根钢笔，在纸上刻画着繁多细密的文字，隐约可见一条：蛮兽体内的灵气，大部分藏于血肉，小部分藏于大脑中的晶核里，若死后五分钟内取出晶核，灵气未溃散，人体可直接吸收……

    世界屋脊山脉越来越近。

    庞大的山脉，宛如一群匍匐的巨龙。

    以苍云做被，以大地做床。

    恢宏连绵，浩荡不绝，人间绝景！

    ……

    然而，还未正式靠近世界屋脊山脉，距离山脉还有二三十公里时，白良便感觉到了浓浓的臊味！

    这不是谁尿裤子。

    而是，世界屋脊山脉的鸟类蛮兽的特有味道！

    “看来，真的提前苏醒了啊。”白良望着山巅上的覆雪，内心渐渐热血沸腾，他环顾四周一望无际的中州将士，感慨道：“前世独自挣扎在末世，勾心斗角，日复一日生死存亡，与今生相比，我不是孤行者了。

    世界屋脊山脉，本是野生动物最多的山脉，此时却是连一只野兔子都没看见，宁静得有些过分。

    “停！”

    最前端的龙啸忽然扬手。

    三十万大军瞬间齐刷刷拔出枪械！

    最中间，立刻有数万虎狼之师分散而开，七百二十度全方面无死角地守护白良！

    白良望着最前端的龙啸，看到龙啸此时正神色紧张认真地盯着前方山脉，内心不禁暗暗点头。

    你也是发现了不寻常的地方吗？

    “全军戒备！”

    “分批前进！”

    “扫清路径上的所有障碍！”

    龙啸拔出唐横刀，下意识跑到白良面前，怒声吼道：“我亲自守护圣树，剩余斩刀军团成员，全部去最前端，如果遭遇蛮兽，不必汇报，直接当场开战！”

