    第259章心疼她

    唐阮阮哭不下去了，还有些想笑，二哥对她一贯是宠溺最厉害，特别的维护，就算是知道可能是别人的问题，可还是会选择相信她。

    所以此时唐爱军的反应，让唐阮阮又感觉回到了没有重生前的样子。

    “二哥,不关骆肇尧的事情，是我识人不清，才会差点被人算计！”

    有些事情现在再回忆起来，还是感觉不可思议，明明距离那些事情发生也不过是两三个月，可却有一种恍若隔世的感觉。

    她早已经不是当初那个被逼到绝路上的女子,拥有的也不是那种让人窒息的感觉。

    唐建军是知道之前那些事情的，他回家后母亲就把一切都跟他说了，他恨不得去弄死顾佳轩，不过那个时候的顾佳轩已经下乡，还有胡月儿也是，倒是唐家老宅那边的人还好好的，他就回去了一趟，当着老爷子的面，收拾废了王秋菊的儿子，算是给小妹出了一口恶气。

    这些事情他不打算告诉唐阮阮，她应该一直是无忧无虑的生活。

    王清史看着那碗要坨了的海鲜面，不得不提醒一句：“二表哥，面要坨了！”

    唐爱军才想起来自己让小妹给他做的手擀面，急忙坐下拿起筷子吃了起来，吃了一口后就说道“阮阮，你什么时候会做饭了？这味道还不赖！”

    唐阮阮刚想嘚瑟一下，就听见王清史幽怨地说道：“二表哥，你是不知道,现在骆肇尧的饭菜都是小表妹做的,那家伙只吃小表妹做的饭菜，你没有发现骆肇尧都胖了吗啊？”

    旁边的骆颂江吃完了面条,也想起来了，刚才只顾着看骆肇尧的腿有没有问题，差点没有看出来他其实已经胖了不少。

    要知道之前骆肇尧的身体如何，他们太清楚，总感觉一阵风就能够吹走，现在倒好，都胖了很多。

    “阮阮，小十二说的是真的？”

    唐阮阮跺脚，瞪了一眼王清史，这个时候揭穿她，不是让二哥收拾她吗？

    果然表哥什么的都是靠不住的，她立马抱住唐建军的胳膊：“二哥，我真的是把骆肇尧当成病人，你又不是不知道他有病！”

    王清史点头：“骆肇尧确实有病，整天霸占着小表妹，连我靠近都嫌弃。”

    这告状告的。

    唐爱军看着唐阮阮，“那个混球把你当成了保姆了？什么都让你做？看我一会怎么收拾他！”

    唐阮阮不知道如何说了，怕说多了,气到自己家二哥。

    骆颂江是听不下去了，再由着唐爱军想下去,估计自己的侄儿就惨了。

    “我说小军呀，你家小妹，现在可是我侄媳妇，你认为她照顾小尧有啥问题吗？”

    他刚说完，兰庭就扶额，这是个头铁的人。

    果然就听见唐爱军磨牙冷笑道：“骆军长家的家风真厉害，感情女子嫁入到你们家就是伺候男人的？那么这个婚事不要也罢，反正也没有对外宣布，我的妹妹，我们家宠着都来不及，还让她照顾日常起居，没这么糟践人的。”

    妹控二哥，心疼坏了。

    唐阮阮不敢吭声，二哥是心疼她，她这个时候要是为了骆肇尧说一句，都是让二哥难受，所以她只能够闭嘴。

    王清史看到两个人对上，一点不断安心，二表哥最是生猛，终于有人来撑腰了。

    “你这个小子，话就不能够好好说，谁说嫁入我们骆家就是伺候人的？你看不到我那个侄儿多紧张你小妹吗？别没事胡说，免得让人笑话。”

    唐爱军几口就把自己小妹做的海鲜面吃完，把碗推到王清史跟前：“去把碗刷了！”

    王清史早就习惯了，只要是有小表妹的地方，他就是打杂的干活的，谁也不在乎他的医术有多厉害，能力有多强，他只是小表妹的小表哥，是需要干活的。

    他端走了骆颂江的碗，还不忘使坏地说道：“骆军长，你刚吃完我家阮阮做的面条，转头就不认真，这有些过了吧？”

    王家人不怵骆颂江是有缘由的，因为王家的医术真的救了很多人，骆家也是有请他们王家大夫过去看诊的，加上王家儿孙多，又团结，外人一般不会招惹他们。

    骆颂江苦笑，指着王清史骂道：“小十二，你小子也在这里埋汰我，小心我回去找你家老爷子告状。”

    王清史可不怕，还淡定地说道：“要是我爷爷知道你敢欺负我家小表妹，你看看他会不会跟你拼命。”

    骆颂江被噎住，这种事情很有可能发生。

    他是见识过王老对外孙女的宠爱的。

    兰庭看着这一幕，心想，幸好我不是爱多言的人，否则肯定也会被挤兑。

    王清史端着碗去厨房洗涮，唐阮阮被自己家二哥询问发生的事情，直到外面突然响起一声爆炸声。

    唐阮阮立马站起来，屋里的人都是一脸严肃。

    “阮阮，我去看看，你跟在二表哥身边别乱跑！”

    王清史喊了一声，他就往外面跑，别人可能不过去，但是他是大夫，又是军医，必须过去看看有没有人受伤。

    唐阮阮也想起来自己身上还有可以救命的药液，就看着唐爱军。

    “二哥，我身上有好药！”

    唐爱军虽然不想小妹涉险，可也怕真的有人受伤，他更加清楚姥爷肯定会给唐阮阮很多好药，所以他只是犹豫了一瞬间，然后就说了一声：“走！”

    兰庭跟骆颂江对视一眼也跟着追了出去。

    所有人到达爆炸的地方，果然是有人受伤了，唐阮阮最先看到的就是一身血污的骆肇尧，当时腿都差点软了，好在她看到骆肇尧抬头看着她的视线，还对着她笑了一下，她的心才安定下来。

    “我止不住他的血！”

    秦天成急得大喊，王清史冲过去看到了一位战友的腿都被炸烂了，估计就算是拼凑出来，里面的骨头都碎成了渣渣。

    王家是有一些手段可以临时控制大出血，但是救不了那人的腿。

    “砍了吧！”

    男人还没有疼晕过去，可能是失血过多，其实还没有感觉到多么的疼痛，整个人因为失血过多开始发愣，疼痛的感觉很迟钝的，他太清楚这种情况下，要是不及时止血，命都没有了。

    王清史还是第一次经历这种事情，有些懵逼，他看着秦天成，秦天成到底是执行了很多任务，一咬牙说道：“砍断他的腿！”

    (本章完)

