    看了看面前这几个一心求战的家伙，洪文点了点头，这本来也是他的想法：“好，既然这样，我们现在就彻底杀入忠信义的地盘。别人碰的，我们凭什么碰不得！”

    　　随着洪家兄弟大举进入忠信义的地盘，本来就已经很乱的新界北江湖，就更加混乱了。

    　　当然了，这里的乱，指的是忠信义的地盘，其他势力的地盘并没混乱。

    　　之所以会出现这个状况，主要有两个原因。

    　　一个原因是看到忠信义的混乱后，其他势力把手底下地盘看地更加严密，免得也乱起来。

    　　另一个原因当然是陈永仁的安排，陈永仁和姚学琛商量后，派出新界北的警员。在除了忠信义的地盘上进行巡逻，严格控制其他地方的局势，不许这些地方乱起来。

    　　......

    　　忠信义会所，“砰，给我砸，把这里全砸了。”

    　　一群人冲了进来，把会所内的工作人员驱赶出动，开始打砸会所内的陈设。

    　　忠义餐厅，“都他妈滚出去，以后谁再来这里吃饭，老子见一次打一次。”

    　　食客们在一群凶神恶煞的家伙驱赶下，纷纷逃出了餐厅。

    　　信义酒店，“啊，快跑，酒店起火了，快跑啊。”

    　　“……”

    　　接下来的几天里，忠信义陷入了被群起而攻之的状况中。尽管他们购买了一大批武器，可是与现在面对的敌人相比，还是捉襟见肘。

    　　至于素素和罗定发，在这个过程中，不断地转移公司内的资金到其他户头上。

    　　至于连浩东，他现在很纠结。

    　　一方面，他希望连浩龙和他的一干心腹赶紧完蛋，他好趁机上位。

    　　另一方面，连浩东也担心随着混乱局势的扩大，整个忠信义会就这样完蛋。一旦那样的话，他的下场恐怕也好不到哪去。

    　　......

    　　“陈Sir，你到底准备什么时候出手，现在忠信义的地盘已经乱套了。你再不出手的话，我们忠信义就完蛋了。到那时候，我还当什么老大。”看着窗外街道上，手提砍刀左右巡视街道的手下们，连浩东咬牙说道。

    　　“哈哈，别着急啊。”听出了连浩东话语中的憋屈和怒火，陈永仁笑着安慰道：“这样，你现在向连浩龙那个胖子建议。既然现在局势这么乱，不如暂时只盯着花弗，反正这本来就是你们原先的打算。集中忠信义全部力量，先把花弗给干了。我相信，只要你们把花弗打垮，局势会立刻好转起来。你在这个过程中，也可以让人在暗中下手，不断消弱连浩龙亲信的实力。然后，我们再找个机会，利用花弗的手把连浩龙给干了。到那时候，再干掉花弗，这样一来，你们的地盘不就稳定下来了嘛。”

    　　“这，可是。”不知道为什么，连浩东总觉得陈永仁的话很扯蛋。只是到了现在这个地步，他似乎也没别地选择。

    　　“行了，你要相信我，只要按我说地去做，最后结果一定没问题。”随意应付了几句，陈永仁便挂断了电话。

    　　然后，陈永仁找到素素的号码，拨通了对方的电话：“素素女士，你现在做一件事情。说服连浩龙，把手下人马召齐。理由地话，就说不如一举杀向花弗的地盘，把那家伙先给干掉。”

    　　素素用力捏了捏手机，她知道，最后一刻终于要来了：“陈Sir，我对忠信义内的财产并不感兴趣。我只希望等这件事情了结后，我能尽快离开港岛。”

    　　靠着这些天的混乱，素素和罗定发已经趁机吞下了很多钱。她现在，只想安全离开港岛。

    　　沙田区天赋海湾科进路，临海的星级酒店套房中。

    　　陈永仁的目光，掠过床上两个因为劳累过度而陷入沉睡的漂亮姑娘：“随便你好了，我这个人是讲信用的。既然已经答应了一切由你自己决定，自然不会干涉。”

    　　“那好，我这就去说服连浩龙召集人手。”

    　　“嗯，记得找个偏僻点的地方，然后把地址发给我。”

    　　“好的，我知道了。”

    　　挂断电话，陈永仁走到上次见过一面的两个姑娘身边。低头，各自亲吻了两人满是汗水的额头。

    　　然后穿好衣服，轻松离开。

    　　陈永仁也没有想到，他本来是试着约那个穿了热裤的姑娘出来谈心。结果谁能想到，另一个气质清冷的姑娘也跟了过来。

    　　而且，对方当时表现的更加疯狂。陈永仁只能表示，人的外表，与她们的内心，通常都是相反的。

    　　就在陈永仁轻松愉快的离开酒店时，素素和罗定发找上了连浩龙。只是让她没有想到的是，连浩东竟然也在，而且说出了一番她也想说的话。

    　　“大哥，这样下去不行啊，我们太被动了。”连浩东看起来很是激动，身上衣服也不像往日那样整整齐齐。

    　　“那你觉得我们应该怎么做？”因为这几天的四处奔波，连浩龙看起来，比上次明显憔悴不少。

    　　事态的发展完全出乎了他的意料，看现在这个情况，他们忠信义还没有打出往日的威风，便已经有一群人找上门来了。

    　　“很简单，”连浩东右手握拳，狠狠向前方挥了挥：“先不要理会我们地盘上的混乱，聚集我们所有的力量，去干掉花弗。这样子既能灭掉一股势力，也能震慑其他人。然后，我们再打掉洪家那两兄弟。这两伙势力最大，也跟我们拼地最凶。只要依次搞定他们，我们的危机也就暂时解除了。”

    　　“没错，阿东说地对。”素素连忙站出来补充道：“再这样四处反击下去，我们实在是太被动了。最好的做法，就是一个一个打掉。虽然我们这样做，可能会损失很大。但是至少，我们能活下来。”

    　　看了看妻子，又看了看连浩东，想到这些天的四处奔波。连浩龙点了点头，用力地拍打身前桌子：“好，就按你们说地做。”

    　　......

    　　“对，我已经得到消息。连浩龙正在召集他所有的手下，到时候一举向你杀过来。”看着车窗外提着武器迅速聚集，然后离开的忠信义帮众，陈永仁对手机说道。

    　　“那我现在该怎么办，陈Sir。”听了陈永仁说出的这个情报，这几天本来就一直处于紧张状态中的花弗就更紧张了。

    　　“很简单啊，连浩龙现在已经快发疯了，而且他只盯上了你。所以，你最后的办法当然是与人联手。你要知道，现在对你来说也是一个机会，正好一举把他们全部搞定。”

    　　“联手，你说谁？”听了陈永仁的话，花弗也有些意动。

    　　“呵呵，你说呢，当然是洪家那对兄弟俩。他们这几天做的事情，你又不是不知道。他们现在和忠信义结的仇，可不比你少多少。”

    　　“他们会同意吗？”洪家兄弟的实力，花弗当然了解。如果能和对方联手，搞定忠信义一点问题都没有。问题是，那两兄弟会不会同意合作。

    　　“你放心，我已经安排人说服他们了。我想过不了多久，他们就会联系你了。到时候，你等我的消息。一旦发现忠信义的聚集地，就立刻杀过去。”

    　　“好的，我知道了。”听完了陈永仁的安排，花弗微微出了口气。

    　　如果真能如陈永仁所说，一举搞定忠信义，那他也能彻底轻松下来。

    　　不过很快，想到陈永仁一直以来的所作所为，想到这些事情都和陈永仁脱不了关系，花弗又开始紧张起来。

    　　花弗现在已经不担心连浩龙了，他最担心的是警方，或者说是陈永仁那个家伙。

    　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　一旦他们最终把忠信义那群人搞定了，陈永仁会怎么处置自己。

    　　只不过，他现在也没别地选择。别的不说，单是连浩龙和他手下忠信义，就肯定很想搞定自己。

    　　就在花弗陷入期待与纠结的复杂情绪中时，洪家别墅内，得到陈永仁吩咐的阿鬼和阿来也在劝说洪文与洪南。

    　　“文哥，南哥，我们现在吞了忠信义不少地盘，也杀了他们不少人。再加上之前的冲突，他们和我们之间已经是死仇了，我们这次，必须把他们全部搞定。”

    　　看了看阿来和点头附和的阿鬼，洪文问道：“你们俩有什么好建议。”

    　　阿鬼说道：“文哥，我建议我们可以和花弗那家伙合作。两家联手，一举搞掉忠信义。然后，我们平分忠信义的地盘。”

    　　话向来不多的阿肥也说道：“没错，根据我打探到的消息，连浩龙正在召集他的所有手下聚集。听说，他们准备暂时放弃自己的地盘，一个势力一个势力的解决。现在的问题是，不知道他们要先从哪个势力下手。”

    　　阿信说道：“总之，不是我们，就是花弗那群家伙。”

    　　一直听着几人汇报的洪南点了点头，看着洪文：“没错，大哥，他们说地对，到了这个份上，我们必须把忠信义那群家伙彻底灭了。否则地话，让他们逃出去一些人，谁知道他们会不会暗中报复我们。要知道，那些人都是群疯子，警署都敢攻击。”

    　　想到忠信义那群家伙的所作所为，想到自己和他们之间的矛盾，想到忠信义现在的处境，洪文终于点了点头，同意了他们的提议：“那好，阿鬼，就由你替我出面，联系花弗，尽快确定行动计划。”

    　　“好的，大哥。”

