    胡斩个子矮小，四个月没有出去，头发胡子乱成了一团。现在他正蜷缩在房间的角落里，瑟瑟发抖的看着冲进来的那个年轻人。

    宋大人在龙仪卫中，已经很久不需要亲自动手揍人了，感觉……真是好。

    他神清气爽，扫了一眼铜炉，不屑冷笑：“不就是顶级命魂吗？”

    胡斩挨了一顿揍，却顺利地从那种疯魔的状态中被解救出来。他听到宋征这么说，顿时不服气：“顶级命魂岂是那么容易炼制出来的。”

    宋征骂道：“废物！”

    胡斩敢怒不敢言。

    指挥使大人没有搭理他，挥手将铜炉下的火焰熄灭了，然后从铜炉之中挑挑拣拣，把那些还没有被炼化的金属内脏取了出来，再把铜炉清理干净了，抬手打出一道灵火，再将这些剩余的材料丢了进去。

    胡斩幽幽说道：“材料不足，不可能成功的。”

    回应他的，是宋征一个鄙夷的眼神。胡斩一缩脖子不敢再说话了。

    宋征双手在空中翻滚，不断调整着各种灵火，渐渐地铜炉中发生了变化，胡斩好奇看了一眼，却被火焰阻隔了目光，看不清楚里面的情况。

    他伸长了脖子，还想靠近一些，宋征的手法看上去深奥莫测，似乎真的有些本事。

    可是就在这个时候，宋征却忽然把双手往下一按，火焰随之一同下落，最后慢慢熄灭了。胡斩一愣：这就结束了。

    可是随后，他的心头猛地一跳：铜炉中飘散出一种气息。

    他脱口而出：“这不可能[八一中文网 www.x81zw.me]，绝不可能！”

    宋征抬手虚托，一枚顶级命魂从铜炉中升腾而起，光芒闪烁，似乎有着自己的生命。他抬手托着顶级命魂来到了胡斩面前，展示给他：“为什么不可能？”

    胡斩为了这一次冲击顶级命魂，准备的都是很高等的材料。宋征用最低等的狮狼种都能够连造出高级命魂，虽然只是用了一些胡斩剩余的材料，但已经足够他轻而易举的就连造出了顶级命魂。

    在制器方面，洪武世界真的是碾压毁灭仙界。

    顶级命魂就在自己眼前，不到三尺的距离，胡斩清晰地感受到了顶级命魂的气息，这绝不可能作伪，而且宋征就是当着他的面，顷刻之间炼就了。

    他张大了嘴，已经无法言语。

    宋征托着顶级命魂，淡淡说道：“跪下叫爸爸……不是，跪下磕头吧。”

    胡斩狂喜：“真的、真的可以？”

    宋征点了点头，胡斩毫不犹豫跪了下去，重重的磕了三个响头：“学生拜见师尊！”宋征一摆手：“不是学生，你现在只是学徒。”

    “小的明白，不敢奢求，从学徒做起很合适。”胡斩连忙答应，跟大监造少监造一样，只要宋征愿意收下他，打都打不走了。

    宋征将顶级命魂丢给了他：“收起来吧，我有别的事情问你。”

    他把来到饮冰城的目的说了，胡斩立刻道：“这个办法其实很简单，只是难以操作，便是那些大能，也不敢保证每一次都能成功。

    就是寻找一头强大的炼命体，一定要非常强大，将它击伤，但是并不杀死。伤势要很沉重，但又不致命。

    炼命体自身无法修复伤势的时候，就会返回诞生它们的地方，那里可以修复它们的伤势。只要暗中跟着他们，就能够找到那些诞生之地。”

    他又进一步解释道：“但是这个办法说起来简单，实行起来困难重重。首先要有大能的实力，一般的炼命体根本没有资格再返回诞生地修补伤势。

    其次，也只有大能才能控制重伤而不是，最后还是要有大能的实力，才能够跟踪炼命体深入浮墟乱域的核心区域。”

    他总结了一下：“所以这个办法，除了大能，没有人能够使用。而我们饮冰城，没有这样的大能。

    城主大人快要达到大能的水准了，但始终差了一线。”

    宋征点了点头，问道：“你所说的这种强大的炼命体，要强大到什么地步，角龙种够格吗？”

    “不够，”胡斩说道：“至少也需要比角龙种再高三个档次，三头龙王种那个级别。”

    “好，我知道了。”他心里有数了，忽然又问道：“你知道城中最有经验的猎人是谁？需要有能力追踪到三头龙王种，或者更高级别的炼命体。”

    胡斩一哆嗦，连忙扑倒他脚下，死死抱住他的大腿：“师尊，您可千万别去。小的好不容易有机会日夜陪伴在您身边，聆听您的教诲，要是让您去了，小的恐怕会后悔一辈子。”

    宋征一脚把他踢开：“没出息，站起来。”他整理了一下自己的衣衫，傲然道：“其实我除了是一位圣匠之外，还是一位你们口中的大能者。”

    洪武世界大本营之中，资深镇国们，照顾宋征的面子，彼此以神念交流：“为什么这小子一本正经的说实话的时候，总像是在撒谎呢？”

    太叔丘暗中一语道破天机：“因为他撒谎的时候更像是真的，他就是这么坑了我们的。”

    “然也！”

    果然，饮冰城之中，胡斩也觉得他在撒谎：“师尊，此事太过重大，动辄便是性命之危，万万不可儿戏啊。”

    宋征也无奈了，道：“你随我出来。”

    他带着胡斩出了那座跨院，外面却不见了阿依莲和女将军，只有女将军手下的一位护卫在等候他，面色严峻道：“先生，城主大人他们有紧急军务不得以先走了，令小的在此地恭候先生，满足先生的一切要求。”

    宋征意外：“军务？”

    那护卫也不隐瞒，因很快这个消息就会宣布，荒原上任何一座城市，到了生死存亡的关头，都是全民皆兵的。

    “卧月城的大监造据说突破了，已经可以连造出顶级命魂，他们打造了一大批以顶级命魂操控的大型战争命器，发兵前来攻打，距离我们饮冰城，只有百余里了，以荒原上的行军速度，恐怕用不了多久就会抵达城下。”

    胡斩顿时惭愧。

    卧月城乃是千里之外的圣玉人大城。圣玉人在荒原上一向以第一人种自居，几乎所有的圣玉人城市周围，都没有别的城市。

    但是卧月城在圣玉人之中实力较弱，千里之内有饮冰城还有听雷城。彼此敌对，明争暗斗许多年，但是卧月城并没有把握一举消灭两座城市。

    四个月前传出消息，他们的大监造即将突破，胡斩被迫闭关，同样寻求突破。因为他很清楚，如果自己不能连造出顶级命魂，那么饮冰城也就完了。

    宋征对胡斩点点头：“随我出城。”

    那护卫连忙阻拦：“先生，敌人很快就来了，这个时候出城十分危险，必定会被对方的斥候发现。”

    宋征索性对他道：“你也一起来吧。”

    “可是……”

    “城主大人是否说过，满足我的一切要求？”

    “这……”护卫一咬牙：“好吧，先生还请听小的一句劝，万万不可自陷于险境，卧月城的人对我们绝不会手下留情的。”

    宋征没有回答，三人一路来到了城墙和，抬头一望果然已经是一片战争的场面。城头上的战士多了数倍，正在抓紧将各种战争物资运上城头。

    城门也已经紧紧关闭，有一名将领正在指挥手下的士兵，准备用一车车的巨石，将城门彻底封死。

    宋征到来，吩咐一声：“打开城门。”

    护卫和那名将领吓了一跳，苦苦劝说：“先生万万不可啊。”

    同时，护卫暗中安排战士也已经回到了城主府，向阿依莲禀报。阿依莲正苦于不知如何应对，听到了这个消息惊得魂飞天外：“快走，去拦住他。就算是饮冰城破了，只要宋征还在，我们就可以另外寻找一处地方重建饮冰城。”

    现在宋征可以说是饮冰城最后的退路。

    她带着女将军和手下的城主卫队，飞快赶往城门。

    宋征被他们苦劝，实在有些不耐烦了，城头上忽然传来一声嘶喊：“卧月城的人来了！”城头上顿时一阵慌乱，宋征趁着护卫和胡斩失神，身躯轻飘一跃，凌空踏步走过了城墙，翻身飘落在城外。

    “啊！”胡斩和护卫全都傻眼，阿依莲带着人正好赶到，看到这一幕，立刻把手一指：“打开城门，速速将宋先生营救回来。”

    “大人不可！”女将军阻拦：“这个时候打开城门，卧月城的大军必定一拥而入，全城危矣！”

    阿依莲也有些犹豫，她一把将胡斩和护卫拎了过来，喝问道：“到底是怎么回事？”

    护卫当然不知道，胡斩却忽然一机灵回过神来，隐隐约约觉得，宋征这样的圣匠应该不会想不开自动出城送死吧，难道说真的……

    “他、他说，自己也是一位大能。”

    “嗯？”阿依莲和女将军一阵疑惑，城主当即道：“上去看看。”他们登上了城头，外面广阔的荒原上，卧月城的大军奔涌而来，宋征独自站在城下，独面大军。

