    在敖啸老祖的刻意为之下，王鸿的消息很快就传遍了人妖两族。

    甚至就连木族、灵族、夜叉族，都听说人族大乘莫简离，在苍岚界发现了一位天纵奇才，居然不顾对方修为境界，急匆匆的将之收归门下。

    因此，王鸿虽然引起了很多人好奇，但也只限于好奇而已，哪怕和人族关系最差的夜叉族，都没生出狙杀一名化神修士的心思。

    人族的种族特点就决定了，哪怕天赋再怎么逆天，想要突破炼虚、合体乃至大乘，都是在和时间赛跑。

    间隔时间短，威力又巨大无比的天劫，抹杀掉的人族天才不计其数。

    与其暗杀王鸿，激怒莫简离这位大乘强者，还不如先观察几百年，再决定如何下手的好。

    相比外界的偃旗息鼓，人族内部反而有不少怨言。

    莫简离这两三万年都没新收过弟子，撑死了也就认下两个记名弟子而已。

    现在忽然收下一个异界人族当亲传弟子，如何不引起灵界人族的不满？

    好在如今的人族，有也仅有一位大乘强者，莫简离做出的决定，哪怕人族三皇都不敢正面违逆。

    所以没过多久，一些针对王鸿的风言风语，很快就消失得一干二净，反倒对他特殊天赋的猜测，开始喧嚣尘上起来。

    而这会儿王鸿本人早已返回人界，处理起预料之中的麻烦事。

    当日他的洞府所在地，忽然传出突破瓶颈的大动静，待到风消云散之后，又足足数月不见人影，如何不扰得人心骚动？

    也就是韩立凭着信物进入洞府，出来时狂飙演技，假传王鸿命令，让围观修士全部离去，这才没有立即生乱。

    可这种遮掩根本维持不了多久，要是以前偏居一隅的天南修行界，或许还能拖个三五年时间。

    而现在有了中转空间，人界各地已经紧密相连。

    当那几位因王鸿相助，意外突破瓶颈的真域强者接到消息，无不是第一时间赶了过来。

    如今这几个家伙都上了贼船，倘若引路人莫名其妙的挂了，那以后他们还如何前进？

    哪怕几人中性子最淡定的玄青子，城府最深的六道极圣，都焦躁不安在王鸿洞府附近等待。

    就在韩立都快劝不住的时候，王鸿终于从灵界返回，携着轮回真域的恐怖威势，瞬间就镇住了所有心怀不轨之人。

    与玄青子站在一起的寒骊上人，感受到轮回真域的强悍后，忍不住吐槽道：

    “这么一对比，我怎么感觉练了个假真域？”

    不等玄青子答话，万妖谷的熊师就先嘲讽道：

    “你们小极宫的宗门秘术，会尽数传给我们万妖谷吗？”

    “王大人能给我们指一条路，已经非常不容易了，你竟然还如此贪得无厌？”

    别看熊师平日里凶蛮霸道，可他却是一个非常识时务的妖。

    往日不管面对车老妖还是向之礼，亦或者其它化神，无不保持着毕恭毕敬的态度。

    现在纵然踏入了真域期，但在面对实力深不可测，又有半师之谊的王鸿时，熊师绝对是最拎得清身份的一个。

