
那个人推开房门，

风自月拽了一下飘洒兰，眼神说话，小心埋伏暗器？

哪里知道就在风自月拽飘洒兰那一刻，对方哈哈大笑到，放心没有埋伏暗器，

对方耳朵能读懂别人眼神，这武功是鼎盛之功，此人武功高深莫测还神秘，

风自月师傅都得甘拜下风！

走近大厅正中有一长条桌，擦干干净净，摆放两个牌位，还有人刚刚上过香，

饭桶跪下，快点跪下，

风自月看向对方没跪，也没说话，

随后对方说出一段话，风自月跪下了，伤心痛哭。

供奉的是风自月亲生父母牌位，

对方告诉风自月他们，别去南坡顶了找，

昆定得针圣老祖，去了哪里无人知晓！

要他马上去办一件事情，当年派系五绝的无疆大法阵图，被城一国得到，

现在正在策划一场，杀戮我朝所有人计划，只有这个阵法能实现这一切，

所以风自月必须把无疆大法阵图取回，

把玄坤针归还给了风自月，

还给了一个很小很细竹筒，有一个按钮，在万不得意时候在用！

竹筒不离身，发出的毒气加暗器不会伤到本人。

交代完毕，

你们两个人走吧，不用跳墙出去，走正门出去。

两人拱手告辞，离开五井院。

风自月半信半疑到了，急奔南坡顶，问了所有人都说没见过，昆定得针圣老祖！

和飘洒兰商量过后，冒险走一趟，城一国查看是否属实，

风自月和飘洒兰离开五井院之时，那个怪人手轻轻一抖，屋顶飞过的鸟雀，

瞬间被抓在手里，拔下一根羽毛，在鸟雀身上一扎血液流了出来，

用羽毛在一块破布上，写了一段话用二指一夹，用嘴一吹羽毛如同活物飞向风自月，

风自月也显露一手绝活，羽毛离着自己最多十五厘米远，

使用一招身幻倒影，比人眨眼都快，用眼睛牢牢吸住羽毛。

我们普通人眼睛一眨一眨，根本不可能夹住物体，

眼皮离着眼球还近，风大吹沙眼睛都受不了，何况是羽毛？

风自月就能轻松做到，这就是凡人于大侠的区别吧。

那个怪人明显愣了一下，哈哈大笑，说到原来饭桶吃饱了，也能耍耍，此子可教也。

怪人抖抖衣袖，回头朝着一座假山走去，有双眼睛闪闪发光盯着怪人，

风自月和飘洒兰也都发现了，定睛观看，是一只巨大可怕怪兽，棱角牙齿外露很长，

五条腿大爪类似几把飞轮，

紫黑色大头身体灰色，还有一对翅膀，尤其那凶狠眼神，大爪大尾巴拖地很长，

怪兽战斗力强悍。

怪兽托起主人不见了，对就是原地不见了！

风自月轻功起飞还要过程呢，这个怪兽速度惊人可怕，当你眨眼时候，怪兽如一道光踪迹不见。

飘洒兰嘴上不说，心里想，哎呀妈呀！

一开始我还要打这个怪人呢，后被风自月拦住了，

幸运，幸运啊，

要不，有可能！我现在都成了这个怪兽，排泄物了！

风自月打开布，布上所写，

到了城一国，找孔飞他是城一国左庄主，

也是朝廷核心人物有权利，法术武功善于使用链子球，精通布阵是自己人。

二人好好休息一晚，整装利落出发，赶奔城一国去取无疆大法阵图，

城一国离着风自月城池两千里，未来朝代与朝代之间距离都不是很远。

风自月纵身飞起，比现代越野车高速行驶还要快，

回头在找飘洒兰不见了！

飘洒兰轻功速度，远远不及风自月，这样一来就耽误时间了，

天巨热蒸笼一般，望眼观看大地，丛林树木各种花草，都心情低落热的呗，

河流水也干枯，地上跑的小动物，天上飞的鸟都被热的无精打采。

二人口干舌燥，找了一片树林空地，找了一颗大树靠着休息。

风自月休息一会，出去寻找水源，顺着干枯的河流往山里走，眼前一亮，大喊飘洒兰。

飘洒兰赶到也被眼一幕惊呆了，这，这简直是世外桃源啊，

现代来说就是5a风景区，加违章建筑小别墅地方！

和刚才路过地方就是两个世界，这里鸟语花香，有很多条河流清澈见底，

各种小鱼儿水里小动物游动，

水生是带有音乐节奏的，能净化你的心灵，

花草树木千奇百种，淡淡的清香，天然大草坪，

风自月飘洒兰高兴的躺在了地上，

仔细一看不对，这里水自己循环，不往外流，水上有路，是木板连接而成的。

木板没有任何支撑，捆绑，奇形怪状，还不乱漂浮着，难道是观赏用的？

要真的是路，根本不可能行走啊，观赏这里荒郊野外，没有看到人啊？

风自月观看，纳闷！

风自月正要去喝水，突然听到，啊一声，回头一看飘洒兰不见踪影！

不好此地异常，把飞抓套了出来，顺着声音喊飘洒兰名字，小心翼翼观看四周，

绕到水塘侧面看见，很大很大一片开阔地，没有树木，有几座石屋。

石屋盖的很是讲究，每个屋外围都雕刻图案，美轮美奂，还有文字，

风自月走近一看都不认识，

喊到飘洒兰，连喊数声，无人应答，推开房门，空无一人，

飘起飞上山顶，往下观看，看到一个特别大一朵，

五彩斑斓花朵，这附近只有这一个地方特殊，

风自月飞了过去，花朵在动，用手触碰一下，花朵好像睡醒了，一跃而起十丈只高，

风月倒退十多步，飞抓做好战斗准备，花朵双眼喷火光，两只大爪，抖动左右一晃，

多道彩光冲着风自月就来了，风自月火影功，一蹿到了半空中躲过，

这彩光威力打到的地方，三丈之内寸草皆无！

水塘里面水喷起五丈高，水塘中很多大块山石，被光力击成粉末！

这个怪物一看没有击中风自月，大翅膀一抖，产生能量暴风，怪物还有毛发发出，如同剑雨，

这种怪物毛发能穿透金子钢板，怪物能量暴风，

一下子就把风自月吹向山峰顶端，

狠狠地从空中摔了下来，快要落地时候

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959933"  chaptername="神兽">加入书签</a>
</div>
