    ‘看来要发动至死不渝勋章了！’

    牧龙站在一片焦黑蔓延的大地上，浑身像是被极度高温蒸熟了，金黄色的瞳孔都变得赤红起来。

    他猛地张开巨嘴，一股宛如冲击波的金黄色音波滚滚朝林洛飞来！

    林洛速度再快，也不可能超过音速。

    他瞬间激活至死不渝勋章，结果在不到两秒的时间，他血量骤然下降到致死量！

    若没有至死不渝勋章兜底，他当场就得挂，今天的巨龙之城战争必然惨败！

    “咦？”

    牧龙喷涂完龙息，表情开始惊疑起来。

    “你竟然还不死？”

    他自己的伤害肯定是心里有数，别说一个脆皮弓手，就是刚才那盾战士也必死无疑。

    林洛面容凝重，今天这一战他是必须拿下的，哪怕用尽所有底牌！

    大战到现在，牧龙血量已经到了最后的百分之十，虽说半龙化的它血量恢复速度增加了三倍，而且速度和防御再度增加，但毕竟只是残血。

    就算至死不渝期间无法将其击杀，林洛还有其余手段，反正无论如何也要宰了他！

    【提示：你对‘龙骨军团长牧龙’使用了灰烬之咒，你的灰烬之咒失败了。】

    林洛尝试着能不能一发出奇迹，结果告诉他并不可以。

    他咬咬牙继续发动攻击，对方的血量越少，他的输出越高，因为自己的职业技能几乎都附带斩杀效果，目标血量越低，伤害越高！

    同一时间内，青鸟飞鱼已经不敢近身输出了。

    因为牧龙身边覆盖着黄金龙息，伤害他吃不住。

    而橘子虽然是传奇职业玩家，但很显然她并非顶级高手，在牧龙如此恐怖的移速下，她的攻击大部分都MISS了，所以也打不出多少输出来！

    时间缓缓渡过。

    牧龙的血量开始缓缓下降。

    百分之十……

    百分之八……

    百分之五……

    林洛的至死不渝勋章默默守护着他，这个时间完全够他斩杀对方。

    “可恶……怎么可能……”

    牧龙嘴唇颤抖，难以置信怎么会面临一个无法杀死的存在！

    但下一刻，他做出一个让所有人目瞪口呆的举动！

    就连林洛都愣了下，因为这堂堂龙骨军团的总军团长，竟然抛下所有大军不顾，疯狂地朝远处逃去！

    他开始缓缓地弓下身子，双手如野兽般趴在地上，一对巨大的骨翼撑开他的背部，竟然要形成龙翼一般，要逃出生天！

    这下林洛终于变色了，大喝道：

    “别让他跑了！！！”

    他从开始就做好准备击杀对方，但却没料到对方能跑！

    一旦对方逃出巨龙之城的战争范围，那么相当于脱离战斗状态，血量会每分钟恢复百分之十，十分钟就把血回满了，这是林洛决不能接受的！

    “法师！辅助！赶快控住他！！”

    林洛还真不怕他杀自己，但怕他扭头就跑，这是最恶心的！

    一道道禁锢术、藤蔓魔法、冰霜雨洒下来。

    这都是大范围的控制技能，落在牧龙的身上。

    可牧龙的远古种族特性本身就让他所受控制减免一半，他的双翼撑破了后背，一对流淌着黄金龙血的血淋淋双翼噗哧展开，他竟然要直冲天际，逃出生天！

    “你们这些该死的臭虫，给我等着，我总有一天会报复回来的！！”

    牧龙此时俨然变成了半龙半人的巨大怪物，龙翼一展，巨大的狂风呼啸，将周围的所有人强制性掀飞！

    他直冲半空，朝着巨龙之城里仓皇逃去！

    背负黄金龙翼的牧龙，速度可怕到了极致，瞬间飞出林洛的射程，眼看就要逃出生天！

    “他真的要跑了？”

    手可摘星也接受不了，但他也无能为力！

    林洛发动所有技能追赶，但速度始终无法跟上。

    “他妈的！就差最后百分之五的血量啊！！”

    林洛的心态都有点绷不住了！

    就在这时，改变战局的一幕忽然出现了！

    一道显得更纯粹、正义、撑天撼地、坚毅不倒的金色光芒，从极远的地方蔓延过来！

    相比黄金巨龙的金光，这道金光中包含着横扫一切的神圣意志！

    这股光晕像是忽然生成一股金色海洋，看似平平无奇，却给人无穷无尽的压力感！

    飞在半空中的牧龙，忽然被一股至高无上的力量强行镇压下来！

    这一幕宛如孙猴子在仓皇逃窜的期间，被如来巨大的天地巨掌强行镇压，如论如何也逃不脱，并且无法控制地往大地上坠去！

    ——轰地一声！

    牧龙被镇压在大地上，一个巨大的半龙人深坑出现了！

    牧龙直接被这股力量镇压在地里，扒都扒不出来！

    并且他还在继续深陷，他发出惊恐的怒吼，愤怒地驱动全身力量，想要撑起身子，却连站起来都做不到。

    林洛瞳孔猛地一缩，接着他打开好友列表一看！

    一个沉寂了许久的游戏名终于亮起来了。

    刚才的大战，他太专注了，他太想击杀牧龙了，以至于一点心都不敢分！

    所以他完全没想到，那个本该站在自己身边的娇小身影也应该出现了！

    塔塔从战火中央缓缓走来。

    她手中拎着一杆巨大而神圣的金色巨锤。

    那个锤子比她的人更高、更大、更具有力量感！

    却被她轻松地拎在手上，金黄色的光芒从她的圣毅战铠上蓬勃地发出，形成一片不容抗拒的圣光领域，所有敌方目标纷纷被一股力量镇压，虽然没受到伤害，但一切行动都被打断了！

    她的出现俨然直接影响到了整个战局，所有圣光范围内，龙骨军团的法师陡然间被强制打断了吟唱，正在疯狂位移的弓手忽然被圣光镇压，深深地陷入大地中……

    这光芒显然有可怕的力量和优先级，让所有人都无法抗拒！

    塔塔来到林洛身边，露出开心的笑容：

    “我还以为，我赶不上这一战了，英雄军团的第一战，怎么能没有我呢？”

    林洛环顾着周围的圣光领域，诧异道：

    “这个是你的技能？”

    塔塔点头：

    “嗯！是我的传奇职业技能，坚定风采！”

    【技能：坚定风采】

    【品阶：传说级】

    【描述：只有被圣毅之锤认可的传奇战士，才会激活圣锤中的坚定风采，圣锤之光将形成一个庞大的圣锤领域，持有圣锤的角色立刻增加百分之四十的移速，同时一切身处圣锤领域的敌方单位，将被强制打断魔法吟唱、任何位移技能、任何飞行技能、任何传送施法，这个技能会持续五分钟，冷却时间一小时。】

    【提示：圣锤领域的大小，会根据使用者等级、体力、防御力的提升而提升。】

    很显然，塔塔的转职已经成功了。

    她现在看起来很高贵，外貌也变了些，娇小的身躯披着巨大的铠甲，显得很怪，但很可爱，那柄大锤一看就重若万钧，却被她玩具一样拎在手里。

    “所以你现在……还是盾战士吗？”

    林洛看着塔塔那比人还高的恐怖圣锤，问了这样一个问题。

    “当然了，圣毅之锤是德玛西亚最坚毅的象征，我现在防御力已经翻倍了，不过现在我不仅防御力高，而且输出也超高，不信我拿小锤锤砸你胸口一下试试？”

    塔塔笑嘻嘻地拿锤子跟林洛比划。

    显然，这个职业让她很满意，她非常开心。

    林洛哑然失笑，他这小身板，怕是禁不住几锤头。

    他和塔塔飞快冲向前方，塔塔拎着锤子大摇大摆地奔跑着，速度竟然飞快，看来转职后她已彻底摆脱笨重二字，成为又肉又有输出的重锤战士。

    可能唯一的缺点就是，她以后注定在冲锋陷阵的路上越走越远，再也无法顾及到后排了。

    但这个对林洛来说，也不算缺点。

    二人来到近处一看，牧龙浑身浴血，已经奄奄一息。

    塔塔不怀好意地拎起锤子，娇呼一声道：

    “——看锤！！”

    巨大的锤头砸下去，直接把牧龙砸扁了，是真正意义上的扁了。

    一个五位数的巨大伤害跳出来。

    林洛眼角一跳！

    好家伙，这伤害真是太离谱了！

    转念一想，这和转职的英雄强度也有关系，圣毅之锤是德玛西亚的三圣器，天生就拥有可怕的面板，塔塔这个职业绝对是战士里的顶级强度，输出高的同时，还肉的一批！

    林洛及时补上了几箭，牧龙早已毫无反抗之力，最后的血量终于归零，轰地一声爆炸开来，化作了漫天的白光！

    第一时间，林洛耳边听到了游戏激昂的提示音。

    【恭喜！你已成功斩杀龙骨军团长牧龙，你的威望点增加10点！】

    【提示：你已击杀龙骨要塞领主，你获得了龙骨要塞的土地令，请在背包中查看！】

    这个消息让林洛大喜，土地令是战争最宝贵的东西，拥有它就拥有这片土地的所有权。

    从今以后，龙骨要塞就是自己的了。

    或者换而言之，以后龙骨要塞就是整个英雄军团的了，所有参加战争的人都有功劳！

    征服龙骨要塞的条件，已经完成其一，剩下的就是将龙骨军团的人消灭百分之七十，让剩余的人投降，或者全部消灭，后者便只是时间问题了。

    林洛高举土地令，激动地大喝道：

    “各位兄弟们，龙骨要塞的土地令已经拿到了！我们赶紧击杀残余兵马，此战告捷，所有参与战争的兄弟，这个月军饷直接增加百分之十！！”

    他的呐喊让所有人都兴奋地嗷嗷叫起来了。

    “草！涨工资了！”

    “老大万岁！英雄万岁！”

    “我们英雄军团真的太好啦！”

    英雄军团的玩家们也是硬着头皮熬过来的。

    英雄军团本身福利就高，这波回去论功行赏，所有人都是口袋饱饱，那叫一个美滋滋儿。

    接下来，林洛看见牧龙的灵魂印记缓缓的飘出，他伸手一招，感觉拿到印记融入了自己的掌心。

    【提示：你获得了赤红级BOSS牧龙的灵魂印记，你的赤红印记层数累积到了一层。】

    获得这个印记后，林洛的所有技能获得了第一次的强化，伤害增加了百分之二。

    ……

    “太好了，现在该去巨龙之城看看了！”

    林洛心中还有个最重要的东西。

    这对他个人而言，甚至比整个龙骨要塞更重要。

    “你们所有人先清理战场，剿灭剩余的败军，我去龙骨军营里看一看。”

    这个东西，正是隐藏在龙骨要塞的符文碎片，也是他现今能获得的第三个符文碎片！

    据羊灵所说，这个世界碎片，是主宰系的其中之一。

    主宰系的碎片全都是红色，象征着残暴和毁灭，具有极强的攻击性，能增加极高的输出。

    牧龙此行出战没有带在身上，肯定是因为什么其他原因，而林洛本身具有符文碎片，他只要在巨龙之城逛一圈，来到相应的范围内，就能有所感应。

    除此之外，他等级直接升到了28级的百分之六十，还获得了巨额军功和一个赤红色战利品宝箱！

    这还单单只是击杀赤红级BOSS的巨额奖励，等大战彻底胜利，整个军团会迎来一波不菲的战争结算经验奖励，这就是战争的可怕收益！

    但反过来说，如果战争失败，损失也是巨大的。

    这就是高风险，高收益。

    趁着塔塔和猫头他们清理战场的时间，林洛召唤出地狱三头犬朝巨龙之城的军营方向飞去。

    ……

    “真是个古老的要塞。”

    林洛翱翔在巨龙之城的上空。

    这一次他刻意降低了高度，来到了几十米高的低空，所以能更清晰地看到这里的一切。

    放眼望去，全都是非常有年代感的中古时期建筑，富有宗教感的古老雕像，以及整个城池的信仰图腾巨龙，几乎每家每户的房屋外都贴着巨龙模样的剪纸，以及混乱模糊的浓郁色彩，都体现了这个城邦还不够文明。

    巨龙之城也根本没有完整的经济区和商业体系。

    这里的人民相对德玛西亚人民而言，就如他们本身的名字般，只是龙族野蛮人。

    “非常落后，且封闭的要塞啊，只是靠着血脉里强大的蛮力，强行占据了这个地方，成为了一方霸主。”

    林洛打量这四周，啧啧感叹。

