    记忆画面被调出。

    孙兹所说的是对的，他的确是和一个和莫能身型差不多的人在战斗，而且几乎每个技能都和莫能对应上。

    莫能所说的也是对的，他压根就没去过山谷，而是在半路就和无面诡异发生战斗，倾尽全力才逃走，在三天前就来到了王都。

    “我大概明白了。”

    井中月古井无波的开口了：“你们两都是对的。”

    “孙兹你的确是遇到了是莫能, 但也不是莫能，准确的说，你遇到的是一个模仿了莫能所有技能的诡异。”

    “.....”

    “模仿了所有技能的诡异？”

    孙兹不解。

    “诡异世界很大，其中不乏有着一些特别能力的诡异，莫能之前所遭遇到将他逼入绝境的诡异有一个特征，面部无脸。”

    “面部无脸是诡异世界内一个名为无面诡异家族的特征, 这个家族的特点就是能够模仿，无论是技能还是诡异物品, 都能模仿。”

    “所以你所面对的莫能, 其实袭击了莫能，并将其模仿的无面诡异。”

    井中月说出了自己的判断，在逻辑上是说的过去的。

    “而且从记忆里面看，莫能你的成功逃跑也是别人的有意为之。”

    “他就是要模仿你，用你的身份来做一些不可告人的事情，让别人以为你与诡异勾结，坑杀洪山城的超凡者，把这个事情嫁祸给你，由此来引起我们大夏的内部矛盾。”

    井中月说的头头是道，让人忍不住想要认同。

    “这么说，是我们误会了。”

    孙兹不好意思的说道，他相信了井中月的话，以为自己是真的错了。

    “好一出把戏, 把事情推脱的干干净净。”

    叶来在一旁看的心中冷笑, 但他还没有开口，他要看对方说完, 等到对方说完后, 他再说出改变局面的事情。

    “王上, 我想接下来，我们需要对荒野进行一次大规模的清洗了，不然这样的事情恐怕还会继续发生，这会严重影响我们的内部团结。”

    “另外，基本可以判定这个能够模仿他人的诡异，是来自无面家族的，我们可以让人前去了解情况。”

    井中月继续说出了他的解决方法。

    一是清洗荒野，二了解情况，至于直接对无面家族开战，那就太莽撞了。

    “井议员说的很对，我表示认可，我可以亲自出马。”

    姜骸赞同道：“我们都是大夏国的人，诡异竟然敢让我高新城背负这样的名声，这对我而言，是不可忍受的侮辱。”

    唐岛和叶来都在心中冷笑，他们两个已经看穿了对方把戏。

    只有孙兹还在傻乎乎的点头，以为井中月说的是真的。

    “对不起，看来还是我误解你了。”

    孙兹不好意思的对莫能道歉道。

    “没关系的, 如果这种事情发生在我头上，我也会和你一样的想法, 相信我，作为大夏国的一员，和诡异勾结这么大逆不道的事情，我莫能是绝对不会做的。”

    莫能痛心疾首的回道：“何况这些人，还都是我曾经的同伴。”

    事情似乎就这么的被定下性质。

    一切都是诡异的阴谋，坑杀洪山城超凡者的同时，意图栽赃陷害给高新城，让大夏国陷入内斗。

    “我觉得，井议员和姜城主说的很对，但还是有一些不对。”

    叶来开口了。

    “我们所遭遇的诡异世界，是三级诡异世界，这样等级的诡异世界是没办法穿过天网的，这说明这诡异世界应当是在天网之下建立起来的。”

    “而且，对方是只针对洪山城的超凡者，而不针对其他城市，这也就是说对方对于我们大夏国的事情了如指掌，所以才能清楚的知道哪些人是我们洪山城的超凡者。”

    “我敢肯定，里面一定有和诡异勾结的人奸。”

    “......”

    “你说的很对，这一次我会让议院对整个大夏国的超凡中心进行监督监察，看看到底是谁。”

    井中月点头表示赞同。

    “我不知道是谁，但是我在和诡异战斗的时候，是有一个黑影人在旁边干涉阻挡的。”

    叶来说着的时候也在观察井中月的表情，古井无波，看不出任何东西。

    “在我战胜了诡异以后，和黑影人有过交手，虽然对方逃走了，但我还是让这个黑影人留下了一些东西。”

    叶来从身上拿出了之前死去的井鑫鹏留下的三件物品。

    他没有选择公开记忆，因为他的记忆里秘密太多，不可能公开。

    十字架、黑色石头、吊坠。

    被叶来从背包中拿了出来。

    “我看的没有错的话，这些都是你们议院才能使用的诡异物品。”

    唐岛开口补充道。

    他和叶来一样，在这两人侃侃而谈的时候，就已经知道对方在莫能这个方面已经做好了万全之策。

    唐岛等的就是叶来拿出其他证据的这个时刻。

    “的确是我们议院的东西，”

    井中月凝视这三件物品许久，继续开口道：“而且其中的黑色石头，更是我送给我儿子井鑫鹏的十八岁生日礼物。”

    他似乎联想到了什么，古井无波的脸上头一次出现了细微的惶恐。

    “我请求，大夏王您出手，探查我的府邸，查明事实情况。”

    井中月说道：“如果真的发现是我儿子井鑫鹏与诡异勾结，就请大夏王直接出手斩杀。”

    “可。”

    大夏王说了一个字。

    大殿之上出现了一片景象，正是井中月的府邸，高大气派。

    大夏王的探查，很快引来了其他人的阻拦，一片白雾挡住了景象。

    “不知道大夏王探查我议院议员府邸，是什么事情？”

    一个苍老的声音出现，是老议长的声音。

    议院的议员府邸，大夏王也不能随意查看。

    “议长，我现在正在处理一些特殊事情，是我请求大夏王探查。”

    井中月开口道。

    在得到井中月的同意后，景象中的白雾散去。

    一切都很干净，一直到来到井鑫鹏的特别闭关室的时候，众人发现了不同之处。

    在特别闭关室内，有着一个看上去外表分外圣洁的圣杯。

    “这是一个被净化后的诡异物品，可以自动散发圣洁之气，提升技能晋级的概率。”

    井中月解释道，看上去也的确是如此。

    大夏王没有说话。

    只是一道剑光刺在了散发圣光的圣杯上。

    圣洁光芒当场消失，露出了里面流淌的黑色液体。

