    这一股气息他真的是太过熟悉了，在曾经无数次的战斗当中，他都是明显的感受到空间力量的强大，真的是极其的重要，如果在空间领域当中没有任何的进展，那么到了后期的战斗过程内，基本上就是处于挨打的地步了！

    但是从皇子殿下此时此刻的表现当中，也是能够看得出来，这个家伙已经修炼到了化神期的巅峰层次很有可能已经进入到了合体期当中，从这一步当中，能够明显的感觉到他对于空间力量的掌握熟练程度，已经远远的超出了自己的想象，如果他能够单独创立出一个空间的话，朱清也是绝对不会怀疑这一点。

    “嗯……对付这样的一个疯子，真的是太令我感到意外了，而且他的一举一动比我都是疯狂至极！难怪能够成为天灵帝国的佼佼者。”轻轻地叹了一口气之后，朱清也是感慨，这样的一个第一国领袖能够成为自己的对手，真的可以算得上是荣幸至极了，但是他是绝对不想要被这个家伙给捏碎在手的，如果真的是这样的一个结局的话，同归于尽其实才是他的本意。

    “滔天印！”

    深深的憋足了气，朱清的眼神也是死死的锁定住对方，当皇子殿下的头直接钻进了他的空间之内的时候，朱清的印记也是直接爆发了出来，强大的爆发力能够代表着他实力的进展，尤其是处于元婴期高级阶段，他的爆发力量已经非常的彪悍了，而且又是处于血脉力量的加成，就算是皇子殿下也是一时之间很难接受的。

    果不其然，皇子殿下直接被震飞了出去，像他现在这种实力的存在，已经算得上是一种颠覆世间想法的局面了，但是皇子殿下依旧能够领导着自己身边的这些人，在真气大陆上驰骋，现在又将矛头对准了朱清的身上，曾经的皇子殿下并不是这样的一个作风，很显然他是走上了邪路。

    “不好意思了……我本身对于这种战斗一直都是十分的排斥，因为这并不是我的战斗风格，但是当一个人能够站起来的时候，便是会产生巨大的力量……而我现在已经掌握了这一股力量，如果你非要和我决一死战的话，那么就祈祷你自己能够顺利活下去吧。”

    朱清单独创造出来的空间也是被直接撕裂了，随即这个强大的家伙也是直接踏入了他的领域，朱清这个时候也是看到这浑身上下布满伤口的皇子殿下，但是皇子殿下的治愈能力也是强的要死，瞬息之间便是调好的体内的能量，只不过那些比较深的伤口也是看到了金属的颜色。

    “这是……”

    朱清的眉头也是微微一跳！这还真的是不太寻常呀……如果他没有猜错的话，皇子殿下应该也是服用了某些物事，让他的战斗力也是陡然之间提升了不少，而且绝对会让他的实力不断的进行飙升，这才是最恐怖的事情，不管这家伙的结局到底是如何，但是自己现在的情况可绝对不算得上是很好。

    吐出了一口黑烟之后，皇子殿下也是笑了笑，他当然是清楚这小子到底在想些什么，不过现在想要逃跑的话真的也是太迟了！如果是寻常的修炼者，看到了这一幕之后，首先要应对的事情就是如何来服从于自己，然后成为这天灵帝国当中的佼佼者，而不是站在自己的对立面给自己惹麻烦，这简直就是傻.子的行径。

    看到了处于在巅峰状态的皇子殿下，朱清的心中也是有些吃惊的，一连串的攻击都是没有了所谓的最大效果，他还是头一次看到这种防御力强大的家伙。

    “呵呵......我的确是看到了你的坚韧，如果你成为了天灵帝国当中的一员的话，那么我可以考虑你为武学国师！但是呢，这就是你自找的，我也是很无奈啊！”

    浑身上下焦黑一片的皇子殿下走了过去，而朱清的心中也是想到了一个词：金属之血！

    所谓的金属之血便是鹿心诚提出的一个概念了，他的战斗修养和逻辑可谓是非常的优越，在这个世界上一直都是能够看到不少强大的心法，但是金属之血可是远超寻常的。

    在神秘的各种矿山上面，有几率可以发现死亡贵金属，而在其中内核处可以提炼出一种神秘的物质，如果体型合理进行修炼的话，那么后果可谓是非常的优越了，甚至会大幅度地提升自己的防御力都是极有可能的。

    这一点是朱清从皇子殿下的伤口部位看到的，伤口处是那种淡淡的银色的，也就是说对方的金属材质是最为的优越，不过这也是可以被理解的，毕竟一国之君，身下可谓是掌握着巨大的资源，不弄个好点的话怎么对得起自己的身份呢？

    朱清也是露出了一丝丝的笑容：“嗯......这可不是一个好兆头呢！我可是非常的清楚你到底是什么样的人了，一直想要从我的身边窃取格斯特亚帝国的机密，而你的身体内部，流淌着死亡金属的血液吧？”

    皇子殿下手中的动作忽然之间停了下来，他似乎是被镇住了一般，看着朱清的眼神都是不大对劲了。这小子知道的东西还真的不少呢，连死亡血液都是能够猜的出来，但凭借几处细微的伤口便是看穿了其中的本质，此人是不得留下的，否则的话到了后期定然会为自己留下一个巨大的陷阱。

    “哼哼......是有如何？这强悍的血脉力量是先人流传下来的，最好的手段就是加成了，我利用了金属的力量来提升反应力量，在用功法来不断地强化，虽然效果的确是惊人无比的，但是到了最后给我的感受就是如此，带来丰富的抵抗力量，这才是我的本意呢！”

    一说到这里，皇子殿下的眼神都是有些不大对劲了呢，原本被连番的战斗搞得疲惫的神情早就是消失无疑，只剩下了那种孤傲一般的辉煌之色，只要他的能力能够不断地提升的话，那么他的战斗之路便是会越走越远，虽然对他来说不算是多么明显，但是整个帝国内部只有他一个人，这种超脱的自语感可是非常难得，而皇子殿下最希望看到的事情也就是如此了。

    而随即一股股强悍的气息升了起来，朱清忽然之间感受到了另外的一个人出现在了此处，看了看之后也是格外的吃惊，没有想到是白法师！这家伙竟然没有死。

    很明显皇子殿下也是吃惊十足，而他也是说道：“我不知道你到底是如何撑过去的，但是此时此刻的你还挺有一套的！和我的战斗似乎还是要继续地坚持下去呢。”

    对手露出了一种狡诈的神情，也是阴邪地说道：“为了等你的这一番话，我可是等了足足五年的光阴了......难道就是你一个人有金属血液么？我的金属力量可是能够吞噬一切的，如果没有得到足够多的信息的话，我可是绝对不会贸然出手的，而等到了今天！我终于可以对你产生更加疯狂的报复了。”

    白法师的一番话直接令朱清和皇子殿下震惊住了，这货果然是有诡异之处的！但是一直没有察觉到他的实力会忽然之间爆发，如果不是由于这个原因的话，他可是不会产生这种想法的。

    白法师这个时候也是露出了自己阴险的表情：“你以为我真的是和你有着最为关键的原因所在吗？我只是一个复制性的间谍而已，但是你还是成为了我的目标！这就由不得我对你的血液产生好奇了。”

    说完之后，白法师也是冲了过去，浑身上下也是皮肤变成了血红之色，他的金属色的皮肤竟然是这个样子，想想也是有一些古怪，应该也不是正宗的金属之血！所以才是前辅导的天灵帝国，想在这样的一个地域来寻找到财富，但是没有想到竟然真的碰到了，只不过却是被一国之主给拥有。

    “孽障！你真的以为你便是清白之人吗？我可是完全明白你这种疯狂的歹徒到底想些什么东西？为了满足你的愿望，竟然直接要做出这种卑鄙无耻的行径，看来不给你一些手段的话，你是不会舒坦了！”

    皇子殿下也是冲了过去，看着两个人即将要搏斗在一起的时候，朱清也是无奈的摇了摇头，他才不会干涉这一场战斗的呢，这完全就是狗咬狗啊！每个人都是罪过之徒，而且每一个人都是在这样的一个地方，将自己及其罪恶的欲望爆发出来，他还从来没有见过这种无耻的家伙呀。

    砰！砰！砰！

    接连不断的爆炸声音在空中此起彼伏，朱清也是无奈的摇了摇头，随即便是猛的冲出去了一拳，在他们的中间直接开了一朵碎裂般的花朵……但这并不是真实的花朵，而是一个被引爆的火球，对于这一切，他比任何人都是熟练无比，因为他对于火焰的操控能力，已经达到了一个强大的巅峰！

    “你这个家伙还想干什么？可不要以为你已经没有罪过了……”

    皇子殿下也是勃然大怒，他最讨厌的事情就是有人在这个地方打扰自己的战斗，这简直比杀了自己还痛苦。

