    第82章蜂蜜红茶

    余袅袅诧异地道。

    “您都没吃早饭，怎么可能不饿？”

    不等萧倦回答，她就紧接着劝道。

    “俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。您的身子那么金贵，可不能饿坏了，不然人家是会心疼的。”

    萧倦默然。

    这女人的情话怎么张嘴就来？

    她都不会觉得难为情吗？

    余袅袅打开食盒，先拿出个白瓷小罐。

    她将小罐放到男人的面前。

    “这是您的胃药，您出门时忘了带，绣言嬷嬷让我带来给您。”

    萧倦打开小罐，从中倒出两粒药丸，扔进嘴里，面无表情地吞下。

    余袅袅随后又端出一个瓷盅，还有两盘清淡爽口的小菜。

    她打开瓷盅，露出里面装着的鸡汤粥。

    这粥熬得时间应该挺长，都已经被被熬出米油了，用汤匙搅拌了下，非常黏稠。

    余袅袅催促道：“这些是您的早膳，快请趁热吃了吧。”

    萧倦一看那些吃食，就知道是郡王府中的厨子们做的。

    他没甚胃口地收回视线，重新拿起案宗。

    “本王暂时不想吃，先放一边吧。”

    见他是真的不想吃，余袅袅眼珠子一转，忽地问道。

    “我昨儿送给您的小饼干还在吗？”

    萧倦下意识地看了眼旁边的抽屉，不答反问：“问这个做什么？”

    余袅袅：“您如果实在不想吃早膳，就请吃些小饼干吧，无论怎样，都请您吃些东西，不要饿坏了自己的身体。”

    萧倦已经习惯了仇恨、怨怼、愤怒等等负面情绪，忽然有个人这么不加掩饰地关心他，他竟有些不知该如何应对。

    他只能装作什么都没听到，继续看手里的案宗。

    余袅袅见他不领情，心里挺不高兴的。

    “不肯吃算了。”

    说完她便站起身，头也不回地跑了出去。

    萧倦的视线从案宗上挪开，看向她离开的背影，薄唇抿得紧紧的。

    他让她失望了吧？

    其实这才是正常的。

    她和他，本就不是一个世界的人。

    理智上他知道这点小事不值一提，可心里却不怎的，竟有那么点不舒服。

    手中的案宗再也看不下去。

    萧倦不得不放下卷宗，端起茶盏，将剩下的半盏冷茶一饮而尽。

    冰冷的茶水入喉，却并未将他纷乱的心思压下去。

    他的视线仍旧不由自主地往门口瞟。

    他想去看看余袅袅怎么样了？

    犹豫许久。

    萧倦最终还是选择站起身。

    可就在下一刻，他便看到余袅袅又回来了。

    她手里还提着个茶壶。

    萧倦立刻又坐了回去，并若无其事地问道。

    “你刚才去哪儿了？”

    余袅袅晃了晃手里的茶壶：“我去给您煮茶了呀。”

    她拿起萧倦面前的茶盏，将里面已经冷透了的茶水全部倒掉，注入热乎乎的蜂蜜红茶。

    “您的胃不好，别喝冷茶，这蜂蜜红茶可以养胃，您喝这个比较好。”

    萧倦看着被放到自己面前的茶盏。

    白瓷的茶盏里面，淡红色茶液冒着白色雾气。

    他端起来尝了一口。

    甜甜的，暖暖的。

    连带着心里的那点不舒服，也被驱散得一干二净。

    余袅袅又将瓷盅往他面前推了推，充满期待地看着他。

    “吃点儿吧，好不好？”

    萧倦看着她的眼睛，轻轻地应了声：“嗯。”

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

