    林凡的微博粉丝，也在迅速的上涨。

    才十分钟，就已经涨到了三十多万的粉丝！

    十分钟，涨了十万的粉丝！

    在林凡的第一条微博下，全部都是粉丝们的评论。

    “无敌凡神！！”

    “凡神可太帅了！！”

    “从今天开始，爱上凡神了，凡神这操作，我人都麻了，他这打野玩的也这么好啊。”

    “这就是凡神吗，他这操作...太猛了啊！”

    “以后我都是凡神的粉丝了！皇族有凡神这样的大腿，只能说很牛逼，说不定皇族真的能赢苏咛。”

    “皇族加油啊，一定要赢下苏咛！”

    很多的观众，都在给林凡加油。

    他们也都希望，皇族能够战胜对手。

    毕竟，这些年来，LPL已经拿过两次世界冠军了。

    LPL赛区，还没有全华班夺冠。

    这是很多观众们最渴望的。

    他们渴望，能够有全华班夺冠！

    能够有五个华国人夺冠！

    很多观众们对皇族的期望，也都是很深的。

    无数人都是皇族的粉丝。

    无数人都喜欢皇族。

    不仅仅因为皇族的几名选手，还因为皇族是全华班！

    全华班，是每一个华国人心中的期望。

    他们都期望，皇族能够拿到冠军！

    今年，皇族一度到了被淘汰的边缘。

    但是，自从皇族有了林凡的加入之后，皇族整个队伍的实力，也变得完全不一样了。

    皇族可以进入季后赛了。

    皇族还能够赢下每一场比赛。

    在季后赛的BO5当中，皇族已经先赢下一场了。

    再赢下这一场的话，皇族就可以进入半决赛了。

    这也就意味着，皇族有了进入半决赛的机会，也有了进入S10的机会。

    皇族的每一个选手，也都希望他们可以进入S10。

    毕竟，他们是皇族的队员...

    如今，皇族和苏咛已经打到了第四盘！

    前面的战绩，都是2-2！

    皇族，是有希望可以迎来的！

    他们是真的有机会可以赢下来的。

    ......

    同时。

    很多的观众。

    也都在期待着，皇族能够完成真正的翻盘。

    他们都很希望，皇族能够进入到半决赛！这样皇族就有争夺S10世界赛的名额！

    很多的观众，都开始给皇族加油了。

    “皇族加油，皇族冲啊！”

    “林凡加油，求求皇族一定要赢啊，一定要赢！”

    “想心皇族的队员，我也相信他们一定会赢的，我相信皇族队员们的实力！他们一定可以做到的!”

    “皇族加油啊，皇族加油！！”

    很多的观众，都开始给皇族祈福了。

    他们都想看到皇族能够拿到胜利。

    与此同时。

    林凡的热度，还在不断的暴涨。

    有很多的粉丝，都已经注意到了林凡。

    毕竟，他可是林凡。

    他如今已经是皇族的大腿了。

    很多的观众，还都是非常相信林凡的，他们相信林凡，可以带领着皇族，赢下这场比赛的胜利！

    很多的观众，都在期待着期待第五盘决赛的开始！

    “皇族加油！！”一个粉丝在给皇族的队员们加油。

    “求求你了，皇族一定熬鹰啊！”还有一个粉丝，也开口说道。

    “是啊，皇族加油，一定要赢。”

    .......

    苏咛休息室。

    苏咛的几个队员，都太想赢了！

    这盘BO5，对苏咛一样是生死局！

    而他们这盘，说是要拿出大招！

    至于拿出的大招是什么，那就不知道了。

    皇族备战室。

    林凡坐在椅子上。

    林凡感受到了很大的压力。

    苏咛...是一个非常强大的对手！

    这支战队，可是S10世界赛的亚军！

    如今的皇族，和苏咛打到了第五盘！

    也就是真正的决赛了！

    赢了，晋级！

    输了，淘汰！

    命运就交到双方的第五盘身上了！

    比赛，开始了！

    双方的队员，都到了台上。

    经过教练的一番BP之后。

    BP也结束了。

    双方的阵容，也都已经确定了下来。

    皇族：卢锡安，盲僧，加里奥，厄斐琉斯，锤石。

    苏咛：杰斯，狮子狗，辛德拉，EZ，曙光

    双方BP都已经做好了！

    比赛即将开始！

    皇族的队员，此刻都坐在椅子上。

    小龙堡在医院里，也在默默的关注着这场比赛。

    他们都希望，这盘皇族能赢！

    小虎喊道：“皇族加油！！”

    小明也喊道：“加油！！”

    旮旯喊道：“皇族加油！！”

    林凡也一样喊出了声，“皇族加油！！！”

    比赛，开始！

    在一级的时候。

    这盘苏咛没有选择正常开野。

    苏咛选择了直接一级入侵！

    苏宁的所有人，全部都来一级入侵了！

    五个人，直接来到野区！

    因为苏宁的这个团战，显然一级团的时候，他们是更强的！

    苏宁的这个阵容，杰斯，狮子狗，辛德拉，EZ，曙光，一级的作战能力很强！

    皇族的五个人，只能去换野区。

    这也是没有办法的事情。

    这盘苏宁在蓝色方，皇族在红色方。

    在蓝色方的苏宁，这盘是主打上半区的！

    换野区的目的，就是为了让狮子狗前期可以安稳的发育，同时狮子狗还可以针对皇族的上路！

    这样，林凡的盲僧，前期就没有什么节奏了。

    而苏咛这边的下路是EZ，盲僧也是很难抓EZ的。

    皇族的上路是卢锡安打杰斯。

    如果前期被针对的话。

    那卢锡安会很难受。

    林凡说道：“只能换野区了，一级没办法和他们打，NEW你在上路小心一点，不要被抓死了。”

    NEW说道：“好，我上路尽量猥琐发育，不死就好了。”

    皇族很快的制定好了战术。

    苏咛的这个战术，打的皇族有些措手不及。

    双方都只能正常发育！

    前期都是很难抓到人的！

    狮子狗前期的发育，可以说是非常安稳了。

    林凡的盲僧，一级先打完了红buff，又打了石头人和F6，正好升到了六级。

    林凡看了一下。

    他首先是去不了上路抓人的。

    如果没抓到杰斯的话，那他打野就崩了。

    苏咛的下路是EZ，也不是很好抓。

    唯一能够抓的，就是中路的辛德拉！

    林凡当场就决定了。

    来抓辛德拉！

    林凡说道：“小虎，我来抓中试试。”

    小虎说道：“好。”

    林凡上一盘打的是上野！

    而这一盘，林凡选择去打中野！

    把中野的节奏打出来，就可以了！

    辛德拉的走位是靠上路的，并不是很好抓。

    但是这波，也只能够抓一下辛德拉了！

    如果打出一个闪现的话，也是赚的。

    辛德拉前期在推线。

    林凡的盲僧，直接来到了中路。

    同时小虎的加里奥，一级出的是鞋子！

    同时加里奥带的是掠食者！

    加里奥走上前去，开启了掠食者！

    管大校说道：“林凡的盲僧三级就来野区抓人了！盲僧来抓辛德拉了，但是辛德拉的走位是很靠上的，小虎开启了掠食者，小虎的加里奥现在也已经三级了！这波应该可以打出辛德拉的一个闪现！”

    加里奥开启掠食者之后。

    朝着辛德拉追了过去！

    辛德拉交了一个闪现。

    加里奥也立马跟上了闪现！

    同时，盲僧也已经摸眼W到位置了！

    加里奥直接接上了E技能和W技能的控制！

    盲僧朝着辛德拉一个Q技能打了过去！

    所有人都以为盲僧会第二段Q过去的时候。

    辛德拉也是这么想的！

    angel想的很清楚。

    这波sofm的狮子狗马上就要到位了。

    只要狮子狗能来，这波他就死不了！

    这波不死也很简单。

    只要辛德拉的QE二连能够推到空中的盲僧就行！

    加里奥的E技能撞到辛德拉的时候，盲僧的第一段Q技能已经中了！

    然后加里奥开始W蓄力！

    辛德拉这个时候已经做出了预判。

    辛德拉QE二连，直接想要晕盲僧。

    换做正常的盲僧，这波肯定就直接第二段Q技能飞过去了。

    但是林凡的盲僧，并没有这么做。

    他的第一段Q技能中了之后。

    一个回头的走位。

    正好躲开了辛德拉的QE眩晕！

    然后盲僧第二段Q技能立马分了过去！

    盲僧第二段Q的伤害也打了出来！

    同时，盲僧飞过去之后，一个E技能打了出来！

    辛德拉的血量，直接见底了！

    Firstblood！！

    三级盲僧，GANK成功！

    盲僧拿到了第一个人头！

    一边的sofm看了一眼，也只能放弃了。

    谁能想到，林凡的盲僧，三级就来抓人啊。

    完全不按套路出牌啊。

    盲僧速三之后，直接在中路抓人，野都不刷了。

    这波...只能用离谱来形容！

    管大校说道：“盲僧的Q技能命中辛德拉了！辛德拉一个QE二连，弱者退散，想要晕住盲僧，这波盲僧被晕住的话，那狮子狗来了，这波辛德拉就死不了了，狮子狗已经到了！但是盲僧一个回头的走位！我的天，林凡这个走位，有点夸张了！盲僧第二段Q技能过去，E技能打了出来，直接秒了，拿到一血！！”

    基德也有些震撼，“我的天，林凡的这个走位，太夸张了！他提前预判到了辛德拉要放QE二连，所以盲僧回头走位，正好躲掉了辛德拉的晕眩，这波细节做的太好了，如果这波盲僧选择先飞过去，然后在飞行途中被辛德拉的QE二连给打断的话，这样盲僧第二段Q技能的伤害就打不出来，这波盲僧也就不可能抓死辛德拉了。”

    angel也忍不住开口说道：“这什么情况啊，他这都能回头走位的？”

    angel有些傻了。

    这波换一个正常的盲僧过来，是肯定抓不死他的。

    也就林凡的盲僧，能把他抓死了。

    这波是angel完全没有想到的！

    很多观众，也是立马发起了弹幕。

    “6666666666666！”

    “凡神牛逼！！”

    “林凡这个走位，有点牛逼啊！”

    “这是有挂吧！！”

    “没挂能有这么厉害的走位？”

    “凡神这走位，学到了，他预判到了辛德拉要QE二连的！这就是凡神的盲僧吗，无敌凡神！！”

    盲僧拿到了一血！

    同时还有了不少的经验！

    盲僧并没有选择回自己家的野区。

    如果这场开局的话，前期加里奥是没有线权的。

    然后对面的辛德拉就可以保护狮子狗，甚至还可以去骚扰盲僧。

    但是林凡在中路抓死了一波辛德拉，这就导致加里奥有线权了！

    加里奥可以随时去支援了！

    林凡的盲僧，可以选择入野区了！！！

    盲僧并没有回到自己家的蓝区去刷野怪。

    也没有去打即将刷新的河道蟹。

    盲僧直接去了上半区！

    去了sofm的蓝BUFF野区！！

    sofm不敢守蓝BUFF，只能撤退！

    三级的狮子狗，不是三级盲僧的对手。

    而且加里奥随时还可以支援！

    管大校说道：“林凡在野区，不可思议的又一次打出了优势！sofm只能去下半区拿河道蟹了，上半区的资源，他争夺不了了！”

    基德也说道：“哇，林凡在野区的细节做的太好了，直接入侵野区！这样sofm去了下路之后，还可以缓解皇族上路的压力！关键是狮子狗很难受，狮子狗前期刷野是比盲僧慢的，盲僧这波入侵，狮子狗只能够撤退了！”

    所有人都看着sofm的狮子狗。

    纵然狮子狗有惩戒，也不敢守自己的野区。

    加里奥是可以支援的！

    但是辛德拉，还在塔下吃兵！

    这就没有办法了。

    sofm只能很难受的放掉了这片野区。

    sofm说道：“这个盲僧...有点厉害啊，直接来入侵我的野区了，他这么入侵，我就玩的很难受了，angel你中路小心一点啊，不要再被抓死了，你再被抓死的话，我野区没有办法玩了，我只能去对面换野区了！”

    sofm去了下半区。

    而现在还没有到河道蟹刷新的时间！

    盲僧已经在野区先一步反野！直接反了对面的蓝BUFF！！

    反掉野怪之后，盲僧又吃了河道蟹。

    本来以为双方都是正常的换野区。

    但是没想到...

    林凡的盲僧，在打完自己家的河道蟹之后。

    直接朝着自己家的蓝BUFF处走了过去！

    他不跟sofm换野区！

    皇族的下路也在推线！

    厄斐琉斯和锤石，也朝着自己家的野区蓝BUFF走了过去。

    sofm打到一半蓝BUFF，只能选择撤退了！

    他再不走的话，就会被抓死的！

    看到林凡的盲僧，回到自己家的野区打蓝BUFF。

    这波盲僧，等于三BUFF开局！

    而sofm的狮子狗，丢掉了一组蓝BUFF，还丢掉了很多刷野的时间！

    管大校喊道：“这就是林凡的意识！！他回到了自己家的野区了！！sofm只能撤退了！！！！”

    盲僧回到了自己家的野区，成功拿下了蓝BUFF！！

    这样，盲僧就是三BUFF开局！

    盲僧在野区的优势，已经很大了！！！

    而sofm，则是完全没有想到。

    他们设计了很久的套路。

    结果瞬间就被林凡给破了！！！！！

    林凡的打野水平...也太猛了吧！！

