    “哦！那你能有什么办法让村民们签字呢！”唐玲玲瞟了田小海一眼，小声道：“做事情可别为了面子，能吃上我们唐家的软饭，那也是你田小海的福气呢！”

    “将来我还想好好养你呢！怎么能吃老婆的软饭呢！”田小海轻声开玩笑道。

    “谁是你老婆啊！八字还没有一撇呢！”唐玲玲高傲地扬起脸，故意装作一副不理他的样子。

    两人正窃窃私语地聊着天，角落里有两双眼睛，正望着这边。

    正是村长古德高和他的二弟古德金，二人在观望田小海的一举一动。

    “哥，看样子，村里人没有几个同意这小子拿地啊！”

    “嗯！我看这小子拿地的事情，有些够呛。没有女人的帮忙，这小子压根就是成不了事儿。”

    两人在角落里闲聊着，坐等看田小海的笑话。

    这时，牛大志来到了田小海的身旁，朝他劝道：“小海，我也觉得让唐老爷子出面或许会更好一些。”

    “不用，我有办法。”田小海笑着点了点头道：“不出二十分钟，我保证这会场里三分之二以上的人会抢着去签合同。”

    “你就吹牛吧！”唐玲玲也听到了这话。

    她瞟了田小海一眼，叹气道：“田小海面子真的有那么重要吗？要是我爷爷出面，事情肯定会变得简单许多。”

    “你想多了。我田小海可是一个不要脸的人，怎么可能会为了面子而让事情变得复杂化呢！我只是想到了更好的办法而已。”田小海微笑着从腰带里摸出了一沓厚厚的钞票。

    “小海你这是干嘛？”

    “田小海你要干嘛？”

    唐玲玲和牛大志同时瞪大了眼睛。

    “有些钱该花的还是要花。”田小海有意将手中的钞票举了起来，旋即站了起来，微笑着朝现场的村民们喊道：“大家听好了，关于贪狼山和荆棘林，这两块地的承包合同，我放在村支书这里了，谁要签字的找他就好了。这里有一万块钱现金，是用于奖励那些先签字的村民，只要签了合同的奖现金一百，名额有限，先到先得。来，大志哥，老梁你俩最先签的字，这两百块钱你们收下。”

    说着，田小海有意抽出两百块钱，分别递给了老梁和牛大志。

    一听签了合同，立马就有现金发，现场的村民们立马像打了鸡血似的。现场一下就沸腾起来了。

    “小海，我同意签字。”

    “我也愿意签！”

    “我也来签字吧！”

    “有现金拿，我还是先把字签了吧！”

    会堂里的村民们，一个个朝前边涌了过来，争先恐后地找牛大志签字。

    只有角落里的古德高和古德金，兄弟两人脸色阴沉。

    “想不到，田小海这小子为了拿下这两块荒地，愿意砸这么多钱下去。我看这小子是脑子有坑。”古德高一脸得意地冷笑着摇头道：“靠女人得来的钱财，终究是守不住的。等着看吧！用不了半年，我看这小子就要一贫如洗了。走了，回家了，不想再看这小子在这里装逼了。”

    “走，我也回家了。这小子狂不了多久。”古德金也冷笑着摇了摇头。

    兄弟二人径直朝外头走去。

    田小海朝四周扫了一圈，并没有发现高秀芸的影子，心想，秀芸姐一定是提前回家了。

    想到这，他便拍了拍唐珍玲的肩膀道：“玲玲，走，我带你去高秀芸家，让她带你去摘菜吧！”

    “好！”唐玲玲点了点头，跟在了田小海的身后。

    两人一前一后，正朝村委会的外头走去。

    这时，忽见有一道苗条的身影走进了会堂。

    “秀芸姐，你来得正好。”田小海快步迎了过去。

    “小海，是不是要签字啊！在哪里，我先帮你把字签了吧！”高秀芸一脸激动地笑着轻轻拍打了一下田小海的肩膀道：“你小子这么大的事情，咋也不先和我说一声啊！姐姐肯定要支持你的。”

    “秀芸姐，呆会儿你找村支书签字就好了。还有一百块钱现金领呢！”田小海笑着答道。

    “臭小子，姐是看中你钱来的么？”高秀芸瞟了田小海一眼嗔怪道：“姐姐我是真心支持你干事业。那钱要不要都无所谓。”

    她抬眼朝村支书那边望了望，见桌子旁围了一圈人，正抢着要去签字，便笑着摇了摇头道：“那么多人找村支书签字，我看我还是晚点来吧！小海，听说你傍晚要请全村的人吃饭，你可准备好了没？这可不是一件小事啊！你看有什么需要姐姐帮忙的，尽管开口就是。”

    “姐，你来得正好，我要找你说这事儿呢！你看你家有没有啥合适的青菜，帮我摘两担回来，待会儿做菜要用到。回头，我再给你算菜钱。”田小海朝高秀芸答道。

    “提啥钱啊！这就当是姐姐我支持你创业的。”高秀芸瞟了田小海一眼，旋即望向一旁的唐玲玲。

    唐玲玲满脸通红，很是窘迫。

    见状，田小海连忙微笑着将唐玲玲推到了高秀芸面前：“对了，秀芸姐，你带玲玲一块儿去摘菜吧！”

    见唐玲玲满脸通红的样子，高秀芸猜她和田小海的关系肯定不一般，便笑着试探道：“玲玲你是不是和小海处对象了？”

    “啊……没……没呢！我俩只是……”唐玲玲扭头朝田小海望了一眼，希望由他来回答。

    “我俩还在处着。”田小海如实朝高秀芸道：“目前玲玲的母亲还不同意我俩在一块儿，所以还要慢慢的改变乔婶的一些想法。”

    “好了，我知道了。把玲玲交给我吧！我带她去摘菜，你尽管放心好了。”高秀芸微笑着朝田小海使了个眼色，旋即挽住了唐玲玲的手，径直朝外头走去。

    一出村委会，高秀芸便有一搭没一搭地和唐玲玲闲聊起来。

    “玲玲啊！小海是个不错的小伙子，你可要好好珍惜机会哟！这小子身上有一股子蛮劲，谁嫁给她谁有福。你可要好好珍惜啊！”

    “秀芸姐，咋一股蛮劲，也是有福了？”唐玲玲差点没有忍住笑出声来。

    高秀芸笑呵呵地答道：“你个傻丫头，这就不懂了。这可是老一辈传下来的说法。这男人要有蛮劲，嫁给她的女人，才有安全感。而且夫妻生活也会有保障。这老一辈的人相亲，还有望背观尿这一说法呢！”

    “啊……啥叫望背观尿啊！”唐玲玲好奇道。

    “望背观尿，是指过去的女孩们和相亲对象相了亲以后，会有几天的观查期。她除了要打听男人的背景外，还会偷偷躲在暗处，观瞧这个男人，撒尿有没有力度。要是撒尿淋湿脚的男人，那就不能要，说明这男人没劲身体也不行。将来不仅有短命早死的风险，而且还不能干重活儿，甚至还不能让女人怀上……”高秀芸越说越有劲。

    “啊……不会吧，这么严重。”唐玲玲一脸惊讶地张大了嘴巴。

    高秀芸笑着拍了一下唐玲玲的肩膀安慰道：“你放心吧！小海可不是这种软趴趴撒尿都没力的男人。这小子像一头牛一样，浑身都使不完的劲儿，你要是嫁给他，那是有福了。”

    “不会吧！秀芸姐，这个你也知道？”唐玲玲一脸好奇地望向了高秀芸：“你不会看过田小海那啥吧？”

    “哎呀！你这丫头说啥话呢！我哪能看过啊！”高秀芸瞟了唐玲玲一眼，旋即笑道：“不过，小海十来岁时，我倒是瞧见过。我家住田小海家隔壁，这事儿肯定能撞见。大了嘛，他们家的茅厕改了，不是谁都能瞧得见的。不过，这小子夜尿时，我倒是听到过，那声音叫一个大啊‘咚咚咚’像打机关枪一样。说明肾好啊！男人肾好，身体就好，身体好，力气就大。”

    “结合这小子平时干活时的表现来推断，也能合得上。这家伙一身的蛮劲，身体壮如牛。总之，你听姐姐我的没错，小海是个不错的小伙。有机会，你也可以望背观一下这小子的尿看，看是不是有力，就知道姐姐有没有骗你了。”

    “啊……我……我才不好意思呢！”唐玲玲红着脸答了一句，心中却胡乱猜测起来。

    其实，望背观尿的说法，她也早就听过。只不过，没放心上罢了。今天被高秀芸一提，她还真有点儿好奇呢！

