    “那我们还等什么？

    请你打开你所说的那个传送门吧！”

    斯特兰奇医生几乎是立刻就作出了决定。

    他已经看明白了，康斯坦丁这个家伙一开始就希望他前往堪杜拉斯。

    至于野蛮人那边，虽然斯特兰奇医生依然抱有一些希望。

    但是现在他还是更愿意去康斯坦丁口中一定能够治疗好他伤势的堪杜拉斯。

    “我以为你会再多考虑一段时间的。

    毕竟神盾局可没有完全放弃你，他们也只是暂时没有能力治疗你的伤势而已。

    这些都是暂时的……”

    “但是我并不能确定这个暂时要持续多久。

    一个远离手术台十年的医生你知道那意味着什么吗？

    那意味着这个医生已经和最前沿的医疗技术产生了鸿沟！

    这意味着我再也不可能是曾经的那个神经外科一把刀！

    我不能接受这样的一个结果！”

    斯特兰奇医生显得有些急躁了。

    好在在场的人并没有谁会对他的急躁而产生不满。

    梅琳达见过太多急躁的人了。

    而康斯坦丁……几乎是每一个和他打交道的人最终都会变得急躁起来。

    要是有一天他身边的人不急躁了，他可能才会有点不习惯。

    “好吧，虽然我很想说你到了堪杜拉斯之后和之前的你会有很大的不同。

    不过那还是等你治疗好了伤势之后再说吧。

    或许你的伤势治疗好了之后你就不会对医生这个职业这么执着了？”

    康斯坦丁嘴上一边说着话，一边挥手打开了那个传送门！

    传送门的对面能够看到李奥瑞克那正坐在电脑前边努力按着键盘的身影……

    那个动作有些奇怪，不过出现在一个电脑初学者的身上倒是正常的很。

    没错！

    就是传说中的二指禅输入法！

    谁能想到在庇护之地声名赫赫的骷髅王李奥瑞克居然有一天会用两根手指在键盘上戳戳戳呢？

    不过这种动作放在李奥瑞克的身上一点都不会显得可爱。

    “伟大的陛下，我给你带来了一个不错的苗子。

    你之前不是才刚刚得到了拉斯玛招生的请求吗？

    我想这位斯特兰奇博士一定会成为一个很好的死灵法师来着~”

    康斯坦丁在传送门没有关闭之前就这样说着。

    没错！

    他就是故意这么做的！

    让代表神盾局的梅琳达知道拉斯玛和李奥瑞克有了联系这件事！

    至于他是想要通过神盾局告诉野蛮人还是单纯的希望神盾局知道这件事，那就只有他自己才能知道了。

    梅琳达面无表情的看着康斯坦丁带着斯特兰奇穿过了传送门。

    然后长长的出了一口气之后才拿起了自己的手机。

    然后拨通了尼克福瑞的电话……

    在这个时候梅琳达即便是再怎么不喜欢尼克福瑞这个家伙，她也还是会把这个消息传递过去的。

    讨厌尼克福瑞跟信任他的能力之间并没有什么必然的联系。

    梅琳达是一个成熟的特工，她当然能够分得清私情和公事。

    “一个不怎么好的消息，堪杜拉斯和拉斯玛产生联系了。

    至于你要怎么处理那是你的事情，我接下来要去休假了。

    至少一周之内不要给我安排工作！”

    梅琳达在电话接通的一瞬间就说了这么一大串的话。

    然后赶紧利落的挂断了电话并且拔出了电话卡……

    再然后就是用自己蓝灯戒指的力量把电话卡直接给彻底粉碎了，还连带着自己的手机……

    这些玩意能够最大程度上避免尼克福瑞立刻给她一个无法拒绝的条件。

    至于一周之后怎么联系神盾局？

    神盾局又不会搬家……

    就是把指挥部放在了空天航母上，这个三叉戟大楼也是存在的。

    除非这短短的一周时间之内，神盾局就从头到尾的被什么敌人给摧毁了。

    如果是那样尼克福瑞还没有找到她的话，那只能说明梅琳达的辞职已经被批准了。

    至于之后还会不会从神盾局的财务系统之中拿到工资，那得看神盾局是不是给了她退休的待遇。

    这些事情在短短的时间之内，梅琳达就已经想的清清楚楚了。

    她打算换个工作这种事情，并不是简单的一时兴起。

    ……

    “李奥瑞克，好久不见~”

    在康斯坦丁和斯特兰奇博士来到李奥瑞克这边并且关掉了自己的传送门的同时，另外一个传送门也被打开了。

    那边传出了一个很好听的女声，这样刚刚才过来的两个人有些疑惑。

    然而让他们更加疑惑的事情是李奥瑞克听到这个声音的一瞬间就像是看到自己骷髅王的形态上长出了血肉一样的惊恐……

    这当然是足以让人疑惑了。

    能够让李奥瑞克这个家伙感到惊恐的存在，还是一位女士？

    康斯坦丁的脑海之中第一时间闪过了莉莉丝的名字。

    “你回来了！？”

    李奥瑞克完全没有在意已经到了自己面前的康斯坦丁他们。

    反倒是一个激动直接将自己面前的电脑给打碎了。

    这可不是他故意的，只是单纯的身体之中的能量不受控制的发散所导致的意外而已。

    “当然……”

    那个女声传来的时候充满了骄傲。

    这位女士显然是一位顶尖的强者。

    康斯坦丁并不是没有见过李奥瑞克在面对一般人的态度。

    要知道这家伙即便是面对野蛮人的先祖之灵的时候都没有这么严肃过。

    明明那些先祖之灵之中就有不少能够直接打断李奥瑞克骨头的家伙。

    但是他却从来没有任何畏惧的意思，更何况现在他所表现出的情绪那叫做惊恐！

    “冒昧的打断一下，这位没有露面的女士，你应该得知道先来后到的道理。

    我可是比你更早出现在了李奥瑞克陛下的面前。

    这个时候应该是轮到我跟陛下谈论一笔交易才对。

    这个世界上想要找到能够符合拉斯玛要求的法师的概率可是很低的。

    而且我身边的这位绝对是最好的选择！”

    康斯坦丁对着那个被湛蓝色光幕阻挡了视线的传送门说着。

    但是他的话无疑是说给李奥瑞克听的。

    能够符合拉斯玛要求的法师苗子？

    这个要求说起来已经是足够笼统的那种了。

    鬼知道拉斯玛到底会喜欢什么样子的人？

    像是祖尔那种满心都是正义但是手段容易吓到普通人的家伙？

    还是那些应该被叫做“拉斯玛祭司”的法师？

    非要说的话，祖尔那个死灵法师的长相应该算是比较难看的那种。

    要知道布尔凯索在冒险之中见到的那些拉斯玛祭司一个个的都算是俊男靓女。

    虽然俊男们的气质有点阴森……是的“阴森”而不是阴柔……

    而那些靓女们的气质就只能用清冷来形容了。①

    “拉斯玛都能认可的法师苗子？

    你这家伙是认真的？

    你一个猎魔人能够知道拉斯玛对自己学徒的要求？开什么玩笑呢？”

    传送门的另外一头传出了质疑的声音。

    康斯坦丁能够确定自己绝对没有听过这个声音。

    也绝对没有见过这个声音的主人。

    但是对方居然能够隔着一个传送门直接看出他猎魔人的职业身份……这就有点奇怪了。

    再配上李奥瑞克展现出的那种惶恐，康斯坦丁基本上能够确定对面的人是顶级的奈非天强者了。

    “李敏！我再问你一次！你回来了！？”

    李奥瑞克终于喊出了对方的名字。

    而这个名字对于康斯坦丁来说，也只能说是不怎么陌生而已。

    在哈洛加斯圣山上的日子里边，他可是不止一次听到过这个名字。

    虽然那些野蛮人先祖大多都不怎么愿意详细的说起这位法师的事情。

    但是对方很强这件事确实是一种共识。

    能够在能量射线互怼的情况下给阿兹莫丹那个家伙做一个等离子烫。

    能够在安达利尔的巢穴门口释放各种属性的多头蛇给对方来一个身体清洗……

    更是能够让迪亚波罗听到她的声音都得打颤……

    魔法师之中有谁能够比李敏更加的强大呢？

    甚至李敏可能在很早之前就已经做到了超越伊苏这位法师始祖！

    如果说奈非天这个群体之中的天赋能够量化的话。

    那么初始的始祖们当然是那满分的一百分。

    而布尔凯索这个现在已经成为当之无愧的最强者的存在，那大概也只是一百一十分上下的那种。

    而李敏……她的天分大概两百分勉强能够形容？

    在庇护之地最后的战斗之中，李敏可不是输给了智慧大天使马萨伊尔。

    而是作为一个人类无法对抗死亡而已！

    要是马萨伊尔只是智慧大天使的话，李敏大概能够让马萨伊尔直接把自己的兜帽扔在地上干跺脚……

    这是一个以自己的天分超越了权柄的存在！

    甚至可以说李敏本身就在塑造都属于自己的权柄！

    “我要看看你这个猎魔人的眼光怎么样。

    反正现在的布尔凯索也不需要我陪在身边。”

    李敏的声音和她的身影一同出现在了这个办公室之中！

    该怎么形容李敏的形象呢？

    一手法杖一手法球这是魔法师的标准配置。

    这并不能表现出李敏的独特。

    发型多少有些散乱，但是这并不能影响她的魅力。

    随意扎起来的马尾似乎只是因为这样做比较方便？

    略微有一点紫色的嘴唇让人分不清那是李敏使用了唇膏还是那无穷无尽的奥术能量在她的身上有所提现。

    但是那张娇艳之中带着几分调皮的面容让人很难生出恶感……除非是站在了她魔法的对面……

    至少阿兹莫丹在面对李敏的时候除了最恶毒的咒骂之外不会有任何的赞美……

    即便李敏的确是一个难得的美人。

    “你说的就是这个长着一张驴脸的家伙？

    他的手在抖诶~

    拉斯玛会喜欢这种样子的家伙作为自己的学徒？

    我记得在他庇护自己学徒的时候，即便是其中最丑的一个也要比这个家伙好看不少吧？

    或许是因为拉斯玛自己就很丑，生活在一群帅哥之中会让他认为自己也是帅哥？”

    李敏十分不礼貌的对着斯特兰奇医生的外貌指指点点。

    顺带还恶意揣测了一下拉斯玛这个死灵法师的顶端……

    李敏是不会用死灵法师始祖来称呼拉斯玛的。

    因为她很清楚死灵法师这个职业最初的缔造者应该是被拉斯玛做成了装备的塔格奥……

    不过这好像也不是什么不能接受的事情。

    反正死灵法师就喜欢这个调调。

    看看死灵法师的套装都叫做什么名字吧。

    “拉斯玛的骨甲”、“伊纳瑞斯的恩泽”、“塔格奥的化身”……

    唯一相对正常一点的那一套叫做“燃烧狂欢节舞会服”……

    好吧这个名字还不如前面三套呢。

    听上去就像是拉斯玛穿着这一身参加了什么诡异的聚会一样。

    至于拉斯玛去参加什么舞会……这个画面光是想想都让人不寒而栗。

    被指指点点的斯特兰奇医生脸色变得有些难看了起来。

    他属实是没有想到自己在来到了这个堪杜拉斯之后居然会率先遭受一轮羞辱……

    “李敏法师，您出现在这个地方是不是意味着布尔凯索那边的事情已经快要结束了？”

    康斯坦丁十分恭敬的说道。

    能屈能伸大概是他最大的优点，各种意义上的能屈能伸……

    “嗯？我就知道布尔凯索那个家伙一下都不会保密。

    但是我就是喜欢他这种做法！

    既然是强者，那做事情为什么要遮遮掩掩的？

    不过你这种弱小的猎魔人居然都能知道他在做什么还是太离谱了些。”

    李敏看着康斯坦丁的眼神之中带着审视。

    这个眼神有些古怪，像是一个女人在审视自己丈夫的狐朋狗友一样……

    康斯坦丁敏锐的察觉到了不对劲，但是他可没有听说布尔凯索有真正意义上伴侣……

    “那个，虽然我挺弱的。但是在搞情报这方面我自认为还是十分优秀。

    至少我的朋友很多……”

    康斯坦丁有点心虚的解释了一句。

    “好吧，我接受这个说法。

    我也能够告诉你，布尔凯索那边的事情已经结束了。

    现在还差卡拉辛姆那个家伙，不过他之前不是就已经过来了吗？

    至少在我的意识消失以前是看到了这一幕的。”

    李敏说这番话的时候目光放在了那边终于冷静下来的李奥瑞克身上。

    至于李敏和李奥瑞克之间的故事……其实很简单。

    李敏不是十分相信骷髅王的不死传说。

    于是她打算亲自尝试一下，并且她也是真的这样做了。

    于是骷髅王在瓦解射线之中沐浴了一下奥术的光辉。

    李敏得到了自己想要的结论，但是众所周知的是实验最重要的一点是能够复制。

    一次实验得出的结果是很可能被认为是一种偶然的。

    这眼中的违背了李敏追求智慧和知识的准则。

    最终，李敏真的验证了骷髅王的不死性是无法被任何破坏之外的权柄所打破的。

    至于这个过程，只能说是“感谢李奥瑞克先生的无私付出”。

    事实上李奥瑞克反对了，但是反对无效……

    李敏以“真理”的名义驳回了李奥瑞克的反对意见。

    而强大本身就是一种“真理”，而且还是泛用性最大的那种……

    至于瓦解射线……这是魔法师们相对比较常用的手段。

    而李敏的瓦解射线……那是她用自己的智慧和知识模仿破坏权柄所诞生的产物。

    李敏自己就是某种权柄……非要给这种权柄命名的话，模仿或者制造都是可以的。

    因为李敏所做的事情就是如此！

    “维拉和纳兹波跟布尔凯索有事情要说，我可受不了那种古板的谈话。

    正好听布尔凯索说你彻底死了一次又被复活了，我就过来了。

    你是怎么做到被破坏掉存在本身之后又爬回来的?

    我现在只想做实验来着。”

    李敏说话的时候看了看李奥瑞克头上的那个有点点扭曲迹象的王冠。

    正是这个眼神让“李奥瑞克”整个人都有点不对劲了。

