    　　赵云强撑着长枪站起了身子：“呵呵，多谢蒋掌门赐教！”

    　　说完之后，他居然起身朝着烈城跑了回去！

    　　蒋掌门见状并没有动，但是那些长老们站不住了！

    　　他们都纷纷朝着烈城冲了过去。

    　　但是，还不等众人靠近赵云，烈城的城墙之上九开始不断的射箭！

    　　就算长老们实力再强，也挡不住敌人的万箭齐发！

    　　所以这些长老只能放弃了追击

    　　“这……这人好厉害，他的那武器……好奇怪啊……”

    　　看着赵云离去的背影，李清风震惊无比。

    　　蒋掌门淡淡说到：“他确实很厉害，如果是普通的凝神中期，绝对接不下我刚刚那一击！”

    　　李清风急忙说到：“师尊，这都是您手下留情了，要不然他怎么可能有命回去！”

    　　蒋掌门摇了摇头：“不，是我轻敌了。

    　　本来见到他使用的是长枪，我就动了想要试探这武器的心思，没想到，这一试探，居然给了他活命的机会！”

    　　“长枪！？”

    　　听到蒋掌门说出长枪的名字，我和张岚顿时傻眼了！

    　　李清风疑惑到：“师尊，您认识那奇怪的武器？我怎么从来没有听说过啊？”

    　　蒋掌门抬头仰望天空，目光之中有着无尽的深情：“那武器太过少见，你不知道也是正常！

    　　就连我，也只是在一些残留的典籍之中看到过关于他的简单记载！”

    　　我和张岚相视一眼，都看到对方眼里的震惊！

    　　这九州之上，居然出现过长枪！

    　　这边不太可能吧？

    　　如果是魔神蚩尤和战神轩辕之战的时候九州分裂出来，那他们应该没有见过这种武器啊！

    　　难道说……这九州之上，除了我们还有个其他外来者？

    　　或者说，之前九州上的人去过我们的世界，又回来了？

    　　我有些不敢想象了，因为这结果太让人震惊了！

    　　如果真的能够回到原来的世界，那对于我们来说，无疑是最幸福的了！

    　　可是，我看着身边的张岚，还有远处的林佳琪。

    　　我忍不住在想，如果回到原来的世界，她们还会和我在一起，还会像现在这样喜欢我吗？

    　　就在我胡思乱想的时候，蒋掌门说到：“清风，姜晨，你们的信件准备好了吗？现在这守城的统领受伤，正是一个你们出手的好机会！”

    　　不等我回答，李清风抢先说到：“师尊，我们的信件还差一些，不过弟子觉得我们可以一遍向城内射箭，一边在继续准备！”

    　　蒋掌门略微思索了一下说到：“好！就按照你的办法来办吧，这个机会不能错过！”

    　　“弟子遵命！”

    　　李清风兴高采烈的跑回去准备了，我则是看着蒋掌门久久不能离开。

    　　蒋掌门疑惑的问到：“姜晨，你还有什么事吗？”

    　　我沉声问到：“掌门，那个叫长枪的武器……好像很适合群战使用，弟子想尝试制作一批，用在我的战队之中……”

    　　蒋掌门微笑道：“你把事情想的太简单了，那长枪确实适合群战，但是没有相对的战技，你们怎么发挥实力啊？

    　　不能光靠蛮力吧？这不是得不偿失吗？”

    　　我坚持的说到：“掌门您说的有道理，但弟子还是想试试，万一我能找到合适的使用方法呢？”

    　　蒋掌门深深的看了我一眼：“好，既然你有这份雄心壮志，那你可以试试！

    　　只不过，不要影响了你战队的正常实力就好！”

    　　我恭敬的回到：“多谢掌门批准！弟子一定会注意的！”

    　　离开了蒋掌门身边，张岚悄悄拉了一下我的衣袖：“你刚刚这样问太冒险了，万一蒋掌门发现你的不对怎么办？”

    　　我沉声说到：“刚刚是也是在赌，谁知道这蒋掌门对于长枪了解多少！

    　　我一是想套套他的话，二则是想接这个机会，为我们队伍使用长枪找一个借口。

    　　有了今天的事情，再过一段时间我们就可以明目张胆的使用长枪了！”

    　　张岚叹了口气身说到：“唉~我还是觉得你有些冒险，今天的事情让我对九州的忌惮更深了一些，他们很显然还有很多我们不知道的事情！”

