    从后院抓了只羊，转身走进了厨房。

    眼前这个看似憨厚，愣头青似的鞑靼小子，就是熟能生巧这个词的典范。

    一把屠刀在手，小伙子就连东厂厂公都能给削成棍子。

    看着眼前这小子，王霄眼中腾起一抹战意。

    很久没遇上这样真正的高手了，他舒展双手很想跟鞑靼小子过过招。

    “客观，帮你杀羊。”鞑靼小子刁不遇一脸憨笑着上前想要帮忙杀羊。

    王霄手一闪，抓住了他的屠刀“不用，我自己来。”

    “好好。”刁不遇后退几步遮挡着什么。

    王霄笑了笑，手中屠刀翻飞，很快就将羊给处理干净。

    拿水清洗的时候，金镶玉娇笑着走了过来在他身边晃悠“差爷，这种事情交给下人们去做就是了，干嘛自己动手。”

    “自己动手，丰衣足食。”王霄翻过案板清洗干净，甩手将洗干净的肥羊摆上去收拾“掌柜的，之前包子里的是什么肉馅？”

    金镶玉在他身边晃悠，一双小手不停的摸索“十香肉。”

    她摸到了王霄的印章与通关文书，确定王霄的确是六扇门的人。

    “十香肉？”王霄手上一刻不停，很快就将羊肉处理好“十字坡的孙二娘也是卖的十香肉。”

    侧头看着金镶玉，眉宇间似笑非笑“我把她替天行道了，还烧了那家黑店。你这里呢？”

    金镶玉后退一步，神色严肃起来“我开的是龙门客栈，可不是黑店。”

    王霄看了她一眼，转回头开始洗锅清理，然后开始做菜。

    几个伙计走到金镶玉的身边，目光示意要不要动手。

    老板娘微微摇头。她还摸不清楚王霄的底细。看他之前用筷子轻易放翻那么多人，就知道这是个硬茬子。

    没有绝对的把握，这种硬茬子是不能招惹的。而且他还有官身，鬼知道背后有什么复杂的关系。

    羊肉下锅之后，王霄伸出双手用内力催动炉火。这一手看的身后蠢蠢欲动的伙计们有点发傻。

    能够内劲外放的高手他们听说过，可从来没想过这种级别的高手会把内力用来做菜。

    众人面面相觑，目光之中都在传达同一个意思。

    ‘现在的绝世高手已经都不要脸了吗？’

    做好了饭菜，王霄招呼那些看傻眼的伙计们帮忙抬走。

    离开厨房，路过金镶玉身边的时候。王霄顿住脚步，在他耳畔轻语一句“别让我知道你这里有冤魂，否则的话烧了你的龙门客栈。”

    进入任务世界的王霄，无需再像是现代世界之中那样谨慎。身上的气势一出来，金镶玉甚至就连反驳的话都说不出口。

    等到王霄离开去了楼上的房间，金镶玉这才缓过气来“六扇门什么时候出了个这么年轻的高手？”

    伙计上前询问“老板娘，咱们怎么办。”

    “都等等，看看他们搞什么花样。”

    来到房间，王霄招呼众人吃羊肉。他自己则是坐在一旁安静的喝水。

    “真没看出来，你的手艺这么好。怎么不吃点？”

    王霄摆手，放下水壶起身向外走去“没胃口，我出去转转。”

    虽然仔细清洗过，可王霄也不清楚会不会有什么不干净的东西沾染上。

    他宁愿什么都不吃只喝水，也不想给自己添堵。

    出门沿着客栈转悠了一圈，仔细评估与观察了一翻四周的地形。随即上马，向着龙门关方向疾驰而去。

    关隘有驻军，附近还有个小小的集镇，住的都是驻军家属。

    大明边军采用屯兵制，守军世世代代都驻扎在一个地方。家属们自然是聚集成村成镇。

    这里虽然地处边荒，可实际上并没有想象之中的那样荒凉。

    自从朱棣时代结束之后，大明对草原的封锁就逐渐被大头巾们一点点的拱开。

    所谓晋商八大家，可不是等到了天启崇祯朝才开始和北边做生意的。他们早在许多代人之前，就已经半明半暗的走私粮食铁器等等被明令禁止的货物出关。

    这些货物不但不用交税，而且还是草原上的部落所急需的，价格可以卖的很高。

    草原部落没有什么科技可言，大元退回漠北之后甚至就连铁箭头都做不了。

    走私铁器再换成牛羊马匹毛皮，带回关内卖出又是一笔巨款收入。

    晋商为何那么有钱，甚至能开得起铺满全国的票号。其最终的根源就在于这里。

    而且这些人非常有投资意识，他们赚了钱不是马上就拿去潇洒，而是大规模的资助那些出身贫寒的学子。

    等到这些被资助的学子们通过了科举，鲤鱼跃龙门之后，他们还会加大投资，要什么给什么的那种。

    作为回报，无论是朝中还是地方上，都会有人给他们的走私生意保驾护航。

    这种事情一直持续到大明被生生挖空完蛋，然后换个主子继续干。甚至还能被嘉许，做个皇商什么的。

    事情做的足够隐秘，再花钱找笔杆子们帮忙洗白。日后知道他们的人，都会说他们懂得为客户着想，很有商业道德。

    比起谁来了就跪谁的衍圣公一脉来说，这帮人也是不逞多让。

    因为经常会有商队路过，所以关隘外的镇子上各种店铺都有。王霄找了家酒肆，花着邱莫言她们给的银两先吃了个饱饭。

    之后去了兵器铺，购买了一大批的狼牙箭。

    从东厂黑骑身上抢来的弓还在，可箭都已经用光了。他得补充弹药。

    接着又去了药铺，买了些药材准备自己调制药物。

    无论是伤药还是别的什么药，都得先有原材料才行。

    买了一批绳索，能做绊马绳的那种。还有些硝石什么的易燃物品。

    来之前他就想好了行动步骤，这些都是之后的必需品。

    看了眼身上的脏衣服，转身向着布店走去。

    古代是没有成衣铺的，衣服什么的都是家中女人去买来布帛，回家自己裁剪缝制。

    所谓的女红，指的就是这个。这也是女子嫁人的时候一个重要的考核标准。哪怕是林妹妹那样的，也得学女红。

    若是在古装影视剧里看到有出售成品衣服的服装店，可以直接给其打上神剧的标签。

    王霄在布店里裁了布料，还花钱借用了店家的针头线脑，就这么在人家的店里自己缝制了一套衣服出来。

    无视了商家见了鬼的表情，换上了新衣服的王霄看了眼天色，准备返回龙门客栈。

    出镇子之前，看到路边小摊位上有卖羌笛的，王霄顺手就买了一个。

    在点灯烧蜡都舍不得的时代里，天色黑下来之后那是真心没有什么娱乐项目。

    有老婆的还好说，可以聚在一起商讨未来的生活。

    没孤身一人的，黑漆漆的夜色里什么都看不到，那就只能是睡觉了。

    王霄睡不了那么早，现代世界养成的习惯就是晚睡晚起。所以他得给自己找点消遣的活动。

    回到客栈的时候，正好看到一身清凉的金镶玉蹲在房顶上点蜡烛。

    估计她跟邱莫言是刚刚打完架。

    看到王霄的目光，金镶玉一咬牙，扯着嗓子开唱“八月十五庙门儿开...”

    王霄哈哈大笑，翻身下马回到了客栈。

    他不但给自己做了身衣服，还给那姐弟俩也做了一套。

    聊了几句，众人纷纷各回各房去睡觉。

    离开之前，王霄给众人分发了自己调配的驱虫药。

    千万别把古代的客栈想象成现代的旅馆。两边的差距那是用光年来作为计量单位。

    现代的旅馆，不论软件硬件服务什么的，最起码干净整洁。

    可古代的客栈里，干净那是没有的。整洁什么的更是别提。

    睡觉是大通铺，不知道有多少人睡过的那种。

    而且因为房子是木质的，并且缺乏驱虫药什么的。所以各种爬虫乃至长虫都是常客。

    就算是所谓的上房，也仅仅是不用挤大通铺罢了。

    这也是为何古代有钱有身份的人，外出的时候都喜欢投宿在寺庙之中的原因所在。

    王霄转着手中的羌笛，飞身上了客栈房顶。

    无视了不远处的金镶玉，抬头看了眼夜空，自顾自的吹起了笛子。

    别说是王霄这样的聪明人了，就算是个笨蛋，经历了这么多个世界，又有着足够的时间，什么样的乐器也都学会了。

    悠扬的笛声流转，金镶玉那边不唱了，看模样好似随时会过来。

    “朋友吹的好曲子。”

    客栈外来了两匹骆驼，戴着斗笠的男人向着王霄拱手“能在这偏僻之地听到如此好曲，实乃幸事。”

    王霄向他挥了挥手，翻身回了房间去休息。

    至于外面的金镶玉要如何跟周淮安打情骂俏，如何勾搭小白脸，那就不关他的事了。

    没错，来的人正是八十万禁军总教头林...周淮安。

    差点走错了片场，王霄也是忍不住的笑。

    话说这位也曾经出演过林总教头，这算不算是另类的穿越？

    回到房间的王霄再次撒了遍药，这才安静的休息。

    这边才躺下没多久，那边就有人敲门，小声的说“周大人来了，咱们现在就出关。”

    “我之前看过天色，风雨就要来了。这个时候走不了。”

    王霄翻了个身“早点休息，明天会很累。”

    门外的人沉默了片刻就离去。

    他们与王霄不是一条路上的，既然王霄不愿意走，那他们也不会强求。

    王霄说他上知天文下知地理并非胡扯，他是真的懂。

    之前吹笛子的时候就看到了风暴即将来临，知道这种天气下走不了，这才懒洋洋的去睡觉。

    至于晚上发生的那些事情，以及在风雨之中杀上门来的东厂高手们，王霄听到了也没有起身。

    现在还不是时候。

