
这次烟花放了好久，一次性将唐银的手雷库存也清的差不多了。一共两千六百六十四个烟花。

因为为了配和地雷的数量。加上他的强迫症，每一个M18K阔剑地雷，都附带了三种手雷。但这也有好处，就是光影特效更好看了。

现在是第二天，今天唐三起的比以前都早。甚至比大师还早，昨天的烟花让他回想起了前世在唐门的记忆。一起过年，他们唐门弟子都会回到宗门。与师兄弟一起过年吃饺子。而想起饺子。唐三的就开始馋了。

而今天唐三就准备做一次饺子给小银，爸妈还有老师和同学们尝尝。

因为面粉弄完还要醒所以唐三才起的特别早。唐三刚刚揉完面粉，准备让它醒一下，这段时间刚好太阳快出来了。现在去叫小银起床修炼。等等也能让他一起来帮忙。

而就在这时大师走了进来，他还有些好奇，毕竟他因为要给大家做早饭，都起的最早。今天他刚刚来到厨房就听见叮叮当当的声音传出来。进来一看才发现是唐三。

“小三，你今天怎么起的这么早？是饿了吗？”大师关系的问道。

“没有，老师。只是想起了一个地方的传统美食，想做来给大家尝尝。老师你去休息吧，今天的早餐交给我吧。”唐三说道。

“什么美食，需要我帮忙吗？”大师也有点好奇的问道。

“这个美食叫做饺子，做法也十分简单。刚还我现在要去叫小银起来修炼。老师如果你有时间的话，帮我把这些肉和香菇，白菜等等切成碎。分好，等我们修炼完就过来弄。刚好还可以吧小银叫来一起帮忙。”唐三说道。

“没问题，这个交给我吧。你去叫小银把。”大师接过唐三的菜刀说道。他也对唐三说的饺子这个美食产生了兴趣。

得到大师的回答，唐三立马就向唐银的宿舍跑去。

没多久唐银就在颠簸中外加和房梁的一个亲密接触后彻底清醒。

“老哥，我到底还是不是你亲爱的欧豆豆了，叫人起床的方法一个比一个狠。”唐银摸着好有一些红肿的鼻子说道。

“不这样你醒的过来吗？前台你站着都能睡着，要不是大师刚好路过叫醒你。你是不是就错过修炼紫极魔瞳的机会了？”唐三没好气的说道。在他看来自己这个欧豆豆是没救了，最快夸张的一次是头被房梁撞了后一到，下意识的用魂力吸附住墙壁就这么水质了。

那一幕看的唐三都懵比了，自己这个弟弟对睡觉的执念这么深的吗？

“快点修炼吧，今天老哥我给你做一道你绝对没见过得美食。”唐三说道。

“老哥，今天你先厨？做什么美食啊？”唐银好奇的问道。

“这道美食的名字叫饺子，等等老哥给你调一个我的绝密酱料，保证你喜欢。”唐三说道。

听到饺子这两个字，唐银就开始强忍激动。对啊！烟花都放了这么能不吃饺子。唐银艰难的控制住自己有些激动的心情。催促着唐三，就见他直接一个帅气翻身就要从唐三的背上下来。

“咚！”的一声，唐银的鼻子有和墙壁来了一个亲密接触，而他整个人倒立成打字型镶在在墙壁里。

“不用这么激动吧，以前我做饭也没见你怎么惊讶啊。”唐三看着自己弟弟这个样子，无奈的摇了摇头.......

没多久太阳升起，两兄弟顺利的完成修炼。准备向厨房出发时唐银叫住了唐三：“老哥等等，我把瑶也叫上。我觉得她对这个肯定很感兴趣。”

“不好吧，人家女孩子，这个点都在睡觉。而且等等要是吵醒了小舞和妈妈他们也不好。”唐三说道。

“放心吧，我让空战机械去。不会吵到其他人的。”说着唐银就叫来了一架附近巡逻的空战机械。让它去弄醒瑶。

“好吧，随便你，不过如果瑶到时候揍你我可不会帮你哦。”唐三说道。

“放心吧。”说着唐银就让这架空战机械去给瑶来一套叫醒服务。

-------------我是许久不见的分割线-----------

我们的视线转到瑶这边，空战机械原本是想从窗外进去的，结果窗户关了。没办法，只能将信息和指令发送给瑶的家政机器人。瑶的家政机器人来到床边，瑶刚好睡在外围。机器人推了推瑶。没反应，捏住鼻子，瑶张开嘴巴呼吸......

没办法家政机器人将瑶温柔的往外面一拉。

和地面来和一个亲密接触的瑶，立马就清醒了。转头就准备找打扰她美梦的凶手。而现在的家政机器人就战在哪里，好像什么都没做一样。

但看到瑶新来，还是用眼睛投射出光影。将唐银的话照在地上：“瑶，快点起床！我老哥打算做饺子。一起啊？”

瑶原本还有一点的起床气，看到饺子两个字就烟消云散了，毕竟对唐三和唐银也就十多年没吃饺子。她可是十万多年！要不是有绝对记忆能力，她都要忘了饺子是什么味了。现在又能吃到饺子他都有点兴奋了。

立马起身换上衣服就小声的出了宿舍，来到厨房。看到在教唐银包饺子的唐三，她都兴致越发高涨。一个加速冲到他们身边，都没来得急和大师打一个招呼然后........

对着唐银的脸就是一下飞踢。叫我来包水饺是好事，但打扰大他她睡觉这个仇还是要报的。

大师和唐三看这在墙上抠都抠不下来的唐银，十分机智的没有多问。

瑶这时也来到唐三身边，假装让唐三教她一下。毕竟他和唐银不同。唐银也都是和父亲的哪位战友生活，而他也不会包饺子。所以他们过年都是在外面买了水饺自己回家煮的。但她前世小时候就开始和家人一起包饺子，就技术而言可能比唐三都要好。

但瑶为了配合唐银的演出，所以要装一波小白。而唐银完美完成薛之谦的演员成就。在逼一个最爱他的人即兴表演。

————————————————

今年二哈一个人在外地过年，心情多多少少有点低落。抱歉啦，二哈会尽快调整心态。这是今天的最后一章，二哈再求一波大家的推荐票和收藏！谢谢大家啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66293475"  chaptername="第一百三十二章即兴表演">加入书签</a>
</div>
