
    博爱医院，贵宾病房。

    宽大病床上斜躺着江子豪，他的伤口已经处理了，轻伤，没有脑震荡也不会后遗症，但他依然愤怒。

    二十多年来，一直都是他欺负别人，何曾这样被人欺负过？

    想到叶天龙那副嘴脸，还有到手飞掉的赵可可，江子豪就感觉伤口火辣辣的疼痛。

    所以见到朱丽娅他们进来，他就马上坐直身子喝道：

    “有没有找到那小子和女人的下落？给我抓到这里来，我要亲手砍了他四肢，再把他沉了明江河。”

    “江少，还没他们的消息。”

    朱丽娅嘴角牵动了一下，身上蓝衣多了一抹汗湿：“我们对他一无所知，监控录像也被人侵入洗掉。”

    “重要的是，我们在明江可用的人手有限，有些底牌又不能乱动，因为警方监控着我们一举一动。”

    “底牌如果受到控制了，我们未来行动就会束缚。”

    听到这几句话，江子豪脸色更加难看：“废物！几个土包子也找不到，真不知父亲养你们来干吗。”

    他还捂着脑袋向六名保镖喝出一句：“你们更是饭桶，这么多人保护我，不仅眼睁睁看着我被爆头，还让他们跑得无影无踪，还退役特种兵，我看你们就是退役大饭桶，当年在部队八成是种菜养猪。”

    六名保镖一脸苦相，很是憋屈。

    朱丽娅神情犹豫了一下，替六名保镖说了一句公道话：“江少，也不能怪他们。”

    “当时那混蛋出手实在太快，酒吧灯火又熄灭，他们受的训练就是，出现变故，第一时间保护你。”

    “然后才是腾出手对付凶手，毕竟你的安全比拿下凶手更重要。”

    她还轻声补充一句：“你也不用担心那小子会跑掉，我已经让人拼图了，酒吧老板也派出保安寻找，警方那边也有人盯着，只要找到那小子的下落，我会马上抓到你的面前，到时你可以慢慢折磨他。”

    虽然她觉得，叶天龙他们虽然可恶，但此时出手要他性命绝对不明智，太多人盯着江家成员举动。

    任何计划外的事端出现，都可能对江氏雪上加霜，一旦被警方见到江氏杀人，江子豪怕是难于脱身。

    只是她又清楚江子豪的性格，什么大局为重也不如他出一口恶气重要，所以只能用话先稳住他。

    “让他们尽快揪出来，没有人手，就给我丢一百万出去，让道上的人帮忙寻找。”

    “梁秀才、乌鸦、戴虎狼，以前没少收我们好处，现在是时候让他们做点事了。”

    江子豪恶狠狠的开口：“养兵千日，用在一时。”

    朱丽娅连连点头：“是，明白，我会跟他们打招呼。”

    她表面上毕恭毕敬应承着，内心却暗叹一声：那三位也是吃人不吐骨头的主，一百万，人家连看都不会看。

    何况这时候，除了江家的死忠势力，其余人跟江家是能撇清就撇清，谁还会跟江氏纠缠一起？

    江子豪忽然抬起头：“我们计划进行的如何了？”

    朱丽娅神情变得肃穆起来：“黑豹虽然没有死掉，但他已经咬掉舌头，十天半月不会扯出我们。”

    “万心怡也死在乱枪之下，但她身上没有袁东郎拷贝的数据，毕竟她临死前一刻都没拿出来换自己小命。”

    “死前还尖叫她是骗我们的，要枪手放她一命。”

    “所以我推断，她以前打电话说有袁东郎的拷贝数据，八成是虚张声势，想要趁乱搞一笔钱走人。”

    “一个亿，足够她过得很好了。”

    江子豪的眼里闪烁一抹光芒：“她手里可能没有，但拷贝数据的存在却应该是真实的。”

    “她一个记者编造不出这玩意，而且袁东郎手里如没有硬梆梆的东西，他这个污点证人有个鸟用？”

    “所以袁东郎手里一定有拷贝数据，这会对父亲的未来造成重大伤害。”

    “想法子拿回这数据，不惜代价。”

    朱丽娅点点头：“江少放心，袁东郎虽然抢救过来，但还在昏迷中，我打听过了，伤势很重，一时半会醒不过来。”

    “所以暂时不用担心他交出证据，而且我已经安排人手，准备把他女儿袁晓童拿到手。”

    “袁晓童是他最大软肋，只要捏住了，袁东郎一个字都不会说。”

    江子豪脸上总算有了喜色：“好，就按你说的去做，我来明江，就是毁掉一切对父亲不利的证据。”

    “我绝不会允许他们对父亲造成伤害。”

    “警察怎么抓父亲进去，就要给我怎么放回来。”

    他又想起了一件事：“对了，有没有沈天媚的下落？这可是江家受创的大功臣啊。”

    朱丽娅眼皮一跳：“江少，这女人现在最好不要动，她背后牵扯太大……”

    “而且京城派了一个顾问小组来明江，金辉煌和凌武霜他们都来了。”

    江子豪不置可否：“都干成这样了，还遮遮掩掩干什么？不动动沈天媚，她真以为自己是女神啊。”

    “告诉西北六恶，这女人交给他了。”

    朱丽娅嘴角牵动了一下，声音沙哑挤出一句：“江少，这不太好……”

    江子豪脸色一沉：“在明江，我是真正的决策人。”

    朱丽娅点点头：“是。”

    “江少，朱小姐！”

    就在这时，房门被一名黑衣保镖推开了，他快速走了过来：“明江警局秦紫衣来了。”

    江子豪眼睛瞬间眯起。

    几乎同一个时刻，海岸城附近的一辆面包车里，独眼乞丐正摘掉脸上的眼罩，露出一只明亮的眼睛。

    他拿着电话拨打了出去：“哥，我们今晚被人踩了，我们也都暴露了，无法再装伤残人士了。”

    他的意思很明白，无法在几万人的海岸城小区混了。

    “废物！”

    电话另端传来一个恨铁不成钢地声音：“给你位置最好最大的小区，你不仅没有日进斗金，还暴露自己砸了饭碗，你怎么这样没用呢？你可知道，这会给我们带来多少损失？给你前程带来多大影响？”

    “它会严重阻碍你的事业发展。”

    朱发达很是委屈：“哥，我知道错了，但也不能全怪我，那小子实在太狡猾。”

    想起叶天龙，朱发达就恨不得拿刀砍了他。

    “好了，别说没用的，这账先记下，改天找到他了，十倍讨回来。”

    电话另端传来一声哎哟，好像触碰伤口的喊叫，但很快又恢复洪亮：“你们不能在海岸城呆了，今晚全部撤回。”

    “我安排另一批陌生面孔过去，看看能否挽回一点损失，还有，你明天去第三只手报道。”

    “铁饭碗砸了，你要干点技术活了。”

    他哼出一声：“这是飞龙帮的规矩。”
