    “好吧。”她答应了。

    中岛秋子看见，这才一颗心放了下来。

    随后，她就又上去了。

    下午，公司一直风平浪静，中岛秋子，也一直在总裁办公室里忙活着。

    直到，乔时谦终于从会议室里出来了，她放下了手中挣扎忙着的工作，过来接了他手中的文件以及商务笔记本。

    “秋山君，马上就要下班了，今晚需要我给你订餐吗？”

    “不用，我待会还得去一趟带走孩子的那女人住处，你自己下班吧。”

    回到了办公桌里的乔时谦，一边说着，一边开始收拾东西。

    他说什么？

    还要去那个中年女人家里？

    中岛秋子霎时如遭雷击，她呆呆的看着这个男人，浑身冰凉下，竟是好几秒，都忘了自己要说什么？

    “你怎么了？怎么一下脸色变得那么难看？”

    乔时谦发现了她的异常，蹙眉问了句。

    中岛秋子这才清醒过来，随即，马上否认：“没……没事，那要我跟你一起去吗？我去给你备车。”

    “不用！”

    男人又是十分利落的拒绝了。

    几分钟后，他提着公文包还有车钥匙就出了办公室。

    中岛秋子：“……”

    就像是瞬间刮起的巨大风暴一样。

    这个日本女人站在这个办公室里，惊怒交加下，她抓起桌面上的电话就拨了出去。

    “喂？”

    娇软而又甜美的少女声音从电话里传了过来。

    中岛秋子听到，立刻大骂：“千源莱叶！你居然敢骗我？我不是让你叫那些人走吗？为什么你没有叫？还要让秋山君过去？”

    “什么？”

    楼下企划部还没有下班的千源莱叶，听到这个怒骂自己的女人声音，她愣了愣。

    “秋子吗？对，我没有叫，因为我想过了，这件事是有问题的，不能忽视，秋山君一定要过去看看，如果那人是故意带走孩子，就很麻烦了。”

    “……”

    “还有，中岛秋子，谁允许你用这种语气跟我说话的？你是不是都忘了自己是什么身份了？”

    最后这一句，女孩甜美的声音，已经变得很严厉了。

    中岛秋子：“……”

    就这样捏着这个电话，脸色青白交加的站在那，整整有一分多钟，她才“啪”的一声把电话给挂了。

    千源莱叶！！！

    这女人也很快就收拾了一下，然后下了楼。

    十来分钟后，当她终于赶到了那栋居民楼，却发现楼上的男人已经进去了，没多久后，就看到那两人拖着中年女人出来了。

    中岛秋子：“！！！”

    巨大的恐惧下，她根本就没有选择了，拿出手机就在车里战战兢兢的操作了起来。

    “你妈被人抓了，如果她不说，我再给你加50万！”

    她以飞快的速度把这条消息按了出去。

    消息发送完，前面居民楼大门口，那个男人带着人，也把那女人押下来了。

    转眼，带着她就离开了这里。

    她在后面自己的车里见到了，一双手，捏着方向盘，连指关节都是泛白的。

    ——

    半个小时后，位于A市城东的一个休闲娱乐场所。

    乔时谦让人将那中年女人带进来后，直接扔在了地上！

    “说吧，这件事，到底是不是你故意的？”

    “啊……”

    女人看到了，趴在地上哆嗦得更加厉害了。

    她浑身恐惧得看着这个地方，还有眼前这个人，终于，咬了咬牙后，还是摇头：“没有，我真的……不是故意的。”

    “动手吧。”

    点燃了一根烟的男人，只在那里淡淡说了一句。

    随后，他就去了吧台那里点酒喝了。

    灯红酒绿的夜晚，在这样的大都市里，一到了这个时候，就是这些年轻男女们释放天性的时候，乔时谦不爱蹦迪，也不爱唱歌。

    所以，在夜总会里震耳欲聋的音乐声响起时，他就选择了一边喝酒，一边喝眼前的调酒师聊天。

    “乔总，最近似乎气色不错，是有什么喜事吗？”

    “喜事？”

    乔时谦看了一眼这个调酒师，觉得有点想笑。

    “哪里来的喜事？我一孤寡老男人，如果真有喜事，就不会跑你这里来喝酒了。”

    “乔总怎么能这么说自己，只要您愿意，这A市大把的美女，还不是往你眼前送啊？”

    调酒师瞥了一眼不远处正在拳打脚踢的现场，他微笑着，又给这位总裁大人递上了一杯自己刚调好的酒。

    两杯酒下肚，终于，背后的人过来了。

    “乔总，她还是不愿意开口。”

    “是吗？”

    乔时谦把就被放下来了。

    随后，他迈着长腿，带了三分醉意就来到了这个已经被打到在地上连爬都爬不起来的中年女人面前。

    “骨头还挺硬，看来，是准备不松口了，也行，你们去把她的儿子带过来吧，她好像也有个孩子。”

    “不要——”

    女人终于惊恐大叫了起来。

    PS:大家记得要去看果果的新书呀《萌宝排排站爹地请签收》，都是同样的味道，离不开你们的支持哒，么么哒……

