    灵平安送走尹明秀后，看了看时间。

    下午五点多了。

    他想了想，便打开电视机。

    同时，靠在椅子上，闭着眼睛假寐起来。

    电视上，正在播送着新闻。

    “本台消息：法兰王国国王路易十二世，在今天下午宣布改宗胡格诺派以来，法兰多地出现了激进分子的打砸抢烧……对此，法兰内政部表示，他们将宣布全国进入紧急状态……”

    灵平安，抿了抿嘴唇，没有放在心上。

    因为，今天的法兰王国，在他眼中看来，是不可能搞出什么大新闻的。

    毕竟……

    他们的国王，现在既不是外国人，也不是矮子，更没有一个女性国防部长。

    所以，这样的法兰是人畜无害的。

    但可惜，没有多少人认同他这个看法。

    “针对法兰局势，哈布斯堡王室发言人在今天下午的记者发布会上表示，哈布斯堡密切关注法兰局势，并保留采取一切措施的权力！”

    “据悉，哈布斯堡内阁将在今天晚上，紧急讨论法兰局势，其中很有可能将讨论取消或者褫夺法兰选帝侯身份的选项！”

    “对此，法兰外交部已经提出了最严重的抗议声明！声明指出，哈布斯堡无权干涉法兰内政，更无权决定法兰选帝侯的身份！”

    “据悉……哈布斯堡国王特使，已经抵达华沙，将与波兰商讨有关问题！”

    灵平安听到这里，忍不住坐了起来。

    “捅了马蜂窝了？”

    他虽然不怎么关注外邦，对秦陆也缺乏了解。

    但还是记得上学的时候，教历史的老师，在教授秦陆概括时形容过的一个比喻。

    假如秦陆是一个大家庭，那么，家长就是‘教廷’。

    大长老则是哈布斯堡。

    而法兰则是分家的负责人。

    虽然，这已经是过去式了，秦陆在这一两百年间，发生了深刻变化。

    霸权多次易手。

    但，法兰和哈布斯堡，从未退出舞台的中心。

    如今，大长老和分家长老针锋相对。

    还拉上了波兰——能被大长老拉上的，肯定是强国。

    那么，值此家族内部纷争之际，家长又有何作为？

    灵平安拿起手机查了查，发现教廷没有任何表示。

    他啧啧的笑了起来。

    因为，当他用关键字法兰、教廷进行搜索时，出现在第一行的百科，就是：前后阿维尼翁之囚。

    在百科介绍里写明了，法兰两次囚禁教皇的历史。

    第一次是几百年前法兰国王腓力四世，将教廷迁到阿维尼翁，囚禁了几十年。

    第二次则是那位皇帝的侄子，有样学样，将教廷再次迁到阿维尼翁前后二十年。

    按照百科的介绍，这是秦陆的两次标志性事件。

    被认为乃是与大夏历史上的‘挟天子以令诸侯’一般的大事。

    所以，看完这个百科，灵平安就明白了。

    家长哪里敢说话？

    一个不小心，恐怕就又要滚去阿维尼翁当傀儡了。

    他看着百科时。

    新闻的播报，还在继续。

    “本台讯：埃及王国内政部，在今天下午宣布，鉴于当前昆仑州局势，埃及王国将不得不无限期关闭边境！”

    “据悉，埃及王国已经派出了二十万陆军，执行边境封锁任务！”

    “以防止来自昆仑州的难民，涌入埃及境内！”

    “联邦帝国外交部，在今天下午的新闻发布会上表示，为了应对可能的人道主义灾难，联邦帝国将加强麻林海军基地的防御，同时向东莱自治州增兵！”

    “长安号航母战斗群，已经受命紧急奔赴麻林海军基地！”

    新闻画面上，出现了长期游弋于锡兰-狮子国之间的长安号航母战斗群，浩浩荡荡穿过海峡的画面。

    “据悉，除了必要的作战物资外，长安号航母战斗群，还将携带超过一百万吨的生活物资，以用于麻林王国安置难民！”

    “除此之外……联邦帝国已经紧急抽调了二十艘货轮，满载各种物资，前往昆仑州，以便及时的赈济难民！”

    “对此，卿大夫议会，对外援助委员会表示：无论如何，联邦帝国都将尽一切可能，防止昆仑州再次出现类似北昆仑共和国的人道主义危机！”

    灵平安看着电视，忍不住的放下了手机。

    即使是他，也感觉到了，好像世界局势，出现了某种紧张和危险的变化！

    北昆仑共和国的人道主义危机，是灵平安所知道的，最大规模的人道主义危机。

    那是他小时候的事情了。

    北昆仑共和国，发生内战，内战导致了数百万人逃出家园。

    难民们在夏日的酷暑下，拖家带口，行走在沙漠之中。

    一路上，数十万人倒毙。

    上百万人在饥渴中，患上了严重的疾病。

    而这些难民中的幸存者，在逃到邻国后，又和邻国发生了严重冲突。

    最终酿成了有史以来最大规模的人道主义危机。

    数百万人死亡，数千万人失去家园。

    危机发生后，所有电视和新闻报纸的头版头条，都是瘦骨嶙峋的难民。

    最震撼的，则是一张昆仑州的孩子，饿的只剩下皮包骨，在地上挣扎，一只秃鹫落在他身旁的照片。

    这张照片，震撼了所有人。

    直接导致当时的共和派内阁集体辞职——他们被人民批评未能有效行动，坐视昆仑州灾难蔓延。

    而那张照片的拍摄者，来自中央新闻报的记者，也随后在舆论汹汹中自杀，留下的遗书只有两个字：惭愧！

    如今，联邦帝国外交部居然说‘要防止出现类似北昆仑共和国人道主义危机’的事情。

    这其实就是在暗示，昆仑州即将出现类似危机。

    “怎么回事？”灵平安挠挠头。

    先是天竺，然后是秦陆，现在又是昆仑州。

    接下来，北周和南周大陆上，该不会也出事吧？

    要知道，北周和南周这两块大陆上，也散落着大大小小上百个邦国。

    而这些地方，素来就是危机的温床。

    果然！

    他一搜新闻，就发现了，北周王国和南周王国都已经开始在边境部署民兵和武装警察部队。

    “这世界……到底怎么了？”他喃喃自语着。

    这让他想起了上学时听过的一句话：和平，从来不是天生的。

