    古魂神墓塔之中，风啸天幻化出现。

    风啸天一挥手，神墓塔一层门打开。

    “我已经凝聚天道血脉，仍感应不到神墓塔的器魂，器魂看来还没有苏醒，当年一战，古魂神墓塔应该受损严重，又或者其他原因。”风啸天心中暗道，目光看着古魂神墓塔。

    “神墓塔变异之后，比当年强大了很多，只怕已经不仅仅是神器那么简单，而且神墓塔中的魂魄异常恐怖，融合这些魂魄的话，修为一定提升更多。”风啸天微微笑道，旋即隔空一抓，想吸出一道魂魄。

    “嗯？”风啸天顿时一愣，竟没有任何动静。

    “奇怪。”风啸天皱眉疑惑道：“我已经可以完全掌控神墓塔，为何无法控制塔中的魂魄？为何感觉有神秘力量阻挡？”

    目光看向四周的强大魂魄，风啸天隔空一抓，顿时有一道魂魄飞了过来。

    这也说明风啸天完全可以掌控神墓塔。

    可却无法掌控神墓塔第一层的魂魄，这就让风啸天疑惑了。

    意念一动，风啸天的身影闪身消失。

    眨眼已是来到神墓塔一层。

    “魂魄非常恐怖，外面的魂魄根本无法相提并论。”风啸天皱眉暗道，来到六道魂魄前，直接伸手抓向魂魄。

    “嘭！”

    当风啸天触碰的瞬间，突然一声炸响，一股强大的神力将风啸天震退。

    “这是封印的力量！”风啸天大惊失色。

    魂魄表面已被恐怖的神力气息覆盖，根本感应不到封印力量，也只有触碰的瞬间才能清楚感受到。

    “难怪无法控制，原来被封印了。”风啸天皱眉道：“而且封印力量非常强大，以我目前的神力，根本破不了，想融合这些强大的魂魄，简直异想天开，真是气人啊。”

    看着恐怖的魂魄在眼前，却无法融合，这让风啸天心中抓狂不已。

    不过风啸天也知道，修为没有达到一定程度，根本无法融合被封印的魂魄。

    “这么强大的封印力量是谁的？”风啸天心中疑惑不已，神墓塔器魂根本没有这种可怕的神力。

    “神墓塔发生异变，不仅出现神秘力量，还有这么多强大的魂魄，外边的空间也并非属于神墓塔，难道暗中有恐怖强者掌控？”风啸天心中暗暗猜测。

    倘若没有强者掌控，神墓塔的魂魄如何而来？强大的封印力量又如何而来？

    难道是古魂神墓塔自身的变化？

    风啸天对发生变异的古魂神墓塔不了解，无论他如何猜测，都没有任何结果。

    “器魂没有苏醒，我也猜不出来，不管了，先融合魂魄提升修为。”风啸天摇了摇头，无奈之下，风啸天也只能融合外面的魂魄了。

    强大的魂魄进入眉心，快速与风啸天的灵魂体融合。

    庞大的相信涌进大脑，强烈的胀痛让风啸天脸庞微微扭曲。

    魂魄的恐怖传承，正被风啸天飞快吸收。

    “屠戮大帝！屠戮之神！一生以杀戮傲视万界！不愧是屠戮之神，他的神诀极其恐怖，充满了嗜血。”风啸天满脸震撼，融合吸收魂魄之后，风啸天能清楚的感受到上古神诀的恐怖威力。

    “如此可怕的强者，即便是本天帝巅峰实力，在屠戮之神面前，也不过是蝼蚁吧，这般绝世强者竟陨落了，未来的世界超出我的想象。”风啸天微微摇头，没有多想，那不是他现在能触摸到的位面。

    强忍着心中的震撼和疑惑，风啸天兴奋道：“屠戮之神修炼的神诀，威力都能提升两倍，只是需要消耗巨大的力量，对于别人而言，或许不敢轻易施展，可我就不一样了，我的力量能够快速恢复。”

    两倍的威力，绝对非常可怕。

    几分钟之后，魂魄完全融合，风啸天的修为以肉眼可见的速度疯狂暴涨，气息越来越强大。

    几个眨眼间，风啸天的修为，已经达到五重天魂境境界。

    “可惜只能融合他们的魂魄，却无法或者这些强者的神力，也没有他们的强大法宝。”风啸天心中暗道。

    倘若能获得这些强者的神力，必然是超越天道的存在，比起风啸天的天道神力更强大，到时候风啸天突破天道神境界，就更有把握了。

    握了握拳头，感受着澎湃霸道的力量，风啸天亢奋道：“不愧是真正的天道神力，以我现在五重天魂境的实力，再遇到易无天那个老东西，定能把他打得满地找牙。”

    风啸天不仅仅神力变得极为恐怖，就连肉身也得到了飞跃般的强化，对付易无天绝不是问题。

    五重天魂境的修为，足以让风啸天在九州横着走。

    九重天魂境之下，风啸天绝对无敌。

    亢奋的风啸天，现在恨不得找个对手试试力量，试试屠戮之神的恐怖神诀。

    看了看强大的魂魄，风啸天笑道：“如今的实力够用，还是不要太吓人了，修为提升太快，娘子也很难追上来。”

    仅仅片刻，修为又提升了三重。

    这般恐怖的提升，青玄界绝无第二人。

    若是其他的修者，绝不敢这么疯狂提升修为，毕竟根基不稳，会影响以后的修炼。

    可风啸天完全不需要担心影响根基。

    若不是担心吓着别人，担心楚馨月修为追不上，风啸天还真想继续提升修为。

    风啸天扫了一眼众多强大魂魄，旋即选择一道气息比较柔和的魂魄，淡笑道：“希望这道魂魄合适娘子，就算不合适，至少也能助娘子提升修为。”

    “娘子吸收上古血脉之后，修炼速度必然大增，这几日修为应该突破了好几重，加上这一道魂魄，应该能帮娘子突破天罡境。”

    忽然间想到了什么，风啸天手掌屈爪，凝聚出霸道的天道神力。

    “天道神剑！”风啸天心头低喝一声。

    半响之后，没有任何反应，风啸天无奈道：“果然还是不行，修为太弱，根本召唤不出天道神剑，天道玲珑甲应该也无法召唤。”

    轻叹一声，风啸天缓缓闭上眼睛，开始巩固五重天魂境境界。

