    事到如今，江雄良还真的没有什么话好说。

    但就这样让他把即将到手的鸭子丢掉，他又着实有些不甘心，便沉声道：

    “没错，房子确实是我买的，但并不是为了拆迁，而是因为我看好这个小区，我觉得这个小区将来肯定能涨价，所以才用炒股挣的钱，全部用来投资房子。”

    “而这几栋房子，我也全部都抵押出去了，一共抵押了一百五十万，准备在这次炒股中，好好赚一笔。”

    “所以，我买了房子是真的，我想带你们家挣钱也是真的，如果你们非要用阴暗心思想我，那我也没有什么好说的！”

    “就当我一片好心喂了狗，你们爱怎么样就怎么样！”

    说完，便拉着他的老婆王翠芬站起来，气冲冲的想要走。

    不过在走之前，江雄良又站住脚步，仿佛是不忍心一般，再次转过身来，对着江雄兵道：

    “老三，兄弟姐妹一帮人里面，就你的日子过得最不好，所以大哥是真的想要帮你。”

    “小伟说，三天后，那家公司才会发出注资公告，所以你们还有三天的时间考虑。”

    “如果你们考虑好，想要把握一下这个机会的话，随时带着户口本和房地产证来找我，我会帮你们的！”

    话毕，便再也不做停留，直接甩袖而去。

    江炎的眉头紧紧皱起，语气冰冷道：

    “竟然还不死心，还真是不见棺材不落泪！”

    而一旁的江雄兵则是皱起眉头，神色凝重道：

    “小炎，你对你大伯会不会真的有误会？”

    “误会？”江炎冷笑一声，神色低靡道：

    “爸，你知不知道？之前江建伟就曾来找过我，让我跟他一起炒股，还让我把房子抵押了，跟他一起炒股！”

    “只不过被我拒绝了，所以他们阴谋没得成，这才来找你，想要从你这里找突破口！”

    “他们的目的只有一个，那就是把我们这套房子骗到手。”

    “为什么？难道你所说的拆迁，是真的？”江雄兵满脸震惊的问道。

    “当然是真的。”江炎点点头，神色郑重道：

    “爸，你可能不知道，江雄良的小舅子就在房管局里上班，所以他很早就得到了内幕消息，知道这一片要拆迁。”

    “要不然，他在我们这小区买那么多房子干嘛？”

    江雄兵的脸色，顿时无比难看

    那可是他的亲大哥，从小一起长大，一母同胞的亲大哥。

    如今却有人告诉他，他的亲大哥不择手段的要图谋他的房子，这让他如何相信？

    “不可能！这绝对不可能！这里头肯定有误会！”

    江雄兵缓缓抬起头，如同梦魇了一般，不断摇头道：

    “刚刚你大伯说了，他确实买了房子，但也全部都抵押了要拿去炒股的，你说他是在骗我。可你也没有证据啊！”

    “也许他真的只是买房投资，也许他真的只是想带我挣钱，毕竟我们是亲兄弟！”

    “对！我们是亲兄弟，他不会害我的，他一定是想带我挣钱，他是好心！”

    说着，他突然进屋把他的房产证和户口本拿出来，激动道：

    “我要去找大哥，这么好的挣钱机会，我不能错过！”

    江炎皱起眉头，他知道，这个残酷的事实对于他爸来说，真的很难接受。

    毕竟是一母同胞，血溶于水的亲兄弟。

    但是，距离拆迁的消息发布，最少还得半年。

    江炎现在根本拿不出绝对的证据证明，他说的一切是真的。

    不过，幸运的是，他还有最后一招，那就是拖字诀。

    “爸，你就算是想要抵押房子，也抵押不了了！因为房子已经被我抵押了！”江炎耸了耸肩肩膀，一脸光棍的说道

    江雄兵压根就不信，他摊出手中的房地产证，没好气道：

    “抵押什么抵押？房地产证都还在我手上呢！你拿什么抵押？”

    江炎抽了抽嘴角，指着他手上的房地产证道：

    “爸，你手上的房地产证是假的，真的被我拿走了！”

    说起这用假证换真证的主意，还是江建伟给出的，甚至连假证都是他给办的。

    江炎就是重生在换证后的那天晚上，原本准备第二天把房产证送给江建伟，他重生之后，直接放了江建伟的鸽子，他本想是把证还回来的。

    但恰逢股市暴动，为了抓住时机，江炎便干脆用房产证去银行做抵押，给自己贷款了三十万作为本金。

    刚才在营业厅出来后，他已经去银行把三十万还了，把那本真的房地产证拿回来了，现在就在他的裤兜里。

    他原本是想回家来找机会，神不知鬼不觉的把真证放回去的。

    但是现在，他不准备放了！

    而江雄兵这会儿是真的懵了，他连忙将房地产证打开，里面果然是一片空白。

    “你……你什么时候偷走的房地产证？”将熊兵瞪着江炎，怒气冲冲道：

    “你这个孽子，你这个败家子，你……你竟然偷偷把房产证拿去抵押贷款！”

    “你……你这是要气死老子了！”

    说到这里，他伸出手，急声道：

    “抵押了多少钱？钱在哪里？快点把钱还给我，我拿去给你大伯投资！”

    江炎抽了抽嘴角，原本他还想坦白自己的真实身家的，现在是只能隐瞒了，便摊了摊手，一脸无畏道：

    “钱都被我花光了！一分都没有了！”

    “你！说！什！么！”江雄兵气的头发根根竖起，抬起手便想一巴掌甩过去。

    恰好这时，在厨房忙活做饭的陈爱玲，终于忙活完走出来，看到这一幕，顿时怒喝道：

    “江雄兵，你敢打我儿子试一下！”

    说着便冲过来，一把将江炎拽到自己身后，像是护仔的母鸡一般，一个狠狠的瞪着江雄兵道：

    “你个老东西，你到底想干什么？”

    “儿子好不容易回家来一趟，你这指天骂地的也就算了，你竟然还想打他？你不要儿子，我还要呢！”

    “我告诉你江雄兵，你今天要是敢动我儿子一根汗毛，我们就离婚！”

    “马上就去离！”

