    第24章定有奇遇

    凌暖来到齐七的小屋，直接推门进去，发现齐七就坐屋里，于是过去把手里的烤鸡放在桌面上，“齐七，抱歉抱歉，因为一点事耽搁了，现在才给你送吃的来。”

    “暖暖，我要是饿了能自己找到吃的，你不必为了这点小事操心。”齐七嘴上这么说，心里其实挺开心的。

    他喜欢被人在乎、被人关心的感觉。

    “你现在得好好待在屋里‘养伤’，至少也要待个几天，要不然让府里的人看见你活蹦乱跳的，指不定会把你当怪物看待。”

    “好，我听你的，在屋里好好待几天。”

    “来，吃烤鸡。这烤鸡的味道可好了，我保证你吃完之后一定会爱上它。”凌暖亲自扯下一条烤鸡腿给齐七。

    齐七拿过烤鸡腿，开心吃着。

    相比烤鸡的美味，他觉得此刻幸福的味道更好。

    “是不是很好吃啊？”凌暖俏皮笑着问道，突然发现齐七身上的气息不太对，于是仔细观察观察，结果让她大吃一惊，“齐七，你竟然已经凝气了？”

    早上被抽了一百鞭子，差点连命都没了，这会居然已经凝气，境界和她一样。

    这个齐七，定有奇遇。

    齐七已经从凌家老祖那里得知凌暖洗髓伐经的事，所以对于她说出的话并不惊讶，只是他不知道该如何解释这件事。

    “暖暖，我……”

    就在这时，门外传来轻轻的脚步声。

    凌暖立即打了个禁声的手势，然后用眼神示意，让齐七躺到床上去。

    齐七已经是凝气境，五感和凌暖一样敏锐，知道外面有人来，而且知道是谁，所以不动声色的躺到床上，拿被子把自己盖得严严实实的。

    刘妈妈突然来到，见凌暖竟然在齐七的屋子里，有些惊讶。

    “小姐，你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”凌暖放开气势，完全没有以前的胆小懦弱。

    刘妈妈被凌暖的气势惊了惊，过了一小会才回过神来，“我来看看齐七。”

    这时，凌暖脖子上戴的玉佩引起了刘妈妈的主意。

    原来玉佩在这里。

    凌暖刻意将玉佩显露出来，装作不知道的样子，一边吃着烤鸡一边说：“你现在才来扮演慈母的角色，是不是太迟了点？”

    “你……小姐这话是何意？”

    “刘妈妈，齐七是早上的时候被抽了一百鞭子，现在都下午了，要是没人管他，他早死了吧。如果你真是齐七的亲娘，那你一定是个很失败的亲娘。”

    刘妈妈听到‘亲娘’二字，心里不由自主的有点慌，急忙为自己找借口，“少爷受伤了，我得照顾他。”

    凌暖嘲讽道：“受伤？他那点小伤需要你照顾整整一天？更何况齐七被抽一百鞭子的时候，你还在给他顿鸡汤呢！”

    要不是你煽风点火，少爷会被百香刺伤？

    即便心中的怒火再大，刘妈妈也得忍着，“我也没办法，少爷一直缠着我，我实在分不开身。”

    “是吗？”

    我信你个鬼。

    “小姐，我知道你为齐七抱不平，我也的确不是个好母亲，但我只是凌家的一个下人，很多事身不由己。”刘妈妈极力为自己的所作所为解释，此时已经有些乱了方寸，也有所怀疑。

    这个凌暖，是不是发现了什么？

    (本章完)

