    统制派口号喊得震天响，但他们的目标能实现吗？

    只要曰本二元制君主立宪制的体制不改，裕|仁就依然大权在握。

    别忘了，曰本的天蝗和我们的皇帝可不一样，人家在老百姓中的威望是盖的？

    别的不说。

    皇道派确实输给了统制派，但是给皇道派和统制派做裁判的可是裕|仁！

    当皇道派越来越疯狂、越来越难以掌控，裕|仁这个裁判一声令下，皇道派便会立即倒台。

    同样的，等到统制派没用了，裕|仁想让东条英机他们下台，统制派有反抗的能力吗？

    所以裕|仁就是彻头彻尾的菌国主义者、法西斯独裁者！

    现在眼看着原敬就要彻底掌控朝政，菌国主义就要被扫进历史的垃圾堆，裕|仁如何能甘心？

    可他这个年轻的太子又能做什么呢？

    他唯一能做的，就是给出一个模棱两可的态度，让藩阀派看到希望。

    裕|仁需要让藩阀派相信，只要他们愿意静待时机，等裕|仁上台，他们就还有机会！

    显然，裕|仁成功了。

    田中义一和西园寺公望都是老狐狸了，他们稍加思索就明白了裕|仁的意思。

    他们最终选择了接受裕|仁的安排。

    很快，原敬就说服了大正天蝗，大正的旨意下到了陆军省。

    大正严厉得要求陆军不得干预原敬和海军平叛，并约束各地的部队，决不能让其他地方的部队参与“犯上作乱”。

    除此之外，大正还命令陆军省各级官员暂时留职，随时准备接受调查。

    大正的旨意下来，就算是给陆军省和内阁的冲突做了最终裁定。

    内阁大获全胜，而且陆军从此被大正彻底归入了叛逆一系。

    只要大正还在任上，陆军想翻身就会很难了。

    就算将来裕|仁登上大位，陆军的机会怕也不会很大了。

    因为这一次，大正居然接受了原敬的提议，让中西功来主持对陆军省的调查！

    中西功第一次走上了前台！

    虽然这位后起之秀初出茅庐就参与到了军国大事之中，确实是非常吸引人眼球的一件事。

    但是更令各路大佬在意的是，中西功是原敬的人、是政友会的后起之秀，大正居然会让他来主持对陆军省的调查！

    可想而知，内阁要将手伸进陆军之中了！

    只要中西功能在陆军省之中揪出几条大鱼，那么陆军便再也不可能像从前一样捆成一股绳、一致对外，这才是对陆军来说最可怕的。

    陆军省中人人自危，田中义一和西园寺公望却稳坐钓鱼台。

    他们两个心里有数，这一次他们离开权力中心是必然的。

    不过，有强大的藩阀派在后面撑着，他们不会彻底倒台，将来可能还有东山再起的机会。

    但是陆军省中的其他人，可还指望他们两个带领众人走出困境呢，这两位佛了，其他人怎么办呢？

    一时间，陆军省人心惶惶！

    另一边，在原敬的官邸中，众人正觥筹交错。

    原敬这边在大搞庆功宴，虽然明面上，他们只是针对未来的工作开一场研讨会。

    可是大家都知道，还有什么可研讨的？

    海军陆战队已经对叛乱军人发动了总攻，胜负已经毫无悬念，西园寺公望和田中义一也已经放弃抵抗，中西功的工作难度都不会很大。

    他们这就是在开庆功会，或者说是分赃大会。

    酒会上，原敬带着中西功跟各路大佬混了个脸熟，而且原敬还不忘帮中西功各种吹嘘。

    原敬将中西功“出道”以来的各种战绩，给大佬们科普了个遍。

    当众人知道，中西功的眼光居然如此毒辣的时候，大家看中西功的眼神都发生了变化。

    原来，这不是个后起之秀！

    而是一个被年龄和资源封印住的真大佬！

    现在，原敬已经开启了大佬的封印，中西功已经开始走上中心舞台了！

    当他们认识到这一点之后，各路大佬对中西功的态度明显敬重了许多。

    不知不觉间，所有人都将中西功看成了宪政派未来的领军人物。

    原敬可是一个老狐狸了，他只要稍作观察就能看出来，自己的目的达到了。

    原敬非常的开心，他要的就是这个效果！

    原敬略微扫视了一眼，他知道火候差不多了。

    刚刚的暖场已经足够，现在，是该到了让中西功展示能力的时候了！

    原敬当着久迩宫邦彦王和加藤友三郎的面，毫不避讳得问中西功：“中西君，有关朝鲜战局，你有什么看法吗？”

    久迩宫邦彦王和加藤友三郎不由自主得竖起了耳朵，他们都想听听，这个被原敬吹得神乎其神的年轻人，到底有几分本事？

    中西功在心中暗自冷笑。

    还用什么看法？

    陈启民已经将第一手的资料，甚至包括他的作战计划都交给了中西功。

    中西功还需要什么看法？

    背书就行了呗！

    中西功说：“朝鲜之战其实我们已经败了。”

    久迩宫邦彦王的眉头不禁微微一皱，他毕竟也是陆军出身，见中西功这么不看好陆军，他本能的有些不开心。

    中西功自然看出了久迩宫邦彦王的变化，他正色说道：“我从不怀疑陆军的英勇和战斗力。”

    “陈启民能接连取得这么多胜利，除了他本身的强大之外，最重要的因素，就是他对陆军采用了各个击破的战法。”

    “这足以说明，陈启民本人，或许对同陆军大规模作战也有些没有底气。”

    久迩宫邦彦王的脸色好看了一些，中西功接着说：“但是很可惜，未来战争的胜负，已经不是陆军能说了算了的。”

    久迩宫邦彦王若有所悟，有些时候，战争的胜负确实并不由战场来决定。

    否则的话，当初我大清明明打赢了法国人，可割地赔款的为什么是我大清？

    还有刚刚结束的欧战，很多人都认为德国的军队并没有战败，那为什么德国成了战败国？

    可是久迩宫邦彦王还是有些不明白，当年的我大清和现在的德国，多多少少都有内部困局，让他们无法全力迎战。

    而且他们外部的敌人同样十分强大，这让他们没有底气打下去，可是现在的曰本似乎不是这样吧？

    曰本的“内忧”已经基本解决，这个针对陆军组成的同盟，在利益彻底稳固之前，还不会解散。

    外部虽然有英美的威胁，但是好像英美也不打算直接下场吧？

    中西功为什么就能断定，曰本其实已经战败了呢？

