    没过两天，又有两家俱乐部被罚款，鹰超二十家俱乐部，五家俱乐部被巨额罚款，自此，关注此事的热度开始慢慢的降低。

    亚洲区，不少国家开始联系天朝，希望能够出面劝说一下徐平安，将价格改回来，现在超级鱼油跟超级多胰制剂的价格让国内很多人都非常的难受。

    天朝国内，也有不少人开始在天启集团官网上留言，希望天启集团将价格该回去，现在的价格真的是非常难受。

    超级鱼油跟超级多胰制剂价格是天朝最低，然后周边的国家价格比天朝的价格高一部分，总体来讲比欧美国家的价格还要第一点。

    这是根据经济决定的，毕竟亚洲大部分国家都是发展中国家，比较穷。

    刘文君跟达琳娜跟徐平安汇报这件事的时候，徐平安只说了一句话“早干什么去了，天启集团被恶意攻击的时候他们怎么不发表支持的言论”。

    涨价了才来支持，当我是什么，猴吗，可以随意的玩耍。

    泥人还有三分地气，何况是人。

    “不要再跟我汇报这件事”丢下这一句话徐平安就出去了，刘文君跟达琳娜两人也是相互看了看一脸的无奈。

    这一天，徐平安坐飞机直飞南特，要拍摄宣传片了，结果，萨恩跟项目组内部人员以及广告公司策划部的人产生了巨大的矛盾。

    策划方案没问题，项目组通过了，也让徐平安审核通过了，唯独这个男女主角选择上，宣传片的男女主角难产了。

    人工智能个人终端是要面向全球市场的，况且还是天启集团要拍摄宣传片，肯定需要真正的国际巨星，你影响力不够根本就不会进入广告公司的名单。

    女主角挑选了三个人，一个是斯嘉丽·约翰逊，一个是歌手泰勒·斯威夫特，一个是金.卡戴珊。

    男主角则是围绕着三个人争论不休，基努里维斯，汤姆.汉克斯，克里斯.海姆斯沃斯。

    这五位全是国际巨星，难以选择，一直僵持着也不是办法，只能请徐平安过去拍板了，在酒店休息一天，第二天就到了项目组的会议室。

    萨恩，就是金卡戴珊的迷弟，很是痴迷卡戴珊，原本广告公司的名单上没有金卡戴珊的名字的，正是萨恩的强烈要求才添加进入的。

    首先是天使广告公司代表雪利开始讲述自己挑选人员的理由，徐平安认真的听着，讲完后，听取萨恩的意见，萨恩的说法显然让徐平安不是很满意。

    “繁星，推演一些这几个人拍摄广告的效果”徐平安坐在会议室直接对着空气说了一句。

    “啪....啪啪”会议室内的灯光全灭了，窗帘也自动拉上去了，徐平安对面的大屏幕开始运行，很快，一个数据就出现在大屏幕上面。

    演技，身材，影响力，等等，六个人八个小项的统计出现了，徐平安不感觉惊奇，萨恩等人也习惯了，唯独广告公司的人非常震惊。

    “根据策划案，怎么组合才最有利”徐平安又说了一句。

    “boss，根据推演得出结论，金卡戴珊跟基努里维斯不适合策划案”繁星独特的电子声音出现了。

    “说说他们两个不合适的理由”徐平安继续询问。

    “基努里维斯各方面都没有问题，只是他太帅了，参与广告拍摄会夺去人工智能的风光”

    “金卡戴珊，年纪不小了，大部分网友都认为她已经是大婶了，关注度不高”繁星直接给出了理念。

    “不可能，卡戴珊社交账号上面的关注人员比任何人都多”萨恩不接受繁星的这个理由，直接提出了自己的问题。

    “根据规则，我要剔除流量公司的账号，将这一部分账号剔除之后，低于其她两位”繁星直接说道。

    萨恩瞪大了眼睛不吭声了，徐平安则是看了看萨恩，萨恩是高技术的高手，在企业管理以及运营方面真的不行。

    “萨恩，下不为例”徐平安一脸平静的看着萨恩说出这句话。

    萨恩听到徐平安说的，已经反映过来了，立刻站起来了说道“boss，我刚刚晕头了，请见谅”。

    徐平安跟繁星交流时候直接插话，显得非常没有规矩，尤其还有广告公司人在场，徐平安没有处罚萨恩，已经给萨恩留面子了。

    天启集团内部规矩执行，真不是跟你开玩笑的。

    雪利在一旁也是一愣，萨恩跟自己等人交谈时候多么的强势，多么的不讲道理，现在在徐平安面前，就让如此的乖巧。

    “雪利，你们的策划案很不错，借助了漫威目前最火的风头，这样会让宣传片的吸引力更上一层楼”

    “不过，我有一个建议，汤姆汉克斯跟泰勒组成农场夫妻，让其他漫威英雄一个个的来抢夺，最后再联系一下DC影业，来一个正义联盟VS复仇者联盟”

    “我想，这样很有看头”徐平安笑着说道。

    雪利等人眼睛都是一亮，徐平安的这个想法很不错啊，这可是真正的大场面，一旦播出了，肯定会引起轰动的。

    “徐先生，我们会尽力安排，只是，费用会增加很多，很多”雪利将话说到了前面。

    这些超级英雄们拍摄广告的费用可是不低的，真按照徐平安说的这么玩，费用绝对破亿了。

    “雪利，这么拍摄对漫威公司，DC公司来将也是有好处的，对那些演员来讲，更是提升自己影响力的一个好平台”

    “别忘了，我们的广告片是面对全球的，如此大场面，对提升他们的身价可是很有帮助的，合理的费用我会答应”

    “你们广告公司要拿出符合你们身份的成绩来，想想看，一旦这个广告片成功了，会给你们广告公司带来什么，你应该明白我的意思”徐平安看了雪利一眼说道。

    雪利很清楚徐平安的意思，别拿我当冤大头，价格不合适，宁可放弃，这就是徐平安要表达的意见。

    “我明白，请徐先生放心，我们是专业的公司，不会胡来的”

    “我们会尽快联系做出预算，时间不会超过四天时间，请徐先生放心”雪利认真的说道。

    广告公司可以对一般的企业胡来，绝对不敢跟那些国际大公司胡来，国际化大公司每年请名人拍摄广告，真实费用并没有想象当中那么高。

    会议结束了，雪利带着人离开了项目组驻地，到了车上，几个人就开始七嘴八舌的说起来了，讨论的话题就是人工智能。

    “真想不到，天启集团的人工智能竟然已经开始应用了，太不可思议了”雪利一脸感慨的说道。

    “是啊，徐对着空气说话，跟人工智能交流，那么的流畅，竟然连社交平台上面的流量账号都能分析出来，太厉害了”

    “说真的，我就分不出那些是真的社交账号，那些是那些流量公司的社交账号”雪利的助手格林在一旁说道。

    “确实，他们能够分辨的这么清楚，已经比很多专业公司强了，我现在是真的希望自己也有这么一台个人终端”罗斯一脸向往的说道。

    “现实一点吧，从刚刚他们决定请这么多巨星来拍摄广告片就可以看出来，个人终端价格不会便宜了，恐怕，十万欧元都不简单能购买一台”雪利带着失落的口吻说道。

    “是啊，仅仅广告拍摄成本都上亿了，再加上宣传费用，产品价格肯定不会低了，我分析，价格不会低于十万欧元”格林一脸感慨的说道。

    三个人在车上讨论个不停，项目组那边则是已经恢复了平静，中午的时候，徐平安吃过午餐就坐车返回酒店了。

    当天晚上，天使广告公司的总裁辛妮亚，副总裁惠林特，两人坐飞机直飞美国，去跟漫威影业，DC影业协商。

    其他人则是开始联系起那些超级英雄演员了，双管齐下，抓紧时间，这对天使广告公司来接，是一个难得的机会。

    天启集团给后台老板面子，将广告交给天使广告公司负责制作，那就必须拿出好成绩才行，否则，幕后老板跟天启集团都不会答应。

    策划部则是开始重新策划剧本，机会难得，必须拿出一份史诗性的策划。

    场面必须够大，够火爆，够吸引人，让人流连忘返难以忘却才行。

    时间一点一点的过去，四天时间很快就过去了，天使广告公司的总裁辛妮亚带着预算来找徐平安了。

    将预算目录提交徐平安审核。

    DC，漫威，两家公司版权费，形象使用费共计九百万美元

    其中，漫威五百万，DC方面四百万，毕竟现在漫威影响力要比DC大上不少。

    漫威的英雄：钢铁侠，雷神，蜘蛛侠，寡姐，美国队长，绿巨人，

    DC的英雄：蝙蝠侠，超人，神奇女侠，闪电侠，海王，钢骨

    6V6，超级英雄史诗性大战，争夺天启集团人工智能个人终端。

    采用复联四里面终极大战的配音，版权费是八十万

    邀请温子仁作为导演拍摄，导演费是三百万美元，剧本费是一百万美元。

    演员们费用加起来高达一亿六千万美元

    拍摄费用则是需要五千多万美元，总费用不超过六千万美元，因为其中要用到非常多的特效。

    十二位超级英雄每位单独出场一次，最后再来一场横跨宇宙的史诗性大战，一共为十三个分段故事。

    广告公司费用为一千一百万欧元。

    广告片版权为天启集团独家所有，不需要另外分成。

    “辛妮亚，你认为五千万可以拍出那种效果吗，一共十三个片段，加起来都四十多分钟了，这跟一部电影有什么区别”徐平安询问道。

    一天后，位于郊外的一个农场内，宣传片开始拍摄了，首先

    