
第357章　他两你把握不住（求订阅，求推荐）　　“小银！”陈果开心的回应了一声，也没有犹豫，毕竟唐银等级比较低，虽然唐银的瞬踢可以百分百踢出瞬踢的隐藏熟悉眩晕，但眩晕的时间十分有限。所以陈果也直接瞄准，对折已经聚到一起金工资一群人就是一发枪炮师大招卫星射线！巨大的光柱从天而降直接将金公主一群人覆盖。　　而金公主一起人了金公主的手炮是橙武以外，其余的最好的也只是紫武。在陈果的这一发大招下，虽然没人死，但都扣了一大部分的血量。　　“爽了吗？”唐银问道。　　“爽！”陈果果断说道，这一发全中的卫星射线是真的舒服！　　“爽了那还不快跑？”说着唐银就带着陈果向在用格林机枪帮他们阻挡远处追兵的叶修汇合。　　“不反杀他们吗？”陈果问道。　　“你以为老叶之前为什么说快跑啊？不是他打不过那些人，要是就那五六个，我们应付起来轻轻松松，但实际情况是，原本各大公会的其他人就在不远处，我们这边再来一个卫星射线。现在估计都在朝我们这边跑呢。如果被包围了我们再要脱战就麻烦了。”说着唐银就带着陈果和叶修汇合，一起跳出而出。　　“那我留下拖延他们，你们快跑！”陈果也意识到事情的严重性，立马决定舍身取义，给唐银他们争取逃跑的时间。　　“卫星射线是一个持续性技能，已经可以拖住离我们在最近的金香一队人了。至于你留下完全没有意义，你能避开他们的攻击吗？被他们随便集火一下你就GG，估计和爱情公寓里的那一群人一样，一秒钟都拖延不到，而且你身上的可都是橙武，按照神之领域的爆率，哪怕在最后关头把你狙了也会掉出一件橙武。这不是被别人送装备吗？咱装备多也不是这样霍霍的啊。”唐银说道。　　“额.......”被唐银这么一说，虽然很不好听，但还都是事实。这就很烦！果然小银被叶修带坏了，一点都没有以前那么可爱了......　　叶修：“......”就小银这样的还需要我带坏？我不被他带坏已经是我意志坚定了好吧！　　陈果听到唐银的话也不再多说什么，毕竟抛开唐银这个运气开挂的家伙。紫武和其之上的粉武，橙武的爆率都是低到可怕。加上七十级又是现在的满级，想要等更新换代的装备更少了。　　所以现在的荣耀现状是，所有七十级的武器装备，哪怕只是蓝武，只要是七十级的都是很有市场。要知道蓝武在四十级之后游戏中的NPC就不在售卖。而想紫武之类的武器，各大公会都是优先给予主力团。普通玩家很能得到。　　虽然市面上也有售卖紫武，但就他们的稀有程度，价格一直都十分昂贵。就更不用说比紫武高了两个等级的橙武了。（这可不是二哈夸大，蝴蝶大大就是这样设定的，所以不要小看二哈这里主角团都不屑用的蓝武，要知道原著叶修就是一身的蓝天白云登上神之领域的。）　　“小银说的没错，等等找机会我们分开，毕竟我们才是他们主要的目标，在这到处绕一绕，等有需要你的时候你在过来。”叶修说道。　　“好吧。那你们干什么？”陈果问道。　　“我们这边准备大干一场。”叶修看了看追上上来的人说道。毕竟该有一个野图boss他们要抢，追过来的人说多不多，说少倒也不少。但可以反杀一波。说着叶修还推了推袖子，毕竟他叶修可也不少吃亏的人，那个叫金公主的这么编排自己，那叶修坑定要盘她！　　“那你们注意安全啦！”说着陈果在一个交错路口就和唐银他们分开了。果然就没有人来追她，不过想想也是，毕竟他们现在追杀人可是这个游戏的巅峰，哪里还敢分散兵力来追她这个小人物？　　陈果招揽一个地方躲避起来，后索性抱着胖达来道唐银和叶修之间。看起两人的屏幕。　　“其他公会的没什么，大多都是嘉王朝的啊。”唐银看了看身后的追兵说道。　　“哦，嘉王朝的吗？，那不错啊！”叶修说道。　　“什么嘉王朝的就好？”陈果问道。　　“你忘了老叶和嘉王朝的关系啦？他们来追我们的机会就是他们这次来抢boss的一些精英，而他们身上的装备也最好。”叶修说道。　　“其他公会就不会吗？”陈果问道。　　“其他公会和老叶的仇有到哪怕是放弃野图boss也要来击杀的程度吗？所以其他公会最就是随便拍一些小兵过来主要是看我们在哪里。就是将他们击杀也爆不出什么东西。”唐银说道。　　毕竟他们之所以要跑，是因为三打公会的人多，而现在只有家世界追他们，那可以反杀一波，然后再继续跑。也不知道斩楼兰他们什么时候上线，毕竟其他公会的玩家也在，等他们打完boss，或者得到这么专门的消息，一起过来追杀他们就麻烦了。　　“但你们不担心你们的银武吗？”陈果问道。毕竟如果一个不小心吧银武爆出去了那就亏大了。　　“没事，只要有材料。银武实际上是最不怕爆的。”说道，额在神之领域，材料什么的，管够！就是怎么豪气！　　就连陈果都觉得现在唐银有一种富二代的感觉。　　“而且我们现在的银武都还只是半成......老叶我忽然想起来一件事情。”唐银说道。　　“嗯？什么事情？”叶修豪气的问道。　　“我们道五十级有一段时间了，我们却都还没有给自己的武器升到五十级。”唐银说道。　　被唐银这么一说叶修也反应了过来，是啊他两的银武都还没升级。奇怪这么重要的事情，他们两个怎么都没有想起来？　　“额.....你们还是小心点吧，被爆了总是比较麻烦。”陈果说道。　　“这你不用当心，毕竟能有爆我们实力的人，我们也很想认识一下。”叶修说道。　　“而却毁人不倦那家后就想着怎么吧我的银武爆出来吧。”叶修视角看向了看这偷偷看他们的毁人不倦身上。但两人却没有一点当心的神情，反而一脸的反派笑容.....　　陈果：“小伙子快跑，他两你把握不住啊！”　　————————————————　　今天的第一更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646569"  chaptername="第三百五十二章  他两你把握不住（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
