    将军神威……

    军帅被抓了。

    这可不是一件事。

    林辰就是后面的军帅。

    因为他一直以来都是以文弱书生模样表现的，要是突然之间就展现出了一些可怕的能力。

    那就是妖怪了。

    说不得，士气还会下降的更快了一些。

    想到这里的时候，林辰便将内心里面蠢蠢欲动的冲阵年头压制了下去。

    还不到时候啊。

    现如今来说，他坐镇中枢就已经足够了，完全没有必要去冒险。

    除非局势直接发展到了不可收拾的地步。

    不然，他最好就是老实一点。

    否则的话，接下来发生的事情，很可能就不是他所想要看到的了。

    这几乎是傻子都明白的道理。

    林辰又不是傻子，自然也是明白这么一个道理的。

    所以他只是稍稍感慨过后，便将目光看向了前面的袁绍大营。

    “真是一座大营啊，要是有什么计策冒出来的话，那就好了……”

    看着前方的一连串营地，林辰深深地感慨道：“可惜的是，联营这种事，袁绍还真的做不出来，不然的话，就可以直接……”

    是的。

    袁绍就算是失了智，但他还是没能做出联营的举动。

    当然不是他不愿意，而是因为那些军头们不愿意。

    对于他们来说，冒险一博获得一点地位那自然是最好不过的。

    但要把自己的脑袋别在裤腰带上，这却是完全不可以的。

    因此，联营之类的危险事情，那自然就是不能做了。

    也正因此，林辰也就不能去做陆逊所能做到的事情了。

    不过，对此他倒是一点也不失落，毕竟这世界上想要做到那种局面的话。

    除了遇到刘备这样重感情的之外，最重要的还是要有天时地利。

    后者甚至要更加的重要一点。

    原因？

    很简单，夷陵那地方，两三月份就已经热的不行不行了，可是中原一带……

    两三月份的时候，却还是很冷很冷的时期。

    虽然现如今是九月，但就算是九月，却还是没有夷陵一带更加的炎热。

    所以，想要火烧连营，那就几乎成为了一个不可能完成的任务。

    天时地利都不符合。

    人和方面，同样也不配合啊。

    “哎！”

    想着想着，林辰就又是叹了口气。

    因为他再度看到了前面改变的情况。

    【中军：小危】

    这都已经不是什么败了，直接就是小危。

    林辰得到系统已经很久很久了，他自然知道这是什么意思。

    可以说，小败的话，那还可以想办法去挽回，但要是危的话，就真的很恐怖了。

    危，代表着让全军覆没的危险。

    之前的时候，林辰那是不得已，所以不得不冒了许多次的险。

    但是到了现在，他却没有了那种不得已。

    刘备就算是跟袁绍死磕下去，却也是没事的，既然是这么一个情况，那他为什么还要冒险呢？

    又不能二次称帝，那么着急干什么？

    “所以，那边到底发生了什么？”

    林辰一脸的迷惑。

    可惜的是，此时此刻的他，却根本探听不到对面的消息。

    倒不是说他不想，实在是时间太短，时局变幻的也太快了。

    别说是他现在派遣过去斥候了，甚至于就算对面有着内奸存在，他想要得到消息却也是不可能的。

    这就是一种不可能完成的任务啊。

    还是时间太短了。

    匆忙了一点。

    “下次的话，应该就不会这样的，一旦开战之后，整个节奏都会跟着我来了。”

    林辰很是自信的点了点头，随即向着身旁的传令官道：“传我命令，全军散开，分两队进军。”

    “我坐镇中心。”

    想了想之后，他怕下面的将领又要争吵往哪边走，索性便表示了一番。

    反正他又不会被飞失所伤，这种时候自然是最好的表现时期了。

    一旦表现的好了，士气就会大振。

    接下来的战争也都会变得简单许多。

    既然如此，那又何乐而不为呢？

    “喏！”

    传令官自领了命令，当即便下去传播消息去了。

    林辰则是继续看着前面，看着那消息不断地变幻，随之也是想着一个又一个的进军方略。

    【中军：中危。】

    【中军：危】

    【中军：小危】

    【中军：小胜】

    【中军：胜！】

    【中军：大胜！】

    【中军：危！】

    是的。

    形势是在不断发生变化的，而林辰所能看到的东西，也不可能做出太过于及时的调整。

    不过，幸好的是，对方的军队也不太可能做出更为迅猛的行为。

    所以，就算是他的速度稍微慢了那么一点点，却也还是来得及的。

    不论从哪个方面来说，都很来得及。

    当然了，贻误战机之类的确实是会的。

    但是没有办法啊，林辰总不能自动领着兵马直接杀过去吧？

    他总是要有人来配合的。

    但偏偏，在这配合的时候，那么一个战机很可能就会错过去了。

    战机稍纵即逝。

    说的就是这么一个道理了。

    当然了，林辰的这个道理，比上面那句话里面所说的道理还要更加恐怖的多。

    他是每一秒都会发生着变化。

    这种情况，其实已经持续了很长时间，不过林辰却乐在其中。

    完全没有一丁点不爽的想法。

    因为他太喜欢这种全局掌握在手中的感觉了，就仿佛随便动一下，就能使得整个天下大震一样。

    “嘶！”

    “我好像是发生了某种怪异的变化？”

    想到这里的时候，林辰不由得揉了揉自己的下巴，喃喃道：“之前的时候，我并不太喜欢这种权利，难道……这就是权利在不断地异化人？”

    “亦或者说，在我的内心深处，其实也想要证明自己？”

    “可是，我明明都已经证明了自己啊，为什么还要再度证明一次？”

    林辰真的不明白了。

    他不明白，自己的心态到底发生了什么样的变化。

    他只知道，自己的想法现在变得很是奇怪了，就连自己都有那么一点不能理解。

    或者，这就外挂开的太大之后的后遗症吧。

    毕竟，能够看到全局变化的情况，这种外挂实在是太过于恐怖了。

    说的直白一点。

    就算是韩信站在林辰的对面，林辰或许都能够胜了。

    这代表着什么？

    代表着恐怖啊！

    所以，林辰稍微有那么一点点的不适应，也是可以理解的。

