
　　王世崇重新出现在了余翠峰上。

　　距他下线躲避魏无锋的强制指导，还不到一个小时。

　　完成了魏无锋与陆青的见面任务之后，不知为何，魏无锋的性情突然大变！

　　从之前类似于“梦幻精灵”那种，你不问他他不找你的贴心客服，瞬间变身成为了减重训练营之中的魔鬼教官。

　　王世崇不想肝游戏，不想枯燥地打坐，他只想充钱抽天缘阁！

　　本来，他打算下线逃避。

　　可惜下线之后，他也是翻来覆去睡不着。

　　起来找其他的游戏打发时间，也是味同嚼蜡，毫无乐趣可言。

　　所以，他还是忍不住上线了。

　　不出所料，刚一上线，魏无锋就用那种电流刺激了他一下，敦促他赶紧去泡药浴，在锻体三层稳固一点之后，就去尝试突破到炼气境界。

　　求饶无果，王世崇就像是被赶猪棒威胁的猪仔，只能回到宿舍泡药浴。

　　那还能怎么办呢，修炼呗，难道因为这点，就不玩游戏了吗？

　　古早游戏中，有许多剧情老长还不能跳过的游戏，那时候的玩家，甚至看不懂剧情中出现的外国文字，而且，那时候的画面，也远远没有像现在这般精致。天籁小说网

　　比如那《古墓丽影》之中经典的多边形胸，在当时，仍然能引起玩家的无限遐想。

　　不过，因为当时游戏资源稀少，玩家们，只能花时间闷头将剧情过完，然后再进行游戏。

　　这种情况，也无心插柳地造就了一批自学成才的语言大佬。

　　所以，在当年那种按时计费的游戏机房中，注重剧情的角色扮演类游戏，始终不如动作、格斗与足球来得热门。

　　王世崇没想到，都是全息游戏的年代了，自己居然还能体验到当年那批老玩家的心情。

　　泡药浴虽然无聊，但他能切实体会到体质增强带来的改变。

　　窗外，一彩一青两道光芒，正向着东边飞去。

　　还没飞出凝青山脉的范围，陆青便碰到了自己想找的人。

　　承英坐着一柄发钗，从远处到来。

　　三人相遇。

　　承英落落大方地向陆青行礼。

　　内心，却掀起了滔天波澜！

　　这个女人是谁！！！

　　她为什么会跟在陆宗主身边！！！

　　“正好。”

　　“承英，这位，是姜宁雁，我宗剑修。”

　　“姜宁雁，这位，是正玄门承英，客居于此，为我宗分忧解难，思虑恂达，班行秀出。你刚才见到的施乔，正是她的师叔。”

　　“陆宗主过奖！”接着，承英又面色平静地向姜宁雁见了一礼，“承英见过姜宁雁前辈。”

　　但心中，早已乐开了花。

　　陆宗主对我的评价居然这么高耶！！

　　“你好。”

　　姜宁雁并没有多余的话要讲。

　　这并非针对承英，就算对陆青，她也是同样如此。

　　而承英，看到她身边的飘浮着的剑的时候，也一下子明白了，不能以世俗常礼来与姜宁雁打交道。

　　剑修，特别是高境界的剑修，性格，总会有些超然物外的。

　　当然，陆宗主除外！

　　两人认识了，陆青便进入正题，对程英道：“我有些事要咨询你一下，可有空？”

　　承英惊喜点头，道：“有，正好我也有事要向宗主汇报。”

　　三人一并返回迎客楼。

　　路上，承英尝试向姜宁雁搭话，却只得到了两个字的答复。

　　陆青见状，随口帮姜宁雁解释了一句。

　　不过承英也不意外，只是笑着说自己的师叔施乔也是这样的。

　　迎客楼。

　　陆青熟练地煮茶，对承英道：“你有什么事要讲，先说吧。”

　　“好。”

　　承英端坐于桌前，理了理思绪，道：“师尊传讯于我，说仙盟那边的仙盟令已经出发了，不日即将抵达苍霞宗。”

　　“仙盟对苍霞宗十分重视，破例为苍霞宗单独召开入盟大会，希望陆宗主您能携门人出席。”

　　“而且，仙盟这边也会派出一位使者陪同，为您解答疑惑，同时也充当您与仙盟之间的沟通桥梁。”

　　“第二点，是北安城的外来修士明显增多，他们在尝试结交本土势力。”

　　承英顿了一顿，又道：“还有一点，师尊说，赤炎山似乎对苍霞宗敌意颇深，请宗主小心。”

　　赤炎山？

　　啥玩意儿啊？

　　陆青一愣，心道自己什么时候得罪过这宗门了？

　　“赤炎山，是中府州排名前二十的大宗门，传闻他们山中老祖，已有还虚境界，门中五火，更是元婴境的上等战力，坐拥洞天福地赤炎山，门人众多，行事霸道，在仙盟中，有一上级议事席位，远非我正玄门可比。”

　　那不怕了，李如岚打得过。

　　“他们的敌意，或许来自于对建木神树前辈的图谋不轨。”

　　怀璧其罪是吧？

　　陆青点了点头，道：“无妨。”

　　接着，陆青顺手端起茶杯，喝了一口。放下茶杯之时，忽然察觉到，承英的表情，有些许古怪。她的眼神，瞟向了旁边的姜宁雁。

　　转头看去，陆青发现姜宁雁的眼神，几乎可以用“神采奕奕”来形容了。

　　啥情况啊？

　　难道……这是想打架不成？

　　“姜宁雁，你有什么想法？”

　　“我想与那五火一战。”

　　“别急，事情还没发展到那一步。”

　　“哦。”

　　姜宁雁一下子就恢复成了先前的状态。

　　这一下，给承英整得心惊胆战的。

　　姜宁雁，竟然是放言与元婴一战的大能！

　　自己一个小小虚丹，根本比不过她！

　　若是她对陆宗主有什么想法，那自己，完全无法阻拦……

　　越想越远，承英赶紧把胡思乱想清理出脑海，端起茶杯，饮了一口。

　　陆青用眼神示意承英继续。

　　承英开口便道：“……除了赤炎山之外，应该还有几个势力颇有微词，不过，在明面上，仙盟还是友善居多，毕竟，投票出来的结果不会说谎。”

　　“嗯。”

　　仙盟邀请陆青去中府州？

　　说实话，陆青多少还是有些顾虑的。

　　宗门范围之外，是很危险的。

　　除了诡异邪祟之外，更可怕的，是人。

　　万一仙盟那边来个鸿门宴啥的，算计自己，要是来不及发动神行，自己人就没了。

　　但中府州还是要去的。

　　毕竟，这是给玩家们开地图。

　　到时候，就叫上李如岚吧，姜宁雁也带上，再去商城里搞一堆防护宝物……

　　“承英仙子，多谢你了。”

　　“分内之事，陆宗主何须言谢！”

　　“这哪里是什么分内之事，我苍霞宗入世，多亏有承英仙子引路，为我宗省去了许多麻烦……”陆青笑道，“此去中府州，人生地不熟，所以我想，请承英仙子，出任我苍霞宗客卿长老，负责对外沟通之事宜。”

　　承英在苍霞宗呆着的这段时间，帮了陆青许多忙，却并没有一个正式的身份。

　　苍霞宗现在，相当需要一个像承英这样，能力出众，又对外界十分了解之人。

　　如果给承英一个苍霞宗的身份，那么她办起事来，也能名正言顺。

　　所以，陆青打算将承英纳入宗门。

　　承英愣了一下，道：“多谢陆宗主抬爱，只是，承英乃是正玄门之人，不敢违背师训……”

　　“我并非是想让你叛出宗门。”陆青笑道，“苍霞宗不会对你有任何限制，同时，你可以使用苍霞宗内的一切资源，包括建木秘境。”

　　承英有点慌了。

　　虽然她最初的本意，的确是与苍霞宗这条大粗腿牵上线，但不知在什么时候，这本意，也转变成了，单纯地被陆青所吸引了。

　　抛开外形不说。

　　关键是，陆宗主有如此高深的修为，但性格却相当亲和，没有一点架子，与他相处，如同冬日的阳光一般温暖。

　　这样的人，在不知不觉中，就能得到周围的人的好感。

　　但她并没有做好心理准备，去加入苍霞宗。

　　毕竟，她在正玄门中长大，心中的归宿，是正玄门。

　　就像是很多玩家，他们会羡慕大佬的满配角色，但真正玩起来，还是自己的角色来的习惯。

　　“不用急着拒绝，你先想想，问一问你师父的意见。”

　　陆青说着，又摸出一只食指大小的玉坠子，递到承英面前，道：“此物可以挂在你的发钗上，多谢你近日的帮助。”

　　这玉坠子平平无奇，但承英却一点也不敢小觑。

　　陆宗主送出的东西，岂有凡品？

　　实际上，这枚玉坠子，也是陆青在商城里找到的一件价值数十代币的人阶法宝，能增幅灵气，同时，还兼具有杀敌功效的青光术法。

　　挂在承英的发钗上，就相当于给无人机装上一台带武装的发动机。

　　承英嘴唇微动，似乎在飞速思考着要如何得体地回答陆青。

　　就如同与客户对接的时候当场被客户挖角的社畜一样。

　　“收下吧，这是你应得之物。”

　　陆青开口，接着，便跨过了这个话题，转而问道：“还有一事，我想咨询一下。承英仙子，对幽魂殿，有无了解？”

　　“幽魂殿？”

　　承英被陆青的话打断了思考，将思维转移到了当前的问题上。

　　“这……莫非是妖魔势力？”

　　“是。”

　　“我只知北境霜岩州，有邪魂出没，会捕杀修士神魂，在朝云州的大战上，对仙盟造成了相当大的麻烦。”承英道，“不过，我记得另外有记载，这些邪魂，还捕杀过妖魔。”

　　“我能见到的记录，有三条，最后一条，便是修士联手诛灭那邪魂的记录。除此之外，并无对幽魂殿的记载。”

　　“只是，我在另一处不相干的记录中发现，有很多战场，修士与妖魔，陨落之后，都是缺失了神魂的。所以我猜想，一定还有其他的邪魂，在捕获死去生灵的神魂。”

　　“这也是我能想到的，与幽魂殿有关的记载。”

　　看来，承英对幽魂殿的了解，也不是很多。

　　毕竟，不是人人都能看到魂体的。

　　若不是为了见魏无锋，陆青也不会察觉到在宗门外侦查的雫鹿。

　　“嗯。”陆青点头，道，“我打算与幽魂殿合作。”

　　承英听到这句话之后，很明显地，听到了自己心脏咚的一声。

　　合作？

　　与妖魔？

　　“她们所在的位置，是霜岩州的苦寒之地，那里环境恶劣，一般生灵难以生存，但灵气充裕，鲜有人至，物产丰富，而且还有妖兽，对门内弟子来说，是一处极好的历练之地。”

　　历练之地？

　　只是……为了磨炼弟子？

　　承英愣了一下，接着便相信了陆青的理由。

　　无论人类妖魔，陆宗主，好像真的做到了一视同仁……

　　但是，陆宗主难道不知道，与妖魔合作，在中府州，是大忌吗？

　　还是说，他知道这一点，但却把这消息告知自己，是要与自己共享秘密，绑上贼船？一旦自己不答应成为苍霞宗的客卿长老，他就会将自己灭口！

　　因为，自己知道了他的打算！

　　承英习惯性地发散思维。

　　“可有不妥之处？”

　　陆青的询问，将承英拉了回来。

　　承英深吸一口气，道：“陆宗主……在中府州，与妖魔合作，是大忌。若仙盟知道了，定会干涉……”

　　“竟会如此？”陆青也显得十分意外。

　　陆宗主真不知道吗！？

　　也是哦，苍霞宗是隐世宗门，陆宗主，怎么会知道外界的规则？

　　看来虚惊一场……

　　吓死我了……

　　“不过我已经让那游女带我手信回幽魂殿了，该如何是好呢……”陆青喃喃自语。

　　“……”承英也不知道该说什么了。

　　或许是看出了承英的为难，陆青摇头笑道：“承英仙子见笑了，你瞧，这便是我宗避世太久闹出的乌龙。我宗，确实需要一个引路人。思来想去，只有仙子你是最适合之人，还望承英仙子，多多考虑考虑。”

　　“那……我问问师尊。”

　　“甚好。”陆青拿起茶壶，为承英和姜宁雁添茶。

　　一盏茶后，承英走出迎客楼，手中，握着陆宗主强塞过来的法宝玉坠子。

　　要怎么跟师父讲呢？

　　师父的态度，会是怎样呢？

　　承英原本觉得，以自己的口才和思维，应该没有什么事情能让她为难，但没料到，陆宗主竟然会邀请自己成为苍霞宗的客卿长老……

　　虽说在中府州，有多个势力背景的修士，有相当的数量，但这些人，往往都接触不到势力的核心。

　　自己作为正玄门门主玄升昀的徒弟，若是出任外门客卿，对师父，肯定会产生影响……

　　承英第一次遇到了如此难以向玄升昀开口的事情。

　　她叹了口气，准备先回屋里好好想想。

　　抬头，却发现，师叔施乔，已经迎面走了过来。

　　“师侄你来的正好，我有事找你。”

　　承英一脸问号。

　　什么叫我来的正好啊？

　　不是你找我的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第187章 招揽免费阅读。https://www.23sk.net 