
　　“不会太久的。”齐墨撑着桌子，食指慢慢摩挲着下巴，思索着接下来的行动。

　　严防死守，肯定是必须的。

　　投其所好，也是要的。

　　替她解决一些麻烦事，或者一些麻烦的人，这个也应该排进行程中。

　　“还有,她好像很讨厌有人替她做决定，管她的事，所以不能逼得太紧，得给她一定的空间。”

　　周凯看他喃喃自语，显然又在想有关于云渺的事，是又无奈又好笑。

　　没想到一谈恋爱，就连少爷他这样唯我独尊的人,也变得神神叨叨的了。

　　*

　　第二天晚上凌晨，云渺终于一身疲惫地回到了家。

　　虽然也就去了两天一夜,但是这一趟特别地累。

　　一直没有机会和时间睡觉，还要不停地躲避一些追踪的居心叵测的人，就算是身体不累，心也累。

　　刚进客厅，她就发现，客厅里还亮着一盏小灯。

　　而沙发上，躺着一个身影。

　　听到响声，一直在听歌假寐的齐墨立刻坐了起来。

　　“你回来了？”

　　云渺将背包取下，扔到桌子上，“都这么晚了，你怎么会在这里？”

　　没记错的话，这房子他已经租给自己了吧！天籁小说网

　　“你出去都两天了，电话一直也打不通，我担心你，睡不着，就过来看看看你回来了没有。”

　　最主要的是，周凯派过去的那些家伙，一点用都没有,竟然把人给跟丢了。

　　他能不着急上火吗？

　　齐墨拿掉身上的薄毯，穿上拖鞋，走过去按开了客厅的大灯。

　　“事情办得还顺利吧？”

　　云渺一屁股坐到沙发上，长吁了一口气。

　　“还算顺利。”

　　这次去那边本来只打算走个过场，但没想到她的精神力这么好用，只要她扫描到有灵气的原石，里面必定有品质上好的玉。

　　怕太打眼了，她也没敢在那里现场开，临时租了个仓库拿来存放。

　　等到半夜，她把原石往空间里一放，然后七拐八拐地离开，连夜坐了飞机赶回来。

　　看她一脸疲惫，齐墨去倒了杯温开水递给她，“要吃点东西吗？厨房里有，只需要热一下就能吃。”

　　云渺喝完水，摆了摆手：“不了，太累了，我现在只想睡觉。”

　　“那你快上去洗洗，好好睡一觉，我先回去了。”

　　齐墨怕影响她休息，也不敢多呆。

　　云渺站起来笑了笑：“好，你也早点休息，不早了。”

　　齐墨心里有点可惜。

　　如果她能把他留下来住一晚就好了。

　　这样的话，以后他就可以找机会三五不时地留下来过夜了。

　　微微頷首，无奈转身离开。

　　还好，他的房子离这里也不是很远，开车也就三五分钟的事。

　　云渺将房门关好，提着包转身上了楼。

　　【宿主，你准备卖翡翠原石吗？？】

　　“卖个锤子。”

　　“我直接用空间装回来的，卖这玩意儿经得起查吗？”

　　444点了点头。

　　这倒也是。

　　【那红宝石，蓝宝石，钻石，你卖哪个？】

　　宝石钻石这一类的，个头都不大，携带方便，就算有人查，也查不出什么。

　　毕竟南边边界那些地方，不止有玉石矿，还有宝石矿，还有从隔壁M甸流过来的各种宝石。

　　云渺确实也是这样想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第512章 情歌王子他想吃软饭（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 