
　　“这东都的魔性，越来越充沛了。”

　　八卿门下的门客相继殒命，每死一个门客，便有一位来自八卿府上的士子起身，告辞离开。

　　很快，此次宴请的其他公子也纷纷起身告辞，神仙居中便只剩下苏云、白月楼、梧桐等人。

　　梧桐目光闪动，看着这些人相继离去，心道：“魔性滋长，又让我的修为提升了不少。而魔性最重的地方，却不是这里，而是皇城。”

　　她目光闪烁，东都越乱，对她越是有利。

　　她会复仇，向那个欺骗她，将她囚禁在葬龙陵一百五十年的男人复仇！

　　苍九华命人收拾残席，挽留苏云，提议道：“飞云湖夜间风景极佳，何不荡舟湖上？”

　　苏云向湖面看去，但见明月当空，又有一轮明月出现在湖面上。

　　过了片刻，他们泛舟湖上，水天一色，美不胜收。

　　“苏士子有所不知。我大秦当年的确蛮夷，学到元朔的学问，其中便有周天星斗等天文，一直奉以为瑰宝，不敢质疑。”

　　苍九华欣赏水中明月，道：“后来，大秦出现天资出类拔萃的人，以太阳为中心，算出新的周天星斗阵列。这位新学圣人却遭到他人的叱责辱骂，以为新学叛经离道，是异端邪说，甚至追杀。当年，因为修炼新学而被砍头被吊死的大秦灵士，不计其数。”

　　苏云对大秦国的崛起一无所知，静静地听他讲述这段血腥历史。

　　苍九华叹了口气，道：“大秦的新学渐渐壮大，对旧学的优势也越来越明显，终于有一日，将旧学完全连根拔起。但这期间死了不知多少人，发生了不知多少战争！等到我大秦新学彻底站稳脚跟，茫然四顾，这才发现我们已经站在世界之巅！”

　　白月楼冷笑，道：“自吹自擂！”

　　苍九华摇头道：“并非是自吹自擂。当年我们扫荡旧势力之后，本着朝圣的心态来到元朔，元朔在我们心中便是无上的圣地。然而我们到了这里才发现，不知不觉间，元朔已经变成了蛮夷。”

　　白月楼大怒，却不知该如何反驳他。

　　“你们崇拜古人的学问，却不怀疑古人的学问，你们说自己格物致知，却不明白物理，你们浅尝辄止，却不深入研究。你们尊三千年前甚至五千年的人为圣人，学他们传下来的道理，却不知改进。”

　　苍九华摇头道：“你们研究出好东西，皇帝和世家却担心会危害自己的统治而把它锁起来。你们自己封印了自己的创造力，你们的道法神通，已经几千年没有进步了，和几千年前并无不同。”

　　苏云道：“于是，你们攻打元朔？”

　　苍九华理所当然道：“这个世界，弱小就是最大的罪。你们元朔，人人有罪。”

　　白月楼冷笑道：“使节，你们也是从蒙昧中走过来，从前你们比我们落后不知多少，现在只要给我们时间，绝对会超越你们！你们只是不敢给我们时间而已！”

　　“我们已经给了你们很多时间，从你们的哀帝到现在，三十五年了，你们始终没有改变。”

　　苍九华摇头，肃然道：“实不相瞒，我这次出使元朔，是奉我大秦的圣人和圣皇之名前来，查探元朔的虚实。我从东海登岸，一路向东都走，见到的都是蒙昧无知。”

　　他看向苏云，道：“我到了东都之后，见到阁下的神通，以为是我的误解，以为元朔已经很是昌盛。但今夜一见，方知我的猜测没有错。元朔，只是表面改了，骨子里还是蛮夷！苏君，你只是一个另类！”

　　他在舟上长揖到地，道：“今夜之后，我便回大秦，如实向大秦圣人和圣皇上奏我的见闻。两位，今日别过！”

　　苏云目露杀机。

　　白月楼也是杀气腾腾，屡屡向苏云看去，只待苏云一声令下，便联手格杀苍九华！

　　苍九华直起腰身，淡淡道：“两位不必紧张，就算你们杀了我也于事无补。杀了我，大秦在海上的大军顷刻袭来，大秦圣人的圣剑，一路血洗，让一座座城市覆灭！而且，我比你们元朔这些世家子弟，强大太多太多。”

　　“使节中隐藏着极为强大的存在。”

　　梧桐出声道：“苍九华很好杀掉，但是那个人极难应付。”

　　苍九华听到她的声音，心中一惊，急忙向她看去：“我明明只看到白月楼和苏云两人，何时又多出一人？不过他说的没错，使节团中的确有高手……”

　　他的目光落在梧桐身上，一阵恍惚，浑然不记得有梧桐这个人。

　　苍九华向苏云拱了拱手，纵身一跃，跳到另一艘小舟上。

　　“将来若是有缘，请去大秦剑阁，说不定那时我已经成为剑阁老师了。”

　　苍九华挥手，道：“我此行已经圆满，明日便回大秦，两位留步。”

　　苏云站在船头，询问道：“那么，使节如何告诉你们大秦的皇帝和圣人？是让大秦立即出兵吗？”

　　苍九华摇头：“我会请圣皇和圣人等待。等待水镜先生变法失败，等待你们元朔自毁栋梁，再出兵元朔，将元朔一举拿下！你们会这么做的，一定会。”

　　白月楼义愤填膺，怒道：“绝对不会！”

　　苍九华哈哈大笑，小舟离去：“苏士子，临走前我送你一个礼物，很快便会有人送来。”

　　他的小舟荡去，只剩下苏云所在的小舟还飘在湖心。

　　苏云抬头，头顶一轮明月在天。

　　他低头，湖中也有一轮明月，有如水镜。

　　“水镜先生，能够改变时局吗？我该怎么做，才能保护水镜先生，才能保护水镜先生的变法？”

　　远处，一艘小舟静静的向这边飘来，舟上一人戴着斗笠，身后有渔翁荡舟。

　　那艘小船行驶到前方，距离苏云他们的小船还有十多丈，小船徐徐停下，湖面归于平静。

　　船上那人摘下斗笠，微微欠身，道：“皇室弟子元无计，见过苏士子。”

　　月光下，那人眉如柳叶目如星，身着一袭青衫，在月色的映照下显得如同青黛，年纪轻轻，与苏云、白月楼仿佛。

　　“皇室元无计？”

　　苏云目光落在那男子身上，突然心头大震：“水镜先生并非是最危险的，帝平才是！皇族，准备换一任皇帝，想借我之手，来考察皇族中是否有人能够胜任下一代皇帝！我败落之后，皇族便会试图废黜帝平，水镜先生才会有危险！所以！”

　　他的气息暴涨：“我决不能败！皇族又能如何？”

　　梧桐的目光落在元无计身后的老渔翁身上，面色凝重，低声道：“那老翁非同小可，这次皇室来的是高手！”

　　“元无计，你修炼的是五御混元功吗？”

　　苏云不咸不淡道：“倘若是的话，那么你不用出手了。弟平在我面前施展过这门功法，不过如此。”

　　元无计瞳孔微缩，摇头道：“我修炼的是五御混元功，但并不完全是五御混元功。我十二岁时被送到大秦，留学剑阁。我用剑阁的新学，改进了五御混元功。”

　　“那来试一试！”苏云一步跨出。

　　苍九华端着酒杯，来到飘涯楼神仙居，居高临下，向飞云湖看去。

　　但见一轮明月映照在两艘小船之间，两个细小的身影从那两艘小船飞出，向同一个方向撞去，连成了一条直线。M.23sk.com

　　在湖中明月的中心，他们撞在一起。

　　“苏士子，我忘记告诉你了，这一次我还带来了元朔皇族留学大秦的一位士子。”

　　苍九华遥遥敬酒，一饮而尽，面带微笑，悠然道：“这位无计皇子，身怀大秦剑阁绝学，由圣人亲自教导，传授他新学，助他炼就大秦的大一统功法。这是我大秦的另一条计划，倘若不能吞并元朔，那么扶持一个亲近大秦的皇帝，徐徐图之。”

　　飞云湖平静的水面上抖起波澜，将湖中明月绞碎！

　　一道道涟漪打破平静的水面，四面八方荡开。

　　从苍九华这个角度看去，水面上的是涟漪，而在湖中心，那是高达两丈有余的大浪，一波接着一波，向湖岸扑去！

　　苏云与元无计的性灵神通在滔天的水光中，牵引着大水，填充到神通的任何一个角落，让他们的神通化作实体！

　　苏云经过圣人居一战，将神通对决的一切诀窍领悟，拳脚与神通，存乎一心，可谓是信手便是威力至刚至猛的黄钟神通！

　　然而让他心惊的是，元无计的修为极为雄浑，几乎不弱于他！

　　两人在湖面上同时开启七十二洞天，苏云身后七十二洞天连成一片，修为提升到极致，元无计同样也是如此！

　　“大秦中也有能人，找到了宇宙的中心，仙界的坐标！”苏云心道。

　　他不再迟疑，神通陡变，聚水为剑，一道剑光掀起滔天大浪，斩向元无计！

　　元无计神通被破，剑光来到他的咽喉，就在此时，那老渔翁伸手猛地一盖湖面，苏云脚下的湖面陡然数十丈高，让元无计避开这一剑！

　　“无计皇子输了。”那老翁声音低哑道。

　　元无计落在小舟上，抬头看向站在浪尖上的苏云，躬身道：“我输了，多谢赐教。”

　　苏云目露凶光，头一次如此赤裸裸的想干掉一个人：“必须要干掉这个臭小子，否则水镜先生便危险了！这个臭小子，相同境界的实力，绝不比弟平逊色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十八章 皇室元无计免费阅读。https://xs.23sk.com 