    楚惜抿了抿唇，没说话。

    “不会真是那样吧？她因为你们才离开的？”

    “不是。不是那样的。你这想法也太狗血了。”

    “那不然为什么？”

    “反正不是你想的那样。”楚惜不能说出真相，但也不想骗凌恪。

    见她不想说，凌恪没再继续追问：“好吧，我也就随口一问，不管是什么原因，没影响你们的友情就好。”

    此时，门外有人敲门。

    “应该是老三他们来了，我去开门。”凌恪向门口走去。

    “他们还挺快的。”楚惜望向门口。

    片刻后，凌恪打开门，看到的人却是鬼莫。

    “老大！你怎么来了？”

    “来看看你的新家。”说着，鬼莫抬步走进来。

    楚惜站起来，微微一笑：“你好。”

    “你好。”鬼莫应了声，随后四处打量着房间：“设计的还不错嘛。”

    凌恪嘻嘻一笑：“还行吧。老大你喜欢的话也买一套吧，我帮你设计。”

    “算了，我用不着。”顿了顿，鬼莫又问：“怎么就你们两个？”

    “老三他们在来的路上了，应该快到了。”

    “怎么不邀请我？”鬼莫问。

    “呃.........我是想让他们看了先提提意见，设计完美之后再让老大你过来，单独招待你。”

    “是么？不是怕我来的不同意？”

    “当然不是，老大你怎么可能不同意呢。”

    鬼莫笑了声，然后道：“我就是不同意。”

    凌恪：“...............”

    “你有两个选择，一乖乖在总部待着，二我打断你的腿。”

    凌恪面色一窘，小声嘀咕道：“不同意就不同意，能不能给人留点面子。”

    “知道要面子你就不该擅自作主。别以为我不知道你打的什么主意，你给我乖乖在总部待着哪里都不准去！”

    “那我要是交了女朋友呢，总不能带回总部吧？总不能直接告诉她我们是黑客军团，你是我老大？”

    “你交女朋友了？”鬼莫问。

    “目前........还没有。”

    “那就别废话！”

    门外一片嘈杂声，紧接着门铃响起。

    “K，我们到了，快点开门。”

    凌恪看了眼鬼莫，然后走过去开门。

    三人兴致勃勃地进来，其中一人道：“这以后是不是就是咱们的秘密基地了，没有老大看着太爽了。”

    另一人道：“不会被老大发现吧？我总有点.........”话说一半，忽然顿住，男人惊恐地看着前方：“老.........老大！”

    鬼莫看着三人，勾唇一笑。

    三人顿时脊背一寒，恨不能原地消失。

    老大露出这样的笑，比生气还恐怕。

    “都给我进来！”鬼莫开口道。

    此时，楚惜猛然站起来：“那个........我忽然想起来我还有事，我就先走了。”

    鬼莫看向她，微笑道：“路上小心。”

    “好，再见。”

    这尴尬的场面，楚惜跑路才是正确选择。

    凌恪立刻道：“我送你。”

    “呃........不用了，楚枫会来接我的。”

    “我送你下楼。”凌恪看了眼鬼莫：“老大，我送楚惜下楼就上来。”

    鬼莫没说话，算是默认，凌恪也没那个胆子跑了。

    进了电梯，楚惜才问：“你们几个什么情况？原本你老大不知道你要搬出来！”

    “唉。”凌恪轻叹了声：“一言难尽。”

    “那.......他不会对你们怎么样吧？”说着，楚惜看了眼他修长笔直的腿。

    凌恪：“..........放心，他也就那么一说。”

    “哦，那就好。”

    “你给楚枫打电话吧，让他来接你。”

    “不用了，我自己打车回去就行了，反正也不是很远。”

    “那你自己小心点。”

    “我没事，还是担心你们自己吧。对了，要不要找时浅姐姐解救你啊？我去帮你找她。”

    “算了吧，她来了更恐怖。”

    “............”

