    窃窃私语的声音，从四面八方响起。

    正在慌乱的叶薰儿，蓦地循声朝前望去，看见熟悉的亲人，浑身紧绷如弦的她顿时松弛了下来，变得从容自若。

    叶薰儿微抿薄唇，行礼如仪，一颦一笑都是闺秀风范，端庄贵气。

    尤其是那璀璨夺目的金缕衣，衬得她明媚生辉。

    闻声，正在面朝大长老抱拳的楚月扭头看了过去。

    却见道碑侧边，宋青山一袭青色蟒袍，面目温和，笑容可掬，隐隐间透出了不怒自威的意味。

    宋青山身旁的男子，身着不同于寻常的茶色华服，不如年轻公子般清俊，但那剑眉星目，似可见当年的风华绝代。

    而今人至中年，少了些锐气和俊美，却多了将相般的沉稳气势，一看便是非富即贵。

    慕惊云的眉宇之间，更是在不知不觉中散发出将士的威严，即便他淡淡敛去，也能感受到沙场征战般的厮杀气息！

    众所周知，北洲慕府是忠贞烈士，武将世家。

    慕府老伯公年轻时的武道造诣更是惊动九洲，乃是杰出有名的大人物！

    其年轻时更是险些就问鼎武道巅了！

    至于慕府的后辈们，多是青出于蓝！

    慕惊云左手负于身后，腰配锋利的宝剑，脊背更是挺直，如军人般大步流星走了过来。

    楚月细细端详着此人，眸底微闪过寒光。

    如若慕府的人此时为叶薰儿求情，叶薰儿的种种行为就能一笔带过了。

    楚月微抿着唇瓣，若有所思。

    神农空间内，轩辕修抱着俘魂捏了捏，漫不经心地说：“这叶薰儿的后台很硬，小叶子不怕，我与众俘魂们，都是你的后台。”

    俘魂怨灵们俱如小鸡啄米般疯狂地点头，似是很赞同轩辕修的话。

    楚月心间，抹过一道暖意，唇角不自觉的扬起。

    恰似行走在沙漠的苦行客，终于望见了一片绿洲。

    “宋院长，慕公子。”

    大长老拄着拐杖，带邓韵几人，望向了来者。

    宋青山道：“慕公子有任务在身，途经此处，来神玄看一看。”

    大长老蹙了蹙眉。

    其余弟子们恍然大悟。

    可想而知，慕惊云一路经过那么多地方，偏偏来到神玄学院，还不是因为叶薰儿。

    都道叶薰儿集万千宠爱于一身，今日一见，才知宠爱之深。

    到底是北洲慕府的千金。

    众人的眉眼间流露出了艳羡之色。

    适才还在惊慌失措的范平安，陡然间有了勇气般，狠狠地扫了楚月几眼。

    学院的诸多弟子，无不是同情地看向叶楚月。

    叶楚月胆敢率领众人问罪叶薰儿，无非是以卵击石，蜉蝣撼树。

    “大舅舅。”

    叶薰儿步步生莲，款款来到慕惊云的身边，神情透露着女儿家的明媚动人。

    她当着众人的面伸出手去拉着慕惊云的袖衫，莞尔一笑，“熏儿与舅舅真是心有灵犀，昨日才想舅舅，今天就能看见，舅舅，我想吃刘婶做的桂花糕了。”

    慕惊云面无表情，目光却是穿过人群，落在了那个软软糯糯的小奶团子的身上。

    小小一坨，煞是可爱。

    叶薰儿晃了晃慕惊云的袖衫，眉角眼梢都是粲然的笑意和娇嗔。

    却在此时。

    楚月面朝宋青山等人，两手抱拳，神情坚毅，似如无坚不摧的钢铁般。

    铿锵之声，骤然间响在道碑前处！

    “叶薰儿身为璇玑大师姐，为徇私而不顾上百位新弟子的武道前途与性命，请大长老、宋院长惩处叶薰儿！”

    话音响起的刹那间，无数人都露出了惊愕的表情。

