    哪怕是没有覆盖在其中的马家弟子也是如此，全部呆在原地，甚至都忘记了自己要去干什么。

    就连马景泽这见过大世面的半步神境，在看到这情况的时候，也是极为懵圈。

    开玩笑！

    这威力就算是他站在里面都不一定能够完完整整的出来。

    更别说是韦家的那些普通弟子了。

    武道实力，根本不足以抗住这等威力的伤害。

    韦家老祖更是面如死灰，他知道自己躲不过去，肯定是必死无疑，但是他只希望韦家的其他弟子能够有存活下去的可能性。

    只可惜，一切都可能事与愿违了。

    轰轰轰！

    无数的雷电之力从天空之上倾泻而下。

    仿若那九天之上的银河落下。

    重重的撞击在下面的韦家宅子。

    一时间，天昏地暗，烟尘漫天，无数的碎屑，和雷弧不断在地面肆虐，所过之处房屋倒塌，泥土飞起，就连那粗壮的树干，都轰然倒下。

    马家弟子的眼中，唯一剩下的就是闪烁的雷鸣。

    耳边也都是那滚滚轰鸣之声，久久不绝。

    良久，苍穹之上的乌云才渐渐散去，天空再度恢复到了明亮状态。

    下面韦家的雷弧也彻底消散，只是之前那些宏伟壮观的建筑，现在全部消失，取而代之的是一片焦黑的土地。

    四周的建筑，全部倒塌，隐隐约约中还能看到之前的残垣断壁。

    这也算是韦家的影子。

    至于韦家老祖和众多韦家弟子，在其中连一声惨叫都未曾发出，就已经全部变成了焦尸，甚者连尸体都没有留下。

    只是遍地的粉末。

    直接成为了骨灰，随风飘扬。

    不过在不远处的后面，还存在着韦家的几个院子，那里住着的都是没有武道修为的人，叶辰在动手的时候专门感知了一下，从而放过了那些人。

    他杀的只是韦家的武道者。

    并不是其他的普通人，所以心里并没有任何的愧疚。

    一直到爆炸结束很久，外围的马家弟子才反应过来，一个个震撼的看着叶辰，目光中皆是畏惧的神色。

    现在在他们的眼中，叶辰就如同战神般，无所不能。

    心里存在的只有敬佩和佩服，根本没有一丝敢把叶辰当做敌人的念头。

    马景泽看到这一幕，也是感觉到颠覆了他对于武道的理解。

    同等境界，差距竟然如此之大。

    本以为韦家老祖就已经是半步神境的天花板了，没想到叶辰竟然还是武道和术法双修，这实力简直是天花板中的天花板。

    哪怕是韦家老祖，都扛不住他的术法力量。

    其他人更别想了。

    马景泽丝毫不怀疑，只要叶辰想要动手，他这次带来的马家所有弟子包括他自己，就没有一个人能够活着回去。

    想到这里，便没有任何的犹豫，快步走到了叶辰的身边。

    然后躬身拜了下去。

    “马家，马景泽见过叶宗主！”

    上次马景泽在看到叶辰的时候，态度还有些高傲，认为自己是闭关多年的老牌武道高手，自认为身价要比起叶辰高不少。

    可是现在在看到叶辰灭掉韦家的时候，他已经彻底悔改了。

    叶辰不愧是现如今武道界最强的高手。

    他的确是有着这个资格。

    “起来吧！”

    叶辰对着马景泽抬起了手。

    他自然是懂得马景泽的意思，无非就是想要保全自身，同时把和自己拉点好关系而已，以至于马家能够在日后的武道界站稳脚跟。

    “马前辈，今天来的应该挺早的吧？”

    叶辰看向马景泽，淡淡的问道。

    马景泽表情顿时不自然起来，他当然懂叶辰的意思。

    他接到消息之后，第一时间就带着马家弟子赶来，就是为了看清楚局势，从而选择站队，若是韦家胜，他就带人离开，当做什么事情都没有发生过，要是叶辰胜，那就帮助叶辰围剿韦家，从而获得昆仑宗的好感。

    这两种不管是哪一种办法，都可以让马家立于不败之地。

    “也没有那么早！”

    马景泽慌忙说道。

    叶辰只是笑了笑，并没有太在意。

    这也是人之常情，换做任何人都会选择这么做。

    毕竟，武道一途尽是崎岖。

    没有人会闲着没事找死。

    相反，会为自己为家族日后的成长想办法。

    “马前辈，这韦家已经不复存在，若是马前辈不介意的话，帮我处理一下韦家的事情？”叶辰在这个时候说道。

    马景泽哪敢犹豫。

    连忙点点头：“当然，能为叶宗主效劳，这是我们马家的荣幸，接下来不知道叶宗主要去什么地方？”

    叶辰虽然不喜欢拍马屁。

    不过能够有一个熟知武道界事情的人，站在自己这边倒也不是什么坏事。

    “韦家的事情解决，我准备回去。”

    叶辰没有隐瞒。

    陈家和魏家虽然也都招惹到了他，但是现在灭掉了韦家，更是覆灭了他们手下大半的战力，也应该会让他们长长记性。

    顺便杀鸡儆猴的让他们看看。

    倘若叶辰要是把这三家都给覆灭，恐怕对于武道界来说也是一次不小的损失，再加上如此大规模的变动，会引起不少人的畏惧心里。

    这对于昆仑宗的名望并不好。

    马景泽活了这么多年，当然也是非常清楚叶辰的打算。

    但是他可不会多嘴说出来，而是表现的很平静。

    “叶宗主这天色也快到午时了，您若是不嫌弃的话，不如前往我们马家吃顿便饭，也算是让我们尽尽地主之谊，好好招待招待叶宗主您。”

    马景泽小心翼翼的说道。

    叶辰露出了笑了容。

    “也好，那就叨扰马前辈了！”

    叶辰正好打算趁着这个机会，多了解了解以前武道界的情况。

    还有现在隐匿在武道界各处的武道大能到底还有多少，最重要的就是大长老说的，当年发生的事情。

    为什么会让整个武道界出现这么大的变故。

    半步神境之上的武道高手，全部消失。

    这才导致现如今的武道界没落下来。

    “叶宗主说笑了，这是我们马家的荣幸，我们求之不得！”马景泽连忙奉承起来。

