    后山，水月洞天。

    水帘之中，别有天地，一尘不染，山顶阳光洒落，温暖，幽静，仿佛不似人间。

    在水月洞天之中，一身白衣胜雪的女人，盘膝而坐。

    如果萧阳看到这个女人的时候，一定会知道，什么才叫真正的冰肌玉骨。

    这是一个十分冰冷的女人，年龄似乎都已经被冰冻了。

    有些人，在言谈举止之间，会发现她的冰冷，可这个女人，只需要看上一眼，便觉得寒彻骨髓。

    她便是澜海宗的圣女。

    突然，她听到有人进来了，双眼缓缓睁开，从双眸之中射出了犹如电芒一般的目光！

    一般人，看到圣女的这道目光，一定会觉得双目刺痛，甚至可以致盲。

    那道精芒，让人完全挣不开眼睛。

    但是，当她看到来人是航行天的时候，她神色稍缓。

    “天儿，你怎么会来？”

    航行天看到圣女之后，马上变的十分乖巧。

    “姑姑，你的修为又精进了。”

    圣女缓缓点头，“虽说进步，可却还没有达到我想要的境界。”

    “我听到外面传来动静，莫非，澜海宗出什么事了吗？”

    一说起这个，航行天便来了一个恶人先告状。

    “姑姑，出大事了，你闭关的这段时间，澜海宗真的出了太多的事。”

    “姜妙言带着一群人，竟然要颠覆澜海宗，傲天宗的宗主萧阳，其心可诛，姜妙言已经背叛师门，转投到了傲天宗之中，凭这一点，她就是欺师灭祖啊！”

    “哦，竟然有这种事？”

    圣女柳眉一皱，看起来更加的冷若冰霜。

    华夏江湖世界，从古至今，之所以一直存在，就是讲究个行侠仗义，讲究个忠孝节义！

    而姜妙言这种行为，无异于欺师灭祖，是圣女最不耻的，人人得而诛之！

    “那个傲天宗，我似乎并没有听说过，是武盟登记在册了的宗门吗？”

    圣女回忆一下，虽说华夏宗门很多，可是她却全都知道，似乎记忆之中，没有一个傲天宗。

    “是最近成立的一个小宗门，别看宗门小，可是这个宗主萧阳，却是异常的猖狂。”

    “他听姜妙言说，我们澜海宗都是女弟子，所以色心大起，非常觊觎。”

    “刚才我跟他对拳，用出了您交给我的保命手段精神攻击六字真言，我却不敌。”

    圣女有些微微惊讶，“这么说的话，那个萧阳倒的确是有些能耐的。”

    “可此人却想霸占我澜海宗弟子，实在欺人太甚了。”

    圣女缓缓的站了起来，目光越发的冰冷。

    “姑姑，这也就罢了，我费尽心机抓了姜妙言，没人引路，他本是进不来澜海宗的。”

    “可是谁知道他竟然联合了海瑟薇，她是姑姑朋友，我怎么能不接待，结果中了他们的诡计。”

    “现在澜海宗弟子们正在奋力抗敌，还请姑姑出山吧！”

    航行天睁着眼睛说瞎话，而且说的十分自然，十分有可信度。

    再加上圣女对航行天的信任，丝毫没有怀疑。

    毕竟，海瑟薇跟她的交情，与她跟航行天那近乎亲情的感情相比，完全没有可比性。

    “真想不到，连海瑟薇都掺和到这里来了。”

    “西方世界，也开始入侵华夏宗门了不成，他们到底要干什么？”

    航行天冷冷的说道：

    “他们要干什么我不知道，反正萧阳是说了，他想抓住你，娶你当老婆，还要将你变成他的奴隶。”

    “据我所知，萧阳十分好色，而且贪得无厌，他身边的女人，全都是他的小老婆，就连姜妙言，我也怀疑已经被他给糟蹋了。”

    圣女听到这里，即便养气功夫再好，也无法承受住汹涌而来的怒火了。

    “他竟然这么说？他真的说要娶我当老婆，还要让我成为他的奴隶？”

    圣女难以置信的问道。

    航行天拍着胸脯子保证说道：

    “姑姑，我什么时候骗过你，他真的是这么说的，言之凿凿！”

    “好，很好！”

    圣女深吸一口气，抽出悬挂在一旁的宝剑，说道：

    “随我去寻萧阳，我倒要看看，这个色魔，究竟有几条小命！”

    ……

    萧阳和海瑟薇等人，已经来到了半山腰。

    半山腰上，姜妙言身上已经中剑，鲜血顺着肩膀哗啦啦流淌了下来。

    琉璃也不好过，两把圆月弯刀，其中之一，已然断裂，两个人节节后退。

    萧阳见状，愤怒异常，下手也没有留情，凶悍蛮横的如坦克一般，将这些弟子，全都撞飞了出去。

    纷纷咳血倒地，生死不知。

    姜妙言见萧阳竟然如天神一般降临，一下子失去了所有的力气，瘫坐在地。

    “师父，我们马上离开，这里不宜久留！”姜妙言休息了片刻，有几分虚弱的说道。

    萧阳看了看周围，不解的问道：

    “叶云舒和颜洛妃呢？”

    琉璃扶住了姜妙言，说道：

    “刚才我们奋力撕开了一条口子，让他们两个人先离开了，现在估计已经到了港口。”

    萧阳闻言，急忙说道：“那还等什么，我们马上去救叶氏的人，然后离开澜海宗。”

    众人一边朝着上下走去，琉璃一边将事情的经过跟大家都说了一下。

    这些人还不知道澜海宗的实际情况，更不知道航行天竟然是这样的人。

    “怪不得连你也反水了，这样的人，罪大恶极，早知道在大殿之上，我就应该杀了他！”

    萧阳不由得有些暗暗后悔。

    就在众人下山的时候，叶云舒和颜洛妃已经到达了港口。

    “洛妃，你还好吧，再坚持一下，我们马上就能出去了。”

    叶云舒将颜洛妃扶到了一艘快艇上。

    颜洛妃勉强说道：

    “我还能坚持，我建议先离开这里，出去之后再找人营救人质，不然，我们两个人去救叶氏集团的人，等于送死。”

    叶云舒点点头，说道：

    “我也是这么想的，你坐好，我要启动了。”

    随着一阵柴油机的轰鸣，游艇被启动起来了。

    其实叶云舒也不太会开快艇，只能瞎子摸象。

    “临走的时候，姜妙言说向南走，洛妃，你知道南是在哪个方向吗？”

    大海天气诡变，刚才还烈焰当头，现在却已经阴天了，根本分不清方向。

    颜洛妃趴在她的肩膀上，指了指一个方向。

    叶云舒二话不说，一拧油门，快艇便窜了出去。

    “等等，我……我是想问，那边是南吗？”颜洛妃虚弱的说道。

    可是快艇的轰鸣声，掩盖了她的话，叶云舒一个字都没有听见。

