    第1890章 收取能量！   

    仙武士出现之后，楚天双目微眯，紧紧盯着对方。

    

    

    这是一名面目模糊的中年男子，长发披肩，身材魁梧，个头明显比常人高出三分之一，处在半虚半实之间，散发出的气息，雄浑似海，堪比圣尊！   

    

    唰！   

    

    其他人还在微怔之时，皇极圣子已经率先向前，一步迈出，大手张开，冲准中年男子，二话不说，闪电之间，连拍三掌！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    每一掌拍下，手掌之中，勋贵之气，灿若黄金，倾泻而出，如同裹挟万钧之力，泰山压顶，狠狠砸在中年男子身上。

    

    

    三掌拍下，嘭的一声，气息雄浑的中年男子，瞬间崩溃，化作各色光芒，瓦解开来，短短时间，消散不见。

    

    

    “嘶……三掌灭掉圣尊级别的仙武士，皇极圣子真是厉害！”

    

    

    “皇极圣子为人低调，出手较少，但观其实力，恐怕也就仅次于金无忌和曲奕宏了，几乎和阳铭天相当！”

    

    

    ……   

    

    仙武士三掌被灭之后，现场人群中，立刻传出不少窃窃私语，震惊之色，纷纷显露。

    

    

    “皇极圣子，真是高手！”

    

    

    站在楚天旁边的裴冷妃，此刻也是暗暗咋舌，感慨一声。

    

    

    圣尊级别的仙武士，在他看来，都是大神级别的人物，只要不去得罪圣王，完全可以横行中洲，结果却是被皇极圣子，三掌拍死！   

    

    “高手，当然是高手，明明一掌就能灭掉目标，偏偏用了三掌！”

    

    

    楚天闻言，低沉一笑。

    

    

    “什么，一掌就能灭掉目标！？”

    

    

    旁边的裴冷妃，听到这里，瞬间露出难掩的震惊。

    

    

    三掌灭掉仙武士，已经足够惊艳，结果楚天却是说，皇极圣子一掌就可以灭掉目标！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见裴冷妃一脸的震惊，只是笑了笑，没有说话。

    

    

    外行看热闹，内行看门道！   

    

    他一眼就能看出！   

    

    刚才皇极圣子出手，绝对没有使出全力，隐藏了不少力量，为的就是麻痹其他人。

    

    

    楚天转头，扫过曲奕宏等人，发现那些人的脸色，普遍也是变得凝重起来，明显是看出了皇极圣子故意隐藏了实力。

    

    

    对皇极圣子的真正实力，他的心中同样做出了评估，应该比自己弱，但恐怕弱不了多少。

    

    

    “嗯？”

    

    

    三掌灭杀仙武士后，皇极圣子发现原地什么都没有留下，顿时眉头一皱，大步流星，走向洞口。

    

    

    “皇兄，不必进去了！”

    

    

    “洞中肯定是一个小型能量汇聚点，除非修炼特殊功法，否则哪怕是圣王，短时间内都很难吸收带走那些能量，时间紧张，我们还是尽快赶往目的地吧！”

    

    

    就在这时，金无忌的朗声劝告，响彻而起。

    

    

    出乎意料！   

    

    皇极圣子似乎完全没有听到这声劝告，自顾自地走入了洞口之中。

    

    

    其他人见状，急忙也是跟了进去，希望能够分一杯羹。

    

    

    “楚天，我们也进去看看吧，说不定能捞点好处呢！”

    

    

    眼看许多人匆匆进入洞口，王天怒立刻满脸意动，低声说道。

    

    

    楚天闻言，却是摇了摇头：“我就不进去了，你要是想进去看看，就去看吧，不过我估计捞到好处的希望不大！”

    

    

    说罢，他双臂抱胸，向后一靠，倚在粗糙墙壁上，闭目养神，耐心等待。

    

    

    无奈之下，王天怒只能一个人匆匆冲入了不远处的洞口，生怕慢上一步，被别人给抢了先。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    “唉……”   

    

    所有进入洞口的武者，接二连三，全都面带失望，哀声叹气地走了出来。

    

    

    “呵呵，一群贪婪的家伙，早就告诉你们了！”

    

    

    金无忌站在最前面，看到这一幕后，顿时暗笑一声，转身继续前行。

    

    

    很快，所有人重新上路，脚步加快，进入了仙尸的更深处。

    

    

    哗！   

    

    待所有人全都消失不见后，楚天刚才倚靠的位置，突然光芒一闪，一道身影，身穿红衣，脸色微白，从粗糙墙壁内，一步迈出。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚正道！   

    

    身为楚天的气运分身，楚正道许久未曾离开本尊，不久前被楚天悄悄藏在墙壁之内，此刻趁着所有人离开，光明正大，走了出来。

    

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    下一息，楚正道转头扫过四周，发现无人后，不慌不忙，背着双手，迈着步伐，走入了不远处的洞口。

    

    

    呼！呼！呼！   

    

    刚刚走入山洞，楚正道顿觉一股股不弱的无形冲击，扑面而来，脸庞之上，隐隐生出了一丝灼热之感。

    

    

    似乎山洞之中，放着一个熊熊燃烧的大火球。

    

    

    “这……”   

    

    当楚正道完全走入山洞后，随便看了一眼，顿时愣住。

    

    

    山洞面积，不算太大。

    

    

    中间位置，悬浮着一枚仅有人头大小的暗红光团，和四周墙壁，通过一些若隐若现的赤红丝线相连，看上去有些像是能量层面的毛细血管。

    

    

    阵阵的灼热之气，正是从暗红光团上散发而出，充斥于整个山洞。

    

    

    唰！   

    

    简单观察几息后，楚正道向前一步迈出，瞬间穿过密密麻麻的赤红丝线，站在了暗红光团的近前。

    

    

    他随手一抓，想要收起暗红光团，结果竟是一穿而过，好似暗红光团，完全不存在一般。

    

    

    出现这种状况，楚正道并没有感到丝毫的意外，而是微微一笑，盘膝而坐，闭上眼睛，双手掐诀。

    

    

    “气运，碎身！”

    

    

    几息后，一声冷哼，骤然传出。

    

    

    冷哼传出的一瞬间，盘膝而坐的楚正道，两只手掌，猛地拍在自己胸口。

    

    

    嘭的一声！   

    

    整个身体，当场爆开，转眼之间，化作一个笼罩山洞的灰色漩涡。

    

    

    浓郁气运，充斥其中。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    灰色漩涡，包裹着暗红光团，疯狂旋转，阵阵无形的撕扯之力，强大无匹，立刻作用在暗红光团之上。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    原本稳如泰山的暗红光团，承受强大的撕扯之力后，瞬间颤抖不已，发出嗡鸣。

    

    

    一股股的暗红光芒，更是散溢而出，汇入漩涡之中。

    

    

    短短几息，暗红光团变得不再稳定，随即嘭的一声，彻底瓦解开来，汇入了高速旋转的漩涡之中。

    

    

    原本呈现灰色的漩涡，有了这些能量的灌入，一下子变得赤红不少。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一座三层阁楼，从漩涡之中，飞腾而起，悬浮在半空中。

    

    

    下一息，一道道的暗红光芒，迅速从漩涡之中飞出，通过三层阁楼的大门，冲入了阁楼之内，消失不见。

    

    

    这个过程，持续了几十息后，所有暗红光芒，通通进入了阁楼。

    

    

    哗！   

    

    灰色漩涡，光芒一闪，重新化作了身穿红衣的楚正道，右手托着一个迷你漆黑阁楼。

    

    

    楚正道神念快速进入小藏功楼第三层，发现之前的暗红光团，悬浮在了无垠星空之中，一动不动。

    

    

    “呵呵，这种气运流方式，果然可以取走能量！”

    

    

    收回神念后，他咧嘴一笑，收起阁楼，向前一步迈出，离开了山洞。

    

    

