
星宇1176年6月8日早上六点颜铁龙带领三千左右商队成员和一百名女性武装矮人来到黑暗精灵与矮人族交界处。

此时的颜铁龙让商队进行休整；而沙图百雪丝无法理解，用她的话就是三个小时前已经休整过一次，为什么还要浪费时间休整？

沙图百雪丝：女，种族矮人，年龄23岁，她是鲁古姬雨丝和沙图力凯的小女儿，性格有些像母亲十分要强，武力像父亲，在十八岁那年成功进入战神殿堂，实力拥有剑师水平，使用双锤和一把改良双统火枪，属于能近能中程战斗的战士。

颜铁龙面对沙图百雪丝询问，他表示这一次休息不如说是给大家准备随时战斗的装备。

见到沙图百雪丝一脸疑惑表情，颜铁龙进行问对方十否知道地炎魔人？

沙图百雪丝表示当然知道，用她的话就是与地炎魔人战斗是矮人重大历史，像他们这种书香门第家庭要是不知道才怪事。

颜铁龙听到对方自称书香门第知道地炎魔人，他继续问对方是否知道现在黑暗精灵族正在跟地炎魔人交战？

沙图百雪丝对于颜铁龙问题有些不耐烦表示黑暗精灵族直接跟地炎魔人交战这是长时，并且为颜铁龙科普千年先黑暗精灵是靠他们矮人才建立阻挡地炎魔人的要塞等等事迹。

强然颜铁龙听到对方讲述矮人的历史和黑暗的历史有些不同，但还是听到的津津有味；不过等沙图百雪丝讲述完之后，他才告诉对方现在地炎魔人掌握转送魔法，根据他所知黑暗精灵有不少地炎魔人因为传送阵出现，所以必须要小心。

沙图百雪丝听完颜铁龙讲述，她立马反驳表示地炎魔人所在区域可是布置了禁空间屏障，地炎魔人根本不可能利用空间魔法传送出来，并表示除了黑暗精灵要塞根本无法出来。

听到沙图百雪丝也知道禁空间屏障，颜铁龙表示地炎魔人经过千年先早已经找到突破空间屏障方法！并表示要是对方不信，说不定在黑暗精灵族地盘能遇到地炎魔人袭击部队也说不定。

因为没有经历过地炎魔人，所以沙图百雪丝并不完全相信颜铁龙所说的，不过既然是为了准备战斗，她向颜铁龙告辞，然后前往自家队伍命令战斗准备。

见沙图百雪丝离开之后，颜铁龙派人将蛮德银伊雪找来。

蛮德银伊雪见到颜铁龙，她就问老板找她有什么事？

对于蛮德银伊雪询问，颜铁龙要求对方在接下来的路程保护沙图百雪丝。

面对颜铁龙要求，蛮德银伊雪皱起眉头问老板能不能换一个人，用她的话就是对于沙图百雪丝的大小姐脾气有些受不了。

听到蛮德银伊雪不想接受任务保护沙图百雪丝，颜铁龙就提出以一串12颗珍珠项链作为这一次任务报酬。

对于颜铁龙以十二颗珍珠项链为报酬，蛮德银伊雪立马眼前一亮问老板所说的是真的吗？

颜铁龙表态自己的话可以当金子使用；而蛮德银伊雪听到老板承诺，她立马答应，不过很快想到什么就提出她可不会听从那位大小姐的命令。

面对蛮德银伊雪要求，颜铁龙表示他是安排对方保护沙图百雪丝安全，而不是去当对方奴仆，所以只要沙图百雪丝安全可以不用理会对方。

蛮德银伊雪听到老板的话，她直接表示自己已经明白怎么做，然后兴奋跑跑跳跳前往矮人区域。

颜铁龙见到蛮德银伊雪离开，她有些无奈摇摇头，接着为了队伍使用召唤术将一只蝙蝠之眼召唤出来。

只是颜铁龙召唤出来的蝙蝠之眼跟以前的蝙蝠之眼的颜色不想同，眼前蝙蝠之眼是以银色。

颜铁龙看着眼前三级召唤生物，他内心看着系统对于眼前召唤生物介绍。

原来眼前像蝙蝠之眼的生物叫自爆侦察之眼，它可是拥有破隐身、夜视能力、环境隐身，高级精神契约《敌人想要精神力控制难度是蝙蝠之眼的一百倍》、高级精神隐藏等特性；攻击手段有超音波《使近距离敌人产生混乱和无法行动》和自爆《快速吸收周围元素产生能量爆炸；一旦使用，此技能，所以特性都会失效》。

其实颜铁龙之所以会召唤自爆侦察之眼，那是因为先前地炎魔人控制了他的蝙蝠之眼；强然没有造成损失，要是在不提升侦察水平，颜铁龙担心不久就会在地炎魔人手中吃大亏，所以他从系统上总换来更加侦察召唤生物。

然而颜铁龙召唤出更加优秀的侦察生物自爆侦察之眼，但是自爆侦察之眼毕竟是三级召唤生物，以颜铁龙的精神力长时间召唤也只能召唤出十二只。

不过颜铁龙一共只是召唤六只自爆蝙蝠之眼，毕竟十二只自爆侦察之眼会让颜铁龙精神有些大，而六只就能达到健康状况之内。

颜铁龙让自爆侦察之眼前往前方进行侦察，而他本人趁着空档时间看起他从菲拉商会拍卖得来的千年《精灵杂书》。

只要有空余时间，颜铁龙就会拿千年《精灵杂书》看起来，等他看完一些内容之后他认为自己花了大价钱拍卖的手中书籍太值得。

要知道单单千年《精灵杂书》的材料费就已经不低于拍卖价格，而书中内容价值远远超过金钱，要知道自从颜铁龙拍卖下这本书，只要有空，他就会时长拿出看一下，结果颜铁龙只是看完不到千分之一内容。

当然颜铁龙可不是只看一页，而是几千页；也就是说《精灵杂书》拥有魔法压缩和魔法影像以及颜铁龙一些无法理解的技术；当然想要看《精灵杂书》需要魔力，没有魔力的人是无法打开此书，毕竟书籍就是一件炼金物品。

只是颜铁龙看到不到半个小时，他先前派出去的自爆蝙蝠之眼传来信息；而这个信息就是在颜铁龙地位前方一千米位置，有一队近三百黑暗精灵正跟近一百多地炎魔人交战。

通过自爆蝙蝠之眼视线中，颜铁龙发现地炎魔人居然压制黑暗精灵。

让颜铁龙有些奇怪是这里是黑林宝城地盘，按理来说经过颜铁龙几次走私，这里的黑暗精灵早已经武装到牙齿，在加上这里的黑暗精灵早已经跟地炎魔人交手好几次，战力也不应该出现三百多精灵队伍居然干不过一百地炎魔人才对。

本来颜铁龙以为地炎魔人有高手才让黑暗精灵队伍打不过对方，结果经过五分钟观察，颜铁龙发现三百多黑暗精灵装备不行，而且战斗方式更像新兵一样。

现在颜铁龙考虑要不要出手帮助黑暗精灵族，毕竟颜铁龙担心一旦帮助对方，他担心商队里精灵款式装备又要出售一大部分。

正当颜铁龙内心有二个小人不断激烈互殴来决定要不要帮黑暗精灵族之时，沙图百雪丝在一次来到颜铁龙面前，她询问颜铁龙是否可以出发？

见到沙图百雪丝，颜铁龙下了某种决定，于是他大声宣布留下一千人看着商队，剩下所有人跟他一起装备战斗。

听到颜铁龙突然宣布，沙图百雪丝表示并没有看到敌人，要跟什么人战斗？

颜铁龙神情严肃表示要是让沙图百雪丝他们发现敌人，他们早已经团灭了，然后不在理会对方开始快速分配参战人员。

见到颜铁龙一副神情严肃的样子，沙图百雪丝不敢大意召集她手中百名矮人。

当颜铁龙选完二千人，已经过了二分钟，于是颜铁龙拿出魔法书开始注入魔力。

沙图百雪丝见到颜铁龙打开一本古怪书籍，她一时间没有反应过来，等她反应过来之时，一道火色光芒注入到她的身体。

看到二千一百人增加火抗性，颜铁龙精神有些疲惫，毕竟大规模战略魔法太消耗魔力和精神力。

喝了回复魔力和精神力药剂之后，颜铁龙就指向黑暗精灵与地炎魔人战斗方向。

当颜铁龙他们队伍接近战场六百米之时，作战上地炎魔人这边一名负责侦察的地炎魔人急忙向他们队长汇报有近千队伍向他们赶路，他提议是否应该撤退？

地炎魔人领队听到侦察汇报，他十分不屑表示根本不用撤退，派十名火系召唤师召唤元素生物堵住路口，等他们消灭属下二百名黑暗精灵族看看情况，要是赶来的敌人也跟眼前黑暗精灵一样水平，他就连赶来的敌人一起灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63478330"  chaptername="第九百三十七章：在遇见地炎魔人">加入书签</a>
</div>
