    精灵比想象中要傲慢，都是用鼻孔看人，并没有因为他们宣传热爱和平，就变得谦逊和平。毕竟宣传和平是假，整个精灵一族都不过是族长的工具，族长根本不会费心去教育工具。

    现在各方势力都在聚集，都在包围妖精之里，族长说没压力是不可能的，不过他相信科技必胜，最大的问题就是魔王和蜘蛛子，她们两个的战斗力太强了。

    站在高大的树木之上，族长俯瞰进入妖精之里的冈姐和勇士，眼神中全是冷光。不过等到见面的时候，族长却换了一副表情，非常热情地招待了他们，并让冈姐把勇者他们带去和其他转生者见面。

    在妖精之里的几个转生者都是被家长卖给精灵的，对于妖精之里的生活并没有什么不满，虽然不能学习使用力量，也不能出门，但在这里至少是安全的，也不用担心吃不饱穿不暖。

    冈姐并不支持大家学习力量，因为精灵一族认为使用力量最终结果是助神为虐，得实惠得也是神，而且越是学习力量最后就越要去参加战斗，因为只有战斗才能将灵魂献给神，越是强大越是容易被神利用。冈姐也是这么认为的，认为只要不使用力量就可以远离纷争。

    可惜在系统内，不管强弱都是不可能避免接受命运的审判，不是弱者就能相安无事，就能远离纷争，系统里并没有这个道理，这个道理只是融合了精灵和平主义后的属于冈姐的幻想。

    过去了十五年，学生之间早就已经陌生，不过漆原美丽还是老样子，加上她在班级的时候就是核心之一，所以大家还是认出了她。

    气氛从陌生到熟悉，很快大家就开始聊起了穿越前的种种回忆，一时间仿佛回到了以前，所有的烦恼都消失了。

    按照年龄来说，他们都已经三十出头，生活了两辈子，但好像谁都没有长大。

    山田的变化让人惊讶，因为大家记忆里的山田还是那个普通人，很难和眼前这个闪耀着光芒的勇者联系在一起。

    聊着聊着，话题没了，气氛突然间就沉默了。

    最怕气氛突然安静，大家吃着饭，都不知道说什么。以前大家确实是同学，但现在山田是落魄王子，见惯了荣华富贵；而从小在妖精之里长大的转生者就好像是土包子一样，他们知道的就是妖精之里的风光，而妖精之里根本没什么好东西，就是树。

    聊完回忆，感叹完大家的变化之后，就没有什么共同话题了，就好像十五年后的高中同学会，那叫一个尴尬。除非有一个非常会活跃气氛的同学来活跃气氛，否则沉默就是主题。山田从不起眼的配角成为了勇者和王子，经历了精彩的冒险。而其他人过去的十五年乏善可陈，一出生就被卖掉的命运让他们输在了起点上。

    冈姐也发现了问题，十五年大家都变了。

    原著中，冈姐几乎是把学生都集齐了，所以二十多个学生吵吵闹闹倒也热闹，但现在一半都不到，所以比想象中的要尴尬很多。果然是已经不可能回到过去了，大家都有了新的人生。

    冈姐不由回忆起路上安娜告之她的一切，再配合自己调查的内容，她已经大概知道族长父亲的阴谋了。

    自己作为老师应该做的是守护同学们的未来，是让每个同学都能有个美好的前程，而不是强迫地让大家保持原样，她说道：“老师要做的是教会学生勇敢地面对社会，面对世界，如果作为老师的我都害怕社会的话，又怎么能教会孩子去适应外面的世界呢？”

    终于冈姐也想清楚了一切，意识到了自己的问题。作为老师不应该害怕社会，而是应该教会孩子去面对社会，不管社会如何残酷，老师的工作是告知而不是隐瞒，是教育而不是阻止。

    “我竟然总是想要阻止学生去适应新的社会，真的是个卑鄙又失职的教师。”冈姐苦笑一声，准备用自己的亲力亲为去给学生上一课。

    是时候履行责任了。

    杜兰如果在的话肯定会说一句‘可喜可贺’。

    精灵之殿，族长坐在宝座上，整个大殿安静得连针掉下的声音都能听见。

    “菲莉梅丝，你有什么事情么？”族长问道，他说的是冈姐的精灵名字。

    “精灵族长波狄马斯，我是你的破壁人。”冈姐正色说道，不待对方反应过来，她就继续说道：“你勾结盗贼工会绑架转生者婴儿，同时隐瞒科技技术，假意宣传和平政策，所作所为都是为了隐藏你的邪恶计划，但你的计划根本不会实现。”

    族长一愣，显然是没想到对方能说出这么多内容，因为他一直以为冈姐是他手掌心的玩物，没想到玩物竟然会反过来咬自己一口，很是意外，但很快就恢复过来，只觉得滑稽。玩物就是玩物，就算她不声不吭调查了这么多的东西也逃不出自己的手掌心。在他看来转生者是他最好的实验材料，就是脑子好像不太好用。

    “你倒是调查了很多的东西，但你没有逃离，也没有隐瞒，而是走到我的面前说出这一切，意义何在？你们这些转生者的思维逻辑还真是古怪而异常。”族长表示转生者都脑子有坑，白白浪费了这么好的身体。

    “因为我是破壁人，必须要向你证明你并没有你自己想象中那么聪明。”冈姐说道：“我是个失败的老师，连我都能看穿你的阴谋，那么其他人也能看穿。不管你做多少不人道的实验，不管你隐瞒了多少的秘密，终将会大白于天下。”

    “呵呵，我不这么认为，只要我杀了你，就没人会知道这些秘密。”

    冈姐却镇定地说道：“你以为我为什么会怀疑你，怀疑精灵？并不是因为我聪明，我是一个很笨的人，明明早就应该明白的道理却花了十五年时间才想通。所以不是我发现了你的秘密，是比我聪明的人提醒我要调查精灵的真相，才让我知道原来精灵的一切都只是假象。”“我并不是唯一知道真相的人，有人比我更早怀疑你，而且他们早就开始反抗了。”

    “反抗？”“反抗什么，反抗我么？我可从来没有做错过什么，我做的一切都是为了科学。”

    “不管你如何狡辩都不会有用，不管你如何粉饰最终都改变不了你对世界的扭曲。”

    族长只是冷笑，他从来没想过有人会理解自己，天才都是孤独的，会被中伤，会被冷落，会被嘲笑，会被谩骂，但天才就是天才，将会开创一个时代。

