    　　只见画面里出现了一个学生的身影,她俯身从老王的放着试卷的柜子里取出一张试卷，拿着手机拍了几张照片。

    　　老王的眉头拧得紧紧的，宛如一条深深的沟壑。

    　　老王的儿子见他的神色忽然变了,问：“怎么了？”

    　　老王没有说话，越看脸越阴沉。

    　　上个学期的期末考陆灵珊的成绩一落千丈，老王已经隐隐疑惑,但也仅仅是认为这个学生基本功不扎实，故而成绩飘忽不定。结合眼前这个视频,老王有种被欺骗的愤怒。

    　　这个视频简直是从他眼睛里揉进了沙子,这仅有几十秒的视频被他翻来覆去看了十来次，堵得他面黑如锅底,看到最后他心平气和地关掉了手机。

    　　再没有比教人亲眼发现真相更具有冲击力的事情了。

    　　要不是办公室换了套设备,老王恐怕永远都不会知道居然有学生会偷他的数学试卷。

    　　花絮家。

    　　周秀看完监控之后，说：“王老师是个很有原则的老师。”

    　　周秀跟花絮简单地说了说王老师这个人,包括老王原则性很强,上课迟到的学生统统被罚写一本试卷的例子。

    　　花絮听完不禁乐了，“这回我信老王。”

    　　她关掉视频后永久删掉自己电脑里的摄像头终端。这一次,陆灵珊再想这么容易蒙混过关，花絮的名字倒过来写。

    　　周秀发自肺腑地感叹：“这套办公设备一定很贵吧？”

    　　为了一个陆灵珊、为了出这口气，给整个办公室换了一套设备，也就只有花絮才能想得出来。这付出的代价有点大。

    　　花絮看出了周秀眼里的惋惜，连忙摆手：“没关系。”

    　　“反正我家老头也琢磨着给学校搞点投资，与其把钱砸到其他的地方，还不如弄这套设备让我爽一爽。”

    　　周一,数学课。

    　　老王拿着一沓试卷来到了火箭班，他把试卷发了下去。

    　　“这是四中老师出的月考卷，挺有意思的，难度不高。这两节课请同学们认真写它。分数将会计入期末数学绩点之中。”

    　　班里的尖子生一片哗然：老王这次是挖到了什么神仙试卷，居然这么看重。

    　　不过他们也习惯了老王古怪的脾气。

    　　陆灵珊听到“四中老师”就感觉不太对劲，她皱起了眉。

    　　等到试卷发下来的时候，陆灵珊彻底愣住了。这跟她拿到的试卷完全不一样！

    　　以往也不是没有碰到这种事情，她揉了揉太阳穴，趴在桌上。同桌的齐雅光问她：“怎么了？”

    　　陆灵珊蹙着眉头小声地说：“我身体不舒服，不想写试卷。”

    　　齐雅光小声地说：“你好歹写一点，这次测验成绩计入期末绩点中。”

    　　她把自己写到一半的试卷摊开，好让陆灵珊抄。

    　　老王黑着脸站在齐雅光身后，陆灵珊一个眼神都不敢飘过去。

    　　老王转悠了一会，又转到别的同学身旁，陆灵珊抄了几个选择题，过了一会，老王又绕了回来。

    　　等到数学课结束，老王把试卷收了上去，笑眯眯地跟大家说：“这次是高二数学水平测试，跟竞赛无关。周三仍然是有竞赛测试的。我现在发一份卷子给你们热热身。”

    　　“后天交给我。”

    　　新的试卷被课代表发了下来，陆灵珊的后背已经湿了一片。她随手拿起试卷看了一眼，这份才是她背诵过答案的试卷……陆灵珊眼前一黑。

    　　高二年级组办公室。

    　　老王当了多年的老师，带了好几届的火箭班，每一届的火箭班都很争气。他从来不用为学生考试作弊而烦恼，这一次他终于体会到了MissLi的烦恼。

    　　MissLi：“……”

    　　总感觉火箭班数学老师的眼神怪怪的，对她充满了同情。

    　　但老王怕冤枉学生，于是他暂时不动声色。他又跑去印了一次试卷，用文件袋把试卷装好，放到了自己的抽屉里。

    　　放学后，老王很早就回到了家里。

    　　火箭班的学生下课了。

    　　他们跟小伙伴们吐槽道自己班数学老师的变态，“老王变得更心狠手辣了，现在我们班的每次测验成绩都要计入期末绩点里。”

    　　其他班的小伙伴思考了一会说道：“这样不挺好的吗，万一月考期考翻车了，还有测验成绩撑着。”

    　　“他估计是想让你们认真对待每一场考试。”

    　　陆灵珊今天心情不太好，许多同学敏感地发现了，齐雅光摸了摸她的额头，“不烫啊，没有发烧。”

    　　“要不要去医院？”

    　　放学后，陆灵珊其他班的朋友涌到了火箭班，对陆灵珊嘘寒问暖，跟她聊天、逗她开心。

    　　终于陆灵珊收拾好了情绪，一行人走下楼，碰到了24班刚上完体育课的学渣们。

    　　24班一群刚运动完的俊男靓女，显得格外地青春美丽。

    　　冬天过完，大家换下了冬天厚厚的棉衣，春衫显得格外地轻薄。男孩子们刚打完篮球，浑身汗涔涔地往楼上走，谈明手里抱着一个篮球故意走到周秀身旁。

    　　周秀穿着淡蓝色的校服运动衫，她是初冬才转到裕德的，在大家的印象中她总是穿着厚厚的衣服。

    　　冬去春来，她换下了厚重的棉衣换上了轻便的春衫，宛如丑小鸭剥下丑陋的外壳。

    　　运动过后的周秀穿着棉质的短袖长裤，露出白白的皮肤，她的身材窈窕纤细，额间的鬓发被汗水染湿漉，一双纯粹、充满灵气的眼睛，清澈得宛如山间的泉水似的。

    　　令人不觉地眼前一亮，心头像是被冰凉的山泉润过似的。

    　　跟陆灵珊一块的朋友见了，眼里不禁划过惊艳。

    　　周秀其实长得真不赖。

    　　不过陆灵珊的一个闺蜜鄙夷地说：“穿成这样，周秀不愧是来裕德钓金龟婿啊……他们班的富二代特别多。”

    　　另外一个人不禁地摇摇头，说道：“你们怕是不知道，我朋友跟我说高三有个学长直言可以包养她，周末抱着玫瑰来和她表白。”

    　　其他同学听了三观都炸裂了，女孩子脸上布满了复杂的表情。羡慕的眼神顿时换成了鄙视、隐隐地厌恶。

    　　话说到这里，几个女生果真变了眼色。

    　　他们这帮人的目光实在是太强烈了，搞得24班的学渣们想忽视都忽视不了。

    　　虞轻雁看到她们带着嘲讽的眼神，忽视了快步走上楼梯。

    　　花絮瞥了陆灵珊一行人，不禁被逗笑了，她随意地跟陆灵珊说：“有空嘲讽别人，不如管好你自己吧。周秀那个帖子的事还没完，指不定是拜谁所赐——”

    　　花絮双手抱肩，拿着同样同情、可怜的目光看着陆灵珊，她摇了摇头转身走上楼梯。

    　　陆灵珊等一群人：“……”

    　　齐雅光说：“花絮是什么意思？活像是我们对不住周秀似的。”

    　　其他小伙伴点点头，“还是珊珊的三观正，而且珊珊长得也比周秀好看多了。”

    　　除了成绩可能没有周秀这么好。

    　　一群人边走边聊天，陆灵珊一转头发现几个没有说话的男生，正在偷偷打量周秀，眼里的惊艳还没褪去。

    　　她的眼里划过了一丝嘲讽，袖子里的手悄然攥紧。

    　　24班。

    　　花絮回到教室里写起了数学作业，写到一半，她苦恼地支起了脑袋，“怎么老王还没有动静。”

    　　眼见着刚才陆灵珊安然无恙地离开学校，真是急死她了。

    　　“早知道视频就不删掉了，否则今天我能把她收拾得服服帖帖。”

    　　周秀停下了手里的笔，“急什么，耐心等一等吧。”

    　　花絮于是又埋头写起了试卷，她叫了份晚餐，让大家吃完后干脆在教室上晚自习。

    　　学渣们感动得热泪盈眶，“絮姐最近好有钱，又是捐设备、又是承包我们的晚餐。”

    　　谈明切了一声，“说得好像你们缺一顿饭似的。”

    　　学渣们又感动得热泪盈眶，“不一样，我们难得这么团圆地上一次晚自习。”

    　　整整齐齐地上晚自习，为了下一次月考能整整齐齐地一起进步。

    　　上晚自习的滋味原来是这样的，教室里安安静静，只有笔尖摩擦纸面沙沙的声音，四处一片寂静。

    　　花絮写完数学试卷之后，准备换掏出化学试卷，不料一道声音忽然划破了宁静。

    　　楼下传来一阵暴怒的声音。

    　　“你在干什么！”

    　　声音很熟悉，花絮福至心灵地想到了老王，她噌地站起来，迅速地跑到楼下。

    　　24班的学渣愣得齐齐抬头，脸上缓缓地出现一片疑问：“？？？”

    　　周秀也慢吞吞地合上试卷，跟着走出了教室。

    　　“怎么听起来好像是火箭班王老师的声音？”

    　　学渣们瑟瑟发抖了，好可怕的老师，居然骂人骂得穿透几堵墙，声音穿透力强得楼上都能听到。

    　　不过听着听着好像不太对劲，学渣们也坐不住了，放下试卷跑到楼下去凑热闹。

    　　花絮走到了楼下，火箭班上晚自习的同学也涌了出来，尖子生们俱是一脸震惊、茫然、无措。

    　　只见老王生气地把试卷揉成一团，扔进垃圾桶，他的语气中夹杂着冷硬的肃穆和愤怒：

    　　“你是乖乖把手机交出来，还是要我亲自去搜？”

    　　陆灵珊的面色惨败得吓人。

    　　她甚至不知道为什么已经下了班的王老师会突然来到办公室。老王虽然勤勉，但是年纪大了、加上资历老，不是他的晚自习他绝不会来到办公室。

    　　老王见她久久没有动作，他冷冷地说：“陆灵珊，到我办公室来。”

    　　他把火箭班的学生和其他围观的学生叫回去上课，“砰”地一声关上了办公室的门。

    　　一道门，把一群吃瓜吃得震惊无比的学生隔绝在外。

    　　24班的学渣疑惑地问：“这是怎么回事？”

    　　其他班的学生三观俱碎，“好像是陆灵珊偷试卷，被他们班老师抓住了。”

    　　学渣们震惊了。

    　　花絮嗤笑了一声，“这不是挺正常的吗？你们想想初三的时候陆灵珊才考几分？”

    　　24班和温拿班的学生多半是从初中部升到高中部的，他们回忆了一下，好像没错。初三之前陆灵珊只是长得漂亮而已，但却远远没有现在出名。

    　　只是她进入火箭班之后，名声越发大。期间因为品学兼优还当过学校的形象大使，挂在官网、印在学校招生简历上，名声更是传出了裕德。

    　　连四中都有她的追求者。

    　　牢牢占据裕德女神之位的校花，居然崩人设了？

    　　这时许多人心有灵犀地想起上个学期期末，数学组不打招呼忽然换了市统考试卷，陆灵珊破天荒地考了八十来分。

    　　火箭班的尖子生们的震惊远超过别人，前脚老王刚宣布测验成绩计入期末绩点中，后脚陆灵珊就到办公室偷试卷……

    　　他们莫名地复杂了。

    　　办公室里。

    　　老王看着陆灵珊，等她说话。

    　　陆灵珊努力维持着镇定，说：“我只是想找自己的作业本而已。”

    　　“没想到翻出了试卷，老师您不能这样污蔑我。如果这件事对我的名声造成损失，我将会请律师——”

    　　老王冷眼以待，看着她不说话。他从抽屉里拿出了白天陆灵珊测验的试卷，“啪”地一声甩到桌上。

    　　鲜红的78分，在白炽灯下显得格外刺眼。

    　　如果不是怕冤枉学生，王老师根本不会等到现在。他的手里握着铁证，面前的学生仍旧不知悔改、巧言令色，令他失望极了。

    　　老王是个眼睛里特别揉不进沙子的人，他冷着脸一直没有说话。

    　　陆灵珊最近的一次月考考了满分，测验却考了七十多分，尤其上个学期忽然换了试卷，陆灵珊考了八十来分。

    　　短短几天之内就被偷了两次试卷，令老王不得不怀疑这个学生是不是很久之前就已经开始考试作弊，如果是这样，这个学生根本没资格进入火箭班。

    　　陆灵珊饶是心里有底，但是年纪还小，禁不住被老王这样一言不发地看着。这种静默的眼神威压，压得人透不过气来。

    　　她的脸色愈发苍白。

    　　老王就这样让陆灵珊站了两个小时，两个小时过后，他淡淡地说：“你回去吧。”

    　　陆灵珊浑身汗涔涔地宛如从水里捞出来似的，她咬住了唇，眼神发深发暗。

    　　次日，学校通报了陆灵珊的考试作弊处分通知。

    　　全校的师生都震惊了。

    　　尤其是裕德的学生们，印象中陆灵珊学姐/学妹可是很积极向上的人，她怎么会做出这样的事？

    　　为什么这两个学期她总是惹上这种作弊的通报处分，不明真相的学生们懵逼了。

    　　这一次处分还严重到火箭班除名，陆灵珊直接掉到了普通班。

    　　火箭班的班主任惋惜地看着陆灵珊，她惋惜地摇摇头，“你怎么能做出那样的事？”

    　　现在整个年级都传遍了陆灵珊为了维持成绩、不惜深夜进入办公室偷试卷。

    　　陆灵珊攥紧了手，“我没做过这样的事。”

    　　“王老师诬陷我，他对我的名声造成了伤害，昨夜他把我……叫到办公室的时候，还对我动手动脚——”

    　　“我已经让律师起诉了，希望能够得到老师的谅解。我即便不能留在火箭班，也要让大家明白王老师的真面目。”

    　　陆灵珊羞辱地咬出了唇。

    　　火箭班的班主任还是挺喜欢这个学生的，否则也不会让她做自己的助理。她诧异了，震惊地看着陆灵珊，陆灵珊委屈地低头哭了。

    　　陆灵珊离开办公室后，来交英语作业的花絮忍不住勾了勾唇，笑了起来。

    　　她饶有趣味地问班主任说：“她也是昏了头了，好险老师的办公桌上有摄像头记录仪。”

    　　否则老王这次岂不是跳进黄河都洗不清了？

    　　花絮回到教室，把这件事告诉了周秀，周秀听得忍不住笑了。更新最快

    　　上完课后，老王莫名其妙地发现自己桌子上有一封未开启的信件，打开一看居然是陆灵珊起诉的律师函。内容老王越看越迷糊。

    　　这个学生……是怎么回事？

    　　他冷着脸扔掉了信。

    　　隔壁桌的老黄，打开股市看见一片绿油油，正在吭哧吭哧地吃速效救心丸。他抬头看了眼气得冷着脸的老王，慢悠悠地说：“王老师，您不用这么顾着面子。”

    　　老黄跟周秀杠过，对学生这种套路都熟悉了。他善意地提醒着老王早点把视频发到论坛，晚一点跳进黄河都洗不清。

    　　老黄拿着老王的手机，熟门熟路地调出了办公桌的视频记录……

    　　“不用。”

    　　区区一个学生居然还敢威胁他？

    　　老王给她面子才没好意思戳穿她，他冷着脸拿回了自己的手机，打电话找律师。律师很快拟好了律师函，起诉陆灵珊。

    　　顺便度假已久，回到裕德上班的校长收到了两封劝退/转学申请。

    　　一份是24班周秀写的，另外一份是重点班王老师写的。校长先看起了王老师的劝退申请，他打开王老师写的邮件，很快浏览完毕。

    　　了解了全过程的校长脑子里搜了搜陆灵珊这个同学，没印象。

    　　他让自己的办公室助理回复王老师。

    　　邮件如下：“尊敬的王老师，您好。针对火箭班陆灵珊同学恶意偷窃试卷，造成不公平竞争，并且对王老师造成名誉损害事件，学校这边同意劝退陆灵珊同学，并且追究其损害名誉行为。”

    　　看完了它，校长又继续看周秀的转学申请。

    　　学校这边的劝退通报很快发了下来，贴到了公示的黑板上。

    　　这时候学校里的热度已经很高，全校的师生都在讨论这件事，陆灵珊已经请了病假、无心上学。

    　　花絮和周秀亲自去找了陆灵珊，周秀平静地掏出手机，递到陆灵珊面前，给陆灵珊一一看完了她自己联系别人造谣周秀的过程。

    　　以及陆灵珊在老王办公室被罚站的视频。

    　　一切不言而喻。

    　　陆灵珊在这一刻迅速抬起头看着周秀，她夺过手机紧紧地攥在手里，脸色一阵青一阵红。

    　　她震惊极了。

    　　周秀抿着唇说：“手机不还给我也没关系。电脑里的备份多得是。”

    　　陆灵珊冷冷地问：“你这是什么意思？”

    　　周秀抿起唇，淡淡地说：“我要你周一升旗集会到台上检讨你的过错，包括偷试卷、诬陷老师、造谣我。”

    　　花絮慢吞吞地继续说：“你也可以不这么做。我会买热搜，把你的事迹写下来置顶几天。来来来，我跟你说，你再装下去这道坎还就真的过不去了。”

    　　“这年头买热搜还真的不贵。”

    　　花絮还打听到陆灵珊家里出了点问题，不疾不徐地说：“陆灵珊你的家里人，恐怕没有那么多精力给你擦屁.股了。”

    　　陆灵珊的眼睛里仿佛冒着火，她面色苍白地咬住了唇，面庞一阵青一阵红，胸脯起起伏伏。

    　　她沉默了一会她咬着唇，艰难地说：“好。”

    　　周一升旗集会。

    　　政教处主任宣读了陆灵珊考试作弊的行为，就她对老师名誉权受到损害一事，进行批评并作出劝退处理。

    　　宣读完毕之后，陆灵珊走上升旗台念起了自己的检讨书，她小声含糊地念了起来：

    　　“我不应该考试作弊，不应该冤枉老师，并且对周秀同学造成了名誉损害，论坛上她的帖子是我造谣的，对不起……”

    　　全校师生一片哗然。

    　　那些喜欢过陆灵珊的学生至今仍旧不敢相信，短短几天之内感觉昔日崇拜的女神像是换了人似的。难以相信她竟然是这样的人，俱是一片沉默。

    　　她……怎么可以这样做？

    　　最震惊的人便是处处维护她的齐雅光，多年的好友考试作弊、还陷害她最讨厌的周秀，陆灵珊做了一切她最讨厌的事情。齐雅光的心情复杂极了。

    　　想起昔日一片真心的付出，像是扔进了水里似的。

    　　24班的学渣许多人早就料到陆灵珊考试作弊的事情，他们捅了捅周秀，七嘴八舌地小声说：“卧槽，原来是陆灵珊写的造谣帖啊！”

    　　“秀秀，听到没？”

    　　“等等，这重要的一幕要录个视频。”

    　　“嘁，等你录黄花菜都凉了，我早就录好了！免得日后她忘掉这件事……”

    　　周秀听完抿起唇，不知道是该笑还是该叹息，心情意外地没有感觉到轻松。

    　　升旗集会结束之前，她收到了校长的回复。

    　　校长的办公室助理在邮件中回复：“同意周秀同学的转学申请，学校方面将会配合学籍转出工作，请您三个工作日之内办理转学手续，祝学业进步！”

    　　升旗集会结束之后，周秀回到了班级的教室里。解决了这些事，她终于出了口气。

    　　周秀坐在位置上，掏出手机看着几天前的对话，那个陌生人发完了陆灵珊的证据之后就没有说话了。

    　　她摁了摁手机，缓缓地问：“你是，席少原吗？”

    　　裕德操场上，席少原的手机响了响。章琦瞅了眼，好奇地问：“什么声音，你的‘特别关心’吗？”

    　　席少原删掉了对话框。

    　　周秀看着没有动静的对话框，关掉了手机。

    　　学渣们陆陆续续地回到了教室，周秀抬起头，迎面而来的是同学们一张张沉默的脸，花絮和袁若仪欲言又止地看着她。

    　　好像是知道了什么事情。

    　　杜飞扬脸上不见了终日笑嘻嘻的表情，他吃惊地问：“秀秀你要转学？”

