    “轰！”

    银色生灵被拖了下去，最终还是没能抵挡住秩序神链的拉力。

    这是一个巨大的人形生灵，浑身光芒万丈，无比的明亮与璀璨，他身上散发出的气机，如山崩海啸一般，又若星河滚滚，浩荡在茫茫荒域中。

    许多修士仰头望天，发自内心深处的恐惧，这就是上界巨头吗？

    仙殿生灵银袍猎猎，熠熠生辉，照耀青天，仅凭自身气息就能压塌山河大地，让荒域沉没。

    可是现在，他却在拼命的挣扎，想要挣脱秩序神链的束缚与禁锢。

    一些修士也看出了端倪，这个本是要踏灭火国皇都的无上存在，此刻正被不知名的链条所缚，在奋力挣脱。

    “我乃当代仙殿之主，谁敢杀我？”没办法了，银色生灵只能搬出自己的后台。

    下一刻，一道金色光辉从远空袭来，浩浩荡荡，撕裂万古长天，携着无与伦比的威势，破碎虚空，极速杀至。

    “仙殿？杀的便是仙殿之人。”

    一个冷艳的女声在银色生灵的耳边响起，让他脊背发凉。

    只一瞬间，他就想到了很多。

    “是你？还活着？”

    “不可能！没有人能挡得住折仙咒。”银色生灵大吼，不相信，可是，当他睁大眼睛，看见了屹立在天边的鲲鹏之后，不得不承认这个事实，那个中了必死毒咒的鲲鹏，真的还活着。

    遮天蔽日的金色羽翼，展开之后，大到无边，弥漫着混沌气，犹如垂天之云，这样的景象，他在仙殿的古籍中见到过图刻，假不了。

    “不！”

    金光袭来，速度快到了极致，时间在其面前都黯然失色。

    “噗！”

    一位至尊生灵满含怒意的一斩，区区教主又如何承受的住？

    可怜的当代仙殿之主，为了抢占先机，迫不及待的下界，还没来得及发光发热，便结束了他罪恶的一生。

    银色血肉爆开，化作最纯粹的精气，洒落在贫瘠的荒域之上，滋润了这里的土地，一代巨头，纵横一生，结局却成了下界大地的养料。

    所有的修士都震撼的说不出话来，一个恐怖滔天的上界存在，就这般被打爆。

    火国皇都之中，人们劫后余生，忍不住喜极而泣，举手欢呼，跪倒在地，向着天边膜拜，方才他们以为自己要被巨脚踏成尘埃了，没想到会有一道金光如天外飞仙一般杀来，拯救了这里。

    忽然，天边又传来了异动，距离银色生灵陨落还不到一个呼吸，竟然又有存在率先破界，急不可耐的向着火国皇都奔来。

    “轰！”

    闪电劈舞，长空破碎，一道金色身影出现，顶天立地，高耸入云，矗立在苍茫天地间，仿佛亘古长存。

    他头戴古老的皇冠，身着金色衣袍，眸子开阖间金光四射，像是两轮大日在发光，混沌雾霭缭绕，遮盖了他的面容。

    一股恐怖的气息铺天盖地，席卷天上地下，这个生灵就如同一尊古老的帝王，统领诸神，傲古凌今。

    “又来了一个。”小塔低语，很平静，似乎已经预料到了这个生灵的结局。

    金色身影傲立在九天之上，俯瞰茫茫人世，有一种大威严，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    然而，他没有威风多久，当代仙殿之主陨落之后留下的气息还在，那是教主之血，令人悚然。

    “什么？仙殿的老家伙……死了？”

    金色身影惊骇，察觉到了些许不妙，还未真正临近火国皇都呢，便果断转头，欲要原路返回。

    毕竟他与身陨的仙殿教主之间差不了多少，若是有什么危险，他也难逃陨落结局。

    “火云洞？和仙殿是一丘之貉。”

    炽苍身旁，鲲鹏眸光冷冽，杀意惊天，那金色身影来自火云洞，后台乃是四大残仙之一的剑仙，鲲鹏自然不会放过这个教主。

    “轰！”

    一杆恐怖滔天的凶戟出世，被鲲鹏持在手中，她身材修长，曲线傲人，看上去很柔弱，手持天荒大戟之时，给人一种强烈的反差感，一个弱女子如何有轮动沉重大戟的力量？

    若是这样想，那就大错特错了，鲲鹏号称十凶，可不是白叫的，挥动起天荒来，整片乾坤都要颠覆。

    “哧！”

    天荒势不可挡，直接洞穿了层层虚空，向着金色身影杀去。

    太快了，火云洞的教主根本来不及反应，天荒就已经冲到了近前。

    无数恐怖生灵的亡魂，嘶吼着，缭绕在天荒的戟刃周围，诉说着它辉煌的过往。

    金色身影认出了这杆凶兵，吓的神魂颠倒。

    “天荒？”

    他心头骇然，张开嘴巴，似乎还想说些什么，但是，天荒杀至，一戟洞穿了他的眉心，将内中端坐的元神轰爆，炸裂当场。

    无数的金光激射向四面八方，宛如一场金色的流星雨，很多荒域生灵都看见了这壮观且唯美的一幕，都在惊叹。

    很快，人们惊讶的发现，荒域的灵气浓度直线上升，很快便到达了一个惊人的浓度。

    “哈哈，这些人不是将下界当成药田，时不时来收割吗？这下好了，两尊教主做为肥料，滋养这里的土地，为“灵药”们的生长做出不可磨灭的贡献。

    这就是因果循环，报应不爽。”小塔笑着说道。

    石昊立身在补天阁，和鬼爷、老藤一同，透过一座法阵，目睹了这一惊世之战。

    两座教主，真的像小塔若说的那样，当炮灰的资格都不够，连宝术都放不出来就被轰爆，让人震撼。

    鬼爷不禁感叹道：“那是仙殿之主与火云洞的一位老教主，当年在上界都是不可随意谈论的禁忌存在，而今却如草芥一般，被随意捏死，从没想过教主也会有这一天。”

    “还会有人下来吗？”石昊问道。

    小塔给出了肯定的答案。

    “当然，这些教主只是小虾米罢了，他们下界所受到的阻碍相对那些大家伙来说要小一些，更加容易适应阻碍，所以下来的快，不过，下来的快也意味着死的更快，怎么说呢，就是急着下来送死吧。”

    鬼爷、石昊、神藤全都无言，顿时觉得这些教主有些悲哀，活过了漫长岁月，拥有了傲视三千道州的力量，本该继续辉煌于世，到头来，飞蛾扑火似的下界，落得个身死道消。

    不过，这都是他们咎由自取，俯瞰世人，殊不知也在被别人俯视。

    小塔话音刚落，荒域又出现了下界强者，这一次不止一个，他们撕开界壁，真身下界，稳固虚空，而后朝着一地迈步。

    超级裂缝前，炽苍感应到了那些教主的气息，翻手取出一枚晶莹的小钟，正是他从禁区至尊手中夺来的无终之钟。

    无尽岁月前，那个至尊曾参与过大劫，降临下界，将号称上界第一灵根的惊世仙株栽种在荒域，布置下无数法阵，做成杀局，为的就是等下一次大劫，引来寿元许多的教主，用他们的血和魂浇灌灵根，令其恢复以往的神性。

    而那至尊所布之局中，无终之钟是关键的一环，上面有一根晶莹的神链，与那第一灵根相连，只要炽苍愿意，可以立刻召回第一灵根。

    “那株仙根不简单，有大因果，仙古纪元时就曾听说过其大名，是一个禁忌生灵的六分之一，号称卖假药的，在界海之中都是无敌存在，最好不要与其有沾染，将那神链斩断，让上界之人带走吧。”鲲鹏自然也看到了药都那边的情形。

    几个寿元干枯的老教主争先恐后的向着第一灵根冲去，挥动手掌，破灭一层又一层上古法阵，要将第一灵根收入囊中，拿它来续命。

    “这些人都是在痴心妄想，这灵根是那么好吃到嘴中的吗？”鲲鹏了解许多辛秘，当年就有人忍不住好奇心，尝试着动第一根灵根，结果莫名惨死。

    炽苍凝望第一灵根，眸中有至强禁忌符号生灭的恐怖景象，他在探究那株灵根的秘密。

    那是一株一尺多高的小树，朦胧的白色仙雾缭绕，神辉遍布，如若星河，树上总共生有三朵花，似乎在对应道生一，三生万物之意，神妙而不可言。

    在炽苍的注视之下，那三朵花突然发生了变化，其中一朵竟然突然散开，化作光雨，当重新汇聚在一起之时，成了一个拳头大小的小人，在那里蹦蹦跳跳。

    第二朵花也发生了变化，化成了一件弥漫道韵的法器，很朦胧，看不真切，似塔、似钟、似鼎。

    第三朵花最是神秘，被雾霭笼罩，纹丝不动。

    那个拳头大小的小人很有灵性，翻了个跟头，而后盘坐在树下，仿佛在修行，有种宝相庄严的气象。

    随后，第二朵大道之花化作的神秘法器来到小人的头顶，发出道钟一般的轰鸣，让人振聋发聩。

    隐约间，像是有诵经之声响起，蕴含大道真义，小人盘坐在法器之下，宛若在悟道。

    “嗡！”

    法器向下流淌星河，似岩浆一般，落在小人头顶，进行淬炼，只有第三朵大道之花始终不动。

    “当！”

    一声道鸣，小人，法器，全都震散，化作光雨，回到原来之地，又成为大道之花。

    炽苍的眼神逐渐变得凝重起来，三朵大道之花，各有千秋，像是在寓意着什么。

    此刻的他，身处圣祭，坐望天神，而在天神境，三道仙气就该化成三朵大道之花，号称三花聚顶。

    冥冥中似有一种轨迹与巧合。

    炽苍觉得，这株第一灵根和他有缘，正适合此刻的他悟道之用。

    至于鲲鹏所说的卖假药的大因果，他并不在意，又不是要生吞了它，只是借它悟道。

    二者之间不一定是敌对的关系，可以相互成全。

    “这株灵根有损，第三朵大道之花遭过劫，需要补充神性。

    药都那一片地域本是荒域的神性所在，可以养出真神强者，但是，种下第一灵根之后，荒域的神性都被它吞噬，这才导致荒域成为八域中最贫瘠的一域。

    我与这第一灵根有缘，这一次上界生灵下界，正好是绝佳的养料，可以补充灵根神性。”炽苍轻语，决定回收第一灵根，不将其放走。

    鲲鹏闻言，也不再说什么，只是劝炽苍慎重，因为历史上有太多不信邪的人，同那卖假药的结下大因果，最后惨死。

