    吃完饭，刘繁花要栾六名细细的说了如今朝中的形势。

    “皇上要柔妃侍疾，三皇子偶尔也可以进出寝宫，倒是没有召见过五皇子！”栾六名说道，他问道，“玉姑娘不是可以看得出人的命运么，这毒是不是德妃下的？”

    刘繁花点头：“自然是！不就德妃就会获罪，八皇子也跑不了，你让五皇子静观其变就行了！”

    栾六名点头：“如今朝中大部分的臣子都站在了五皇子这一边，其实若不是四年前那件事情，五皇子早已经是太子了！”

    说到四年前的事情，刘繁花眸色一暗：“还有一件事情要你去做！”

    栾六名赶紧问道：“何事？”

    “查出当年与安玲珑在宫里苟合的男人是谁！”刘繁花沉声说道。

    栾六名一愣：“这个安玲珑可是护国公府嫡小姐？”

    刘繁花点头。

    “当年不是五皇子……”栾六名不敢说了。

    刘繁花摇了摇头，她明明记得前世刘兰花的确是恢复了安玲珑的名字，奉旨进龙城即将要成为广平王妃，但是到现在，她都想不明白刘兰花是怎么认识广平王，从一个隐姓埋名诈死的朝廷侵犯一跃成为广平王妃的！一个生子嫁人的乡下女人，孩子的父亲还成谜，除非……

    刘繁花记起了凤十三的那张脸，那是一张见过就让人难以忘怀的一张脸，美丽的有些不真实。

    刘繁花只在岳岩之死的时候远远的看过摘下面具的广平王一眼，五官有些像，但是气势……

    如果那个凤十三就是广平王，那么当年与安玲珑在一起的人很可能就是广平王，栽赃给了五皇子！

    这可是天大的一个把柄，有了这个把柄，五皇子坐上那个位子指日可待，到时候栾六名一定会成为五皇子面前的第一宠臣，而她从龙有功，也会从草芥一跃成为这个王朝尊贵的女人！

    “你仔细的查一下，有消息告诉我！”刘繁花低声说道，“还有，若是有机会，我想要一张广平王的画像！”

    栾六名一怔，这两件事情都比登天还难，但是他是栾六名，他望着面前无比纯净美丽的女人，他自然不会让她失望。

    “好！”栾六名答应了。

    刘繁花轻轻的笑起来，一双眼睛如画，宛如晚霞映照着白莲。

    栾六名眸色中含着温柔爱意，忍住了上前抱住女人的冲动。

    现在的他还配不上她！

    一夜，栾六名都几乎没有合眼，他听着隔壁的动静，一想到自己喜欢的女人就住在隔壁，他的心里就说不出的欢喜。

    刘繁花却睡得香甜，摆脱了前世的噩梦，她觉着自己正走向一条康庄大道，她甚至梦到了自己身披凤凰锦衣登上后位的模样。

    刘繁花轻轻的笑起来。

    第二日，栾六名一下朝就带了五个人回到了家。

    “这是原先天禧楼的大厨，天禧楼倒了之后就一直跟着五皇子，五皇子特地赏赐给我的！这两个是伺候姑娘的丫鬟，一个叫做墨香一个叫做书词，这两人是砌地的工匠！”栾六名小心翼翼的向刘繁花介绍着，最后问道：“你可对这两个丫鬟满意？”

