
　　短短的一个星期时间，洪峰就彻底血洗了整个北东，那些背叛他的人，要么被杀死，要么这辈子都只能在病榻上度过。

　　一时间整个北东大佬是人人自危啊，只有少数支持洪峰的大佬暗中窃喜，原本他们还不相信是洪峰回来了，可随着事情的发展，也由不得他们不信了。

　　赵老头、木尚忠、孟老三等等这些江湖大佬的死讯相继传出，司徒集团的陈勇本想连夜逃走，但可惜他被一个神秘男子杀死在了机场附近，就连四肢都被解体了，简直惨不忍睹啊。

　　陈勇的死更提醒了那些背叛洪峰的人，你们就算想跑都没得跑，要么乖乖等死，要么干脆上吊自尽吧。

　　剩下那些大佬在极度压抑的情绪下生活，要是再找不到解决的办法，他们就算不死也得被这种压抑情绪给折磨成疯子。

　　无奈最后没辙了，他们只好厚着脸皮去求韩东升，因为谁都知道韩东升之前被孟老三给挑了手脚筋，但却奇迹般的康复了，这肯定是那洪九鼎的杰作，也只有他能有这么神奇的手段了。

　　韩东升就把消息传递给了洪峰，他自然是不敢做主，来询问洪峰的意见。

　　洪峰感觉已经差不多了，该杀的也都杀了，剩下这些大佬都是边边角角的小人物了，再赶尽杀绝未免有些说不过去了。

　　他就通知韩东升，在凯撒金私人会所内招待一下这些北东大佬，到时候他自然也会出席。

　　……

　　几天后的晚上，凯撒金门口停满了各种豪车，看车牌就知道，全部来自北东三省各大城市。

　　在顶楼一间最豪华的包厢内，里面几乎坐满了人，大概能有三十人左右，这些人全是北东各大公司老总和江湖大佬。

　　唯独最中间的位置空缺，这可是主位，是专门给洪峰留着的。而韩东升就坐在主位的左手边，可见身为地位不一般。

　　“哎呀呀…升爷啊，多亏了您呐，要不然咱们真是走投无路了啊。”

　　“孙总说的是啊，还是升爷您有力度啊，咱们想见洪先生一面，那都难如登天啊。”

　　几位大佬纷纷向韩东升靠拢，不停的点头哈腰说着，有的递烟，有的给倒茶的。

　　他们在自己公司那也是最高权力者，平时说话都是昂头挺胸，耀武扬威的，今儿个全都老实了，一个个都跟个小太监一样。

　　韩东升似笑非笑的摇摇手：“诸位老总别这么说，我韩某人还能平安无事的坐在这里，那可都是仰仗着洪先生啊。”

　　“要不是先生出手，我这辈子就算不坐轮椅，那也得拄拐走路了，这人啊…还得患难见真情，你们说是吗？”

　　在座的诸位大佬脸色顿时一僵，一个个尴尬的笑着，有的甚至都不敢看韩东升一眼，只能低头在那装死，深怕哪句话在得罪了韩东升。

　　韩东升这是话里有话啊，意思在告诉他们，老子出事的时候，你们这帮狗崽子别说帮忙了，连个问候的电话都没有，深怕被牵扯上，一个个是有多远跑多远啊。

　　现在洪先生回来了，你们又跟条狗一样在后面摇尾乞怜，说你们是墙头草都抬举你们了，简直就是唯利是图，忘恩负义的狗杂种。

　　要不是洪峰张罗这场饭局，他是绝对不会主动出手帮这群败类的，这就是他做人的原则。

　　就在场面有些尴尬的时候，包房门被推开了，只见洪峰穿着黑色风衣，在会所安保的陪同下走了进来。

　　这帮大佬一看洪峰来了，全都赶紧起身打招呼，他们弓着个腰，很懂礼数的站在了两边。

　　而韩东升则亲自上前迎接，把洪峰让到了主位上，他自己坐在了左手边的位置上。

　　洪峰扫视一眼众人，一摆手道：“行了都坐吧，别站着了！”

　　“谢洪先生！”

　　三十几位大佬赶紧抱拳道谢，随后轻声轻脚的坐了下来，深怕搞出点动静在激怒了这位杀神啊。

　　‘啪嚓…’

　　一声清脆的响声传来，原来是一个酒杯掉地摔碎了，这真是越怕什么越来什么啊。

　　当场那位打碎酒杯的大佬就噗通一声跪地上了，吓的他脸色惨白的求饶道：“对对对…对不起洪先生，我不是故意的，我真不是故意的啊，求您别杀我…求您别杀我啊…”

　　他这一颤抖不要紧，眼泪鼻涕流满脸，差点大小便都失禁啊。

　　其他大佬看到这一幕后全都面如死灰啊，他们是坐也不是，不坐也不是，只好撅着个屁股半蹲着了，那样子真是难看到家了。

　　洪峰面色平淡的笑笑：“没人说要杀你，赶紧起来坐下，这么多人都等着呢！”

　　那位大佬一听这话，赶紧屁滚尿流的爬了起来，连连抱拳作揖道：“谢谢先生，谢谢先生，谢谢…”

　　等众人都坐下后，韩东升亲自给洪峰倒了一杯红酒。

　　他端起酒杯笑道：“先喝一杯吧，跟诸位认识也有一段时间了，这还是第一次坐在一起，干了！”

　　“敬洪先生！”

　　这些大佬哪敢不从啊，全都端着酒杯站起来，一脸豪情万丈的干掉了杯里的白酒。

　　洪峰满意的点点头，而他杯里的红酒压根就没喝，仅仅只是用嘴唇沾了一下。

　　他再次端起酒杯道：“好事成双，再喝一个！”

　　这帮大佬再次倒满酒杯一饮而尽，可这杯刚放下，洪峰又一次端起酒杯笑道：“好！够豪爽，再喝！”

　　他们看着洪峰那笑吟吟的眼神，只好陪笑着第三次倒满酒杯，还是一饮而尽，没一个人敢剩下一滴酒的。

　　本以为这就算结束了呢，可没想到洪峰第四次端起酒杯：“这第四杯，我敬你们！”

　　这一下再坐的大佬有些吃不消了，这可都是高度白酒啊，而且凯撒金会所的酒杯很大，一杯起码得有三两半，这三杯下去就是一斤，已经有几位老总挺不住了。

　　见他们脸色难堪无动于衷，洪峰眉头一紧：“怎么？不给我洪某人这个面子？”

　　“不敢不敢，先生说喝多少，那咱们就喝多少。”

　　一位年岁最大的老总赶紧接话，他姓宋，五十多岁。是林吉最大的建筑公司老板，在这群人中身份也算是最高的了。

　　“你们还愣着干嘛，先生敬酒那是抬举咱们，别敬酒不吃…吃罚酒！”

　　老宋一口闷掉杯里的白酒，这时其他大佬也不敢怠慢了，赶紧喝吧，跟性命比起来，这点酒又算得了什么呢。

　　紧接着第五杯、第六杯、一直喝到第十杯酒的时候，终于有人抗不住了，有两位三十多岁的宁省大佬当场就跪地下狂吐了起来。

　　眼泪鼻涕混合着酒精秽物喷了一地，差点都把胆汁给吐出来，一时间包房内是臭气熏天的。

　　原本就有不少人已经挺不住了，这二人一吐不要紧，连带着把他们的胃也给挑起来了。

　　当下又有七八个人，捂着嘴东倒西歪的就往外跑啊，他们好歹知道一点，无论如何也不能吐到屋里，要不然肯定小命难保。

　　而洪峰今天之所以要这么做，就是要给他们一点小小的惩罚，韩东升自然也跟着喝了，可他杯里的是白水，这是事先就准备好的，多喝几杯就当解渴了。

　　“哎呀我的妈啊，洪…洪先生，我真喝不下去了啊，再喝我就得死了。”

　　一位三十多岁的大佬哭的泪流满面，可见已经到极限了，酒这东西喝到一定程度，真会酒精中毒的，就算不死也得重病一场。

　　至于另一位干脆都不省人事了，直接脸朝下趴在了自己吐出的秽物上，跟条死狗一样一动不动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第880章 特殊酒席免费阅读。https://xs.23sk.com 