    转头看了看天色，果真已经大亮了，所以她从昨日下晌，便睡到了现在？

    想起什么，裴锦箬神色黯了黯。

    燕崇亦是目光沉黯了一下，却只一瞬，又打迭起了精神，“饿了么？睡了一夜，也该饿了，你如今可是不能饿着，我让她们去厨房弄点儿吃的来。”说着，便是要抬手去拉帘帐旁的铃铛。

    裴锦箬却是骤然抬手，扯住了他的袖子。

    燕崇动作一顿，过了片刻，才垂下眼来，恰恰好，裴锦箬也抬起了头，四目相对，有的时候，默契就是这般特殊的存在，一个眼神，我便知道你要说什么。

    因为不想听，所以下意识，便想逃避。

    可有些事，却不是不说，就能不面对的。

    裴锦箬深吸了一口气，缓下语气问道，“兄长呢？”

    燕崇默了一息，大抵也知道，这不是能避得开的事儿，略一沉吟，才哑声道，“和萧綦一并被带回宫里去了。”

    “兄长是为了救晟哥儿……咱们不能不管他。总得让他早些入土为安，他怕是不喜欢留在宫里太久。咱们打探一下，父亲和母亲葬在何处，若是能求得陛下开恩……还有口袋胡同那边，怕是还得去报上一声，对了……还有赵安……”

    裴锦箬语调还算得平静，可开口，却是语无伦次，眼里歇了半晌的眼泪，又是纷落起来。

    可不管她说什么，燕崇都是轻轻一个“嗯”字，不是敷衍，而是承诺。

    只是，裴锦箬这一席话后，只觉得胸口憋得厉害，再说不出话来，两人都沉默下来。

    正在这时，房门却是被人敲响，洛霖的声音在门外响起，“公子，宫里来了人，奉陛下口谕，传您进宫。”

    燕崇转过头，神色沉定。

    裴锦箬却是蹭得起了身，片刻后，两人对望一眼，裴锦箬却是咬了咬下唇道，“我也随你一道去。无论怎么样，咱们总归在一处。”

    燕崇黯下双眸，没有说什么，可眼里，却好似含着千言万语，终究是点了点头。

    可待得他起身，裴锦箬的瞳孔却是蓦地一缩，“你的腿……”

    燕崇方才一直坐着，怕也存了特意遮掩的意思，她竟没有瞧见，他一条腿拖着，而手边，放了一根拐杖。

    燕崇的笑容，却还是如同日头一般灿耀，“腿骨断了，拖得时间又长了些，师父看过，说是要打断了重新长过，不过，大抵往后还是会有些影响，若真的成了个跛子，绾绾可会嫌弃我？”

    说这话时，燕崇虽然还是笑着，可双眼却紧紧盯着裴锦箬。

    做了两世夫妻，裴锦箬看出他紧张了。忍不住心里发疼，那么不可一世的燕二公子居然也有不自信的时候。

    没有犹豫，她驱身上前，便是在他额头上轻轻一吻，“你信守对我的承诺，活着回来，哪怕你瘸了，残了，只要你回来，那就很好了。”

    她语调淡淡，带着笑，听得燕崇喉间泛苦。

    他虽然没有说，但她看着他的伤，便清楚，他回来的并不容易。

    去宫里的一路上，燕崇轻描淡写与她说起这次北狄之行，说起胡伟，说起繁缕，说起不顾军令找到他，护送他，最后只剩下两人的胡俊和其他暗卫，说起叶准派出去，找到他，护送他的人……

    马车踢踢踏踏，他的声音低沉微哑，裴锦箬却听出了那一路的艰辛与血雨腥风，望着他的断腿，红着眼，微微笑着，听着，只不言语。

    入得宫门时，雪，又停了。

    白雪轻覆下的宫城，有种别样的美。

    燕崇被引着进了御书房，放开她的手前，两人相视一笑，无声言语，彼此都明在心中。

    裴锦箬立在御书房门口，小江袖着手上前打了个千儿，“夫人，陛下与世子爷还不知道要说多大会儿工夫，这天儿冷着呢，您别站在这风口上了，奴才伺候着您去凤藻宫吧？”

    宫里的人都知道郑皇后喜欢靖安侯世子夫人，也知道裴锦箬进宫定会去向郑皇后请安。

    裴锦箬却是摇了摇头，“我等着世子爷出来后，再一道去向皇后娘娘请安。”说话间，目光仍然直直看着御书房的方向。

    小江也转头看了一眼，又硬着头皮上前道，“那，要不，奴才伺候着您到偏殿上歇会儿？”

    “不用了，我便在此处等着就是。”说罢，又轻瞥了小江一眼，大抵也看出他的为难，不由轻声道，“你去让人搬张椅子来，我在这廊下坐一会儿便是。”

    小江迟疑着应了一声，回头却带了一溜儿的人来，岂止搬来了一张椅子，还搬来了一张方几，一个火盆，一床毯子，并热乎的茶点，一应俱全。

    裴锦箬见状，不由笑道，“未免太麻烦小江公公了。”

    “不麻烦不麻烦，世子夫人如今金贵着，若是着了凉，陛下和皇后娘娘定会责罚奴才伺候不周的。”

    裴锦箬目下微闪，便也不再推辞，安心坐了下来。

    御书房内，却是一片静寂。

    良久，永和帝才抬头望向燕崇，眉眼间，含着藏也藏不住的疲惫，目光从他清瘦了许多的面容上滑过，转而落在了他拖着的那条腿上，叹息一声道，“先坐吧！”

    燕崇谢了恩，杵着拐杖，一瘸一拐走到了御案对面的椅子上坐了下来。

    “腿伤很严重吗？”永和帝关切问道。

    “看过了，说是拖得时间太长，怕是要重新正骨。”自然没有他与裴锦箬说的重新敲断那般严重，却也定会吃番苦头的。

    “你呀你，真是胆大妄为，怎么就能想到跑到北都城去？太危险了，瞧瞧，这一身的伤……”永和帝习惯性地数落起来，这是这么多年来，他们舅甥之间的常态。

    一个乐意说，一个也乐意听着。

    可是，到底是不同了。

    说了那么两句，永和帝沉默下来，望着同样沉默的燕崇，一时间，气氛有些凝滞。

    早前裴锦箬被掳，永和帝和靖安侯袖手旁观，哪怕是为了他，他想必也是存了心结。毕竟，他有多么看重裴氏，他们都看在眼里。

    加上后来晟哥儿的事儿，靖安侯的事儿，还有……叶准的死。

    这最后一桩，才是也许永远也打不开的结了。

    永和帝心思电转，目中已是转过千般思绪，不再粉饰太平地故作一切如常，哑着嗓道，“朕对不住你。”

    