    她的眼睛最漂亮。

    最灵动。

    在注视着你的时候，那是很认真的目光，认真到会认为，她看着的这个世界，只是你一个人。

    而现在却空洞无光，“看着”他，又似是在“看”他身后的白墙。

    墨擎伸手覆上了她的眼睛，把壁灯给关了，房间陷入了黑暗之中，似乎这样，他才能不用被这样一双眼睛，这样无辜而澄澈的眼光所干扰。

    乔知暖被按在他的怀中，她狠狠地咬在了他的肩膀上。

    面前男人闷哼一声。

    乔知暖尝到了口中的铁锈味，咬了许久，才松开了唇齿。

    “解气了？”男人的声音从胸腔传了过来。

    乔知暖忽然哭了起来。

    一个晚上，她的情绪实在是大起大落，此时只觉得悲哀好似是跗骨之蛆一样，纠缠在她的身体，缠绕在她的心上。

    “呜呜呜……混蛋！变态！流氓！”

    她哭的泣不成声。

    墨擎的手抚在她的背上，轻轻地，一下一下。

    “别哭了，嗯？以后我都陪着你，好么？我不会抛弃你，你只有我。”

    乔知暖哭着哭着就睡着了。

    第二天早上醒来的时候，她睁开眼睛，依然是一片漆黑。

    脑子里，却有一个疑问。

    明明在入睡前，她是不想睡的。

    她的神经线是很紧绷的，再加上双手和脚上的伤，也很疼。

    可是，让她奇怪的是，她又睡着了。

    就如同昨天晚上一样。

    分明是在陌生的环境，被一个陌生的男人强硬的抱着，却还是睡着了。

    这种能安抚她的神经，让她很快入睡的感觉，乔知暖想到了墨司霆。

    墨司霆几次在她陷入危险的时候，都会出现，那种从心底深处带来的安全感，无人能比。

    乔知暖也有过一段时间，失眠多梦，甚至噩梦不断。

    醒来，能看到墨司霆在身边，他搂着她，她就能一夜无梦的迅速睡着。

    她曾经戏谑的和吕梨说过他的这种安眠药精的体质，简直是都不用吃安眠药……

    等等，安眠药。

    她不信，一个陌生的男人会给她墨司霆的感觉。

    她直接起身，掀开被子就要下床。

    “啊……”

    脚底心的疼痛叫她猛地向前踉跄了两步，差点就跪在了地上，有一双手臂先扶了过来。

    “谁叫你下床的，脚心的伤口还没好。”

    一个声音在耳边响起来。

    乔知暖的心脏忽然猛地跳动了好几下。

    这个声音……

    “冯七七，把医药箱拿进来。”

    这声音再度响起，乔知暖的心就一下冷了下来。

    这是墨擎啊。

    她为什么会在一瞬间以为是墨司霆？

    她真的是昏了头了！

    她遏制了几次，才没有伸手去将这个男人给推开。

    他帮她处理伤口的时候很轻。

    乔知暖皱着眉，“我的眼睛什么时候能好？”

    墨擎停下了手中的动作，看向她，“你看不见了。”

    “我不信。”

    乔知暖对此很冷静。

    她的视力一直很好，去做检查也没有过什么隐性疾病。

    “你不想让我看见，是因为你长得很丑？”

    墨擎低笑了一声。

    不得不承认，虽然是个变态，但是声音尤其好听，比墨司霆的声线略低沉一些，笑起来的时候十分相似。

    只可惜，墨司霆虽然也有占有欲，却并不像这个男人这样变态。

    “人都是相由心生，你有这样一颗黑心的人，肯定长得很恶俗，丑陋，猥琐。”

    刚端着早餐上来的冯七七一听，都怀疑自己是听错了。

    墨擎偏了头，微挑了眉。

    “你想知道我的模样？”他拿起她的手，放在他的脸上，“你摸摸不就知道了。”

    乔知暖手指蜷缩了一下。

    她忍着想要一巴掌把这张脸挥开的冲动，触着他的脸。

    从深邃的眼窝，到高挺的鼻梁，再到形状薄削的嘴唇。

    乔知暖收回手的时候，忽然触到了他耳朵上的一枚硬物。

    像是耳钉？

    好像有什么地方不对。

    耳钉……

    她脑中，电光火石般的，就闪过了一道亮光。

    她愣了片刻，抬手就又要去摸，被男人握住了手腕。

    “上瘾了？”

    乔知暖狠狠地挣开男人的手。

    墨擎在她手心的纱布上按了一下，乔知暖吃痛轻哼一声，听见男人戏谑调笑的口吻道：“许你摸我的脸，就不许我动手了？”

    乔知暖觉得这人说话的口吻很欠。

    欠的就想要让她给她一个巴掌。

    “变、态！”

    “哟呵，你这就是真的区别对待了，”墨擎道，“我这样说就是变态，墨司霆就是男神？”

    “我喜欢他，他就是我男神，对我做什么我都喜欢，”乔知暖说，“但是我厌恶你，你做什么我就都厌恶，你现在最好把这个别墅里面所有的尖的东西都给藏起来丢出去，要不然指不定我什么时候就用刀子把你给捅死了！”

    冯七七刚走到门外，吓得一个激灵，急忙下楼去藏刀了。

    墨擎摸着下巴。

    “你不会。”

    “你怎么知道我不会？人被逼到极致的时候，是什么都有可能做得出来的！”

    “你杀了我，就是杀了你最爱的人，你舍得么？”

    乔知暖夸张的翻了个白眼。

    “你不仅变态恶心，还是自恋狂直男癌，这个世界上所有男人的缺点都叫你一个人给占了！”

    乔知暖几乎把自己能想到的表达男人恶劣的词语都想到都说了一遍，到此时也才发觉自己的词穷。

    墨擎忽然靠近了她的面庞，中间的距离只有约莫不到一寸的距离。

    乔知暖一下屏住了呼吸，就向后靠。

    “这只是墨司霆的缺点，无限制的放大了而已。”

    “你……别总是往你自己的脸上贴金，你为什么总要和他比？他是他，你是你，就算是他的缺点放大一百倍，我还是喜欢！”

    她此时没有细想这句话。

    而后来，也就才真正知道墨擎这句话的含义。

    墨擎一时间没说话。

    安静的氛围中，她听见有手机嗡嗡的声音。

    墨擎拿出手机扫了一眼。

    是陆北的来电。

    他起身，曲起一条腿来压在床头，在她的头上揉了一把，又低头在她的侧脸上亲了一口。

    “你越是想要激怒我，我就越是喜欢你。”

    她似乎是听到了他的一声轻叹，“怎么办，我对你越来越有兴趣了。”

    乔知暖气的发抖，手随手抓到了床头柜上不知道什么东西，抬手就砸了出去。

    床头灯一下砸在了墙面上，瞬间就碎了一地。

    冯七七心惊胆战的站在楼梯口，看见墨擎走出来，急忙上前一步，“先生，您要出门了么？”

    “嗯，好好照顾她。”

    “是。”

    冯七七挠了挠头。

    昨天先生的吩咐还是要看好乔小姐，今天就改成好好照顾她了。

    男人都是抖M，明明乔小姐比昨天凶多了。

    墨擎下楼的时候，嘴角微微向上勾起，手指摩挲了一下右耳的耳钉。

    似乎，就连他自己都没有察觉到这个很细微的表达上的变化。

    …………

    宋灵雪已经在总裁办公室门口等了近一个小时。

    她也逐渐有些不耐烦了，周围经过的员工目光都朝着这边看，她甚至还听见了有小声的议论。

    “你说她来干什么啊？”

    “等了快一个小时了！”

    “估计是想要感动墨总吧，好抛下蔺大小姐看上她。”

    宋灵雪捏着手里的玻璃杯，真想把被子摔了，却还是要保持着微笑。

    “陆特助。”

    陆北笑呵呵的走过来，“宋小姐？”

    “你给墨哥哥打电话了没有？”

    “打了，墨总有点事情，说马上赶到。”

    “都已经马上了一个小时了，现在还没到！”宋灵雪很不满的抱怨着。

    陆北一脸的抱歉。

    “宋小姐，我也只是一个小小的特助，话我已经传到了，但是大boss怎么操作，那就不是我能左右的了。”

    “你……”

    宋灵雪满是怒气的将手机放在了桌上，定了一个倒计时。

    “我现在再倒计时等十分钟，如果他还不来，我就走！”

    陆北满脸笑眯眯：“好的。”

    宋灵雪：“……”

    陆北：“宋小姐如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    宋灵雪瞪着陆北，“陆特助，你这是什么态度？！”

    陆北疑惑的转过身来，“宋小姐，我的态度……您不满意么？那我叫别的秘书过来招待您。”

    “不用了！”

    宋灵雪看着陆北离开的背影，恨恨的把手机倒计时调整到了二十分钟。

    以前觉得乔知暖是一个厉害的角色，现在看来，乔知暖这个闺蜜蔺恬也不是省油的灯！

    怪不得以前关系好是闺蜜，都是一路货色！

    宋灵雪眼看着手机上的倒计时已经逐渐逼近了零。

    她咬了咬唇，难道就现在离开？

    都已经等了一个小时了，如果现在离开，那不就意味着前面等的那一个小时全都白费了！

    就在这时，宋灵雪听见了外面有打招呼的声音。

    “墨总好。”

    宋灵雪一下从椅子上站了起来，就冲向了门外。

    她看着墨司霆的背影，刚进了办公室，便急忙追了过来，在门口，还佯装崴了一下。

    “哎哟。”

    她脚下的高跟鞋歪了一下。

    陆北急忙扶住了宋灵雪，“宋小姐，您可千万小心点啊，要是脚崴了，您不是说了晚上还有一个片酬一个亿的电影找您么？”

