    现在知道30级载具以后有两种发展方向的人只有陈风以及卢修培，马小婷可能也知道。

    所以，在所有玩家眼中，木材、植物纤维一类升级材料都是低级载具使用的，价格可能会越来越低，但是陈风很清楚，在大部分玩家的载具达到30级之后，如果选择堡垒升级的方向，这类低级材料的需求肯定会再次疯涨。

    鱼人岛出产这类材料的话，也不算太寒酸，至少陈风现在囤积一波，回头再在交易里收购一下，以后也有可能大赚一笔。

    陈风不由的感慨，不管是哪个世界，信息差永远是一个致富的法宝。

    解决完鱼人统领，这个鱼人岛再次荒芜，陈风暗自记住地图中这个岛屿的位置。

    等会继续前往下一个鱼人岛的时候可以规划一个最优的前进路线。

    等待陈风收获满满，带着吉娜回到战舰上的时候，迎接他的是马小婷和一种女兵们幽怨的眼神。

    马小婷双手叉腰，仰视着陈风：“陈风！我要离你远点了！跟着你我们真是一点汤都喝不到了！”

    不仅马小婷如此，她的50员女兵们同样幽怨的看着陈风，只有王若曦依然笑吟吟的，好像什么都不在乎。

    嚯~陈风瞬间感觉到一股强烈的怨气直扑脑门，差点顶的他一个跟头。

    摸了摸后脑勺，陈风尴尬的笑了一声，好像马小婷跟他组队，确实是什么收获都没有，两个鱼人岛，鱼人统领都被自己给弄死了，鱼人宝藏也是。

    面对鱼人大军的时候，她也使用鱼雷发射器，还亏了几十个幽能晶石，怪不得她怨气这么大。

    “要不，我让你一个白银宝箱，弥补一下你们的损失！”饶是陈风脸皮够厚，几十个美女的集体幽怨，他也承受不住。

    马小婷一挥手，一脸不服气：“不用！姐姐我的实力好歹也是世界第二，才不要嗟来之食！这样吧！地图上显示周围有数个鱼人岛，我有一个提议，你看行不行？”

    “马上将但说无妨！”

    “我们俩的实力都很强，现在的鱼人岛的BOSS一般也就是3级，我们干脆分头行动，省的我跟你在一起连鱼人的毛都捞不着，但是我们也不要分开的太远，最远保持二百公里的距离，这样即使对方有困难了，另一边也能及时赶过来帮忙，你看这样行吗？”

    听到马小婷所说，陈风当即了然，现在地图上的鱼人岛都是些小型岛屿，鱼人BOSS也都是3级实力，马小婷自己也能应付，跟着陈风，两人反而杀怪效率降低。

    现在不如分开一段距离，各自杀怪，控制好距离，这样也能互相照应。

    其实，陈风根本就不担心自己会出现什么危险，根据目前鱼人的情报，出现的鱼人岛最多也就是会有4级实力的鱼人将军，厉害不到哪里去，只不过马小婷可能会应付不了，毕竟她的人情还没还呢，这么安排也不错。

    对马小婷的想法，陈风表示同意。

    “行，这个方法不错，不过……小婷，你可要小心一点，万一出现大型的鱼人岛，上面可是有4级实力的鱼人将军，你可不要鲁莽的冲过去，最好叫上我一起！”

    陈风更换了对马小婷的称呼，让马小婷翻了个白眼，但也没有多说什么，见陈风同意，便急忙说道：“行，那就这么定了，我们走了！你注意看着地图，别离我们太远了！”

    马小婷火急火燎的回到控制室，驾驶着游轮开始往另一边的鱼人岛行驶而去，王若曦一步三回头的模样陈风都看在了眼里，不过陈风此时只能当作没有看到。

    见马小婷的游轮消失在视野，陈风也开动战舰开始行动，现在已经是半夜，还有几个小时天就要亮了，可不能耽误杀怪的时间。

    战舰快速行驶，陈风时而看着地图，保持和马小婷的游轮的距离，花费了两个小时，又快要接近下一个鱼人岛。

    在地图上出现的鱼人岛屿，放眼望去，周围也有四五个，大小都是差不多，清一色的3到4平方千米。

    陈风还没有看到从鱼人口中得知的大型鱼人岛，大型鱼人岛不仅面积大，鱼人的数量也更多。

    而且上面有4级鱼人将军，可是会掉落能开出橙色品质道具的黄金宝箱的。

    现在接连遇到三个岛屿了，陈风的位置也移动了很远，依然没有看到大型鱼人岛。

    此时他都有些怀疑大型鱼人岛到底存不存在了，先不去想那些有的没的，陈风的战舰已经来到小型鱼人岛边缘，不少鱼人已经冲了出来，开始攻击。

    现在没有马小婷的眩晕鱼类发射器，数目众多的鱼人一窝蜂冲过来，还是很有气势的。

    当然，陈风对付它们的方法多的很，冲着驾驶室的乐乐吩咐：“乐乐！使用迟钝声呐！”

    橙色品质的迟钝声呐是小范围的控制武器，命中的面积很广，不是陈风操作也无所谓。

    嗡~陈风刚刚下达了命令，乐乐就操作了起来，声波从海底射出，在冲过来的鱼人大军中炸开，瞬间，几十个鱼人的速度降了下来。

    但是鱼人大军没有停下，继续冲来，乐乐也继续使用声呐攻击。

    海水中的鱼人似乎智力不高的样子，被乐乐多次的声呐攻击命中，等到这群鱼人冲到战舰的旁边时，速度已经和蜗牛差不多了，而且自身的整体属性都是下降了一大截。

    其中一个2级实力的中级龙虾人，来到战舰旁的时候，已经有气无力，甚至都喘不上气，一钳子敲在战舰的船壁上，连一道划痕都没有出现。

    看到2级实力的鱼人变成这样，陈风忍不住笑出了声，连幽能防御罩都没开启。

    迟钝声呐的群体控制效果真是不错，现在这些个鱼人不仅速度降到最慢，整体属性也削弱了多次，攻击的力量估计连80岁的老奶奶都不如，完全就是待宰的羔羊。

    小胖不知道是不是因为到了饭点，腹中饥饿，冲着这些漂浮在海面上的鱼人们张开巨口，在鱼人大军惊恐的神情中。

    小胖完成了300杀，已经无限超神了！

    “噶~”这是小胖吃饱喝足之后满意的叫声。

    搞定了鱼人大军，留下小胖及三个中级鱼人留守，陈风再次骑上心爱的吉娜，在她本体滑腻的后背上拍了一下，带着周灵睿，三人向鱼人岛中心飞去。

