    在广袤无垠的死亡沙漠之上，永远，天空中都会存留着一个太阳。死亡沙漠之中是没有黑夜的，太阳无时无刻的不照耀着整片黄沙大地。同样，在死亡沙漠之上是没有乌云的，终年晴空万里，所以没有任何生物，能够在这样持久的阳光热量之下得以存活。这就是死亡沙漠名字的由来。但是，就在这片死亡沙漠的某一个不明不知名之地上，我们却能看到一片乌云密布。

    在这里看不到一丝的阳光，在乌云的笼罩之下，整片沙漠不再是有一丝的热量，而是让人感觉到深深的寒意。就在这片笼罩的乌云之下，在大地之中中，耸立着一座黑色的城池。从来就没有见过一个城池的城墙是黑色的，但是这个城就是。整个城池，都显露出一份让人不安的黑暗感觉。而且，更让人不安的氛围，此时，正在这个城池的中心，属于这个城市的主人的大堂之中，不断地悄悄地散发着。

    “追影，也死了？”现在在这个黑暗异常的大堂之上，所有人都跪在地上，趴伏在地面，低着头，不敢说出话，更不敢有一丝的喘息之声。就在，众人所朝跪的方向，一个人拄着下巴，歪斜着的静静坐在高高的椅子之上。刚刚那句话，就是这个人说的。语气之中不带有一丝的情绪，但是，那一丝丝阴冷的感觉，却侵入到这个大堂之中，每个人的心脾之中，他们知道，现在这个人的心情不太好。

    “自我们解开封印以来，现如今，我坐下的八个人，已经折损了三个人。。。。。。这三个人都陪我征战天下能有百年之久，各个都有着不俗的实力，竟然被一个区区的无名鼠辈逐个击破。你们能逃回来能把这样的消息回报给我，难道是说就是要告诉我，你们现如今被封印之后的实力都已经不能够支持你们战斗了么？居然连一个区区的小子都打不赢，黑阁城连这片死亡沙漠都掌控不了了么？？？！！！你说呢，烈火！”

    台下，猛然间就见了一个人，浑身如筛糠似的颤抖！在听到了那个人叫他的时候，这个叫烈火的人，赶忙的抬起头，谄媚的说道：“城主大人，您说的哪里的话？最近，是我们办事不力，让城主大人担忧了，但是请城主大人放心，雷震，狂剑，还有追影这三个人，平时，都是心中大多总是轻敌之人，所以在这一次外出战斗都折了性命。但是，请城主大人放心，烈火绝对是心思缜密的人！城主大人每次安排下来的事，烈火都办得妥妥当当的。所以呢，就是属下斗胆，让城主大人来排我前去完成这个任务！那个叫什么朱清的小子呀，只不过是会些阴谋诡计吧。只有那几个粗心大意的人才能上当，所以就殒命身亡了。但是，只要我烈火前去，替城主大人办事，一定能够帮助城主大人，办的一切事情都妥妥当当的！城主大人您把事情交给我，您就不需要花费一丝的心思，安安心心地等待着烈火的好消息吧。”

    “哦？？？”那个人笑了笑，轻声对烈火说道：“烈火啊，你这人的性格和你的名字还真是不相符啊。行啊！就你会说话！这一件事就由你去办了，现在你所负责的北面的任务，就交给其他人来办吧。你现在呢，就主要负责方山穴的人，方山穴之内的阳精石对我们黑阁城实在是有太大的威胁，你也不是不知道的。上一次，我们之所以被封印，也全是因为这个阳精石所组成的大阵，给我们造成了实在是太大的伤害！我们不就是因此被封印掉了数百年之久了么？说得对啊，我们不能够让在这死亡沙漠之上的任何势力在拿到阳精石时，我们黑阁城向来藐视死亡沙漠之上所有的势力，谁能够与我们一战呢？但是，我们不得不承认的就是，他们确实有着阳精石这一个利器，实在是太容易来对付我了。烈火，你的确是心思缜密的人，所以交给你办事，我还是十分放心的。但是，我要跟你说的是，可以很明确的告诉你，这个名字，叫朱清的人，一定不简单。甚至，他都有可能不是死亡沙漠这个世界上的人，所以，你不要以常理来判断。你现在是真仙七星的实力，那，你就把那个朱清也当做是你同级水平的人吧。如果不能杀掉他，你就不用回来见我了。不是，哼哼。如果不能杀掉他，估计你也不能活着回来了。好了，去吧，剩下的人也都散去吧，不用在这里战战兢兢的，你们害怕我，就是怕我惩罚于你们，但是你们若是个个能够办事得力的，我又怎会随随便便地迁怒于尔等了呢？都下去了，。。。。。。鬼书，你留下。”

    烈火，和所有的战战兢兢的人应了诺，缓缓后退，撤离大堂。出门后转身，便又急匆匆各自去办各自的事了。只有一个人留在了大堂之中，静静的站着，等待着那个城主大人的问话。

    “鬼书，你猜，这次这个人是什么来头的？”

    那个被叫做鬼书的，周身都被笼罩在黑袍之内，完全看不出样貌，但是从黑袍的形态上来看，却给人实在是瘦小的感觉。在听到城主大人的问话之后，那个静立在大堂之上的黑袍，仿佛没有生命的黑袍，此时，微微动了起来，从黑袍之中传来了一丝阴冷的声音：“城主大人，这个叫做朱清的人，当然不是这个世界的人了。甚至，我怀疑这个朱清和城主大人，是来自同一个地方的。但是，我问过了鬼神大人，知道了这个朱清，确实是有可能来自界外。但是我还是问不出鬼神大人，究竟这个朱清是如何能够越级击杀得掉城主大人座下的八魔的。鬼神大人也给在下明示，关于这个朱清只能看到一点点的面貌，其他所有的情况都被笼罩在阴影之下，鬼神大人无法看到它究竟到底是什么样子，城主对在下信任异常，可是在下没有太大的了解，实在是有负于城主大人的所托。但是，之前城主大人问我有关于那个黑色火焰的问题，鬼神大人倒是有所了解。鬼神大人说了，这个黑色的火焰，根据我们的描述，有可能，实力与规则之力有关系！！”

    一直安静的听着，鬼叔说话的城主大人！在听到鬼书说出这样的话之后，立刻起身，后背不再靠在椅背上说：“什么？！这怎么可能？！规则之力，这实在是太荒谬了！！！”

    鬼书接着话，说道：“是，属下也不敢相信。但是，据鬼神大人说了，确实如此。根据逃回来回来的部下所描述，确实是如此的招式，。种招式，确实，一般来说是没有人能够使用的，即使能够使用，也应当是仙君级别的手段，区区一个金仙级别的人毛头小子，有什么可能会使用得出这样的招式，唯一的可能，便是规则。但是，同样的疑问，就是，能够领悟到规则的人，一般境界修为也都到了仙君的级别境界，所以这就是，为什么这个朱清的毛头小子身上实在是充满了太多的秘密？这一次我们一定要把这个小子抓回来，好好地看看他都到底有着怎么样的秘密！”

    城主大人又坐回到椅子上，轻叹一声说道：”没想到竟然出了这样的事情，我们耗费百年的功夫，花费了万人的生命，眼看看将这封印解开，现在可以再一次征服这个世界，从而拿到钥匙。但是，没想到还是遇见了变数。

    “我已经困在这个秘境，有千年之久了。。。。。。自从被那个老东西流放到这里来，我便日日夜夜的，无不想立刻冲回去杀了那个老家伙，好好地发泄一下我心中的愤怒！但是，这一谋划，便已经有了千年之久啊。。。。。。

    “鬼书，虽然说这一次还是有着变数的存在，但是我们不能够再次失败了。鬼书，这一次就靠你了，你就受劳累一些，多多占卜，问一下鬼神，到底我们前方的路究竟应该如何闯荡？这一次我们一定要控制住整个死亡沙漠，不能够有再任何的闪失了。如果你需要任何的祭品的话，就跟我说。黑阁城中所有的下属，都可以做你的祭品！”

    那黑袍人微微一礼，轻声对城主大人说道：“如果想要鬼神大人使用出更多的力量占卜，这一次估计我们需要更高级的人牲，现在轻易依靠数量，是无法满足鬼神大人，毕竟这些人的修为实在是太过于低微了，完全无法补充鬼神大人的力量。”

    城主大人坐在椅子上，双手抚摸着额头，轻轻的沉吟一会儿，然后，抬头，对眼前的黑袍人说道：”这个事情就不要担心了，你就专心的与鬼界进行沟通吧，其他的事情由我来处理，不要担心！”接着，城主大人又沉默了片刻。不知过了许久，二人在大堂之上相对而视，不知有多少时间，在长时间的沉默和沉静之后，终于城主大人打破了这个沉默。

    “我们黑阁城中，金仙期的高手，随你取用！”

    “好，多谢城主大人支持。”黑袍人微微一礼，冷声对城主大人说道。

    城主大人又沉默了一会儿，说道：“没有什么事了，可以了你先下去吧，我想一个人待一会。”“好的，请城主大人注意身体，鬼书这就告退了！”说完，黑袍人便缓缓的转身，有如飘行一般，离开了大堂。就在鬼书马上就要走出大堂的时候，城主大人忽然从身后叫住了他

    “鬼书，你不要有什么顾虑，如果必要的话。。。。。。八魔之中的人，你看中了哪个，也随你取用！”

    鬼书在大堂门口，微微静立了片刻，一动不动，过了一会儿，只听得一丝阴冷的声音传来：“是，城主大人。。。。。。”

    说罢，黑袍人缓缓的离开大堂。只留下城主一人，坐在那椅子之上沉思。。。。。。

