    两只战将3级的穿空蚁，好像没有受到污染。

    出现后，一直等待挑战者。

    “墨老弟，需要我们帮忙吗？”

    王腾小声问道。

    “不用，你们在一旁看着吧。”

    这是小黑提升战斗技巧的好机会，张墨自然不会放过，也不会让其他人打扰。

    他扫视一番破破烂烂的房间，“你们警惕周围，如果有人或者其他凶兽，抵挡一下。”

    守护山已经没有了无形墙的阻挡，到处都是污染。

    很容易出现被污染的凶兽。

    “没问题。”

    五人同时点头。

    张墨召唤出小白和小黑。、

    一见到两只穿空蚁，小白不乐意了：嗷嗷嗷嗷。

    又是讨厌的蚂蚁，今天我一脚踩死你们两个。

    小白的话引起了小黑的不满，它两只利剑一般的前足来回比划：唧唧唧唧。

    死猴子，你说什么，这两只穿空蚁前辈，由我来打败，你一边待着去。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    我一边待着，你连精英都不到，你是个吗？

    小黑：唧唧唧唧。

    我是不是个你都一边待着，主人的意思是让我好好学习战斗技巧，你一搅合我还怎么学？

    ······

    “······”

    张墨忽然感觉脑仁疼的厉害。

    这才两只宠兽，就炒成这个样子，等我成为六星七星御兽师，但是六七只宠兽，就能把我烦死。

    那些高等级御兽师是怎么管理宠兽的，以后见到了得学习学习。

    这样下去，我不是被人打死的，而是被它们烦死的。

    张墨生无可恋的扭头看向王腾五人，你们的宠兽也这么吵架吗？

    五人有的低头看地，有的抬头看天，有的脑袋痒痒使劲挠。

    就是没有一个与张墨对视的。

    别看我们，我们的宠兽都老实的很。

    你的宠兽实力强，或许，只有强者才有发言权。

    要不你的宠兽怎么一直说个不听？

    “挑战开始吧。”

    张墨实在不愿听小黑和小白吵架了，直接宣布开始挑战。

    这下，两只宠兽的确不吵了。

    前方两只战将级的穿空蚁攻过来了。

    当当当···

    一只穿空蚁通过空间通道，瞬间来到小黑面前，刺刀似的前足猛攻小黑。

    小黑也不示弱，同样两个前足迎击。

    我的确比你等级低，但我技能等级高，发动热血后，我也可以和你们拼一把。

    四只黑色前足，就像四把刺刀，又像四只长枪，你来我往，火星四溅，激烈交锋。

    小白这边，完全压制穿空蚁。

    不过，张墨已经告诉它了，要给小黑留下来练手，小白只是压制，并未出全力。

    它瞥了眼和能量体穿空蚁酣战的小黑。

    就你这小东西，还是赶紧提升吧，不然，只会托我的后腿。

    眼前的局势，张墨很满意，小黑学习能力超强，能量体穿空蚁也有意教导。

    不过对于他身后的五人，心中却是另一番想法。

    两只战将3级的穿空蚁，对我们来说，简直是噩梦，根本打不过。

    但对人家来说，却成了锻炼新宠兽的磨刀石。

    差距是真大啊！

    五人都知道，进入遗迹之前，张墨还只有小白一只宠兽，来到这边，他才契约了小黑。

    张墨说，契约时小黑刚刚孵化。

    从孵化出来到现在，不到一天时间，已经能和战将3级的穿空蚁战斗了。

    穿空蚁虽然是统领级种族，但有这么妖孽吗？

    没有！

    五人目光同时看向张墨。

    那妖孽的应该是张墨。

    跟着张墨老弟，准没错！

    对战持续了二十分钟，小黑学习的差不多了，小白发力，将两只能量体穿空蚁打败。

    第六关和第七关同样是两只穿空蚁。

    唯一不同的是，第七关的两只穿空蚁掌握了穿空领域技能。

    穿空领域难缠，耗费了小白和小黑好一段时间，才将两只能量体穿空蚁打败。

    通过第七关，张墨一直等着拿奖励。

    但是，等了半天，也没等来心心念念的奖励。

    “怎么会没有奖励呢？”

    张墨抓耳挠腮，心情极其不美丽。

    这一做守护山都是穿空蚁，最后很有可能奖励小黑穿空领域技能。

    结果呢，别说领域技能了，连根毛都没有。

    怎么能这样呢！

    “小白，把这座对战台挖开，没准奖励埋在下面。”

    张墨指着对站台说道。

    虽然之前通关守护山的奖励不是在对站台下面，万一这边是呢。

    小白挥舞着力量晶石棍：嗷嗷嗷嗷。

    是，主人，挖掘猿来了。

    小黑两只前足也来回比划：唧唧唧唧。

    主人，我也要挖。

    张墨点点头，两只宠兽兴致勃勃的挖了起来。

    一块块石头砖被翘起，土一点点被挖开。

    站在后面的五人，此刻脑袋瓜子嗡嗡的。

    妖孽的做事方式果然不一样。

    不过，奖励有在对站台底下放着的吗？这遗迹多少年了，什么东西都烂了。

    张墨瞥了五人一眼，心说你们见识短，什么都不知道。

    奖励很可能是埋在对站台下面的。

    不过，这一次，张墨失望了。

    在黑白双煞热火朝天一群挖掘后，整个对站台被挖成了一米多深的坑，里面除了土，什么都没有。

    张墨摇了摇头，认栽了。

    好吧，没有就没有吧，就当专门训练小黑了。

    就在六人即将离开时，守护山上的黑气流动加速，都朝对战台上方汇聚。

    “怎么回事？”

    王腾惊呼，这座山果然不正常。

    “不清楚。”

    张墨带着五人后退，“有可能是污染这座山的源头，不能放过它，必须杀死。”

    我的奖励绝对是因为你们这些污染给弄没的。

    哪怕拿不到奖励也得杀死你们，换点强化点，也算拿到一些利息。

    黑气逐渐汇聚，空中出现一个黑色云团似的东西，随着黑气不断涌入，黑色云团越来越大，颜色越来越深。

    最后，变成了一只直径三四米、圆鼓鼓的凶兽。

    【巨大鬼（变异）】

    【实力等级：战将5级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级鬼气天赋、高级分身天赋、中级催眠天赋】

    【技能：1、鬼气森森 2、分身 3、睡眠之光 4、鬼气爆破】

    巨大鬼，可爱鬼进化后的种族，本身实力并不强，但变异后，估计不好对付了。

