    夏若寒经过一夜的思考，最终还是在众大臣的请求之下把太后窦慈与先帝葬在一起。

    晨起的灵柩在雾蒙蒙中送走，越走越远，夏桑榆连送葬的资格都被剥夺了。

    但是她再没有流泪，大而亮的眸子里都是坚毅。

    她站在院子里，向着送葬的方向静静矗立着。

    窦氏的遗愿，希望她去和亲，永葆两国太平，可是她现在加了附加条件，就算是两国和平，也要为窦氏报仇才行，夏若寒必须死！

    他们父女之间唯一的那么一点点因为血缘关系而有的好感如今都已经消失殆尽。

    他的父亲从未对她笑过，连一句关怀的话都从未说过，还理所应当地享受着孝敬和恭维。

    没有养育之情，他夏若寒也不在乎养育之情，那她又何必在乎呢！

    雅英拿着薄薄的织锦披风，为夏桑榆披上，“公主，清晨风凉，您已经快站了半个时辰了。进屋去吧！”

    “嗯，没想到站了这么久!我娘呢？”

    “夫人做了早膳，在等您，也不敢打扰您！”

    “那过去吧！”夏桑榆一直这副寡淡的性子，所有人都已经习以为常了。

    雅英唯一一次见夏桑榆情绪失控也是因为太后。

    但是如今的境地，是由不得夏桑榆半分任性的。

    林渊换下孝服，带着林无怨过来，让夏桑榆吃了一惊。

    这个时候林渊若是还与她有往来，肯定是不利于林渊的。

    但是林无怨都来了，夏桑榆不得不出来相见。

    林无怨如今知道夏桑榆的身份，恭恭敬敬行礼，却被夏桑榆拒绝，“林伯父，我们之间其实没必要这么客气的！您近日可好？一直因为太忙，所以也没有前去探望你。”

    夏桑榆说的这不是客套话，她的确想见林无怨，但是一直都没有机会。

    李氏和林渊父亲感情有些复杂，她一直都想弄清楚的。

    “四公主客气，草民不敢当。”

    夏桑榆叫人进了自己房间，让雅英倒茶之后，屋子里就剩她、林渊、林无怨三人。

    夏桑榆故意没有叫李氏，她希望林无怨能亲口说出自己的想法。

    林渊为父亲也是主动，“桑榆，父亲想把李婶接到药铺去，最近药铺的杂役回家探亲去了，父亲因为太忙，连热饭都吃不上一口。”

    夏桑榆回答地很官方：“还得问问我娘是否同意，您说呢，林伯伯？”

    林无怨有些不好意思，“她之前一直在药铺帮忙，我也习惯了，忽然一走就是一个多月·······”

    “林伯伯，我知道林伯母过世已经十多年，我娘和我养父也和离许久，林伯伯，你愿意娶我娘吗？”

    夏桑榆为了李氏日后的生活，主动操心起李氏的感情问题来。

    “这话怎么说？”林无怨彻底有些尴尬，不好意思了，甚至有些坐立难安。

    林渊识趣站起，“你们聊，我去看看李婶。”

    因为林渊的离开，夏桑榆的尴尬也化解了不少，“我娘对你感情特殊，但是她从来都不提起，她算是嫁过两次人，林伯父若是不主动些的话，我娘怕是一辈子也不敢张口的。您若是嫌弃我娘，你们还是不要再见面的好，帮忙做饭这样的幌子，还是不要用了吧！”

    林无怨表情很是严肃：“我一介草民，又怎会嫌弃公主的娘亲，其实无权无势，是怕她跟着我过苦日子，所以才一直不敢张口。”

    谁也有谁的顾虑，夏桑榆明白了，“林伯父不要有任何顾虑，只要对我娘好就是了，她性格软弱不够坚强，但是她很温柔，也很克制，无论如何都希望林伯父能善待我娘。”

    夏桑榆说完起身，俯身一拜，诚恳，认真！

    林无怨赶紧也站起，“感谢四公主信任，林某定不负所托！”

    “我娘那边我什么都不能说，说多了，她会抗拒，会难为情，就以帮忙的理由接走吧,日后缘分如何，就看林伯父如何去做了。”

    夏桑榆很是干脆，她不是想不通的老不朽，天要下雨，娘要嫁人，这是人之常情，她绝对不会阻拦。

    林无怨的到来让李氏很高兴，虽然她一直压抑和收敛。

    夏桑榆显得很热络：“娘亲，林伯父过来是请您过去帮忙的，您便过去帮忙几日吧，”

    夏桑榆直接要求了，她没有问询，若是以咨询的口气来问的，李氏肯定矜持，以她为借口不肯过去！

    “你这儿方便吗？”李氏自然首先要关心的是女儿！

    “娘，我一个人一群人在伺候着，您就放心去吧，哪日那边忙完了，您再回来就是。”

    “也是，我待在这儿还打扰你做事，那娘便过去帮你林伯伯几天忙。”

    “好！”

    林渊向夏桑榆投来感谢的目光。

    夏桑榆假装没收到，却对林无怨说道：“林伯父，我娘就交给您了！”

    林无怨赶紧保证：“四公主放心！”

    很快车驾离开，林渊却没有走，“桑榆，谢谢你了，父亲这段日子因为李婶不在，寝食难安的，好不容易等到杂役请假，他才寻了个借口！

    夏桑榆笑了，“林伯父是可靠之人，我娘交给她，我也放心！”

    “你当真要放心，不放心还能如何？人都已经被接走了！”

    林渊还会开玩笑，夏桑榆都有些惊讶。

    林渊说道：“多笑笑多好，可有些日子没见你笑了！”

    “你以后若是无事不要到这来，上次和你说过的，那人明知道我与你的关系，却还重要你，肯定有猫腻，你可要当心！林渊，其实希望你辞官！”

    夏桑榆觉得林渊只有远离皇宫才能安全！

    “我就要去金国了，我希望你和林伯父健康平安顺遂一生，远离皇宫里的那些是是非非，恩恩怨怨！”

    林渊并非不明白，“桑榆，我可以请求成为你的随驾太医，与你一起去金国。现在你的大仇还未报，你真要让我辞官吗？”

    夏桑榆看了雅英一眼，眼风扫过站在院子里的所有人，她低声说道：“我是担忧你的安危，我欠你太多，都已经无法偿还！”

    “桑榆，若是你还在乎我们自小的情谊，若是还在意我们风里来，雨里去的情谊，就请不要再说谢谢，就请不要再说偿还！”

    林渊似乎生气了，说完就走。

    夏桑榆不好意思阻拦，雅英赶紧跟着去解释了。

    夏桑榆扭头回了自己房间，她是真的不知道该说什么好。

    【作者有话说】

    看到这里的读者，有错字吗？

