    固然范北他们的起义军的战斗力不如南疆精锐。

    但在两线夹击之下，蜀军一方的士气明显出现了变化。

    饶是那些蜀军精锐的脸上都露出了慌乱的模样，就更别提那些新卒与地方军了。

    毕竟当下他们面临的可是两面夹击啊。

    且不说范北他们，单说高至行一方的襄阳军。

    他们的战斗力有多强，许多士卒都是见过的。

    而在此时此刻，这两方一同对己方发动进攻，就算是战斗经验十足的百夫长，在这时刻都有些难以稳住心神。

    也得亏是谢光贤反应快，即时让己方的将领下去稳定人心。

    最终还是顺利的将一部分人手调出了中圈战场，去往前方抵挡襄阳军的冲击。

    ……

    瞿塘关外。

    不仅是徐朗这个行军总管亲自带头冲锋，就连高至行这位统帅都已经登上了战场亲自指挥进攻。

    这家伙从始至终只秉承着一个原则。

    不打则以，只要打，就必然是最终的绝战。

    而且对于这一战，高至行也是有十足的把握了。

    就像之前说的，瞿塘关依靠的就是那条狭道。

    那条狭道只有三五十米的长短，但就是这个距离，就几乎成了敌人望尘莫及的天堑。

    这不是因为别的，只因瞿塘关的城墙距离那狭道的终点只有五百步的距离。

    如此便意味着，高至行一方的炮虽然更加精良射的更远。

    但却无法在狭窄的狭道内拉开阵势让炮火发挥全部威力。

    而蜀军却能利用这个优势，在城墙上就对高至行一方进行全部的火力打击。

    要知道，在火器时代，一旦有一方的站位过于密集，那就等同于是在给对方送人头呢。

    对方的一轮齐射，就能直接打掉高至行这边数门火炮甚至是十数门。

    而高至行自然也是提前知道这一结果，故而在前期时一直都是避而不战。

    就算是战，他们也是在狭道之外，利用自家火炮更加精良的优势对敌人进行远程骚扰。

    但如今可不一样了。

    因为范北他们的叛乱，使得蜀军内部防守空虚。

    在高至行安排出去的人手快速清理下，那些哨兵根本就来不及发出信号。

    而高至行他们的速度也是快。

    几乎在顷刻间就推着火炮，穿过了那条被人视作天堑的狭道，从而逼近到瞿塘关城下。

    一顿的炮火打击之后，就出现了刚才那场面。

    瞿塘关的城墙塌了。

    这一下，襄阳军的士卒那就跟疯了一样。

    几乎都没有将领的指挥，那些个列在阵前的刀盾手就嗷嗷叫的朝着瞿塘关冲杀过去。

    三五百步的距离，几乎就是电光火石间的事儿。

    在第一批蜀军支援赶到之前，许多襄阳军的士卒都已经顺着被轰出破损的缺口冲杀到关内去了。

    两方士卒也是二话不说，当下便混战在一起。

    固然蜀军是仓促迎战，但这支军队可是蜀军的精锐主力，调整能力极强。

    几乎是在短暂的蒙圈之后，就迅速调整过来了。

    三名五名士卒开始聚集在一起，互相配合着向冲杀进来的敌军进行反击。

    要知道，这些士卒都是从战场上下来的。

    不说身经百战，那也是战斗经验十足。

    而且犹豫蜀地前些年经常爆发战争的缘故，这些士卒名义上虽然还是府兵，但实则早已成为了雇佣兵。

    他们回家的次数都是少数，几乎常年都在军中训练。

    所以，当三名五名蜀军士卒相互配合对敌人进行绞杀之时，所展现出来的默契程度远远不是寻常军队能比得上的。

    而在古代战争中。

    一旦士卒和士卒之间形成默契，有了配合。

    那这支军队就是王者之师，精锐之师，根本无需辩驳。

    因为凉州军就是这样的。

    而他们采取的战术，也同样是三五人之间的配合。

    甚至在李承乾负责统辖凉州军之后，还将这种战术进行了精确化，三人战法以及五人战法，就是从这地方编排出来的。

    而这一战术在凉州军与其他军队交战之时，也是让对方吃足了苦头。

    毕竟在相互之间有配合的兵种面前，没有配合的兵种就相当于是一群乌合之众。

    而此刻，襄阳军就是那个乌合之众。

    说真的，连率队攻城的徐朗都没想到。

    己方数千近万人，竟在一时间无法突破两千人驻守的防线。

    甚至在敌人没有城防的情况下，己方还出现了很大的伤亡。

    看着那些个伤兵一个接一个的被民夫从战场上抬出来，徐朗也是有些急了。

    他直朝着身后喊道：“冲冲冲，都给我冲上去。“

    “并州军，幽州军，还有青州军的人都在后面看着呢。”

    “若是今日咱们拿不下瞿塘关，咱们也都特娘的不用回去了，老子丢不起那个人。”

    这话其实都不用他说，那些个士卒的心里就有数。

    己方可是襄阳军，号称朝廷嫡亲次子的存在。

    每每朝廷分发物资的时候，襄阳军都是紧随凉州军身后。

    凉州军那是朝廷主力军团，连年都在外面为大唐开疆拓土，当然要排第一，这无可争议。

    但第二个发给襄阳军，这着实是在民间引起过很大争议的。

    要知道，大唐的战争基本上都发生在东北部、西北部以及北部。

    所以就造就了大唐的三支王牌军团。

    西北陇右道的凉州军，北部河东道的并州军，以及河北道的幽州军。

    就算是河南道的青州军也是常年活跃在战场上的。

    可唯独这襄阳军，在平定了国内的战乱之后，除了让李崇义带着去了一趟西域之后，就基本没怎么参加过战争。

    但凭什么，他们拿装备的时候，就能排在凉州军后面呢？

    就算是有人解释说，他们是朝廷的后备兵团，是为了应对剑南道以及陇右道两地的变故而使用的。

    但这理由又有几人能服气？

    作为襄阳军的士卒与将领，几乎每每在兵部开大会的时候，都会被拉出来鞭尸一次。

    这也就导致，许多襄阳军的士卒都是在心里憋着一口气的。

    正所谓，不争馒头争口气。

    老子今天就是要证明，老子拿这装备是实力所致……

    当下，最早爆发的是一名千夫长。

    这家伙当下直把身上的甲胄都给拽下来了，露出了结实的胸膛。

    他眼神凶狠的盯着前方，紧紧地握了握手中刀，喝道：“特娘的，老子今天给你们打个样，让你们知道知道，什么特娘的叫冲阵！”

    话落。

    他也不管别人是什么眼神，直手握钢刀大吼着就冲向了敌军人群。

    说真的，这千夫长也的确是有些本事。

    只见他灵活躲避敌人挥来的武器，并且将钢刀左右挥舞，顷刻间便在敌人阵中杀出一条血路来……

