    “我看到了网上的事，那绝对是有水军在黑你，要不我找些水军再回击回来？”沈溪问道。

    江小白则是拒绝了，“不用，这种节奏别说你看出来了，就连有点经验的网友都能看出来。”

    现在还是深夜，不少网友都睡了，只有这些收了钱的水军还在忙着工作，等到天一亮，网友们发现这种动向不同寻常，自然会有所猜测。

    大家玩网络那么久，是不是有人带节奏，哪些人是收了钱在踩或在捧，大家都看得出来，他们眼睛都尖着呢。

    如果这事做的隐晦一些大家还不一定能看出来，不过这波节奏带的有些狠了，或者说是有些早了。

    新闻在今天晚上才刚出来，评论的人数不算太多，突然注入大量的水军评论，自然就会有些显眼了。

    “你知道对方是谁吗？”沈溪问。

    江小白没出声。

    如果说她最近有得罪的人，那思来想去无非就是那么一个。

    只是那种身份的人，竟然会找水军带自己节奏？

    江小白觉得有点可笑，不过仔细想想，似乎也能理解——

    她知道是谁做的，但是别人不知道，尤其是广大网友不知道。

    《遥遥一梦》这部电影，网友不知道，女主角本来内定江小白，网友不知道，姜苏想要抢但未果，网友不知道，如今姜苏失败，角色被自己拿到手，网友也不知道。

    两人的矛盾不被外界所知，所以知道这事是姜苏做的人也是少之又少，在这种情况下姜苏哪怕做的明显一些也不会有人说什么。

    说到底，也就是会得罪江小白罢了。

    但是她和江小白都心知肚明，从姜苏试图抢角的那件事起，两人就已经处在对立方了，所以也不差这一件事。

    而且从姜苏的角度来看，她似乎输的有点冤枉了，仅从她面试时饰演的乔乔一角来看她的表演是没有问题的，但最后却还输给了名气咖位都不如她的自己，她定然不甘心。

    姜苏不是江小白，她不了解鬼方是有多么护短的人，也不知道悠悠的内心有多么的脆弱，所以仅从她拒绝悠悠递出的威化饼起，她就已经处于劣势了。

    江小白并不知道姜苏后来要酸奶的举动才是进一步得罪鬼方的原因，因为她也不晓得那瓶酸奶的不同，如果江小白知道，那恐怕就连她也得同情一下姜苏了——

    这孩子真是太衰了，真是哪有枪口往哪撞，最后不淘汰你还能淘汰谁？

    “你既然知道，那就好办了啊，我们直接反黑她就好了，你说吧，那人是谁，我帮你动手！”沈溪在那边跃跃欲试。

    江小白则是默然了一下，“为什么你这么热心？”

    她以为自己上次已经表达的很清楚了，沈溪却还这么殷勤，难道是恐吓的强度还不够？

    “我只是想讨好一下你，万一等我年纪大了那个什么功能受影响了，还能找你治一治，嘿嘿。”沈溪在那边吊儿郎当的笑了起来。

    跟江小白想的相反，她上次的恐吓不仅够了，而且效果还超过了她的预期——

    沈溪对她的那点念头已经像大风中的小火苗一样熄灭了，灭的妥妥的。

    正是因为熄灭了，绝望了，看明白了，所以对她的想法也变得简单了不少——

    讨好就完了！

    只要把她讨好了，那哪里还会担心以后出问题？

    江小白听的脸色一阵古怪，“你把我当成男科大夫了？”

    “这不是因为你灵吗，比别的大夫都好用。”沈溪不好意思的笑。

    江小白：……

    这可真是洗不清了，想解释都不行。

    她不是治那种病灵啊！

    你不要把我当成那啥大夫！

    “你说吧，她到底是谁？我帮你还击！”沈溪催促。

    “是姜苏。”江小白道。

    大概是太过无语的缘故，江小白也没心思故意去瞒着了，顺口就给说了出来。

    沈溪听的一愣，“你得罪她了？这事真是她做的？”

    “八九不离十，如果不是她，那大概就是水军们看我不顺眼，自发性的想要黑我。”江小白还幽默了一下。

    “姜苏这个人黑点似乎不多，她在圈里没有绯闻的，跟男明星也没有过恋情。”沈溪说道。

    江小白则是思索了一下。

    因为姜苏要抢她的角色，那段时间她有从董冉这边听说一些关于她的事，有些是实事，还有一些则是风言风语，但是依董冉来看，这些流言似乎有点真实度。

    她们听到的流言可不是网友们听的那些，大家同在一个公司，交际圈也有重合，有些言语看着是风言风语，实则还是有几分参考价值的。

    “我听说，她和她的经纪人似乎不太干净。”江小白开口了，“你可以找人试着拍拍照，看能不能发现一些什么。”

    “姜苏和经纪人？？不是吧，这未免太不匹配了。”

    沈溪都不禁咂舌。

    当红大牌女明星，要么是找同档次的男艺人，要么就是找“家里有矿”的大老板，找个经纪人算是什么？

    对方绝对是高攀啊！

    要是那些追求姜苏的男人得知她找了这么一个人，还不知道得多生气不甘呢。

    江小白没有回应什么。

    “这个恐怕不太好拍啊，混到她这种地位的人都是百炼成钢的，精的很，一般不会被人抓住把柄。”沈溪有些为难。

    “留些心，慢慢等，不用操之过急。”江小白说道：“不找也可以，今天的事，我能自己处理。”

    “不不，我能做，真的，人我肯定会找，马上找。”沈溪忙答应下来，“只是万一拍不到怎么办？”

    “没关系，我也不着急。”江小白笑了，“况且我觉得像她这种心胸应该也是树敌颇多，说不定不用我们做什么，她自己就会先倒霉了。”

    说完，江小白自己却是愣了——

    不是吧，这也行？

    感受着身上的凉气，江小白在愣完神后却是不禁叹气。

    得了，如果说刚才还只是八九成的猜测，那在此时就是真真正正的肯定了。

    这水军，还真是和姜苏有关。

    1603461987

