
　　没有超脱至尊境？

　　听到这个消息，罗修的脸上露出了意味深长的笑容。

　　与明清风分别之后。

　　罗修再次回到了青阳星陆。

　　上一次差点就被天元宗给算计的这笔帐，他肯定是要清算一下的。

　　况且他虽然突破到了超脱道尊的境界，但他将来还要修炼到超脱至尊境，对于资源的需求很大。

　　而天元宗在青阳星陆屹立了那么多年，坑杀了不知多少来到破碎之地的修士，天元宗所积累的财富和资源，那自然就被罗修盯上了。

　　原本他以为像是天元宗这样的大势力应该有超脱至尊境坐镇的，如今既然知道没有超脱至尊境，最多也就是超脱道尊境，哪怕是超脱道尊巅峰境界的强者，又如何？

　　再巅峰，那还是超脱道尊，不可能与超脱至尊相提并论的。

　　只不过让罗修有些意外的是。

　　他刚来到青阳星陆，正打算去天元宗的时候，他看到了邬念。

　　在罗修看到邬念的时候，邬念也看到了他。

　　两人目光对视，邬念顿时笑道，“罗道友没想到也来了，你也是来找天元宗报仇的？”

　　罗修凝视着邬念，当初他就知道邬念这个人不简单，如今一看，邬念这家伙的修为竟然比他还高，已经达到了超脱道尊境不说，而且还达到了超脱道尊境中期了。

　　“呵呵，相比起天元宗，我对邬兄更感兴趣的。”罗修眯了眯眼睛。

　　“说来也巧，我对罗兄也很感兴趣。”

　　邬念不以为然的笑了笑，旋即他的身形一动，毫无预兆的直接对罗修出手了。

　　他的手中出现了一杆暗红色的长枪，枪芒撕裂时空，转瞬之间，就已经来到了罗修的近前。

　　当！

　　真武大道演化一口神钟笼罩周身，但是金色的神钟却在那枪芒的攻击下不断的破碎。

　　嗡的一声。

　　罗修的身影消失在原地，下一刻，他已经捏了一道拳印，朝着邬念轰击过去。

　　这一道拳印给人的感觉普普通通。

　　但却蕴藏了大道至简的玄妙在里面。

　　轰！

　　两人凌空碰撞了一击，狂暴的大道能量激荡八方，破碎时空。

　　邬念的身形倒飞出去了数十里，脸色阴晴不定，从他踏入修行之路以来，他还是第一次遇到能和自己在同境界中抗衡自己的对手。

　　甚至眼前的这个对手，修为比他还要略低一些，他可是超脱道尊境中期，眼前这家伙才道尊境初期。

　　一击之下，修为明显更高一些的他，却被压制在下风？

　　对于自己的实力，邬念还是很清楚的，对方凭借比自己低的修为还能压制他，那么这个家伙已经恐怖到了非同寻常的地步。

　　“难怪天元宗当初会盯上你，罗兄的实力超出我的想象，让我钦佩不已。”邬念抬手一挥，收起了手中的暗红色长枪，似乎没有了继续出手的意思。

　　“我很想知道天元宗为何会盯上你呢？”罗修凌空踏步走来，身上的气息不断的攀升，真武大道在他的头顶上不断的演化，时而化作神剑，化作道图，化作神鼎，神钟……

　　眼看着罗修似乎还要继续动手，邬念的脸色微微一变，道：“我知道罗兄你的实力很强，不过你并不知道我有什么样的底牌手段，若是真的生死拼杀起来，孰强孰弱，孰胜孰死可不好说的，不如你我联手，一起去天元宗。”

　　说是去天元宗。

　　还不如说是去洗劫天元宗。

　　罗修听到邬念说的这些话，甚至有些怀疑当年邬念是故意让天元宗盯上他的，然后他在天元宗呆了一段时间，只怕是对天元宗的一些情况已经是有所了解。

　　“可以。”罗修略微沉吟后，点了点头。

　　随后。

　　罗修和邬念一起，再次来到了天元宗，不过在过来的路上，两人相互之间也一直都在提防着对方会突然偷袭。

　　凭借两人的手段几乎是悄无声息的就潜入了天元宗。

　　在没有惊动任何人的情况下，两人来到了天元宗内，一个看起来不怎么起眼的塔形建筑附近。

　　这个塔形建筑没有什么标识，也没有人在这里看守，但罗修却注意到这座塔形建筑的附近布置了很多的阵法。

　　“罗兄，为了表示我的诚意，我可以告诉你我知道的情报，比如这座看起来不起眼的塔形建筑，这里面是天元宗用来存放先天道丹的地方。”邬念说道。

　　先天道丹？

　　罗修听了这话，心中有些失望，因为先天道丹这种修炼资源对他已经没什么用了，现在能让他用来提升修为的，起码要混沌道丹才可以。

　　不过若是有大量的先天道丹，罗修也不会嫌多，毕竟这些修炼资源他将来可以带回去让空极神城的修士用来修炼，应该可以在短时间内造就出一批高手出来。

　　“动手！”

　　罗修也没废话，直接就开始轰击那些阵法。

　　邬念也再次拿出暗红色的长枪，一道道枪芒不断的轰击过去。

　　轰！轰！轰！……

　　两人强行攻击阵法的动静很大，整个天元宗的修士几乎都被惊动了。

　　用来存放先天道丹这种修炼资源的地方，自然是一个重地，尽管看起来不起眼，但铭刻的阵法级别都很高，没有特殊的令牌根本进不去。

　　即使是超脱道尊境也强闯不进去。

　　但是邬念和罗修却不是寻常的超脱道尊境，在两人的联手攻击下，天元宗的强者还没反应过来，阵法就已经被他们两个轰开了。

　　破开阵法之后，罗修就直接驾驭紫霄遁光冲了进去。

　　邬念心中暗骂一声，连忙也冲了进去。

　　这座塔形建筑内部别有洞天，罗修进入第一层就看到了悬浮着的无数先天道丹，数量起码有上千万。

　　上千万先天道丹已经是一个惊人的财富了，但罗修可以笃定，天元宗的财富绝对不只有这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何犹豫，罗修就冲上了第二层。

　　来到第二层的瞬间，罗修的脸上就露出了笑容，因为这里虽然大多数还是先天道丹，但已经有了一部分是混沌道丹了。

　　紧接着，罗修的神识感应到，这座建筑还有一个隐藏起来的第三层。

　　他挥手将第二层的先天道丹和混沌道丹收了起来，抬手就轰开了第三层的入口闯了进去。

　　第三层中，是漂浮着的大量混沌道丹，一颗颗滚圆的道丹如同星辰般璀璨，绚烂，弥漫着惊人至极的大道能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4207章 闯入天元宗免费阅读。https://xs.23sk.com 