    池渊随着一小波修士，随便选了一座小祭坛，须臾之后五色光芒消散，他们来到一重古殿之内。

    这里的地面上有不知名的黑色液体在流淌，十分粘稠，仿佛泥潭，让这些修士们寸步难行。

    一名古族修士轮海中冲出神虹，将其身形包裹，冲到天上。

    然而他才刚刚升空，一股浓稠的黑色浆液就从古殿中涌起，仿佛一条黑色的液体蠕虫，以迅雷不及掩耳之势将他吞入内部。

    黑色的浆液归复平静，只余下淡淡的血腥气在古殿中飘散。

    “不要驭虹！这黑水有古怪！”

    一名古族修士大喊，他方才离那名被诡异黑水吞掉的修士比较近，看的真切。

    这黑水中隐藏着不知名的怪物，那名倒了血霉的修士才刚刚驭虹飞起，就被吞掉了。

    “你，你，你的背后！”这时候，一名附近的修士对他指指点点，声音很惊恐。

    他的脸颊顿时有汗珠滚落，他艰难地吞咽一口唾液，回头观望。

    头还没转过去，一股粘稠的黑色浆液激烈涌动起来，古族修士甚至可以嗅到一股淡淡的腥臭气味。

    他怪叫一声，全身法力狂涌，轮海、道宫、四极三个人体秘境全都发光，整个人本能地向前方疾速飞去。

    “嗤啦……”哪怕如此，古族修士还是有一条腿被黑色浆液中的怪物捕获了，硬生生从他身上给撕扯了下来，暗蓝色的血液飞溅，在空中迸出一团血雾。

    这名修士惨叫一声，身形不稳，他面前又涌起两股浆液来，仿佛来自地狱的恶鬼，又像两条粗大的蠕虫，张开了漆黑的口。

    那戛然而止的惨嚎，恍若一记重锤，敲打在所有修士的心中。

    “这种黑色的怪物，不止一头……”有的人战战兢兢，面露苦笑，表情比哭还难看。

    “我就不信了，所有人同时发动极速，这些污泥中的恶虫还能拦下所有人不成！”

    一名修士有点受不了这种静谧暗藏危机的氛围，自己说出一番话来，给自己壮胆。

    有了带头的第一人，很快就有修士纷纷赞同，他们什么都不顾了。

    有的修者本体具羽翼，展翅飞行；有的修士祭出自己的道器，踏器而行；有的修士直接驭使神虹，极速飞行。

    从众心理总是存在的，许多人抱着一种侥幸或是随大流的心理，纷纷加入这个队伍，都各施手段，向古殿对面玉壁前的祭坛冲去。

    周培和银雪儿不由得将目光投向池渊，虽然池渊的修为只有轮海秘境，他的体质却很神异，甚至还能激发强大的异象，救过他们的命。

    池渊目光微动，随后合上眼眸道：“这些人，下场都是一样的……”

    “可是，我的源天神目并没有发现什么……”银雪儿和周培对视一眼，都有些愕然，这时一声凄厉惨叫吸引了他们的注意力。

    “啊！走开，走开啊！”

    一名修士驾驭着一口青铜钟，三股黑黝黝的浆液在涌动，仿佛三座小山，将修士包围在内侧。

    这名修士寄身钟内，青铜钟闪烁莫名光泽，守护着他。

    可是几个呼吸后青铜钟上的神韵消散变淡不少，终于还是不敌，被磨灭了，青铜钟迅速地沉入黑色浆液，不见了。

    许多修士看到这一幕，拼命催动修为，想要横渡到对面去。那里有一面玉壁，玉壁后有一座祭坛。

    池渊摇了摇头，他的瞳光很特殊，能看破虚妄，那面玉壁后根本没有祭坛，那是被此地特殊的场域化出来的幻景。

    “现在，再看看。”池渊一只手搭在银雪儿肩头，一层青光蔓延，银雪儿目中有神秘莫测的雪银色符文显化，她看向玉壁，面露惊讶。

    旋即目视这座古殿，银雪儿恍然道：“原来竟然如此……”

    这下子周培倒有点急了，摸不着头脑：“你们俩别打哑迷了，我也没练过什么透视眼，快告诉我你们看见啥了？”

    池渊白了一眼，道：“生路不在玉壁，在于这黑色浆液之下。”

    “啊？”周培懵了，黑色浆液有莫名生物蛰伏，生路竟在其下？

    一名修士此时已经来到对岸，即将触摸到玉壁了。

    “天不绝我，哈哈……啊……”

    他哈哈笑着，身形却忽然顿住，嘴巴张的老大，双目圆睁，身躯颤抖，似乎见到了什么不得了的可怕景象。

    紧接着，他的气息迅速衰弱下去，四极、道宫、轮海，一身道法完全沉寂了。

    随后他的双目失神，肉身崩解，化为一摊血肉，洒落在地上，慢慢沉入了蠕蠕而动的浆液。

    其他的修士也纷纷上演了同样诡异的一幕，气息纷纷跌落，随后眸中失去神采，肉身崩解，为古殿所噬。

    起码有上千名修者通过五色祭坛来到了这座古殿，此刻人数暴跌，十不存一。

    仅剩的不到百名修士都感到心神发颤，这琉璃古殿哪里是什么福源宝地，分明是择人而噬的魔窟！

    古殿中的诡异黑色浆液吞噬了众多修士的血肉躯体，此刻陷入了短暂的沉静。

    就是现在！

    池渊和银雪儿、周培离得很近，三人同时发力，赤红且如龙的血气、雪银且璀璨的神芒、柔和且纯净的青光，一同迸发了。

    赤、银、碧，三色光晕互相杂糅、融为一体，仿佛一层蛋壳将三人包裹在内，迅速向黑色浆液之下遁去。

    黑色的浆液仿佛有生命似的，自主向两边退却。

    黑色浆液很粘稠，在其中遁行就宛若在泥潭中游泳，那种阻力太大了。

    若非部分液体自主退散，他们不会这么顺利。

    大约小半个时辰，三人才摸到了底部，在这里有漆黑的不明物质聚集，形成了仿若血管的网状脉络，甚至还在缓缓跳动。

    周培脸色有些发白，他不惧与凶恶的妖兽搏斗，可是眼下这种诡异的情形，他尚属首次见到。

    银雪儿玉指舒张，弹出五道雪银色光刃。

    伴随一连串的“噗噗噗”声响，这些黑色的血管状组织都被切碎了，比环境中黑色浆液更为浓稠的物质从中渗漏出来。

    小心地避开这些恶心的粘稠物质，三人从黑色脉络之下覆盖的区域发现了一座小小的门户，这门户很狭窄，同时仅容一人通过。

