    眼看着所召唤出来的蝗虫鬼怪，将眼前的雪狼军团蚕食个干净。

    叶尘也是长叹一口气。

    这些没有灵智的家伙。

    只能听从他的命令，并不可能允许出所谓的战阵之灵。

    看来幽冥之门召唤的鬼怪并不适用于战阵之中。

    再次长叹一口气之后。

    叶尘忽然想到自己还有一种召唤之法。

    “星辰之力的枪旗统领，好像有着属于他们的灵魂。

    “不如就试试他们。”

    心念所动之后。

    在一次目光凝望天空之上。

    伴随着星辰之力，再一次召唤在他的手中。

    恍惚之间，一道光芒通透闪过。

    淡白色的星辰之光交替于天空之中。

    紧接着就建议身着亮甲的半人半马妖兽出现在叶尘的面前。

    “吾王！”

    半人半马兽出现之后，立刻朝着叶尘沉沉点头。

    “嗯…”

    “把你的部队叫出来…”

    朝着眼前，星辰骑兵缓缓说道。

    “是有紧急任务了吗？”

    为首的骑兵心中泛起疑惑。

    对此，叶尘则是默默的摇摇头。

    “没什么。只是想尝试一下军队指[天籁小说 www.23txt.info]挥。”

    “噢，这样啊。”

    “谨遵吾王之命。”

    随着那星辰骑兵缓缓点头之后。

    只见其大手一挥，手上光芒急速流转。

    再次点头发声后。

    星辰大门之中。

    成千上万个星辰骑兵快步出现在叶尘面前。

    而就在他们驾到之后。

    一股恐怖的气浪扩散而出。

    众多人员脸色凝视望着眼前的叶尘。

    星辰铁骑，并不属于这个世界的军队。

    而在他们所属的那个世界，也并未出现战阵这一说法。

    经过询问星辰铁骑头目之后。

    他们根本不懂什么阵法可言。

    这一点倒是让叶尘十分头大。

    不过好在能沟通总比幽冥之门内部召唤出来的东西要稳定许多。

    经过翻阅他脑海之中那一本战阵之法之后。

    叶尘也简单熟络了几个比较常用的战阵。

    在叶尘的掌握的战阵中，基本能够分为几点，兵种，阵法，阵眼。

    不同得兵种，不同的阵法所凝聚出来的战阵也就不同。

    现在问题的关键也摆在叶尘面前。

    从哪一点入手....

    雪狼大军已经被收拾了，就是不知道还有没有军队能让我们练练手...

    就在叶尘低喃之时，忽然远处的地平线中，一道光芒开始泛起在地平线口段。

    漫天飞舞的光芒，开始缓缓流转。

    “牟！”、

    随着一声公牛的低沉之声传到在空气中。

    光芒开始满天飞舞之时，星辰骑兵目光转向天空之上。

    目视着眼前泛起滚滚浓烟的现场，一个个手中长矛已经舞动而起。

    势有一种与之一较高下的冲动。

    “赤焰火牛军队...好机会。”

    “星辰统领，接下来你听我的指挥！”

    “我要试试战阵之力！”

    眼看着赤焰火牛就要冲着自己而来。

    一股欣喜涌上叶尘心头。

    一边说着，叶尘左右摆手，开始发号施令。

    星辰骑兵听令，现在听我指挥，分为五梯队。

    梯队划分三道五重。

    统一规整！

    “快！”

    在叶尘一声怒吼之后，现场众多星辰骑兵现实面面相觑望了望，眼看着敌人就要冲到面门。

    不知道吾主这是闹的哪一出。

    但是错愕归错愕，叶尘的命令他们还是要听的。

    点头许诺后，再次将目光转向叶尘。

    在他的指挥后，众人按照他的阵法走在了自己专属的位置上。

    昨晚这一切之后。

    眼看着身下的赤焰火牛已经带着滚滚劲风冲向众人的时候。

    现场再次传来一阵骚动。

    身下的人定死在叶尘所化的位置上，一个个连动都没有移动。

    纷纷以肉体抵抗者赤焰火牛的冲击。

    第一次动用战阵，只是一瞬间，赤焰火牛大军就将眼前的阵法冲的溃散。

    整个这一层的空气在赤焰火牛的铁蹄下随着一阵又一阵的滚滚风沙肆虐而去。

    场上局势一时间陷入到了慌乱之中。

    叶尘站在半空之中，目视着身下被赤焰火牛冲的溃不成军的星辰铁骑。

    一时间他的眼神中也迸发出了骇人的金光。

    “奶奶的，动手，别守着了！”

    这群星辰骑兵也是死脑筋，按照自己的规定，竟然真就硬生生的站在原地，连动都不带动一下。

    好在这群赤焰火牛的力量并不是很强。

    不然的话，他们早就被别人当成活靶子给碾压了。

    此刻，随着叶尘一声令下之后，现场的众人这才反应过来， 纷纷舞动着手中的武器朝着眼前冲来的赤焰火牛而去。

    很快啊！

    赤焰火牛怎么会想到眼前这些星辰铁骑会奋不顾身的朝着自己冲来。

    而且爆发的力量也觉得恐怖。

    一瞬间现场众多妖兽就开始疯狂逃窜了起来。

    赤焰火牛嘴中一声又一声的惨叫传出之后，喊杀声与不讲武德的谩骂声响彻云霄。

    不出一会儿，现场星辰铁骑就搞定了现场的所有妖兽。

    但是此时的叶尘却开心不起来。

    这战阵之法只是掌握了个皮毛。

    他只知道其中的基本分支。

    并不懂这里到底有什么要注意的地方。

    “麻烦了！”

    自己英明一世，第一次因为这种事儿来发愁。

    果然，这个世界上战阵师这种东西，稀缺是有道理的。

    就在叶尘一筹莫展的时候。

    天边忽然传来一道悠扬的声响。

    “小子，第一次凝聚战阵，最好还是循序渐进，要尝试着与战阵进行沟通。”

    “如果上来都能指挥这么多千军万马。那战阵师岂不是遍地都是？”

    悠扬的话语落下后，叶尘这才反应过来。

    伸出手拍了拍自己的额头。自己还是太过托大 了。

    自己不融入战阵之中，又有什么资格指挥他们进行战斗，这也是说星辰铁骑是誓死效忠自己的。

    要是换做别人，估计这会儿都撂挑子不敢了。

    竟然是战阵，就必须身临其境。

    叶尘说着起身就已经来到了战阵群之中。

    现场众人纷纷将目光投向叶尘。

    “先来十人！”

    朝着远处的军队缓缓说道。

    随着叶尘话音落下之后，现场众人先是一惊，后来快步朝着叶尘而去。

    “一起动用灵力！”

    叶尘也不客气，一上来就进行着这会。

    “好！”

    

