

    恒彦林哪里知道，对方之所以这般的纠结，完全就是因为恒彦林没有承认，所以一直才这般纠结的。

    这会儿听着恒彦林承认下来，反而是松了一口气的模样。

    这让冷故容完全放松下来之后，反而是开始用心的开车了。

    车子在大道上奔驰着。

    一旁有一些车主在此刻，见到了这边的车子，都是下意识的扭头看了一眼过来。

    这么豪的车子可是很少见的，不过就这会儿的情况来说，这车子应该是一个男人在开才对。

    而他们看过来，却是见着恒彦林坐在副驾驶上，眉头忍不住微微一皱。

    这可有些奇怪了，看这情况，恒彦林仿佛是有种被包养的感觉是怎么回事？

    心中奇怪无比，但是看了看面前的恒彦林一眼，在又是看了一眼一旁的女子，一群人在随后都是了然了。

    虽然这样的事情比较少见，但是那也不代表就没有的。

    因此，此刻一群人都是瞬间想到了，恒彦林在此刻的情况。

    当即，几个人都是嘲讽的将恒彦林看了一眼。

    长的是帅气无比，但就对这样的做法，简直就是丢男人的脸了。

    冷故容也注意到了这些人看过来的眼神，在此刻忍不住眉头微微一皱。

    随后看了一眼坐在副驾驶上的恒彦林，眉头忍不住皱起。

    “这些家伙，当真是看什么人，都是用着这样的眼睛看人。”

    一旁的恒彦林本事可不一般，就算是恒彦林自己奋斗，那也绝对不需要做出这样的事情来，以此谋取什么钱财什么的。

    而且，冷故容看的出来恒彦林极为的高傲。

    除去其余的不说，这给自己女儿救治，到了现在都是没有提起过这钱财一分。

    而恒彦林说什么，救治自己女儿，完全是因为对于自己女儿的喜欢。

    这让她越发的知道，恒彦林绝对的就是心中高傲无比。

    用这样本事赚钱，都是有一些不喜的样子。

    就这一点来说，冷故容也不喜欢这一旁家伙们的眼神。

    “随意他们去，你能够与这样的人计较些什么？”

    恒彦林闻言，微微抬起头来，在随后就是看到了一旁司机刚刚好扭头看过来的眼神。

    见着这样的眼神，恒彦林眼神淡漠无比，只是扫视了一眼之后，便是收回了自己的眼神。

    在这样的情况下，顿时是让的周围的司机眉头忍不住微微一皱。

    他从恒彦林的眼神之中，感觉的清清楚楚，恒彦林这眼神里面的淡漠以及俯视的感觉。

    仿佛在恒彦林这里，他也只不过是一个蝼蚁一般，像是这样的感觉，让他心中极为的不爽。

    这个恒彦林算什么东西？

    他一个自己有车子的人，而恒彦林呢？

    居然是靠着别人的包养才能够做上车子，在这样的情况下来说，恒彦林与他差了不知道多少个档次才对。

    凭什么，这恒彦林居然是用着这样的眼神将自己看着？

    心中想到此处，他更是脸色变得阴沉了数分下来。

    冷故容听着恒彦林话语，仔细的想了想之后，感觉恒彦林所说的也对。

    但问题是，这些人的眼神，还是让她极为的不喜。

    尤其是说，恒彦林对于自己还是大恩，她更加不喜欢见到这些人用这样的眼神，对着恒彦林来。

    想到这里，她扭头看了一眼恒彦林，“要不然，你来开车吧？”

    若是让恒彦林来开车的话，自然也就没有这样的事情了。

    “这种事情，怎么还需要换车？而且，换车也不一定就可以解决这些人的眼神啊。”

    恒彦林满脸的苦笑，也不知道这冷故容是怎么想的。

    冷故容在此刻却是坚决无比的摇了摇头。

    “没关系，我到时候在给你全新的买一辆就是了，这不是什么大事。”

    冷故容说的无比坚决模样，可是把恒彦林给弄愣了一下。

    还不等恒彦林说些什么，蓦地，恒彦林脸色微微一凝。

    “小心。”

    冷故容闻言，下意识的带了一下刹车，在抬起头看去，便是见到一辆黑色轿车此刻居然是开到了他们前头去。

    在此刻要不是冷故容没有踩下刹车。

    对方怕不是直接被她给撞上去了。

    当即，冷故容的脸色有些难看。

    前面道路都是无比宽敞，也没有其余什么障碍物车子，对方突然来的这么个刹车，怎么看都是有些来者不善的感觉。

    而就是这样的感觉下，前面的车子牢牢的将冷故容挡在了身后，一幅不能够让冷故容超车的模样。

    冷故容脸色有些难看了，在这个时候是被对方挡了不知道多少次。

    恒彦林见着这一幕，脸色微微一沉。

    这前面的车子，分明就是有备而来的样子。

    如此的话，倒是有些过分了。

    “我来开车吧。”

    恒彦林冲着一旁的冷故容开口说了一句。

    冷故容闻言，倒是愣了一下。

    “那我靠边停车？”

    “不用，就这样换人就行。”

    说着，恒彦林解开对方的安全带，自己一只手抓住了方向盘，随后一把将冷故容从座位上提了出来。

    冷故容只觉得恒彦林力道大到了极致，直接就是被恒彦林提了起来。

    顺势间，两人在此刻直接换了位置。

    重新换了座位，冷故容都是一脸吃惊之色，压根就没有想到过这位子还能够这样去换？

    恒彦林坐下来之后，看了一眼前面的车子，嘴角勾起一丝丝笑容。

    随后也不见恒彦林什么动作，车子微微慢下来一丝之后，一脚油门下去却是速度飙升起来。

    身前的车子也注意到了恒彦林动作，在此刻极为紧张的抓着方向盘，他在想着恒彦林到底是在做什么。

    想要从他那边过去。

    他看的出来，身后的车子有些把持不动了。

    这会儿分明就是想要超越过去，但是他能够允许对方这样去做？

    这么一想之后，他便是死死的盯着身后的车子。

    只是恒彦林开的车，如何会让对方感觉到有些不妙？

    又或者是说让对方能够挡得住？

    恒彦林这边才右转一点，前方的车子便是立刻反应过来，车头右偏移了过去。