 一步，碎虚空！苏浩施展出可怕的虚空法则，事实上，暗中还有时光法则，只是极其微弱，外人也不出来。

但这微弱的一丝丝，已经让他的速度，达到了让人匪夷所思的地步，连神魂都无法跟上他的速度。

这一刻，速度极巅！第二条，第三条大蛇出现，但刚刚张开嘴巴，苏浩已经消失，已经到了白贯的身前，手中的剑，出手！一剑锋芒耀天地！“不！”

白贯双瞳大睁，这一幕来的太快了，太迅疾了，他都来不及眨眼，来不及做出半点反应。

当他发现的时候，那剑已经到了，而且感觉到了痛苦，剑身已经扎入了他的体内，他的血在流逝。

“不可能，绝对不可能，怎么会如此快，而且，我躲在白雾之中，不断的变幻方位，他怎么找得到我。”

“啊……”白贯大吼，整个人都扭曲，下一刻，身躯嘭的一声爆炸开，鲜血在白雾之中，染出了可怕的鲜红。

而随着他肉身炸开，山峰之上的白雾，大蛇，几乎是同一时间炸开，整座山峰都正常下来。

顿时，下方众人看的清清楚楚，紫发出剑，前方是血雾，白贯消失。

“嘶！”

倒吸冷气之声，呼啸而起，震惊之情，洋溢在每一个人的脸上，太玄仙皇，梅山老祖，全部瞪大双眼。

紫发，杀了前十，杀了白贯！“不，是碎了肉身。”

忽然，太玄仙皇大叫，但同时也变色，脚掌狠狠一踏，直冲山峰。

梅山老祖在他身后，急速赶上，两人同时大喝：住手！白贯的肉身炸开，仙核出现，而紫发的剑 ，已经朝着仙核斩杀而去，半分迟疑都没有。

前十弟子，每一尊都是宝贝，对太阴教重要无比，乃是未来的继承人，关系将来的发展。

这种情况，是绝对不允许发生的。

尤其是在太阴教内。

然而——“刷！”

苏浩的剑，在两人大喝之下，还是斩下，白贯的仙核直接炸开一颗，惨嚎之中，犹如啼血。

这还不是结束，苏浩的剑再次出现，盯住最后一颗仙核，显然是不给此人半分的机会。

“住手，孽畜，你杀了他，你也活不了。”

太玄仙皇嘶吼，整个人都要疯掉了，太他么的无法无天了。

前十弟子啊，碎了肉身，断了一颗仙核，等于是半残废了，还要继续斩杀，一丝机会不给？

“灭了他，这种狼心狗肺的孽障，留不得！”

梅山老祖大叫，眼神带着阴毒，杀机浩瀚而开。

他感觉到了可怕的威胁，继续让紫发活下去，他们都要遭殃，都要倒霉，必须杀了他。

这是个妖孽，必须扼杀摇篮之中。

“站住！”

却在此时，又一道喝声响起，这喝声一出，威压满天地，那急速向前的太玄仙皇与梅山老祖都激灵灵的颤抖。

身形都如陷入了淤泥之中，速度慢的令人发指。

至于山峰下，无数人已经直接倒了下去。

根本就无法反应。

无法抵挡。

“东，东崖太上长老？”

太玄仙皇与梅山老祖，同时震惊，到来的老者，乃是太上长老东崖。

“我太阴教，本就是弱肉强食，无论是谁，技不如人，那就该杀，杀了也无人会去管理。”

“白贯不如他，那就该死，传我之法，剥夺紫发长老之位，升他为第十大弟子！”

东崖直接道。

长老，位高权重，但也失去了很多，一旦成为长老，也就失去了继承人的资格，未来无法成为教主。

而弟子，尤其是前十，那是有很大希望的，整个太阴教都会在其身上倾注无数的心血，当做接班人培养。

“什么？”

太玄仙皇，梅山老祖，全部变色，山下无数人颤抖。

东崖太上长老出现，为紫发出头，还废掉他长老大位，但升为前十弟子，显然是很看重。

事实上，前十，比之地级长老的权利有时候还要大。

就如裂空岛，当初苏浩也只知道，要成为地级长老，还要得到特权才能进入。

而前十弟子，却是直接踏入了其中，根本无人阻拦。

这一点就看得出来，太阴教，对前十有很多绿灯。

“刷！”

在东崖说话之间，苏浩的剑也彻底斩下，白贯在绝望，恐惧，不甘之下，彻底的魂飞魄散。

而随着他死去，一个储物袋子，便是掉落下去。

这储物袋子不是一般，而是晶石打造，可以藏入仙核之中，轻易无法被人夺去。

苏浩探手一抓，那晶石打造的袋子，直接进入他手中，仙玉，仙草暂且不说。

其中，有一黑皮古书册。

类似的法宝，苏浩在下界得到过一个天书神册，但比起这黑皮古书册，差了不知道多少万倍。

事实上，下界的很多法宝，神通，都是根据古籍之中记载的东西打造，其本体就是仙界之宝。

“不错，此物之中，一页一天地，那天地之中可吸收精华，长时间孕养各种法宝。

“还能养魂，如那饕餮，就是一丝妖气，带着一丝魂念，在古书册之中不断强大，还可以滋养仙药，在其中生长。”

苏浩手中弑神剑一闪，此剑便直接进入了第一页，那上面顿时出现一剑形图案，在精华孕育下不断强大，弑神剑也发出畅快的嗡鸣。

“嗯？”

忽然，苏浩目光一闪，打开了此书第二页，同时神魂感应此地山峰。

那大阵炸开，大蛇碎裂，白雾消失，这些东西都和白贯连为一体，白贯死去，大阵也就碎了。

但其中一道盘炎火气，却是不会消失。

苏浩一感应，同时第二页打开，那些火气竟然被收集，在第二页之上，便出现了一道烛火般的火苗。

盘炎火气，苏浩也无法吸收，这是盘炎大帝的火，需要他的体质，他的法，才可能吸收。

一体，一法，一火，无法分割，必须同时出现。

外人得到也无法吸收。

不过，此物却是大杀器，焚烧万物，留下来也是一件保命的东西。

第三页，则是那黑色仙壶，壶中便是元风一道魂。

“得到了。”

苏浩嘴角微不可查的一扯。

 