    能够给“戴处长”发报，也等于可以给“校长”发报。

    因为重要的电文，“戴处长”肯定会呈送到“校长”面前的。

    朱莉文的心，一下子就美滋滋的。

    而谭玲玲原本就是一个医务兵，忽然越级、破格的成为上尉副队长，心里甜的如灌满了蜜糖似的。

    要不是此时在集合，她就要蹦蹦跳跳起来喽。

    ……

    李翰又宣布：“鬼见愁”队员，每人每月十块大洋津贴。

    如此，众人瞬间被李翰洗脑，那每月每人十块大洋津贴也很让人心动。而且，现在众人出城也不容易，随时还要面对死亡，还不如按李营长所说的那样，潜留城里，择机行动，多弄死一些小鬼子，为牺牲的战友们报仇。

    就算不幸牺牲了，也是最光荣的。

    他们刚才打的那点“小九九”心事，一下子就被他们抛到脑后去了。

    最后，李翰说：“大伙现在去休息吧，晚上，咱们护送沈连长带队出城。在此过程中，咱们择机抢车，另找地方安居。”

    众人随即散去，个个躺下之后，又反思李翰的那几番讲话的内涵，均是激动的久久难以入眠。

    看到众队员离开后，李浩低声斥责说：“疯子，你这是假传圣旨，编造故事，你每月哪里给每人十块大洋呀？过了今晚，咱都会没饭吃了。你这大骗子，想懞老子呀？老子刚才当着那么多人的面，只是不揭穿你。哼！”

    李翰低声解释说：“没办法啊！咱们得拉起一支队伍啊！不然，光靠我一个人，怎么保护你？你现在是重伤员，行动不便，难道我扔下你不管呀？刚才不都说好了吗？咱现在是亲兄弟，亲姐妹。”

    李浩顿时身子阵阵颤动，心头感动之极，热泪盈眶，再也不会想李翰的话是真是假了。

    李翰又低声说：“我会日语，我昨夜也从小鬼子尸体上收拾了很多证件，其中一名鬼子叫作井口次郎，我决定冒充一名鬼子士兵的亲哥哥，既然这个小鬼子叫井口次郎，那肯定有井口太郎吧？往后，我遇到鬼子就问这个小鬼子哪去了？我当作来金陵找亲人的样子。然后，我借此机会和很多小鬼子混熟，在城里开一间清风酒馆。小鬼子不是喜欢喝清酒吗？而且，小鬼子打完仗，也得放松，也得有个喝酒闹事的地方，那也是我们窃取情报的地方。所以，日常对队员的管理和教育，就交给你了。咱们不能居住在一块，你们另择隐秘地方安居，我也会给你们找好地方。有行动的时候，有情报的时候，你就让谭玲玲到清风酒馆来和我接头。酒馆的地点，我都找好了。”

    李浩感动之余，又呆呆地望着李翰。

    他泛泪的眼神，如梦似幻。

    李翰又低声说：“其他弟兄和姐妹，有机会也得放出去，潜伏在各行各业。比如，高世光高大力气大，可以去拉黄包车。缪中海可以当我的司机，也方便和谭玲玲联络并传递情报。朱莉文的职责是电台和破译小鬼子的电文，给咱和上级架起联络的天线。韩国茂替咱保管各种装备并教会全体队员开炮，也当好你的警卫员，还要当好咱们的侦察员，没任务的时候到处逛逛，侦察敌情，看看小鬼子以及黑市里有没有合适咱们的装备。你原本就是警卫连长，保密意识极强，武功好，枪法好，警惕性高，就负责队员的日常管理和教育及训练。你现在就想想训练计划吧。”

    “好！太好了！啪啪啪！”

    李浩顿时拍手叫好，满脸红光起来。

    李翰便朝他一笑，离开地窖，回地面的卧室睡觉去了。

    沈天乐已经安排了警戒哨。

    这里的安全问题，现在沈天乐比李翰都上心。

    夜幕降临，寒风扫落叶，掀起阵阵沾血的尘埃。

    沈天乐和李翰分别集合了队伍，整装待发。

    李翰对“鬼见愁”别动队发表战前动员讲话，他说：“咱们既然是鬼见愁别动队，就是要让小鬼子见了咱们都发愁。所以，呆会送沈连长和众兄弟出城的时候，难免遇到小鬼子，咱们一定要打的狠，见一个杀一个，见两个杀一双，绝不手软，绝不留情，也没啥好留情，因为小鬼子不是人，是牲口。谭玲玲、朱莉文、缪中海目前还是属于非战斗人员，你们的任务是保护好李副队长，给我们提供后勤支援。另外，谭玲玲负责给惨死的老百姓、我们被俘军人被小鬼子残杀的场面拍照。”

    “是！”

    全体队员响亮回应。

    李翰大手一挥，吼道：“出发！”

    随即，鬼见愁别动队在前引路，走在最前面的仍然是李翰。他比队伍里的人，更熟悉金陵的道路，由他引路，也可以凭他看过的历史书，避开小鬼子。

    李翰有意无意的，也把大家引到平民被小鬼子残杀的一些场面去。当然，这得躲躲闪闪，小心翼翼。

    沈天乐、高世光、韩国茂、缪中海、朱莉文、谭玲玲等人每经一二百米就会发现很多尸首，那些都是平民的尸首。

    他们不时的附身检查，发现尸体都是因为子弹是从背后射击的。由此看出，这些老百姓在逃跑时，完全是被小鬼子从后面被打死的。

    他们低声怒骂小鬼子残忍，竟然残杀手无寸铁的老百姓！

    谭玲玲掉着眼泪，不停地拍照。

    当他们经过国府路时，发现小鬼子正在附近屠杀老百姓时，李翰不待大伙思考，便大吼一声：“别动队，正面强攻，杀了这伙小鬼子。高炮连，包抄小鬼子，别让这帮牲口跑了。”

    李翰吼罢，便手握两把勃朗宁手枪，正面冲锋，朝小鬼子开枪。“叭叭叭叭！”“啊啊啊啊！”瞬息之间，他打出十二发子弹，干掉了十二名小鬼子。

    枪法真神！

    沈天乐、谭玲玲、朱莉文等人惊叹出声。

    紧随其两侧的高世光、韩国茂各端着“三八大盖”，也朝小鬼子开枪。

    小鬼子正在追杀老百姓，闻声纷纷端枪转身，却纷纷中弹惨死。其他小鬼子一看不妙就想跑，但是，沈天乐带队四下包抄，或开枪射击，或握刀狠劈小鬼子。

    尤其是那些正在欺负女人的小鬼子，来不及提裤子，便人头落地了。

    小鬼子的这个步兵小队被李翰、沈天乐等人全歼。

    李翰、沈天乐等人还缴获了一批枪枝弹药和两门迫击炮、两个掷弹筒、一辆小轿车，一辆摩托车，一辆蓬布大车。此战，给寻找出路的沈天乐等人带来了极大的精神振奋。

    沈天乐又有两名士兵贺子峰、赖冰坤要求留下来，参加鬼见愁别动队。

    这两人是高炮团的机枪射手。

    随后，李翰驾驶小轿车载运着谭玲玲、朱莉文、李浩在前引路，高世光驾着摩托车、韩国茂端着“歪把子”坐在摩托车上居中策应，缪中海驾着蓬布大车载运着沈天乐等人跑在最后，他们一起来到了太平北路莲花桥一带，向江边靠拢。

    江水滔滔，寒风吹送着尸臭味和汽油味，浓烟四散。

    小鬼子正在江边焚烧被他们枪杀的数千具尸体。

    沈天乐带队跳下车来，来不及和李翰等人挥手道别，便端枪消失于江边。李翰、高世光、缪中海急急驾车回城。

    他们路经之地，多成废墟，尸体层叠，血水流淌。

    城市的受损范围达到20%-25%。

    当他们的车子经过太平路时，发现这里更惨，这条路两侧商铺及房子是最早遭到小鬼子劫掠的，绝大部分商铺和房子被小鬼子焚烧成灰烬，毁坏程度为90%-95%。

    李翰轿车里的谭玲玲、李浩、朱莉文无不泣声怒骂小鬼子的残暴。要不是李翰驾车在前引路，后面的高世光、韩国茂、缪中海肯定要跳下车来，和不时擦肩而过的小鬼子拼命。

    这次路程，让谭玲玲、李浩、朱莉文、韩国茂、缪中海、高世光、贺子峰、赖冰坤等人坚定了潜留在金陵杀鬼子复仇的信念。

    李翰凭着对历史知识的良好记忆，最终驾车安全地来到了玉带巷其中一处小宅院。

    他先跳下车来看了看门牌号，便招手让众人下车。

    他对缪中海说：“鬼子丢失了几辆军车，肯定会查找。你分几次把这些车辆开走，开远点，别让小鬼子找到这里来，然后，你小心的走回来。”

    缪中海伸手抹抹泪水，点了点头，跳上摩托车，驾车而去，然后又回来，把轿车开走了。

    接着，他又回来，把蓬布大车也开走了。

    他再次走回来的时候，已经是凌晨两点多钟。

    ……

    门前和庭院皆是血迹斑斑，几具遗尸已经风干。

    众人推门而入，见状皆是落泪如雨。

    李翰低沉地说：“这条街已经受过鬼子的洗劫。暂时，小鬼子不会再来这里了。原本，这处宅子住着一家七口，但是，其中两父子不舍几间旧居，所以小鬼子进城后，这对父子也没有离家。老父亲平时胆小，就在今天上午，小鬼子来敲门，老父亲不敢前去开门。小鬼子发怒，即向屋内连开数枪。那老父亲只得去开门，却被小鬼子一脚踹倒在地，然后被小鬼子拖到玉带巷口，拖一步刺一刀，一连刺了数十刀。待在屋里的儿子也被小鬼子所杀。之后，小鬼子翻箱倒柜的，没找到什么钱财，便去下一家搜刮和杀人放火去了。”

