    

    陈大柳：“不敢不敢……”

    “有什么不敢的，工农兄弟可是一家，卫国同志还是牛罗村的人，我们就更不能见外了。”

    方科长握紧了陈大柳的手，脸上是无奈又惭愧的表情：“陈老哥啊，你是不知道，如今城里是半点肉也见不到，说来惭愧，我老娘都快六十了，为了给我三个孩子省出口粮，好几次都饿的瘫坐在地，好久都起不来……”

    “我真怕，这一不小心的，我就再也没有娘了。”

    说到这里，方科长眼眶有些红，他似乎也觉得自己一个大男人这样有些不合适，忙吸了吸鼻子，继续说道：“我也知道，这么个要求的确过分，你们辛苦养了一年，也是指望杀猪了过年吃顿肉。”

    听陈卫国提过一嘴，牛罗村有八十六户人家呢，一户多则十来人，少则三五人，这肉分下去，怕也是没多少的。

    不过这会他们来了，就是想买一些肉的，要不然辛苦几个小时跑过来做什么。

    “这样，你看这样好不好，你和大家伙哦商量商量，看看能卖我们多少，不管多少都是帮助不是。”

    陈大柳看了一圈村民，又看着方科长，思量了一下，开口道：“价钱你们能给多少？说实在的，我们村里的人也想换点钱给家里孩子媳妇扯点布做衣裳什么的，你们要是价钱合适，大家应该不会介意卖一点的。”

    当着方科长三人的面，陈大柳做出不好和村里人商量又不好意思拒绝方科长的神情来，于是就犹豫的说了这么个进退都行的话。

    “这，当然是黑市上多少，我们就算多少了。”这话说的有点不老实。

    现在粮食稀缺，黑市哪里有人啊。

    再说了，黑市一段时间价格一变的，现在就算黑市有，这价格什么样也说不准。

    陈大柳看着方科长，没说话。

    方科长一看，立马又说道：“陈老哥，我们都是老实人，不会想着占便宜的，副食店里，猪肉六到九毛钱一斤。”

    陈小聪在一旁接话：“那副食店还要收肉票呢，就是城里户口，一个月也才三四两的肉票。”

    “当然。我可没有蒙大家的意思，我的话还没有说完。”方科长指了指陈卫国道：“卫国同志在呢，有他当中间人，大家可以放心。”

    “我的意思是，肉票呢，大家肯定是用不上的，那就按前阵子黑市的价格来，三块五一斤，大家看怎么样？”

    别看这价格听着离谱，上次陈大柳卖野兔肉也才一块二一斤，不过一斤也得搭一斤粮票，现在方科长给的价钱，分明就是不搭什么票券，这么一算，牛罗村还吃亏了。

    方科长说完，期待的看着大家。

    但让他没有想到的是，一些人面带犹豫，而一些人则是说道。

    “我还是想留着肉自家吃。”

    “我家也是。”

    听出方科长就听村里人催陈大柳分肉了各自回家，他才咬牙给了三块五一斤，没想到竟然没什么人动心。

    “要钱有什么用啊，这年头，有钱也不一定买到肉啊。”

    “就是，要是能买到，城里干部哪里会跑来咱们村买肉。”

    “可不是嘛！”

    这是实话，方科长三人都说不出反驳的话来，只得求助的看向陈卫国。

    陈卫国也面露为难，他看向陈大柳：“村长，您看，您想办法帮帮忙，我们科长和同事来一趟也不容易，他们是诚心要买的。”

    陈大柳点头，一副我想想办法的模样。

    白曦就混在人群里，看着这一幕，只觉得好笑。

    她可不知道，为了在她面前好好表现，大伙可是很用心的在配合呢。

    最后，方科长咬牙，把肉价提高到四块钱一斤，不分等级，而陈大柳呢，也在陈卫国苦苦说情下，只能再三和村里人说明情况，加上方科长很聪明的掏出口袋里的钱来，于是也就顺利定下了。

    四块钱虽然贵，可市里高价饭店一斤羊肉饺子就八块多呢，这价钱只能说两边都不会吃亏。

    方科长三人压根就不知道，这事情能成，还是白曦点头的缘故。

    一头猪，外加一扇猪肉，除去猪脑袋内脏大肠什么的，一共三百五十四斤。

    牛罗村的人表示不会把猪脑袋卖给方科长一行，不用猪脑袋压秤，弄的三人感激的不行，却不知道，牛罗村的人留着猪脑袋是要拿来放祠堂里供祖宗的。

    一千四百一十六块钱。

    这价钱一出了，方科长几人顿时傻眼了。

    三人倒抽一口冷气，却没人打退堂鼓。

    身上也没带这么多钱，三人凑了凑，加上陈卫国夫妻两人，也就凑了七百多块钱出来。

    这还是单位里的一些人知道他们下乡来，想托他们帮忙买点肉，这才把钱先给他们的。

    “陈老哥，你放心，我呢，先带卫国同志和小李同志带走这一扇猪肉，然后再凑钱过来，把剩下的这一头猪带走，你看怎么样？”

    方科长说着，似乎怕猪肉留不住，又忙说道：“我就留我们小周同志在这里给你们当抵押，我们一定尽快凑钱过来，把这肉运走，你看可不可以？”

    小周同志一点也不觉得尴尬，留下守着肉，没什么不好的。

    陈大柳轻咳两声，忍下了到嘴边的话，心说，这人如今可没有猪肉来的值钱，与其说留人抵押，还不如说是留人看着猪肉呢。

    村里人还等着分肉呢，留个外人在可不方便，于是他看了一眼在旁边的陈卫国。

    陈卫国在一旁见状，低声道：“科长，这一来一回的，可要不少时间呢。”

    可不是嘛，真要这样，到半夜都不一定能弄好。

    方科长明白过来，立马就改口对陈大柳说道：“要不然，陈老哥，就麻烦你一趟，你就带上几个后生，套上牛车，和我们一块拉着猪肉进城，到了城里，我要不了两个小时，一定给你把钱凑齐的，你看怎么样？”

    肉啊，这可是肉呢！

    好不容易磨了一头加一扇，他们单位要一头，而方雅的单位要上一扇，这都只能说是勉强够分，可不能让牛罗村的人反悔不卖了。

