    邪修！？

    李敬瞪眼扭头。

    邪修，泛指入门禁忌修炼法的修仙者。

    这世界的人在正式开始修仙前必定要选择一种适合自己的修炼法，随后通过修炼法引气入体。

    修炼法，是修仙的基础。

    只有入门了修炼法才算正式步入修行，能将灵气纳为己用。

    修炼法种类多种多样，各具特色。

    不同于受管制的仙学法术，修炼法入门门槛极低且完全免费，网上随便一查就能查到几千上万种。

    有些比较奇特的，可能得花些心思找。

    但只有适合自己的修炼法，才是最好的。

    如何判断一门修炼法是否适合自己，仁者见仁智者见智，通常是以自身入门是否顺利为标准。

    禁忌修炼法，是被明令禁止的阴邪旁门一类。

    此类修炼法有一个共同特点。

    境界提升速度快，且过程轻松。

    其修行方式通常有悖人伦，通过损伤他人利益自身。

    有的，干脆是依靠害人性命、夺取他人修为进行提升。

    以禁忌修炼法为修行基础的邪修，是这世界最令人忌惮的一群人。

    邪修普遍视人命如草芥，以残害他人为乐。

    禁忌修炼法，就像是毒X。

    一旦沾染，必定会沉溺在残害他人快速提升的快感中，无法自拔。

    前阵子碰上一出海外妖瘴，已叫李敬足够意外。

    不想如今连邪修作案都给碰上了！

    他明明才刚当上辅查没多久……

    邪修作案，比城市中突生妖魔化事件更加少见。

    即使是在职巡查，也极少能碰到。

    原因无他。

    邪修人人得而诛之，是真正的过街老鼠。

    如果说碰上暴露了身份未曾作恶的人形妖物，比较明事理的巡查或许会视情况进行处置。

    可碰到邪修，巡查绝不会对其有半点姑息。

    当场格杀！

    无需任何审讯流程，也无需考虑捉拿归案。

    见一个杀一个，邪修哪敢随便在城市里冒头？

    这边李敬正错愕着，陈雨然结束通讯看过来。

    与他对上眼，陈雨然稍许犹豫了下，低语道。

    “我也只是猜测，不过就现状而言邪修作案是八、九不离十了。”

    “半年前北城区发生过一起邪修案，当时作案的邪修是通过榨取人体内脏中沉淀的灵气进行修行。案中受害者有十多人，尸体无一不是成了空壳内脏被人取走。我们北城分局为此联合过市内其他分局，可惜最终没能抓获当时作案的邪修，被他逃了。”

    “邪修都是野路子，同一种禁忌修炼法可能小范围传播，但极少会有掌握同种禁忌修炼法的邪修在他人犯案过的地方作案。”

    “这次作案的，大概率是半年前逃走那个。比较糟糕的是，他的禁忌修炼法在这半年里似乎熟练了很多。半年前的案子里受害者尸体虽同样是被掏空，但都是被直接开膛破肚。不像眼前这样变成干尸无任何明显外伤，内脏消失不见。”

    讲述过后，陈雨然露出些许不忍的神色看看冷库中的其他干尸。

    “如果真是那人作案，这些受害者极有可能是在活着的状态下，内脏生生被榨干吸取化为其提升境界的养份。”

    “……”

    李敬嘴皮子动了动，没说话。

    邪修手段残忍，他在了解修行体系时略有耳闻。

    可残忍到这种程度，属实有些超乎他的想象了。

    陈雨然见他不做言语也没继续细说的意思，吩咐道。

    “你先出去联合你那两位同事留意在场围观人群，邪修生性残暴狡诈，顶风作案这个这会很可能就在现场。如果有发现，切记不要贸然惊动他。外边聚了不少人，一旦打草惊蛇后果不堪设想。”

    说着，她补充道。

    “巡查局的支援五分钟内能到，到时他们会控制现场。你上级那里，我会单独进行通知。”

    “好。”

    李敬点头，转身离开。

    ……

    海鲜店门外。

    陆阳成与易修竹此时依然守在警戒线两侧。

    经过最初的劝导，他俩已懒得开口。

    没辙。

    喜欢看热闹的，永远不会嫌事大。

    海鲜店里死了十四个人，在场就没见有人怂的。

    明知劝不走，何必浪费口舌？

    见李敬从店里走出来，两人回首，投来询问的视线。

    迎上两人注目，李敬抬手摁上耳机低语。

    “具体情况一会再说，巡查局的支援很快会到。留意下在场有没可疑人员，不要贸然惊动。”

    陆阳成与易修竹闻言双双皱眉。

    巡查局的支援？

    来的不应该是辅查科的地勤吗？

    李敬让留意可疑人员……

    意思是凶手可能在现场？

    隔着稍远的距离对视一眼，两人未有开口，不动声色观察围观人群。

    李敬出了店门，亦是装作不经意扫了眼围观人群。

    这一眼，他没抱多大期望。

    他有看到妖物血条的能力，但在场人群中哪个是邪修，不可能瞧得出来。

    更别说犯案邪修未必真就胆大包天，在场围观。

    然而令李敬没始料未及的是。

    在他即将收回视线之际，他在市场角落里的地沟旁瞥见了一道血条。

    下意识定睛看过去，李敬发现血条是属于一只硕大的老鼠，其中标注数字是621。

    妖物！？

    李敬浑身一震。

    也不知道是不是他的错觉，鼠妖此时正透过围观人群观察着海鲜店。

    尚未来得及细看，鼠妖看他一眼转头窜入地沟。

    李敬见状微愣，本能地要御空而起。

    不过紧接着，他改变了主意立足在原地没动。

    事实证明，他不动是对的。

    鼠妖窜入地沟不久，很快从地沟另一个位置探出头来。

    瞥见鼠妖露头，李敬假装没有发现目不斜视。

    鼠妖没遭注目，很是谨慎地从地沟里爬了出来。

    李敬借眼角余光观察了下，当即断定这只耗子有大问题。

    先前来到市场时，他有在空中悬停俯视过市场。

    空中视野开阔，当时他没见有血条。

    鼠妖莫名就冒了出来，且在观察海鲜店明显非常可疑。

    更可疑的是，鼠妖警惕得过份。

    方才看过来那一眼，分明是留意到了他的注视这才逃走。

    血条621。

    意味着鼠妖只是堪堪一境中期。

    无论天生妖物还是后天妖魔化，一境中期的妖物只是灵智初开，不可能机警到这种程度。

    稍作寻思，李敬从口袋里摸出手机，打开仙学网站。

    他的掌心雷，威力很大。

    可惜短了点，有效距离只有五十米。

    此刻鼠妖是在离他百米开外的地沟旁，他够不着。

    他要是御空而起，以鼠妖的机警程度必定先一步逃进地沟，要将其截杀几乎是不可能的事。

    想要拿下鼠妖，他需要学个攻击距离够长的新技能！

