    “宋云生，你当真是小人！

    偷偷修炼外道邪功，不怕被黑龙台知晓么？”

    一个身着水蓝绸缎长袍，面目显得清俊的少年郎捂着胸口，怒声喝问。

    洞窟之内阴暗潮湿，嶙峋怪石犬牙交错。

    时不时有“呜呜”风声倒灌进来，好似鬼神尖啸，可怖异常。

    “小人？邪功？”

    锦袍华服的宋云生嗤笑道：

    “早个七八十年，面对这等功法，顾平你恨不得跪下来舔我靴子恳求传授。

    景朝收拢天下武功秘笈，却只立儒、道、佛三家为正统，后来又加进来一个兵家。

    将其他门派传承斥为旁门左道，不允许修习。

    说是如此，那姜赢武、王中道、宗平南，他们这些天骄种为何就能学玄天升龙道、白莲圣教的秘法？

    我只不过练了一门白骨道的幽磷尸魂气，就成了外道小人？

    这是什么道理？

    再者，武功何来正邪！只有强弱之分！”

    宋云生端坐在一方冰凉石台上，脱去外袍，精赤着上身。

    一条条细如蚯蚓的血色大筋，好似蛛网交错，遍布皮肉各处。

    呼吸之间，抖动扭曲，颇为骇人。

    在他身前扑倒两具尸身，皆是皮包骨头，干瘪枯瘦，已然没了生息。

    彷如被食人老妖，吸干血气！

    “何必诡辩！当年，燕王殿下为何破灭白骨道的山门？

    白骨十二法，无一门不要用到人骨、人血、阴气、煞气！

    哪怕满门死绝，也绝无一人无辜！

    武功没有正邪？

    这话你可敢到讲武堂中去说？！”

    叫做“顾平”的蓝袍少年声色俱厉，眼中愤恨不已。

    他与其他两个同伴一起深入这处积阴之地，本想摘取那株千叶血芝，却发现宋云生倒在石台之上。

    那两人走得快，前去查看的时候，反被偷袭暗算。

    幸好顾平落后一步，只挨了宋云生一掌，侥幸保住性命。

    “废话那么多作甚！这世道武功高，拳头大，再如何离经叛道也是有理！

    顾平，你故意拖延时间是想等六臂魔猿回来？

    还是寄希望于周子安发出哨令火箭求救？”

    宋云生似是消化完毕，吐出一口阴寒之气。

    披上外袍，施施然下了石台。

    他眉宇之间多了几分邪异神色，右臂青筋隐约浮现惨白纹路。

    赫然是一条气脉！

    “通脉？你何时通经凝脉的！”

    瞥见这一细节，顾平脸色大变，惊呼问道。

    “就在刚才。多亏了这两个蠢货的血气补足，让我积蓄彻底充盈，冲关功成。”

    宋云生胜券在握，自认为吃定了顾平，得意笑道：

    “不妨再告诉你一桩事，这座深谷根本就没有什么千叶血芝，更没有什么族兄和际遇！

    顾平，你好生瞧瞧，此处上宽下窄，聚阴遮阳，唤作‘尸荫地’，怎么可能养出奇花异草！

    非要说有什么宝贝，大概就是一颗尸骨舍利，

    用于改变内气性质，滋养肉身躯壳……哈哈哈，正是有了此物，我练幽磷尸魂气才能事半功倍！

    唯一不足之处，就是需要用滚烫的心头血浇灌。”

    顾平听得眼中浮现一抹骇然。

    他们都被周子安骗了？

    千叶血芝是设局的诱饵！

    从一开始！

    这两人就要置人于死地！

    “没错，我与子安，乃是至爱亲朋、手足兄弟，情义何等深厚！

    白骨道十二秘法散落八方，我如今得了幽磷尸魂气，他学了夺心大法！

    杀头的大罪都能一起分担，何况骗几个人，害几条命！

    那头六臂魔猿，早已为我们所用，这一切不过是设好的杀局罢了！”

    似是看出顾平心中所想，宋云生目光微冷，那只惨白的右臂纹路扭曲，逐渐凝聚成鬼脸图案。

    “好了，你现在什么都知道了，就算是死，也能做个明白鬼。

    我已经仁至义尽了，顾家公子，安心上路吧！”

    顾平越听越心惊，圣人禁绝旁门之法、外道邪功三十年之久。

    可如今连天京城中的将种勋贵，都偷偷练了白骨道十二秘法！

    这其中必定有天大的隐秘与干系！

    “若要人不知，除非己莫为！

    宋云生！你勾结江湖余孽，迟早会被满门诛灭！”

    顾平血气冲脸，怒吼一声。

    双掌拍出，内气狂涌，覆盖于表面。

    他自知难逃一死，洞窟外面有周子安与六臂魔猿。

    围攻之下，恐怕连哨令火箭都发不出去。

    与其沦为猛兽食物，不如拼死一搏！

    “区区内炼，怎会是我的对手！”

    宋云生面露轻蔑之色，跨步而出。

    惨白右手五指张开，同样是一掌按下。

    洞窟之中狂风呼啸，气流被挤压拉扯！

    武者一旦贯通经络，凝聚气脉。

    其气力、气血强大十倍不止。

    故而，宋云生这一掌的猛烈声势，直接碾压顾平。

    劲风强烈，彷如山峦崩摧，倾塌而下，直接把犬牙般的钟乳石打成一蓬蓬粉末！

    顾平双掌像是撞上铜墙铁壁，沛然大力反震回来！

    噗！

    一口鲜血呕出，整个人似断线风筝飘飞出去，重重砸在地上。

    “果然，通脉之后，杀个内炼层次，便如割草一般，不费吹灰之力。”

    一掌打翻顾平，宋云生脸上的自信更浓，他催动幽磷尸魂气，欲要吸取气血。

    旁门之法、外道邪功之所以被禁绝，乃是因为其精义多为“损人利己”。

    所修持这类功法，必定会导致性情残忍，暴戾嗜血。

    因而，圣人捣毁盛极一时的魔门巢穴，当众焚毁诸多百无禁忌的邪门武功。

    但仍有不少流散各地，落入各人手中。

    那些百十年前威震一方，割据一地的大宗大派，即便山门没了，掌教护法死绝。

    只要功法不断，传承始终还在。

    “可还有什么遗言交待？”

    宋云生居高临下，俯视着奄奄一息的顾平，戏谑笑道。

    宋家是书香门第，他父亲是六部尚书之一。

    作为长房嫡子，宋云生往常都要恪守礼法，生怕失了一丝一毫的君子风度。

    这本性一直压抑得厉害。

    唯有面对周子安，或者修炼幽磷尸魂气时，才能稍有缓解。

    一脚踩在顾平的右腿上，用力使劲，外炼的筋骨像枯柴般断裂。

    “啊啊啊！宋大郎，我自然有遗言要说！”

    顾平痛得咬紧牙关，喘着粗气道：

    “去你娘的……”

    宋云生嘴角翘起，那只脚猛地踏住胸膛，把顾平后半句辱骂堵了回去。

    “想装硬汉？你若真是什么豪杰，岂会被子安用千叶血芝骗得团团转？又怎么会任由六臂魔猿屠杀怀仁坊的讲武堂考生？

    顾家公子，你心里怕得要死，怎么就不求饶呢？

    跪下来，舔我的靴子，做条好狗，万一我善心大方放过你呢？”

    顾平已经出气多、进气少，清俊的面孔狰狞扭曲，艰难说道：

    “我……顾家三代报效朝廷，忠于圣人！

    再怎么不成器，我顾平也不会与你这种小人为伍！”

    宋云生拍掌笑道：

    “有骨气！那就下去见你的死鬼老爹、死鬼爷爷，一家团聚！”

    他取出一颗滴溜溜转动的宝珠，其上有七个窍眼，光洁如琉璃，仿佛上好的玉石。

    这便是尸骨舍利！

    内蕴幽磷尸魂气的全篇功法，还能纯化内气，增进修行。

    握住此物之后，宋云生右臂凝聚的鬼脸图案倏然凝实。

    血色大筋连成一条，贯通体内经络，聚成气脉！

    五指张开，皮肉蠕动，掌心裂开一道缝隙。

    恍如恶鬼开口吞食血气！

    顾平眼中闪过惧色，惨嚎一声，只感觉肉身像漏风的布袋，不断流泻精气！

    “这种死法可还满意，顾家公……”

    宋云生的话音戛然而止，猛地转头看向洞窟更深处。

    踏踏踏！

    似有若无的脚步传来，一条挺拔的影子飘忽不定。

    “谁在那里？”

    宋云生眸光冰冷，脸上带笑，扬声问道。

    “真是不巧啊，宋大郎，你之前说希望咱们不要碰头，免得伤了和气。

    可你我偏生有如此缘分，一南一北，方向相反，都能撞上，妙不可言啊。”

    那人声音清朗，走得不紧不慢，步伐始终如一。

    行动之间，未曾多一分，也未曾少一寸。

    衣角翻飞，带起风声，显露浓墨之色。

    几个呼吸之间，一头展翅欲飞的云鹰陡然浮现。

    尔后，再是那张冷峻的年轻面孔。

    “私学外道邪功，勾结江湖余孽，残害讲武堂考生，非议圣人及燕王殿下……

    这一条条大罪压下来，你全家的脑袋加在一起，也不够砍啊，宋大郎。”

