    那种气息之中，隐约间的带着一种突破的迹象。

    仿佛随时的都开突破到通神境一般。

    “哼”

    秦风的嘴里低声冷哼一声。

    他很是清楚对方的状态，虽然这家伙的实力不凡，但是此时施展了爆气诀的他，已经完全无视了对方。

    “吼”

    九枚龙鳞迅速的迸发。

    秦风的体内，无穷力量开始蔓延出来，每一道龙鳞之力，那就会提升秦风的一倍力量，此时九倍力量的融合，配合上这爆气诀的全面提升。

    瞬间，秦风的战斗力骤然增加到了一个极致。

    “轰”

    抡起的黄金战剑，仿佛化作了一道巨大的山峰一般，狠狠地劈杀下去。

    “锵锵锵锵！”

    剧烈的震动下。

    尺尊的身体被狠狠地打飞出去，在这周围的岩浆之中，掀起了一层层的火浪。

    “吼”

    秦风不给对方丝毫反抗的机会，再次抡起手掌，左手破灵剑掌，右手黄金战剑。

    “破灵剑掌！闪电剑术！”

    两种绝学，齐齐的施展，纷纷的朝着这尺尊围绕。

    “小子……我是不会这么算了的！”

    面对着秦风的两道绝学，那尺尊被打的连连喷血，血肉狂舞。

    但是，下一刻，他的身体却释放出一股浩瀚威能，速度竟然提升到了一个新的层次。

    这家伙，竟然头也不回的就打算拔腿就跑。

    “嗤”

    闪电剑术！

    秦风如何能够让对方跑掉。

    手中的闪电剑术，飞快的掠起，无尽的锋芒生成，莫大的剑气之下，凝聚死亡的气息。

    “嗖！”

    人剑合一，人走剑飞！

    锋芒之中，那尺尊被秦风猛的击中了肉身，在这龙鳞和爆气诀的加持下，一截手臂被秦风生生的劈碎斩断。

    “铛！”

    那握住巨尺的手臂，瞬间随着巨尺跌落下来。

    “血雾万里！”

    凄厉的惨叫声，从这尺尊的嘴里发出。

    对方的鲜血，看似狂舞，但是却形成了一种诡异的规律，下一刻，这尺尊竟然狠狠地朝着一个方向迸发了过去。

    那种速度，竟然和秦风的闪华速度不相上下，显然，他也动用了类似于爆气诀这样的秘术。

    “哪里走！”

    这尺尊不死，绝对是一个祸害。

    秦风不打算放过此人。

    但是，此时的他，人剑合一，这闪电剑术的招数已经进入了中期，根本无法再次瞬间劈杀。

    “嗡”

    就在秦风还在竭力试图追杀的时候，突然，脑海之中，一种奇妙的领悟开始呈现。

    “唰”

    剑气纵横。

    秦风的黄金战剑竟然仿佛通灵一般，随着秦风的掌控，完美的划出了一道半圆的痕迹，而秦风的剑气方向，也骤然的掉头。

    “嗤”

    “死！”

    在那尺尊惊愕的眼神之中，秦风原本是朝着一侧出手，现在竟然掉转了方向，直接冲向了他。

    “不！”

    在那不敢的凄厉吼叫之中。

    尺尊的身体再次中招。

    “嗤”

    手臂飞舞。

    两只手臂被秦风废掉。

    在这领悟之下，秦风的智珠在握，宛如智慧之门被打开。

    剑法通神，那闪电剑术竟然再次回转，又是一道。

    “噗嗤”

    尺尊的一条腿被分离。

    “吼”

    一声咆哮声突兀的出现。

    随之，炙热的气息流转。

