    “追杀莫公子的人是谁……”

    冰蓝雾气中的女子，轻笑一声，虽然她没有露出真容，但是透过冰蓝雾气，隐隐约约可以看到她藏在雾气中的身影轮廓，体态婀娜，曲线优美，绝对是一位俏佳人。

    女子反问道：“莫公子想要本宫如何回答呢？”

    “要是让本宫说出追杀你之人的具体名字，本宫自然不知道。”

    “但是，本宫却知道对方的身份是异族，而且很强大，是一位立于仙王之上的仙尊！”

    莫川眉头紧蹙，事况有些出乎他的意料了。

    冰蓝雾气中的女子，不是在故弄玄虚，而是真的知道不少信息，道出了玄百断的身份与修为！

    难道，他的这次逃亡，全程被这女子看在眼中？所以她才知道的这么清楚？

    莫川眸光一闪，看着冰蓝雾气中的女子，再次问道：

    “既然知道追杀我之人，乃是一位仙尊，你又怎敢放言，可以助我逃脱仙尊的追杀？！”

    仙尊是何等强大？连万千仙王，都得顶礼膜拜！

    下仙界根本不可能有生灵能与之抗衡。

    但冰蓝雾气中女子，却说有办法让他在仙尊手下逃生，实在是让莫川有些难以相信。

    “莫公子不要心急。”

    冰蓝雾气中的女子，笑着说道，随即，她看了一眼莫川身后的天穹，这才继续道：“那位异族仙尊，是不是快要追来了？”

    莫川冷冷看着对方，没有回答。

    如果冰蓝雾气中的女子，再这么慢吞吞的、不说起正事，那他转身就走。

    不超过五秒钟，玄百断马上就会赶到，他没有心思和冰蓝雾气中的女子，在这里浪费时间和口舌。

    “莫公子身上应该被那位异族仙尊，种下了神识烙印吧？”

    “所以，莫公子才一直逃亡，却始终被那位异族仙尊锁定位置，无法逃脱成功？”

    好在，冰蓝雾气中的女子，也知道时间紧急，并没有再说废话，而是直奔主题，开口说道。

    “你有办法祛除我身上的神识烙印？”

    莫川眼睛微眯，看着冰蓝雾气中的女子，语气中带着一丝期盼。

    但同时，又带着一丝质疑。

    毕竟，还是那句话，他身上的神识烙印是仙尊生灵种下的。

    仙尊生灵的神识烙印，可不是那么好祛除的。

    “本宫现在的实力不够，暂时不能祛除莫公子身上的神识烙印。”

    冰蓝雾气中的女子，摇了摇头，轻声道。

    她的用词有一个细节，“暂时”不能。

    但莫川可不会理会这些，他脸色微沉，道：“既然不能，阁下却还说有办法助我脱身……阁下难不成是在故意戏弄莫某？！”

    说罢，他振动火凤之翼，身子再度没入虚空中，准备进行空间跳跃。

    再不走就来不及了。

    就在他刚刚和雾中女子谈话的过程中，又过去了几秒钟，玄百断更加靠近了。

    最多再施展三、四次缩地成尺，玄百断就能追上他了！

    咻！

    然而，就在莫川的身子，即将完全遁入虚空之时，一缕冰蓝雾气迅速飞出，攻向莫川，把他从虚空中逼了出来。

    赫然是……冰蓝雾气中的女子出手了！

    咻咻咻！

    这时，又有几缕冰蓝雾气，从女子身外的冰蓝雾气中射出，飞向莫川，把他团团围住。

    看着围绕自己不断旋转的一缕又一缕冰蓝雾气，莫川脸色沉了下来，心中涌起浓郁的杀意。

    对方……果然来者不善！

    现在终于按捺不住，露出真面目，向他下手了吗？！

    “杀！”

    莫川拿出宝剑，直接劈出一道煌煌剑光，斩向周身的几缕冰蓝雾气。

    没什么好说的，既然对方阻止他逃跑在先，他便斩杀了对方，心里不会有一丝愧疚。

    轰！

    煌煌剑光与那几缕冰蓝雾气相碰，激发出恐怖的波动，荡漾起巨大的轰鸣。

    然而，让莫川微微一惊的是，那几缕冰蓝雾气，完好无损，依旧在不断围绕着他转圈。

    反倒是煌煌剑光，在释放完威力之后，此刻慢慢消失在了空中。

    莫川瞳孔一缩，神情凝重了起来。

    就算刚才那一剑，他没有动用龙力转化，不是最强战力状态。

    但刚刚那一剑，好歹也有虚仙一百桥的实力！

    可是，那几缕冰蓝雾气，却居然承受住了剑光的攻击？？？

    这说明，冰蓝雾气中的女子，实力不容小觑，至少匹敌虚仙一百桥！

    轰！

    莫川身上爆发恐怖气息，这一刻，他动用了龙力转化。

    虚仙一百桥的真气力量、一百道枷锁的肉身力量、四十五次蜕变的神识力量，全部归一，化作至纯的真气力量。

    再算上升灵毒和狂蟒之力的双重增幅。

    莫川握了握拳，强大雄厚的真气在体内奔涌，心中更是生出一种感觉，此刻他的真气力量……已然立足在真仙领域。

    他手持宝剑，眸光冷冽，扫视着困住他的那几缕冰蓝雾气，准备再次劈出一道剑光。

    “莫公子，还请停手！”

    感知到莫川身上恐怖的气势，冰蓝雾气中的女子很是忌惮，连忙开口。

    并且，她进一步补充道：

    “莫公子难道就没有发现，刚才又过去了一会儿，按理来说，异族仙尊应该已经追上了莫公子……然而，现在的情况却是，那位异族仙尊并没有及时出现？”

    听到这话，莫川挥动宝剑的动作，微微一滞。

    他的眼中闪过一丝异芒，沉吟不语。

    确实，他和雾气中的女子已经交手了几秒钟，这几秒钟，足够玄百断追到这里来了。

    但是，玄百断却迟迟不出现。

    这其中透露着一丝古怪啊……

    见到莫川露出疑惑之色，冰蓝雾气中的女子，淡淡一笑，清冷的声音响起，道：

    “莫公子，让你从异族仙尊的手上脱身，并不是只有祛除神识烙印这一种办法的。”

