    竟然有鬼物敢当着它的面抢走它的银铃，尽管银铃已经认主不怕被人抢走，但依然让三眼猫羞怒不已。

    吱吱！

    一阵尖利，有些像婴儿般的叫声在远处黑暗中响起。

    三眼猫凝目一看，那处有一个比它身型小一点的身影出现在那里。它站立着身体，两只前爪插着腰，十分嚣张的看着它。

    对方一只插腰的爪子之中，隐有光芒透出，不难猜出它的银铃就在这黑影爪中。

    从这外型来看，好像是只黄皮子。

    喵呜~

    看到偷袭的真凶，三眼猫对此自然气得要死，想它堂堂一只猫，竟然有一天会被一介鼠辈挑衅。这对骄傲的三眼来说绝对是一种污辱。

    生气之下它身影一闪，立时化为一道疾影向去方扑去。

    急速之下，巨大的罡风扑面，吹得它毛发随风乱舞，让它的双眼不由微眯起来。

    它挥动着自己的爪子，带着一爪怒意狠狠向对方捉去。

    噗！

    泥石崩散之声响起，那覆盖着枯叶的地面被它狠狠抓出一个缺口。

    吱吱！

    黄皮子那讨厌的声音又旁边不远处响起，那声音带着一股嘲笑，让三眼猫很是火大。

    只是这世界的鬼物与阴灵世界的魂族不一样，如果说把两者进化方向区分一下，灵界的鬼物是体修的话，那阴灵世界的魂族就是法修。

    这黄皮子鬼一身的能力都在它的魂体上，而且从刚才的接触来看，对方也有将级的实力。所以不管是速度还是身体反应能力，三眼猫都不是这黄皮子的对手。

    以已之短攻敌之长，不被对方戏弄才怪。

    喵呜~

    “鼠辈，真当本喵拿你没办法吗？”

    虽然只要它意念一动，就可能沟通黄皮子手中的银铃镇压对方。但是用宝物收拾对方，那也太看得起对方了。

    对付这黄皮子鬼，它连神通都不想动用。

    只见三眼猫看着对方，深幽的猫眼中射出一股如针芒的力量。

    吱！

    那原本正在嚣张看着它的黄皮子鬼立时感觉大脑刺痛，忍不住发出一声惨叫。虽然以它实力很快就抵挡了三眼的精神攻击，但是不等它做出什么就被一条黑色的鞭子给捆住。

    “猫兄，猫兄，我投降，我投降！”

    发现动用全身的力量，也无法挣脱三眼魂兵的束缚后，黄皮子鬼就连忙叫喊起来。生怕三眼猫一言不合就把它给宰了，那么它就太背了，它可还没活够呢！

    “你这鼠辈，谁是你猫兄，本喵可没你这么个老鼠兄弟。”

    看到对方被它的魂兵给捆住，三眼猫才如一个小大人般直立的走过去。

    自从拥有魂甲后，它就开始慢慢直立行走，找回了一丝曾经为人的感觉。

    它手持魂鞭，迈着猫步，高傲的抬着头，用一种蔑视的目光看着倒在地上动弹不得的黄皮子鬼。走到它身边，抬脚对着黄皮子鬼露出的那肚皮就狠狠踢了一脚。

    “哎呦！”

    那黄皮子鬼肚皮遭到重击，立时发出惨叫之声。

    “猫爷，爷爷，你脚下留情，我刚刚是跟你开玩笑的。”

    这黄皮子鬼生前就一副猥琐的样子，死后变成了鬼也是贱得很，没脸没皮。

    三眼一般催动魂兵把对方紧紧捆住，一般从对方爪中取回自己的银铃铛。把银铃在脖子上挂好后，它才冷冷的看向自己的猎物。

    喵呜~

    “是吗？太好了，本喵也挺喜欢开玩笑的。今晚本喵的食物还没着落，等下正好从你身上取几斤肉来当晚餐。”

    三眼猫微眯着双眼，胡须微微上扬，露出一个和善的笑容。

    今天是三头猫要被放出来的日子，这头黄皮子就当三头猫受了那么久罪的礼物吧！

    几斤？

    它全身加起来都没有几斤，这不是要它的老命嘛！听到三眼猫这话，黄皮子鬼吓得魂体都要裂开了。

    黄皮子鬼虽然身前只是普通动物，但是黄鼠狼本来就是一种聪明狡诈的动物，变成鬼后更是智力超凡。

    它今天要不是遇到三眼猫，恐怕同为将阶鬼物，任凭它是什么物种都会被这黄皮子耍得团团转。

    危急时刻，黄皮子鬼眼球急溜溜的转，似是在想着什么。

    突然，它对着正准备收拾它的三眼猫大声喊道：

    “猫爷爷，我有一个宝物要献给你，只求你饶了小的我一条鼠命。”

    “宝物？你这穷鬼能有什么宝物。”

    听到黄皮子鬼的话，三眼猫半个字都不信。这黄皮子十分狡诈，慌话连篇，对这种生物半个字都不能信。

    “是真的，我的猫爷爷，小的不久之前才兵阶，正是喝了那宝贝里面的液体，才突破到将级。”

    那黄皮子听到三眼猫不信，连忙焦急的解释起来。生怕它不信，还拿自己来举例。

    喵~

    “什么宝贝，说来听听。”说实在的，在公主府的日子它除了灵器与灵宝，什么灵材没有见过，对这个黄皮子鬼所说的宝贝根本没多大兴趣。

    不过听到对方说它是喝了那宝贝才晋阶将级，这到是让三眼猫产生了一丝兴趣，毕竟能让鬼物突破一个大境界的东西，还真能称得上是宝物。

    “猫爷爷，你靠近来点，我小声的告诉你。前面不远处有很多人类在，我怕被那些人听了去。”

    虽然对这黄皮子鬼这小心的样子不以为意，但是三眼猫还是低头附耳过去，准备听它说什么。

    布！

    一声屁响，立时一股浓烈刺鼻的气味迎面扑来。那让人欲呕的气味，薰得三眼差点没晕过去。受此影响，它连忙用两只爪子捂住自己的鼻子，阻止那恶心的气味入侵它的鼻子。

    这一下气得三眼猫要死，它没有想到对方竟然这么卑鄙，真是不讲武德。

    竟然敢对它放屁，真是岂有此理。

    而且这黄皮子变鬼后竟然也会放臭屁，简直无耻。最让它不可思议的是对方的屁竟然能对它们灵魂生物产生影响，这简直不科学。

    在那股浓烈刺鼻的气味被林间的风吹散后，三眼猫才如同活了过来一样，深吸了几口新鲜空气。

    等它回过神来准备修理那只胆敢放屁薰它的黄皮子鬼时，发现地上除了它的魂鞭，再无他物。

    原来刚刚三眼猫被薰到时本能的松开了爪中的鞭子，使得那黄皮子鬼找到了机会逃离了原地。

    其实那黄皮子在脱困时用爪子攻击了三眼猫一下，但是被三眼猫身上的魂甲挡住了，才使得黄皮子不甘的逃走。

    喵呜~

    吃了这么大的亏，三眼猫怎么可能放过对方。

    它根本不怕那黄皮子鬼能逃走，刚刚那黄皮子鬼在被它的魂鞭捆住时，身上就沾染了它的魂力。而这些魂力对三眼猫来说就如同指路明灯一样，指明了黄皮子鬼离去的去向。

    ······

