    听到这话，秦毅心里一阵莫名的感动，云青这个称呼，他很久没有叫过了，两个人仿佛又回到小时候。

    那时候，他经常去苏家陪三少爷苏云青玩，孩子们玩闹起来是百无禁忌，两人的感情像亲兄弟般要好。

    后来，秦毅父母专心学术，调林市任职，他便随着家人搬到林市，彼此才慢慢少了联系。

    随着两人渐渐长大，规矩让他们越来越有距离感。加上成年人的世界，最流行病态的你不说我不问，很多无心之举，在这种看似聪明实则愚蠢的做法里，变成了误会和隔膜。

    于是，即便在苏家势力涉及不到的林市，秦毅见到苏云青，也会十分客气。云青，这个儿时的称呼，他根本不敢提。

    虽然称呼只是个代号，但是彼此间感情的亲疏，还是能从这微妙的细节里，探究出一二。一声苏先生，终究让两人，生分了许多。

    所以听到苏云青的话，秦毅这才明白，原来苏云青根本没看低过他，也想过避讳，倒是他自己敏感了，想的太多。

    因此，长大后的秦毅，第一次主动拍了拍苏云青的肩膀，如同小时候一般，说：“好，知道了，云青！”

    洛清宁没看出他内心的这番纠结，只觉得此时气氛很好，便开心地说：“你们俩真好，谢谢啊！我一定会好好做，到时候，云青你也一起来吃饭吧。开了私房菜馆，我管你的一顿饭，完全没有问题。”洛清宁对苏云青说。

    苏云青听她也这么叫自己，心情越发的好了，便笑着，没有丝毫客气道：“好，必须来！”

    这时，秦毅又开口说：“对了清宁，知道你现在缺钱，餐费我可以提前包月付。一周吃四顿晚饭，每餐的菜谱由你来定，但需要提前跟我沟通下，怎么样？”

    “这事我来，清宁定好一周菜谱给我，我跟你联系。作为业务员，市场我最熟悉，你要是不满意，我还能根据市场情况，多给你提供点选择。”苏云青说。

    秦毅无奈地点点头，提供鬼的选择，苏云青给的方案，他根本没有拒绝的权利。

    “好，没问题，食材都选市面上最好最新鲜的东西，这个你放心。”洛清宁说。

    “好！”

    三个人一起举杯，庆祝洛清宁的梦想私房菜馆，正式进入起步阶段。

    正在这个时候，洛清宁的手机，突然“嗡嗡嗡”的响了起来。

    又是一个陌生的号码，她犹豫了下接通，当听到对方的名字时，洛清宁的眉头，不自觉地紧皱起来。

    她神情厌恶，态度卑微的客气道：“好的好的，没问题，您放心”。

    “谢谢给我机会，一定好好干，不过现在我要回趟学校。刚学生处有老师找，说是急事，需要马上去办公室。”说话间，洛清宁的脸色变得凝重起来，眼神里也浮现出一丝忧郁。

    苏云青忙问：“谁呀，这这么晚找你？”

    “赵丽丽！”

    “又是那个女老师，上次遇到就觉得她针对你，这次又想干什么？你脸色都不对，没事，我这个假男朋友还在，这次可以免费帮你，毕竟以后你要请吃饭！”苏云青有点玩世不恭的说。

    “算了，不想招惹她，看到女的都不高兴，活着太难了！”洛清宁拉着脸说。

    秦毅一听两人说的话，顿时来了兴趣，极其八卦地问：“假男朋友？见到女的都不高兴？是什么情况？”

    “你小子是不是太闲？变得这么八卦，还对别人的事感兴趣，待会给你找点活干！”苏云青白了一眼说。

    “不是，我当你们是朋友，才关心！”秦毅忙解释。

    “我之前眼瞎，喜欢过学校里一个叫萧然的老师，苏云青帮我避免尴尬，谎称男女朋友。在毛警官那，懒得解释一堆，就没否认。”洛清宁大大方方的解释说。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她从来不觉得承认自己的错误，会是一件很难的事，特别是面对真正的朋友。

    尤其是秦毅，还是她的相亲对象，她更觉得应该对他坦诚。见惯了其他女人呈现的完美，面对她的直接，两个男人都有点不知如何回答。

    “干嘛都不说话呀？你们没谈过恋爱吗？”洛清宁奇怪的问。

    “没有！”两个男人又一次异口同声。

    秦毅很不满地看了眼苏云青，从小那些莺莺燕燕什么没谈过，是那些女人都不喜欢，才不想承认吧。

    此时的苏云青一脸认真地看着她，丝毫不在意秦毅的眼光，说：“你那也不叫谈恋爱，跟他又没确定过关系，最多算暧昧！不过那男人真不怎么样，你们华大女生的品味，有点低！”

    “嫉妒吧你，说话这么酸！”洛清宁挑高眉毛抬头问道。

    “嫉妒？呵呵呵，看我这外形，能让我嫉妒的人不存在。”苏云青说

    “行了，你俩当我不存在吗？那个赵丽丽为什么找你？这个点还是小心点的好！”秦毅说。

    洛清宁看了眼秦毅，轻咳一声，掩饰着内心的慌乱，搪塞地说：“应该没大事吧，说是让去整理材料，院里急用！”

    有了上次的会面，这段时间，萧然从没找过她，赵丽丽也没给过她好脸。

    萧然不找她，洛清宁一点都不奇怪，因为他根本没真心待过自己，也没有真正的喜欢过。

    按照前世记忆，萧然应该用不了多久，就会被一家田心家的牛企，挖过去当CEO。

    那时候的洛清宁，还真心替他开心过，总觉得自己不够优秀，配不上那么优秀的他。

    直到很久以后，她才知道牛企挖他，是因为牛企家的千金小姐田心，要成为他真正公开的女朋友。而且，他们很快会有孩子，会补办一场超豪华的婚礼。

    曾经的她，是个舍得对他付出的谈资，他只会享受不会付出。如今损了他的面子，如此吝啬的人，又怎么可能再主动找他。

    真好，从此可以断的干干净净。

    但是苏云青之前提醒的对，萧然可是华大的老师，赵丽丽也是，这两个人不能再继续得罪。

    想到这里，她头疼的厉害，明知道今晚赵丽丽找她一定是坏事，却也不得不强迫自己冷静面对，至少不再明着起冲突。

    洛清宁收拾了一下，离开清苑小区，等到她走远后，苏云青才一本正经地对秦毅说：“你知道该怎么做，我是普通人，记住这一点！”

    秦毅忙点头应道：“明白云青，这么多年了，还不放心我吗？不过，你还要跟家里闹多久？听说那边都乱了套。”

    “乱吧，我说到做到。要是不放心，就不会联系你，只是上次的事，很难让我安心。”

    “那件事我还在查，一定会给个交代！”

    苏云青没再说话，只是伸出手，轻轻拍了拍秦毅的肩膀…

