    包厢内男男女女不少人，都是些富二代，千金，还有大学同学，有富有穷，社会地位各不相同。

    这些人很自然的分成了几个小集体坐着。

    李青柠披了个貂绒坎肩，最是亮眼。

    秦凡跟着林若彤将蛋糕车推到她面前。

    林若彤恭贺道：“青柠，生日快乐。”

    李青柠感激道：“谢谢。”

    包厢内的周娅见到秦凡。

    一阵傻眼。

    他还真做起了少爷。

    不是吧。

    他到底想干嘛？

    林若彤神秘兮兮笑道：“青柠，我要送你一份神秘礼物，这份礼物你肯定会喜欢的。”

    李青柠不明白的看向她：“什么呀？”

    林若彤笑道：“一会儿再告诉你，赶紧的吹蜡烛吧。”

    秦凡已经点燃了蛋糕上的蜡烛。

    李青柠起身。

    赏了秦凡一个红包。

    “额？”

    秦凡哭笑不得。

    这是今天第二次被打赏。

    秦凡谢绝道：“不必了。”

    包厢内的众人不禁埋怨起来。

    “切，林若彤，你家这少爷不行啊。”

    “就是，寿星给的红包都敢不收。”

    “太不给面子了。”

    “他当自己是什么东西，不过是个少爷，给脸不要脸的东西。”

    “还不收下，还真把自己当少爷了。”

    周娅看着大家你一句，我一句的排挤秦凡。

    深深捏了一把冷汗。

    这可是神豪诶。

    你们就这么瞧不上眼。

    真就不怕触怒神豪。

    叫你们吃不了兜着走。

    王晓爱气急的奔上前去。

    一把拿过红包塞入了秦凡手里。

    催促赶人出门：“走走，这里没你什么事了。”

    秦凡被推出了门。

    王晓爱警告道：“你别再来了，就知道给我丢人现眼。”

    秦凡摸摸鼻尖。

    自己很丢人吗？

    王晓爱回包厢，开心的把包厢门关上。

    包厢内，两个人的脸色很不好看。

    周娅的脸色吓的惨白，拿酒杯的素手不禁发颤。

    敢这么对待超级神豪。

    也就你独一份。

    林若彤的脸色铁青。

    自己的男人，你个死丫头居然敢乱赶人。

    真是反了你的。

    秦勉洗把手回来。

    见到秦凡站在门口。

    一身的少爷制服。

    诧异万分：“秦少，你怎么站门口啊，还穿成这样？”

    秦凡无奈回道：“若彤让我这么打扮的，说是要给寿星一个大惊喜，结果我因为没肯要打赏的红包，被我妹妹赶出来了。”

    “你妹妹？亲妹？我怎么不知道你们妹妹也在？”

    秦勉惊讶的不得了。

    秦凡回道：“算是后妈的女儿，没血缘关系的。”

    秦勉激动的拉着他进包厢。

    “后妈的女儿也是你的妹妹，我一定要好好认识一下，哪位是你的妹妹啊？”

    王晓爱见到秦凡居然又回来了。

    秦勉还嚷嚷着认识妹妹。

    气的她直跺脚。

    这个该死的牛郎。

    存心想我丢人。

    气死人了。

    大家注意到王晓爱的举动。

    诧异的看向她：“王晓爱，合着这是你哥啊。”

    “难怪你这么着急忙慌的赶出去。”

    “呵呵，有一个做少爷的哥哥，也够有脸的。”

    “可不就是，换我这夜总会来都不会来，真够丢脸的。”

    “哥哥是少爷，那妹妹岂不是也要做小姐啦。”

    “就她这姿色，还做小姐，倒贴我都不要。”

    “说话别这么刻薄，没听说是后爹嘛，应该是没啥血缘关系的亲戚。”

    “没血缘关系，也是同住一屋檐下，有道是近朱者赤近墨者黑。”

    “怎么就把王晓爱这种人拉来聚会了。”

    “和她这种出生的家庭坐在一起，我嫌脏。”

    大家不约而同的疏远了王晓爱。

    只有周娅没挪位置。

    这叫秦凡眼前一亮的。

    这妮子比以前懂事了些嘛。

    周娅看着纷纷鄙夷王晓爱和秦凡的。

    心中鄙夷万分。

    一群蠢货，回头有你们懊悔的。

    “对不起，我不该来这的。”

    王晓爱受不了大家的指指点点，眼眶含泪，起身就要走。

    李青柠急忙喊道：“别走啊，你还没吃蛋糕呢。”

    “不了。”

    王晓爱坚持要走。

    秦勉伸手拦住道：“你走什么走，大妹子。”

    在场所有人都大跌眼镜。

    “什么情况？”

    “秦少居然对一个胖妹子一见钟情？”

    “我没看错吧。”

    “看错什么，你看秦少看王晓爱的眼神，乖乖，充满了爱意。”

    “不是吧，秦少什么口味啊。”

    “重口味啊。”

    李青柠也傻眼了。

    满脸不敢置信。

    冲着秦勉问道：“秦少，你不会真喜欢上她吧。”

    秦勉急忙回道：“秦少的妹妹就是我妹妹，我当然喜欢啦。”

    秦勉一把将手搭在秦凡的肩膀上。

    秦凡嫌弃道：“大热天，这样不热啊。”

    秦勉急忙讪笑的缩手。

    所有人再度震惊。

    “什么情况？”

    “秦少怎么对一个少爷言听……呜呜。”

    旁边的人及时捂住了他的嘴巴。

    林若彤笑盈盈的上前。

    一把圈住秦凡的胳膊。

    隆重介绍道：“介绍一下，这位不是我们夜总会的少爷，而是我林若彤的男人，秦凡秦少。”

    他就是传说中的秦少！

    所有人都瞪圆了眼珠子。

    满脸不可思议。

    不是吧。

    堂堂的大少，超级神豪。

    你居然甘心扮演起包厢少爷来伺候人。

    你这也太低调。

    太会玩了。

    大家被玩的心头紧张不安极了。

    在场也就王晓爱没整明白怎么回事。

    秦凡不是少爷。

    而是千金小姐林若彤的男人。

    这到底是怎么回事啊。

    看秦勉对他卑躬屈膝的态度。

    自己这个名义上的哥哥。

    貌似来头很不简单。

    开什么玩笑。

    要真是来头不小。

    家里那个该死的糟老头子至于死乞白赖。

    赖自己家吃软饭吗？

    可是林若彤这模样根本就不像是开玩笑。

    王晓爱脑袋一团浆糊。

    纳闷问道：“这到底是怎么回事啊？”

    秦勉笑道：“大妹子，你有一个了不得的哥哥，你哥可是神豪，才不是什么包厢少爷，不信你问你嫂子。”

    王晓爱脑袋机械的转向林若彤，肥嘟嘟的脸蛋惊的傻乎乎的。

    林若彤甜甜微笑道：“你好啊，正式认识一下，我叫林若彤，是你哥的女人之一。”

    “啊？”

    王晓爱呆了，傻了，惊了。

    在场的人也纷纷惊愕无比。

    女人之一。

    不是吧。

    林若彤可是他们的女神。

    女神居然只是秦凡的女人之一。

    这么对自己的女神。

    未免也太不公平了吧。

    可是看林若彤对秦凡那一脸幸福的小女人模样。

    大家心头都一沉的。

    人家自愿做众多女人之一。

    自己身为外人。

