    与护士对话的科室主任，名叫刘长胜，今年二十八，样貌清秀，长相帅气，很受医院女性的喜欢。

    他刚才路过这里时，是被林珺瑶的美貌所吸引了。

    他第一次见到这样的大美人，身材和颜值都是一流，举手投足都是那么的吸引他。

    恰巧林珺瑶一行人与医院发生了争执，刘长生觉得这是个机会，如果自己过去帮美女搞定事情，就可以要电话进一步发展了。

    所以他才走过来，不然他才懒得管这些。

    “这位先生，你怎么能在这里闹事？”刘长胜一副教育人的口吻说道：“这是医院，需要给病人一个安静的环境，我们也要为病人着想一下的，知道吗？”

    说话间，他还不忘偷瞄林珺瑶。

    “小林，为什么他们在这闹事啊？”刘长胜问那个浓妆艳抹的护士。

    护士梨花带泪的委屈道：“他们非要去冷库见死者遗体，医院规定不能总去见，所以我不让他们去，他们就在这闹，还骂我是妖精，呜呜呜！”

    “什么叫总去见？你还不是见家属好欺负，就懒得带人家去吗？”叶青阳喝道，继而转头对刘长胜说道：“大夫，我们要见死者遗体，因为有要紧的事要办，所以请通融一下！”

    “哎呀，这可难办了，医院有规定啊，不能频繁见死者遗体，除非院长签字同意才可以！”刘长胜说道：“不过呢，今天院长和一群领导在楼上开会，没时间处理这事！”

    说话的同时，刘长胜不停的瞄林珺瑶：“所以很多权利，倒是可以下放到我们科室主任的身上！”

    话里话外的意思是，我有权利帮助你们。

    “那请您通融一下！谢谢了！”叶青阳再次说道。

    刘长胜理都没理叶青阳，而是转头对林珺瑶说道：“这位美女是一起的吗？你也要去冷库吗？”

    “是的！”林珺瑶说道。

    眼前这个医生长的高大帅气，但是眼神十分阴鸷，让人看一眼就浑身不舒服。

    所以林珺瑶对他第一印象没什么好感。

    “这样吧，你跟我来办公室，我来给你开一张通行单！”刘长胜说道。

    “那谢谢您了！”林珺瑶说道。

    然后，一行人便跟在刘长胜后面去办公室。

    见叶青阳也跟着，刘长胜顿时脸拉下来：“你跟来干什么？一个人够了！你在外面等着！”

    叶青阳笑了笑，“好的！”

    办公室内，刘长胜笑眯眯的对林珺瑶说道：“美女，你叫什么啊？是从事什么行业的啊？”

    林珺瑶皱了皱眉，需要问这么详细吗？

    但一想很快就能见到遗体，便也回答道：“我叫林珺瑶，是一家上市公司的总经理！”

    刘长胜一听，眼前一亮。

    感情这还是个多金美女大总裁，这回可是撞大运了，他无论如何都不能放走这条大鱼。

    “林珺瑶是吧？这样，你想去冷库也不是不可以，但这件事很难办，就算是我，也要顶着很大的压力帮你！”刘长胜说道这里，叹了口气，便没了下文。

    林珺瑶在商场混了这么多年，这种话外音她自然听的出来。

    “大夫，您如果帮我，我会重重报答你的！”说着，她就要从挎包里掏钱出来。

    “哎哎哎，别！”刘长胜一脸正义的说道：“你拿我们医护人员当什么呢，钱再多也买不来我们的清正啊！”

    “哦，对不起，是我唐突了！”林珺瑶没想到自己猜错了，还有点内疚。

    然而下一秒，刘长胜却说道：“美女今晚有空吗？能不能出来一起吃个饭啊？看你第一眼，我就被你迷住了！”

    刘长胜在医院里没少勾搭女人，因为他年轻帅气，又是科室主任，所以只要对女人说，我为你着迷了，女人马上就会投怀送抱。

    所以他习惯了这种勾引女人的方式。

    林珺瑶却是突然如吃了苍蝇一般恶心。

    怪不得这家伙不要钱，原来是想要色。

    林珺瑶被他的龌龊想法激怒了，但一想此次来的目的，还是忍住怒气说道：“对不起，我今晚没空！”

    “那明天晚上也可以啊，总归你会有时间的！”刘长胜说道：“只要你同意，我马上就能让你们去冷库见死者的遗体！怎么样？”

    林珺瑶再也忍不住心中的愤怒了，这不是穿着白大褂的人渣嘛？

    她刚想发火，却听咣当一声，办公室的门被推开了。

    叶青阳踏步走进来。

    他听觉很灵敏，刚才在办公室门那头，清晰的听到了二人对话，所以便冲进办公室。

    “珺瑶，这种癞蛤蟆太恶心，别惹你一身污秽，走，我直接带你找院长去！”叶青阳说道。

    原本他还打算低调处理这件事，但现在看来，这群医护人员一个个都像豺狼虎豹，自己不发威，拿自己当病猫欺负。

    医院不正之风如此严重，他也不用循规蹈矩了，放开手脚就是了。

    “臭小子，你说什么？”刘长胜一拍桌子怒道：“你以为院长是你想见就能见的吗？”

    “你说对了，我想见谁，还就真的能见谁！”叶青阳冷冷说着，牵起林珺瑶的手便推门而出。

    叶青阳出门后，问了一个医护人员，知道院长正在二楼的大会议室和许多市里医疗部的领导开会。

    二话不说，他直接带林珺瑶和谢楠上楼。

    “那小子闹事，快给我抓住他！”刘长胜出门大喊。

    保安赶紧过去拦叶青阳。

    “滚开！”

    叶青阳一脚将保安踹倒。

    然后走廊里接连奔过来四五个保安，气势汹汹的堵住叶青阳的去路。

    “林姐姐，我怕！”

    谢楠何时见过这等阵势，早已吓的瑟瑟发抖。

    “别怕，这位哥哥很能打的，不信你看着！”林珺瑶面带自信微笑说道。

    果然，叶青阳走上前，三拳两脚将那群保安打翻在地。

    然后，领着林珺瑶和谢楠，直接来到二楼的会议室门前。

    林珺瑶说道：“我去敲门！”

    “不用！”叶青阳冷冷说道：“医院不作为，就不能给他面子。”

    语毕，走上前去，一脚直接踹开会议室大门。

    “咣当！”

    巨大的声响传遍整个会议室。

    会议室内众人瞬间惊呆了，看着门口这个气势汹汹的年轻人，一个个愣在当场，都不知道发生了什么！

    叶青阳一字一句道：“谁是院长？麻烦给我签个字！”

