    林放也不甚明了叶云心里究竟在谋划什么，但他依旧忠实地扮演着自己的角色，按照叶云的心意，将这件事不断推进下去。

    林放将手中惊堂木一拍，喝道：

    “张捕头！这到底是怎么回事？这些银钱先前到底藏在何处？偷盗者是否落网？速速说来！”

    那张捕头下意识一缩脖子，有些胆怯，但想到昨夜王林送来的一千两叶氏钱庄的银票，心中又是一热，按照剧本说道：

    “回禀县令大人！这些银钱，是下官搜索偷盗者踪迹的时候，从亨通钱庄后院挖出来的！”

    此言一出，全场皆寂，针落可闻。

    围观百姓们面面相觑，一时间反应不过来，张捕头所说的这些，到底意味着什么。

    就听张捕头继续说道：

    “当时下官带着五名捕快，本欲在第一案发现场寻觅贼人留下的踪迹，意外发现，亨通钱庄后院，有大面积被填埋、翻动过的新土！”

    听到张捕头的汇报，林放装模作样“哦？”了一声，蹙眉问道：

    “当日抓了钱庄中留守几人之后，那钱庄不是查封了吗？若我记得没错，正是张捕头你亲自看守那处，不允许任何闲杂人等进出的吧？”

    “怎么会出现这么大的纰漏？让贼人将这些钱财反而埋进了亨通钱庄后院里去？”

    张捕头连连点头：“不错，正是下官，下官夙兴夜寐，吃住都在亨通钱庄被封锁的商铺旁边，从未有人进去过！”

    林放眉头一皱，缓缓问道：“如此说来……难道……”

    张捕头用力一点头：“不错！定是封锁之前，这些钱财就被埋在了亨通钱庄后院里！”

    这话一出，所有百姓们脸上，都是满满当当的愕然和费解。

    怎么可能？

    有贼将亨通钱庄的钱，从亨通钱庄的金库里偷出来，然后神不知鬼不觉地埋进了亨通钱庄的后院里？

    这贼有病吧？！

    这踏马什么阴间操作？

    闻所未闻啊！

    林放问出了所有人的心声：“怎么可能？”

    张捕头用力一抱拳，说道：

    “根据下官多年断案的经验，贼人没有别人，定然是亨通钱庄自己！”

    百姓们瞬间哗然。

    “你在说什么啊？”

    “亨通钱庄自己是贼？这说不通啊！”

    就在一片吵嚷之中，忽然有一个说法，快速在百姓们之间流传开来。

    “监守自盗！这就叫监守自盗！”

    “亨通钱庄是想将我们的钱财一口吞掉，然后假装失窃，这样就可以将我们一辈子的积蓄全都归于己有！”

    “这亨通钱庄，好黑的心啊！”

    不必说，这自然是王林提前安排的造谣者发光发热了。

    听到这个说法的百姓们，一个个都满脸惊疑不定。

    他们都难以相信，在大唐治下，竟然还会出这种妖孽一样黑心的钱庄吗？！

    还有没有天理，有没有王法了？！

    林放见情绪到位，立刻一拍惊堂木，喝问道：

    “你们四个！如实招来！这到底是怎么回事？”

    “你们不是说，你们的口供，句句属实吗？”

    “那这又是怎么回事？”

    林放指着县衙堂中堆积成山的银钱，怒视着下方的四名亨通钱庄管事。

    百姓们立刻齐刷刷看了过来。

    对啊！

    听听当事人怎么说！

    四个钱庄管事满脸苍白，嘴唇颤抖。

    若说他们先前是无路可退，被迫屈服于叶家的淫威。

    可现在……

    当真是上了贼船，不撒谎也得撒谎了啊！

    联想到昨天晚上，王林对自己四人的威逼利诱……

    那老管事将眼睛一闭，心一横，重重点头，说道：

    “不错！正是我们亨通钱庄干的！”

    “张捕头的推断，全都对！”

    县衙门前围观的齐县百姓们，齐齐张大了嘴巴，口中发出“唔！！！”的惊呼声！

    马的！

    当事人都承认了！

    原来，这才是事情的真相吗？！

    太坏了！亨通钱庄太坏了！

    “等等……先前说，亨通钱庄背后的东家，是谁来着？”一个百姓忽然问道。

    另一个百姓咬牙切齿，从唇缝里挤出几个字来：

    “赵王爷！”

    “是赵王爷啊！”

    周围人恍然，想起了先前的事情。

    “果然……若没有王爷千岁背书，这亨通钱庄就算再长一百个胆子，也不敢直接吞没我们齐县七十三万两白银的财富吧！”

    “为富不仁！果然是为富不仁！赵王爷，好狠的心呐！”

    几个来自赵王府的眼线混迹在人群中，听到这般流言，顿时脸一黑，挤开人群，一溜烟儿跑去和张磊世子汇报这里的情况了。

    林放端坐高堂之上，双眉紧皱，做出一副极其为难的模样，叹息道：

    “你们四个，口供不详实，故意误导本官判案，来人啊，一人一百大板！”

    四个衙役上来，将四个亨通钱庄管事压在长椅上，用水火棍有气无力怼着四位管事的尊臀，也不知道这一百下打完，裤子上的灰能不能拍干净。

    林放继续叹息道：

    “既然亨通钱庄失窃的七十三万两白银，都已经尽数归案，窃贼也无有其人，此案，就此了结，本官也不通知黄府尹大人了。”

    “诸位乡亲，可有意见啊？”

    有道是看热闹不嫌事儿大，一群百姓听到林放问自己的意见，立刻就开始起哄，一个个面红耳赤，义愤填膺，吼道：

    “有意见！有意见！”

    “绝对不能就这么算了！”

    “这分明是亨通钱庄及其背后东家谋夺我齐县百姓财产未遂！就要这样不了了之吗？！”

    他们谁都知道林放区区一个县令，根本无法奈何赵王爷这等皇亲国戚，但这群百姓哪里管这个？

    就算逼死林放，也不过换个县令，日子咱照过呗！

    林放深深看了衙门外百姓们一眼，沉声道：

    “今日结案，你们用手中亨通钱庄银票，能立刻兑换自己先前寄存在钱庄的银钱。”

    “若是无法结案……”

    “恐怕要拖上个一年半载，到时候若是亨通钱庄反而赢了官司……”

    “你们手里的银票，可都是一堆废纸了。”

    “你们自己想。”

    林放说罢，放下手中惊堂木，闭上眼睛靠坐在椅子里，一副老神在在的模样。

