    林彩云和黄珍珠正在聊天，两人的预产期也差不离，所以两人也有不少的话能聊。

    林彩云先是看了眼赵青桃，关切道，“阿桃清瘦了些啊，最近眼睛可是还有不舒服的地方？”

    赵青桃回来有一阵子了，她的眼睛早在之前就被赵宛舒治好了。

    现在虽然视线还有些模糊，但却也慢慢在恢复中了，所以在觉得差不多后，她就急匆匆提出了回家，不想待在医馆了。

    赵青桃腼腆笑道，“好多了，我吃着阿宛给的药，每日里也有按照她说的做一些保健眼睛那什么操，现在比回来时好了许多呢！”

    “阿宛说，只要我好好吃药敷药做操，我这眼睛早晚能恢复如初的。”

    “虽然不能做一些精细的活计，像是缝帕子之类的，但平日生活一点问题都没有。我现在已经很满足了！”

    说着，她摸了摸眼睛，很是庆幸。

    很多东西都是在失去后，才知道有多么重要。

    失明那段时间的难受和绝望，她再也不想体验了。

    林彩云松了口气，“那就好。这回头你好好儿养一养，你这有些瘦，回头养胖些，女孩儿家家的，还是得有些肉才好看的。”

    “二哥怎么样了？现在好些了没？”

    她怀孕后基本很少出门的，特别是赵家那边，赵三河都不让她过去，免得被冲撞了，所以也至今没去看望过赵二湖。

    黄珍珠低声回道，“湖哥好了许多，他而今也能下地了，就是不能快走，就是可能是骨头张合，每日里嚷嚷着痒疼。”

    “我们估摸着秋收的时候，肯定是能好了的。”

    这也是件大好事，若是能秋收前好全乎，这也能不耽搁家里的生计。

    林彩云颔首，“这还是得以形补形。那可得喝点骨头汤补补的，刚好，家里最近有不少骨头，等会你们提一篮子回去。”

    这时，赵宛舒正拉着赵青栀回来，“娘，我们回来了。来，二伯娘，阿桃姐，这是给你们抓的药。”

    “阿桃姐的药就跟之前一样服用就成，二伯娘的我给你们说说法子，这是清痰止咳下火的，还有这几贴是给二伯娘按照体质配的。”

    说着，她把药都一一分出来，说明功效和喝法，“……二伯娘最近就没别停，等到要生的时候再停药。”

    顿了顿，她还是补充了一句，“二伯娘还是得多吃些好的，生孩子对身体亏损大，还是得多注意些。”

    黄珍珠严重营养不良，若是还不好好补补，恐怕生完孩子还会有损寿元。

    黄珍珠闻言都一一点头，只是心底苦笑，家里穷到那地步，哪里吃得上这些。

    “谢谢阿宛，又给家里拿了那么多药，我这也没什么好谢的，我……”

    林彩云摆了摆手，“这都是一家人的，哪儿用得着这么说。”说着，她以眼神示意下赵宛舒。

    赵宛舒会意地掏出了九两银子，推送了过来，“二伯娘，这是之前你家存在我家这的银子。先前家里忙，就给耽搁了，现在你们这拿着，这刚好可以给肚子的弟弟妹妹们给买些东西。”

    “诶，使不得使不得！”黄珍珠急忙推拒，“我家平白受了那么多恩惠的，哪儿还能要这钱。阿桃都与我说了，先前在医馆，这些银子都是不够花的！”

    “更何况，还有这后续的药啊！我们都没给银子！”

    “怎么还能厚着脸皮再拿这钱？便是亲里亲戚的，也没有这个帮衬说法的！”

    因为说得太急，她都忍不住低声咳嗽了起来，咳得满脸通红。

    赵青桃连忙给她拍背顺气。

    林彩云：“二嫂，阿桃的眼伤，我们家本就该负责的。”

    “至于这钱……你就是不为自己着想，也得为几个孩子想想是不是？阿桃年岁到了，总是得养养，买两身鲜亮的衣裳相看的吧？”

    “还有阿栀杏子，你肚子里还揣着个，这后头请产婆的，哪个不要钱的？”

    “二嫂，你也别跟我倔，再倔那就是不把我们当一家人了，我都得生气了！”

    说着，她强硬地把钱塞到黄珍珠手里，不给她拒绝的机会。

    她又对赵宛舒道，“阿宛，你二伯最近长腿骨，咱家不是还有很多骨头吗？你给提一篮子过去，还有你要的雪梨也在灶房呢！”

    赵宛舒清脆地应了声，去灶房捡了个大篮子，就开始装猪腿骨。

    自从她家开始做卤肉，就跟镇上的屠夫家定了长期的供货。屠夫知道他家爱喝这骨头汤，就经常腿骨搭着送来，反正左右卖也卖不了几个钱，倒不如送个香火情。

    所以，家里现在最不缺的就是这个腿棒骨。

    等装满了大篮子，赵宛舒又拿了块粗布给盖住，又拿了刚才黄珍珠她们那个小篮子装了一些梨子和黄橙橙的桔子，这才提着沉甸甸的两个篮子出去。

    林彩云不顾黄珍珠的拒绝，笑道，“二嫂也别介意这是骨头，腿棒骨最是补身体，除了二哥，你们都可以喝的，就是费些柴火。”

    “回头我让阿则给你家打几担子柴火，他最近这伤也好得七七八八了，也能动弹了！”

    考虑到二房现在都是残弱妇孺，林彩云以往都会让儿子们打柴火送过去。

    只是最近家里忙，倒是把这个事儿给耽搁了。

    黄珍珠闻言，愣了愣，眼神有些迷茫，“诶？你们不是给我家送了柴火吗？”

    “没有啊！”林彩云也怔住了，“近来家里事多，就没分心……怎么了？”

    黄珍珠突然脸色变了变，看向一旁的赵青桃，厉声道，“阿桃，这到底是怎么回事？”

    赵青桃垂着头，抿了抿唇角，没有说话。

    林云彩见黄珍珠骤然生气，有些莫名，“二嫂子，这是咋的？怎么还突然吼起孩子了？”

    黄珍珠抿了抿唇，忍着喉间涌上来的痒意，站了起来，“三弟妹，我这就先回去了！湖哥还在家里呢，他那不好离人。”

    说着，她就拧着赵青桃快步走出了赵家。

    “怎么回事啊？不就是送柴火吗？”林彩云一脸迷茫。

