    “队长！”

    见到澄海的时候，一众执法队员恭敬的招呼着。

    “队长，你怎么来了？”

    铁豪舔着笑，走到了澄海的身边。

    澄海冷淡的扫了铁豪一眼，随将目光转向了柳茜儿和沈洁玲，轻笑道：“你们两个小丫头也在这里啊！”

    “澄叔叔！”

    柳茜儿和沈洁玲异口同声的喊道。

    澄海身为一名聚魄境武者，平日里和他们这些大家族都是有往来的，彼此都认识。

    澄海微微一点头，继而问道：“哪位是苏义同学。”

    “我是苏义。”

    苏义回道。

    “苏义，你的事情老师都跟我说了，只要我了解了情况，那些冤枉、欺辱你的人一个都不会放过！”澄海信誓旦旦的保证道。

    他所说的老师，指的就是李振峰。

    因为在成为执法队员前，他也是就读于第三古武学院。

    刚刚，他接到了李振峰的电话，被劈头盖脸的训斥了一番。

    在得知第三古武学院的学生，被他手底下的执法队员欺负了之后，澄海肺都要气炸了。

    执法队是维护源城治安的，秉承的是公平公正的原则。

    铁豪如果真的知法犯法，等于给整个执法队抹了黑。

    日后谁还会相信执法队？执法队的威信也将受到质疑。

    另外，还有一个更严重的问题。

    苏义能被李振峰如此器重，这就说明苏义的身份绝对不简单。

    而李振峰表面上看是一个和蔼可亲的老头子，可是一旦发怒，源城没有几个人能承受住他的怒火。

    所以，这件事必须给苏义和李振峰一个交代。

    “我的天！苏义究竟什么来头？”

    见澄海都对苏义说话客客气气的，四周围观众人再次被震惊了。

    铁豪和刘宇的脸色则一片惨白。

    事情的真相，他们心知肚明。

    一旦被澄海落实，他们两个的下场必然十分的凄惨。

    “澄队长，事情的真相，书摊老板一清二楚。”苏义提醒了一声。

    澄海点了点头，转而朝书摊老板看去，冷声逼问，“究竟是怎么回事？如实回答，否则定叫你好看！”

    书摊老板猛地一颤，挣扎了一会，便老老实实的将看到的事说了出来。

    所说的内容，和苏琳叙述的大体一致。

    在柳茜儿面前他可以装傻充楞，但在澄海面前却没有这个胆量。

    澄海非但实力强绝，更是以辣手无情著称。

    一旦不说，澄海非给他拆了骨头不成。

    “铁豪，你知法犯法，简直就是我们执法队的渣滓！”

    了解完情况，澄海怒视着铁豪，浑身都荡漾起了一层凝如实质的杀气。

    “队长，我都是被刘宇蛊惑的，事先并不知情，你就原谅我这一次吧！”

    铁豪噗通跪倒地上，大声求饶。

    到了此际，他自身难保，只能撇开和刘宇的关系了。

    闻听，四周的人都对铁豪露出了鄙夷之色。

    铁豪为了自保，连自己的同伙都出卖，无耻至极！

    “澄队长，铁豪胡说，分明是他看苏义不顺眼，才让我冤枉苏义的！”

    刘宇异常愤怒的吼道。

    铁豪能出卖他，他也顾不了那么多了。

    “狗咬狗啊！”

    苏义砸了咂舌。

    刘宇和铁豪没一个好东西，愿意怎么咬就怎么咬。

