    论实力，现在的旧多二福甚至超过了有马贵将。

    若是让他在有马贵将前碰到迪奥，说不定还能给迪奥带来点麻烦。

    但是现在已经晚了，迪奥已经将四种赫包都收集完全，解析了赫子的秘密。

    与血肉一样，只要迪奥愿意，就能通过接触，将赫子转化为自己的营养和能量。

    原本无法控制的赫者，现在也已经臣服在迪奥的脚下。

    所以在迪奥面前，喰种这种亚人类和人类都是相等的。

    都是面包而已。

    区别只是在于谁的营养更为丰富，谁的口感更佳。

    旧多二福控制着血肉之树，也就是他口中所说的母体，保不准有什么断肢逃生的手段。

    迪奥之所以来到这血肉之树的最深处，就是为了完美的解决旧多二福，避免被他逃掉。

    事实上，当迪奥开始吸收这血肉之树的时候起，就已经铭定了胜局。

    既然敢动手，自然是已经完全不怕被他发现了。

    迪奥的触手已经深入其中的每一个，旧多二福此时发现不对，想要挣脱，剥离身体，却浑身酸软，失去了挣扎的力量。

    身体在渐渐枯萎，就算有着充足的后备资源，所谓母体也完全只是迪奥这饕餮的盘中餐。

    旧多二福充满了胶原蛋白的脸上，皱纹正逐渐侵蚀，饱满的血肉萎缩下去，好似时光在他的身体中加速流逝。

    “不，不...我还没有输，我还有她！”

    他努力睁开两片如泰山压顶的眼皮，干涩的眼球向上翻滚，露出惨白的一片以及遍布的血丝。

    声音暗哑，犹如快要入土的老人。

    奋力调动树干顶端中心处的血肉，他要将芳村艾特沉入进来，为自己提供逃跑的力量。

    这是不得已的选择，“龙”的基盘需要有资质的人去作为中转站和孕育体，没了芳村艾特，那他就得自己顶上。

    但现在已经顾不得那么多了，在死亡真正来临的时候，旧多二福发现，自己最在乎的，果然还是自己的生命。

    什么神代利世，什么“龙”，什么毁灭和修家的计划，通通都可以抛弃。

    只要活下去，大不了重新再找一个母体，或者干脆自己顶上！

    只要活下去......

    “噗~”

    一声闷响，实验室里十几米高，树根处亦有几十米宽基盘的血肉之树，所谓“龙”的幼苗，连同旧多二福的身体，彻底被迪奥抽了个干净。

    只一个停顿，便爆散成灰褐色粉尘，洋洋洒洒，浩浩荡荡的慢慢飘落下来。

    迪奥站在这飘落的粉尘中间，波纹吹拂起狂风，将这些杂质远远隔开。

    上半身铠甲响起一片机械碰撞声，翻滚着潜入身体，热量与废气霎时爆开，形成一股更大的气浪。

    而下半身的赫子装甲也漏出四个排气孔，“嗤~”的一声，亦是短短几秒的排气过程。

    浓烈的白雾从身上升腾，将迪奥整个身体笼罩，雾气纠缠，好似一个巨大的人形生物。

    但这终究是假象，血液平息，暗红色皮肤隐去，热浪消退，取而代之的是一股冰凉的气息从迪奥身体中散发出来，实验室的闷热立即被沉寂冰冷所取代。

    迪奥轻轻一跃，就将赤身luo体掉落下来的芳村艾特接住。

    低头一瞧，芳村艾特那接近完美的躯体映入迪奥眼中。

    盈盈一握的腰肢，在阳光下反射着如玉凝脂半的白皙光泽，圆润修长的腿部给予迪奥极佳的手感，十只小巧脚趾并没有涂抹奇怪的趾甲油，泛着健康的肉色。

    上身饱满浑圆，意外的有料，随着迪奥的落地略微颤动一下。

    还有......

    迪奥眉头一挑，在上下饱满处抓了两把，权当是救她的利息。

    不错，虽远远比不上蜜璃，但这肉感，与蝴蝶忍也相差仿佛了。

    嗯，至于利世，在这两人之上，在蜜璃之下。

    当然，迪奥也不过分，他不缺女人，还是能很好的控制住自我的，这只是纯粹的好奇，属于生物的本能反应。

    黑色液体从迪奥双手涌出，将芳村艾特的身体覆盖，形成迪奥平角裤同样材质的皮膜。

    芳村艾特闭着眼，毫无反应，正陷入最深沉的昏睡之中。

    别说迪奥只是随意的把握两下，就是......也不一定能醒过来。

    转身，金属质感的赫子装甲踩踏在合金地面，发出沉重的碰撞声，迪奥走进通道，没入那片黑暗，却有微光照亮，隐隐约约展现身影。

    “迪奥大人！”

    迪奥走出实验室，等了一会，芳村功善才姗姗来迟，他注意到自己的女儿正处于昏睡状态，不过并未太过担忧。

    有迪奥在，仅此而已。

    被迪奥控制后，他对迪奥的信任与忠诚是无脑的。

    就算女儿快死了，急的不行，但只要有迪奥在，就能放下了大半急躁，被安心感所笼罩。

    因为他知道，只要迪奥愿意，谁也无法从他手中夺走生命。

    “放心，你女儿没事，只是被过多的能量冲击，导致昏睡。

    不仅没事，反而因祸得福，体质将会更进一步，潜力寿命都会得到增长。”

    迪奥心情不错，看出了芳村功善心里小小的疑虑，还是给他解释了一下。

    听到这话，芳村功善便彻底落下心来。

    “走吧，收拾残局，以后的流岛，归我迪奥所属。”

    迪奥抱着芳村艾特娇小的身体，无法超音速飞行，只得血肉增生，一对宽大的羽翼从背后蔓延伸展。

    并不是纯粹生物类型的肉翅，而是一种生物与机械物质的结合结构。

    涡轮，喷射气管之类的，都以一种科学的构造分布在翅膀上面。

    经由迪奥调制，柔软与坚硬同时在其上展现，同时又轻盈无比。

    波纹从脚底与宽大翅膀中喷射出来，强大的动能带起迪奥沉重的身体，逐渐升空。

    只有可怜的老芳村，刚刚跑过来，又得跑回去。

    流岛作战就这么毫无悬念的结束了，想象中的恶战根本没有发生。

    CCG的特等搜查官和已投靠迪奥的高端战力喰种根本来不及发挥自己的作用，青铜树便被内部攻破。

    奎库利亚里的人都被迪奥所控制，这也直接导致了青铜树并没有像原著那样人才济济。

    还有一些勉强能多支撑会的干部，也被多多良下达了撤退命令，来不及反应，又被CCG的人接收了一切。

    这次小型战役，迪奥轻轻松松取得了最大成果。

