
　　“对了，你是……隔壁那家的小孩吧？”

　　程墨额角冒出了一排黑线。

　　“我不是小孩，我已经十九了。”

　　看着她也就跟他差不多的岁数，他怎么就成小孩了？

　　云渺心里笑呵呵的。

　　一般只有小孩，才会说自己不是小孩，已经是大人了。

　　不过面上，她却顺势点了点头：“那是不小了。”

　　“哦对了,我昨晚……有没有吓到你？”

　　她的出场，好像有点凶。

　　该不会，他以为自己就是这么一副泼辣凶悍的样子吧？

　　她可不是泼妇，更不是什么外面街头的小辣妹。

　　云渺微微拧了拧眉头，“你肯定被我吓到了吧，其实我昨晚是故意那么凶巴巴的,就是为了吓住你那个继父，让他以后不敢再打你骂你了。”

　　她一向信奉，做了,就要说出来，而不是做无名英雄，无私奉献。

　　“其实回家后，我自己腿都软了，心里也怕得很，好怕他冲上来打我。”

　　程墨愣了愣。

　　原来，她昨晚只是为了他吗？

　　他一直以为，她是因为被他们一家吵烦了。

　　她眼睛看不见，应该本来就心情不好，被这样三天两头地吵，生气也很正常的。

　　但没想到……根本不是因为吵到了她，她来，是专门为了救他而来的。

　　这一刻，程墨的心情五味杂陈，不知道怎么形容。

　　“你……”

　　原来……她昨晚也很怕。

　　也对，她一个柔柔弱弱的小姑娘，眼睛还看不见,在那样的情况下，怎么可能真的一点都不害怕呢？

　　程墨用力捏了捏拳头，深深地吁了一口气，让自己越跳越快的心慢慢地平缓下来，“为什么？你……你好像都不认识我。”

　　云渺五感敏锐，又怎么会感觉不到他的情绪？

　　不过，她当作什么也没有察觉到。

　　“不为什么，就是觉得他太可恨了，看不惯。”

　　“他凭什么骂你，又凭什么打你？”云渺一副小姑娘为他打不平的样子。

　　“你妈是带着你嫁给他的，他就有义务将你养大，他有什么资格这样对你肆意妄为？他这样是犯法的。”

　　“还有啊，就算你亲爸真的是杀人犯，那也跟你没有关系，他凭什么用这样可笑的理由来辱骂你？”

　　“那我还说他祖上是杀人魔呢，谁敢保证，他的祖上祖祖辈辈就清清白白，没有杀过一个人？”

　　“那这样说的话，那他岂不是也是杀人犯的后代？”

　　在那些人命如草芥的朝代，还有战争时代,土匪猖狂的时代，Ming国，他的祖上就真的干干净净？

　　程墨被她的这套理论给惊住了。M.23sk.com

　　以前，他从来都没有想到过这些。

　　是啊，他亲爸是杀人犯，难道他就该被鄙视、该被人瞧不起吗？

　　那些人，就能保证，他们的祖祖辈辈，甚至往上数个两三代，就没有杀过人，干过什么偷鸡摸狗的事情吗？

　　他们凭什么那么理直气壮地用这样可笑的借口来欺负他，批判他？

　　“咳咳，我好像说得有点过了，不应该这样说你的事，也是我好久都没有找人聊过天了，所以一时有些忘形了。”

　　半天也没的得到回应，云渺有点尴尬地抓了抓自己的头，将本就凌乱的头发给抓得更乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第610章 要完，我们都被盯上了（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 