    小胖子在助跑之后，一个起飞，将女人直接压在了身下。

    女人被小胖子压在屁股下面，只有骨瘦如柴的四肢还露在外面，可是已经一动不动了。

    “胖子！你把她压死了吧？”我试探的开口道。

    “我……我也不知道啊？”小胖子听我问完，僵硬着身子也不敢挪动自己的屁股，像是在用屁股感受下面的女人是否还有挣扎的迹象。

    “砰！”一声房门被重力摔上的声音从二楼东侧响起。

    我和小胖子顺着声音回过头，就见乌曼冷着一张脸从二楼的走廊一路加快脚步朝着三楼走来。

    这边刚走神，小胖子便从原地被一股力道弹开！

    小胖子踉跄着摔在几米开外的地板上，一边呻吟着起身，一边抬起头正好与刚上到三楼的乌曼相遇。

    “偶像！我还能看到你……真好！”小胖子有气无力的向乌曼倾吐着劫后余生的感言。

    乌曼没有理会小胖子，将他推到一边，从随身的布包里面掏出一道黄色的空白符纸，然后将右手中指放到牙尖下，用力咬破！

    “五龙王，五龙王，五龙踩我下天降，一不斩家坛香火，二不斩灶王福君，三不斩师爷师父，单斩凶神恶煞，一刀斩断化为尘，谨请奉请吾奉请太上老君急急如律令！”乌曼一边口中默念着咒语，手下快速的在符纸上画着相对应的符咒。

    女人那边用力将小胖子弹开后，便以十分诡异的姿势从地上爬了起来。

    这种上半身后仰，骨头已经完全变形，整个身体呈倒扣的角度，绝不可能是一个“人”能够做到的。

    她扭转着脖子，将头从掉落的状态回到了原本的位置。

    女人通过乌曼说话的声音，以及乌曼走动时所带动的周身的气息，感应到了乌曼的方向。

    只见她十分警惕的将身体对准乌曼，整个人都是一副完全戒备的状态，似乎已经做好了用全力来与乌曼对抗的准备。

    乌曼在距离女人还有十步的距离时，便用尽全力冲向女人！

    “看我不弄死你的！”乌曼厉声道。

    女人感觉的乌曼的靠近，立刻快速后退。

    乌曼在三楼的走廊上拼命追赶着女人，势必是要将女人逼到角落里。

    趁着这个时候，我赶忙过去将小胖子扶到一旁的楼梯口。

    “等下我去帮忙，你在这里躲着，如果情况紧急，能跑就赶紧跑，实在跑不了，就想办法自保。”交代好小胖子以后，我这才赶回去帮乌曼的忙。

    还没等我冲到乌曼的身后，就见乌曼一时没有防备，被那女人一脚踹了回来！

    伸手扶住乌曼，将她手里的符咒拿过来。

    “你在这等着，我来。”说完，我便朝女人走去。

    趁着靠近女人的时候，我仔细观察着女人的漏洞，看看她有没有什么弱点或者防备比较弱的地方？

    见她在走廊尽头，时而向前靠近一些，时而又慌忙后退？

    这样反复重复着前进后退的动作，让我觉得有些奇怪？

    女人应该是属于尸变的状态，视觉，听觉之类的应该比较弱，思考能力几乎是没有的，这样的话，应该是时刻保持攻击的状态，怎么会这样前后犹豫？

    会不会是有什么其他的外力因素在干扰着女人？

    视线落在走廊地板上，见地板上有几段从老宅三楼的窗户外面折射进来的阳光。

    突然，脑子里有什么东西一闪而过！

    我想起，孟平春说过，自从和妻子分居开始，她的妻子就开始惧光！

    想起这点，我又赶忙往身后的方向跑。

    跑到刚刚从小胖子脚腕中挤出一小滩血渍的地方，用沾过血的手又重新蘸取了一些鲜血。

    在距离女人最近的那道阳光折影前停下，女人感应到我的靠近之后，立刻就要冲上前，但是在接触到阳光之后，又赶快退了回去！

    见女人退回到了阴影里，我将沾满鲜血的手朝女人伸去，引诱着女人朝我的方向靠近。

    女人闻到血液的味道，果然不受控制的挪动脚步朝我走来。

    在她离我还有两步之遥时，看准时机，我立马将手中的符纸贴到了女人的头上！

    “呃！——”在符咒贴到女人头上的一瞬间，一阵阵黑气从女人的头上飘散出来，女人的口中发出嘶吼痛苦的声音。

    在散开一部分黑气后，女人的身体明显越发无力，眼看就要被符咒打伤本体。

    “你们在做什么？”突然，一道严厉的低呵声从楼下响起。

    被这声音吓了一跳，一时走神，手下按着符纸的力道松了一下。

    与此同时，一连串“咚！咚！咚！”的敲击声从那扇半开的房门中响起，听到这声音以后，骨瘦如柴的女人立刻快速逃回房间里去了。

    “草！跑了！”我连忙想要去追，便被快步赶上来的人硬生生的阻止。

    “你们怎么这么不守规矩？”一脸阴沉的赵阿姨走到我的面前，用身体挡在那扇重新紧闭的房门前，不满的责怪道。

    “赵阿姨，你知道里面是什么人吗？”

    “我不知道是什么人，不过我记得孟平春告诉过你们，不要到三楼来打扰。”赵阿姨一副声严厉色的说道。

    “那我也记得孟先生是来请我们处理老宅的灵异事件的，现在我们已经找到鬼了，你就不要阻止了，还是赶紧让开，以免耽误了正事。”见她是铁了心的想要唱反调，我也开门见山道。

    “你们赶紧离开这里，要不然就别怪我不客气了。”赵阿姨始终是一副油盐不进的样子，竟然还反过来威胁起我们来了？

    “你……”

    “算了，先回去吧。”我正想再说些什么，乌曼却突然在我身后开口，让我不要再和赵阿姨争论。

    见赵阿姨听到这话，眼里露出一点得意，我有些不甘心的转身离开。

    “刚刚为什么不让我继续和那个赵阿姨理论？”回到房间，我将心里的疑惑问了出来。

    虽然知道乌曼这么做一定是有自己的原因的，但我还是想不通，明明就差一点了。

    “你难道看不出来，他们是故意在养尸吗？”

