    艾伦其实并不在意，网上那些人给他贴上歧视基因病患者的标签，他只是有些恼火，这件事的导向，明显对林伊更加有利。

    其实，与其说他是歧视，不如说是漠视。

    对于那些从出生就带有缺陷的人群，他从来是漠视的。在他心里，基因病患者，和他甚至不算是同一物种，那些人在他眼里，其实根本不能算是人。只不过现有的律法，强硬地在名义上，将那些人划成了和所有人一样，享有平等人权的人类。

    就在他听着身边的几个助理，商议着怎么灭火的时候，路易·戴维斯的电话打过来了。艾伦马上坐正了，又仔细整理了一下自己的衣领，然后才将电话接通：“叔叔。”

    视频那边，路易的身体看起来已经完全好了，他好像正准备出门，金发梳得一丝不苟，身上穿着剪裁精致的礼服，还特意戴上了，有戴维斯家族族徽的蓝宝石戒指。

    “你太大意了。”路易看着视屏里的艾伦，“我说过，不要小看她，即便她是个基因病患者。”

    “对不起，叔叔。”艾伦微微垂下眼，然后又抬起，“请叔叔放心，她不可能赢得了我，我不会让她进三江源学院的。”

    “把她和你放在一起PK，就等于你已经失了先机，现在你在抬高她的名气，同时，她在拉低你的地位。”路易的脸上并没有不悦，他的表情里带着那种，贵族特有的倨傲和冷淡，“网络上的舆论我刚看到，舆论战，你同样也失了先机。你要知道，那些失败者虽然都是废物，不值一提，但恰恰在这件事上，他们很麻烦。因为他们的数量不少，并且满心怨恨，一旦觉得有人针对他们的话，就喜欢抱团，所以如果让他们都站到你的对手那边，你就得麻烦你姑姑和堂兄他们了。”

    艾伦道：“是的叔叔，确实是我大意了，我没想到她那么快，就请了那么多专业的营销团队。”

    路易问：“是家里给你的钱不够，还是给你的人不好用？”

    同在房间里的几名助理，听到这句话，赶紧都将头垂得低低的，紧张得后背的出了汗。

    艾伦不敢再给自己找理由，忙站起身，垂下脸。

    路易道：“我这边还有些事情要忙，你若是实在没……”

    “我会赢的，叔叔！”艾伦抬起头，“我会抓住她的。”

    路易微微抬手，对房间里另外那些人打了个手势，艾伦身边的几位助理赶紧悄悄退了出去。

    随后，路易才道：“艾伦，她是我的猎物，你尽力就好。”

    说完，他就切断了视屏。

    艾伦怔了怔，才慢慢坐下，然后用力在桌上捶了一拳。

    片刻后，助理们进来，正打算坐下继续开会，却刚拉椅子，就看到那张桌子忽然间以眼见的速度裂开，整个桌面碎成了十几块，砰砰砰地砸到地上。

    助理们都吓白了脸，艾伦站起身，一脸若无其事地道：“换个房间。”

    ……

    【艾伦歧视基因病患者，不尊重对手。】

    这个标题，很快就登上了网络热搜榜第一，其实，应该是艾伦的粉丝歧视基因病患者。但是在网络上，戴着什么面具的人都有，所以很多时候，粉丝的行为，往往需要偶像来买单。

    所以，有时候，真的是一粉顶十黑。

    这件事持续发酵着，一直到下午，艾伦才在自己的星网号上更新了一条信息，是他历年来，参加各种比赛时，和对手之间一些互动的视频剪辑。视频里的他，教养很好，言谈举止都非常的礼貌，对自己的每一位对手，也都表现得很尊重。

    这段视频马上为他赢得不少赞誉，而且他本就生得俊美，视频里的他又全是身着正装，那身华贵的气质，使得他拍出来的每一个镜头，都像是艺术。

    颜即正义！

    这是这个娱乐时代不变的真理，他那几千万粉丝立马为他疯狂地打CALL，很多路人也纷纷对他表示好感。

    接着，戴维斯家族里能力也开始展现，艾伦的视频一出来，艾伦歧视基因病患者，不尊重对手的标题，随之被撤下热搜榜，同时，被【艾伦·戴维斯，尊重自己，也尊重对手】这样的标题替代。

    可是，曹东和乔特助请的那些营销推手，也不是吃素的。

    很快，艾伦视频里出现的每一位对手的身份，都被扒了出来，他们还很贴心的为吃瓜群众们做了个汇总，并且最后总结时，特意加了一句：艾伦·戴维斯尊重的这些对手，全都是出身贵族家庭，并且，他们当中，没有一位是基因病患者。

    哦哦哦~

    这是什么意思，不用明说，大家都懂。

    这一次，基因病患者们嘲讽的声音更大了，而林伊的粉丝也将林伊早上那段视频做了个截屏，就截出“想知道我是怎么抓到那个BUG的”和“如果艾伦同学不知道”这两句话来，然后甩给艾伦的粉丝，叫嚣道：“歧视基因病患者，却被基因病患者实力打脸！”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    ……

    下面一堆粉丝跟着配背景音，欢乐得不行。

    艾伦的粉丝一时被打得有点懵，艾伦确实一直没有就林伊这句话，做出任何回应。而且他刚刚都特意放出视屏，表示并没有歧视对手，但偏偏就没有回应林伊的这句话，多少，有点让人觉得是在故意回避。

    于是，他这个回避的态度，立马被粉丝和营销推手们咬住不放了，一个一个开始嘲笑他是心虚，自己吹得那么牛，结果却连个基因病患者的实力都赶不上，居然还有脸看不起对手。

    艾伦的团队急了，但是谁也不敢去问艾伦，他到底有没有看出来学院考题的BUG。艾伦的一名助理赶紧联系三江源学院里的一位教授，想从他那里拿到BUG的详细资料，但事情却没有他想象中那么顺利。

    其实，这件事如果放在以往的任何一年，以戴维斯家族的能耐和名气，他们想拿这个BUG的资料，都算小事一桩。但偏偏就是今年，今年考场内忽然出现青鳞兽，还出了病毒入侵事件。于是，考试时间一结束，考场里的所有资料都被封存，任何人，没有正式手续，都不得带走半个数据。

    这些原因，三江源学院的那位教授自然不好明说，而且他也担心自己被监控了，于是只得含糊的说了这事他办不到，就挂了电话。

    艾伦的助理们相互交流了一通，就指出林伊之所以抓住考题的BUG，只是因为运气好，刚好被她先碰到了而已，不是什么了不起的事，只有简历苍白的人，才会反反复复就着这一件事来说道。

    随后，艾伦的团队就又甩出一堆，艾伦在源技术领域参与的设计，以及他自己单独设计的作品。紧接着，他们还请了几位有名望的源师出来，就艾伦的那些设计作品做点评，没有一位不是赞不绝口的。

    于是，林伊抓住考题BUG的能耐，和艾伦那些成绩比起来，好似真的有些寒酸了。

    而且林伊的票数其实一直没能真正追上艾伦，即便她现在已经有六十多万票了，但艾伦已经冲到了一百二十万。

    而且，晚上八点的时候，艾伦的姑姑，玛丽·戴维斯转了《源师之星》的PK页面，开始给艾伦拉票。

    天后的号召力不是盖的，艾伦的票数，在第二天结束的时候，冲破了两百万。

    林伊，仅仅追到八十万。

    ——————————

    应景求票票票~~~求求求订阅啊啊啊~~~~~~~~~~~~

