    张扬这行字写完了．所有人都保持沉默．字的确写的很好。可这小子写这一行字究竟是什么意思？乔振梁心说，你小子真是操蛋啊．影射我家老爷子吗？

    乔梦媛心说．张扬喜欢恶作剧的性子又犯了。

    乔老望着那幅字．露出一个会心的笑容：“心有猛虎细嗅蔷歉！好我心有摄虎抽嗅蔷藏、每个人心中都有猛虎．也都有属于自己的蔷薇，这幅字我很是喜欢．振梁．我要夺爱了！”

    乔振梁笑道：“爸，您喜欢就拿去！”看到老爷子笑得很开心，并没有流露出任何的不悦。

    张大官人暗暗发笑．乔书记的借花献佛真是炉火纯青。

    乔梦媛趁机道：“这首诗是英国诗人西格里夫？萨松所写．中文翻译是余光中、意境真的很好．可是我不喜欢。．

    乔老道：“人的心中都存在猛虎的魄力和蔷藏的细腻，无论你是谁，无论你身居何位．都不可忘记美的存在，蔷藏的香味儿恰恰是最真的。”他双目微合、似乎真的闻到了那股清香稚致的蔷藏花香。

    张扬道：“我随手涂鸦罢了．让诸位见笑了。”

    乔老道：“放眼国内的书界．随手涂鸦便能达到如此境界的人物并不多见。”他给了张扬八个字的评价：“年轻有为，才高八斗！”

    能让乔老做出这番评价的人并不多见，即供是当初乔梦媛带着许嘉勇去见他的时候．乔老爷没有给出过半个字的评价。

    其他人离去之后，书房内只剩下乔老和乔粮梁父子两人．乔老久久凝视着书案上的这幅字．低声道：“想不到张扬年纪轻轻倒真的有些本事。”

    乔振梁道：“这小子缺乏磨砺，棱角分明。”

    乔老道：“方正才好，人一旦失去了棱角就失去了本性！”

    乔振梁道：“有些不明白他为什么写了这么一句。”

    乔老呵呵笑了起来：“你明白的，而且你想得太多，张扬很聪明，写这幅字之前必然经过深恩熟虑、他在给我一个暗示，年轻真好．什么都感想．什么都敢做．虽然他所想的未必是正确的．可年轻犯把错的权力，因为他们有得是时间可以改正．而我们却没有这么多的时间了。

    乔振梁苦笑道：“爸．跟您比我还年轻！”

    乔老笑着点了点头道：“你虽然年轻，可是你的位置已经容不得去犯错误、鹏举和鹏飞这一代．你千万不要忽略了对他们的管束，鹏举年纪轻轻就失去了棱角．变得世故圆滑．我不喜欢．鹏飞心胸不行．这些孩子中，最得我心的还是梦媛。”

    乔振梁笑道：“都知道您疼孙女儿。”

    乔老道：“她和许嘉勇怎样了？”

    提起女儿的个人感情．乔扳梁不由得叹了口气道：“听时维说两人已经彻底分手了．不过梦媛好像对感情产生了畏惧．在我们面前再也不提起感情的事情．我担心这件事对她的打击太大。”

    乔老道：“儿孙自有儿孙福，他们的感情事我们这些做家长的无权过问，当初梦媛和许嘉勇相恋的时候，你们两口子就坚决反对，我为什么支持梦媛？因为我相信梦媛足够冷静，她是这些孩子中最为理智的一个．我相信她自己可以处理好这些事。”

    乔振梁道：“爸，当初我们之所以反对是因为许嘉勇接近梦媛的目的很明确，他是想借助我们乔家的力量。”

    乔老淡然笑道：“乔家的力量？乔家有什么力量？你已经是省部级官员．心中居然还有门阀的观念？”

    乔振梁老老实实听父亲的教导。

    乔老道：“在家庭中你扮演父亲的角色．在政治上你是一省之长，不同的场合要扮演好不同的角色，时刻都要保持清醒的头脑，认请自已的位置。

    乔振梁恭敬道：“爸．我记住了。、

    乔老的目光重新回到张扬书写的那幅字上，低声叹道：“心有猛虎细嗅蔷藏．也许我应该失心去侍弄我的花花草草了。

    乔梦媛不无嗅怪的对张扬道：“为什么要写那幅字？”

    张扬笑道：“怎么？你以为我是影射你爷爷？”

    乔梦媛道：“我不知道，所以才问你。”

    张扬向她勾了勾手指、乔梦媛向他凑近了一些，这斯附在乔梦媛的耳朵上道：“你是那朵蔷藏、我心有猛虎！”

    乔梦媛一张俏脸顷刻间羞得通红．美眸瞪了张扬一眼．可其中却没有任何生气的成分。

    张扬笑眯眯道：“如果有人问你．你可以解释给他们听了！、

    乔梦媛无言以对．这样的理由怎能解释给别人听？

    乔梦媛道：“你啊，就会信口胡说，没有不敢想的事情．也没有不敢做的事情。”

    张扬和乔梦媛相处久了．已经很会把握彼此相处的分寸．偶尔言语上的调戏是可以的．但是不能过分．乔梦媛太理性．一旦超过安全距离只会激起她的警惕。

    张扬道：“说起来这次我没白来，乔老给我提了这幅字．我打算在新机场建设工地上立一块大牌子、把这幅字放上去．对我们的招商引资工作一定能够起到极大地促进作用。”

    乔梦媛道“真会打如意算盘。

    张扬笑道“我又不是为自已我是为了江城全体老百姓。，中午张扬在乔家吃了顿饭，和他想象中相同，乔家人吃饭的时候气氛很沉闷，有乔老这个家长在场、没有人敢随便谈笑．张大官人在沉默中吃了一顿饭，有些不明白乔老为什么要留自己吃这一顿饭。

    张扬告辞离开的时候．乔梦媛和时维开着吉普车将他一直送到温泉街、张扬坚持下了车．他向两人告辞道：“你们回去吧，出来太久，家人会担心的。”

    时维道：“有什么可担心的？我门都是成年人了。”

    张扬笑道：“我不像好人啊、万一把你们骗了．上哪儿买后悔药去。

    时维笑道：“你就是嘴上说说．其实你本性不坏！”

    时维的这个评价让张大官人很是汗颜．一旦让人家框到好人的位置上．再想干坏事儿，要承受很大的心理压力，他感叹道：“别害我我真不想当好人．好人往往比坏人活得要累。

    乔梦媛道：“好和坏都是相对的，你在我们心中已经是高大全的形象．千万不要自毁形象啊“她也很难得的幽默了一次。

    张扬哈哈大笑．背着旅行包跳下吉普车．拦了辆出祖车．从窗口向姐妹俩挥手再见。然后大声道：“瑶琳较区东江师范大学！”……

    张扬散往瑶琳校区是专门去探望妹妹赵静的．赵静一个暑假都在外面，连母亲生病．他们也没有告诉她，小妮子在外面久了．心性也变野了。

    途中张扬给赵静打了传呼，赵静很快回电话过来，她正在学校呢听说张扬来到东江．也无比开心道：“哥，你来了就太好了，我都饿瘦了．这下可以改善生活了。”

    听到妹妹的话张扬不禁会心的笑了起来：“行．我在东江得呆上几天．保你顿顿吃上大餐。”

    赵静道“我还得上课．没这么多时间陪你！，张扬道“知道你忙，今晚有空吗？”

    赵静小声道：“约了丁斌者电影。”她知道哥哥不喜欢丁斌．所以一提起他的名字多少显得有些底气不足。

    张扬现在对赵静的感情事已经看开了，知道自己就算阻止也阻止不了．还不如顺其自然，赵静已经是成年人了，随着她社会阅历的增长应该有了明辨是非的能力，丁斌究竞值不值得她托付终身．还需要她自己判断。想到这里张扬很豁达的说道：“叫上他一起吧．晚上吃晚饭你们再去看电影。”

    赵静道：“你这就过来接我？”

    张扬道：“去你学校看看、顺便检查一下你的学习成绩。、

    赵静格格笑道：“你说话越来越像一个当官的了。

    张扬笑道：“赶紧准备一下吧．我很快就到了！”

    张扬来到东江师范大学门口，发现赵静和丁斌两人已经在门口等着了．张扬从出祖车里出来．赵静有些惊讶的咦了一声：“哥，你没开车过来？”

    张扬点了点头道：“没有．搭别人顺风车过来的。．

    丁斌打心底害怕张扬．他怯生生叫道：“张哥来了！”

    张扬点了点头道：“走吧，先去你哥公司，晚上约好了去望江楼吃饭。，两人跟着他上了出祖车。

    赵静问起家里的事情，张扬这才把母亲前些日子生病的事情说了，赵静颇为内疚道：“我们当时去了黄山，妈生病我都不知道，哥．你怎么不联系我？”

    张扬笑道：“妈的意思．她不想让你担心，反正也不是什么大病．现在都已经恢复了丁斌道：“等十一我们过去看看伯母！，这句话让张扬心里感到很舒服，证明这小子还是有些改变．他点了点头道：‘十一刚好去清台山玩玩，你们的费用我包了！，赵静楼住他的脖子道：“谢谢小哥！，丁兆勇在办公室内正处理业务看到张扬他们进来．他笑着站起身来“赵静、你来得正好！”他把一沓单据交给赵静道：“帮我拿去业务部、新招的那几个人都不行，比起你的业务水淮差多了。．

    赵静道：“兆勇哥．有没有奖金发啊？、

    丁兆勇笑道：“有．我晚上请你们吃饭！，丁斌和赵静一起去了。

    丁兆勇笑眯眯望着他们两人的背影．向张扬道“看到了吧．两人感情处的不错！“他知道张扬对自己的弟弟有成见所以不失时机的为他们说好话。

    张扬笑道：“你别跟我说这些．他们两人怎么发展我管不着．我现在的态度是不闻不问。”

    丁兆勇道：“压根也不是咱们问的事儿．不过．赵静的业务能力真的很强．暑假期间来公司帮了我很大的忙．如果她不是在上学，我就把她高薪聘来．让她给我专门跑业务。”

    张扬道：“真的假的、你不是故意在我面前这么说吧？”

    丁兆勇道：“咱们之间还用得上说家套话吗？”他指了指沙发邀请张扬坐下．走到冰吧前，开门拿了两听饮料出来。

    张扬道：“给我柠檬味的。、

    丁兆勇看了看待那听柠檬味的扔给了他。

    张扬打开饮料灌了一大口道：“陈绍斌在东江吗？

    丁兆勇点了点头道：“这小子最近灰头土脸的．炒股被套了．辛苦筹来的七百多万全都套进去见谁都哭丧着脸．我正考虑晚上叫不叫他呢。”

    张扬道：“为什么不叫？．

    丁兆勇道：“你要是叫上他、今晚就只能听他诉苦了。”

    张扬给冷笑道：“成．叫上、咱们的快乐就是要建立在别人的痛苦之上，．

    丁兆勇道：“听说梁成龙在新机场竟标的事情上摆了你一道？”

    张扬淡然笑道：“没那么严重．他这人文本书书网最快现实了一点．当时省里的投资没有落实．我们江城新机场项目可谓是四面楚歌．生意就是生意，总不能太过感情用事．他没必要拿着自己的公司和前程陪我冒险，我没怪他。

    丁兆勇道：“他回来后跟我谈过这件事．说都不好意思见你了。

    张扬笑道：“至于那么严重吗？回头我给他打电话．让他晚上过去。<!--over-->

