    上一秒还咬牙切齿准备讨伐薇薇安那个恶名昭著女人的洛嘉儿忽然话风一转，注意力被某个更重要的细节吸引了过去。苏希被这个不按套路出牌的傲娇少女弄得微微一愣，硬着头皮胡扯道：

    “这个嘛…这个说来就话长了。”

    “没事，我们长话短说。”洛嘉儿很是矜持地开口道：“你别误会，我不是想要听到他夸我好之类的话，我只是想要了解一下他在基克城的经历…”

    “关于洛嘉儿师娘你啊…那我师父可是一直念念不忘的…”

    苏希小可爱无奈地开始替自己那个远在千里之外的师父打助攻刷好感度，洛嘉儿本来一张小脸还端着不想笑得太过明显, 到后来索性不端着了，直接把笑容摆在了脸上。

    “还有呢？他真的是这么说我的？说我的身材最让他念念不忘？说我的脸蛋是他见过的女孩里面最美的一个？”

    鬼咧！你也不看看薇薇安那个女人的胸比你大多少！

    苏希小可爱沉默了一小会，很是惆怅地想了想这么睁着眼说瞎话会不会下地狱，但是心底惆怅归惆怅，她的嘴上还是没有丝毫保留地肯定道：

    “没错！就是这样…那么师娘啊…我们什么时候开始跑路呢？”

    “不急…你前一段我刚刚还没有听仔细，你再说一遍…”

    “……”

    这算是双重折磨吗？我怎么觉得这个师娘能被薇薇安师娘弄回来智商也很捉急啊！

    她真的能带我一起跑路么？老天爷你是不是在玩我？

    ……

    在某个可怜摸鱼小可爱为了能够成功跑路疯狂给洛嘉儿夹在私货的时候，某个正主此刻正马不停蹄地向着亡灵天幕覆盖不到的地方赶去。

    如今已是巫妖重临世间的第三天，翡翠雪第三军团似乎已经收到了那支小队传出来的消息，收束包围圈的动作也跟着加快了许多。

    他们要把亡灵天灾彻底扼杀结束在这片荒原上，但如今巫妖出世的变故是所有人都始料未及的。

    或许这个时候，有关的情报已经摆上了各大势力高层的桌面。落落成为巫妖之祸寄生体的消息也不胫而走，不出意外的话，下一次出现在世人面前的时候追捕她的就不止裁决殿一个势力了。

    她将举世皆敌！

    这显然宁渊预料的不同，落落虽然打算复活巫妖，但她应该也不至于孤注一掷到用自己的命去直接复活。

    这样复活出来的巫妖是极度危险也是极度不可控的，除了能给这个世界带来麻烦之外，于落落的复仇大计没有任何作用。

    巫妖落落被丢进坠明之息空间也已经过去了三天，这三天里宁渊没有一丝想要打开看一眼的欲望——他是真的担心一探头进去落落就把他脑袋给拧了。毕竟落落小姐姐不管是在被巫妖之祸寄生前还是寄生后都有这个能力。

    抱着这样的担忧，他一路绕过了那些状态诡异的零散亡灵部队，颇有几分狼狈地遇见了一支巡逻扫荡死灵生物的翡翠雪第三军团士兵。在证明自己是一个人类后他被送回了大部队所在之处。

    这是所有在永霜荒原上发现的人类都会受到的待遇，即便是已经安全到了翡翠雪第三军团阵地里，宁渊却依旧没有松懈下来的想法，他不能在此久留, 一旦巫妖小姐姐在这个地方挣脱开坠明之息的空间，对这些毫无防备的人将是致命的打击。

    光是凭借她之前所展现的剥夺生机和魔力的本事，就足以杀死数以万计的第三军团魔卡师！

    他要先见一眼第三军团的军团长奥罗！这是他目前唯一能够相信的人。也只有他才能给宁渊提醒，告诉他下一步该做些什么。

    通报军团长需要时间, 趁此机会他连忙闭目养神了一会，连日来的精神压力对他来说也是个不小的负担，他也不是那种铁打的人，怀里揣着落落这么一个定时炸弹，能睡安稳就有鬼了。

    直到有人叫醒他，宁渊这才缓缓睁开了眼，跟着那位身着翡翠雪制式轻甲的魔卡师一路到了军帐面前。

    奥罗依旧坐在桌前沉默不语，宁渊见到对方这般姿态，心里也知道落落被巫妖之祸寄生的消息已经传到了他的耳朵里，这位对落落小姐姐视若己出的长辈心底的悲痛可想而知。

    “我想知道怎么剥离巫妖之祸的寄生。”宁渊开门见山地说道。

    他没有要和奥罗寒暄的意思，想来对方也没有这个想法，听见这句话的奥罗猛然抬起了头，苍老可怖的脸庞上满是严肃，他动了动嘴唇，眼神中呈现出了些许古怪的神色：

    “你见到她了？”

    宁渊无声地点了点头，随后歉然道：“我没能在她做出那个决定之前赶到，抱歉。”

    “这不是你的错。”奥罗叹息道：“这是她选择的路，不管怎么样她都是要走下去的。”

    “奥罗军团长，我想落落小姐的时间已经不多了。”宁渊沉声道：“她现在的情况很紧急，我需要知道如何剥离巫妖之祸。”

    “你有办法找到她？”奥罗目光灼灼地问道。

    宁渊没有详细解释自己是如何利用坠明之息困住巫妖形态的落落的，只是轻轻抬起自己的手腕，奥罗锐利的视线猛然锁定在了那根枯藤手链之上，呼吸也不由地变得急促了起来。

    他猛地站起身来，动作幅度之大都碰掉了几个摊在面前的文件，奥罗猛烈地咳嗽了几声，脸色涌上了一抹病态的潮红：

    “好…很好…巫妖之祸相关的史料和情报我派人整理成了一个文件报告，等我找一找…里面应该有记载的…一定有的…”

    原本沉稳如山岳般的第三军团长奥罗此刻急切得像是得知孩子生病的父亲，手忙脚乱地从一摞文件底下翻找出相关的材料递给了宁渊。

    这份总结性的材料并不算多厚，但是如果要加上相关的史料的话就显得份量十足了，宁渊翻开粗略地扫了一眼，却并没有发现任何有关剥离巫妖之祸的字眼。

    难道说…巫妖之祸一旦寄生就是无解的？

    （ps：兄弟们，万年懒狗没推荐主动加更了，情况多严重不用我多说了叭，回起点看广告养我吧...）

