    　　方谦平静的从佛光中起身，顺着佛光照来的方向看去，隔着极远的距离与那巨大的佛像对视。

    　　那佛像的双眸无比的慈悲而冷酷，他看了很久方才有些遗憾的说道：“果然，你既然在棋盘中，自然不会留存在这花里胡哨的石像里。”

    　　他漠然的看了一眼随着佛光不断出现在他面前的丑陋妖魔和妩媚天女，目光没有一丝波动。

    　　他连佛祖创造的一方接近真实的世界都看清了大半，些许幻像又如何能乱他心智，至于那些不断向他识海中传来的撕扯之力更是可笑无比。

    　　他的识海如今已经化作了一方世界，那撕扯之力根本无法撼动其分毫。

    　　只是，这铃声似乎太吵了些。

    　　他眉头皱了起来，然后看向了铃声传来的地方。

    　　那里有一个拈着一只铜铃的僧人，穿着一身褐色僧衣，面上皱纹不浅，气色却是不差，他不断的念诵着玄妙的经文，于是他指尖拈着的铜铃便随之不断地摇晃。

    　　他露出恍然的神情，低语道：“宝树？孟兰净铃？”

    　　看着那只铜铃，他微微一笑道：“正好还在头疼材料的事情，就有人送上门来，天予不取，必受其咎，我就不客气了。”

    　　他如今已经明悟了棋盘世界十之七八的规则，若是他想，直接将自身的剑之世界改造一番，就可以成功。

    　　但如今他修成的剑之世界与自身体质最是相性相符，也只有这般同出一源，他才机会将二者融合，从而迈入下一个境界。

    　　如果他将剑之世界改造成棋盘世界，他将终生无望更高的境界。

    　　所以他只有学习佛祖，打造出一方承载世界的宝物之后，才能够开始着手创造新的世界。

    　　而能够承载一个世界的宝物可不是普通材料可以打造出来的。

    　　孟兰净铃作为佛祖在世间留下的宝物之一，虽然不及这方棋盘，但作为打造承载物的材料之一还是足够的。

    　　于是，他话音一落，身影便倏忽间从佛光中消失。

    　　这佛光纵然拥有自动锁定的能力，但毕竟只是佛祖留下的一只铃铛催动，想要锁定一名无距境界的大修行者，除非佛祖亲自出手，不然只是痴心妄想罢了。

    　　在场的诸多悬空寺的高僧刚刚反应过来，铃声便直接中断，而佛光也随之泯灭。

    　　然后他们便看见方谦依然还站在原地，只是他的手中却多了一只本不该存在的铜铃。

    　　宝树愕然，然后大怒。

    　　“你这妖人，竟敢夺我宝铃。”

    　　方谦根本没有理会他，只是看着诸多僧人为首的二人笑了笑道：“悬空寺为了我还真是下了血本，不仅派出了作为天下行走的七念，还派出了尊者堂首座的七枚，真是不胜荣幸。”

    　　七枚上前一步说道：“没想到十四先生居然知道贫僧，果然是博闻广记，贫僧听闻书院一向以礼待人，不知十四先生可否先将我悬空寺的宝物归还？”

    　　方谦随手将那铜铃收入袖中，置入储物空间，然后看着这些将瓦山山顶牢牢占据的和尚，目光冷了下来。

    　　“书院的礼可从未教过我，抢了敌人的武器再还给敌人让敌人继续打我的道理。”

    　　他有些不耐烦的说道：“我最烦你们这些道貌岸然的和尚，难道你们大老远的几十号知命到这就是跟我讨论书院的理？”

    　　说完他冲着不远处的岐山大师解释道：“岐山师兄，我这道貌岸然说的可不是您，您虽然也是和尚，但和这些个悬空寺的和尚可完全不一样。”

    　　岐山大师苦笑了一声，摇了摇头，他倒不担心方谦，此时看似是悬空寺势大，但他看过方谦在棋盘世界的表现，自然知道方谦的强悍，就算不敌，以他的境界想要离开只怕无人能阻。

    　　他有些担心的是悬空寺的人。

    　　他虽然不喜悬空寺，但毕竟有些旧谊，他实在是不愿意二者之间冲突越来越大，尤其是他不想看到他曾经隐约看见过的场景会发生在未来的某一天。

    　　于是他看着七枚开口说道：“方才的一幕你们应该都看见了，他绝不是你们所说的冥王之子，不如就此退去如何？”

    　　七枚沉默了片刻，神情看不出太多的震惊，似乎他早就知道方谦并非冥王之子的身份。

    　　他静静的看着岐山说道：“他只要死了，世人都会知道他冥王之子的身份。”

    　　岐山神情一震，恍然道：“原来你们根本不在意他是不是冥王之子，你们只是为了报仇而来，所谓的冥王之子只是一个堵住书院发难的借口。”

    　　他无比的愤怒起来，脸庞涨的通红。

    　　“你们怎么敢这么做。”

    　　他沉声道：“你们是修佛之人，当明白因果轮回，怎可被仇恨蒙蔽双眼，需知既然想要杀人，就要做好被杀的准备！”

    　　七枚微微皱眉，然后开口说道：“净苦师叔照料我多年，我若坐视他横死的下场，又何来因果一说，更何况，你难道以为我等此来只为私仇？”

    　　他看着一脸怒色的岐山大师开口说道：“都说西陵神殿天谕大神官预言之能举世无双，但你应该知道我悬空寺般若堂首座同样不差丝毫，而就在前日，般若堂首座以性命为代价预知了一件事。”

    　　他望向不远处平静不语的方谦沉声说道：“我佛宗将会因为此人横尸千万，甚至有灭门之灾！”

    　　岐山大师想要反驳，但想起他数日前曾经看见过的几个未来的片段，便再也无法开口，只是他终究还想要做最后的一次努力。

    　　“可是你莫不知也许便是今日之因，方才种下了明日之果？”

    　　七枚心中震动，若说预知之能，岐山大师同样不亚于他们寺中的般若堂首座，所以对方所说绝对不是空穴来风。

    　　只是他沉思了片刻，最终所有的惘然，犹豫，全部化作了冰冷的杀意。

    　　方谦这时候忽然笑了起来说道：“看来是已经做好决定了？本来看在佛祖和岐山师兄的面子上，我取了这铃铛也就罢了，但既然你们非要找死，也不要怪我。”

    　　七枚神色冷漠的看着他，开口说道：“如果说五境之上便是你嚣张的资本，那我不得不告诉你，在一个不可知之地面前，五境之上也算不得什么。”

    　　方谦神色一挑，道：“那我倒要看看，一个不可知之地能耐我何！”

    　　

    　　(				

