    “杀呀——”

    余鸿鸣手持青龙双刀杀入重围，气势之盛，犹如猛虎下山，生猛无畏！

    在看到空中半明的油灯后，他便带兵从益都背后潜入城中，杀入郡王府。

    “王妃。”

    熊娇娇挥动着手中长鞭，鞭中带钉，直取敌人项上人头，自王妃被掳走后，她便去了关山大营找三哥，商量营救王妃的对策。

    同行而来的还有王二狗和熊三。

    “娇娇，还有二狗。”幸韵星一时激动的笑了起来，“你们怎么都来了？”

    “还有我呢，王妃。”

    熊三足智多谋，在军营里做了军师，雲亲王对其有再造之恩，听闻王妃被益都小郡王掳走后，他便立誓要亲自前往益都救出王妃。

    “熊三，余校尉。”见到熟人，幸韵星分外的高兴。

    “王爷带王妃先走。”

    余鸿鸣已经杀出一条血路，再有熊娇娇与王志为王爷开路，必能顺利出城。

    “不行，还有师父。”幸韵星担心的朝屋中叫道，“师父，你再不出来，我就……把王府的十坛百年陈酿，全部倒进河里喂鱼。”

    “喂鱼可惜了，丫头……”薛神医长舒了一口气，趔趄的从屋中走出来，他手中拿着衣带，脸颊上的红色唇印赫然醒目。

    他险些晚节不保，好在他将药谷的小金环蛇随身携带，方才，若不是师妹惊醒了冬眠中的金环蛇，金环蛇张嘴就咬了师妹一口，否则，他难逃师妹的魔爪。

    “师父，你手上有蛇——”

    天生怕蛇的幸韵星，猛得勒上了阿雲的脖子，她全身僵硬的就像块石头，攀附在阿雲的身上一动也不敢动。

    “这是为师养的蛇。”

    薛神医举起手中金环蛇，亲昵的放在侧脸上蹭了蹭，不愧是他心爱的小宝贝，关键时候，还得靠它救命。

    “韵韵怕蛇。”皇甫啸雲轻抚着微微颤抖的秀背，低声安慰道，“不怕。”

    “这么可爱的小蛇，有何可怕的。”

    嘴上是这么说着，薛神医还是收起了小蛇，放进了胸前的衣衫中，此处暖和。

    “师父，你怎么把蛇放在身上？”幸韵星只差没哭着尖叫起来，“什么时候开始放的？”

    “这有何大惊小怪的。”薛神医轻描淡写的说道，“你在药谷的时候，小金还钻过你的被窝，你被窝里暖和。”

    只听“哇”的一声，幸韵星被吓得大哭起来，她边哭边埋怨道:“师父，你想吓死我……我最怕蛇了，怕得要死的那种……”

    在王志与熊娇娇的掩护下，皇甫啸雲抱着哭声不止的阿雲走出了郡王府。

    司空御被恒王锁在房中，任凭他如何嘶吼、砸东西，甚至以死相逼，也无一人回应他。

    “军队到了吗？”恒王问向身旁的侍卫长。

    “禀王爷，就在城外，一旦雲亲王出城，便能将其一网打尽。”

    “传本王的话，全部杀光，不留一个活口！”

    乌云散开，半月当空，月光静谧的洒在大地上。

    城门上的侍卫在看到城外数十米之外的兵马后，皆强作镇定，此时的城门关闭，外面的人进不来，里面的人出不去。

    “速去禀报王爷，城外有伏兵。”

    他们皆是老练的侍卫，虽在心中有所胆怯，但依然能随机应变。

    报信的侍卫在赶往郡王府的途中遇上王爷。

    “禀王爷，城外有伏兵。”

    “打开城门，杀出去！”清朗的声音霸气说道。

    “据目测，有一半的骑兵，怕是难以杀出重围，王爷可带王妃从益都背后出城。”

    且不说那城墙难以攀爬，若只是他一人倒也罢了，如今带着怀有身孕的韵韵，他做不出此等威胁到韵韵安全的事来。

    “抢他们的马，本王在前开路。”

    说完，皇甫啸雲放下阿韵，将她交给了熊娇娇。

    “阿雲，我要跟你在一起。”

    幸韵星顿时就明白了阿雲的用意，他是要为自己开路，将她平安的送出城。

    “保护好王妃。”

    “不要。”幸韵星抱上阿雲的手臂，泪眼朦胧的摇头说道，“你要是敢丢下我，我这辈子都不会原谅你。”

    他们并未骑马进城，余校尉与将士们皆是如此，马匹全部拴在城外的半月坡，由人看守着。

    “可惜了风向不对。”薛神医从袖中掏出几包药粉，“此乃软香散，若是能将药粉撒在风中，再由风这么一吹……”

    听到师父说的话，一双眸子瞬间就明亮起来，问道:“师父想要什么风？”

    “东风。”

    “好，我给师父东风，师父来撒药。”幸韵星自信十足的说道。

    “丫头，冬日里刮不出东风。”薛神医并非有意泼丫头的冷水，他不过是在陈述事实而已。

    “师父看着就行。”幸韵星伸出胳膊，娇气一声，“抱~”

    皇甫啸雲重新抱起了阿韵，他在心中有着同样的疑惑，这东风是说给就能给的？

    并非是他不相信韵韵，而是韵韵如何能将这寒冷刺骨的北风变为东风？

    “师父，你要在何处撒药粉？”幸韵星问道，她曾想过用雷击劈死城外的那些将士，但她下不了手，自己与他们无冤无仇，只是立场不同而已。

    杀的人越多，幸韵星心中的负罪感就越来越重，老天赋予她指天杀人的本事，想必不是为了让她滥杀生灵。

    在如此众多鲜活的生命前，幸韵星突然有所顿悟，他们的生命，不该由她来掌控。

    “当然是高处——城门。”

    众人登上城门，果然，城下是早已埋伏好的兵马。

    “为何雲亲王登上城门，尔等却不将其诛杀？”城下领头的将士高声喊道。

    “师父，风要来了。”幸韵星趴在阿雲的肩膀上，披风下是她朝天竖起的中指，“有种刮东风——”

    耳畔的低语声令皇甫啸雲的心头一愣，这样也行，不是胡闹吗？

    然而，风向在一瞬间改为东风。

    惊愕的目光落在了怀中的人儿身上，难道韵韵真的可以呼风？

    “你们后退。”

    薛神医打开药包，将药粉撒在了风里。

    不到一会儿的功夫，城下的兵马皆纷纷倒地。

    “赵校尉，我们好像中毒了。”

    “毒从何处来？”赵校尉感到头晕乏力，竟握不住手中的长矛。

    “那人……乃药谷薛神医……”

