    呼...

    到了安保室。

    难度就要稍微上升一点了，这里面被感染的安保人员，大多都穿戴着装备，下手不准的好，没准还会被反杀。

    想着。

    某种“滴答...滴答”的声音传了出来。

    那是唾液滴落的声音

    李言对这声音非常熟。

    第二次模拟当中，自己在安保室时...也听到了类似的声音。

    当时，自己好像还因为枪法不精湛吸引了那些怪物的注意，而直接被围殴。

    这家伙...是一只特殊感染者！

    反应过来，李言砖头看向走廊的天花板，不知何时，一只宛如瘦猴一般的特殊实验者已攀附了上去，尖锐的獠牙上，还垂挂着粘液。

    它猩红的双目死死凝视着对于危险还一无所知的李国福。

    那庞大的身材，仿佛不可多得的美味。

    在下一秒，它的四肢紧绷了起来，筋肉鼓起，宛如充气了一般，猛地扑了过来，在这千钧一发的瞬间。

    李国福挑了挑眉头，似乎感受到了危险的来临，猛然回头，抬起脚对准那一团漆黑的影子便是一踹，巨大的力道使得特殊实验者直接就被蹬到了旁边的墙面上。

    “格老子，玩阴的？”

    他骂骂咧咧的说了一声，将宁静手中的木棍拿了过来，二话不说，对准墙面喘息的特殊实验体轮起便是一棍子。

    “咔嚓”

    巨大的力道使得棍子直接从中裂开了，实验体的半个脑袋都歪了过来，下手果断狠辣，不愧是打黑拳的。

    解决掉这个小插曲之后。

    几人来到了安保室当中。

    不得不说，当过几年雇佣兵的，在干架肉搏这方面还真有一定的门道，下手没有招式，但中了便是要命的死手，室内的几只丧尸，没多会便被解决完毕了。

    看着排列整齐各种枪械和物资。

    一直在后边默默划水的沈怜呼出一口气。

    身为一名实习警察。

    在这过程当中，她竟然什么忙都没帮上...

    打过几年拳头的大叔也就算了...

    可这个看起来和自己年纪差不多的年轻男生，所表现出来的战斗力为何也如此骇人？

    无论是感染者，还是实验体...在对方的眼中似乎都掀不起什么波澜。

    没事。

    虽然先前，自己并没有表现平平无奇，对于肉搏可能不太擅长，但现在，有了枪械，情况肯定就变得不一样了起来，好歹在警校当中受过这么多专业的训练。

    毕竟是从事重要研究的基地。

    安保室当中的各种武器道具，也足以称得上是琳琅满目。

    步枪，95型号的手枪，消防斧，防弹衣，催泪弹，防爆盾...

    李言将地面的捡了一把手枪，顺手还拿起了消防斧。

    李国福看着那些精致的枪械，撇了撇嘴：“用不惯这些玩意...”

    说着，将防爆盾和撬棍拿起，穿戴好了各种防护装备。

    沈怜拿了步枪。

    而宁静...则随便捡了一些东西。

    没办法。

    在进入到安保室当中后，她本来还想着终于能够摆脱团队拖油瓶的这个身份。

    但在看了看其他人的配置后。

    宁静还是默默接受了自己无能的状况。

    算了。

    当个花瓶还是挺好的...总比没得花瓶当要强。

    沈怜撇过头：“接下来该怎么做？”

    李言没有说话，而是继续翻找着安保室，然后...

    拿出了一个图纸。

    “这是研究基地的构造图纸...现在，病菌外泄，基地大门已经开启了自毁模式，想要从那出去是在找死，可以通过管道通往地下室...在那，有个安全屋...”

    话语未落。

    “咔嚓...”

    某种东西被打破的声音传递了出来。

    清脆的。

    像是玻璃摔在了地上。

    嗯...

    这是实验室的玻璃。

    伴随着想法落下。

    成群的实验体从里面窜了出来。

    李言眉头一皱，正想打算提示一下不要发出声音，但就在这下一秒...

    宁静已经扣下了自己的扳机。

    李言：...

    本以为这厮的表现会比模拟当中强点，但...看来是自己想多了。

    子弹激射而出，也不知道是否有没有带走丧尸的生命。

    但伴随着枪声而来的。

    还有成群被惊扰到的实验者和感染者。

    蜂拥而来...像是菜市场特价打折早早等候着的大爷大妈一样，令人感到鸡皮疙瘩弥漫一身。

    叹息一声。

    这种情况，消防斧是不顶啥用了，还是得枪来...

    正掏出手枪的功夫。

    沈怜就已经以一种极为端正的姿势对着丧尸群开始突突突扫射了。

    子弹倾泄而出，火光闪烁，血肉乱溅。

    她的表情没有任何的慌乱。

    自己的枪法，在校内，属于上乘的那一类型，也许肉搏之类的沈怜并不太擅长，但是像这种情况，自己能够发挥出非常大的作用。

    但枪械...也是有限制的，子弹的泄尽，使得那凶猛的火力瞬间卡壳，这短短的几秒钟，看起来似乎不太长，但是对于丧尸而言，却是最好的进攻机会，眨眼之间，已有三个感染者涌了进来，朝着沈怜冲去。

    “砰砰砰！”

    三颗子弹。

    精准无误的命中的三个感染者的头颅。

    沈怜朝着子弹发出的方向看去，却见...那俊秀的年轻男人，此时正聚精会神的拿着手枪，对着冲进来的丧尸射击，十二发子弹，放倒了十一个丧尸。

    依然是毫无波澜的神情，搞得沈怜有些呆滞。

    这家伙，肉搏狠辣老练也就算了，怎么枪法的精湛程度，比起冷兵器的运用还要流畅丝滑？

    年纪看起来也不大的样子...二十一二岁，和自己差不多...其他的怎么就差这么多？！

    难以理解。

    于此同时，李国福一手拿着消防斧，一手拿着撬棍，在这个时候仿佛化身了斯巴达战士，堵着另外一个门口，看着蜂拥而来的丧尸，不断用撬棍砸过去

    “劳资当年约架的时候，打的人可比这多了...丧尸算个屁！”

    虽然没有过多的磨合。

    但几人的配合都还算不错。

    原本打算找回的自信心又一次受到了小小的挫败，沈怜快速填充好子弹，对着汹涌而来的感染者疯狂清扫。

    李国福当前锋。

    沈怜清怪。

    李言补刀。

    宁静拍手直呼牛逼。

