    夜色已深，皎洁的月光如同银纱般轻轻披在大地之上。

    杨峰并没有心思欣赏着大好的月色。

    路过杨国忠的书房，却发现书房中还亮着灯火。

    房门被推开，杨国忠缓缓抬起了头，愁容满面：“峰儿，你怎么来了？”

    杨峰说道：“杨胖子，我有要事要和你说！”

    杨国忠愣了愣，说道：“正好，我也有事要对你说！”

    见杨国忠面色沉重，杨峰开口道：“看你一副死了爹的样子，你先说吧！”

    杨国忠叹了口气，瞪了眼杨峰，说道：“怎么和你爹说话呢？我和你娘商议过了，得尽快想办法让你和永宁公主成婚！”

    “永宁公主？不会吧，真的有这个人？你上次不是为了哄骗娘才说的吗？”杨峰疑惑道。

    杨国忠愣了愣，说道：“你在胡说什么，这件事爹老早就和你说过，你不记得了？”

    杨峰撇了撇嘴，说道：“你是不是忘了，我失忆了！”

    杨国忠叹息道：“这永宁公主乃是皇上最喜爱的女儿，只要你取了永宁公主，今后……”

    杨峰闻言，不屑地打断道：“杨胖子，你不会是在给我铺后路吧？”

    杨国忠叹息道：“没错，峰儿，你是我唯一的儿子，爹自然要为你铺路，如今安禄山势力越来越大，太子李亨又将我视为眼中钉，如果有朝一日，我真的被扳倒了，你有永宁公主作为护身符，也不至于为我所连累！”

    杨峰闻言竟莫名地生出一种感动，果然，虎毒还不食子，即便是大奸相杨国忠也有舐犊情深的时候。

    可刚对杨国忠产生些好感，却不料杨国忠下一句又暴露出本性：“而且，你要是能早日与永宁公主完婚，咱们杨家也多了一个护身符！”

    杨峰心中无语，想到自己方才还有些感动，不禁有些可笑，说到底这杨国忠还是为了自身利益，想用一场政治婚姻来保护自己。

    于是说道：“我的婚姻我做主，我绝不可能当你们的棋子，更何况我也不认识那永宁公主！”

    杨国忠正色道：“此事就这么定了，由不得你，过几日便随我进宫！”

    杨峰疑惑道：“进宫？干什么？”

    “自然是求见贵妃娘娘，让她帮着撮合你与永宁公主！”杨国忠说这话时，似乎有些信心满满。

    “贵妃娘娘？”

    杨峰心中好奇，难道传说中的杨贵妃？

    也罢，成不成婚的无所谓，但杨贵妃的风采自然是要去领略一番的。

    于是点点头，说道：“好吧，你说什么就是什么！”

    杨国忠点了点头，叹息道：“峰儿，你要知道，爹这么做都是为了你好，你知道你上次给我惹了多大的祸吗？”

    杨峰心中无语，嘟囔道：“都过去这么多天了，你还提它干嘛？”

    杨国忠沉声道：“自从那日你当着皇上的面说了那些话后，皇上便派人去调查了，关中旱灾我总算应付过去了，可云南网阁罗凤的事情却变得越来越棘手！”

    杨峰并不插话，心中兀自骂道：“谁让你干那些坏事，活该！”

    “这次派去调查的人你知道是谁吗？”杨国忠突然问道。

    见杨峰摇了摇头，又继续数到：“这次皇上派去的是张洪，此人乃是太子心腹！”

    杨峰闻言，瞬间明白了过来，难怪老爹如此着急地要促成自己和永宁公主这场政治婚姻以求自保。

    看来他的处境已然十分危急了！

    “那你打算如何？”杨峰追问道。

    “先走一步看一步吧，对了，你找我所为何事？”杨国忠叹息道。

    杨峰想了想，凑到杨国忠耳边轻声说道：“咱们府上可能有内奸！”

    杨国忠闻言大惊道：“内奸？什么内奸？”

    杨峰解释道：“上次你带皇上去酒馆的事，应该是绝密的吧？可为什么凶手能知道位置所在，并能进行刺杀？”

    杨国忠闻言，陷入了沉思。

    杨峰继续说道：“还有这次，凶手如何知道我们有埋伏，进而能使出调虎离山的计策？”

    沉思良久，杨国忠正色道：“你的意思是府上有人给凶手透露消息？”

    杨峰点点头，说道：“不错，而且此人定然经常出现在我们身边，能知道一般人不知道的信息！”

    杨国忠眉头紧皱，眼神之中闪过一抹寒意，沉声道：“难道是刘全，这些事情也只有他知道……”

    话还没说完，他眼中的寒意已然消失，变成疑惑，“不可能，刘全跟了我那么多年，他若有歹心，只怕我也活不到今天！”

    杨峰说道：“爹，内奸是谁暂时还不能确定，咱们也不能捕风捉影，这件事情得慢慢来，千万不能打草惊蛇！”

    杨国忠点点头，问道：“峰儿，你有什么办法？”

    杨峰笑了笑，再次凑到杨国忠耳边说着什么。

    只见杨国忠听完之后，不住摇头，“不行，万万不行，我绝不能再让你冒任何风险！”

    杨峰说道：“舍不得孩子套不着狼，放心，这件事情不着急，等我准备好了再说，这一次一定让凶手乖乖落网！”

    杨国忠看着眼前的杨峰，心中突然生出一种说不出的感觉。

    这笃定的语气，这自信的神情……

    这还是自己那个被人称作长安第一纨绔的儿子杨峰吗？

    “你真有把握？”杨国忠忍不住追问道。

    杨峰点点头，说道：“放心吧，不把凶手抓住，我一天安稳觉也睡不成！”

    杨国忠点点头，毕竟如杨峰所说，还需要一段时间的准备，到时候先看看杨峰的准备情况，如果不行，自己可以随时喊停。

    总之，绝不能让杨峰有任何意外！

    再次回到房间，杨峰终于可以安心睡觉了。

    次日，他兴致勃勃地起了床，凶手一事不着急，毕竟敌在暗，我在明，急也急不来。

    倒是随父亲进宫面见杨贵妃的事，他必须得好好准备准备。

    虽然他不愿意接受这场政治婚姻，但一想到老爹杨国忠若真被扳倒了，自己的恐怕也难以幸免。

    可让他心甘情愿接受政治婚姻，又绝不可能，毕竟自己是新时代的好男人，怎能接受这种政治婚姻！

    所以，他有自己的主意，那便是杨贵妃！

    他特意找来依依等女仆，向她们打听杨贵妃的一些趣闻，又向老爹打听了杨贵妃的兴趣爱好。

    思考再三后，他决定送给杨贵妃一个见面礼。

    为此，他又将自己关在房间内，半天后，他再次拿着几张画满图形的纸从房间里走了出来。

    又让老爹找来全长安最有名的玉石雕刻师傅，选用最上等的玉石按照他的图纸定做。

    当杨国忠看到那一块块奇异的玉石后，忍不住好奇，再次问道：“峰儿，你这又是在搞什么？”

    杨峰笑道：“杨胖子，你不是要带我去见贵妃娘娘吗？这就是我给娘娘准备的见面礼！”

    “见面礼？”杨国忠盯着拿起一块玉石打量了很久，喃喃道：“一万、二万……这到底是什么？”

    杨峰自信地笑了笑，说道：“这是天底下女人都喜欢的东西……”

