
　　老道侃侃而谈。

　　“这其实是一个阵法，只是那位老祖将阵法画于圣页之上，就成了一个圣宝。据说，此阵法原本叫‘无名’，别人问为何取此名，老祖笑而不语。M.23sk.com

　　后来，那位墨家老祖知道后，大笑说,什么无名，分明就是八卦机关阵，只是闻其名便知其解，所以他才不愿说而已。”

　　“八卦机关阵？”秦源摸了摸下巴，说道，“机关我倒是很懂，或许看到以后能想到解法，但是八卦么......等下，那玩意儿一团白雾，哪里像八卦了？”

　　老道同样困惑地说道，“是不像，可能是白雾里头有八卦？或者要破之，需暗合八卦之理？”

　　“这么说，你不知道？”

　　“我为什么一定要知道？”

　　秦源无言以对,就不理老道了,开始进入鲁班锁的空间，打开《墨修机关术》，一边回忆那圣宝施展时出现的图纸,一边在其中寻找相对应的机关。

　　这些机关,很可能会布置在那片白雾之中。

　　就在这时，秦源发现钟瑾元传音过来了。。

　　钟瑾元是通过老甲搭建的传音大阵给秦源传音的,因为普通的传音石,在那阵中根本传不出来音。

　　“贤弟，你在哪？大哥我被困阵中，眼下有点小小的麻烦。”只听钟瑾元镇定自若地说道，“虽然迟早能破，但这不怕大统领跑了嘛，所以想问问你，一种气墙一样的阵法，阵法里头还带机关的，你有没有听说过？”

　　与钟瑾元同时传来的，还有某种尖锐的嚎叫声，似乎是某种野兽？

　　秦源赶紧问道，“什么在叫，是不是那机关？”

　　“是，一只通体燃烧的凤凰，会喷火焰！不知道从哪冒出来的，它现在追着咱們喷，咱们的修为好像在阵中被限制了,杀不了它！”

　　秦源皱了皱眉，燃烧的凤凰？

　　好家伙，这不是墨家另一个天字乙等机关,霓凰吗？

　　等下，在介绍霓凰的那一章节里，好像也提到了某個大阵中使用了霓凰？

　　我擦，有线索了！

　　没过多久，钟瑾元又传音过来。

　　“贤弟，这玩意的火咱倒是还勉强能躲，可问题是屋子里越来越热啦，再这么下去咱们都烤熟了，你赶紧想想办法。”

　　嗯，这会儿钟瑾元终于不装了，开始急了，说明里头已经不是一般的热了。

　　秦源一边紧张地翻阅《墨修机关术》，一边对钟瑾元说道，“我知道了，你等我下。”

　　钟瑾元这边，放下传音石，然后脱了长衫，露出一身雄壮的腱子肉。

　　看了眼头顶还在发威的那只火凤凰，然后对四散躲避的众人说道，“大家别急，我贤弟正在想办法！我们现在先集中战力，把这火凤凰剁下来再说！”

　　陈世番也脱了衣服，却是说道，“这里只有你一个能用传音，你不让他去搬援兵，却让他一个十六七的孩童想办法，是何道理？”

　　钟瑾元笃定道，“他没说没办法，那就定然有办法！”

　　“我看你是热昏头了吧，”陈世番越发急躁地说道，“这是圣宝，是半圣设计的大阵，他一个少年能有什么办法？”

　　陈世番的说法立即得到了其他大宗师的响应。

　　连樵长老，也忍不住说道，“瑾元，你速与他说，不要做无谓之事，有这功夫不如快去剑庙，找剑奴大人！此阵，非剑奴大人不可破！”

　　钟瑾元面对众人的催促，颇有些恼羞成怒，脖子一梗说道，“我贤弟非寻常人物，他没说办不到之前，我就信他能办到！

　　再说，此刻我再若让他去搬救兵，岂不是说不相信于他？诸位聒噪也无用，我贤弟是体面人，我岂能让他难堪？”

　　众人闻言一个个都咬牙切齿，差点没喷出一口老血来。

　　这都什么时候了，还讲体面不体面？

　　此时，大阵以外，朝廷的人马与大统领、青云阁及玉泉宗亦打得难分难解，恐怖的气息早已夷平了附近数里的建筑！

　　其中最为焦急的，自是陈家的家主陈载道，以及钟家的家主钟载成了。

　　两人的儿子现在都被困在阵中，作为父亲的怎会不心急如焚？

　　向来不合的两人，现在早已摒弃了过往的恩怨，在睚眦欲裂的狰狞中，两人各自施展平生所学，并肩作战，连续斩杀了数位对手大宗师！

　　可青云阁和玉泉宗此次，派来的也尽是高手，尤其是百里长卿，修为比一两个月之前似乎又有精进，两把大宗师意剑穿梭如织，眨眼就杀了两位大宗师。

　　加之大统领妖术频出，双方眼下也只能打个平手。

　　大统领一方的目的也很明确，他们只要拖一段时间，拖到里头的人被高温炙烤而死即刻。

　　大统领先前说让他们化作脓水，只是更残酷的死法，但现在他需要速战速决，因而启动了里头的机关，想让里头的人被火凤凰的高温炙烤而死。

　　而这，只需要半刻钟时间！

　　只要能拖足半刻钟，那么朝廷将损失四十余位大宗师，其中包括了剑庙的樵长老以及七位剑使，对于大统领他们而言，自然是一场不折不扣的大胜。

　　而这场大胜，也很可能影响朝廷攻伐陇西，继而让大成国运继续下降！

　　此时，钟载成见强攻不下，甚至破天荒又一次豁出去脸面，给家里传了音，要楚南红和钟瑾仪速来帮忙！

　　然而，大统领早已布下妖阵，截断了传音石的传音之能。

　　看起来，援兵没那么快能到！

　　救子心切的钟载成和陈载道二人，互相交换了下眼神，终于选择了最危险的搏法。

　　两人各自抛开眼前之敌，一起朝大统领攻去！

　　虽然不知道杀了大统领，那阵是否能自解，但现在他们也别无选择，只能冒险尝试一次！

　　“呼！”

　　“呼！”

　　刹那间，两人化作了两道光影，以迅雷不及掩耳之势，分别一左一右，朝大统领杀去！

　　此刻大统领正专心对付范正庆的猛攻，眼角瞥到两个影子急速接近，不由瞳孔猛地一缩。

　　果然是陈、钟两家的家主，还是和当年一样......肯搏命！

　　大统领当即运气，身影瞬间向后漂移数丈，同时手伸入怀中，要再掏法宝！

　　范正庆见状，登时猜到了他的想法，一咬牙便挥动那浑身烈焰的巨剑，以一套眼花缭乱、气息刚猛的剑法，疯狂地朝大统领扑去。

　　狂暴的剑气，顿时如暴雨梨花一般爆散开来，在他跟前方圆十丈的范围内，剑气所过万物皆靡，便是大宗师也必破甲透体！

　　暴雨梨花剑！

　　此剑法只讲攻不讲守，此时若有大宗师在背后给范正庆来一剑，大有可能取其性命！

　　但范正庆顾不得这么做，他知道，现在必须阻止大统领再用圣宝！

　　他之所以选择亲自对付大统领，正是出于这个目的！

　　两个清正司的大宗师，见司正大人施展此剑法，立即奋不顾身地爆闪至他身后，帮他保护后背。

　　大统领在暴雨梨花剑下，果然再也无法掏圣宝，这突如其来的一幕彻底打乱了他的节奏。

　　高手过招，就在须臾之间！

　　大统领掏不出圣宝，钟载成、陈载道就顺利杀到！

　　噗呲！

　　大统领躲过了陈载道一剑，却躲不过钟载成的第二剑！

　　谷搛</span>生生被钟载成削去一手！

　　然而钟载成和陈载道这等搏命的打法，自然不可能全身而退。

　　先前他们对阵的两个对手，已经悄然杀至他们背后。

　　钟载成的身后，正是百里长卿！

　　百里长卿手握一把青色长剑，如一道青光直奔钟载成，剑尖直指其后脖，又大吼一声，“死！”

　　钟载成也没料到他竟有如此速度，心中一凛，暗道一声，“糟了！”

　　一时间，种种画面在他脑海闪过，元儿......仪儿......南红......贤婿！

　　而就在这时，只见一道如霜的剑气，从夜空中幽幽地冒了出来！

　　“叮！”

　　只听一声脆响，那道剑气便砸在了百里长卿的剑上，那剑陡然一弯，就改变了方向！

　　原本是奔着钟载成后脖子去的，现在直接擦着他的脖子而过！

　　百里长卿脸色猛地一变，心道，好强的剑气！

　　而钟载成则惊出一声冷汗，但还是立即回过神来，身影一晃，便窜出几丈之外，化解了这次危机。

　　再定睛一瞧，发现战场之中新来一人！

　　那人锦衣长剑，衣袂飘飘，气势如虹，却戴着一个铜面具！

　　可即便是戴着铜面具，钟载成也能认出那是谁！

　　因为，他所执正是钟家的吟霜剑！

　　是秦源，贤婿，我儿！

　　他年纪轻轻竟有这番修为，当真是石破天惊，除剑仙以外，亘古未有！

　　元儿仍旧被困，钟载成心中无从欣喜，但此刻潜在心中数年的满腔豪情，从脚底直冲天灵盖！

　　不由大吼一声，“贤婿，与我同战！”

　　秦源道，“伯父且战，我有几个好朋友帮你！我先入那阵中，帮大哥破阵！”

　　钟载成一愣，赶紧喊道，“你入阵？不可！”

　　却未等他话音落下，秦源便已如一道电光般，径直冲入了那团白雾之中！

　　此时，老道、南霸见秦源不顾劝阻冲了出去，于是也相继赶到了战场。

　　趁大统领受伤，他们立即对其展开了猛攻！

　　......

　　封闭的，由气墙组成的密室，现在空气已然通红，就仿佛烧着的碳火！

　　温度之高，如同置身火炉之中！

　　大宗师的铜皮铁骨虽已登峰造极，但到底还是肉体凡胎，如此高温炙烤又如何能受得了？

　　被困其中的近四十位大宗师，有的受霓凰的攻击而伤，有的则是直接受不了炙烤而昏迷，差不多已经倒下了一半！

　　大汗淋漓、筋疲力竭的陈世番，一边躲避霓凰的攻击，一边冲钟瑾元大吼，“你贤弟呢？你贤弟何在？”

　　钟瑾元同样有力竭之象，却依然嘴硬，“马上，他马上，就到！”

　　话音刚落，就只见一人从天而降。

　　确切地说，是从白云般的“天花板”上掉下来的。

　　当然，天花板能进人，但肯定出不了人，要不然里头这些人早出去了。

　　秦源落地，顿觉浑身像被火烧一样。

　　不由嘟哝了一声，“握草，这么热？”

　　然后看向钟瑾元，又淡淡道，“我来了。”

　　虽然秦源带着面具，但是钟瑾元自然能认出他来。

　　钟瑾元明显地愣了下。

　　然后忍不住吼道，“娘的，你来这作甚？要你想办法，你怎生跑这来了？”

　　吼完，又一跺脚，叹气道，“完了，仪儿要做寡妇了！”

　　在场众人也都纷纷侧目。

　　这位就是钟瑾元口口声声说能救大伙儿的贤弟？

　　他这贤弟是不是脑袋有些不好使？

　　让你想破阵之法啊，不是让你来这！和大家一样被困在阵中，你还怎么破？

　　秦源直接忽略其他人的眼神，然后对钟瑾元说道，“胡说八道什么！我和仪儿起码得百年好合。”

　　说完，抬头看了眼上头还在盘旋、肆虐、喷火的霓凰，眉头微微一皱。

　　霓凰也看到了新来的这位，大抵是不爽秦源瞧它的眼神，于是就凶猛地朝秦源扑去。

　　你瞅啥？

　　秦源微微一笑，瞅你咋的？

　　随即轻轻跃起，一剑劈向霓凰尾部长长的十二根尾羽的其中一根。

　　应该是......左数第三根！

　　因为他刚进来，体内气息被压制得比较少，所以这一剑自然就很顺利地劈中了。

　　那尾羽中剑之后，霓凰顿时“嗷”地一声嘶鸣，随即就掉落到了地上。

　　凤头都摔坏了，隐隐露出里头，极为精密的机巧结构。

　　刹那间，所有人都震惊了。

　　表情出奇的统一：瞪眼、张嘴，然后有些人的嘴角，开始微微扬起，难掩那一丝惊喜！

　　先前众人曾疯狂攻击这霓凰，却一方面因为修为被压制，另一方面它外羽坚不可摧，费尽力气都没能将其击落。

　　而这位“贤弟”，竟然只用了一剑，就轻松将其制伏？

　　每个人的眼神都变了，现在他们开始相信，钟瑾元的这位“贤弟”，没准真能带大伙儿出去。

　　当然，你要说眼神，那肯定是钟瑾元变得更彻底。

　　刚才他还气急败坏呢，现在两只眼珠子都闪闪发光，一闪一闪的就像天上的星星。

　　看得秦源直起鸡皮疙瘩。

　　吗的，钟瑾仪都没这么含情脉脉地看过自己！

　　“怎么样，怎么样？”

　　钟瑾元收了温情，然后一手搭在秦源的肩膀上，又俩眼一瞪，凶狠地冲众人吼道，“我之前有没有说，我贤弟精通奇门遁甲，是百年不遇之奇才？我有说错一个字吗？陈世番，你告诉我，我有说错一个字没有？说啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百六十一章 我有说错一个字没有？（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 