    虚空之中，停住了三个衣甲破损的身影，他们面庞苍白，眉宇之间藏有深深的疲倦，但有一股锋芒毕露的冷傲，不减一身强大而尊贵的威压，冷眼看着突如其来的黑暗影子。

    “哼！原来是破月的人……我们还没有时间找上你们，你们却竟敢袭杀我们！简直不知死活！”乱世神子冷哼了一声，旗幡一挥，天空一下子黯淡下来，一个片乌光爆射，无数毁灭光线，袭去突显出来的十二名影子。

    “一起上，以免横生变数。”均衡神子一拳轰出，虚空激起无数震荡细纹，如一波波像涟漪的波纹，蕴含了压缩的至极重击力量，镇杀而去！

    破坏神子冷冽一笑，唤出破坏之矛，充斥着无穷杀戮和血腥味道的气息，刺破虚空，极端锋锐的枪刺，将十二名影子全部笼罩其中！

    若换做前段时间，以均衡神子三人的骄傲，不可能一起出手对付区区战将巅峰的小蚂蚁，但现在均衡神子三人经过王者怪物一战之后，身上损耗极大，而且底牌消耗得七七八八，力量不在巅峰状态，只保留一两成的源泉力量，他们才不得不一起出手，清除眼前这一个威胁！生怕破月其他强者来临，那样他们就不太好办了！

    嘣！

    均衡神子三人合击，前面虚空出现一道道撕裂痕迹，十二名影子全身被拉扯、切割，最后如镜子一样支离破碎！

    但空气中却没有半点血腥气息，反而那支离破碎的影子，变化成一股黑暗负面，卷起乱世神子的毁灭光线，利用敌人的攻击，转化成自身攻击，反射过去！

    “小心点，这十二名女人很诡异！”均衡神子大手一压，光线全部消散，但有一股浓郁之极的黑暗负面，久久不散，仿佛随时变成一只只索命的妖魔！

    “她们应该就是破月制造的所谓魔女，但只有这样一个程度的力量，根本就没有资格称之为魔！”乱世神子的眼眸旋转起来，如有一个漩涡，所看之处，一切隐藏之物，无可遁形。

    一道隐藏的暗影，从虚空深处被乱世神子察觉，他手中旗幡铺展而开，黑烟滚滚，冲出了两条全身黑色烟雾组成的黑龙，猛然出一声暴戾、残酷、邪恶、血腥的咆哮，有让人灵魂剧震的恐怖冲击！

    均衡神子和破坏神子反应极快，一身源泉激放，战技演变之中，凝练如涛涛江河一般的翻滚，如大地、如火焰、浓烈而厚重，暴虐无常，凶猛的起狂风骤雨的攻伐！

    十二名影子在均衡神子三人猛烈进攻之中，如狂风大海的扁舟，有被狂暴源泉，撕成碎片的危险！

    眼看她们就要香消玉焚的关键时候，她们凝成的黑暗负面，如火山爆一般，整片虚空瞬间陷入了深渊地狱，均衡神子三人的攻伐，全部在无数黑暗负面之中个瓦解，甚至融入了黑暗，变成了这一个深渊地狱的一股负面能量！

    “不可能！”

    均衡神子三人心神剧震，仿佛这一片空间成了他们的敌人，面临一股又一股的巨大压迫，世界充满了冰冷绝望的杀机！

    黑暗·十面埋伏！

    十二名影子经过木萧传授的蜀山奥义战技，但她们有自己的领悟，领悟出黑暗版的战技，彻底将这一个世界独立出来，形成属于她们专属的战地，孤立均衡神子三人。

    现在她们黑暗力量大涨，可从空间里吸收绵绵不绝的黑暗负面，反观均衡神子三人被黑暗负面腐蚀着血脉源泉，全身遍布了枯涸死气，好像快要变成尸体一样。

    斩！

    十二名影子唤出木萧给她们打造的黑晶之剑，那是利用神石，又经过特殊黑晶金属，制造而成的虚神器。十二人一剑斩出，十二道黑暗剑光，化成一道凶残暴戾、憎恨怨毒的黑暗乌光，斩去均衡神子三人身上！

    黑暗剑光蕴含了一股极端的绝杀负面，不单止有败坏血脉基因的腐蚀性，还有咒诅灵魂的恶毒性！

    十二名影子的这一道合击，出了她们本身的力量，甚至出了境界限制，完全拥有王者的法则力量，而且还是一种负面的法则力量，有着一种所谓的恐怖不祥的魔性！

    就算均衡神子三人在全盛时候，都不愿意被这样的不祥魔性击中，更何况现在他们没有全盛的力量，只存一两成的源泉力量，难以做到完美回避十二名影子的攻击，一旦被命中，那必然伤及自身根基！

    “可恶！！”

    破坏神子从没有想过被地球的蝼蚁，迫得如此的危险局面！

    “暗星！若你还不出手！别怪我们用战神车吞噬你的力量！”

    乱世神子大吼一声，旗幡刮起一道龙卷风，不断驱散眼前斩来的黑暗剑光。同时，均衡神子一抓虚空，瞬息凝成一股禁锢力量，封住虚空，但无法全面击溃，十二名影子斩过来的暴戾剑光！

    “敢威迫我！你一个个都想死么！？”

    战神车传来了凶残憎恶的声音，话语充满了一股残杀生命的恨意，很快又变化成一股暴戾的灵魂攻击，如一头暴起的凶兽！

    顿时，乱世神子、破坏神子、均衡神子的灵魂，一下子被剧烈冲击，三人出了痛苦的叫喊，力量如潮水一般流失，面庞惨白如纸，全身一下丧失防御，十二名影子的负面剑光，一斩而来！

    就在这一个时候，异变突生！

    一个三米巨大的黑光影子，突然挡在了剑光！

    当剑光落在黑光影子身体上，居然直接被吞噬掉，没有引起半点涟漪！

    包括这片黑暗空间的能量，如江河一般快汇聚在这一个黑光影子身体之中，空间瞬息变化成一幅末日的景象，一股蕴含极恶、极恨、极邪、极憎、极狠、极怨……如一股真正极端负面，凝聚而成的黑暗之源！

    这就是神谕称之为的魔！

    同时，又是来自巴比伦家族的杀戮之兵，暗星魔人。

    若不是暗星魔人忌惮神主，封存在他灵魂里的烙印，均衡神子三人必然被暗星魔人杀掉，然后被吞噬掉全身血脉基因，灵魂法则。

    暗星魔人一出来，整个空间的能量全部颠倒，或者说全部被他夺取！

    十二名影子顿时失去了最大依仗，而她们也看得出这一个巨大黑光影子，正是刚才一声冷哼，冲击她们的灵魂，导致失去袭杀三名神子的隐藏人物！

    “你们有不错的魔性，只要你们愿意做我的女奴，我可留你们一条贱命！”

    暗星魔人话语中填充一股淫邪之气，可是出手没有半点留人一命的意思。

    一招轰出，虚空彻底演变成无法救赎的无间炼狱，负面的黑暗意志如一道黑暗的星辰，强大而极端的波动一下划破虚空，挟带无穷无尽的凶煞魔气，如一股黑暗海潮淹，瞬间没了十二名影子！

    轰！

    十二名影子如在黑暗海中爬出来的妖魔，本来不稳的黑暗负面，居然在战斗中进化，她们不单止不防御自身，反而大股大股地任由暗星魔人的力量来冲击灵魂深处、血脉基因深处，反过来以极端的意志，同化掉暗星魔人恐怖的魔性！

    一直以来，十二名影子活在极端之中，冰封了自身一切情感，只有一个忠于木萧的一个极端念头，除此之外，她们如彻底丧失情感的杀戮兵器一般，走在极端的进化之路！

    没有人清楚她们有多大恐怖性，木萧对她们的进化同样看不见底，那是一种极端的力量，她们的负面有可能崩溃，但又有一个无限可能性，她们蕴含了水白兰的血脉基因，又有她的极端意志，同时又有木萧的血脉记忆，灵魂意志。

    木萧和水白兰是一个异数，两人无意之中给十二名影子的意志和血脉，产生出什么样的变数，木萧无法看得清楚，但清楚她们有成魔的极大危险性，一旦她们成魔，那真正的恐怖无比！

    但这一个契机极其微小，木萧曾想过封住她们的力量，免得她们承受不住异变，造成无法挽回的后果。

    只是，她们不愿意被封住力量，失去力量的她们宁愿死亡。

    此时，暗星魔人的魔性，刺激出了十二名影子隐藏在深处的极端魔性，如有一股至极的负面之源，从她们身躯之中破封而出，瞬息她们的负面魔气，如火焰爆，熊熊燃烧起一股黑暗无比的火焰，如地狱的火焰，一个个突破了极限，从战将巅峰暴涨出伪王者的恐怖负面源泉！

    轰！

    咆哮的黑焱，引爆了整个虚空！

    “哈哈哈！好浓郁的负面之源！你们现在有资格做我的女人！”

    暗星魔人狂笑之中，全身凶戾源泉爆，飙升到一个王者巅峰的恐怖高度，大手一挥，虚空化成一个黑暗大幕，深渊一样的天空，凝成了连绵无尽的黑暗流星，日月沉沦，天地变色，虚空被撕裂无数狭长的黑暗流光，世界仿佛不复存在！

    均衡神子三人被负面入侵的半死不活，只好提前抽取战神车里面那些王者怪物的源泉来做恢复！

    两股恐怖的负面魔气剧烈冲撞，十二名影子的凶煞魔性、魔源，快要彻底占据了她们的身躯，一旦被占据，她们将丧失掉所有记忆，彻底失去救赎！

    你们……悔么？

    不……

    不…悔！

    她们的灵魂成了一体，在这一个意念之间，她们有了一个疯狂的决断，灵魂堕落负面深处，血脉基因凝结出黑暗的结晶，即将变成恐怖不祥的异化魔！——

    四月忙了些，电脑又坏，资料重新整理，暂时一更，五月应该好了。