
　　“夫人，你说这世间真的有鬼神么？”广阳县衙后院中，夜已深，广阳县令吴文渊仍然忧心忡忡坐在石桌上仰望着天空道。

　　“老爷，以前妾身烧香拜神，你都不允许，说世间根本没有鬼神。今天你这是怎么了？”他的夫人立在旁边担心道。

　　“今天我倒是期盼着世间的真的有神灵。若是没有神灵，恐怕我这一县父母官就要被罢免了。”吴文渊淡淡道。

　　“啊，为什么。”他夫人顿时吓得花容失色道。

　　“我十年寒窗苦读，并不是为了当多大官，而是想牧守一方，为百姓做点事。如今天旱无雨，眼看颗粒无收，百姓要流离失所，三天前闻听梨花镇求雨有成，所以老爷我带领全县官员、百姓兴建了青江水神娘娘庙，进行了三天的求雨。若再不降雨，单凭着带领全县乡民祭拜神灵的事情，恐怕就够得上被罢免官职了。”吴文渊道。

　　“这可如何是好，如何是好。你看这天如此晴朗，怎会降雨。”夫人顿时心急如焚道。

　　但随着她的话刚落，天空之上陡然水雾弥漫，先是广阳县城上空，接着就开始无声无息的开始蔓延开来，更是裹挟着一股清新的水汽随风荡漾。

　　“神灵，果然是有神灵！”吴文渊颤抖的站起身，手中杯子里的水洒落一身兀自没有感知到。

　　“大胆，何方妖孽，敢在广阳城施展邪术！”此时，正浮现在广阳城上空施展术法的聂小萱对面陡然出现了十二个阴差，当前一个正是郭北县武判。

　　“诸位尊神，在下是青江水神，如今大旱无雨，眼看百姓要颗粒无收，念民生艰难，特施展法力降雨以救万民，还请诸位尊神行个方便。”聂小萱彬彬有礼道。

　　“大胆，你说你是青江水神，可有上界赐予的青江水神印玺。据我所知，青江水神乃是孟宇煊，什么时候冒出来一个女子。我劝你速速退去，否则别怪我阴司衙门将你拿下下冥狱。”武判高声喊叫道。

　　“妹妹，你先降雨！”聂小萱还未说话，关梨花化作一道罡风瞬间出现在聂小萱身边道。

　　“一群不知好歹的东西，我妹妹降雨安定民生，也是保你们香火愿力不失。你们不感恩戴德，反而借机生事，给我滚！”关梨花冷声道，当说完最后一句，手中长枪陡然迸射，枪尖一抖，犹如漫天暴雨倾泻，枪影裹着刚烈厚重的罡气朝着武判点了过去。

　　如今关梨花借助石头寨村土地神印修炼，速度加快了很多，土之符诏已经凝练出来，而她从符诏中获得的第一个术法就是“垒土千重”，这术法是以戊土诀凝练的气韵为主，戊土厚重如山，让其枪势迸射出来的罡气极为厚重。

　　当然了，她的修为还在初级阶段，也只能以戊土之气韵施展法力凝练长枪，加持到迸射的罡气中，还不能用戊土之气演化出垒土进行镇杀，但即便如此，枪芒也厚重异常。

　　武判自然是早有准备，关梨花也不想偷袭于他，所以出枪先慢后快，而且犹如蜻蜓点水，并没有动用全力，给武判充分的准备时间。

　　“轰轰轰！”武判瞬间将手中用香火愿力凝练出来的、闪现着金色的光晕的长刀朝着关梨花手中的长枪劈砍上来，但接触的瞬间就寸寸崩裂，化作一团虚无。

　　关梨花长枪一往无前，武判身体瞬间被碾碎，身后的鬼差凝练武器冲上来，但没有一合之敌，纷纷爆裂、退却。一枪之威恐怖如斯。

　　“尊神请住手！”随即一道悠长的声音从城隍府传出来，天空之上金光照射，汇聚到这些鬼差身上，这些被击散的鬼差迅速的稳住了法身，再次凝聚起来。

　　关梨花收枪挺立虚空，冷然的看着城隍。

　　“大人！”武判虽然重新凝练了法身，但刚才一击之下已经受伤，损耗了不少法力，尤其是在广阳城上空被打得如此灰头土脸，此时自然是心中不忿。城隍神印可以加持、提升他们鬼差的战力，加上有城隍压阵，他倒是想重新组织阴差一战。

　　“到此为止吧！”城隍冷哼一声。接着看向关梨花以及正在施法下雨的聂小萱，此时雨水越下越大，地上已经开始有流水了。

　　“两位尊神，是我的属下莽撞了。如今神道艰难，我们正该携手共克时艰。有如此强大的邻居，也是我们广阳阴司衙门的福气，今后我们该多亲近、亲近。”广阳县城隍幻化出来的法身乃是一个六十多岁儒雅的老者，此时倒是温文尔雅道。

　　“嗯！”关梨花不善言辞，瞬间将手中长枪退散。冷漠的点点头。但身体仍然如同标枪一样紧随着施法下雨的聂小萱为其护法。

　　“尔等先退下吧！”广阳县城隍见关梨花如此，似乎是热脸贴了个冷屁股，但他似乎毫不为意，挥手让武判等人离开。

　　“嗤！”紧接着，广阳县城隍手掌展动，一道由香火愿力凝练而成的精纯法力裹着一把长枪激射而来，瞬间落在了他的手中。

　　“两位尊神为我广阳城降雨，施救黎民百姓，保我阴司衙门香火不失。我见尊神枪法玄妙，但并没有趁手的法器，这是一点小小心意请收下！”城隍将长枪用法力裹着送到关梨花面前道。

　　“公子，收不收？”关梨花通过法坛向王琳禀报道。

　　而此时，王琳正在广阳城外一个树屋中，也通过法坛密切的关注空中的交战情况。当然了，绿笛也陪在王琳身边。

　　“收下，既然送上来的法器，为何不收？”王琳道。

　　很显然，这把长枪是城隍庙放置的，饱受香火愿力侵染，内生气场，只是王琳没有近距离观察，不知道其品质如何，只能通过关梨花的灵念传回来的信息了解。

　　如今，王琳也了解了，如同这样饱受香火愿力滋养的供养金属，大都可以锤炼成阳属性的法器。而阴司衙门属于阴神，这些法器和他们属性相斥，他们使用不了。

　　也就是说，阴司衙门这些神祇，都是以愿力为基础，熔炼更多的阴气来修炼的。看似法力有金光闪烁，其实上也是一种偏向阴属性的能量体。

　　而关梨花在成为六丁神之前，也是一种阴属性的法力，如今成为丁未神，以真武修神诀为总纲，同时修炼三种神妙法诀锤炼法力，早就阴阳相济了，所以这种用金属愿力滋养的法器自然是可以用，只要锤炼一番就可以了。

　　而且，这把枪她确实是极为喜欢，因为和她用法力凝练出来的长枪极为相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十章 一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 