
天津

“哟西，务必保证物资以及勇士们安全南下。”多田骏对着指挥部众人道，“这一次，是圣战之关键，只有打败独立师，圣战才有赢的可能。”

“嗨！”

“然后，关于涞阳方面的渗透，如何了？”多田骏再一次问道，看向特高课新任课长，吉川信。

“司令官阁下，关于涞阳方面的渗透，一直都没有停止，目前已经有数百名勇士，身在涞阳，只等计划启动。”吉川信站起身，对着多田骏道。

“哟西，等南昌之战结束，我会立刻向大本营申请涞阳的进攻计划。”多田骏开心的道，“不过，这个方案，还是希望诸位再多多完善。”

“嗨！”

……

南昌

枪炮声依旧，夜间十分明显。

“哒哒！”

“轰！”

车芷恒还在阵地上，看着鬼子的进攻态势，最近的鬼子距离第一道阵线也不足百米了，这点距离，冲锋都可以了。因为距离也近了，他手底下的士兵伤亡也增加了。原本8月那次进攻，伤亡就有个几百，加上今天晚上这3个小时，伤亡加起来竟有1000了，要知道，他这个团作战人员也就3000多，可现在损失了接近三分之一。

“团座，咱们损失的伤亡都有三分之一了。”孙振华对着车芷恒道，此时，车芷恒还在对着鬼子开枪，虽然是黑暗中，但是，凭借经验以及不俗的听力，还是有相当多的鬼子中招。

“我知道。”车芷恒缩回身子，换了个弹夹，可以说，他们独立师，近战是缺点，肯定是比不上鬼子的，更何况，手底下的都是新兵。G43步枪是没有办法装刺刀的，所以，独立师士兵身上都会装有军刺。可是军刺很短，在38大盖面前太吃亏了，而他手下，又是新兵居多。

“鬼子人太多，咱们现在人少，被鬼子摸近了也没有办法。”车芷恒又道，“咱们一共有6道阵线，你这样……”车芷恒在孙振华耳边说了些东西，孙振华不断的点头，随后兴奋的道，“好，我知道了。”

“去吧。”车芷恒道了一句，随即继续开枪，他面前的鬼子，至少是他们团兵力的三四倍，如果不是他们的装备比鬼子要好上许多，这会儿鬼子早已经抢了他们的阵地了。

打了几枪，车芷恒又敲了个手雷，丢了出去。鬼子已经摸的更近了，感觉，快要可以发起冲锋了，“兄弟们，给我狠狠的打！”

一时间，枪声密度又大了一些。

……

“八嘎！”一名日军少佐暗骂，刚刚他左手中了一枪，如今疼的厉害，可眼看阵地就在眼前，这个时候他实在舍不得放弃到手的战功，“你，过来，先给我包扎一下。”

“嗨！队长！”随后，这名日军士兵就拿出了急救包，先给这名日军少佐包扎。

“哟西，命令，勇士们继续向前！等到再前进20米，就可以发起冲锋了！”日军少佐满意的道，右手向着前方开了一枪。

“嗨！”

……

“兄弟们，挡住鬼子！”车芷恒大声的道，目前，他还要将鬼子拖在这个地方，不一会儿，有个士兵跑过来，手里拿着引信与炸药包以及工兵铲。然后，这名士兵就开始埋炸药包。当然，在枪林弹雨中埋，得十分小心。

车芷恒是不想这么快就放弃城外的阵地的，可，放弃这块阵地可以让鬼子死伤惨重，他就觉得会划算一些，所以，车芷恒就打算放弃前三道阵线，让鬼子进来。

“团座。”此时，李嘉跑了过来。

“怎么了？”车芷恒回了一句，刚好缩回身子，看向李嘉。

“团座，要和旅座报告这个计划吗？”李嘉皱眉，总觉得，直接放弃这三条阵线有点可惜，毕竟，他们当时建工事的时候花了挺大力气的。

车芷恒皱眉，道，“我们的目的是守住阵地，虽然放弃了三条阵线，但是阵地我们是一定会守住的，你要知道这一点，李嘉！执行命令！”

“是！”李嘉大声的道，知道这件事无法改变，随后也继续阻击鬼子去了。

“叮！”一颗子弹射在车芷恒旁边的掩体上，掩体是水泥浇筑的，只打飞了一点水泥皮。车芷恒动都没有动，朝着这颗子弹飞过来的方向就是一枪。

……

“哟西！前进！前进！”日军少佐兴奋的道，他的大队距离第一道阵线就只有60米了，“再前进10米！让后面的部队跟上！”

“嗨！”

……

车芷恒皱眉，鬼子更近了，再稍微近一些，就可以发起冲锋了，可是他的陷阱还没有准备好，“石头！石头！”车芷恒大声道。

“团座，俺在呢。”随后，一名大高个儿猫着腰，跑了过来，“咋啦，团座。”

“手榴弹组准备，一会儿鬼子进了50米，准备冲锋了，就把手榴弹全给我丢出去。”车芷恒道。

“是！”石头回了一句。石头从小饭量大，力气也大，手榴弹甚至能丢出70米远，所以，车芷恒让他带手榴弹组，大约有30人，手榴弹都能丢40米以上，算是优秀。

……

“杀给给！”日军少佐兴奋的挥舞着武士刀，身边的士兵就潮水一般的往前冲。可随后，他就懵了，因为前方冲出的士兵跑还没十米呢，就遭遇了大量的手榴弹。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

又有一些手榴弹是凌空爆炸，所以，杀伤力很强。一时间，这边部分冲锋的鬼子被挡住了脚步。

“八嘎！往前冲！往前冲！冲了他们的手榴弹就打不到了！”日军少佐大声的喊着，可此时，一枚手榴弹正朝着他的方向飞来。

“纳尼？”日军少佐看见了一个黑色物体，明白过来的他，瞬间双手抱头趴下。

“轰！”又是凌空爆炸，杀伤了这一小范围的鬼子。

……

“石头，做得不错。”车芷恒笑道，这样，他就有信心将鬼子再挡一会儿，随即，他也敲了个手雷，往外丢，等一会儿，陷阱准备好后，他要让鬼子尝一尝山崩地裂的滋味。

……

“八嘎！”日军少佐低声怒骂，此时，他的背部也是血肉模糊，他运气好，手榴弹爆炸距离他比较远。虽然受伤，但是不算重。此时，他也想撤退了。但之前接到的命令，是只许前进，不许后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10415387"  chaptername="370.夜战（二）">加入书签</a>
</div>
