    弱者以外的不值得同情，她一直以来都是这种想法。

    所以在此基础上若是谁敢阻挠她活着，千百万倍的恶毒手段她都能使出来！

    几名研究员顿时被吓得不敢说话。

    可是即便如此，也不能改变局势变劣的事实。

    “轨道天梯”再次形成，野兽的爪子已经能抓到月缨缨的白大褂衣角了！

    但他们并没有直接攻击，而是用几千野兽强大的抓力使武直动弹不得，甚至处在机身倾斜随时会被击落的状态。

    就在月缨缨思考为什么时, 慕加千代竟是朝武直跑了过来。

    她脱离王座，踩在野兽的身体上如履平地！

    目标很明确，就是月缨缨！

    她要亲手杀了月缨缨！

    “安娜·福克斯！”

    月缨缨心里的怒气值在这句话之后升到顶点，她绝不是会向武力低头的人，就算是再弱肉强食的世界，她也要用智慧在生存游戏里搏一搏！

    慕加千代就是典型的虐杀者，她讨厌这类人！

    绝对不会允许自己死在这种人手上！

    无论是求生意志作祟也好, 内心的骄傲也好，月缨缨毫不犹豫跳出武直, 踩在野兽的头上踏上了“轨道天梯”。

    “砰砰砰砰！”

    她一边跑一边连开数枪直接打光突击枪弹夹，但这微弱的伤害丝毫没有影响慕加千代的速度，“天梯”上的野兽竟是能站起来替她挡住子弹！

    慕加千代越跑越猛，身子压的极低，双臂迎风甩在身后，已经脱离了人类会有的跑步姿态。

    靠着这股冲力，她只用身体就将月缨缨直线顶到了半空。

    月缨缨竭力护住腹部，拼命控制下落的方向才不至于被甩下“天梯”。

    她翻滚两圈想站起来，却发现手脚都被“天梯”上的野兽爪子困住。

    眼看慕加千代就要扑上来，危急关头月缨缨潜能爆发挣脱双手，召唤峨眉刺顶在身前。

    两人一人半弯膝盖往下压，一人半跪在地接住这一击。

    慕加千代的手掌被峨眉刺钻入，但她一点也感受不到痛楚，反而兴奋地瞪大眼睛。

    “你已经撑不了多久了安娜·福克斯！我现在可是打了数针I－III型的病毒试剂！这意味着我能控制的人比之前多了一点五倍！”

    月缨缨用力挥开她的压制：“那又怎样？你既然选择和我单挑！打再多的试剂也是无用！”

    找准时机，狠狠用峨眉刺刺入两边野兽的手，迫使他们放开禁锢。

    可就这一会儿的时间慕加千代又扑了上来，月缨缨就地一个后翻躲开, 拿着峨眉刺跟她肉搏起来。

    慕加千代的招式之前已经领略过一次，稳准狠，招招致命。

    打了药剂之后体能上升，下手更死了！

    她一拳打向月缨缨的右脸被躲，没想到是虚晃一枪，变拳为掌横向划伤了月缨缨的脖子。

    “啊！”

    月缨缨短促的惊叫，鲜血从指缝间滴落，让组成天梯的野兽更加兴奋，对她的阻碍也变多了。

    慕加千代连续出手，腿上功夫更是了得，往大腿骨踹的那下差点让月缨缨骨裂！

    她不断后退躲闪，找准时机生生用胳膊挨了一拳，用化劲囚制住慕加千代的手，猛击右拳冲她人中打去。

    击中了！

    慕加千代被打得头朝后仰，但立刻就甩了回来，不仅如此还更加兴奋：“你身体反应好像上升了？！可惜对我没有作用！”

    她放弃被扼住的右手，左手变拳为掌，竟又一次捏住了月缨缨的脖子。

    好快！根本躲不掉！

    人被提了起来, 但月缨缨这次不会和上次一样没用，屏住呼吸集中精神, 一脚踹在慕加千代脸上。

    明明能踢伤害更高的太阳穴, 可月缨缨偏不，就要踹脸！

    慕加千代感受到了侮辱，她捂住脸，眼球中的蓝色愈发旺盛！

    黑眼瞳的占比只剩下三成！

    “安娜·福克斯！”她屈辱地叫起来，“杀了你！”

    这仿佛已经成了慕加千代的执念！

    她冲到跟前迅速出拳，招招凌厉，拳风竟是在出击过后才飘来，月缨缨很勉强的接住，胳膊被打的酸疼。

    长达一分钟的对拳让她精神都有些恍惚！

    而慕加千代越战越勇，一分钟后找准时机改变战术，右拳变掌，朝着月缨缨的胸口生生刺了进去。

    “呃——”

    月缨缨的喉咙顿时感觉被堵塞住，她的心脏在那一刻因窒息狂跳！

    慕加千代病态般的笑脸在眼前晃荡：“死！死！死！死！死！”

    “脑子根本不重要！绝对的武力碾压一切！”

    “什么治疗系异能，你倒是给我治个看啊！”

    月缨缨往下看，那只手已经不能称作人类的手，和野兽没什么区别！

    前所未有的痛苦让她呆滞片刻，脑子里闪过无数画面，宛如在走马灯一般。

    她握住那只手大喊：“少瞧不起我了！”

    她主动拉近距离，再次用伤口卡住那只野兽的爪子，握紧峨眉刺狠狠扎向慕加千代的脸。

    慕加千代没想到月缨缨居然不怕疼！

    两人的距离实在太近，她疏忽大意了！

    紧急向后躲避，峨眉刺刺入了她的心脏。

    “啊！！！”慕加千代疼得大喊，爆发出力量抽离了刺进胸口的手。

    轨道天梯突然发生了强烈的震动，慕加千代因伤势过重在逐渐失去对野兽的控制。

    月缨缨拖着伤口奔向武直。

    野兽在阻拦她的同时，也因慕加千代的掌控不力而反噬她。

    “都给我退下！”

    慕加千代重新站了起来，用精神力压制住她的仆人，紫色的纹路布满全身。

    多种病毒的运作在她血管下浮现，将艾兰一时都看呆了。

    “真是……完美的结合体啊。”

    在艾兰的眼中，慕加千代才是有资格变异的病毒实验体，她的皮肤闪耀着紫色的斑痕，一路蔓延至眼角，而眼球则是蓝黑色的原生病毒寄宿处。

    既是活人，又被注射数不尽的病毒药剂还不死，这才是新人类！

    凌驾于低等生物之上的统治者！

    “统治者”捂着心脏，对武装直升机下达杀令。

    成群的野兽扑进去撕咬，即便武装直升机已经迅速远离，也根本无济于事。

    千钧一发之际，月缨缨再次抛出大型器具阻拦了进攻。

    随后她半跪在地上，对已经痴迷的艾兰说：“你很喜欢这种东西吗？”

    艾兰点头：“我毕生的追求。”

    “为了她死也可以？”

    艾兰郑重地点头。

    月缨缨挥手将人推了下去，惨叫之后换来了武装直升机起飞的机会。

    可是慕加千代还是穷追不舍地跟了上来！

    天梯解散，野兽尽数扑向武直！

    月缨缨没站稳，被甩出了机舱，掉在围墙上，摔断两根肋骨。

    武装直升机晃晃悠悠地被击落在前监狱。

    慕加千代纵身一跃，扒住围墙也跟了上来。

    这里是孤岛离月亮最近的地方，玉盘照耀着二人，拉长影子。

    月缨缨这次没有坐以待毙，强忍着痛直接扑了上去。

    二人都是身受重伤，即便如此还要使出浑身解数就为将对方杀死。

    野兽们没了首领，只得跟随本能尽数围在围墙下面。

    慕加千代已经没有精力再去控制这群东西了，她双眼发蓝，面部血色全无，手脚都进化成了野兽的样子，每攻击一下就是异常致命的。

    她已经不需要野兽也能把月缨缨分八段！

    曾几何时其实她有想过，为什么要这么拼命？

    这只是个游戏，她只需要活过三十天就好！

    现在这样，有意义吗？

    但随后，她几乎是下一秒就得出了答案！

    “没有人能看不起我！”慕加千代一手掐住了月缨缨的脖子，一手刺入她的肩胛骨，“我要做新时代的神！”

    月缨缨再次被禁锢，脸部充血，眼睛也变为赤红，但她没有丝毫退缩：“神？你在我眼里就是条狗！”

    她挥出峨眉刺，却被慕加千代给躲开。

    慕加千代大笑：“是你输了！”

    话落，她的肩膀就被扎入一根试剂，蓝色的试剂针头没入皮肤。

    这不是IIII型药剂吗？

    慕加千代想，这东西她也有，就带在身上呢！

    “你居然傻到给我注射IIII型药剂？”她疯狂大笑，“这东西来多少都对我不管用！因为我的异能就是——”

    “你的异能！就是根据你体内蕴含的病毒基因，去控制有同样基因的人吧！”

    月缨缨替她回答了，慕加千代的笑容僵在脸上。

    玉盘的光照下，两人浑身是血，挨得很近。

    “你的实力忽高忽低，也是根据体内病毒的注射占比来定！注射越多，对实验体大脑下达的命令就生效越快！”

    月缨缨凑近慕加千代的耳边说话，这一刻连风都禁止了。

    “为什么你不能去控制普通人，而只能控制实验体？我早看出来了！你异能的触发条件就是这个！”

    “让我再猜猜！在没有变异体的副本，你的身上一定带有属于你自己的基因病毒吧！只有这样你才有机会，控制研发团队原先安排的间谍，从她身上榨取到信息！”

    慕加千代瞳孔猛缩，她想起自己每次进游戏都用异能做出两针基因试剂带在身上，包括【真理之矢】的购买也是为了能让试剂道具百发百中。

    看着她的表情，月缨缨知道自己又猜对了。

    “你想知道我怎么知道的吗？那夜我用你的名字冒充你混进来，在门口检查的小泉八岐明明是这里的最高指挥官，但他居然对乔芬的名字陌生！很显然他最近根本没有接触到这个人！”

    “至于你的病毒，我早就解析透了！其实根本就没有IIII型！IIII型只是I－III型的结合！就是为了创造出你这样完美的实验体来！”

    所以夜兰才会对慕加千代的变化感到不可思议，感到人生圆满了，就是因为他们盼望的能够承受IIII型的其实还没出现！

    实验室电脑里的数据只显示I－IIII也是最奇怪的地方，如果IIII型改良就是完美的，那么夜兰不会这么说，如果IIII型改良不是完美的，距离IIII型出来已经有半年了，为什么还没有新建IIIII型？

    “你要不要试试？试试你能不能召唤那群同时打了I、II、III型改良的丧尸？就像那天仓库里的那些一样！”

    慕加千代张开嘴，双臂不受控制地举高。

    月缨缨的病毒已经在她身体里蔓延开了，一分钟的时间，足够让她变异，她再也没机会试试了。

    慕加千代，异变倒计时开始。

    月缨缨失血过多地倒在地上，她原本是想等暮加千代自己注射IIIII型病毒的，因为月缨缨也不确定是否真的会对暮加千代的异能有用。

    她敢这么做，某种意义上也是在赌，赌慕加千代的异能能免疫病毒，是因为这具身体的原主实际上注射的是I、III型改良病毒，发作期在三十天左右，所以她能活着。

    而掺了血的IIIII型病毒只有一分钟的异变时间，慕加千代免疫不了这一分钟，她必死。

    这其中惊险还有许多，但总得来说她赌对了！

    拿出道具卡，她还剩最后一张【救赎之翼】，月缨缨要靠它跳下围墙。

    把控时机很重要，早一秒晚一秒，都有可能因脱离防护范围摔死。

    她的体力已经到极限了，她实在不知道能不能活下去。

    当慕加千代的瞳孔失去所有黑色时，月缨缨借着她僵硬的身体站了起来，拖着疲惫的身躯，踉跄着走到围墙边，纵身一跃。

    在皎洁的月光下，迎着风声，她没入丛林中。

    而变异的慕加千代并没有单纯的成为一只野兽，一分钟过后她四肢缓缓抽搐，歪着脖子，骨骼以六倍的增速迅速成长，发出“咯咯”的声音。

    体内I－IIIII型病毒同时爆发，紫色的纹路消失，取而代之的是整个人的皮肤都趋向于蓝色。

    野兽在她眼中也是“人类”，也等于异物。

    她直挺挺倒下城墙，摔进野兽堆里撕咬起来。

    片刻过后，更多的野兽经历了一分钟，开始加入她的军团撕咬别的野兽。

    此刻无论是会呼吸的还是其他，只要大脑还保留着多余的接听指令，那他就等同于“人类”，丧尸会攻击人类，并感染他。

    同时，由慕加千代带头的丧尸开始加入进化，原先需要一分钟的变异，到最后演变成只需要十秒。

    丧尸宛若有智慧般攻击了TH\1所有生物，然后撞开前监狱的门，疯狂无序地继续攻击其他人。

    孤岛监狱开始沦陷。

    而慕加千代，是这群新丧尸的王。

    她，等同于创世神。

