    “那事不宜迟，要不我们现在就去学院吧？”

    玉天恒提议到。

    对于提升修为这件事，他是认真的。

    原本独孤博就有点看不上他。

    现在又有了白小飞这个变态在他的前面，他要是还不努力，以后独孤博会更加看不上他的。

    而且，独孤雁现在服用了九品紫芝，修为比他高多了。

    如果他不努力, 以后说不定修为连独孤雁都不如。

    作为一个男人，显然，这是玉天恒有点接受不了的。

    “好！”

    白小飞没有犹豫。

    收了钱就要办事，这点职业操守他还是有的。

    不是他贪钱，主要是有时候没有钱还真不好办事。

    况且，这次玉天恒他们给的, 确实有点多。

    一百万金魂币, 已经是很多人这辈子想都不敢想的金额了。

    而对于玉天恒等人来说，这点钱，只不过是他们用来请白小飞这样一个教练一年的费用罢了。

    甚至，一年都不到，毕竟，白小飞的任务只是帮他们锻炼团体作战能力，如果他们足够争气，说不定要不了一年就可以收工了。

    而且，这对于白小飞的修炼来说，只是稍微耽误了一点，但影响并不是很大，他又不是一天二十四小时陪练。

    他扛得住，玉天恒等人都扛不住！

    见白小飞答应，玉天恒等人也不耽误，直接带着白小飞朝着天斗皇家学院赶去。

    天斗皇家学院的选址在距离天斗城不远处的一座山上。

    三人的速度很快，只用了不到半个小时就到了天斗皇家学院的门口。

    原本白小飞对于天斗皇家学院也是有一点期待的。

    毕竟原著中把它描写的很大。

    但真到了地方，白小飞觉得，也不过如此。

    校门确实大了一点，但也就那样。

    前世白小飞也是著名985学院毕业的高材生。

    他们学校, 可不比天斗皇家学院差到哪里去。

    “这边走。”

    玉天恒跟独孤雁带着白小飞往学院内部一个方向走去。

    在玉天恒的带领下, 三人来到了一处操场。

    石墨等人早就在这里等候着了。

    见到白小飞，几人也是善意的对白小飞点了点头。

    魂师的世界就是这样的简单。

    白小飞的实力众人都是见识过的，自然对他尊重的很。

    看着众人，白小飞走到众人的面前，直接开口说道：

    “好了，大家都是熟人，就不说那些粗糙的场面话了，我自己也要修炼，所以我希望大家都可以抓紧一下时间，天恒你们先商量一下战术，十分钟后我们打一场，先看看你们的水平。”

    听到白小飞的话，众人脸上出现一丝犹豫。

    看到他们的表情，白小飞微微皱眉。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    众人你看看我，我看看你，最后全部将眼神看向了玉天恒。

    白小飞见状也是看向了玉天恒。

    玉天恒犹豫了一下说道：

    “小飞，我们其实是想让你提升一下我们的单人作战能力，关于团队战, 我们可以去咨询老师的，不用过多耽误你的时间。”

    玉天恒说的比较委婉，但白小飞还是听出了他的意思。

    虽然你是魂宗，但我们也不差，你一个人打我们七个人，是不是有点狂妄了？

    白小飞也不介意，只是笑了笑。

    “打一场你们就知道了。”

    虽然玉天恒他们一个团队有七个人。

    但是对于白小飞而言，也不过才七个人而已。

    还是一群魂尊。

    唯一魂力高一点的就是独孤雁了，但也只是一个高级魂尊。

    连魂宗都不是。

    对于白小飞而言，就算是他们七个人一起上，他也有信心在一分钟内解决战斗。

    听到白小飞的话，众人脸上出现一丝不悦。

    他们尊重白小飞的实力是真，但白小飞这么看不起他们，他们很不爽！

    但这也没办法，白小飞都这么说了。

    而且白小飞还是他们主动找过来的，要是现在就发生什么矛盾，这未免有点不太好......

    想着，众人也是调整了一下站位，准备给白小飞见识了一下自己等人的实力。

    玉天恒也是稍微交代了两句。

    让大家拿出自己真正的实力！

    这不是玉天恒记仇，而是要让白小飞见识到自己等人的实力，以后才方便更加努力的教导自己等人。

    对自己等人的实力都不清楚的话，以后教导起来也会有一定的麻烦。

    很快，玉天恒等人摆好了阵型。

    看着白小飞。

    “小飞，我们可以了！”

    白小飞负手而立，似乎并没有将他们放在眼里。

    因为从开始到现在，白小飞的毫毛都没有一丝一毫的反应，显然，毫毛都觉得，他们七人对自己是造不成什么威胁的。

    当下也是点了点头。

    “那就开始吧！”

    几人皱眉，不过也没有说什么，直接召唤出了自己的武魂。

    “武魂附体！”

    一瞬间，各种流光闪现，几人瞬间完成了武魂附体。

    同时所有人的脚下都出现了同样配置的魂环。

    两黄一紫！

    “进攻！”

    玉天恒低喝一声，随后直接对白小飞发起了冲锋。

    不仅是玉天恒，石墨石磨，奥斯罗御风等人全都对白小飞发起了冲锋。

    白小飞只有一个人，所以他们根本没打算用团体作战的那一套，打算直接使用人海战术。

    就连独孤雁都在朝着白小飞冲锋，只不过她的速度稍微落后了玉天恒等人一点。

    她毕竟是一名控制系魂师，要是冲的太前，容易出现问题。

    看到几人的冲锋，白小飞的嘴角列出一抹笑容。

    “太年轻了！”

    砰！！！

    碰撞声响起，白小飞直接消失在了原地，瞬间略过玉天恒等人制造的防线，直接出现在了最后方叶泠泠的身旁。

    玉天恒等人瞳孔一阵收缩。

    “怎么会，这么快！！！”

    此时，白小飞在叶泠泠的身上拍了一下。

    “你被淘汰了。”

    叶冷冷没有反驳，只是嘴唇轻咬。

    她知道白小飞说的没错。

    以她的实力，在真正的战斗中被白小飞近身，除了淘汰，别无其他可能！

    叶冷冷一句话都没说，默默的走到一旁。

