    

    时间进入九月下旬，

    这些日子里，书店的流水在经历了爆发以后也趋于稳定。

    好在书店够大，随着钱袋的充实，林义根据开业以来客户的群体进行统计后，书店的品种也愈发齐全了。

    当然反哺过来，每天给林义又带来了不菲的收入。

    ……

    书店二楼，林义目前在邵市的家。

    隔着沙发，林义都能感觉到吴芳芳的紧张，从挺立的坐姿，臀部只有三分之一坐在沙发上就可以看出。

    今天的吴芳芳确实紧张，因为九龙广场东边的店面已经装修完毕，准备开业了。

    而现在是自己老板审查她这些天在外奔波的成果时刻。

    由于是第一次这么独立干大事，内心特别希望得到认可。

    看着手里这份关于进货渠道，牌品销售，市场调研等调查分析资料。

    林义点了点头，又摇了摇头，接着又点了点头。

    这动作落在吴芳芳眼里，紧着她的心起了又落，落了又起，手心都开始冒汗。

    她自己在想，好像当年在国企被提拔为组长的时候都没这么提心吊胆过。

    说句实话，看完资料，林义对这个女人的能力有了一个客观的认知。

    市场能力还算敏锐。比如现在是飞龙、太阳神、红桃K等保健产品的天下，但明年三株会独霸市场。

    所以，吴芳芳对这份调查下了真功夫，才有建议把那家店作为三株口服液销售网点的提议。

    不过，最让林义满意的是这个女人的细心，和耐心。

    但有一点，大局观上还是有所欠缺，如果好好培养就算不能成为左膀右臂的存在，但成为得力助手还是很有潜力的。

    尤其是现在林义处于蛮荒的状态下，可以发挥的作用还很大。

    “总体来说，还是可行的。但还是有些可以改进的地方，这样，等会我增加几条建议，你根据市场波动看情况执行。”

    林义沉吟了下，其实如果单单是一个店子，根本没这么多必要、和繁琐，但他有自己的考虑。

    接着，林义开始在纸上写，原本只打算写几条。但是写着写着，前世干宣发的劲又上来了，一时间文思泉涌，不知不觉里，竟然过去了半个小时。

    吴芳芳在得到认可后，也显得轻松不少，在无聊的等待中，也凑到了林义旁边，读着纸条上写的。

    看着，琢磨着，她脸上的表情由平静变成了惊讶，最后嘴巴变成了0字型。

    “是不是很惊讶？”花半个小时，林义终于写完，这时候他自己都感觉头大。

    一份一家店面的策划书，硬是被林义变成一个市的策划书了。

    接着还不满足，脑子里又把它无限延伸，当然，这部分他没写出来，因为写出来也没用，自己不准备在保健品行业涉足太深。

    “其实按目前情况看，不论是红桃K和飞龙，还是三株，或者太太口服液等知名畅销品牌。他们都不会允许我们代理它们的同时，还兼顾其他产品销售，它们现在是很霸道的。”

    林义看了看认真听讲的女人，“所以，我们这家店要做一个选择，目前根据那些保健品公司的给予的权限来看，知名品牌里面，三株口服液无疑是最好的。”

    说到这里的时候，吴芳芳已经露出了笑容，得到认可，证明自己的努力没白费。

    林义等女人开心一会后，才继续：“不过，我们要短时间内，挣一大笔钱，无疑是红桃K最合适。它的市场正在极速扩大，走的又是二三线城市结合农村市场的策略，和我们目前的实力吻合，况且产品本身口碑不错。”

    “那，三株口服液呢？”听到林义的但是后。吴芳芳有点蒙了，既然觉得三株口服液那么有前途，为什么放弃。

    “至于三株口服液，我们还有机会布局，到年底还有几个月呢，我们又不竞争省级代理。而且以三株口服液目前的市场铺点来看，他们的终端铺点已经到了乡镇和合作社，野心大到想一步到位，直接控制终端市场。”

    “这和我的计划有冲突，所以就红桃K吧。三株看情况再说，你放心吧，他们野心再大，也不可能每个市县都是总公司的或分公司的人。肯定要找合作网点的对吧，到时候努力试一试。”

    之所以选红桃K，林义考虑的原因有三：

    一是以最短的时间谋取最大的利益。

    二是先在本市建立自己的销售渠道。以利于自己下一步的行动。任何年代都是渠道为王。

    三是红桃K的营销策略很契合自己，可以在短期内培养一支队伍。

    “这样，我给你一笔经费，尽可能把红桃K在邵市的代理权拿到手，就算拿不到，也要多拿一些县城下面的站点。”

    “至于人手问题，就先从那些发传单的临时工里挑，记住，只挑好的，宁缺毋滥。如果还不足，就去招，现在下岗工人那么多，足够我们精挑细选的。”

    “我们的目标就一个，建立好自己的渠道，拉一支可以随时战斗的队伍。”

    “能行吗？”说到最后，林义看着吴芳芳的眼睛。

    “能行。”吴芳芳知道行动起来不会那么顺利，但还是咬牙坚定自己能行。

    “好，那我们先去招一支队伍。”

    当林义把临时工召集起来，向他们说明需要招一批人的时候。那些人呼吸都有点急促，知道他们的机会来了。

    召集起来的人数有十七个，不过经过选择，只留下十个。

    林义也没打算一步招齐，队伍需要一步步扩大，不能一口吃成个胖子。

    “关哥，一段时间内，嫂子会忙的天昏地暗，不会心疼吧。”林义给那些人训完话，回到书店时，关平正给一个学生找零。

    “没事的小义，我们家她最大。”关平扯了个自以为很好看的笑容。

    “那就好，我还担心给嫂子加负担，你会心疼呢。”

    “你这是看得起她。”关平不怎么善于言语，但是人不笨，也知道自家媳妇要强的性子。

    “如果将来真的壮大了，关哥也别嫌弃加担子啊。”

    林义考虑的是安保的事情，虽然没明说，但关平肯定听得懂，因为对方的特长就是部队学来的本事。

    “好。”关平点点头，语言简单明了。        

