    当两人从后堂走出来的时候，韩雨萌还在那里独自跟小黑玩耍。

    李子儒走进了柜台后面，眼神却是情不自禁的又看了韩雨萌几眼。

    他很想开口询问一下，从而进行确认，但觉得这样可能又不是太好，于是便选择闭口不谈了。

    何问之走过去之后，韩雨萌紧跟着就抬起了头，并且小声的问了一句。

    “你刚才怎么回事啊？那位不是前辈吗？你怎么还说他说骚话啦？”韩雨萌有些好奇，站起身又问道：“前辈说什么骚话啦？”

    “没事，就是说你是小学生。”何问之随口说了一句：“我跟他解释说了你不是，只是长的像罢了。”

    韩雨萌：“……”

    她低下了头，一马平川之下，除了脚后跟之外，可以看见自己一双完整的脚。

    但是她也知道，自己总是被人误会，并不仅仅是因为这一点。

    可是不管怎么想，她就是觉得好气啊！

    何问之摸了摸她的头，说道：“你也别在意，反正也不是第一次了。”

    “我……”韩雨萌握起小拳头，一时间说不出话来。

    这时候，李子儒才说道：“问之小友，陈队长要什么时候才会带那几具受害者的遗体过来？”

    说实话，先前听到了何问之所说的这件事，李子儒也有些上心的。

    因为缝制男人似乎已经潜入了春市，他这趟回来就是为了这件事而来。

    可是这才回来，结果春市已经出事了，这就让他难免联想到缝制男人身上去。

    只是这种手段是否真的是缝制男人所为，李子儒现在也无法准确的判断。

    “我打个电话问问看。”何问之看了看时间，现在也不早了，应该快到了。

    他掏出手机，一通电话打了过去，对方很快就接通，两人说了几句，问了问时间之后也就挂了。

    陈队长已经在路上了，再有个十来分钟就能抵达。

    等遗体来了，也就能通过【寻烟问路】这个技能来看看她们的那些记忆碎片，从而进行最终的确定。

    刚才在里面的时候，李子儒除了怀疑韩雨萌是不是小学生之外，还专门跟何问之说了一些东西。

    他突然觉得，李子儒之所以叫他进去，真正的目的其实就是这个。

    李子儒告诉他，韩雨萌的大劫起因似乎跟【借命】有关。

    因为韩雨萌出生时就是阳火弱、阴气重，这种情况的孩子很容易夭折。

    而且她又是出生在那样一个家庭，肯定就会想办法解决。

    这个所谓的【借命】，就是用借来的命来延续自己的生命，又或者生命力。

    只是她借的命很有可能非常的不简单，并不是借的人的命，而是其它什么东西的命。

    比如说……向鬼借命！

    所以李子儒告诉何问之，若是想要弄明白这些，最好就是彻底调查一下韩雨萌的过去。

    既然她还有血亲在世，那就尝试从那边下手，看看能不能再了解到一些什么信息。

    之后就是韩雨萌为什么看的那么多小说里面，会出现三次小说里的内容发生在现实里这件事。

    说实话，李子儒表示自己也不知道。

    韩雨萌就是一个普通人，并非是觉醒者，真的只是一个命中有大劫的普通人。

    所以会出现这种情况是真的很奇怪。

    不过这也让他们两人觉得，先不管这是不是某种能力，哪怕只是机缘巧合，但最起码这个巧合都能让韩雨萌碰到。

    这要是下次再遇到什么事，在搞不清楚的情况下，回来问问韩雨萌说不定就会有意外收获。

    就在这时候，何问之又突然问道：“李前辈，今晚怎么没见陈前辈？”

    “哦，他啊？”李子儒指了指外面，说道：“他自己一个人在那边练桩功呢！”

    “陈前辈不是桩功从小练到大的吗？他跟我说他已经圆满了啊！怎么又去练了？”

    “……”李子儒推了推眼镜：“可能是受到什么刺激了吧，我也搞不懂，反正我回来的时候，他就一直在那练，也不肯下来。”

    何问之：“……”

    俗话说，练桩如练根。

    陈前辈因为受到了刺激，所以才去苦练桩功，那他这个所谓的刺激到底是啥啊。

    何问之心里想着，他总觉得目前这种情况还是先不要去打扰陈天奎了，就让他一个人默默练着吧。

    终于，十几分钟很快过去，陈队长也带着那三个上吊自杀的女孩子的遗体赶了过来。

    这一次同行的还有李恩，倒是让何问之有些意外。

    不过仔细想想，好像以前就听说，因为李恩是春市灵调局的天才新星，所以陈队长非常看重他，往往都是走到哪带到哪。

    而且现在的陈队长伤势也痊愈了，也没必要什么事都去让魏副队长做，他自己完全可以到处跑动，自然是会把李恩带在身边了。

    见到他们，几人先是互相打两个招呼，何问之则是问起了梅坪村的事情。

    记得李恩说要向灵调局征调人手的。

    陈队长则是表示，那边已经派人过去了，那几个人会在那边收上至少一个月，若是一个月之内都没有任何异常，就会把那些人再叫回来。

    梅坪村的小秘境已经结束了，安排人在那里继续驻守一个月，想来也是够了。

    很快，三具女尸被抬进了后堂，李子儒则是在里面点上了几炷香。

    掀开遮盖住的白布，几人看着这三具女尸。

    由于是这两天才去世的，尸体倒是还没有腐烂，不过因为是上吊自杀，所以这几个女尸的嘴唇都是一片黑紫色。

    她们的脖子处也有明显用绳子上吊过的痕迹。

    这时候，陈队长吩咐了李恩一句，李恩则是去把她们上吊用的绳子也拿了过来。

    陈队长将绳子放在了一旁的桌上，而后说道：“虽说是上吊自杀，但是人都是有自救反应的。

    脖子被绳子紧紧勒住不能呼吸，人体下意识的就会伸手去抓，企图挣脱。在这挣扎的时候，难免可能会有抓挠发生。

    所以我也专门的检查过了，这些绳子上并没有被抓挠过的痕迹，你们再看她们的脖子上，除了因为绳子所造成的淤青之外，也没有任何爪痕。

    并且她们的指甲缝里也是干干净净的。

    那么这只能说明一点，她们没有过任何挣扎，甚至就连身体的自救反应都没有出现过。

    因此我怀疑，她们很有可能是被控制了。”

    陈队长说出了自己的看法，同时拿出了那张树皮脸的照片交给李子儒。

    “李前辈，二十年前那片森林的自杀事件我就有参与调查，如今二十年过去，当年死者的脸却突然出现在了树上……”

    李子儒点点头，又看了眼照片，说道：“我知道了，大概的情况问之小友也已经跟我说过了，我们现在就开始吧。”

    紧跟着，何问之便是回到前堂，嘱咐韩雨萌就在这里跟狗子玩，不要到处乱跑，也不要进后堂，这才走了回去。

    韩雨萌胆子比较小，尸体也没有让她看。

    加上她也不是觉醒者，【寻烟问路】这种奇特的技能也不知道会不会对她有什么不好的影响。

    而且李子儒也没有说要让韩雨萌看，因此何问之觉得还是嘱咐几句比较好。

    很快，李子儒取来了烟杆跟那些烟丝，嗤啦一声，火柴划过的声音响起，火星跳动之间燃起了一缕橙色的小火苗。

    他张嘴吸着，烟斗里的烟丝亮起了红红的火光。

    他抖了抖手，将火柴熄灭，而后先丢到了一边，再次推了推眼镜框之后，他一甩衣袍，便开始迈步走了起来。

    后堂里的白色烟雾越来越浓重。

    明明只有一根烟杆，也明明只有一个人在吸烟，可是这些烟气就仿佛无止境一般，不停的被李子儒吸入口中，而后又从他口中喷吐出来。

    烟气浓重，逐渐扩散飘舞开来，左右看上一眼，还能看到那些烟气飘散之时拉扯出来的一根根线条。

    这一次的烟气给人的感觉与上次似乎有些不同，有着一种清新的感觉，同时还有着温热。

    李子儒不停的吞云吐雾，脚步始终围绕着三具女尸转动，这步伐似乎也与上次的有些不同。

    何问之突然在想，这个【寻烟问路】难道每次因为死者的不同，所以里面的细节也会各不相同吗？

    就在这时候，后堂里的烟气已经彻底弥漫开来，这里面就仿佛被浓浓的雾气所笼罩，甚至有一种伸手不见五指的感觉。

    在烟气之中，李子儒的身影变得越来越模糊，他的声音也开始有些变调，时高时低，有时候甚至还会像是卡壳了的磁带一样。

    最后只听噹噹噹三声清脆的声音响起，眼前的画面彻底的模糊了下去。

    突然之间，视线之中一片漆黑，又有了那种仿佛置身于无尽深海中一般的感觉。

    周围是湿湿的温热感，就仿佛是在抽动一般，也很润滑。

    比起上一次，这一次明显还有一种阻滞感和紧紧的包裹感。

    这种感觉非常的明显，漆黑一片的温热深海之中，包裹感也越来越明显，就好像是被紧紧的夹住了一般，仿佛进入了一个深不见底的黑洞。

    没过多久，所有感觉突然消失不见，伸手不见五指之中，只听啪的一声响，就好像是探照灯开启了一般。

    一束光芒由上而下照了下来。

    何问之站在光束之中，可以看到有一粒粒好像灰尘一样的东西在缓缓飘动。

    与上次一样，这又是一个漆黑深邃的空间，仅有光束之中是可见的，其他地方只有黑，是那种仿佛会吞噬一切的黑暗。

    “这种感觉……”何问之心中突然冒出了一个想法。

    他想起了在梅坪村见到的那条阴路。

    那深邃的漆黑，不也就跟这里的漆黑是一样的吗？

    可是那个漆黑之中有着无数的鬼手，然而这里的漆黑却异常的安静。

    只是这份安静之中却又显得十分可怕，那里似乎隐藏着什么怪物。

    这种感觉，有点像是一个人孤身潜入了深海，压抑感、压迫感、无助感，还有对于深海的未知。

    提心吊胆之间，总是会止不住去想，在这一片漆黑的深海之中，是否会突然出现一只海怪。

    啪啪啪！

    就在这时候，三声连响，又是三道光束从天而降。

    李恩、陈队长、李子儒三人的身影也出现在了其中。

    几人出现后，互相对视了几眼。

    李恩由于是第一次进入这样的空间，明显表现的很紧张，不过他并没有说话，也没有乱走，而是看着其他人。

    就在这时候，眼前突然飘过了几张画面，一张巨大的白纸出现在了眼前。

    白纸的边缘开始燃烧，整张纸逐渐泛黄，刚才飘过的画面开始在上面浮现，就好似电影荧幕开始了放映一般。

    这是一个夜晚。

    夜空中漆黑一片，夜风呼啸吹过，街道两边的树叶轻轻摇晃着。

    几个年轻可爱的女孩子聚在了一起，似乎在交谈着什么，看她们的模样，应该是聊的相当投机，也非常的开心。

    何问之心头一跳，画面里有五个人，而现在的死者只有三个人。

    这岂不是说明还有两个人也将遇害？

    他扭头看了眼陈队长，此时陈队长的脸色明显也不太好看。

    只是现在处于【寻烟问路】当中，只能是等到这里结束才能离开。

    紧跟着便是画面一转，这几人出现在了一个破旧，满是灰尘的旧校舍之中。

    墙壁上满是脏兮兮的蜘蛛网，旧校舍的墙壁上还有着不少裂痕，看起来就好像是危楼一般。

    这几个女孩子在里面左顾右盼，用手机上的手电筒四下照着，一脸的激动跟兴奋。

    通过她们的视角，何问之忽然嘴角一抽，这不就是之前差点被他轰塌了的春藤中学旧址吗？

    地面上那些炸裂的木制桌椅，还有墙上的那些拳印，这些明显的痕迹让何问之一眼就认出来了。

    而这些女孩子则是满脸的惊奇，因为【寻烟问路】里面的画面是没有声音的，所以也不知道她们在说些什么。

    总之就是每个人看起来都很激动，有一种灵异事件爱好者突然发现了真正的灵异事件一般。

    紧跟着她们便用手机开始拍照，然后还跟那些拳印什么的都来了个自拍。

    紧跟着，她们便每人掏出了一根红色的蜡烛，分别放在了旧校舍的四角跟正中间。

    她们五个人也是这样分别对应着位置站好，哪个角落放的是谁的蜡烛，她们就分别站在了那里。

    夜风轻轻吹着，旧校舍里的灰尘被卷了起来，昏暗的烛光在教室里随风晃动，这些女孩子的脸看起来莫名显得有些诡异。

    她的双眼注视着烛光，瞳孔之中也在闪烁着异样的火光。

    她们口中开始轻轻念叨着什么，紧跟着分别站立于四周的女孩子们纷纷转过身开始闭眼面壁，而中间的女孩子便开始走动。

    何问之目不转睛的盯着这一切，也在仔细的观察着她们走动的方向，发现她们走动的时候，眼神一直都在注意着那几根蜡烛的情况。

    如果用数字来表明的话，中间的女孩子是一号，周围四个角落的女孩子则是二、三、四、五号。

    她们走动的顺序是一号先动，以直线的距离走到二号的位置，然后轻轻的拍一下二号的后背，并且在她的耳边说上一句话。

    说完话之后，便是由一号站在二号刚才的位置上，并且要像二号一样闭眼面壁。

    这时候，二号才能睁开眼睛，同样也是走直线，走到三号的位置，然后也是在她的背后轻轻一拍，紧跟着同样还是在她耳边说上一句话。

    这时候便是由二号站在三号的位置，继续闭眼面壁。

    三号这时候可以睁开眼，然后直线走到四号的那边，重复刚才二号的事情。

    接着轮到了四号，她则是去找五号，并且重复三号的事情。

    五号就更简单了，只需要走到中央位置即可，这个位置，原本是一号所在的地方。

    全程只有走动的时候可以睁开眼睛。

    哪怕是一开始站在中间的一号，她在进行了位置交换的时候，也必须闭眼面壁。

    而且在走动的时候，何问之还发现了一点。

    那就是她们不敢走快，每一步都是轻手轻脚的，尤其是快要到了跟下一人交换位置的时候，她们都会变的更加的小心翼翼。

    通过观察，何问之觉得她们应该是怕走动的太快，带起了风，从而导致蜡烛熄灭。

    这样说的话，那么这个游戏就有一个前提条件了。

    首先，必须是一个通风的环境，而且通风的口子还必须很大。

    否则如果是怕蜡烛熄灭的话，完全没有必要找着一个被摧残过的旧校舍作为游戏的地点。

    哪怕是为了让游戏更加有氛围，但是春藤中学旧址当中，还是有几个保存尚好的教室的，至少比这个强。

    或者是去找一个完全封闭的房间也行，至少不会有那么多风，烛火熄灭的可能性也就能降低很多。

    然后第二个条件就是刚才上面说的，在通风环境很好地环境下，还要保证蜡烛不会熄灭。

    这无疑增加了游戏的难度，因此也让这几个女孩子走路时都会小心翼翼的。

    同时，这也验证了她们为什么在走动的时候，拥有了可以睁眼观察周围情况的权利的时候，却只是用来关注蜡烛，并且还是一副提心吊胆，紧张兮兮的样子。

    虽说判断能够跟那些画面对的上，但毕竟这就是一个无声的电影，而且也没有电影中的那些提示，一切都只是靠推断，所以何问之也不敢百分之百确定。

    而且这几个女孩子身处于这样一个环境下，加上又要闭眼面壁，这种情况下给她们带来的压迫感恐怕也不会比在黑暗幽闭的环境里好多少。

    而且随着游戏的进行，几个女孩们脸上的表情显然都开始出现了变化。

    她们似乎开始害怕了，张嘴说话的时候，嘴唇都开始打颤了。

    当游戏进行到了四轮之后，二号站在了最中央的位置。

    此时的她身子开始微微颤抖，眼神时不时的瞟向旧校舍的外面。

    那里是高高的杂草堆，足有一米多高，在夜色下，杂草晃动着。

    所有人的目光也跟着她的眼神转移了过去。

    仅仅是画面，并不能看出什么端倪，这个女孩突然害怕起来，或许是心理作用。

    她在自己吓自己。

    很快，她收回了目光，轻轻的咽了一口口水，又是轻轻的拍了拍自己的小胸脯，就好像是在给自己加油打气一般。

    下一秒，她迈出了脚步。

    终于，在游戏进行到了第五轮的时候，站在五号位置的一号终于再次睁开了眼睛，并且也回到了一开始的中央位置。

    很庆幸，这一场游戏玩下来，没有一根蜡烛熄灭。

    五个可爱漂亮的女孩子们都是松了一个口气。

    她们依次转过了身，从二号开始。

    可是就在她的正脸即将要面对着大家，出现在火光中的时候，眼前的画面却突然消失。

    那一张巨大的白纸开始疯狂燃烧，好似幕布一样的白色最终被燃烧殆尽，所有的画面也就此烟消云散。

    在场几人纷纷对视一眼，眼神之中都有着疑惑。

    显然应该还没完吧？

    怎么到这里就断了？

    然而这一次，就连李子儒的眼神都出现了些许疑惑。

    他先是向众人摇了摇头，表示自己也不知道。

    紧跟着便是点了点头，又做了个手势，表示先离开这里再说。

    啪啪啪啪。

    几声连响，照明的光束就此消失。

    这个空间再次回归到了最原始的黑暗。

