    第816章  君临陌的父亲君宸玄   

    不归山。

    

    君莫离躺在凤卿腿上，还像少年时一样，喜欢粘着凤卿。

    

    “师父，取走你要的东西，我会疼吗？”

    君莫离傻傻地问了一句。

    

    凤卿别开视线，鼻尖酸涩。

    

    眼泪还是滴落在君莫离的脸上。

    

    “师父，你哭了……”君莫离抬手去擦凤卿的眼泪。

    

    “不会疼……”凤卿笑着摇头，眼泪却控制不住。

    

    “那就好……”君莫离松了口气，他最怕疼了。

    

    视线也有些模糊，君莫离觉得自己有些没出息了。

    

    本就是借着师父想要的灵魂碎片才活了下来，能活到现在已经是幸运了。

    

    人，不能太贪婪。

    

    “闭上眼睛，听话，好好睡一觉。”

    凤卿声音哽咽，抬手捂住君莫离的眼睛。

    

    刺眼的白光在天珠中传出，很快，君莫离的呼吸变得均匀和沉重。

    

    离墨的灵魂碎片被取走，君莫离依旧还活着，只是……明显更加虚弱了。

    

    他天生没有内息源，也不会武功，还灵魂残缺痴痴傻傻……   

    注定，不会活太久的。

    

    凤卿用力握紧的双手滴落血珠。

    

    本以为已经看惯了生死。

    

    也以为自己已经习惯了生离死别。

    

    可心还是好疼，情绪还是在失控。

    

    “莫离……”凤卿哭着捂住嘴，她希望君莫离能好好地。

    

    她已经给君天择去了消息，让他来带走弟弟，好好照顾他。

    

    “对不起，师父，要走了。”

    凤卿用力握紧天珠，起身沉默了很久，终究还是离开了。

    

    她是要离开这里了，除了离墨，她不会为了任何人而停留。

    

    感受到凤卿离开，君莫离眼角的泪终于滑落。

    

    师父……   

    她走了。

    

    明明很不舍，可他不能留恋，他要让师父走，他想让师父开心。

    

    不想让她难过。

    

    师父，要好好的。

    

    ……   

    不归山下雨了，小雨稀稀落落地落下，敲打着竹叶。

    

    竹林中，小竹屋在山上显得格外凄凉。

    

    君天择回来的时候，不归山已经只有君莫离一个人了。

    

    他眼睛已经没有光线了痴痴傻傻地坐在门口，用石块碎片在竹屋的柱子上刻着两个字。

    

    师父。

    

    然后歪歪扭扭地写了凤卿。

    

    想你。

    

    君天择站在君莫离身后，安静地看着他在竹子上刻字，什么都没说，安静地看着。

    

    伸手拿起师父留下的酒，君天择仰头喝了一口。

    

    凤卿走了。

    

    被凤卿养大的日子，终究是过去了。

    

    “傻子，跟我回去吧。”

    君天择揉了揉君莫离的脑袋。

    

    他唯一能听师父的，就是照顾好君莫离了。

    

    因为君莫离早就应该死了，所以他只需要照顾好他，等他老了，走了……   

    可君莫离却傻傻的握着手中的石块碎片，冲君天择傻笑。

    “哥哥……”   

    “我在。”

    君天择将所有的失落和情绪，都化作对君天择的宠溺。

    

    “师父……”   

    君天择没有说话。

    

    “哥哥……”   

    “我……”   

    君莫离傻傻地拿着石头，在竹子上画了三个小人。

    

    最高的是君天择，然后是君莫离，最后是凤卿。

    

    “跟我走吧。”

    君天择要带走君莫离。

    

    可君莫离却摇了摇头。

    “不走，莫离不走，莫离要在这里等师父，师父还会回来的……”   

    君莫离摇头，一直都在重复。

    

    “等师父……”   

    “莫离要留在这里。”

    

    他不走。

    

    君天择用了很多方式想要骗君莫离和自己下山，跟自己离开，可君莫离就是不肯。

    

    他傻傻地相信着凤卿，她一定还会回来的。

    

    可他不知道，时光流逝，时间游走，凤卿只会往前，不会回来了。

    

    ……   

    南里覆灭二十年间，凤鸾王朝一统天下，凤鸾陛下君天择登基祭天，广扩后宫，子嗣充盈。

    

    君天择在位二十年，死于疾病，猝。

    

    唯一从试炼场走出来的七皇子，君城烨继位，成为凤鸾的第二位皇帝。

    

    开国皇帝驾崩，举国哀悼，百姓素衣素食三日。

    

    这个冷血暴戾，杀人如麻的‘暴君’时代，终于结束了。

    

    凤鸾，迎接来了它新的统治者。

    

    百姓，也将希望寄托在第二位皇帝身上。

    

    ……   

    不归山。

    

    小小的土堆旁边，一身玄色衣衫的男人挺拔站立，脸上带着薄银面具，眼眸坚定。

    

    他要守护凤卿，一定会……守护好她。

    

    “哥哥要去哪里？”

    君莫离死前，傻傻地问着君天择。

    

    “带你去找师父。”

    

    “师父在哪？”

    君莫离眼底依旧是兴奋的神色，纵然他已经老去，可依旧开心得像个孩子。

    

    “上虞，龙渊。”

    

    君莫离死了，君天择将他的一缕长发带在身上。

    

    就让他带着君莫离的这份期望，去守护凤卿。

    

    ……   

    离开不归山的那一刻，君天择才真正明白当年南里尘烈的话。

    

    永生不是福报，而是一种诅咒。

    

    诅咒……永生孤独。

    

    可他，舍不得凤卿受苦啊，更舍不得她消失。

    

    ……   

    凤鸾王朝烨帝在位第十九年，淮安城旱灾严重，百姓颗粒无收，贪官污吏强制征税，贪污赈灾物资，瞒不上报，民不聊生。

    

    街道上，哀嚎声此起彼伏，酷暑炎热，颗粒无收，大地干旱出现裂痕。

    

    一身白衣的女子打着伞经过走进淮安城，面对百姓惨况，微微蹙眉。

    

    她能操控云雨，可却不能随意改变时间进程和路线。

    

    淮安旱灾在凤鸾的历史上有很重大的意义。

    

    凤鸾的第三位皇帝，君宸玄，就是在淮安城赈灾的时候得到众大臣和百姓的支持，才得以在烨帝死后，将试炼成绩最好的太子推下皇位，顺利登基。

    

    “行行好，给口吃的，给点水吧。”

    

    “行行好，孩子快饿死了。”

    

    凤卿将水壶递给抱着孩子的女人，还将吃的给了他们。

    

    那女人却惊愕地看着凤卿，似乎在仔细打量这个衣衫整洁还有吃的陌生人。

    

    凤卿微微蹙眉，看着对方的眼神就知道招惹了麻烦。

    

    财不外露，善不济饿民。

    

    果不其然，凤卿刚要走，一群饥肠辘辘的百姓都围了过来。

    

    每个人眼睛里都透着渴望和贪婪，他们饿了，渴了。

    

    这个时候无论是谁有吃的，他们都会失控的，疯狂的抢夺。

    

    凤卿警惕地看着四周，她脱身倒是不难，只是……这些百姓无辜，她在犹豫要不要伤他们。

    

    “驾！”

    

    “驭！”

    

    就在凤卿慢慢凝聚内息的时候，一个身形高大的男子闯了进来。

    “秦王亲自前来赈灾，施粥布水于城墙口，大家快去。”

    

    凤卿安静地看着四周疯狂跑去要口粮的百姓，秦王君宸玄。

    

    如若她没记错，君宸玄是凤鸾的第三位帝王，也是君临陌的父亲。

    

    君宸玄登基第六年，君临陌出生……   

    

    

