    第274章阿玄，抱着我

    “别人怕你项家，我姬家可不怕，这一次胆敢招惹我们少主夫人，你们是找死！”黑银冷厉道。

    项舞脸色一变，竟然是姬家！

    那刚刚那位是姬家刚找回去的少主？他跟慕容妤认识？！

    “砰！”

    已经进内院，听到屋里传来撕心裂肺尖叫的姬承玄目眦欲裂，踹开房门后，见到将慕容妤欺压在身下的项徊，他怒不可遏的一剑就劈向项徊。

    项徊闪身一躲，冷厉道：“什么人，竟敢来坏我好事！”

    “要你狗头的人！”姬承玄语落，凌厉一剑朝他劈至。

    他的剑法凌厉异常，被剑锋扫到的桌椅都是四分五裂，手无寸铁的项徊根本不是对手，没一会就被劈中了手臂，鲜血瞬间喷出。

    但这还是他闪得快，若不然整条手臂都别想要了。

    虽是短暂交锋，但项徊知道自己不是对手，不再恋战直接闪身从窗户纵身而出。

    姬承玄虽然想追出去劈了这混账东西，但是眼下最要紧的却是妤儿。

    “妤儿，妤儿。”姬承玄连忙过来。

    “啊！别碰我别碰我别碰我！”

    身上衣服被撕地衣不蔽体，脖颈间，香肩上还有几个吻痕的慕容妤根本分不清对方是谁，只崩溃大叫挣扎。

    姬承玄的心都要被撕裂开了，第一时间给她解了双手的绳子，但是却被挣扎根本认不清他人的慕容妤狠狠打了一耳光。

    “滚开，滚开，别碰我，别碰我！”慕容妤抱着被子将自己蒙起来，声音尖锐又颤抖。

    姬承玄不敢再刺激到她，只能道：“妤儿，你看看我，我是姬承玄，我是姬承玄，坏人已经被我打跑了，没有敢在欺负你了！”

    “姬承玄？”

    慕容妤隐约之中听到这个名字，快要崩溃的精神状态就慢慢平稳下来了。

    她如同鸵鸟一样，悄悄地将紧紧蒙在身上被子掀开一点点，就看到是他。

    这一瞬间，她就跟被欺负的孩子见到家长一样，猛地掀开被子扑入他怀里慌恐又委屈地哭了起来。

    “你怎么到现在才来，你怎么到现在才来！”拿拳头打他，哭着控诉，“你知不知道我刚刚差点就被那禽兽欺负了，你知道我多怕吗！”

    “是我不好，是我不好，不过你别怕，别怕，我来了，谁都欺负不了你！”姬承玄抱着她，心疼得直颤。

    慕容妤趴在他怀里哭得不能自己，姬承玄只抱着她哄，千哄万哄的，可算是把人给哄好了。

    慕容妤疲倦地在他怀里睡了过去，原本就被绑架了快一天了，滴水未进不说，更是要打起精神应付那变态兄妹二人。

    尤其最后还差点被项徊那混账东西凌、辱，简直叫她身心俱疲。

    这会姬承玄来了，在他怀里闻着他身上熟悉的气息，慕容妤身心都慢慢放松下来，倦意也席卷上来，便在姬承玄怀里昏睡了过去。

    姬承玄吓了一跳，探了探鼻息知道她是睡着了，这才松了口气。

    小心翼翼地要把她放床上睡觉。

    这一下就把慕容妤惊醒，一看他还在满脸戒备方才松懈下来，又闭上眼睛继续睡，只软软地道：“阿玄，抱着我。”

    (本章完)

