    百里红妆施施然行了一礼，这才向着考核的后方走去，前边已经坐满了学生，好在这后边还空余了几个放置着药材的桌子。

    李明珠在见到百里红妆出现之后，眉头也是微微一皱，尤其在听到她竟然也要参加二品考核的时候，皱起的眉头就越来越紧了。

    这个家伙该不会是故意的吧？

    先是故意装怂，这会儿来参加二品考核，欲扬先抑？

    脑子有病吧？

    李明珠摇了摇头，将脑海中这些莫须有的想法挥散开去，她才懒得管这个女人，说不定只是想通过这样的方法少丢脸一些。

    百里红妆正想着她不知道二品考核的内容，走到桌前便发现原来上边放着一张纸条，上边赫然写着二品考核的要求。

    只不过，在看清楚这内容之后，她不禁挑了挑眉，看来，这二品考核的难度比起一品考核要难多了，难怪目前还没有一人通过二品考核。

    因为想要通过二品考核竟然需要炼制三种丹药，只有三种丹药都炼制成功了，才算是通过考核。

    “难度竟然是这么来的？”百里红妆摇了摇头，果然，仙域的规则真是不同啊。

    而当她看清要求的三种丹药之后，表情就变得复杂起来。

    二品淬骨丹，二品补血丹，这两种丹药对她来说都不陌生，炼制起来应该也没什么问题，可是这二品骨灵丹，她就很陌生了。

    “段无痕兄弟这么神奇？”

    百里红妆暗暗咋舌，这题目竟然和段无烬给她的那张纸条上所写的一般无二，正是因为对二品骨灵丹毫无了解，所以在看到那张纸条的时候，她还耐心研究了一番，没想到这么快就碰上了。

    与此同时，简兰若也注意到了百里红妆站着不动的模样，眉眼间顿时浮现了一丝复杂之色。

    “简导师，百里红妆是不是有什么问题？”这时，另一位导师问了起来，很少有人在看到题目之后便停下来不动了。

    “她初来仙域，对于仙域的药材都还没有认全，或许有些丹药她并不清楚该如何炼制吧。”

    简兰若倒是不觉得百里红妆会是喜欢夸下海口，死要面子的人，否则也不会从一品考核开始了，之所以有这样的表现，想来最符合情况的就是这种原因了。

    一旁的导师微微一愣，不过很快也就回过神来了，“那且看看她能否炼制出一种丹药吧，若是能炼制出来，那就证明她是有炼制二品丹药的能力的。

    到时候看看她了解什么丹药，只要炼制出另外两种丹药也可。”

    这种事情说起来虽然有些不合理，但在明耀学院，这种事情也并不是没有发生过，并不算特例。

    简兰若微微点头，“她来的时间太短了，不了解也很正常，即便这次通过不了，相信要不了多久她也会有进步的。”

    陆晔伟瞧着简兰若这般模样，顿时也来了兴趣，“难得见到你这么看好一个学生啊。”

    简兰若淡淡地看了陆晔伟一眼，“你不是负责一品考核吗？现在可以回去了。”

