    卫初心好笑：“我的身体哪里那么小气了。”

    凉珊珊说：“小心驶得万年船。”

    她在手机上打字回复卫初萌：“初初，我在加班，不能视频。有什么事？”

    卫初萌扫兴地说：“我的房间布置得好漂亮，我想让你看看。”

    “等空了，我给你打过来吧。”

    “行，我好想让我姐姐也看看。”

    “你姐姐看到了，就会让你立马搬回去。”

    “好吧，那先不告诉她，我姐姐什么时候才回来？”

    “一个多月吧。”

    凉珊珊估计，卫初心满月以后，一定会回玉川市跟南冬城面谈。

    他们的事情总要解决，不可能就这么拖着。

    “好吧，那我再等一个月，姐姐到时候回来会不会骂我啊？”

    “怕她骂你，你还搬到你小川哥哥家去？”

    卫初萌说：“没办法呀，小川哥哥来找我了，我不跟他走，他会伤心的。”

    凉珊珊打了两个字“天真”，然后又删去了。

    卫初萌真的天真，她没有想到，她的小川哥哥根本就不是为她出现在那里的，而是为了她姐姐。

    但凉珊珊不能说出实情，也不敢骂她天真，安慰她说：“好了，你别担心，到时候我会帮你跟你姐姐解释的。”

    卫初萌发了个微笑的表情：“谢谢珊珊姐！”

    “不早了，你快睡吧，我还要上班。”

    “好的，拜拜。”

    “拜。”

    卫初心看着凉珊珊忙着打字，没有说话，等她抬起头来才问：“跟你同事聊完了？”

    “聊完了。”

    “初初这两天怎么样？她有没有给我打电话？”

    凉珊珊说：“初初没事了，我跟她说了，叫她不要给你打电话。因为孕妇要小心辐射，不能用手机。”

    “你跟她说我生了？”

    “没有，我谁也没告诉。我说你忙，不方便接电话，叫她有事找我。”

    “那就好。”

    凉珊珊说：“你别说话了，产妇要多睡觉多休息。”

    卫初心嗯了一声，闭上眼睛睡了。

    *

    南华园，二楼。

    南冬城和厉传奇坐在书房里开视频会议，南冬城讲话，厉传奇帮他操作，翻资料。

    开完视频会议，两人又处理文件，今天一天没有去公司，活儿都堆在晚上了。

    忙完的时候已经快零点了，厉传奇一边关电脑一边问：“南叔，明天要去公司吧？”

    南冬城说：“明天不去，上午把初初带去医院检查一下，看有没有必要住院治疗。如果没必要的话，下午去草鞋街把她们的东西搬过来，另外找人把那房子修缮好。”

    “好的。”

    次日上午，厉传奇载着南冬城和卫初萌去医院，卫初萌很排斥陌生医生给她检查，南冬城全程陪着她才检查完。

    医生拿着检查报告单告诉他们：“她的精神状态没有问题，主要是心理方面，这需要你们家人努力。只有她感到每个人都是善良的，爱她的，她才能真正好起来。”

    南冬城暗想，看来，只有凌川回来才能让初初彻底痊愈了，而他现在能做到的，就是尽量不让她的情况变得严重。

    吃过午饭，他们去草鞋街搬东西，家具是房东的，所以没多少东西可以搬，主要就是服装和猫，一趟就搬光了。

    回到南华园，卫初萌抱着猫从车里下来，看见豹子，猫吓得喵呜叫起来，背弓得高高的，一副要打架的样子。

    卫初萌也害怕，抱着猫躲在南冬城身后。

    厉传奇叫：“豹子！”

    豹子跑到他身边拼命摇尾巴。

    厉传奇摸摸它的头，指着卫初萌说：“你记住，这是自己人，不能咬。”

    豹子看着卫初萌友好地摇尾巴。

    厉传奇又指指卫初萌怀里的猫说：“这猫也是我们家的成员，你不可以欺负它，听见没有？”

    卫初萌忙介绍说：“猫咪名叫皇上。”

    厉传奇又改口说：“这是皇上，你不可以欺负它，还要保护它，不能让外面的野猫野狗进来欺负它，记住了？”

    豹子摇着尾巴表示明白了。

    几天后，他们的生活有了规律。

    早上南冬城起来做饭，快做好的时候，厉传奇来帮忙。

    卫初萌得知南冬城能做饭，吃惊地说：“小川哥哥，你好厉害啊！”

    他们上班走后，卫初萌到三楼上画画，三楼有专门的书房，有电脑，空气和光照都非常好，她想让凉珊珊看看，发视频过去，凉珊珊总是不接。

    午饭她自己解决，下午南冬城和厉传奇带菜回来，几个人一起动手，很快就把饭菜弄好了。

    开始卫初萌怕豹子，没两天，她看见猫咪皇上和豹子很要好，一猫一狗总是一前一后地走着，觉得很可爱，对豹子慢慢就不怕了。

    画累了的时候，她下楼和豹子、皇上玩会儿，也做家务，洗衣服、拖地什么的。

    但南冬城的房间门总是反锁着，她打不开，也没办法帮他打扫。

    南冬城一有时间就打卫初心的电话，她总是关机。

    他只能给她发消息，但他不知道的是，这些信息卫初心根本没有机会看到。

    凉珊珊背过卫初心开机检查手机，发现有未接来电，再一看信息，就明白是南冬城发的。

    卫初心还在坐月子，身体虚弱，不能生气，更不能流泪，不然伤口迟迟不能愈合，还会留下后遗症，以后身体很差。

    所以凉珊珊现在绝对不能让卫初心知道南冬城在联系她，更不能让她知道卫初萌搬到南冬城家去了。

    她本来想把这些信息删除，但翻了几条被感动了，觉得删了可惜，于是留着，只是把他的号码拉黑了，以免卫初心想起要用电话的时候，接到他的来电。

    凉珊珊打算等她满了月，再帮她把南冬城的号码拉出来。

    *

    七天过去，孩子从保温箱抱了出来，可以喂奶了。

    卫初心一边喂，凉珊珊一边说：“哎哟，小丫头可以啊，吃这么多，可以，可以，可以。”

    孩子吃饱了，放在卫初心旁边睡了，凉珊珊问：“给小丫头取个什么名字？”

    卫初心说：“你不是取好了吗？”

    “我哪有取？”

    “我刚才听见你一直叫可可。”

