  今天何瑞琳穿着藕色的连衣裙，踩着白色的高跟鞋，脸上画着精致的妆容，烫着大波浪的头发，斜在一侧，垂在胸前。

  似乎是老早就看到了林辛言，双手环胸，站在门口看着她。

  林辛言并不想与她有冲突，不是怕她，只是不想纠缠，拉着秦雅从侧面走。

  但是何瑞林可不想就这样放过她。

  不是她，宗景灏怎么会和她解除订婚？

  林辛言走那，她就挡在那儿。

  “你有病吧？”被拦了几次，秦雅火了。

  “你才有病！”何瑞林瞪着她，精致的脸孔，因为生气而变得有几分扭曲。

  “你没病，你挡着我们去路？”秦雅也瞪着她。

  瞪眼谁不会啊？

  “那边好像是何小姐，还有林小姐。”关劲开车从这里路过，看到站在酒店门口争执的人，停下了车，对后座的男人说道。

  宗景灏正在看文件，大腿上还放着几本没看的文件，他穿着白色的衬衫，西服敞着，衬衫松松垮垮，领口的扣子解了两粒，露着修长的脖颈，和若隐若现的锁骨，看样子有些忙，不然在车里，还在看文件。

  听到关劲的声音，他降下车窗，朝着那边看过去。

  果然，是她们两个。

  宗景灏撇了一眼何瑞琳眸色微深，他合上手中的文件，没有下车的意思，也没有继续看文件的欲望。

  关劲小心翼翼的问了一句，“不下去看看？”

  宗景灏投来一记冷眼，关劲撇撇嘴，不甘心还是闭了嘴。

  林辛言拉了一把秦雅，“我们换别家吧。”

  “想走，没门！”何瑞琳张开手臂挡在林辛言前面，被宗景灏退了订婚，心里窝着火呢。

  这遇见了罪魁祸首，她怎么可能轻易放过？

  林辛言彻底冷下脸色，“让开！”

  何瑞琳冷笑了两声，“让开？”她话锋一转，狰狞无比，“林辛言你休想，你毁了我的幸福，毁了我的未来，我怎么能放过你？我恨不得将你碎尸万段，扔了喂狗。”

  “恐怕你扔了喂狗，狗都不吃。”秦雅看不得她这般张狂。

  啪！

  何瑞林甩手就是一巴掌，打在秦雅的脸上，指着她的鼻子，“你是个什么东西，也配和我说话？”

  秦雅被打懵了。

  脸火辣辣的疼。

  林辛言攥紧手，浑身的血液逆流，力量聚集在了右手，她朝着何瑞琳的左脸就扇了下去。

  啪，的一声。

  这声比刚刚那声响的多。

  她不想纠缠，不代表她是软柿子。

  她打秦雅，就是打她！

  何瑞琳的眼珠子都快瞪出来了，不敢相信林辛言竟然敢打她，“你敢打我？”

  林辛言攥了攥手，刚刚她用了十足的力气，别说手，就连手臂都是麻的，她面上镇静无比，“人不犯我我不犯人，是你先惹的我，你是何家千金就很了不起吗？大家都是人，谁也不比谁高贵，你打了人，自然要承受报应。”

  报应？

  “你才会得到报应！”何瑞琳疯了一样的朝着她扑来，“林辛言我要杀了你，我要杀了你——”

  何瑞琳憋在心里的怨恨，都在林辛言身上找到突破口，一发不可收拾。

  像是疯了一样。

  “你确定你一个人能打我们两个？”林辛言非常的镇定，站着没动。

  秦雅不知道什么时候找了一根棍，拿在手里，虎视眈眈的的盯着何瑞琳，只要她敢动，就会砸她脑袋上。

  何瑞琳停住脚步，自从进了何家，谁还敢惹她？

  被恭维，被讨好，什么时候吃过这种亏?

  她气极了。

  身体因为太过生气而发抖。

  “你瞪什么，不怕眼珠子掉出来？”秦雅晃了晃棍子，故意做出要砸下去的姿势。

  何瑞琳吓的双手抱头。

  她只是本能的反应。

  可是样子，却极其滑稽。

  “哈哈。”秦雅嘲笑她。

  “林辛言我不会放过你！”何瑞琳被气狠了，几乎是歇斯底里吼出来的。

  呵。

  林辛言冷笑一声。

  放过？

  她何时放过？

  “何瑞琳，你当初害我妈换上精神病，害我出车祸，差点要了我的命，你手软，要放过吗？”她本在犹豫，何瑞琳是何瑞泽的妹妹，真要对付她，还觉得对不起何瑞泽。

  毕竟何瑞泽很在乎这个妹妹。

  可是看她的样子对她的恨意已经很深，根本不会放手，她能害自己一次，就能有第二次，第三次。

  现在她和以前又不一样了，两个孩子更是她的软肋。

  谁知道何瑞琳疯起来，会不会伤害到她的孩子？

  这一刻，林辛言坚定了联合于豆豆翻案当年的车祸和他哥自杀案。

  恐怕只有把何瑞琳惩治于法，她的世界才能彻底安静。

  何瑞琳愣了一下，眯着眼睛，“你知道当年的车祸是我做的？”

  过去那么多年了，根本没人知道当年的事情。

  “要想人不知，除非己莫为。”林辛言一字一句。

  “我哥告诉你的？”这件事情，她只和何瑞泽说过。

  她感觉被全世界都背叛了，宗景灏不要她了，就连很疼爱她的哥哥，也会因为这个女人，而对她说出自己的秘密。

  林辛言的心猛地一颤，何，何瑞泽知道当年的车祸是她做的？

  可是他明明说，是意外啊。

  他为了妹妹故意那么说的吗？

  忽然间林辛言想到那天何瑞泽的反常，他说，如果，以后你发现，我并不是那么好，你会讨厌我吗？

  难道他那天心事重重，指的就是这件事？

  林辛言的沉默，落到何瑞琳的眼里成了默认。

  “呵呵，呵呵呵——”何瑞琳疯狂的大笑起来，笑的眼泪都流了出来，“虚情假意，全部都是虚情假意。”

  她以为何瑞泽是真心对她好的。

  不曾想，她的分量不及这个女人。

  她到底有什么好？

  为什么都喜欢她？

  秦雅被何瑞琳的样子吓到，小声道，“林姐，她不会是得了失心疯了吧？”

  林辛言摇头。

  “林辛言。”

  忽然何瑞琳收了声，盯着林辛言，眼里像是淬了毒，只是看着她，也能毒死她的毒，“林辛言我们走着瞧！”

  她现在是何家千金，还怕没机会弄死她吗？

  以前有。

  以后更会有。

  “我等着。”林辛言脊背挺的笔直，气势上胜过何瑞琳。

  何瑞琳知道继续耗下去，她也没机会赚到便宜，只能先走，另做打算。

  是她大意，低估了林辛言。

  才让自己落得如此狼狈的下场。

  走下台阶，她正要去开车子时，看见了朝这边走来的男人，她的眼神立刻放光，朝着他跑过去，“啊灏——”

  