    酒店的套房内。

    傅朔依着陆晚晚的话，在她的行李袋中搜到了一张A4纸，是离婚协议。

    他跌坐在藤椅中，捏着离婚协议的指节泛白，原来晚晚是有备而来。

    就在他出神之际，门口忽然响起了一阵敲门声。

    “爹地，我和妈咪回来啦！”

    闻言，傅朔连忙把离婚协议塞到被子底下，上前去给安安他们开门。

    门打开，安安兴高采烈的表情一变，担心的问：“爹地，你脸色好差啊！”

    “……有吗？”傅朔瞳孔微颤了下，找了个借口道：“可能是爹地昨晚没睡好。”

    对了，傅朔恍惚的想到，她答应安安此行的目的，就是为了让孩子多陪陪他的。

    安安几乎不用怎么使劲，就把傅朔按坐在了床沿边，一脸关切的说道：“爹地，等你休息好了，我们再回去吧。”

    傅朔费了很大的力气才挤出一抹笑容：“嗯！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “那也不该这么差吧？”安安说着，拉着傅朔往大床的方向走去。

    期间，傅朔短暂的和陆晚晚交换了个眼神。

    她并没有阻止。

    陆晚晚目光静静的落在他身上，淡声道：“如果你觉得有什么不合理的地方，都可以告诉我。”

    不合理的地方？

    她都想什么都不要的净身出户了，还有什么不合理的地方？

    安安随即拿下帽子，露出有些湿润的额发，道：“好热哦，我去洗把脸。”

    待小家伙走进浴室后，傅朔才朝陆晚晚看去，眼中流露出显而易见的脆弱。

    “晚晚，离婚协议，我看了。”

    因为家里有佣人的缘故，所以他平时给晚晚的家用，全部被她交给了信任的佣人花销，她自己反而分文不沾。

    如今细细想来，她这六年来，竟只从他的公司里拿了工资，而这都是她的劳动所得。

    她是如此的泾渭分明，只拿自己应得的。

    傅朔只觉心肝脾肺肾都是疼的：“你想净身出户？”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声。

    傅朔语露沉重道：“可是，你这六年来，从来没有拿过傅家的一分一毫。”

    至于陆晚晚，也带着安安坐车下山，他们都出现了爬山后遗症，那就是腰酸腿疼，所以都选择用代步车下山。

    “爹地妈咪，我们什么时候再来野外玩啊？”安安意犹未尽的问。

    陆晚晚敛眸，道：“等下次再有流星雨的时候？”

    反而是他，因为对她滋生了感情，而渐渐模糊了界限。

    ……

    回去的路上，傅朔选择了坐车下山，他的心中再无来时的半分喜悦。

    思及此，傅朔的精气神就跟泄了洪般，连呼吸都变得困难了起来。

    ……

    午后，名苑。

    “好哇！”安安一口答应道。

    傻安安，流星雨可是百年难得一遇的。

    晚晚的潜台词是，这辈子再无可能了。

    陆晚晚见他脸色不太好，体谅他的心情道：“还是我来吧。”

    结果，傅朔非但没松手，反而握的更紧了些：“你是不是根本没把我当成一个男人看？”

    陆晚晚一愣之下，他便将行李袋从她手里抢了过去。

    司机停好车后，回头说道：“先生，少奶奶，还有小少爷，我们到家了。”

    陆晚晚下车后，走到后备箱处，准备把行李袋拿下来。

    傅朔却忽然握住了袋子的另一头，说道：“我来吧。”

    夏栀忍不住回头看了傅朔一眼，在心里嘀咕道，他怎么风风火火的？差点没把她撞趴下！

    下一秒，安安的小奶嗓传来：“夏姐姐，我们回来啦。”

    还是小少爷可爱。

    他一个人拎着两袋行李，转身进了院子。

    “来了来了！”听到门铃声的夏栀，连忙走过来开门。

    门一打开，就见傅朔大步一迈，便从夏栀的身边走了过去，手里的两个行李袋跟着掠过了她的脚边。

    “不止流星雨，我还看到了萤火虫，还有日出。”说到这的时候，安安有些心虚起来：“不过日出是我在妈咪的手机里看到的，我起迟了。”

    夏栀轻笑一声后，朝安安身后的陆晚晚看去，恭敬道：“少奶奶。”

    陆晚晚点点头后，问：“这两天，家里没来什么人吧？”

    夏栀弯下腰，冲他笑道：“小少爷，不周山好玩吗？”

    “好玩，我看到了好多有意思的景象！”

    “小少爷是指流星雨吗？我昨晚在院子里看到了，真的很壮观。”

    陆晚晚道：“我的袋子在傅朔那儿，不过不用了，我自己洗就行了。”

    她的离婚协议还在袋子里。

    “好的。”夏栀应了声后，硬着头皮朝傅朔走去，问道：“先生，你有没有什么要清洗的衣物？”

    夏栀摇摇头：“没有。”

    陆晚晚主要是担心白卿落来捣乱，在听到夏栀的话后，不由放下心来。

    夏栀随即问道：“对了少奶奶，您有什么需要清洗的衣物吗？都交给我吧。”

    这是什么？

    夏栀下意识的拿出来一看，紧跟着被吓了一大跳！

    离婚协议？！

    傅朔心不在焉的说道：“地上的就是。”

    夏栀朝地上看去，有一黑一蓝两个行李袋，她记得蓝色的是少奶奶的，于是便提起黑色的那个，朝洗衣房走去。

    等她拉开拉链，准备把里面的衣物放进洗衣机里时，却看见了里面有张A4纸。

    至于这张离婚协议为什么会在傅朔的袋子里，还得从他在不周山的酒店说起。

    当时他从晚晚的袋子里拿出离婚协议后，听到了安安的敲门声，匆忙之间，便把离婚协议塞进了被子里，接着又心神恍惚的把它收进了自己的行李袋。

    这时，夏栀的身侧传来一道好奇的声音：“夏姐姐，你蹲在地上看什么呀？”

    她没看错吧？

    夏栀使劲揉了揉眼睛，但上面还是一字不变。

    离婚协议的内容很简单，大意是少奶奶什么都不要，只要小少爷，但先生仍然有看望小少爷的权力。

    “那就麻烦夏姐姐啦。”语毕，安安便走开了。

    夏栀一屁股坐在了地上，短短几秒的功夫，手心里便出了一层薄汗。

    看小少爷的神情，分明是还不知道这事。

    夏栀心惊肉跳的把离婚协议塞回袋子里，回过头对安安说道：“没、没什么啊，小少爷有什么事吗？”

    安安手里拿着一顶鸭舌帽，说道：“我的帽子里面都是汗，夏姐姐能把它一起洗了吗？”

    夏栀点了点头：“能、能的！”

    如果他知道了……

    夏栀咬了咬下唇，虽然心疼小少爷，但她终究只是一名佣人而已，左右不了大局。

