    天木山林边缘。

    黑夜降临。

    李皓如同石雕，站在原地一动不动，身后那些铠甲战士，有人传出了微弱的呼吸声，喘息声。

    累。

    身负铠甲，今天他们跑了一天，而且都是山路，这才是真正的拉练，饭也没吃，水也没喝。

    他们不懂，李皓到底在干什么？

    寻找敌人？

    搜索三大组织成员？

    可是……有这么搜索的吗？

    再爬下去，都要爬到横断峡谷那边了，若是如此，那还不如直接坐车过去，好歹轻松一些。

    破百的还好，队伍中，一些斩十境武师已经有些扛不住了。

    超级累。

    所有人的面孔，都被黑铠遮掩，倒也看不出什么，可队伍中，明显有些怨念呈现，对李皓举动的不解和不满，因为李皓并未给他们做任何解释。

    就在这时候，李皓开口：“原地休息半小时，吃点东西，喝点水，要方便的尽快，不要离开队伍，就在这里，半小时后，继续出发！”

    有人忍不住了，低声道：“报告，团长，我们目的地是哪？”

    “跟着走就行！”

    李皓没给准确的答复，目的地是哪，他也不知道。

    哪里有三大组织成员，他的目的地就在哪。

    不远处，刘隆从储物戒中取出了一些干粮和水分配给了众人，这里，除了李皓只有刘隆有储物戒，这是李皓给他的。

    上次杀了于啸和黄杰，他得到了两枚。

    其中一枚，便给了刘隆，也是让刘隆负责收缴一些东西。

    片刻后，刘隆走了过来。

    队伍中，就李皓和刘隆并未穿戴铠甲。

    刘隆面色凝重，看向李皓，他知道李皓是为了避开一些人的视线，可是……这么下去，他连武卫军和巡夜人的视线都避开了。

    武卫军有特殊定位装置，可李皓从车上下来的时候，直接丢卡车上了。

    所以此刻的他们，是一支失去了联系的孤军。

    其他人，到现在还没来得及配备这些定位装置，他们加入武卫军时间太短。

    “有目标了吗？”

    刘隆低声问了一句，李皓取出了一张地图，指了指其中一处：“这是巡夜人那边，郝部长之前做的一些准备工作，他锁定了一些区域，都有可能是三大组织的据点。只是如今红月大举进军，他放弃了继续搜索，倒是便宜了我。”

    这算是便宜吗？

    李皓继续道：“这是距离横断峡谷最近的一处，可能存在红月据点的地方，我已经让王明先过去了，也许可以引诱出一些人。”

    说着，李皓自己也吃了一口硬邦邦的大饼，低声道：“晚上就摸过去，现在还早，赶过去的话，若是顺利，也许对方也盯上了王明……顺藤摸瓜，把这个据点清理掉！”

    刘隆看了一下地图，沉声道：“还有近百里路，大家能支撑住吗？”

    “我故意的，斩十境内劲不多，耗空他们！”

    李皓低声道：“只有耗空了他们，才能新力延续旧力，此刻若是能获得一些红影或者神秘能，吸收完，效果最好！”

    理是这个理，可刘隆觉得，这样可能会导致队伍中出现一些怨言。

    不过想了想，便没再去管。

    半小时后，李皓低喝一声：“继续前进，谁若是掉队了，我会打晕你们，丢在此地，若是夜间有野兽或者超能武师路过，死了……不要怨我！”

    此话一出，一些斩十境武师快要骂娘了，你还是人吗？

    人在屋檐下不得不低头，众人怨念再大，也只能默默跟着，一些破百武师，也会搭把手，遇到一些难走的路，也会帮忙一二。

    武师没那么脆弱，可内劲消耗一空，和普通人差距也不算太大。

    ……

    距离横断峡谷50多里地，此地有一片绿树环绕的大湖，环境很美，风景很好，不过因为距离城市较远，平日里也没什么人会来这。

    平日里，这里到了晚上极其安静。

    今晚，两男三女，却是在这安营扎寨，搞起了篝火晚会，正在此地野炊。

    营帐，就搭在湖边。

    五个人，欢声笑语，吃着烧烤，聊的好不热闹，肉香味飘散，酒香味让人咽口水。

    笑声很大，可仔细一看，贴近他们，其实可以看出，几人眼神都有些紧张。

    两个男人，一个是王明，另外一人自然是当初那抓老虎的周勤。

    此刻，周勤吃着烧烤，脸上笑哈哈的，眼中却是紧张的很，这地方，其实有一些案件发生过，经常有人在这失踪，不是什么好地方。

    不过……他们这次，要来的就是这些地方。

    紧张刺激，也是他们所追求的。

    吃了几口，周勤压低了声音，“老王……”

    王明笑哈哈的，听他要说话，摇了摇头，哈哈笑道：“这地方真美，白月城那鬼地方，呆久了真烦！”

    其他几个女人，也连忙附和起来。

    几人眼神中都有些紧张，可紧张中却是又带着一些撒欢似的激动，追求刺激的她们，知道这一次出来是干嘛的，此刻，巴不得有人在四周盯梢他们。

    ……

    实际上，也的确有人盯梢。

    五位富家子弟，都是超能，储物戒没看到，储能戒却是人人戴着几个，骚包的王明，双手足足戴了五枚戒指。

    储能戒，也挺值钱的。

    这不是关键，关键是，储能戒，几乎都有储备了大量神秘能，一枚戒指，往往能储备1000方神秘能。

    这几个富家子弟，未必有那么多。

    可哪怕一枚戒指，储备100方，光是王明，就有5枚，500方神秘能……除了那些顶级强者，对任何超能都是极大的诱惑了。

    何况，这里可不止王明一人。

    足足五位！

    其他人，周勤也戴着戒指。

    距离几人大概500米的地方，地下，两道身影闪现，一人土系超能溢散，在地下开辟了一个空间，一人耳朵不断颤动，伸长了许多。

    片刻后，那耳朵伸长的超能，小声道：“他们在聊天，都是一些琐事，不过倒是有人说了身份……其中一个姓王的，好像是日耀初期超能，而且地位不低，家里在白龙军有点权利。”

    “白龙军？”

    那土系强者，微微沉吟一会，想到了什么，低声道：“白龙军副帅姓王，这家伙……我大概知道是谁了，王家的王明，号称绝世天才！巡夜人的超能……”

    “巡夜人？”

    长耳朵的超能，微微凝眉。

    土系超能低声道：“没事，巡夜人怎么了？看样子，是出来游玩的，先回去汇报一下，小心一些就行。”

    两人迅速动身，没多久，钻入了一处地下，继续前进，钻了一会，地下出现了一片空间，被土系超能固化出了一个不小的地方，方圆接近一亩地了。

    此刻，这片地下建筑中，人来人往，倒是人数不少。

    距离王明那片湖，也不过几千米。

    荒郊野岭的，还存在于地下，深入地下几十米，正常情况下，几乎不可能被人发现。

    随着两人回归，一位面带鬼面面具的超能强者，开口道：“长耳回来了，怎么样，什么情况？”

    “五个二代，都是白月城一些当官的后代……”

    很快，两人将情况说了一遍。

    片刻后，远处，一位身材壮硕的汉子走了过来，没有佩戴面具，微微凝眉道：“巡夜人的人……是诱饵吗？”

    之前那土系超能开口道：“没发现任何人跟着，而且诱饵的话……五位都是当官的后代，其中还有巡夜人的天才，这要是损失了，也少不得麻烦……会让这几人当诱饵吗？”

    又有人笑道：“就算真是诱饵，郝连川不在，侯霄尘不出……那也能吃掉！”

    “对方一位日耀，四位月冥……不算弱，不过也不算什么。”

    “还是要考虑好，不要贸然出手，那里距离我们基地太近了，一旦他们几个失踪，很容易引起强者来此巡查……”

    这些人，你一言我一语，有人想吃掉那几人，有人则是建议谨慎一些。

    这里，的确是红月的一个据点，只是以前人很少，最近随着红月大量强者到来，以前这地方不过十多人，现在却是聚集了四五十位超能。

    也正因为如此，这地方有些乱，人多了，又来自不同的地方，小小的据点，就有三个行省的人在这，彼此和彼此之间，也没什么统属权。

    所以说话，也有不同的声音和建议。

    此地，距离横断峡谷不算远，他们在这待着，其实就一个任务，击杀一些落单的超能，只要不是红月的，都可以杀。

    若是太强，那就不要杀，而是记录下来，这地方，有几位极其擅长探查的超能在，比如那长耳，虽然只是月冥满月层次，可一双耳朵，却是可以听到千米范围的声音，这超能力，格外有用。

    除了长耳，还有擅长远观的超能，只是现在天色已晚，观察起来不便，刚刚没有前去。

    不过这地方，也有强者。

    那壮汉便是日耀巅峰强者，也算是此地的临时统领，听到众人吵闹，有些头疼，皱眉道：“好了！都安静一些！巡夜人没什么了不起的，杀还是不杀，只要不是陷阱，杀了就杀了！那些混蛋，这些时日也没少杀我们的人，红月什么时候怕过巡夜人？”

    “侯霄尘杀了红发长老后，银月官方，早就和我们不死不休了！”

    说完，想了想道：“再观察一下，不是巡夜人放出来的饵就行，另外，也让白月城那边探查一下，巡夜人那边强者有没有什么动静。”

    “好！”

    一群人不再说什么，在这天天钻地下，人又多，又没法好好修炼，一群人都憋得慌，一想到外面那三个女人，细皮嫩肉的，还有携带了大量神秘能的王明……众人脸上都露出了一些笑容。

    总算不用在这闲的没事干了。

    ……

    “呼呼……”

    呼吸声，喘息声，再次在队伍中响起。

    此刻，黑暗中，一群人跑的已经快虚脱了，有人拄着长剑前行，再也顾不得长剑珍贵，不能乱用了。

    前方，李皓停下了脚步。

    回头看了一眼刘隆，传音道：“王明好像就在这附近，我先去看看，若是能引来一些人……那就休息片刻，直接动手！”

    刘隆也是被这家伙弄的有些无奈。

    跑了一天了！

    李皓没管他，迅速消失在原地。

    过了一会，李皓看到了五个光团，王明的光团不小，其他四人差了一些。

    “这家伙，真不怕死，还带了4位月冥！”

    李皓也是无语，迅速靠近，动作很轻微，吸收了不少风能的他，加上鹿盈术不弱，黑暗中，几个跃步，便前行了数百米，瞬间落在一棵大树上。

    朝前方火光处看去，看到了王明，也看到了周勤，还有三位年纪不大的女生。

    李皓没多看，大半夜的吃烧烤，若是有人留心他们，肯定会注意到的。

    他朝四处看去，地下也不放过。

    一双眼睛，在黑暗中格外的明亮。

    很快，李皓眼神微动，一个闪烁，消失在了原地，再出现，已经是另外一棵大树上。

    而此刻，李皓的眼睛中，呈现出了一个光团，不算大，判断了一下，大概是月冥圆满层次。

    这个光团，并不在地下，而是在树木中，木系！

    这附近，有一位木系超能，隐藏在大树中，一直观察那几人。

    李皓又朝四处看了看，想看看有没有红影。

    红月的人，最喜欢放出红影观察目标，因为红影无形无质，往往比超能还要好用。

    扫了一圈，还真看到了一个不大的红影，不过和光团有段距离，漂浮在远处，而红影面对的方向，正好是木系超能所在的方位。

    这是怕被人盯上，所以让红影在远处看着？

    “还真是红月的超能……”

    树梢上，李皓脸上露出了一些笑容，没白跑。

    月冥层次的超能，显然不敢盯上王明他们。

    所以，附近可能有红月据点。

    只是李皓刚刚看了一圈，并未发现。

    他默默等待了一会，片刻后，地下忽然有些动静，李皓耳朵颤动了一下，定睛看去，一个光团呈现了出来。

    土系！

    很快，土系超能钻到了木系超能附近，露出了脑袋。

    两人贴近，好像说了话，可李皓并未听清楚。

    他也不在意，只是看着迅速离开的土系超能，没再管盯梢的这人，而是跟上了那土系超能一路追踪。

    土系超能在地下大概行走了上千米，忽然消失。

    李皓一怔。

    光团没了？

    他微微皱眉，光团没了……代表对方深入了地下，土系强者一般不会太深入，因为越是往下，会给对方造成越大的压力。

    “据点在地下？”

    李皓有些意外，又很快释然，随着超能强者增多，能力开发出来，地下建立据点，好像也不算难，而且更隐蔽一些。

    只是，地下太深的话，会干扰李皓的观察。

    李皓轻轻落地，思考了一下，一股地势波动开始渗入地下，随着地剑势钻入地下，神意扩展开，李皓的观察范围便更加大了。

    片刻后，他的视野，随着神意扩散，感知到了一些超能波动。

    超能波动，靠近的话，感受还是很明显的。

    李皓默默感受着，片刻后，心中有数了。

    “日耀四五位，月冥三十多位……这倒是不小的据点了！”

    接着，李皓又朝四处看去，隐约间，看到了一些红影。

    这些红月的家伙，将红影藏的很深，隐藏在一些必经之地，一旦有人发现这里，对方很快就能通过红影感知到。

    所以追杀红月的人，往往难度很高。

    李皓看了一会，迅速消失在原地。

    ……

    片刻后。

    李皓回到了猎魔团所在的地方。

    此刻，一些人累瘫在地。

    不过休息了一会，倒是好受了许多。

    随着李皓回归，坐下的人，只好再次站了起来。

    “发现敌人了！”

    李皓也不含糊，直接道：“前面有个红月据点，人数大概有40左右，日耀四五位，剩下的几乎都是月冥层次的存在。”

    此话一出，人群有些骚动。

    这就发现据点了？

    这么简单？

    他们也不是纯新人，都知道，三大组织据点很隐蔽，很难发现的，李皓只是出去一趟，就发现了？

    而且，若是真的，这实力可不弱了。

    “只是几位日耀而已……你们身穿黑铠，日耀攻击难破，加上破百辅助，击破他们，不算太难！”

    李皓笑了笑：“要知道，这可是红月的人，都是香饽饽，血神子是存在的！对武师而言，这才是最大的宝藏，杀了这里的人，夺取血神子……今晚，就有很多斩十境可以成为破百！”

    此话一出，众人有些意动，洪青急忙道：“团长，你也出手吗？”

    “不，你们出手，我和刘团长负责四周……一旦有人逃离，我们负责清理！”

    他不准备出手。

    此话一出，洪青他们有些担忧，对方可不弱。

    而且……大家不算太熟悉，同为剑门或者同为巡检司的一组还好，混搭的话，对方实力都没摸清楚，配合起来也很麻烦的。

    “去吧！”

    李皓下了命令，又讲述了一下他们所在的区域。

    地下……对武师而言，有些难度。

    可李皓知道，当这些武师，出现在对方的地盘上，很快，就会引起那些超能的警惕和围攻，这代表据点泄露了。

    ……

    等人走了，刘隆皱眉道：“我们不插手吗？他们初次配合，未必能发挥出黑铠的作用……”

    “对方也是杂牌，都是各省混合在一起的，也没什么配合可言……练军太麻烦，战斗中自然会渐渐培养起默契的……”

    说完这个，李皓又道：“你去解决王明附近那位木系超能，我过去盯着，一般的日耀打不死有黑铠的武师，可那位日耀巅峰……有可能会打死他们，第一场战斗，在我眼皮子底下被人打死了……那就伤士气了！”

    前期，不要死人。

    到了后期，大家习惯了，战斗士气起来了，那时候若是遭遇危机，死一些人，大家也能接受。

    前面，需要的是百战百胜！

    李皓不懂军事，但是他懂一个道理，百战百胜之下，就是一条虫，也敢和巨龙搏斗。

    ……

    地下建筑中。

    众人吵吵闹闹的，此刻，已经有了决定，解决掉王明几人。

    就在几位出手的强者，准备动身的时候，忽然，长耳超能皱眉道：“等等！”

    “怎么了？”

    “好像……地面上有点脚步声……咦，不止一个……不少人……”

    此话一出，众人一怔。

    很多人？

    长耳超能继续侧耳倾听，抬头看向上方，皱眉不已：“脚步声很重，好像负重而行……大概……大概四五十人的样子。”

    “这么多人？商队？”

    有人感受了一下，也没感受到什么神秘能波动，不是超能，这么多人，那就是商队了？

    至于武师……谁家四五十位武师一起出动的？

    偌大的银月，现在武师难寻，武卫军的行踪就算暴露，也不是谁都知道的。

    “不用管他们，若是商队……顺手解决了，一把火的事，连根毛都不会剩下！”

    “就是！”

    众人吵闹中，也不是太在意。

    有几位超能，却是微微皱眉道：“影神好像观察到了什么……这……好像不是商队，是军队？”

    有人的红影观察到了什么，通过红影传回来的一些影像，让他们有些皱眉，铠甲？

    穿铠甲的军队？

    古代差不多，如今的军方，没有这种配置，倒是听说皇室还有一支黑甲军，一直穿着铠甲。

    一群红月超能，此刻也被弄的有些迷糊了。

    铠甲军队？

    若不是人多，大家都以为自己穿越了，回古代了？

    这年头，哪来的铠甲军队？

    “不会是黑甲军吧？”

    有人低声笑了一声，打趣意味居多，黑甲军一直在天星城拱卫皇室，连中部之战都不参与，何况是银月这鸟不拉屎的地方，怎么会有黑甲军？

    “出去看看？”

    “……”

    有人提议了一句。

    这些人正说着，那日耀巅峰的壮汉，却是眉头一皱。

    下一刻，忽然脸色一变。

    轰！

    一声巨响，地动山摇。

    原本坚固的地下建筑，这一刻，忽然震荡了起来，好像地震降临，一下子让众多超能有些慌了手脚，这可是地下几十米深的地方。

    上面泥土无限，一旦塌陷，除了土系没事，其他人可能都要倒霉。

    地震了？

    “快上去！”

    伴随着一声低喝，众人纷纷朝上跑，这里也有上去的通道，完全封死，那没了土系超能就完蛋了。

    一群人迅速沿着通道往外跑，几位土系超能直接土遁往上，速度极快。

    ……

    而此刻，地下建筑上方。

    李皓一脚跺下，地剑势震荡，接连震荡好几次，李皓迅速消失在原地。

    躲在地下不出来？

    那感受一下地剑势好了。

    他刚走，猎魔团的人也迅速赶到，一到这，忽然，地下冒出了几个脑袋，双方都有些措手不及，眨眼间遭遇到了一起。

    “杀！”

    柳艳很清醒，她经历过很多次这样的场面，此刻，二话不说，一声低喝，双刀浮现，迅速朝不远处一个人头插去！

    洪青也是迅速回神，一剑斩出！

    下一刻，武师们都回神了。

    遭遇的有些猝不及防，可他们来这，就是为了猎杀这些人的，自然比对方更有准备一些。

    轰！

    剑气爆发，剑门门徒很多，一瞬间，剑气纵横，前面的土系超能还有时间逃走，脸色剧变之下，瞬间遁回。

    可后面刚冒头的，却是来不及反应了。

    刚冒头……轰！

    一连串的招式落下，内劲炸裂，土地被炸裂开，两位土系超能，连逃回去的机会都没有，直接被击杀在了地下。

    猎魔团的攻击，也有些混乱。

    大家都盯着几个人去杀，有些时候，还会出现一些冲突。

    几位队长一看这情况，急忙吼道：“分开，不要聚在一起！”

    人太多了，聚在一起，厮杀起来，个个都是你挤我，我挤你，乱成了一团。

    他们乱，红月的人也乱。

    此刻，地面忽然开启，一块石头挪移开，一下子冒出了十多位超能者，双方你看我，我看你，眨眼间，红月的人暴吼：“敌袭，是武师！”

    而猎魔团这边，也是瞬间反应过来，那是入口！

    “在地下，快点杀！”

    轰！

    一眨眼，几位武师冲了过去，而那些超能者，也瞬间回神，有人动用超能，有人动用红影，一瞬间双方就混乱无比地战斗到了一起。

    ……

    李皓站在远处一棵树上，默默看着。

    不一会，刘隆回来了，手中的斧头，还沾染着一些鲜血，吐气道：“解决了！”

    李皓点头。

    刘隆也朝下方看去，微微皱眉：“太乱了！乱成了一团，小队混合到了一起，一些破百武师根本没有配合的意识，都是你杀你的，我杀我的……”

    若是他自己一人带队，此刻他都快急死了。

    不过李皓在这，他倒是放心不少。

    可也被眼前的乱战，弄的有些烦恼。

    李皓点点头：“所以，我们少了训练的过程，直接让他们上阵，先打一场，他们就知道问题在哪了。”

    轰！

    下方，战斗剧烈地爆发了起来。

    随着红月几位日耀从地下跑了上来，之前占据优势的武师们，迅速被这几位日耀击退，那日耀巅峰的强者，还是一位金系强者。

    此刻，一拳打出，轰隆一声巨响，冲锋在前的王超，直接被这一拳打飞，破百后期，穿戴黑铠，这一拳下去，也是打的王超头晕目眩！

    此刻，柳艳大声怒吼道：“防御系在前，队长对付日耀，不要乱！”

    洪青也是着急无比，她实力很强，可此刻，却是被几位同门给挤的进不去，只得跟着喊道：“一队，朝左边杀！”

    ……

    红月的几位强者，原本还以为遭遇了黑甲军。

    可真打起来了，除了一开始死了几个超能，接下来，这些黑甲武师，好像一个个都手忙脚乱的，比他们配合起来还要差劲！

    那领头的壮汉，见状眼神微动，好像想到了什么，喝道：“杀了他们，这是黑铠，这些是剑门的人！剑门好大的胆子，居然敢偷袭我们！小心洪一堂在附近，快，杀了他们，黑铠价值不菲，上面收购，一枚神能石换取一套！”

    黑铠，武师……

    第一时间，他就想到了剑门。

    战天城中，黑铠已经不是秘密，而剑门的武师，也侥幸获得了一些黑铠。

    此刻，唯一要小心的是剑门的两位三阳在附近。

    若是不在……这些乱七八糟的武师，虽然防御很强，可迟早会是他们的菜。

    一听说一枚神能石一套……那些超能，也是一个眼红无比。

    很快，有超能吼道：“配合起来，大家配合起来，这些武师不到斗千都是废物，土系陷阵，按照红月规矩来，快！”

    随着有人指挥，整个红月的团队，迅速合作了起来。

    土系强者，纷纷震荡大地，地面上迅速形成一个个土坑，将那些黑甲武师，限制在了一片区域，一旦前行，很容易被地面上乱七八糟的坑洞绊倒。

    “火系远攻，木系纠缠，飞天系上去作战，快……”

    这些红月的超能，比猎魔团更快地适应了战斗，他们在各地，也经常参战，虽说很多人也不认识，可大体上分工便可。

    眨眼间，一个个火团，朝柳艳他们杀去！

    轰隆隆！

    一个个黑甲武师，被超能击退，木系环绕，地面上，一些树木迅速生长，将他们缠绕起来。

    黑甲难破，防御很强，可困住他们还是可以的。

    几位日耀强者，更是负责主攻。

    日耀巅峰的金系强者，一拳下去，哪怕打不死黑铠内的破百武师，也能打的对方飞起，又被天上的飞天系迅速攻入地下，落地瞬间，地面就有无数树枝伸展而出，避开了树枝，就可能落入一个巨洞之中，被无数的土壤覆盖。

    刚刚还占据优势的武师们，随着战斗进行下去，一下子被压制了起来。

    几位队长，纷纷出手，实力倒是不弱，也能杀伤敌人，可效果不尽人意，很快就被打退。

    若不是黑铠在身，就这么一会，起码损失过半。

    而对面，没有黑铠，还是突然遭遇袭击，也只是死了七八位超能，而且迅速便稳定了下来。

    ……

    刘隆眉头都快皱成川字了。

    “哎！”

    叹息一声，他看向李皓，这就是李皓要带出来猎杀强者的猎魔团，说实话，太乱了。

    此刻，甚至有七八位武师，已经被彻底俘虏了，被锁住，被土掩埋，动弹不得。

    黑铠防御是强，可一旦震荡之力震荡起来，里面的武师，也会被震死的。

    并非无敌！

    李皓默默看着，他想到了战天军，若是战天军50人在这，未必比这些武师更强大，可他们若是配合，恐怕这些超能，一个回合能被杀一半，最多冲锋一次，这些超能也许会损失殆尽。

    当然，那是古文明的精锐兵团。

    现在这些武师，都是散兵游勇。

    原本他是防止这些人逃跑的，可现在……这些超能压根不跑，人家现在想做的是全灭猎魔团，夺取黑铠，若不是几位日耀有些忌惮洪一堂在附近，让红影四处游荡寻找洪一堂踪迹，配合上红影，几位破百队长早就撑不住了。

    黑铠可以阻挡一些红影的侵袭，可还是受到了干扰，柳艳身上就趴着一个红影，隔着铠甲，正在入侵柳艳体内，腐蚀对方内劲。

    随着有武师被擒拿，随着对方迟迟没有发现洪一堂的存在，几位日耀放心大胆起来，纷纷暴吼，出手愈加凌厉，眨眼间，打的柳艳众人纷纷败退。

    强大的防御，此刻只是救命，并不能让他们有效反击。

    这一刻，几位队长，包括其他武师，也都是心中焦急，原以为是手到擒来，结果现实给了他们重重一击，越来越多的武师被对方擒拿，锁在了一旁动弹不得。

    这时候，李恒也是怒吼道：“换人……剑修一队，防御一队，拳脚武师一队……”

    队伍，很乱。

    也严重干扰了其他人的发挥。

    随着李恒怒吼，洪青也马上喊道：“剑门剑修，跟我一起出招，不要乱！”

    “杀！”

    伴随着他们的调整，剩下的武师不再按照原来的队伍行动，而是各自调整起来，防御在前，攻击在后，有人专门用内劲震碎地面的超能，不再让地面成为他们的墓地。

    这就是实战。

    这时候，他们才能迅速调整，若是训练，很难有这么快见到效果。

    “擅长身法的，跟我来，擒杀飞天系超能！”

    此刻，吴超也是一声大吼，蹬地而起，迅速腾空，速度极快，几位身法厉害的武师，也是迅速腾空而起，一起朝空中的飞天系超能搏杀而去！

    天上地下，都是超能，武师在斗千之前，手段要少很多。

    可黑铠，也拉平了这些差距。

    随着武师稳定了下来，渐渐地，双方便是互有死伤了。

    远处，刘隆皱着的眉头，渐渐舒展起来。

    武师，毕竟不是白痴。

    这时候，遭遇了危机，几次调整下来，虽然损失了差不多三分之一的武师，可队伍，终究还是稳定了下来，稳扎稳打，开始和那些超能搏杀。

    “呼！”

    刘隆吐了口气，李皓也露出了一些笑容，这些武师当中，还是有人很清醒的，说实话，他也不太懂排兵列阵，可此刻，这些人自然形成的队列，倒是很好地应对了超能的袭杀。

    他仔细观察了一下，将所有人的表现看在眼中。

    再看看时间，交战大概有五分钟了。

    动静不小，好在这里是荒野，可再打下去，超能波动的厉害，迟早会引来一些强者。

    就在双方鏖战的时候。

    那领头的日耀超能，忽然脸色一变。

    下一刻，在所有人震撼中，一道剑芒隔空杀来，一瞬间，好像猛虎出笼，一剑划过，一瞬间，前方几位强悍的日耀，身体纷纷裂开！

    四位日耀，被这一剑直接击杀当场！

    超能一方，瞬间崩溃。

    洪青众人，更是震撼莫名，剑势！

    李皓的剑势！

    “愣着做什么？杀，剿灭他们！速度一点！”

    随着几位日耀，被他一剑斩杀，剩下的超能，也彻底丧失了战斗欲望，纷纷遁逃。

    有人更是怒吼道：“洪一堂，你敢暗算红月……剑门一定会灭……”

    显然，对方将李皓当成洪一堂了！

    李皓懒得理会，一剑戳入地下，地底下，几位遁逃的土系超能，瞬间被他剑势斩碎。

    前方，洪青众人，也是纷纷爆发。

    剑气纵横，将逃跑的超能纷纷斩杀当场。

    半空中，几位飞天系超能也要腾空飞走，还没来得及逃离，一人从半空一斧劈下，刘隆一斧头劈死了一位超能，挥舞斧头迅速划过，将几位月冥超能眨眼间杀了个干净！

    柳艳这些人，也是纷纷出手杀敌，一眨眼，场面安静了下来。

    喘息声，不断响起。

    李皓一剑划开了那些束缚，被锁死的那些武师，高达十多人，此刻，一个个面红耳赤，迅速跳起，说不出一句话来。

    铠甲在身，看不出他们的表情，可显然，战斗中被俘，并不是什么有脸的事。

    李皓声音平静：“打扫战场，收集神秘能，派人下去清扫据点……给大家十分钟，然后撤离！”

    无人说话。

    不过，很快就有人动身朝下走，有人开始补刀，有人开始收集神秘能。

    这一刻，这些武师都很沉默。

    若不是黑铠在身，若不是李皓强悍无比，这一次……大概可能会全军覆没。

    而李皓，探手一抓，将那位被杀的日耀巅峰超能抓到了手中。

    储能戒发挥作用，片刻后，里面蕴藏了大概300方左右的金系神秘能。

    李皓看向刘隆：“这是给那几个诱饵的……记录在册。”

    “是！”

    刘隆点头，倒也没什么羡慕嫉妒，也没觉得不妥，别看几个诱饵啥事也没干，可危险程度很高，稍有不慎，就容易被人全部干掉。

    ……

    不远处。

    此刻，王明几人一个个口干舌燥。

    他们早就听到了动静，迅速赶到，也看到了双方战斗的场景，看到大量超能被杀，日耀被一剑杀死，四位日耀，居然没能挡住一剑……除了王明，其他人都是胆战心惊！

    “老王……你……你师兄……太强了！”

    “是啊，一剑杀死了几位日耀……太可怕了！”

    “还有那位……那是刘隆吗？斗千也很厉害，斧头劈死了好几位飞天系强者……”

    “……”

    几人又是激动，又是兴奋，他们几乎没看到过这样的大战场景，上百位武师超能作战，结果是超能全灭，死了好几十。

    这样的场景，在银月很难看到的。

    这一次，来对了。

    光是看到这一场战斗，就值了。

    正想着，一道人影闪现，李皓将储能戒丢给了王明：“给你，300方金系能，你自己分，这是这次的报酬！你继续，引来的强者越多，收获越大，给你们的好处越多！当然，危险也越大……我不是每一次都会来的这么快，也不是每一次都一定能赶到，是否退出，你们自己选择！”

    说完，李皓迅速消失。

    300方……

    对几位二代而言，其实也不算特别多，可此刻，几人却是有些激动。

    哪怕均分下来，一人没多少，几十方，他们家都能拿得起。

    可是……这是他们自己挣来的！

    周勤有些兴奋：“我……老王……我自己挣来了神秘能！”

    没参战，但是之前他们还是极其紧张的，又紧张又刺激，加上知道附近存在这么多超能强者，李皓他们来迟一点，他们就完蛋了。

    可是……此刻几人压根没想要走，只有兴奋和激动。

    自己挣钱，不一样的感受！

    王明嗤笑：“这算什么？告诉你们，我杀过三阳！”

    “什么？”

    “真的，我和我师兄一起杀的……当然，不要出去乱说，就是上次那个小巷中有人袭击我师兄……嗯，就是那一次，我们联手杀过三阳的！”

    他还没没敢说出张婷的事，可小巷中的事，此刻也不算什么秘密了。

    王明爽了一把，总算吹出来了！

    若不是大家亲眼见过，他吹出去，也没人信。

    此刻，王明也是嘿嘿笑道：“我师兄仗义吧？300方……搁在巡夜人，你得多久才能挣到？走，咱们去下一个地方，危险是危险一些，可只要咱们脑子清醒点，这一次下去……咱们都能发一笔，还能见识一下更强的大战！”

    几人兴奋无比，很快纷纷撤离。

    去下一个地方，继续招摇。

    ……

    而此刻的李皓，看着迅速汇聚的猎魔团，笑了起来：“沮丧什么？不是赢了吗？走，找个地方休息一晚上，大家自己思考思考，要不要重新组队，这只是小场面罢了，若是今日就沮丧了，怎么干大事？”

    此话一出，众人心情一震！

    李皓，没有责怪。

    “走了，我也是新手，大家都慢慢磨合，今晚收获不小……希望明日，咱们这边都是破百了！”

    杀了四十多位超能，收获很大的。

    此刻，众人才有了一些战胜的激动感。

    我们……杀了这么多红月超能！

    这一刻，众人对李皓，也是信服不已，李皓太强了，而且还很神秘，手段也多，眨眼间就找到了一个据点，作为武师，他们知道寻找三大组织据点有多难的。

    刘隆只是默默看着，又看了看李皓，露出了笑容。

    这个队伍，还不成熟。

    可是，随着战斗下去，这些人会越来越强，越来越有默契，而李皓……也会越来越有威信，这小子，是真的不会，还是手段特殊？

    还有什么，比这样的方式，更容易融合进入整个团队呢？

    首战告捷，收获不小。

    而刘隆知道，这只是开始罢了。

    接下来，红月若是无法迅速阻拦他们，发现他们……只会损失越来越大的。

