    “鬣狗，你又在心里骂我了！”刚收拾完一队安保队伍，正在拿着镜子整理发型的朱雀，突然面色一正，看着一边正朝地上吐唾沫的斯帕，说道。︾︾，

    “什么时候？”斯帕装傻道：“我骂这群送死的白痴呢！”

    “你当我傻？”朱雀走到了斯帕的面前，仰着头看着斯帕那个惹人注意的肉鼻子，阴森森的问道：“别忘记我的能力是什么！”

    “呃，这个，副队长啊，你看！”斯帕讪笑着，指着通道的另一头说道：“我们该行动了，不然，别的队伍，就要笑话我们了，就我这一组的动作最慢，你看，队长已经快要接近基地的中心了！”一边说着，斯帕哈指着带着手腕上的平板电脑，指着那个一路突飞猛进，快要接近整个实验室基地的中心位置，代表娜塔莎那一队的红点，说道。

    “急什么！”朱雀脸色不变，看不看那个平板电脑一眼，只是盯着斯帕的脸说道：“反正我就没有想过第一个去那资料库，反正能者多劳，我只要在一边涨涨声势就行了，现在，最重要的是，”朱雀用手将斯帕的伸向自己的手按下，说道：“你骂我了！”

    看着朱雀那一脸一本正经的样子，斯帕嘴角抽搐，“骂你怎么了？”斯帕一副视死如归的样子，仰着自己的脑袋，看着朱雀，道：“要不要练练？”

    “好啊！”朱雀开始撸袖子，准备开干！“你们这些家伙，就是欠收拾！”

    “我说。你们两个，打情骂俏可以换个时间吗？”

    这个时候。一边的雷思瑞受不了了！这特么的到底是怎么回事？更强大的敌人还没有来呢，自己人先打起来了。

    biubiu的射完两把沙漠之鹰的子弹。雷思瑞正在给双枪换着弹夹，雷思瑞冲着面对面站在一起玩贴面舞的朱雀两人，咆哮道。

    “女人，你刚刚也骂我了！”似乎是听到了雷思瑞的咆哮声，朱雀身体不动，转动着脑袋，那一张如花似玉的脸庞上，露出了一个倾国倾城的笑容，只是。那笑容中，隐藏着一股杀气，然后看起来，有些不协调，“你知道吗？比起那只鬣狗骂我自恋狂，我更在意的是你说的死变态！”

    雷思瑞这个女人，可是一个脾气相当火爆的女人，硬是要说的话，嗯。差不多和生化危机中，那个叫做雷恩的女特种兵差不多。

    看到自己的副队长还是这般的不着调，甩手对着朱雀就是一枪！啪的一声。

    嗖，朱雀一偏脑袋。轻而易举的躲过了那颗子弹，脸上依然带着诡异的笑容，说道：“看来。你们真的是不把我这个队长放在眼里啊！”

    “不论是实力，还是这相貌。气质！”看着转过身，朝着通道的一头走去的雷思瑞。朱雀拿着镜子，看了自己一眼，接着说道：“就连队长的位置，都应该是我的！”

    “为了惩罚你们以下犯上的罪行，开门看到的那个家伙，就交给你们两个对付了！”朱雀总算是说到了重点，一只手抚摸了一下自己的发型，说道：“我的发型，不能乱，动粗什么的，最讨厌了！”

    走在朱雀身侧的斯帕耸了耸鼻子，道：“雷思瑞，担心，门的另一边，真的有一个——男人，嗯，还有狐臭！”斯帕很是肯定的说道。

    此时，雷思瑞的手，已经放在了门把手上面了。在听到斯帕和朱雀两人的话之后，她没好气的瞪了朱雀两人一眼，猛地拉开了门。

    随着门的打开，一个男人出现在了三人的面前。

    这是一个似乎没有进化完全的男人，一身的黑色毛发，比起直立人还要旺盛，如果嘴部在突起一点，就是一个活脱脱的猿人！偏偏这个没有进化完全的人类，还穿着一身白色的西装，静静地坐在了一张摆在走廊中间的椅子上，手里，还拿着一个装着红酒的高脚杯，墙边，还有一瓶红酒和几个酒杯。

    “恶心！”看到这个男人之后，朱雀如是说道。

    “好臭！”斯帕捏住了自己的鼻子，他现在发现，原来嗅觉太过于发达，真的不是一件好事，最重要的是，他这发达的嗅觉，根本就没有关闭这个功能啊！

    雷思瑞这个女汉子就要直接多了，抬起沙漠之鹰，对着那个男人，啪啪就是两枪。

    可是，这个坐在椅子上的没有进化完全的男人，双脚在地上朝着一边，用力一蹬，整个人，连带着屁股下面的椅子一起，靠到了墙边，发出咯吱咯吱的摩擦声。

    “不要这么着急，女人！”躲过了子弹，这个全身那长达十多公分，被梳的整整齐齐的毛发的男人，一口将杯中的红酒喝掉，说道。

    “嗯，那个大猩猩说的对！”这个时候，朱雀也说话了，看着抬枪就要继续设计的雷思瑞，道：“别着急，女人！虽然你没有我这么漂亮！”

    雷思瑞整个人都一愣，话说，这着急和容貌有半毛钱的关系吗？

    “诶？！”听到朱雀的声音，那个毛孩男人脸上闪过一丝错愕，“你是男人？”

    听到这个毛孩男人的话，雷思瑞和斯帕，齐齐朝后面退出了几步，捂着自己的脸！

    “什么叫我是男人？”朱雀的声音非常阴沉，那双桃花眼水波流转，看着毛孩男人问道：“我是男人很奇怪吗？”

    “可惜了！”这个没有进化完全的男人，可是不知道，朱雀这个家伙，最忌讳的就是别人怀疑他的性别，果断的继续作死道：“这样的脸，就应该是个女人啊！真是暴殄天物！”

    “是吗？”朱雀的脸上闪现出了一个笑容，倾国倾城，“你的意思就是说，像你这样，就不是暴殄天物了？永生的头头，究竟是从哪里，把你给挖出来的？”

    “你说这个啊？”那个男人用手摸着脸上那长长的毛发，说道：“这多好啊，能保暖，摸起来又舒服，你妒忌了吗？总比你这个伪娘要好吧！这是男人的象征，你懂吗？”

    “那真是太可惜了，我决定了，我要扒光你那男人的象征！”朱雀如是说道。

    “那真是太好了，我也想划花你的脸！”长毛的男人，反唇相讥道。

    “你们两个，可以走了！”朱雀露出了一个嗜血的笑容，露出了自己那白花花的牙齿，说道。

    雷思瑞和斯帕两个人，果断的选择了离开，只是，必须要经过那个长毛的男人身边而已。

    啪的一声，长毛的男人，随手将手中的水晶高脚杯丢到一边，摔得粉碎，猛然俯下上半身！

    顿时，嗤啦嗤啦的声音不断想起，在三人的眼睛中，只见这个长着长毛的男人，全身的衣服，全部都被暴涨的肌肉撑破，变成了一根根布条，就连脚上的那双皮鞋，都被长大的脚丫子给撑破了，露出了里面和手掌没有什么两样的脚部。

    那些裸露在外的皮肤上，依然是长长的毛发！完全变形后，这个长毛的男人的体形，都增大了三分之一，加上本来就有两米的身高，现在，都快接近三米了。最重要的是，在这个男人的屁股后面，还长出了一条长长的，类似于老虎一般的尾巴。

    “谁说你们可以走了？”四肢着地的长毛男人，裂开了嘴，露出了四颗锋利的虎牙，看着想要从自己身边走过的斯帕两人，说道。

    突然间，原本站在门边的朱雀，身形一晃，带起呼啦啦的风声，突然出现在了长毛男人的身前，一脚将这个男人给扫飞了，飞进了旁边的房间中，这才施施然从兜里拿出一把梳子，梳着那因为急速奔跑而变乱的发型。

    “我说的！”(未完待续。。)u