    溺儿一听，自己的答案被抢走了，她委屈的哭了。

    谢闵行又赶紧给闺女说了个成语。

    溺儿重复：“舞文弄墨。”

    云星慕对母亲说：“墨迹未干”云舒立马重复：“墨迹未干。”

    谢爷爷看自己领导的比赛激烈的进行着，他开心的鼓掌，“好好，看来我家的都是大文豪啊，继续继续。”

    谢夫人说：“干净利落。”

    云母也说：“落地开花。”

    “花容月貌。”

    ……

    大家为了夺得抢红包的头筹，都费了一番心思。

    一个个的都成了搜索词典。

    她们也没想到自己竟然知道这么多。

    激烈的对战持续了好一会儿。

    管家在小本本上写下来她们的分数。

    比赛还在进行中。

    “安居乐业。”

    “业，业，业精于勤。”

    “勤奋好学。”

    “学识渊博。”

    “博学笃志。”

    “志向远大。”

    众人你一口，我一口，最后管家宣布，“志向远大刚才说过了，换一个。一分钟的时间思考。”

    “志同心和。”

    “和和美美，全家和睦。”谢爷爷叫停。

    再比赛下去，年夜饭他看也别吃了。

    竞争太激励了，谢将军开的头，他收的尾。“管家，算分。”

    管家拿着刚才的小册子开始统计。

    溺儿全程都没发言几句，她得知说话少的没有大红包了，她又掉泪珠子了，“爸爸，没钱啦，咋办，你小闺女没钱啦。”溺儿将眼珠子都擦在父亲的衬衣上，鼻涕一把泪一把。

    谢将军赶紧去安慰他家小辈，“乖，不哭不哭，曾爷爷不是说对你有奖励嘛，一会儿，你第一个选红包，曾爷爷给你开后门。”

    众人：……

    溺儿一听此话，立马不哭了。

    她红着眼眶站在地上，“好，我要第一个选红包。”

    溺儿一抹泪，她从谢闵行的怀中落地，双手撑着桌子，看着上边的大红包。

    孩子没有那么多的心眼。

    当溺儿要当第一个领红包的人时，谢将军指着薄薄的一个红包对曾孙女说：“这个这个，一看就是一个支票。”

    溺儿伸出的小手又缩了回去，“曾爷爷，啥是支票？”

    “反正很多很多钱，你听曾爷爷的要这个。”

    谢先生也蹲下去，抱着溺儿，他指着另一个大大的红包，“爷爷看这个里边的钱也很多，里边鼓鼓的，肯定在纸张中夹杂的有支票。”

    溺儿一头问号，她下手挠头，“为什么你们都要我要支票啊，可是，明明我要的是红包。支票才不能花钱呢，红包才可以。”

    云舒一直看着女儿的手，她眼神甚至都不敢朝着她刚才藏钱的地方看。

    谢长溯和他亲妈玩儿碟中谍。

    他不关注妹子，眼神只关注母亲。

    云小舒藏东西一绝，除非她自己暴出来，一般人别想找到。

    谢长溯想挑战一个母亲的藏东西。

    谢长溯：“溺儿，要咱婶婶腿边的那个红包。”

    那个红包看起来其貌不扬，谢长溯觉得她老妈没一个红包都看了，唯独那个红包没有看，一定是在婶婶旁边的！

    云舒看着儿子，她和儿子的眼神交汇。

    云舒懵：那个红包只有一毛钱，我儿子为什么要坑我闺女？

    谢长溯看着母亲的懵，他察觉不对劲。

    如果他说对的话，他妈不应该是这副表情啊。

    不应该已经抓狂说自己暴露了她的秘密么？

    或许是亲妈在对自己演戏，然而这种可能想就是0，云舒手下艺人众多，她却是个不会演戏的。

    除非办错事需要对他爸撒娇时除外。

    那……难道不是哪个？

    溺儿转身，重新寻找爸爸的帮助，“爸爸，红包不都一样么，为啥爷爷和曾爷爷都让我要其他的呢？”

    谢闵行手抚摸溺儿的后脑勺说：“你凭心随便选一个。”

    溺儿乖乖的点头，她小手一伸，直接拿了自己面前的一个红包。

    云舒：……

    溺儿拿着红包开心的揣怀里。

    云舒的表情瞬间囧起来。

    谢闵行伸手：“爸替你保管者？”

    溺儿摇头，她自己塞到了怀中。

    接着开心的看着其他人玩儿抽红包的游戏。

    第二个本来是江塘，奈何谢将军自己做主，他晃醒睡了一会儿的谢遇湦，“小家伙，醒醒，抽个红包再睡。”

    谢闵西指着喊：“爷爷，你又开后门？”

    谢将军：“咋滴，你不服？三千娃娃和溺儿是一起的，俩小宝先选，之后你们才开始。”

    云舒郁闷的叹气，她双手托脸。

    亲母看到了，云母指着女儿笑着问：“不会溺儿把你的红包给抢走了吧？”

    云舒给母亲了一个“你说的对”的表情。

    所以她现在才会这么纠结。

    片刻，云舒便又兴奋起来。

    闺女小，好骗。

    而且，除了最大的红包，这里还有许多其他的红包也都不少。

    如此想，她便迅速的投入到新的游戏中。

    为了均衡所有家庭的红包数额，加上云舒塞得红包她知道溺儿怀中揣着的支票有多少，所以轮到她时云舒选了个偏少的红包。

    谢boss向来不懈参与游戏中，所以他是最后选的。

    整局下来，最少的一角钱成功的落入到了最会挣钱的男人手中。

    等到大家都摊开红包看自己抽到了多少钱时才是最戏剧的时候。

    谢闵行打开一看，他脸上的笑容再也挡不住的爬了满脸。

    众人凑过去一瞧，和他的一比顿时觉得自己的多了可不少。

    但是，和溺儿的一比。

    众人瞬间觉得手中的红包不香了。

    但是貌似小姑娘并不喜欢手中一千万的支票。

    她打开一看，怎么是一张纸？红红的钞票票呢？

    溺儿的小手将一千万支票往地上一扔，她小手重新伸进红包中，小手一摸索，空空的。

    溺儿手从红包中出来，她歪头朝红包中看，里边也是空空的。

    “哇～呜呜，爸爸妈妈，呜呜，呜哇～”

    溺儿忽然大哭是众人意料之外的。

    这小丫头哭啥呢？

    她的红包最大的好伐。

    溺儿哭着拿着空空的红包对父母告状，“爸爸妈妈，没了，小闺女没钱了哇。”

    云舒指着地上的支票，“乖，去捡起来。”

