    爱丽丝拿着微型电脑，凭借过人的身手迅速从大厦的另一侧翻窗进入大厦。

    微型电脑是个烫手山芋，谁都不知道里面是不是有窃听器，定位器什么的。

    可是刚刚和她通话的那个人第一句对那个上尉说的话，她听的清清楚楚。

    对方想要安布雷拉公司的信息，如果对方是安布雷拉公司这样做要么在演戏，要么太蠢了。

    爱丽丝敏锐的直觉又觉得不像装的，这才是她冒险拿了这台微型电脑的原因，爱丽丝想看看对方能发什么资料来。

    微型电脑是启动状态，显示正在接受资料。

    “怎么样？全都解决了吗？”

    吉尔正在警戒，从楼梯上往下看，看到一个人影上楼手枪开始压低，随时准备战斗，最后看到爱丽丝的身影出现，她才松口气问道。

    刚刚外面的嘈杂声显示人数不少，爱丽丝厉害，不代表不会有遗漏。

    “没有，他们撤退了，不过有个消息你们可能感兴趣。”

    随即爱丽丝大概说了一下刚刚和那个人的对话。

    众人听到，相互看了又看，大眼瞪小眼。

    这个消息时属没在她们的预测范围内，听起来很扯淡。

    “不过刚刚的大雾确实有点异常。”

    爱丽丝仍然记得她当时的感觉的。

    “先看对面发什么过来吧。”

    马库斯说道，对于穿越这种事，男生对科幻比较感兴趣，并不是完全不能接受。

    眼下只有这样。

    ……

    陈墨自从发现了爱丽丝，便全程监视着，刚刚发生的一切，如电影一般投放在他眼前。

    卫星视角，外加周围还能运作的摄像头，通话同步接入。

    各个国家的人都挺聪明，能恢复的监控设备都尽量恢复，但浣熊市的能源几乎耗尽，能运作的摄像头大多都是集中在某个地方。

    这里恰好是摄像头还能勉强运作的地方之一。

    关闭投影，陈墨把视线转向外面的舔食者，他走到门口，手掌变成液态伸了出去，液态金属变硬陈墨加强了动能强行掰开大门。

    舔食者感受到动静爬到墙顶，伸着长舌头盯着被强行掰开的门。

    它似乎嗅了嗅，甩了甩头，似乎有些疑惑目标味道不对。

    舔食者从物种进化的角度说，是远比丧尸和丧尸狗等要成功的。

    具有不断进化的潜质，具有强大的攻击性和一定的智慧，能追踪猎物，善用身体作为武器。

    陈墨盯着这只舔食者，双手化为利刃。

    视线中不断扫描收集舔食者的资料，从习性习惯攻击方式，到身体结构和预测肌肉爆发力密度分析。

    舔食者长长的舌头，缓缓伸出口，快速变换位置，在上下左右四个墙壁回来快速移动。

    人类肉眼看只能捕捉到它的动向，无法看到他的细微动作。

    猛然它长长的舌头甩了过来。

    陈墨自始至终没有动，终结者自带的系统一直牢牢锁定它，快速的爬行，在极高运算速度的微型计算机分析下甚至每毫秒的动作都能截图为上万张高清图片。

    长长有力全是细微倒刺和肌肉的舌头对他没有丝毫伤害，换做普通的T1000终结者并不会时刻分析，更不会躲避，根据智能运算决定，是否分析目标，是否躲避。

    陈墨身体以诡异的角度倾斜，两只利刃从不同面插入舔食者长长的舌头。

    舔食者吃痛，发出尖锐的嘶哄，陈墨的双刃化为无数细长的铁刺不断穿透舔食者的舌头向他本体逼近。

    舔食者一个照面便被压制，舔食者想要逃跑，但是已经来不及了。

    无数钢铁细丝冲到它面前，舌头被穿成筛子，然后被直接斩断，陈墨直接化为液体，跟随无数铁丝到了舔食者的面前再次化为模糊的金属人形。

    舔食者在舌头被斩断那一刻凭借求生本能想都没想，直接要逃跑。

    陈墨哪里会让他跑，这是检验他这身T1000液态终结者之躯的好时机，陈墨猛然跳起，强大的反作用的动能直接让地面裂开。

    过程中双手再次化为利刃。

    系统将它牢牢锁定，舔食者向前逃，陈墨向舔食者扑去。

    血肉被金属插入和菜刀切肉差不多。

    只是会有鲜血四溅。

    舔食者的头颅看似脑袋外露，实则还有一层厚厚的外壳，极为坚硬。

    两只利刃一支插深深入它的肩骨血肉，鲜乌黑的鲜血直流，一支浅浅没入它的脑袋。

    舔食者吃疼，疯狂了，舔食者力气不小，陈墨刚落地没站稳骑在它身上被他掀翻四处晃动，甚至顶着陈墨砸向墙壁。

    墙壁龟裂，没有丝毫用处。

    没入脑袋的那把利刃一部分化为铁锤将强行它的脑袋撬开，还有一部分在脑袋里疯狂破坏。

    良久，舔食者才缓缓没了生息，身体不停抽动。

    生命力很顽强。

    陈墨起身，嫌弃的甩了甩全是脑浆和黑血的双手。

    构造T1000终结者的是特殊合金，黑血和白色脑浆如雨水滑落荷叶般滴下。

    战斗从开始到结束不到1分钟，舔食者已经被猎杀。

    等更加完善的数据库建立，陈墨熟悉这具身体对目标更了解，猎杀效率只会更高。

    ……

    “这栋房子没有发现那具机械造物，根据红外线显示，这栋房子楼下还有一个通道不知道通向何处，进去的无人机拍摄的照片显示，通道很深应该有电梯，无人机下降100米不见底。”

    沃克一边说着，一边调出无人机拍到的图片。

    希伯来看着大屏幕上浣熊市负责此行动的基地负责人的汇报眉头紧皱，不怒自威。

    “长官，是否派人下去？”

    “再等等，12个小时后那个机械造物再没出来就派人下去。”

    下面一定有什么，搞不好还是那个机械造物的基地，那这样可远比一个机械造物有价值的多。

    拿到手米国能自己就能制造那样的恐怖的战争机器，世界各国恐怕没人是米国的对手了。

    希伯来眼神中闪烁着精光，如果真是这样，立下大功，他必然是米国的功臣，必然会名垂后世。

    想到这他不由自主的摸了摸自己不多的头发，看到时候谁敢再说他是秃头！

