    “这是一个伟大的发明，非常感谢高尔文先生做出的努力和贡献。或者，我接手之后，也不可能运气实现盈利。可是我相信，未来的某一天，我们一定不再需要那些无线电话的发射塔。”

    “怀特先生，怀特先生，您好，我是华尔街日报的记者，据我所知，钇星计划的增资扩股计划，您是投反对票的。

    难道说，您现在又改变想法了？”

    这厮不是好鸟，面对记者的诘问，这是威廉怀特的第一反应。当然，现在的威廉怀特，已经成长起来了，那里会在乎这样程度的酸话。

    “哈哈哈，哈哈哈，即便是现下，如果依旧是这个议案，我依旧会反对。”不理会台下聒噪的记者，威廉怀特继续说道：“一直以来，探索未知的宇宙，都是我的一个梦想。

    特斯拉火箭也好，钇星计划也罢。都是这个梦想的延伸。他们的增资计划，我之所以会反对，不是因为钱太多，恰恰相反，我认为，增加五亿投资，根本无济于事。

    而且，66颗卫星也太少。现在我可以告诉你们，最新的星链计划，最起码也需要365颗卫星。

    通话，也只是它的一个功效而已。在不久的将来，你们可以在世界的任何一个角落，通过天上的这些美丽星星，连接到高速互联网。

    我们的世界很大，人迹罕至的地方很多。如果我的计划获得成功，地球将会变成一个平面。

    现在，就让我们一起，为梦想而窒息。”

    克里斯托弗无语的看着这个夸夸其谈的家伙，一场新闻发布会，居然能被这厮搞成新品发布会的赶脚。尼玛，台下那些激动鼓掌的记者，该不是这厮请来的吧。

    “卧槽，不能无耻到这种程度吧？”

    “闭嘴，安迪，帮我安排一个时间，我需要去拜访一下威廉怀特。关于星链项目，我们大摩不能缺席，我也不希望听到不和谐的音符。”

    “好的，boss，我马上去安排。”

    安迪当然不会知道，当威廉怀特喊出，让我们一起，为梦想而窒息的时候，老家伙差点直接吐血。

    什么是营销？

    这就是！

    尼玛，你把目标搞的如此高大上，一下探索宇宙，一下把世界变成一个平面。只要这个概念被炒热，花生顿都不能视而不见。和那个该死的星球大战相较，星链计划的可操作性更强。

    再延伸一下，一个为了沟通世界，一个是为了不知所谓的战争。孰高孰低，这根本就是显而易见的。

    无线数据传输啊，天哪，如果真的可以，这该是如何伟大的一个项目。听听这厮怎么说的，将来的卫星电话，基本和CDMA的电话体积相当。至于说通话费用，国际电话的费用，不会比固定电话高。

    “boss，股价开始向上。这一次，应该可以过关了。”

    “嗯，我知道了，啧，还好折算的是股份，要不然。”克里斯托弗没有继续说，他非常清楚，只有这样，他才能站稳眼下的位置。

    不甘心？

    或许有吧，却也不会太多。要说造势，他也不是不会。钇星计划的第一通电话，可是副总统打的国际长途。只是可惜，热度没有维持多少时间。

    “对了，问过技术部门没有。他的连接速度，究竟可以达到什么程度？”

    “boss，如果没有最新的技术支持，最多也就是拨号上网的速度。不过，现在的贝尔实验室，已经不是我们可以相提并论的了。投入实在太大了，也不知道他到底在研发什么？”

    “嗯，我知道了，对了，多留意一下，注意下面人的态度。”

    所以说，富家公子的手段，确实过于温和了。如果是威廉怀特怀特，一次彻底的大清洗，根本就不可避免。

    能力强又如何，有技术又如何。如果连上下一心都做不到，手下人的能力越强，你倒霉的越快。

    “咳咳，阿尔，我对这些高科技项目比较熟，你来告诉我，这真的不是开玩笑？”

    阿尔戈尔摇头，他可从来没有小看过威廉怀特的决心。即便那个什么特斯拉火箭只是成功了一次。他也不认为这是什么玩笑。

    “不会，总统阁下，他们的下一次火箭发射，即将开启回收模式。这一次，NASA的信心都很大，他们坚持认为，特斯拉火箭，是一个伟大的设计。”

    “嗯，我明白了，绝对不能不闻不问。如果真能证明它们的可靠性，我想，星球大战的计划，一定面临大幅度调整。”

    阿尔戈尔点点头，对于这一点，他其实乐见其成。在他看来，也就比尔这个夯货，才会推动那个什么星球大战。

    当然，如果你更换一下发射平台，那就非常可爱了。最起码的，下降两成左右的预算，完全木有问题。

    当然了，这事情绝对没有那么简单。威廉怀特介入的很突兀，根据他的了解，好像牵扯了摩托罗拉的内斗。他和克里斯托弗高尔文的私交不错，作为他的大金主，高尔文家族的情况，他有很多渠道可以了解。

    “总统阁下，我想，特斯拉火箭再次发射额时候，还是有必要见证一下的。

    我看过电脑模拟，那些火箭，将卫星推去轨道后，可以重新回到发射平台。说实在的，看起来非常简陋，事实确并非如此。”

    “可以，我去，最好可以缓和一下关系。有些事情，还是说清楚比较好。”

    阿尔戈尔点头附和，在他看来，最起码的，NBC应该保持中立。

    一场简单的新闻发布会，突然再度炒热了钇星计划。如果至少这样还算了，特斯拉火箭的股价居然也涨了不少。

    这尼玛就不能忍了，你们凭啥认为，他特斯拉火箭能送几百颗卫星上去。

    好吧，这么说的人，底气实在也不怎么足。

    万一呢？万一成功呢？

    把卫星扔上去，火箭还能回来。你想想就明白了，这是多大的成本优势啊。

    数量，数量问题，这才是最为让人动容的缘由。

    300多颗卫星，特斯拉如果把这玩意全扔上去之后，基本也就是一个熟练工了。

