    第1673章 想明白   

    一路上，小怪物都在和张龙说着自己的计划，他没有发出任何的声音，好像听得有点心不在焉的。

    

    “这一次，它也跟着一起过来了？”

    刚刚抬头看了一眼，其他的人未必会看得到，但是张龙却看得清楚，八芒星竟然是跟着的。

    

    还在滔滔不绝说着的小怪物，直接被吓了一大跳，它抬头看了一眼，发现八芒星果然是一直跟着的，没想到竟然没有埋过张龙的眼睛。

    

    “光是凭着你们两个，肯定是没办法的，所以我们商量了一下，还是决定两个人的力量合一起，把那只玄武龟给改变方向。”

    

    他们现在能做的，就只有这么多了，最重要的是保住这座岛上的生命，其他的那些，暂时是没办法顾及到了。

    

    发现这一路上，张龙一直都是沉默的，莫离也知道，他们两个过来处理的事情，应该比其他的人要艰难的多。

    

    “张龙，这一次有把握吗？”

    莫离主动打破了沉默，他其实是想要知道，这家伙到底有什么安排，到了地方之后，该怎么配合才好。

    

    现在已经全部知道了小怪物的计划，张荣心里多少是有点沉重的，但是他也知道，凭着自己现在的能力，就只能做到这些。

    

    “这一次，可不光有我们两个，还有两个能帮忙呢！”

    张龙说的时候，拿手指了指天上，他这暗示已经非常明显了。

    

    莫离抬头看了一眼，并没有发现什么不一样的地方，但是很快就明白了，张龙，这么做是什么意思了。

    

    “原来如此，我们的守护星出手，看样子应该是有把握的。”

    立刻就明白了之后，莫离其实还是觉得有些感慨的，他们这些被守护的，好像确实是什么事情都没有做过的。

    

    看到莫离这么有自信，张龙觉得，自己不应该这个样子才对，他知道八芒星的厉害，这一次，它和小怪物一起出手，肯定是没什么问题的。

    

    “这段时间发生的事情，实在是太多了，都觉得有些心力交瘁了，甚至还有个想法，想要跑到大夏国躲一躲。”

    

    就是因为知道莫离，早就已经有些承受不住了，张龙才会把话题往这上面引导的，有的时候一直憋在心里，时间长了之后，慢慢的会越积越多的，突然哪一天爆发，可能身边的人会承受不住的。

    

    看到就连张龙，也产生了这样的想法，莫离突然就释然了，他前几天的时候，就越来越强烈的有这种想法了，有些时候还会忍不住谴责自己。

    

    “跟你说实话，我现在一直生活在这里，但是这么密集的事情，就连我都快有些承受不住了，还不知道大头领那边现在怎么样了。”

    

    现在都已经有那么多人可以帮忙了，但是他和大头领三个人，还是没办法休息，哪里有事情的时候，必须得第一个冲过去才行。

    

    总算是说出来了，不管是什么人，有些时候确实是需要倾诉的，张龙对此还是非常能够理解的。

    

    “我觉得咱们现在，先顾好自己要处理的事情就可以了，没有必要再去担心其他人了，这件事情最终如果得不到解决的话，也不要一直在那里自责，只要是尽力了就可以了。”

    

    人的心态，有的时候真的是需要摆正的，莫离之所以会这样，主要还是因为，他想要把每件事情都做得非常好。

    

    张文慧说出这样的话来，确实是让莫离觉得非常惊讶的，他一直以来，都是把眼前的人当成自己的目标的，而且还在不断的努力着。

    

    “所有的人都以为，只要是事把事情交到你的手上，到最后肯定不会有什么问题的，这样的话，都不知道会有多大的压力。”

    

    被那么多人寄予厚望，如果不好好完成的话，到时候肯定会受到影响的，所以对于这件事情，莫离真的是觉得无解的。

    

    尤其是在他们这个位置上，有那么多人盯着，一招不慎，就很有可能会跌入万劫不复的深渊，再想要爬起来，可就没有那么容易了。

    

    “你还是把自己绷得太紧了，我也不是万能的，在很多事情面前，都会觉得手足无措的，这件事情就算是没有做好，其实也不会受到苛责的。”

    

    劝人的时候，张龙发现自己真是有一副好口才，那些大道理，立刻就说出来了，就是不知道有没有用。

    

    这些道理，随着莫离接触到的东西越来越多之后，根本就不需要身边的人说，自己就能想明白了，但是想明白是一回事，但当遇到事情的时候，他是没办法这么做的。

    

    “这些道理，你说的倒是头头是道的，但是自己根本就没有做到，我们身上的责任，实在是太大了，根本就卸不下去。”

    

    他们每一个人身上，背负的东西，都特别的沉重，现如今，日子过得安稳了之后，他们这个国家的人口，突然爆炸式增长。

    

    这对于他们来说，压力其实还是非常大的，目前来看，土地可以开发的，其实还是有不少的，但是以后呢，这个问题，莫离经常会在心里想。

    

    “说的也是，我们几个，以后恐怕是没有那么自在了，但是我觉得，什么时候有闲暇了，还是要分一下的好，总不能每次哪个地方出事之后，立刻就有一大堆人过去。”

    

    还有就是，必须得想办法，好好的培养一下他们手底下的人，以后再有什么事情的时候，只要不是特别大的，总不能全都是让他们出面。

    

    那些人，也是需要历练的，虽然每一次都是带着几个的，但是他们好像从来没有自己处理过事情。

    

    “跟你说了这么多，心里倒是舒坦多，这些天，心里就像是压着一块大石头一样，总觉得喘不上气来，而且晚上睡觉的时候，也都在不停的胡思乱想。”

    

    那个时候，莫离是不知道该跟谁说才好，但是面对张龙的时候，他好像自然而然的，就把那些话给说出来了。

    

    出来的时候，就能看得出来，莫离眉间都是带着愁绪的，这个时候，总算是舒展了   

    

    

