    在这橘色火焰燃起的一刹那，那本不能化形的熔岩团直接快速的化形成了熔岩巨虎。

    随着熔岩巨虎的一声咆哮，另外七团熔岩直接朝着熔岩巨虎的方向电射而来融进了熔岩巨虎的体内。

    仿佛刚刚林远一切的攻击都只是再做无用功。

    林远甩了甩拳头，之前一直在培育灵物没有机会活动筋骨，现在这几拳打出来林远觉得浑身舒爽。

    听到宗泽的话，林远轻声说道。

    “你说的没错，根据灵气总量的话二十一拳下去我体内的灵气应该干涸了才对。“

    就在林远的说话间，林远的身上犹如打开了什么封印一般。

    磅礴的灵力从林远身体透体而出，在擂台上掀起了一阵狂风。

    陡然间宗泽只觉得自己体内的灵力运转速度被压制下去了几分。

    宗泽皱着眉头不敢置信的看向林远。

    “竟然是灵压！”

    灵力在被激发的过程中，都会由灵气职业者的身体对外产生压力。

    只是就算A级灵气职业者体内的灵力爆发也无法产生能让人有明显感觉的灵压。

    而现在宗泽明显感觉到体内灵力受到压制，宗泽难以想象此时林远的体内该有多么庞大的灵力在运转着。

    由于左掌臣左鸣撑起的护罩，使得除了在擂台上和林远对战的宗泽外无人能感受到林远释放出的灵压。

    但是宗泽所说的话在场众人却都听的清清楚楚。

    林远会催动体内的灵力印记也是做过一番权衡的。

    光是这次文武双擂冠军奖励中的圣源之物就已经值得林远催动很长一段时间以来没有动用的灵气印记了。

    更何况文武双擂的奖励还有一枚辉光勋章。

    今天的林远就要放开所有，倾尽全力的好好战斗一场。

    宗泽感受到林远体内的变故，立刻对转生炎兽下达了新的指令。

    “转生炎兽，使用技能兽脉交融！”

    随着宗泽的一声令下，刚刚化成熔岩巨虎的转生炎兽再次变成了一团不规则的岩浆团。

    岩浆团快速蠕动，蠕动间随着火元素能量的燃烧熔岩团越变越大。

    最后直接凝聚成了一只身上带着八种灵物特征的巨兽。

    这巨兽在凝成的一瞬间便直直朝着林远扑了过来。

    而林远由于解开了灵力印记，有的是灵力够林远挥霍，这次的林远没有节约的将庞大灵气汇聚在了双拳之上。

    使得两条手臂都隐隐被具象化的灵气包裹，灵力的包裹使得拳头四周的空气都变得扭曲起来。

    不过就在林远朝着这汇聚八种灵物血脉的转生炎兽冲过去的时候，林远明显感受到了转生炎兽身上火焰温度的提高。

    若是在这个时候自己依旧不催动王女的罗裙，那么等待自己的便是身上大面积的灼伤。

    于是朝着转生炎兽冲过去的时候，林远悄然激活了王女的罗裙。

    在林远激活了王女罗群之后，林远只觉得自己仿佛恢复到了刚刚登上武擂的感觉。

    林远甚至根本感受不到四周空气的灼热。

    这让林远在心中不禁感叹了一句“不愧是神话三境规则的力量！”

    就在林远和汇聚了八种兽类血脉的转生炎兽撞在一起的时，只听到宗泽喝道。

    “转生炎兽，炎躯沸腾！”

    宗泽也契约了圣源之物，因此在林远催动王女罗裙的时候宗泽就隐隐感觉到了林远身上涌现出的圣源气息。

    对此宗泽并不奇怪，宗泽早就已经想到了林远身上应该契约了圣源之物。

    林远这么快就动用了圣源之物反倒让宗泽心中一安，接下来宗泽会用自己的缔造师能力去探查林远圣源之物的功能。

    随着宗泽炎躯沸腾的指令，转生炎兽身上的火元素能量猛然向外喷发，不过林远对此依旧没有受到丝毫影响。

    但是随即转生炎兽仿佛变成了一个刺猬，从体内喷出了大量细小的熔岩团。

    这些细小的熔岩团在空气中冷却，形成了烧的通红的各式兵器。

    林远见状向后弹跳猛然拉开距离，随即就在这兵器雨中用各种诡异的身法辗转腾挪起来，偶尔还挥动两下拳头。

    在这样一场兵器暴雨中，林远可以说是毫发无损。

    此时，林远没有察觉到丝毫的异样。

    然而在包括宗泽在内的其他人都见到林远的身上正隐隐出现了一个女子的虚影，这女子虚影足有近十米高。

    虚影中的女子双目紧闭，罗裙飞扬，双臂向前恍若隐隐将林远拥入怀中。

    女子虚影做出一股全心全意呵护的姿态。

    这女子虚影的出现打破了夜央宫外宫短暂的平静。

    “这他娘的绝对是圣源之物！”

    “难道是这圣源之物让林远有了这样的身法可以在兵器暴雨中毫发无伤？”

    夜央宫外宫观看文武双擂的年轻一辈在一连串的惊叹后猛然讨论了起来。

    而顾朗和盛茵则在沉思着，因为二人都发现依靠自己的缔造师实力根本无法对林远催动的圣源之物功能做出探查。

    所有的窥视仿佛都被这圣源之物身上上千道有强有弱的力量给阻隔开了。

    圣源之物的气息左鸣撑起的护罩无法阻拦，顾朗可以确定林远的身上绝对是刚刚才涌现出的圣源气息。

    但林远身上的火元素抗性与精妙身法之前都已经展示过了，并不是将圣源之物召唤出来才拥有的。

    与在战场外沉思的顾朗不同，处在战场内的宗泽早在林远于兵器暴雨中躲闪的时候。

    就又将一只身上燃着苍蓝色火焰的妖精类源性生物召唤了出来。

    这妖精类源性生物出现的一刹那，苍蓝色的火光猛然从小妖精的周身收敛。

    最后汇集在小妖精额头上的宝石中。

    同时转生炎兽也直接施展了技能转生祭典，催动了自己一直被封锁住的第二条专属特性熔岩魔神。

    转生炎兽仿佛化成了一个火山口，向外不停的喷发着滚滚的熔岩。

    熔岩中不时出现一个个诡异的兽影，这些诡异兽影不停朝着林远所在的半边擂台无差别轰炸而去。

    在转生炎兽施展专属特性熔岩魔神进行无差别攻击的同时，那被宗泽刚刚召唤出来的小妖精额头上越来越璀璨的苍蓝色宝石猛然朝着林远射出了一道瑰丽斑斓的射线。

    没有给林远丝毫闪躲的时间，也让雨幕中的林远根本无法闪躲。

    不过接下来的一幕却让宗泽大跌眼镜。

    因为招数全中的林远毫发无损，可是自己刚刚召唤出来的妖精类源性生物蓝毒焰偶却在发动完攻击之后直接受到了重创。

    灵动的蓝色眼眸失去光彩，背后的两对翅膀不再闪动直接从半空中跌落在了擂台的黯晶地面上。

