    <!--go-->    白夜：“？？？”

    她的眼神好像有些不对的样子。

    就在这时一个豪爽的声音从里面传出，白夜怔了一下。

    “哦！原来是小夜和皓晨来了啊，不得了啊不得了，小夜可是大英雄啊！”

    李馨回头看着一脸兴奋和欣慰的纳兰庶有些不满的撇了撇嘴。

    “什么啊，白夜怎么就是大英雄了？我怎么不知道？”

    纳兰庶没有管傲娇的李馨眼神火热的看着白夜。

    “难以想象，这么小的孩子竟然敢带兵上战场，一人冲锋独自成军啊！杀入魔族军队腹地保卫了皓月城！”

    “消息都传到奥丁镇了, 你真的是上天送给我们人类的礼物！”

    听着纳兰庶的话李馨瞪大了眼睛，难以置信的看着白夜，龙皓晨的眼睛里满是小心心。

    他不清楚战场是什么样的，但是他知道是他的哥哥保卫了自己长大的地方，难怪那些人会那么恭敬。

    “好厉害。”

    这下李馨看着白夜的样子也是一双桃花眼，看了眼李馨白夜心中没有什么感觉。

    似乎是对女孩子没有什么感觉, 在皓月城的时候有过很多女孩子找他, 说是一起修炼，但都被他拒绝了。

    也不知道怎么回事，就是莫名的不愿意。

    看着三人的样子纳兰庶笑了笑。

    “对了，你们兄弟两来这是有什么事情吗？”

    龙皓晨这时才回过神立马从怀中拿出了一封信递给了纳兰庶，纳兰庶已经习惯了直接打开了信封扫了几眼。

    瞬间他的情绪就不淡定了。

    “来来来，你们两兄弟跟我来，馨儿你在这等一会。”

    一手一个纳兰庶抓着两人就往自己的办公室走，白夜有些疑惑那信里写了什么让纳兰殿主这么激动。

    三人走后原地就留下了李馨一人埋怨的站在那里等着。

    “天哪，你们是星宇大人的孩子？”

    当回到办公室后纳兰庶再也抑制不住自己内心的激动了，似乎是见到了自己的偶像般激动的看着两人。

    大人？尊称？

    白夜疑惑的看着纳兰庶，看来那个人的地位很高。

    而龙皓晨似乎是已经知道了表情淡然，这也是白夜年少离家所以不知道。

    但很快纳兰庶的表情一僵露出了一丝愁容。

    “信中说要我给你们找一个老师，皓晨好说，但是小夜就难办了啊。”

    “五阶的修为啊, 比我就低一阶呢。”

    这让纳兰庶看着白夜的眼神格外复杂，这是什么事啊，自己一个快四十的人快要被一个十三岁的孩子追上了脚步，真吓人。

    真是好奇小夜的先天内灵力是多少。

    “对了, 星宇大人说要皓晨测试一下灵力数值, 这样的话就先去测试一下吧。”

    但接下来纳兰庶是先带两人熟悉了一下皓月分殿，然后给两人安排了住处，就安排在了李馨旁边，然后才带着两人来到了测试的地方，李馨也跟了过来。

    看着拿单手剑的龙皓晨李馨有些吃惊：“皓晨弟弟，你拿单手剑是修炼守护骑士吗？”

    龙皓晨面色平淡的点头，随后猛的一剑劈在了测试石柱上。

    268！

    灵力石柱跳出了这么一个数值，李馨的脸色瞬间就变了，纳兰庶虽然有些吃惊但是看了一眼身旁的白夜神色顿时好了许多。

    嗯，这里还有一个十三岁的五阶，没什么好大惊小怪的。

    看着还处在吃惊中的李馨纳兰庶咳嗽了两声。

    “好了好了，馨儿你带着皓晨和小夜去吃午饭吧，我处理一下他们老师的问题。”

    李馨连连点头，然后就带着两人来到了一处看上去比较豪华的餐厅，龙皓晨看到餐厅的装潢瞬间有些不好意思，而白夜倒是无所谓。

    他是真的有钱。

    当三人落座后李馨快速的翻动菜单时不时点几下，白夜看到李馨足足点了十多下心想这么多能吃完吗？

    然而李馨的下一句话让他愣住了。

    “好了，这些都不要，其余的都上一份快一点, 要饿死了。”

    白夜：“？？？”

    龙皓晨：“馨儿姐姐，我们能吃的下这么多吗？”

    李馨满不在乎的笑道：“什么吃不下, 你现在是长身体的时候，没问题的。”

    李馨刚说完就有一道清脆的声音嘲笑了起来。

    “哟~什么叫多吃点在长身体，明明自己是个饭桶嘛这么找借口真的好吗？”

    李馨听到这话气的拍了下桌子直接站了起来怒斥着说话的那个女孩。

    “林佳璐！你说谁是饭桶呢！”

    白夜看到李馨的样子，在看了眼那个叫林佳璐的女孩他就不想管这些事情了，毕竟她们看样子似乎是朋友，并没有那种敌意和不好的情绪。

    最多只有单纯的生气和调笑罢了。

    看着两人越吵越烈白夜没有一丝要管的意思，就静静的坐在那里，但是李馨突然指向了龙皓晨，这让他有些意外意外。

    “看到了吗？这是我弟弟叫龙皓晨，你也派出个人来吧，敢试试嘛？”

    林佳璐愣了一下，当她看到龙皓晨和白夜时她的眼睛瞬间就亮了。

    “这是姐妹花吗？那个白头发的好漂亮啊。”

    李馨有些无奈：“他们是两兄弟不是姐妹花！林佳璐，就问你敢不敢！”

    “两兄弟吗？”

    林佳璐的眼睛转了转露出了一抹狡黠突然指向了白夜。

    “那我要和他打，反正不是和你，这样我们的父亲也不会说什么，而且看样子他应该是哥哥吧？我也做不出欺负弟弟的事情，就他了。”

    白夜和李馨怔了一下。

    “和我打？”

    白夜不可置信的看着林佳璐同时指了指自己，李馨正站在一旁强力的憋笑。

    “行，行，都行，不过我拿五阶光明系金彦虎和你家那面光耀之盾做赌，你敢不敢？”

    林佳璐呆了一下似乎意识到了什么不对劲问道“他今年多大？”

    “十三。”

    “赌了，走吧，我们去外面。”

    看着往外走的林佳璐白夜有些诧异的看了眼李馨，而李馨也对着白夜笑了。

    当众人走到外面的时候林佳璐已经准备好了，她的保镖们也都站在她身后。

    “小帅哥，准备好了吗？”

    白夜迟疑了两秒看向了李馨。

    “我记得你也是惩戒骑士吧？可以借我两柄剑吗？”

    <!--over-->

