“公爵！”库伊勒乌伯爵安泰尔姆见此场面疾声大呼：“身后！”
　　“……”弗朗索瓦已经感受到了自己身后的冷风，可他来不及转身了。
　　这时，天空一声巨响，一道雷光撕裂了空气，击打在居尔的身上。
　　一头金色的狮鹫在天空之上滑翔而下，莱恩终于出现了。
　　在感受到混沌之力后，莱恩第一时间就让英普瑞斯往这边赶，但是一头狮鹫和行走的闪电目标实在太大，整个战场都看出他打算支援弗朗索瓦，凯姆勒命令大群嗜血天鬼们全力阻止他朝这边支援，莱恩甚至不惜以伤换伤和命令英普瑞斯强行冲过天鬼群才抵达这里。
　　亡灵混沌四神冠军被闪电笼罩，他没有停下自己的动作。
　　“灵能光矛！”跟随在闪电后的，是一柄长达两米的灵能光矛，这柄两米长的光芒在空气中炸裂，化作毁灭的光雨。
　　居尔的动作终于停了下来，在毁灭的光雨中，这位亡灵混沌四神冠军后退了一步。
　　由于受到莱恩的干扰，他的攻击没能按照凯姆勒预定计划的那样给予弗朗索瓦致命一击，一斧入魂，带有黑色锯齿的巨斧砍在了弗朗索瓦坐骑的屁股上，战马发出了痛苦的嘶吼声，并逐渐失去控制。
　　“……”弗朗索瓦努力地握紧马匹的绳索想要控制住自己的爱马，纯血精灵战马却本能地负痛狂奔，这让公爵的动作严重变形，预计将凯姆勒脑袋砍成两半的剑刃没能砍中凯姆勒的头部，而是砍中了他的肩膀。
　　“唔！！！”亡灵大巫师发出了痛苦的惨叫声，他捂着肩膀连连后退，疯狂地朝居尔下令：“杀了他杀了他杀了他杀了他啊啊啊啊啊！！！”
　　就在这时，周围的亡灵混沌神选勇士们终于回防，他们将凯姆勒保护在身后，长戟和重型武器挥砍，将跟随着弗朗索瓦杀入指挥部的卡拉德和安泰尔姆逼退。
　　“可恶啊！”弗朗索瓦根本无法控制着自己的战马，这匹纯血精灵战马已经疼痛到了疯狂，它高声嚎叫着，不顾一切地狂奔，却正好朝着古坟军团的大旗处跑去。
　　扭头一看，凯姆勒已经被亡灵混沌神选勇士们保护起来，再想强冲过去已经不可能，弗朗索瓦爆发出了愤怒的吼声，他顺势一剑将保护古坟军团大旗的荒坟守卫砍成两段，然后剑刃翻转，古坟军团的大旗被砍倒。
　　接着，莱恩的这位平时儒雅睿智的老丈人就像个反派似地咆哮道：“凯姆勒！你给我等着！我以女士之名发誓，我一定会回来砍了你的头，一定！”
　　“呃呃呃！我等着你，弗朗索瓦！”凯姆勒在自己近卫的保护下勉强站立，他放开捂着自己肩膀的手，深达十五厘米的伤口和黑色的血液几乎让亡灵大巫师发疯：“居尔！宰了他！”
　　“遵命，我的主人！”混沌四神冠军点头应是，立即大步朝着弗朗索瓦冲去。
　　“可恶！”错失了如此良机，弗朗索瓦只能跳下战马，他准备直面居尔。
　　“我也来！”莱恩也从空中落下，他的身上带着不少伤势，狮鹫英普瑞斯也受了不轻的伤势，它尖啸一声朝着布列塔尼亚军阵处滑翔而去，摔在了地上，滚了几圈，不动了。
　　弗朗索瓦这才注意到莱恩的身上都是天鬼的血肉块，他握紧手中的独角兽：“你的狮鹫没事吧？”
　　“它一定能再飞起来。”莱恩全身浴血，他双手紧握战锤。
　　居尔出现在了两个人的面前。
　　“很好，让我们翁婿一起对敌！”弗朗索瓦没有说谢谢，因为不需要。
　　“受死，凡人。”居尔并未多话，他立即和莱恩与弗朗索瓦交战，他手中的黑色巨斧以横扫一切的威能力扛两位圣域大骑士的联合进攻，甚至丝毫不落下风！
　　黑色的巨斧先是格挡弗朗索瓦手中的独角兽之剑，温福特公爵大喝一声：“为了女士！”
　　“为了女士！”莱恩的雷神之锤直接砸在了居尔的肩甲上，湖中仙女神选冠军的攻击足以破坏任何重甲并将其砸成一团肉泥。
　　“……咯咯~”居尔看起来根本没有受到任何伤害，血红色的巴罗什铠甲受到莱恩的重击发出清脆的响声，混沌四神冠军双手使用战斧横扫。
　　弗朗索瓦立即退后躲避，而莱恩则是正面格挡，战锤的锤头和黑色巨斧交锋，迸溅出火花的同时居尔释放着自己的怒吼，它看起根本就不受到碰撞的影响，无视物理引力地再度挥出自己的巨斧。
　　三人一起鏖战成一团，所有靠近居尔、莱恩和弗朗索瓦所在战场的亡灵们都被战争的余波震成碎片。
　　居尔的实力惊人，他的实力比起当初的“红眼”埃吉尔丝毫不逊色甚至还要更强，这个不死的亡灵居然一个人面对莱恩和弗朗索瓦的围攻都不落下风，尽管莱恩和弗朗索瓦经常可以攻击到他，当他似乎不受到任何伤害，始终以百分之百的状态和二人对战，他一柄巨斧挡住了莱恩的雷神之锤和弗朗索瓦的独角兽之剑，让他们不得寸进。
　　苦战还在继续，莱恩和弗朗索瓦的身上都挂了彩，居尔的攻击完全是狂暴地以命换命，尽管两人联手压制了居尔的攻势，但是他们的攻击都对居尔没有太大的效果，仅仅是蹭破了居尔的几处盔甲。
　　似乎有着强大的力量在保护着居尔。
　　另一边，依靠着亡灵混沌神选勇士们的帮助，马休巴德挥剑逼退了卡拉德，他赶紧回头看向指挥台，看见古坟军团的大旗倒下，穆席隆公爵的心都凉了，他不顾卡拉德向他发起决斗的要求，赶紧纵马往回赶。
　　他见到了被荒坟守卫和神选勇士保卫在其中的凯姆勒，亡灵大巫师捂着肩膀，独角兽之剑上神圣的力量正在侵蚀着他的身体。
　　“我们该撤退了，凯姆勒阁下。”马休巴德轻出一口气，凯姆勒还不能死，至少现在不行。
　　“……我一定会毁灭这个国度，我发誓！”凯姆勒终于放弃了继续战斗下去，他捂着伤口，脸色极度痛苦，由于伤势和独角兽之剑上的净化之力，凯姆勒正在逐渐失去对古坟军团的控制：“退兵吧，退兵吧，我们往南方撤退。”
　　说完，绷紧的神经终于放松，亡灵巫师在沉重的伤势和独角兽之剑的威力下痛苦地哀嚎，再也说不出话。
　　这体现在了战场上，那些成群的尸háo和骷髅háo的动作越来越呆滞和缓慢，许多丧尸突然原地解体，一些骷髅勇士们自动崩解成一堆亡骨，剩下的亡灵们行动速度也越来越慢，越来越无力。
　　古坟军团终于开始败退了，在联军的面前，亡灵军团开始逐渐崩溃。
　　在荒坟守卫军团和亡灵混沌神选勇士的掩护下，马休巴德指挥亡灵军团有序地撤退。
　　居尔的身影化作龙卷风，他一个旋风斩将莱恩和弗朗索瓦同时逼退，然后这位混沌四神冠军直接使用肉身强扛了来自维罗妮卡光明魔乘的光束，在爆炸之后，他的身影消失在了莱恩和弗朗索瓦的面前。
　　“啊~看在这仗我们赢了，就是没能杀死凯姆勒特别可惜。”弗朗索瓦的肩甲、胸甲、臂铠和大腿的胫甲上都遭到了居尔的攻击，所幸大多是轻伤，没有大碍，在居尔消失的一瞬间，弗朗索瓦握紧了手中的独角兽之剑：“莱恩、卡拉德、安泰尔姆，不用追了。”
　　莱恩沉默着点了点头，他全身浴血，也受了一些伤。
　　“不追击？”安泰尔姆握紧了手中的骑士剑，他来到弗朗索瓦身边：“堂兄，没事吧？”
　　“幸好有莱恩的支援，不然那一下我可能已经战死。”弗朗索瓦看着自己板甲上被居尔砍出的裂口，他望着古坟军团撤退的方向：“军队已经非常疲惫了，我们需要时间休整再战，而且，我们也需要找到对付那些亡灵勇士和那个亡灵混沌冠军的方法，就目前而言，我们的攻击对那些亡灵勇士基本没有效果，无论是魔法，还是物理，都没有很好的效果。”
　　“不知道凯姆勒到底从哪里挖掘并复活了这群亡灵勇士，真的太强大了。”卡拉德也来到了几个人的身边，他收起自己的神剑杜兰戴尔，低声说道：“除了圣杯骑士，只有受到祝福的武器和那台战争机器上的光束能够对那些亡灵勇士造成杀伤，我不止一次地看见有骑士把骑枪刺入那些亡灵勇士的脸内……没有任何用处。”
　　“我杀了两个那种亡灵勇士。”安泰尔姆看着一片狼藉的战场，低声叹气：“你说得没错，堂兄，如果找不到对付那些亡灵勇士的办法，我们就算能追上凯姆勒和他的亡灵军团，依然无法取得胜利。”
　　“还有那个混沌冠军，天呐，它几乎不受任何伤害。”莱恩吐槽道：“像这种家伙在我们那里的治疗中心，都是要拿去电一下的。”
　　“电一下？”弗朗索瓦奇怪地问道。
　　“没什么，一种治疗方法罢了。”莱恩笑了笑，他看着倒下的古坟军团大旗，抹了一把脸：“虽然没有克竟全功，但是，这还算是我们的胜利吧！”
　　“不错，这是属于我们的胜利，属于布列塔尼亚的胜利，属于人类的胜利！”弗朗索瓦来到了大军的面前，高声喊道：“亡灵军团已经败退，蒙女士之佑，我军威震天下，大破古坟军团，再一次挫败了亡灵的阴谋，此等赫赫之威名，将永世传颂，我的骑士兄弟们呐，士兵们，所有为了对抗亡灵而浴血奋战的人类，让我们为胜利而欢呼吧！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“我们胜利了！”
　　黑石据点之战终以亡灵大军的被迫撤退和放弃了凯姆勒在布列塔尼亚的落脚点黑石据点而终结，自此，吸血鬼势力失去了在布列塔尼亚东方的最后一个据点，全布列塔尼亚的吸血鬼据点仅剩下穆席隆一处。
　　布列塔尼亚方面损失了七百骑士和两千五百左右的农奴军队，而古坟军团则是除两个荒坟守卫军团、一个亡灵骑士军团、一个缚灵骑士军团、少量嗜血天鬼和凯姆勒、马休巴德的亲卫队以外几乎全军覆没。
　　战后，骑士道大军打扫战场。
　　和亡灵军队交战的缴获有限，至少骑士老爷们看不上，他们正在因为保家卫国立下的巨大功劳而沾沾自喜，顺便将战死的骑士们的遗体收容起来祷告，将他们的武器和盔甲收起来交由他们的亲属和扈从使用。
　　长戟兵雷蒙行走在尸体堆中间，年轻的士兵有些伤感地看着战场，他没有像同伴们一样去翻捡死尸，而是找了个地方坐下来，有些木然地看着前方。
　　三百多的长戟兵团如今仅剩下一百多人，雷蒙熟悉的同伴们很多都已经战死了，剩下的弟兄们三五成群地互相搀扶着，几个士兵失去了胳膊或者腿，正在一起放声痛哭，他们已经是残疾人，退役是唯一的结局，伯爵的金库会送他们一笔抚恤金，将他们安置到城镇外去。
　　“在想什么？士兵？”一个声音从他身后响起。
　　“我在想这就是战争吧。”雷蒙漫不经心地回答道，他叹气：“讨口饭吃罢了，既然选择了从军，这就是结局，或者战死，或者享受着胜利的荣光，然后等待下一场战争，直到得到晋升的机会。”
　　“这么想要晋升么？年轻人，你的队长在那里？”这个声音中带着一丝笑意，他接着问道。
　　“那里。”雷蒙指着不远处。
　　连队长的身体断成了好几块，散落在一群血肉中间。
　　在连队长死后，雷蒙号召长戟兵们重新组成了最后的阵线，他们顶住了骷髅勇士军团háo水般的进攻，并最终坚持到了亡灵军团的崩溃。
　　从惊惧兽的血盆大口下逃生带给了雷蒙巨大的勇气，他坚信他的神在庇佑着他。
　　当他将自己的长戟刺穿了一头嗜血天鬼时他也是这么想的。
　　“呵，我看到你的活跃表现了，士兵，我看到你是如何在惊惧兽的袭击下幸存下来，然后又是如何号召士兵们重新集结的。”身后的声音还带着一些笑意：“跪下，士兵，告诉我你的名字。”
　　雷蒙这下感觉到不对劲了，他连忙爬起，差点摔了一个踉跄。
　　出现在雷蒙面前的，是全副武装，身上带伤的莱恩，嘉兰女巫维罗妮卡和王国骑士赫克斯站在他的身边。
　　“跪下，士兵，伯爵让你跪下！”赫克斯的脸上有着几道利爪留下的伤疤，刚刚包扎好，伤口还在渗血，看起来非常狰狞可怖，这是他光荣的和一头嗜血天鬼搏斗时留下的军功章。
　　雷蒙双腿发软，他立即跪下：“伯……伯爵阁下，我无意冒犯……”
　　“你叫什么名字？”
　　“雷蒙……”
　　“很好，雷蒙先生，从今天开始，你就是新的长戟连连队长！”
　　“是！”
