    　　带有裴府标志的马车稳稳当当停在楚府门前，当下得了章玥授意的管家在门口等待徘徊已久。

    　　心心念念的盼着的人来了，当下上前，对着车厢恭敬道：“姑娘回来了？夫人正在屋子等着呢。”

    　　楚汐不好和裴书珩继续磨蹭，当下应了一声。

    　　弯起身子，正要俯身出去。有忍不住坏心思上来，转身拍了拍裴书珩的肩。

    　　“答应姐姐，一个人回去乖乖的。”

    　　裴书珩：“……”

    　　这还起劲了。

    　　像楚汐这样，真是一天不收拾，她就能惹出各种各样的幺蛾子。

    　　在男人板起脸前，楚汐早就噔噔噔的出了车厢。

    　　跑的还挺快。

    　　裴书珩忍不住垂眸轻笑一声。

    　　楚汐一进楚府，就感觉不对劲。府内过于沉默，就连小厮仆人也都是来去匆匆，缄默无语。

    　　不过视线都会在她额头上停留片刻。管家也是。

    　　他走几步，就侧头去看楚汐一眼：“姑娘，您这是哪儿伤找了？”

    　　楚汐轻快的脚步一顿，转身去看管家：“不提我的事，左右没什么大碍，这府里是出什么事了？”

    　　不问还好，一问管家就露了愁色。不过主人家的事不是他一个下人可以置喙的。

    　　他只好小心透露一二：“姑娘见了夫人便知晓了，这几日夫人情绪波动的厉害，好几日不曾有个笑脸，姑娘还需劝上一劝。”

    　　不过，说到这儿，他又轻轻拍了拍嘴：“老奴不会说话，夫人最疼姑娘，只要见了您，定然一改先前愁。”

    　　楚汐沉默，不再言语。

    　　嘴上不说，心里还是急的。

    　　听管家的语气，这事还挺严重。可能让章玥不顺心的，除了楚赫，那便是楚依依。

    　　若是楚赫，按照章玥的脾气，定然包袱一收拾，回娘家了。

    　　那么……

    　　楚汐眸中有种复杂的情绪一闪而过。

    　　那么，就是楚依依。

    　　她的猜测很快得到证实。

    　　刚走进主院，就听章玥尖酸刻薄的大嗓门。

    　　“楚赫，你别再我跟前凑，滚，看到你就烦。”

    　　这话刚落，就是男子的轻哄。

    　　章玥一生气，十匹马都拉不回来，她充耳不闻，踩在椅子上，居高临下看着生怕她没站稳就踩空的楚赫。

    　　“走走走，这件事没处理好前，你别再我眼前晃悠。”

    　　楚赫好脾气：“是我的错。”

    　　章玥冷冷道：“不是你的错，还是我的错了？”

    　　楚赫哑然。

    　　楚汐看到这一幕，不由兴致盎然的双手合十。靠在柱子旁，竟有看戏的架势。

    　　管家一个头两个大，见楚赫一时之间不知该如何是好，他只好焦虑的看向楚汐：“姑娘，你快进去。”

    　　去！劝劝啊！

    　　哪有子女笑嘻嘻的，生怕爹娘吵的不够凶的。

    　　楚汐随口：“长辈的事，我如何好插手？”

    　　说完这句话，她又转头和落儿道：“我娘在气势方面碾压我爹，下次我也学学，毕竟有些事，学无止境。”

    　　管家：“……”

    　　落儿觉得哪儿不对，可到底学习是好的：“主子说的极是。”

    　　就在这时，趾高气扬的章玥眼尖的瞧见远处站的的人。

    　　这么一眼，所有的气势都压了回去。章玥视线落在楚汐身上。

    　　女子面色苍白，盈盈立着，头上的纱布愈发显眼，端是楚楚可怜。

    　　章玥的心猛然缩紧。

    　　见楚汐慢慢走进，她竟忘了从椅子上下来。尖声道：“你头是怎么了？是被哪个王八羔子欺负了？娘的。”

    　　在她的潜意识里，裴书珩心有女儿，是断不会动手的。

    　　章玥心疼，哪里还会继续和楚赫计较。

    　　当下俯身小心翼翼去触楚汐的脸。

    　　楚赫当下也是吓了一跳：“娇娇，你受了伤，怎么不让下人捎口信。瞧这脸色难看的，快快快，坐下。”

    　　章玥心疼极了：“你最是怕疼了，被针扎一下，都能哭上好半宿。”

    　　你一句我一句的，夫妻俩就不带停歇的。

    　　楚汐当下道，她好笑道：“无事，就是昨日马儿受了惊。”

    　　马儿？

    　　楚赫瞪大眼睛：“可是昨儿被孩童爆竹受惊的马儿？”

    　　他这几日为了哄章玥极少出门，就算出门也是为了楚依依的事，来去匆匆，倒是听人提过几嘴，但没放在心上。

    　　没想到！是他娇娇……

    　　章玥这几日心烦，什么都没去管，更是不知情。

    　　如今听到这儿，当下一脸怒容：“谁家的孩童当街行凶？”

    　　“好在娇娇没事，若有一个好歹，他拿年少无知来赔？”

    　　“放炮仗？我给他全身点上炮仗，送他上天。”

    　　章玥的性子本就泼辣，可见也是气狠了。

    　　“好了，我这不是好好的，爷也派人调查这事，左右是个孩子，警告一二就好了。”

    　　章玥觉得惩罚太轻了。

    　　楚赫也气，到也有理智：“娇娇说的对。”

    　　章玥嘴角冷意渐少，她也不从椅子上下来，气不顺道：“娇娇，把你爹请出去，娘实在不想见他。”

    　　楚赫倒真不用她的请，他比谁都希望女儿能到。

    　　章玥性子急，要想哄好可不是一日两日的功夫。

    　　“既然回来，你就陪你娘说说话。”

    　　说着，他像楚汐使了使眼色，示意她多忙些，最好能让章玥的火气消灭。

    　　见楚汐小幅度的点了点头，楚赫心中熨贴，果然女儿是小棉袄。

    　　“对了，姑爷近日可好？”

    　　楚赫对裴书珩有一种盲目的相信，因此，这些日子下来，即便圣上还不曾松口，解了裴书珩的禁，他也相信，与裴书珩而言这只是一个微不足道的挫折。

    　　“一切都好，让爹费心记挂了。”

    　　楚赫捋了把胡须，他身形微发福，但到底有着年轻时好模样的影子。

    　　“诶！怎么能说费心？爹不盼着你们夫妇好，还盼着谁好？”

    　　章玥哼了一声：“呵！”

    　　楚赫本想和宝贝娇娇多寒暄一二，听到这么一声，当下一改口锋：“为父晚些还要出门，得去准备准备。就不杵着打搅你们娘俩聊天了。”

    　　楚赫带着管家离去。心里盘算着让厨房烧些楚汐最爱吃的，还要炖些补品。

    　　章玥这才从椅子上跳了下来。

    　　本错，是跳。

    　　楚汐都要看傻眼了。

    　　尤其章玥穿金戴银的，她生怕那些首饰掉落，砸坏了，更怕章玥不小心踩了裙摆，绊了身子。

    　　可章玥与楚赫一闹别扭，不是踩椅子，就是踩桌子，往下跳的姿势，那叫一个利落。

