    沈清舞分析道：“诸葛铭神很清楚，在医院动我们，太过冒险了一些！所以，想出了这种办法，很高明！”

    陈六合的目光闪动不已，浓浓的凝色跳动，最终，他深吸了口气，道：“这是将军，我没有不接招的理由！鬼谷一定不能出事，我也有着不得不保他的理由！就算明知道这是个坑，我也必须要往下跳啊！”

    “这一行，会很凶险！哥，你现在伤势未愈，状态很差，更加危险！”沈清舞忧心忡忡的说道。

    “没得选了，我不可能让鬼谷出事！他是这个世界上，唯一有希望治好你的人！”陈六合说道：“再说，鬼老对我们有恩，于公于私于情于理，我们都不能坐视不理！”

    “如果这是诸葛铭神为我设下的一个死局，我只能说，他的计谋很好，抓住了我的弱点和命门，我没有选择的余地。”陈六合沉声说道，他掀开被子双脚落地。

    沈清舞没有着急再说什么，而是陷入了短暂的沉思当中，脑子在风驰电掣的转动着，一抹抹睿智的光彩，从那双透亮的美眸中闪烁而出，她正在极快的分析着局势，预想着可能出现的情况。

    “哥，唐门居然敢再次入京，就证明，他们这次来，一定是做好了足够充足的万全准备！再加上很可能是诸葛铭神在背后推波助澜的操纵，今夜，会是一个很凶险的局！”

    沈清舞说道：“他们敢如此明目张胆的引你过去，那至少在他们心目中认为，你只要敢入局，他们就能必杀你！”

    “必杀？”陈六合冷笑了起来，道：“这个世上，认为能必杀我的人多了去了！可到头来都不过是管中窥豹一厢情愿罢了！”

    说到这里，陈六合轻轻的哼了一声，道：“既然诸葛铭神和唐门敢出招，我就敢接招！我没有惧怕的理由！鬼老这条命，我是保定了！！！”

    说着话，陈六合穿上鞋子，离开了病床，他对沈清舞说道：“小妹，你留在这里照看，哥去会会他们！”

    沈清舞黛眉紧紧的皱着，道：“哥，太危险了，我不放心！”

    陈六合忽然露出了一个神秘的笑颜，说道：“放心，不会有事的！哥敢去，自然就不会是去送死！你不会真以为哥在这几天中，什么都没做吧？山雨欲来风满楼，我岂能没有一点准备？诸葛铭神想要杀我，可没那么简单，他没那个实力！”

    沈清舞深深凝视着陈六合，陈六合目光毫不飘忽，佯装轻松的咧嘴一笑，投去了一个放心的眼神，道：“相信哥，你知道的，哥比任何人都不想死，因为哥舍不得你，舍不得你们。”

    足足过了几秒钟，沈清舞才轻轻的点了点头，她选择了相信陈六合。

    陈六合拍了拍沈清舞的手臂，道：“等着哥，不会有事的，哥很快就会回来！”

    丢下这句话，陈六合又回头看了眼仍旧在熟睡的苏婉玥，露出了一个温柔的笑容后，便大步走出了病房！

    他也不知道，今夜，等待他的会是什么，对方到底为他准备了一道多么丰盛的盛宴，那一定会是一个强大的阵容吧，至少会是在诸葛铭神心中认为，可以必杀他陈六合的阵容！

    但，这又有什么了不起的呢？他陈六合岂会被这样吓住？做缩头乌龟，从来都不是他陈六合的风格！

    在陈六合离开之后，沈清舞迟疑了半响，拿出了电话，悄悄拨打了出去，她不能什么都不做，即便她知道她哥有着底气，可她仍旧不能放心！

    今夜微凉，夜风习习，走出医院的陈六合都禁不住合了合身上的病号服，没错，他就是穿着病号服出来的！

    情况紧急，陈六合也不敢耽误太多的时间，到停车场取了苏婉玥的轿车，陈六合一脚油门，绝尘而去！

    鬼谷对于陈六合来说，其重要性是毋庸置疑的，因为这个世界上，就只有鬼谷有希望医治好小妹的双腿啊，这是陈六合的一块心病，也是一个一直想要完成的夙愿！

    谁想动鬼谷，在某种程度上来说，无疑是触犯了陈六合的警戒线，这如何让陈六合镇定？

    说来，诸葛铭神也是足够聪明，能很准确的就抓住了他的短板和弱点，从而导演出这么一场戏码，让陈六合明知危险也不得不入局的戏码！

    凌晨时分，炎京的街道也显得冷清了不少，人流稀少，轿车被陈六合开的飞快，本来要将近四十分钟的路程，被陈六合不到半个小时就开到了！

    下车的那一刻，看着眼前的那条胡同，陈六合第一时间就感受到了一股阴冷和肃杀之气！

    胡同很静，死一般的寂静，连蚊虫的叫声都没有，静的有些诡异反常！

    嘴角露出了一个冷厉的弧度，陈六合目光四下一扫，便毫不犹豫的大步迈进了胡同，直奔自家庭院而去！

    陈六合显得相对泰然，并不慌张着急，因为他很清楚，在他赶到之前，鬼谷是一定不会有事的，那帮人，不会杀了鬼谷！

    因为他们今晚还有一个更重要的目的，那就是杀了自己！

    沈家庭院，院门大开，在昏暗的夜下照耀下，能隐约的看到，院子里很热闹，或坐或站着不少人！

    也并没有看到任何血腥和打斗的场面，一切都显得很平静！

    只不过，这么多人坐在院中，却没有任何交谈，一个个都像是老僧入定一般，有些诡谲罢了！

    这副场景，让得陈六合冷笑更甚几分，他没有丝毫畏惧，跨步走进了院门！

    这一刻，院子内的所有目光，都扫射而来，全都落在了陈六合的身上！

    “唉……”一声幽幽的长叹传出，坐在院内一角的鬼谷老眼复杂的看着陈六合，道：“你终究还是来了，其实，你今夜真的不该来，聪明如你，如何会想不到这其中的凶险呢……”

    看到鬼谷无事，陈六合心中微微松了口气，脸上露出了笑容。

