    晚上的时候张尚晋醒了。

    发现就剩下他自己躺在房间里，客厅里闹哄哄的。

    门缝露在房间里一道光，张尚晋觉得整个人都很舒服的窝在被子里，很舒服。

    随后他起身出去，入门口的餐厅，一群十七八岁的孩子坐在一起，单予馨也爱其中。

    “呀，哥你醒啦？”

    张雪清大叫一声。

    “昂。”

    众人聊了一会之后，张尚晋拿过来一箱子可乐，加上一些干过，大手一挥，“吃！喝！使劲造！”

    “好勒，哥真大方！”

    于是他们拿着扑克开始完了起来。

    四个人一伙，分成了两伙开始。

    张尚晋并没有打算参加，只搬了个凳子坐在单予馨后面。

    众人一看，这俩人动作这么亲昵，都不坏好意的问道他俩是不是领证了。

    张尚晋看了看单予馨期待的神色，笑着搂过单予馨的小脑袋，“啵”的一下，亲了一口。

    “你们是不是傻，我嫂子都住我家里了，那还不是早晚的事？”

    张尚晋咧嘴一笑，漏过单予馨的肩膀，“早晚的事，到时候邀请你们几个当伴郎伴娘啊！”

    “哇哇哇！”

    “张尚晋哥哥这可是你说的！”

    “我去，我一定去!!!！”

    “这可是大明星的结婚，我们是不是能上电视了！”

    这几个人顿时都炸锅了，他们可知道这明星的婚礼，和正常人的婚礼，好像不太一样啊！

    单予馨终于听见张尚晋承认了二人的关系，甜甜的笑了，满脸都是幸福，抬头回敬了张尚晋一口，笑嘻嘻的说道：“肯定的啃得，你们一个头跑不了！！”

    众人闹腾了一会之后继续打牌，张尚晋和单予馨说了一声就和以为和她一边大的男人去阳台抽烟了。

    “尚晋，真羡慕你，都能进娱乐圈了，娱乐圈那么多女明星都很好看吧？。”

    张尚晋抽出一根烟，大大咧咧的说道：“你懂个锤子，你看古代哪个帝王不是三宫六院七十二嫔妃的，这也就是现代社会，不然，我肯定后宫佳丽三千！”

    于博撇撇嘴：“咋的，你还想当皇上了？”

    “对，我封你为我坐下东厂第一位大太监！”

    “滚你妈的。”

    两个人也好久不见了，聊了一户之后也不生疏了，随性坐在沙发上看着电视闲聊。。

    “真特么无聊，过年一点年味都没有。。”

    张尚晋一屁股坐在台子上，点了一根烟开始腾云吐雾，心里却有些好笑，说现在没年味？

    等过几年，更没有！

    “尚晋，你说那个荆美玉好看不？”

    于博，指着电视里正在播放的一位女明星问道。

    听了于博的话，张尚晋一愣，好家伙，于博这是发现猎物了？

    “好不好看，你也吃不到啊！？”

    “那你别管，你就说好看不？”

    于博梗着脖子问道。

    “还行吧，一般般。”

    “那你认识不？有没有她的联系方式什么事1？”

    于博嘿嘿一笑，“能不能给我一个。”

    张尚晋叼着烟屁股，笑呵呵的说道，荆美玉这个人，也就三线小明星，平日里，他确实见不到，也不咋认识。

    “没有，我不认识她啊。”

    张尚晋摇摇头说道。

    于博撇撇嘴，随即换领一个节目，他有看上了另一个人，

    “就单予馨旁边那个女生，我....我我。，真他娘的好看。”

    “真没出息，喜欢就上啊，要联系方式啊！”

    张尚晋白了一眼，这挫货真是没救了。

    “她也就长相一般吧？为啥你变成了磕巴？”

    “唔....我觉得挺好看的。”

    张尚晋跳下沙发，走到单予馨旁边拍了拍他的肩膀，然后呢指了指在后面手足无措的于博说道：“馨馨，于博想认识认识电视上唱歌那个小明星，你有联系方式吗，哈哈哈哈。”

    单予馨回头看了一眼，捂着小嘴笑了：“哇，你认真的？我还真有人家的联系方式！上次一起录节目的时候加的，你真要？”

    “就是，于博，能不能爷们一点，吭哧吭哧的干啥呢，人家妹子都比你大方！要！为啥不要！”

    张尚晋嘿嘿一笑。

    于博挠着后脑啥走过来，心里暗骂张尚晋这后日的，非要说出来干啥。

    “哇啊哇哇，哥，还能这样吗！”

    张雪清瞪大了眼睛，“以前想都不敢想吧？”

    旁边的小孩开始起哄，恨不得当场吃瓜。

    “给你，你去联系吧，到时候可以提我，或许，还真能成呢，哈哈哈。”

    张尚晋拍了拍他的肩膀说道。

    “好啊。”

    于博欣然接受，也不扭捏，然后张尚晋接替了他的位置。

    凌晨，大家玩饿了，又吃了一顿饭，不过于博一直在看着手机。

    “完了，你发春了这是，有目标了？来真的？”

    “去你大爷的张尚晋！”

    没有外人在，于博有了底气，气呼呼的骂到，“万一睡了呢，起开，别打扰我。”

    “别骂别骂，怎么样，聊什么了？”

    “她说她也在沈城上学，不过离咱们学校有点远，在沈城北边。”

    提起那个女明星，于博嘴角挂起了微笑。

    “....你这是见色起意吧于博？要不又是一见钟情？”

    单予馨狐疑的围着于博转了一圈。

    “就...就。。挺突然的。”

    张尚晋没工夫和于博扯淡，拉着单予馨就走了。

    “于博这小子脑袋开窍了，竟然主动追求一个女生了，不过话说回来，这个小明星还挺好看的。”

    张尚晋看单予馨面带不善，立马改口：“但是比我家馨馨可差远了。”

    “哼，你们男人看见漂亮的就想上，别以为我不知道！”

    “话可不能乱说，那是于博，不是我，我一般都直接搂怀里。”

    张尚晋笑嘻嘻的搂着单予馨，但是今天并没有这么容易过去。

    大过年的，就是要热闹，所以，大家都做好了玩通宵的准备。

    有几个小孩困了就被打人哄去睡觉了，醒了再吃，在玩，这就是过年。

    可是好景不长，外面竟然有人开始放了烟花，这张尚晋能忍？

    这个小区，我才是最靓的仔！

    你们放烟花，我也去！

    张尚晋龇牙笑了笑，喊上于博俩人一起拿着一大箱子鞭炮下楼了。

    外面鞭炮声早就已经此起彼伏了，张尚晋点燃一个鞭炮跑到了一遍。

    手插在兜里看着一道道色彩斑斓在空中炸裂，把整个小区映射的通亮，红纸片蹦的到处都是，空气中浓浓的硝烟弥漫。

    同样也照亮了张尚晋的脸，于博一脸憧憬的说道：“尚晋，我们又长大了一岁，我必须要把那个小明星拿下！”

    “哥哥永远18岁，你不要乱说。”

    一阵密集的鞭炮声之后，下来放烟花的人都纷纷跑回到楼上吃饺子去了。

    但是张尚晋没下楼，他然后给单予馨打了个电话：“馨馨，你在干嘛没睡觉吧？”

    “我刚才都差点要睡着，可是外面有人放鞭炮吓了我一跳。”

    单予馨的声音也有点软糯，“我熬不住了，那群小孩还在玩呢，真有精神。”

    “嘿嘿，那你去阳台呗，我给你放个大烟花！”

    “放烟花？”

    单予馨愣了一下，：刚才的烟花不会是你放的吧？

    “不错，正是鄙人！”

    张尚晋咧开嘴笑了，“快来，让他们看看，谁才是这条街最靓的仔！”

    “这...不太好吧，都睡觉了，你别挨骂了。”

    “没事，这不是给你放的嘛，谁也阻止不了我！”

    张尚晋笑嘻嘻的挂断，然后把烟花摆到小区正中央，点燃引信，拿出手机录了一段视频：“馨馨，这是我送你的新年礼物哦~最大最漂亮的一个烟花送给你，好看吧！”

    “轰~”

    一颗烟花独自绽放在空中，色彩美丽又显眼。

    单予馨在阳台里看着不远处的烟花，眼睛里都是爱意，张尚晋对她越来越好了，就连烟花都是单独为她放的，心里暖暖的。

    然后拿起手机给张尚晋打了电话。

    “哇，尚晋，好漂亮啊~谢谢你！”

    “嘿嘿，你喜欢就好，不过，还没结束呢，我还要放！大过年的，都别睡了！”

    说着，他又点燃了一个引线。

    “哄！”

    “哄！！！”

    不过一阵噼里啪啦声之后，小区里有人开骂了：“哪家缺德玩意大半夜还放鞭炮呢，让不让人睡觉了！”

    “睡你麻痹，起来嗨！”

    张尚晋回复了一句，然后也不管别人怎么骂，笑嘻嘻的回家睡觉了。

    不过，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

    第二天一早，张尚晋同样也是被阵阵鞭炮声吵醒的。

    “他妈的，大早上放什么鞭炮啊，不知道人家要睡觉啊！”

    揉着眼睛出屋，恭恭敬敬的给张美玲和张余生拜了个年，然后就得到两个厚厚的大红包。

    “之后，一群亲戚朋友什么的也挨个拜年，昨晚在这睡的可不少，也仅仅几个住在沈城的人回家睡觉的。”

    “尚晋，新的一年祝你事业有成，创业顺利，一年平平安安的。”

    这是张余生的期望。

    “儿子，希望你新的一年能把一个儿媳妇给妈娶回家里，我想抱孙子。”

    张美玲笑呵呵的说道。

    “妈，这还早，一会你和单予馨说。”

    张尚晋进去洗漱，然后才坐到桌子上。

    厨房里，几个女人早就开始忙碌了。

    “哟，尚晋起来啦？早上吃包子，特意包的！”

    这是张尚晋大姑。

    “辛苦了奥大姑，还有舅妈，也辛苦！”

    “没事没事，你妈说你爱吃，那就多包一点呗。”

    吃过饭，一群人就要开始去张尚晋的姥姥家拜年了。

    初二早上，天空中下起了大雪，为春节增添了不少的氛围。

    马路边已经有一些小摊开始售卖走亲戚带的一些礼品，饮料和一些滋补品以及一些水果。

    张尚晋一家也在初二走亲戚的大军中。

    初二的习俗一般都是回娘家，当张尚晋拎着一堆东西到的时候，他姥姥屋里已经到了很多人。

    他姥姥那个年代基本都是子女一堆，少的两个，多的七八个这都是很正常的现象，所以一到过年都选个日子大家一起热闹热闹。

    姥姥家住在城郊处，住的还是小平房。

    张尚晋刚走进门，把东西放下之后就挨个长辈问好，尤其姥姥还一本正经的掏出来了一个大红包。

    “哎呦，妈，他都多大了还给他红包，都工作了不是小孩了。”

    “你别管，我就稀罕我外孙子，去去去，去炕里热乎热乎。”

    张尚晋屁股还没坐热，二舅就笑着调侃道：“大明显在娱乐圈混的怎么样啊？”

    作为目前全家唯一的大明星，自然是备受关注的，所以大家都把目光聚集在了张尚晋身上。

    张尚晋笑着说了几点，然后大家又开始关心张尚晋的业余生活。

    “馨馨真漂亮，比电视里还漂亮！”

    “真是个大美女，有福气呀！”

    “好看好看！”

    不过二舅家的一个小孩，比较关系能上大学的问题。

    “哥，大学是不是特别自由啊！”

    这最后一句问的，是二舅家的妹妹，王思瑶，今天是高三了，明年考大学，所以对这个方面特别好奇。

    “嗯，是挺自由的，课想不去就不去，每天睡到下午起，吃饭吃的也好，顿顿小炒。”

    张尚晋笑嘻嘻的看着王思瑶，说的话却让大家都怀疑了。

    二舅有点疑惑，问道：“翰林，真的有这么好？这么轻松吗？”

    张尚晋点头道“是啊，很轻松，但是就是期末的时候科科都挂，变成一个废物就是了。”

    说完，还对着王思瑶挑挑眉。

    王思瑶这才明白过来，张尚晋这是拐弯骂她呢。

    “哼，你才是废物呢，我和你说，我的目标可是沈城国际金融大学....”

    王思瑶冷哼一声，不过这让张尚晋一愣，然后扭头看着二舅，问道：“舅，你不会让王思瑶乱来吧，金融大学虽然是一本，但是考进去没什么前途的，你可别让她考！”

    二舅知道张尚晋的学校就在金融大对面，对他说的话有些深信不疑：“翰林，你说的都是真的？那可是一本大学啊，我听别人说学校很不错啊！”

    “嗯嗯，二舅你相信我，真的不咋地，我学校就在对面我还不知道吗，学校里全是搞对象的，天天钻小树林里卿卿我我，你说王思瑶要是过去那不是被带坏了吗，要是不注意，说不定你就提前当姥爷了。”

