
　　沉吟许久，叶上秋说道：“叶玄多谢公主殿下赏识，不过在下身为龙族血裔，还是希望能寻一江海修行，遮天城繁花似锦，但终归不太适合我等水族久留。”

　　叶上秋此言合情合理，虽然婉拒了羽妗的招募,但也没有落了对方的面子。

　　羽妗闻言亦有些可惜，但心中也很理解，即使修炼成金丹境的大妖，血脉之中生来便有的栖息习性也是无法转变的。

　　就好比羽妗，身负金翅大鹏之血，若是让她整日生活在海中，不出几年肯定浑身难受。

　　羽妗说道：“既如此，我也就不多说了，不过日后在遮天城若是遇到了什么难事，尽可来找我。”

　　叶上秋抱拳道：“多谢公主殿下。”

　　羽妗降下纱帘：“走吧。”

　　车队缓缓前行，銮驾四角上挂着的风铃随着颠簸发出清脆的声响，在叶上秋的目送中逐渐远去。

　　送走这位惹不起的姑奶奶，叶上秋长长的吐出一口气，随后向自己的小院走去。

　　今天着实有些乏了，一回到家，叶上秋躺在床上开始呼呼大睡，甚至就连晚上都没有出去钓鱼。

　　从下午一直睡到第二天的大中午才堪堪醒来，叶上秋伸了个大大的懒腰，揉了揉眼睛发了好一会儿呆。

　　清醒一些之后，叶上秋进入黑龙秘境。

　　刚一进来，一股浓郁的血腥气迎面而来，狼牙、蛇姬、袁锋、金蟾子四只妖兽的尸身就堆放在黑龙秘境的茫茫焦土之中。

　　小汤圆在尸堆旁龇牙咧嘴的发出有些稚嫩的威胁吼声，只不过配上它这胖乎乎的身子和憨萌的外表，显得格外的逗趣，让人一点都害怕不起来。

　　看到叶上秋进来，小汤圆当即就屁颠屁颠的跑了过来，抱着他的小腿哼哼唧唧。

　　叶上秋弯腰对着它的圆脑袋一阵揉,手感绵绵软软十分舒服。

　　陪它嬉戏了一阵之后，叶上秋把它丢回灵铁堆上。

　　经过这些年的不断进食，食铁兽漫长的成长时间被缩短了许多，根据叶上秋的推测，最多再过上几个月，汤圆就能炼化横骨，成功筑基！

　　来到四大妖兽尸身面前，叶上秋手中腾起一束赤焱，将尸身吞噬进汹涌的火焰之中。

　　霎时，一股肉香与焦糊味在黑龙秘境中传开，在赤焱的煅烧下，妖兽尸身很快化作飞灰消失不见，唯有金蟾子的那堆碎肉因为蛤蟆油的缘故不太好烧，但蛤蟆油只附着在表面，被斩碎之后也抵挡不住赤焱的威力。

　　很快，妖兽尸身全都消失不见，只剩下四滴淡金色的宝血悬浮在空中。

　　叶上秋找来小玉瓶将宝血分别收纳进去，并在上面贴上标签，注明类型以及原身血脉特殊性。

　　之前叶上秋曾杀死过一条蟒蛇妖，现在又有了蛇姬之血,相比之下蟒蛇妖的血脉就有些不够看了，叶上秋直接将蟒蛇妖的宝血给丢了。

　　看到装有宝血的小玉瓶又多了几个，叶上秋心中的收集感得到了大大的满足。

　　这种从无到有，积少成多的感觉是会让人上瘾的。

　　将杂事忙完之后，叶上秋盘腿坐下，将丹田内的妖丹取出。

　　瞬间，澎湃的妖力自体内消失的一干二净，在体会过力量的强大之后，一旦抽走便会带来更多的空虚。

　　这种感觉很难受，但叶上秋心智坚定，很快便平息了心绪。

　　叶上秋凝神静气，抱元守一，心神沉浸在体内，仔细观察着每一丝窍穴。

　　忽然，一缕淡薄的妖气从丹田的角落升腾而起，这缕妖气虽然淡薄却十分的精纯，完全没有外来妖力的驳杂，叶上秋调动起来更是没有丝毫凝滞。

　　因为这缕妖力，就是叶上秋自身所蕴！

　　假丹之术让修士瞒天过海越阶杀敌，是一种非常霸道的秘术，然而有得便有失。

　　若以人族金丹发动假丹之术，用得多了，会使得自身灵力愈发驳杂，日后想要突破也更加困难。

　　而若是以妖族妖丹发动假丹之术，那就更严重了，妖力不似灵力那边平和，具有非常强大的同化之力，用得多了将会不可避免的出现妖化！

　　而叶上秋体内诞生的这一缕妖力，便是妖化的初步症状。

　　最近几个月，叶上秋先是在北苍洲边境猎杀妖兽，来到遮天城之后又与多位金丹境妖修连番大战，假丹之术可谓是一刻不停。

　　若不是他肉身强悍，再加上禁绝道文抵消了绝大部分妖力的同化影响，不然他早就被彻底妖化堕入妖道了。

　　人族妖化，那可是比滋生心魔更加恐怖的情况，人不人，妖不妖，被天道所弃，灵力与妖力混杂，轻则痴傻，重则疯魔！

　　所以，叶上秋必须要想办法将体内的妖气拔除。

　　叶上秋并指成剑，一点庄严肃穆的佛光于眉间亮起，吸收佛牟玄金得来的佛门之力在此刻排上了大用处。

　　叶上秋一指点在眉心，指引着佛光一路向下落去，佛光所过之处，犹如沐浴阳光之下，一片温暖徜徉。

　　很快，当佛光来到丹田之中，小腹深处有几处窍穴隐隐传来一阵刺痛感，在佛光的照耀下再次逼出了几缕妖气。

　　叶上秋心念一动，一直悬浮在丹田中的火行道文就像是闻到了血腥味儿的鲨鱼，散发着浓烈的光和热向着体内的妖力扑了过来，直接将妖力全都烧成飞灰。

　　将妖力拔除，佛光继续在丹田普照，渐渐地，几处有妖化迹象的窍穴逐渐被净化，刺痛感缓缓消失，恢复到以往的正常状态。

　　吐出一口浊气，叶上秋睁开眼睛，妖丹所带来的影响比他想的要更麻烦一些，若不是有佛牟玄金和火行道文双重保障在，他还真不敢频繁使用妖力。

　　叶上秋单手一引，茫茫焦土中仅存的罗刹门法器统统飞了过来，粗略一数，还剩一百多件。

　　经过这段时间和众多强者的交手，叶上秋感觉自己距离洗髓境中期更近了一步，想要趁热打铁，争取早日突破。

　　在灵力的影响下，一百多件魔门法器汇聚在叶上秋头顶，形成一个缓缓旋转的钢铁漏斗，一丝丝金行灵气不断从法器上被剥离，顺着叶上秋头顶的泥丸宫融入他的体内。

　　随着时间的推进，一件又一件法器犹如被风化的朽木，化成细渣子掉落在地上。

　　一百多件法器，以叶上秋现在的修为境界，只花了不到两个时辰就将里面的金行灵气全部榨干！

　　此刻，叶上秋体内庞大的金行灵气汇聚成一股洪流，向着叶上秋的龙骨脊椎冲去！

　　洗髓境的三个小境界分别对应人体的三髓，也就是骨髓、脊髓、脑髓。23sk.Com

　　所谓骨髓，是指除了脊骨之外的骨头骨髓，完成这些骨头的洗筋伐髓，就代表修士已经突破到了洗髓境初期，体内可以孕育出先天元炁。

　　而脊髓，则是人体龙骨脊椎之髓，完成脊髓的洗炼，可使全身筋骨圆融一体，突破人族修士之极限，大大增强先天元炁。

　　而脑髓，很好理解，就是大脑之髓，这也是三髓洗炼中最为危险的一步，稍有不慎就会落得个痴呆的下场，但一旦完成洗炼，所获得的增强也是极为强大的。

　　洗炼脑髓，可让修士完美掌控身体的每一丝肌肉，将每一丝力量都完美发挥出来！

　　就像现在的叶上秋，体内储存着江河之水，堪比洪荒异兽的恐怖蛮力，但他并不能很好的掌控住这份力量，反而还被它给隐隐束缚住了。

　　就好像一个婴儿拿着一柄使不动的神剑。

　　只有突破到洗髓境后期，完成对脑髓的洗炼，叶上秋才能真正的掌握住这股山海之力，玄元溟铁的强大也才能真正显露出来！

　　此刻，叶上秋体内的金行灵力就像是一把锐利的锥子，不断的想要锥破脊骨的防守。

　　两者之间的较量让叶上秋感觉就像是有人正在将一颗长长的铁钉硬生生往他的脊骨里锤！可以说是剧痛无比！

　　叶上秋经历过百炼成锋阵的洗礼，对疼痛具有很高的忍耐力，但还是痛的浑身发抖，连盘坐的姿势都保持不住，脸色涨红的半跪在地上，双手紧紧的抠进地里。

　　“啊！！！”

　　伴随着叶上秋的仰头痛呼，金行灵气终于突破了脊骨的抵抗，一头扎进脊髓之中开始洗筋伐髓，这个过程中所产生的疼痛，更甚之前十倍！

　　叶上秋狠狠的锤在地上，将地面锤出一个大坑，他后背的脊骨就像是活了过来一般，宛如大龙复苏一般活动着，骨节间的摩擦发出了咔嚓咔嚓的声音。

　　在最初的痛苦过去之后，剩下的就是酥酥麻麻的痒感，痒得叶上秋满地打滚，恨不得将后背的皮都给蹭下来。

　　小汤圆见状顿时歪了歪头，这不是它平时挠痒最喜欢的动作吗？

　　足足一天一夜过去。

　　叶上秋犹如一条死狗一般的瘫在地上，面色潮红，眼神迷离，还在大口大口的喘着粗气，像是被玩坏了一般。

　　不过虽然看起来萎靡了一些，但叶上秋身上的气势，却比之前强了不只一筹！

　　叶上秋顺利突破到洗髓境中期，成功唤醒龙骨，浑身筋骨圆融一体，体内的先天元炁相比之前更是强盛了一倍不止！

　　不过洗髓伐筋之后，叶上秋身上再度排出了不少污血，身上的味道又腥又臭，小汤圆本来想凑过来撒撒娇，结果闻到味道差点吐了。

　　叶上秋见状顿时笑了出来，起身出了黑龙秘境，烧开一锅热水好好的泡了个澡，搓去二两泥，感觉整个人都通透了许多。

　　就在叶上秋准备进房间睡上一会儿的时候，门外忽然响起了敲门声。

　　叶上秋神识一扫，发现门外站着一个山羊胡的中年男子，气息雄厚，金丹境后期的修为。

　　叶上秋打开门，山羊胡笑着拱手道：“在下羊忝，见过叶兄弟。”

　　叶上秋拱了拱手，疑惑道：“不知羊兄找在下所为何事？”

　　他无比确信，自己此前从未见过这个叫羊忝的家伙，而且对方是怎么知道他住在这里的？

　　羊忝看了看四周，一副鬼鬼祟祟的模样，说道：“事关重要，不知可否进去一叙？”

　　“当然可以，羊兄请进。”

　　叶上秋将羊忝请进院子，并给他倒上灵茶，心中的疑惑更重了一点，看他这幅模样，好像不是什么好事儿啊。

　　羊忝打量了一下院落，笑道：“此处颇为僻静，我找了好久才找到。”

　　叶上秋淡淡笑了笑，并未接话，心下已经有些不耐烦。

　　羊忝见状也不再兜圈子，凑近了些低声道：“实不相瞒，在下这次来是有事与叶兄相商。”

　　叶上秋一副洗耳恭听的样子，羊忝继续道：“我知道叶兄刚刚连胜四场，打进了戌时黄金时段，明天就要开始进行第一场黄金档的对决。”

　　“不过说实话，就算你赢了，撑死了也就几万块下品灵石，若是输了，那更是万劫不复！”

　　羊忝眼中闪烁着隐晦的光芒：“不如我们一起来做场戏，我已经买通了你明天的对手，到时候你们就随便打一打，然后你直接认输就行，事后，我可以给你这个数！”

　　说着，羊忝举起了五根手指。

　　叶上秋挑眉：“五万下品灵石？”

　　羊忝闻言笑了：“是五十万！”

　　叶上秋闻言微微沉默，指节轻扣桌面，他不是迂腐之人，打一场假赛就能轻松拿到五十万下品灵石，怎么看都是比十分划算的买卖。

　　要知道就算十连胜也很难拿到五十万下品灵石，而且还得冒着随时战败死亡的危险。

　　只是……对方说的就一定是真吗？

　　叶上秋想了想，说道：“这样吧，我只要四十万，但我要赢，你让我下一场的对手认输，我保证留他一条命。”

　　羊忝笑容微滞，搓了搓手说道：“这个怕是不太行……你刚刚打完四连战，声势正旺，看好你的人特别多，到时候肯定大部分人都会压你赢，如果让他认输，赔率太低，没什么赚头的。”

　　叶上秋恍然的点点头：“原来如此，那么这样的话……”

　　“请恕我拒绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十章 肉身妖化免费阅读。https://xs.23sk.com 