    此时绫清竹听着这位妙龄少女的嘀咕声不由得额头浮现几缕黑线，清冷的说道：“我听得到。”

    这下妙龄少女尴尬了，当即下跪磕头，诚恳大声的说道：“我错了。”

    “额！”绫清竹看着面前少女的行为不由得嘴角抽搐的问道；“你咋下跪的这么熟悉，果断？”

    妙龄少女嘻嘻一笑摸着后脑勺说道：“一路上保命练成的。”

    绫清竹听完后真不知道该说些什么比较好，这玩意真有用吗？

    那个蝎豹为什么还一直追着你？

    万一路上遇到好色之徒，这楚楚可怜的样子，说不定还让人家更加迫不及待……

    真不知道这一路上遇到的都是什么牛马？

    “咳咳！”绫清竹轻轻咳嗽了一声，把人家扶起来问道：“我叫绫清竹，你叫什么名字？”

    妙龄少女嘻嘻一笑说道：“我叫陈瑶瑶！”

    绫清竹点了点头，帮她拍打了一下衣服上的灰尘问道：“那瑶瑶，你这是要去哪里？”

    陈瑶瑶指了指西边说道：“西方极乐之地投奔我的舅舅去，你要不要跟我去啊？”

    “噗！”绫清竹眨了眨眼睛看着面前的陈瑶瑶，挠了挠耳朵不敢置信的问道：“你刚才说什么，再说一遍？”

    陈瑶瑶有些疑惑的看了眼绫清竹说道：“西边的极乐城啊，在走十公里，翻一个山，应该就到了。”

    绫清竹有些该说什么了，举起拳头暗笑道：“呵呵，以后最好说清楚，正巧那个方向也是我前进的道路，送你回去顺便借个马车，我好赶路。”

    “真滴？”陈瑶瑶听到这句话眼睛中都是冒着星星，丝毫没有犹豫的跪在地上，抱着绫清竹的小腰说道：“大佬求带飞。”

    绫清竹看着卖萌的陈瑶瑶，一个小馒头敲上去睁开她娇躯走在前面说道：“行了，别墨迹了，天黑之前赶到山底下，明天到极乐镇。”

    “好嘞！”陈瑶瑶捂着脑袋小跑了过来。

    陈瑶瑶边跑边用绳子把自己分散的头发绑成了双马尾，跑到绫清竹前面摇了摇头笑着说道：“大佬，你看看好不好看？”

    绫清竹瞥了过去，一身蓝色的裙子，精致的五官，蓝色的双马尾，加上那双胳膊放在下巴处，一双楚楚可怜的眼睛，别说还稍微有点小可爱。

    “咳咳，还行吧！”绫清竹迈动着小腿超过陈瑶瑶走在前面淡淡的说道。

    陈瑶瑶拉了拉自己的双马尾蹦蹦跳跳的追了上去，时不时嘴中哼唱着小曲，看起来心情很好的样子。

    两人就这么走在丛林小道上，有了活宝的存在，那寂寞的赶路也是有点光彩可见了。

    “啦啦啦！”陈瑶瑶走在绫清竹前面蹦蹦跳跳，东摘树叶，右摘鲜花，此时更是吃着一个树上的果子走在前面说道：“大佬，前方已经能看见山了，不过这一路上倒是很安静啊，一只野兽都没见到。”

    听到这句话，绫清竹瞬间眼神凝重了起来，警惕着四周，如果不是陈瑶瑶说的话，恐怕她也会大意。

    这里已经是深处了，为什么还这么安静？

    越安静，越奇怪！

    事出反常必有妖！

    “擦擦擦！”草丛的杂乱声传出来，还没等绫清竹说什么，陈瑶瑶就蹦跶了过去笑着说道：“让我看看是不是小白兔，说不定今天晚上能吃……”

    瞬间，陈瑶瑶的声音停止了下来，猛然一个倒退，快速的往绫清竹这边跑，躲在她身后指着一个草丛说道：“大佬，救命，有狼！”

    “嗷呜！”

    陈瑶瑶声音刚落下，一声狼叫声传了出来，周围有些暗淡的草丛当中出现了许许多多红色的光芒。

    只见一只只灰色的狼出现在了两人周围，每一只狼都长着血盆大口，疯狂的獠牙在夕阳下散发着光辉。

    “吼！”只见之前陈瑶瑶探查的草丛当中传出低吼，一只银白色的狼走了出来，不同于那些灰狼，这只狼看起来非常的大，额头更是有着一只角。

    绫清竹看着面前的狼皱着眉头说道：“银月狼王，怎么会这么倒霉？”

    银月狼王，通身银白色，比一般的狼大上好几圈，额头更有一只触角，是一种非常难对付的野兽，皮毛更是如同铁一般硬，成年就堪比淬体七重。

    如今她也不过淬体七重，面对银月狼王本就是五五开，更不要说周围还有一群小弟在，她还有一个拖油瓶，实在有些不太好对付。

    “啊啊啊，大佬，靠你了。”陈瑶瑶躲在绫清竹背后抓着她的衣裳浑身颤抖着。

    面前的银月狼王左右晃悠着，狰狞的血盆大嘴时不时有着口水涌出，看来这只狼王已经有些许灵智了，至少也是知道绫清竹不好惹，但是也不不肯放过。

    绫清竹抓起蹲在地上的陈瑶瑶就把她扔到了树上，同一时间银月狼王一声低吼声，周围的小狼崽瞬间飞扑了过来。

    “咔嚓！”

    淡淡的光辉从绫清竹双指凝聚而出，一剑把最先靠近的狼给斩成了两半，鲜血瞬间染红了她的衣裳。

    感受到背后的风劲，绫清竹膝盖弯曲用力，一个翻空躲过了背后狼的袭击，但是周围至少数十只狼不断的进攻着她。

    树上的陈瑶瑶抱着树干挥着小拳头说道：“大佬加油，干死她们。”

    绫清竹斩杀一只狼之后看了眼陈瑶瑶不由得嘀咕一句：“傻孩子！”

    然而本来火力都被绫清竹吸引，但是陈瑶瑶的出声吸引到了旁边的银月狼王，它看着那树上的肥肉，狰狞的大口流出了些许口水。

    一个起跳，巨大的银白色爪子从陈瑶瑶面前闪过，几缕头发飘荡在空中。

    陈瑶瑶瞬间愣住了，看着再次起跳的银月狼王不由得大声喊到：“啊啊啊，大佬救命啊，有狼偷袭你的崽！”

    绫清竹闪过一只狼的爪子，瞥了眼陈瑶瑶的方向，只见那种银月狼王借助着石头跳跃到树干，旋即跳跃到了陈瑶瑶的树干上面。

    陈瑶瑶咽了咽口水，看着面前庞然大物，眼角挤出几滴泪水，颤抖的说道：“这位狼大哥，能不能考虑放过我？”

