    此话一出，众人心头一阵惊喜。云大小姐可是天圣王朝第一美人，平日里都难得一见，若能见其惊鸿一舞，那该是怎样的绝世风华！

    云倾岫素手将茶盏放在身前的矮桌上，抬眸道:“苏二小姐可真会说笑，且不说我不擅长舞蹈，单是你要舞哪一曲我都不知道，何来共舞一说?”

    柳如霜见好戏来了，立刻插嘴道:“云小姐，你这是不敢吗?所谓第一美人也不过如此啊！”

    柳如霜见好戏来了，立刻插嘴道:“云小姐，你这是不敢吗?所谓第一美人也不过如此啊！”

    云倾岫迎着柳如霜挑衅的目光开口，声剔透:“正所谓‘闻道有先后，术业有专攻。’我邀你与我比绣技你可情愿?以彼之长邀我露短，苏二小姐，你是在刻意为难吧？”

    柳如霜轻蔑道:“云小姐，侯门之女难不成连舞也不擅长？莫要找借口，你就是不愿给大家面子！”

    苏宛姿笑得得体，语气略略流露威胁:“云小姐，众人都期待着的，你不要让大家失望啊。”

    林似月怕云倾岫吃亏忙道:“倾岫，你可不要冲动，她们如何刁难就让她们说，大家都能分辨是非！”

    云轻舞则斜睨着云倾岫，面色嘲讽:“姐姐，你代表着侯府的颜面，还是不要让人诟病才好。”

    “砰！”容昭华用手重重拍到茶桌之上，嗜血的双眸寒芒毕露：“本王的王妃，不是用来给你们跳舞的！”

    云倾岫素手将茶盏放在矮木桌上，给了林似月一个安心的眼神，又示意容昭华不要恼怒。

    她不希望有人说她是什么都依靠摄政王。故而起身道：“苏二小姐直说便是，怎么个舞法？”

    苏宛姿微微一笑道:“云小姐果然爽快。来人，将道具呈上。”

    苏沁颜看着咄咄逼人的苏宛姿，一时间竟觉得有点陌生。这还是那个在雨夜柴房中为她挡雨并照顾病重的她，在谢姨娘掌权后处处维护她的那心地善良的宛姿妹妹吗？

    随后，便有人依次搬来十二根约摸九尺高的灌铅的细木桩，重重搁在地上，大地轻微颤抖，似山崩地裂的前夕般令人心头一凛。

    还有一行人抱着几大捆木柴在木桩周围铺得厚厚一层，似原野上的谷堆，只是比那要再薄些。

    那十二根木桩被有序地摆成两列六行，两列之间距离不过半尺。最后，两粗木墩被摆放在左右两侧，两小厮递给云倾岫和苏宛姿一人一把相同的红色流苏剑。

    苏宛姿对众人行了一礼道:“请诸位移步，到远些的地方观看。由于场地问题，还请大家海涵。”

    众人心中好奇，便纷纷离席站在不远处想看看苏二小姐到底想玩什么把戏。容昭华看着苏宛姿，犀利的目光充斥着不善。

    苏宛姿笑道:“云小姐，寻常之舞未免太过俗套，不如玩些花样。这舞倒也不难，只是换了个地方而已。我们将一舞拆成六步，每个木桩上完成一舞的六分之一。为避免我们中途碰到，便站在同一列，之字形交错起舞，云小姐意下如何?”

    云倾岫心中已然明白，淡然的神色流转着丝丝唯我独尊的气势:“可。”

    苏宛姿点头笑道:“既然是我邀请的云小姐，那云小姐便先挑位置吧。”

    云倾岫道:“我选右侧。”

    苏宛姿听后，踏着木墩一跃，飞身上到左侧木桩。反手握着长剑，嘴角勾起一抹精明的笑。

    随后，云倾岫亦学着苏宛姿的模样，玉足点着木墩，脚尖骤然发力，稳稳落到木桩之上。青衣潋滟，墨发飞扬，剑尾长长的红色流苏鲜艳似火，炽热张狂。

    锋芒毕露的双眸凛冽似数九隆冬刺骨寒风，夹着冰凌雪花一同飞舞。那张清美绝伦的容颜自信骄傲，似凤凰般高贵。

    只见苏宛姿拿出沾染了硫磺的木柴，轻轻一擦。“呲！”一束火花跳跃在云倾岫眼中，流转着金黄色的光辉，似此刻苍穹之上骄阳四周的铅华。

    她随手一抛，木柴掉落在细木桩下层层叠叠紧密排布的木柴上。“轰！”火焰顷刻间剧烈燃烧，星星之火瞬间以燎原之势急剧蔓延开来。

    霎时，木桩四周便被熊熊烈焰尽数包围，周围温度暴涨，云倾岫能清晰得感受到自下方传来那灼热的气流，炙烤着皮肤。

    在盛夏，这样的烈火愈烧愈旺。空间似要变形一般，轻轻颤动。而那矮木墩已经被烈火焚烧，故而退无可退。

    云萧然瞠目看向御史，怒喝道:“什么意思！苏宛姿是什么意思？倾倾从没有练过这样的技法，你们这是存心要害死倾倾是不是！”

    就算没有这些火焰，稍微一个不慎从那么高的木桩上掉落下来，只是摔下来便能摔成半身不遂，若再加上此等烈焰，那就是烧掉只剩白骨森森啊！这用心何其歹毒！

    御史一时间还没有反应过来，满脸茫然道:“我……我也不知道啊，宛姿只是说要献舞，可并没有说是这样的舞，更没说要和倾岫一起啊！”

    云萧然满眼失望，情绪几乎暴怒:“我信你这鬼话！若是没有你的允准，她一个小姑娘哪里来的这样的道具？哪里懂得了这些！我告诉你，若倾倾伤了一点，我侯府跟你御史府不死不休！”

    镇国公也是心中万分焦急，这可是他刚认的宝贝外孙女啊！

    容昭华幽深邃远的似泼了墨的黝黑之眸闪烁着星辉般璀璨的光芒:“侯爷不必担心，若有什么事，我会第一时间保护岫儿的安全。”

    云萧然却又倔道:“我的女儿我能保护好，你……”

    容昭华只道:“我武功最高，是最好的人选。”说罢，他走上前去，离那熊熊火焰只有两步之遥。

    云萧然虽不忿，但为了保证女儿万无一失，还是没有再说什么。

    苏宛姿并没有当回事，摄政王就算对云倾岫有意，也不可能为她冲入火海。顶多是惋惜没有能尝到这么个美人的滋味。

    而柳如霜嫉妒的同时更多的是痛快，只要云倾岫死了，婚约一作废，那摄政王就只能是她的了。

    苏宛姿偏着头笑得人畜无害:“云小姐，你准备好了吗？若是失足，你可就输了啊！”

