    第404章 完美收场

    恐怖的神力波动横扫四方，远处的姬家家主等人才刚刚打出极道帝兵，封锁四方虚空，但随之而来的恐怖冲击，却是瞬间将极道帝兵打飞，倒退而去。

    两股大帝级别的能量对碰所产生的巨大破坏力堪称是惊天动地....

    仅仅靠极为圣级大能打出的几件极道帝兵，似乎是杯水车薪一般，根本抵挡不了。

    “不行，撤，再不走，我们会被这两股力量碾压成齑粉的。”姬家家主脸色阴沉，目光看着远处的方绪，脸上有着不敢置信之色。

    他没有想到，这位前辈的战力真的有这么强，近乎都是大帝了，难怪对方敢说下扫平禁区的话语。

    还未成帝，就已经具备了这种大帝战力。

    此番若是成功拿到无始大帝的传承，收服了无始钟，那么天地之间，人族将很快迎来一位新的无上大帝。

    姬家家主，摇光圣主等人皆是无声的看着，神色复杂，和这样的人生于一个时代，是一种幸福，也是一种不幸。

    “唉，走吧。”轻叹一声，几人皆是没有再停留下来，而是恋恋不舍的离去了。

    没办法，极道帝兵挡不住那般的能量对碰，再待下去，性命难保。

    前方无无始钟对抗中的方绪，眼见姬家家主等人准备退去，朝着天空中的比比东微微颔首。

    好戏正式开锣了....

    为了这一刻准备了这么久，是时候结束了。

    一声钟响，无尽虚空泛起恐怖的波动，方绪一道大道神光打出，将钟声抵御了下来。

    “三千情网...”天空中的比比东神情一动，右手腕间迸发出一抹极其绚烂的光芒，道与里的规则铭刻于情网表面，化作一道道流光，不断流动其中。

    “这是什么法宝？居然拥有极道气息？”几大圣地圣主同时一愣，此刻，看这空中那道绵延近乎万丈的情网，神情显得无比震撼。

    钟声与神光交汇之后形成的恐怖能量不断冲击四方，那道情网仿佛化身天网，迅速布满整个天空。

    所有能量似乎都被看不到的规则所束缚，根本无法冲开情网的包裹。

    “铛。”无始钟的声音越发显得凌厉，似乎要震破这天地苍穹...

    “咦，还打出火气了？”感受到其中突然暴起的力量，方绪微微一愣，又轻笑着摇了摇头，一件极道帝兵罢了，要是无始大帝还在这件武器还能对他有些威胁。

    没有主人控制的无始钟，只不过是件厉害的帝兵，仅此而已...

    “镇。”方绪一声怒吼，神光赫然绽放，无比恐怖的神力波动不断涌起，像是要打穿天地，不断的震动，再次封锁了虚空。

    无始钟迸发出耀眼光明，极道神威爆发，漫天星辉汹涌而下，白茫茫一片，像是一道巨大的星河，一片璀璨，

    方绪冷笑一声，极道武器，虽然威力无穷，但除非被古之圣贤持在手中，不然根本无法展现出极道神威。

    “剑来...”这个时候还想挑衅，方绪也不介意给点下马威它看看...

    虚空抖动，方绪手中的创世圣剑迸发出光芒万丈，化成一片璀璨星河，高悬于于高天之上..

    无尽星力交织出道与里的纹路，直接将无始钟镇压下去。

    “这怎么可能，极道武器被镇压了，与大天地隔绝，他，他怎么借来了诸天星力？”四大圣主以及站在方绪身后的叶凡跟姜太虚全都露出不可置信的神情。

    嗡...无始钟的声音逐渐变弱，仿佛不再反抗方绪的神威...

    这是，打穿紫山了？

    “火候差不多了。”方绪右手一动，创世圣剑消失于手中，身形一晃，带着两人退出紫山。

    原本看着方绪压制无始钟，叶凡以为对方会收取无始钟呢，没有想到关键时刻，他居然退了出来，莫非是不敌极道帝兵的威力？

    “方先生？您为何不收了那无始钟？”叶凡不由得有些疑惑，那可是极道帝兵呀，这世间最强的武器了。

    难道还有人会对如此至宝不动心？在这种时刻，他就这么退下来了，怎么想的？

    “怎么？动心了？”眉头一挑，看着心动的叶凡，方绪不由得轻笑了一声，然后，缓缓说道：“别想了，小叶子，那无始大帝还没死呢，你拿他武器，等他出来，估计要打死你。”

    虽然口中这么说着，但方绪显然很是鼓励叶凡以后动手。

    也不知道叶黑子和无始大帝之间，谁比较厉害？

    “什么！无始大帝没死！”方绪的话语犹如惊雷一般炸响，一旁的叶凡和姜太虚都是愣住了。

    无始大帝都是多少万年前的存在了？

    不是说大帝只有万载寿命吗？怎么可能还没死？

    “这有什么惊讶的，以后等你们见到就知道了。”方绪一脸莫名其妙...

    无始大帝一生算的上是惊才艳艳了，以先天圣体道胎证道，后面更是追到了不死天皇，与其在成仙路上对峙了两千年，后来因为寿命无多，进入奇异世界。

    所以，算起来，现在的无始大帝还在奇异世界里面活的好好的。

    “咕噜…………”

    叶凡再一次震撼到了，无始大帝不但实力超绝，更是活到了现在，真是恐怖呀。

    一旁的姜太虚面露惊色，他没有想到，一代无上大帝，居然还活着，只是对方活着，为何这天帝还有其他人证道呢？

    一眼看穿了姜太虚的想法，方绪开口说道：“怎么？你不会以为这天地只能容许一人证道吧？”

    “你看到的，终究还是太小了。”

    一伸手，在眼前的虚空一挥，无尽荧光闪烁，荧光之内有着万道的气息，骤然间，一颗明亮的荧光爆发出炽热的光芒，笼罩着整片天地。

    一时间，叶凡和姜太虚两人眼前，尽数都是那颗荧光的光芒。

    但就见方绪伸手一点，那颗炽热的荧光将所有的光芒尽数收拢，近乎眨眼的功夫，就变成了最初的模样。

    其余万道的气息再度弥漫整片虚空，但那颗荧光却是已然在其之外。

    “明白了，那些真正的强者，早就已经做到这一步了。”缓缓的对着姜太虚道了一句，例如无始，狠人，不死天皇，帝尊之类。

    他们的实力早就超过了大帝，追求的是成仙。

    叶凡，姜太虚愣愣的看着，前者修为尚未，还未体会到其中的深意。

    而姜太虚则是似懂非懂的陷入一种顿悟。

    “安心修炼吧，小叶子。”

    (本章完)

