    

    第2章虚不受补

    “你放屁，冯少怎么可能买假的野山参害爷爷。”赵庆忠很是激动的怒骂，“你个废物见过百年野山参吗？我看你就是嫉妒冯少家世比你好，才信口雌黄的污蔑冯少。”

    唐宇斜睨一眼赵庆忠，哼道：“不信我说的话，你可以闻一下这根所谓的百年野山参，看看有没有药香气。”

    “闻就闻，谁怕谁。”赵庆忠拿起野山参嗅了嗅，竟然真的没有什么药香气，不过他却是冷笑道：“闻了，有药香气。”

    睁着眼说瞎话。

    可没等唐宇说话，赵德财先对唐宇斥道：“唐宇，秦神医说野山参对老爷子身体有益处，我们让老爷子服用野山参，也是为了老爷子好，你百般阻挠是什么意思？难不成是你不想看到老爷子的病情有所好转？”

    “野山参对爷爷身体有益处？”唐宇眯眼看向赵德财父子，厉声道：“你们没听说过什么叫虚不受补吗？爷爷身体这么虚弱，怎么可能受得了大补的野山参。”

    霸气侧漏。

    赵家人全都被镇住了，像是不认识唐宇似地看着他。

    赵庆忠完全忘记唐宇以前是任他欺负的废物，下意识的小声道：“你和我吼什么吼，是秦神医说野山参对爷爷身体有益处，又不是我说的。”

    唐宇看着赵庆忠，冷冷的问道：“你确定秦学民说的是，爷爷可以服用野山参？”

    “我……”赵庆忠不由得缩了缩脖子。

    秦学民只是说野山参是大补，并未说赵建章可以服用，不过是他鼓动冯立买的野山参，就连卖野山参的人也是他找来的，私下串通从冯立手中坑了一笔钱。

    “小宇啊，他们也是一份孝心。”赵建章开口了，示意赵庆忠将野山参切片泡参茶，“我正好口渴，少喝点没关系的。”

    “对对对，少喝点没关系。”赵德财连忙点头，怨怒的瞪了眼多嘴多舌的唐宇。

    唐宇有些急了，连忙道：“爷爷……”

    “小宇啊，我知道你也是好心，没事，爷爷心里有数，就喝几口。”赵建章笑着打断唐宇的话，伸手接过参茶，吹了吹后小口小口的吸溜着。

    赵庆忠看着赵建章吸溜着喝了小半杯参茶，脸上浮现几分血色红晕，就彻底放下心，讥笑着看向唐宇，“死废物，看到没有，爷爷喝了参茶，不是什么事都没有？”

    赵德财也说道：“你一再阻挠不让老爷子喝参茶，我看你就是居心不良。”

    “你们把爷爷害了。”唐宇气的脸色难看，他继承姬伯的传承，是不是真的野山参还分辨不出来？立刻快步到病房门口，大声喊道：“医生，医生快来……”

    “死废物，你喊医生干什么？”赵庆忠想要将唐宇拉回来。

    发现赵欣雅脸色阴沉难看，他就不再管唐宇，连忙说道：“妹妹，你也看到冯少的心意了，他是真的很在意你，你不能被这个死废物毁了一生，快点离婚嫁给冯少吧。”

    赵德财点头道：“冯立是个好孩子。”

    赵建章立刻将参茶放到一旁，冷着脸对赵欣雅说道：“我没死，你们就别想离婚。”

    话刚说完，老头就开始咳嗽。

    越咳越是厉害，还咳出血了，随即脑袋一歪就昏死过去。

    赵家人顿时慌张不已。

    赵欣雅怒视赵庆忠，质问道：“你给爷爷喝的是什么东西？”

    “我……我……”赵庆忠六神无主。

    这时医护人员已经赶来，急忙对赵建章急救。

    “死废物，是你，一定是你。”赵庆忠突然指着唐宇吼道：“你说，你对爷爷做了什么，不然你为什么会提前叫医生？一定是你在暗中做了什么手脚。”

    “我刚才说了，那根野山参是假的，可你偏要给爷爷喝。”唐宇一巴掌拍开赵庆忠的爪子，双眼微眯着说道：“你再敢指我，我就掰断你的手指。”

    “你敢！”赵庆忠见鬼似地大叫，没想到唐宇今天脾气这么大。

    急救的医生回头呵斥道：“家属安静点，这里是医院，不是你们吵架的地方。”

    “敢管我？你算老几？”赵庆忠气急败坏的对医生怒吼，“我们花了这么多钱，是让你给我爷爷治病的，不是让你管我的。专心抢救我爷爷，要是我爷爷出了什么事，我保证请最好的律师告死你。”

    “赵庆忠，你老实点。”赵欣雅低喝一声。

    赵庆忠顿时就像是老鼠见到猫，缩了缩脖子不敢再说什么。

    那位医生瞪了眼赵庆忠，继续对赵建章进行抢救。

    赵欣雅手机突然响了，她拿出手机看也没看就接通，口气很不好的喂了一声，而后面露惊喜之色，急忙捂住手机，对赵德财说道：“爸，冯立将秦老请来了，马上就到楼下，我下去接一下秦老。”

    说着，她就小跑着离开病房。

    “死废物，你在这里守着爷爷。”赵庆忠命令唐宇，而后拉着赵德财就走，“爸，我们也下去接一下，毕竟秦神医是冯少请来的，要是怠慢了会让冯少不高兴。”

    赵德财连连点头道：“有道理，快走。”

    赵建章还在抢救中，直系亲属竟然都走了。

    唐宇实在想不明白赵建章这么好的人，怎么会有这样的亲人。

    他叹息着摇头，而后看了看连接赵建章身体的仪器数据，这才上前几步来到病床旁，拿出来医院的路上买的无菌毫针。

    在医护人员还没有反应过来时，他就将一根根毫针扎在赵建章胸口的穴位上。

    一连扎了九根针，唐宇这才直起身吐出一口气。

    虽然他得到姬伯传承，可这毕竟是他第一次行针，手法有些生疏，多亏信心十足，双手也足够稳，才没有发生什么意外情况。

    “病人家属，你干什么？”

    医护人员反应过来，愤怒大叫。

    他们正在急救，病人家属捣乱，出了事故怎么办？

    呕……

    昏迷中的赵建章，突然呕吐出黄水。

    医护人员们脸色瞬间大变。

    还真是怕什么来什么，要是病人就这样过去了，责任到底谁来承担？

