    星城学府，301宿舍。

    从校长室回到宿舍，封棋来到沙发处坐下。

    接下来，他决定再次进入未来梦境。

    这次他的目标很简单，抓捕三尾，然后杀死三尾。

    以他的实力想要杀死三尾显然是有难度，但好在林染已经能够成功反寄生迷雾之主，获得他的力量。

    有林染的帮助，他相信抓捕三尾不会有任何问题。

    至于这条未来线，他暂且放弃探索。

    未来梦境中的时间他也不会去查看数据库中的信息。

    他想将全部的时间用在搜索、抓捕三尾，以及自身实力的提升上。

    他伸手拿起了摆放在茶几上的清心酒，拧开瓶盖后一饮而尽。

    冰凉的液体顺着喉咙滑落，身体温度随之攀升。

    唤出面板能看到，能量进度条上的百分比数字开始跳跃。

    等待片刻后，能量进度条已经达到了百分百。

    躺在沙发上的封棋在这时闭上了眼睛。

    伴随着时间流逝，睡意袭来，他的表情逐渐放松。

    睁开的眼的刹那，阴风呼啸间拂面而来。

    眼中的世界也变成了熟悉的猩红色，放眼望去无数活死人如稻草人般伫立在埋骨之地。

    就在这时，小残嘶吼声在耳畔响起。

    他转头望去，只见小残挣扎着从地上爬起身来。

    可就在它身形不稳即将劈叉之际，封棋上前一步，飞起一脚将小残的脑袋踹飞了出去。

    巨大的力量更是让小残的脑袋在飞行途中碎裂开来。

    【小残表示，你特娘让我劈个叉会死？差了这几秒？我跟了你这么多条时间线你就对我没一丁点感情？渣男无疑了！】

    无视了旁白的吐槽，他转头望向了西面。

    厚重的灰色迷雾遮蔽了往西的道路，横向延绵不知几里。

    隐约还能听到沙哑的低喃声自迷雾中响起，近乎透明的幽魂身影时不时在灰雾中一闪而过。

    没有犹豫，他当即迈步往迷雾区走去。

    十余分钟的奔跑，他来到了迷雾前站定。

    念力化为触手刺入迷雾之中，开始搅动迷雾，以此吸引迷雾之主的出现。

    深吸了一口气，他也在这时朝着迷雾发出了呐喊：

    “林染，出来！”

    正如之前几条时间线那般，伴随着迷雾翻涌、收缩，迷雾之主的脸孔很快浮现在他跟前。

    “你是何人？寻我何事？”

    面对询问，封棋咧嘴笑道：

    “没找你，我找的是林染，你赶紧死。”

    听到这番话的迷雾之主表情疑惑，但很快脸上就浮现了一抹惊恐。

    伴随着林染从沉睡中苏醒，已经蛰伏千年的他发起了意识反噬。

    精神层面的激烈交锋就此展开。

    旁白的声音也在这时响起：

    【阿棋，我们打个赌，输的喊爸爸，我赌林染获胜！】

    “你闭嘴吧。”听到这番话的他，忍不住翻白眼道。

    焦灼的等待中，迷雾收缩又扩散，这期间迷雾脸孔也是崩散又重聚。

    终于在半个小时后，迷雾脸孔再次凝聚。

    旁白的声音也在这时响起：

    【滴，本系统检测到，目标生物体内属于林染的蓝色精神意识团获得了最后胜利！】

    伴随着旁白的话音落下，悬浮在空中的迷雾脸孔低头朝他望来：

    “棋哥！”

    “阿染，好样的。”听到熟悉的称呼，封棋的脸上浮现笑意。

    “稍等。”

    这时厚重的迷雾海开始收缩，往迷雾脸孔处汇聚。

    最终紫色头发的林染显现。

    缓缓睁开眼，紫色妖异流光在他的眼眸中流转。

    与曾经的林染相比，这时候的他浑身都透露着一股邪性。

    这时林染的身形从空中落下。

    双脚落地后，他的脸上浮现熟悉的笑容，随后朝封棋张开了双手。

    封棋见状，上前两步，与林染拥抱在了一起，相互拍了拍对方的后背。

    “好兄弟，我知道你现在有很多疑惑，我们边走边聊。”

    “去哪?”

    “抓小动物。”

    “哈？”

    “路上解释。”

    随后他带着林染开始往废弃城市方向前进。

    沿途他开始解释自己的情况，以及当初为何要他研究反寄生相关的功法与术法。

    听了他的解释，林染的脸上露出了恍然表情。

    但即使知道了真相，他还是感到难以置信。

    期间不断发出惊呼。

    显然穿越时间线这件事，已经超乎了林染的理解范畴。

    “对了，你有获得迷雾之主的记忆吗？”这时封棋好奇转头望向林然询问道。

    挥手发射一道雾气触手将挡在前进道路上的活死人拍成粉末后，林染摇头道：

    “我没能吞噬迷雾之主的精神意识团，他现在还活着，并且无论我如何努力都无法再击碎它的意识团，所以没法获得它的全部记忆。”

    听到这番话，封棋点点头。

    “那你知晓多少迷雾之主的秘密？”

    “也就在被夺舍的前期还能通过迷雾之主的视角观察外界，但很快我就选择了沉睡，否则我有极大概率会被迷雾之主发现。”

    听到这番话，封棋心中稍有遗憾。

    但他也明白林染当时的处境。

    那时候的他只是一团弱小的意识团，能够寄生在迷雾之主的精神识海中就已经很艰难了，如果不断观察外界，有极大概率被迷雾之主逮住，然后被抹杀意识。

    林染能够成功蛰伏至现在，在他看来就已经非常不容易了。

    这时林染嬉笑着开口道：

    “棋哥，情况我已经了解了，我们不浪费时间了，抓紧时间赶路吧。”

    “好！”他当即点头应声。

    这时林染身形扭曲间化为了一团迷雾，来到他的脚下托起他的身体径直往东面飞去。

    林染的飞行速度极快，站在迷雾之上狂风扑面，耳畔尽是风声。

    用了以往他赶路所需十分之一的时间，林染就飞至城市废墟区域，然后带着他径直从空中落下。

    在他的双脚落地后，迷雾重新凝聚成了林染的模样。

    望着眼前破败的场景，再回想起记忆中那座繁华的星城，林染也与当初的他一样，脸上尽是唏嘘。

    1500年后的今天，沧海桑田，一切都变得陌生、破败。

    对于林染来说，他就像是封棋那般，睡了一觉，醒来一切都变了。

    强烈的落差感充斥心头，林染的眼中浮现一抹悲伤。

    林染的情绪一闪而逝，但封棋还是很敏锐的捕捉到了，他在这时伸手拍了拍林染的肩膀。

    林染当即收敛了情绪，嬉笑着望向他开口道：

    “棋哥，让你的旁白开始搜索吧，我们沿途一路探过去。”

    “要不要先大哭一场？”

    “我有那么脆弱吗？”林染忍不住翻白眼，说着伸手捶了一下他的胸口。

    封棋听闻，哈哈大笑。

    闲聊间，悲伤的情绪被冲淡了不少。

    接下来两人沿着破败的街道继续往东而行。

    封棋原本打算先往东去废弃医院接上吸盘，顺便沿途搜寻三尾的踪迹。

    等接到吸盘的时候如果还没能找到三尾，接下来再对废弃城市展开地毯式地搜索。

    但仔细一想，他觉得这么做有隐患存在。

    万一三尾对他产生的敌意引得吸盘暴怒，极有可能被吸盘瞬间秒杀。

    三尾的移动速度确实很快，但相比较小吸盘，还是差距巨大。

    他还清楚记得，之前的未来梦境线，吸盘的四肢交替就跟风火轮似的，身后是滚滚的烟尘。

    被迷雾之主丢出去很远的她，眨眼间就回到了战场。

    想到这里，他暂且放弃了寻找吸盘，打算等小黑差不多到来的时候，再让吸盘帮忙抵挡一下。

    沿途搜寻三尾的同时，两人聊着历史事件，期间林染的目光不断打量着四周的环境。

    当林染听到自己因为《血肉祭》成为历史伟人的时候，他的眼神暗淡。

    这份荣耀显然在他看来，沾满了族人的鲜血，根本不值得被夸赞。

    “没有你还会有另一个替代品，你无需为此事愧疚。”封棋在这时伸手拍了拍林染的肩膀。

    林染正要点头，这时他的目光变得锐利，陡然扫向右前方。

    封棋见状，当即顺着林染的目光望去。

    只见右前方的一栋破旧建筑墙壁上，挂着一只通体碧绿色，且体型庞大的领域生物。

    它的模样似壁虎，此时正牢牢吸附在墙壁上。

    这时形似壁虎的领域生物，目光也正扫来。

    当它看到林染，身躯不由自主的开始颤抖，随后果断迈开四肢往楼顶爬去，想要逃离这里。

    不需要他提醒，林染伸手朝前猛地一抓。

    只见浓厚的灰色雾气从他掌心处喷涌，在空中化为绳索朝形似壁虎的领域生物激射而去，以迅雷不及掩耳之势套在了这只领域生物的脖颈处。

    形似壁虎的领域生物顿时开始挣扎。

    但它的力量在灰雾面前毫无反抗之力，伴随着脖颈处的“绳索”勒紧，它不由得吐出了舌头，皮肤颜色也发生了变化。

    这时林染用力一拽，顿时灰雾幻化而成的绳索拽着领域生物倒飞。

    砰！

    形似壁虎的庞大领域生物倒在了封棋跟前，此时它的四肢都已经被灰雾锁住，根本无法动弹。

    “棋哥，第一只猎物！”林染在这时笑着转头朝他望来。

    封棋见状，没有犹豫，当即握拳出手。

    一下接一下的拳头狠狠砸在形似壁虎的领域生物脑袋上，不到片刻他就失去了动静。

    但他却并没有停手。

    气血团还未浮现，就证明眼前的生命还未彻底死亡。

    又是数下重拳，血雾团终于浮现，被他吸入了体内。

    打开属性面板，他发现血脉进化点提升了29点，同时他还获得了一个崭新的前缀称号与天赋能力。

    【毒（可融合型天赋能力）】：

    现有毒性力量：绿毒

    天赋能力介绍：每次物理攻击击打目标，体内会有少量气血转化为毒性力量植入被攻击目标体内，对目标造成持续性伤害。

    ……

    看完属性介绍后，封棋的脸上露出了笑意。

    这还是他第一次获得可融合的天赋能力。

    这个能力的成长方向他大致也能猜出来，估计往后获得不同的毒性天赋能力都会被融入到这个能力中，毒性也将不断增强。

    意识在此时浸入意识海中。

    他发现环绕中心金红色珠子的天赋能力中，又多了一个绿色珠子。

    试着用意识触碰绿色珠子，他顿时掌握了能力的相关信息。

    抬手间，手掌中心处浮现一团稀薄的绿雾。

    “这就是你刚才与我说的，掠夺领域生物后获得的天赋能力吗？”一旁的林染在这时好奇询问道。

    “没错，杀死这只领域生物我获得了一个能释放毒性力量的崭新天赋能力。”他当即点头回应道。

    “乖乖，我都没感知到你是通过何种手段掠夺的能力……但不得不说这个能力真是强悍，成长上限简直高到没边了。”

    听到了肯定的回答，林染顿时发出了惊叹。

    “诶？你没看到刚才有血雾进入我体内？”

    “有吗？”林染也发出了疑问。

    【看样子杀死领域生物后浮现的血雾团，只有你我能看到，右护法以及其他外人根本就看不到。】

    此时他也意识到了这一点。

    与林染关于掠夺天赋能力的内容进行了一番交流，两人继续上路。

    有林染在身边，他对探索城市废墟区域充满了期待。

    当初是卑微探索，期间时不时一惊一乍，现在他终于完成了多条时间线前期盼的场景，在林染的帮助下横着走。

    仔细想来，他发现自己救世的道路上，也正是有无数的同行者相助才能这般顺利。

    林染、蔚薇与猩红研究院、李星辰、王晋升、吕越……每一个人都为他的前进贡献了自己的力量。

    当他与林染说出这番想法的时候，林染却郑重摇头道：

    “别妄非自薄，你太小看自己了。”

    发现他不以为意，林染笑着继续道：

    “棋哥，你是不是觉得身边有我们这些人才能走到现在，甚至还觉得使命选择你是因为你身边有我、你的老师王晋升、沐晴等人？”

    听到这番话，封棋沉吟半晌后点了点头。

    其实他不止一次这么认为。

    拼天赋，他与林染等人的差距隔着一条无法逾越的鸿沟。

    纵观历史，他只是一个默默无名的小人物。

    但林染、王晋升、吕越，等每个人都在人类历史中留下了浓墨重彩，堪称传奇人物。

    有时候他在想，使命选择这个时代，选择他，是因为他经历了这段足以改变历史的时期，也接触到了那些足以改变历史的超级天才。

    看到封棋点头，林染忽然一拳捶在了他的胸口，笑道：

    “棋哥，你始终都没有看到自己的伟大。”

    “举例和你说吧，你翻看灾变前的历史就会发现，刘邦的班底大半来自于沛县，可你有想过为什么小小的沛县为何人才汇聚吗？”

    “刘秀的班底，大半来自于南阳颍川，小小的颍川有为何汇聚了能定天下的大半人才？”

    “然后是朱元璋的班底，大半来自于淮西，这小小的淮西又为何人才汇聚，出将入相？”

    说到这里，林染嬉笑着望向封棋：

    “你只是没有发现自己的闪光点在哪，但在我眼中的你始终最耀眼的那一个，无论是沐晴学姐还是其他人，都没有你来得耀眼，你也是我们那个团体的主心骨。”

    【不愧是你的舔狗染，这番话说的我无言反驳，精彩！】

    望着满脸笑容的林染，封棋也跟着笑了起来。

    相似的话蔚薇也与他说过。

    其实他并非妄非自薄，只是觉得自己的天赋与他们相比确实差了一大截，却从未看轻自己的能力。

    现在听了林染一席话，他心中一阵舒爽。

    他发现过了1500年，林染拍马屁的功夫呈直线上升。

    闲聊中，他们继续朝前探索，这期间他时不时询问旁白是否有发现三尾的踪迹。

    沿着布满建筑残骸与碎石的道路又前进了一段距离后，封棋远远地就看到一只领域生物正在慌忙奔逃。

    “貌似是你的身上的气息对这些领域生物有威慑效果，导致附近许多感知敏锐的领域生物还未看到我们就提前逃跑了。”看到这一幕的他不由得吐槽道。

    “但主要被我看到了，就肯定跑不掉！”林染咧嘴一笑，说着伸手朝前虚抓。

    顿时澎湃的雾气从他体内涌出，化为一只雾气手掌朝前激射。

    眨眼间就追上的正在亡命狂奔的领域生物，将其包裹后带了回来。

    当灰雾散去，呈现在封棋面前的是一只颜色鲜艳，形似犰狳的领域生物。

    他的背上有着厚厚一层鳞甲，双爪寒芒毕露，看起来十分锋利。

    但此时它被灰色迷雾束缚，根本动弹不得。

    “棋哥，开动！”

    他没有犹豫，当即上前一步，挥起了拳头。

    捶打这只领域生物头部的同时，他尝试着释放了“毒”天赋能力。

    双拳随之被绿色稀薄气雾环绕。

    接下来的每一拳下去，都会毒雾涌入面前形似犰狳的领域生物体内。

    但可以看出，毒天赋能力的效果并不没有想象中那般强悍。

    至少从外表他看不出犰狳有什么变化。

    在形似犰狳的领域生物痛苦挣扎中，他足足挥出了几十拳，这才将其杀死。

    伴随着血雾团涌入体内，他能感觉到自己的身体素质得到了强化。

    点开属性面板，他发现自己又获得了一个崭新的天赋能力。

    【利爪（不可升级前缀称号）】：

    天赋能力介绍：你的指甲硬度得到大幅度提升，提升效果将伴随着身体强度的增幅而得到变化。

    ……

    上次是坚牙，这次是利爪。

    相比之下，他觉得利爪带来的效果比坚牙好了不少。

    毕竟他的战斗方式都是以近战搏杀为主，极少概率会凑脑袋过去咬人。

    他下意识伸出双手，心念转瞬间，指甲以肉眼可见的速度长了寸许。

    但指甲的颜色并未有改变。

    接下来他决定测试一下利爪的强度。

    来到街道旁的一块大石处，他猛地挥爪拍去。

    寒芒闪烁间，一米多高的石头被切割成了数块，他仅感觉到了略微阻力。

    将指甲恢复成原样后，他的脸上浮现笑意。

    这个能力在他看来，非常符合他近战的风格。

    平时战斗他都是用拳头当武器。

    而拳头更符合钝器的设定，现在多了一个“利爪”，等同于他还获得了一个利器。

    往后的战斗中，他可以试着拳头、利爪切换，或许能起到意想不到的效果。

    对于这个能力，他比较满意。

    【呵……真男人就该用拳头解决敌人，娘炮打架才用指甲挠人，拳拳到肉的热血才是你该追求的成长道路。】

    无视了旁白的吐槽，他转头望向了林染：

    “搞定了，新能力不错。”

    “再接再厉，如果找不到三尾咱就将废弃城市这片区域给屠戮了，用天赋能力把你全副武装起来。”说着，林染竖起了大拇指。

    听到这番话，封棋的脸上浮现笑意。

    未来梦境中有同行者的感觉，就是辣么快乐。

    接下来两人继续往东而行。

    似乎是林染的气息对于领域生物充满了威慑力，沿途他们极少再遇到领域生物。

    那些对危险感知力强的领域生物还未等他们接近，就已经提前躲远。

    但只要出现在他们视线中的领域生物，无一例外会被林染抓来，成为他的天赋能力。

    在得到天赋能力“利爪”后，封棋接下来又得到了两个天赋能力。

    其中天赋“韧性”也在杀死一只形似死亡蠕虫的领域生物后提升到了LV8。

    韧性得到升级让他意识到一件事。

    天赋能力的提升，并非只有杀死让他获得此天赋能力同种族的领域生物才行。

    那些拥有相同特性的领域生物，同样能赋予他相似的能力，使他的天赋能力等级得到提升。

    后续得到的两个天赋能力，分别是【沸腾】与【晕眩】。

    天赋能力沸腾的效果在封棋看来着实鸡肋。

    效果是消耗体内大量气血，获得身体素质方面的增幅。

    这个能力的特点与【血源】十分相似。

    他试着测试了一下威力，却发现同样消耗大量气血，沸腾对身体的增幅效果甚至不到血源状态下的五分之一。

    同样是需要主动开启的能力，【沸腾】在他眼中甚至还不如最鸡肋的【迟缓】。

    现在成功登顶现有天赋能力排行榜的倒数第一名。

    至于第二个【晕眩】，就非常有用了。

    天赋能力晕眩的效果是，击打目标的同时，体内气血中的一部分将转化为具有催眠效果的特殊能量渗入目标体内。

    至于具体晕眩效果如何，视被击打目标的身体素质而定。

    但晕眩能量是可以叠加的。

    每一拳下去都可以是晕眩+1，只要叠得足够多，就有能力彻底晕眩强大的敌人……当然，前提是在敌人晕眩前他不被杀死。

    用旁白的话说，【晕眩】的成长潜力较高，但现阶段的实用性不高。

    低等级的晕眩能量遇到恢复能力极强的对手，眨眼间就可以消化，根本就叠加不起来。

    但高等级的晕眩，说不定能让敌人全程被晕眩致死。

    获得了两个崭新的天赋能力后，他的心情大好。

    有林染陪伴在身边，回到废弃城市的感觉就跟回家一样，根本没在怕的。

    他十分期盼有领域生物主动前来挑衅。

    好让他收集更多的天赋能力，变得更强。

    虽然许多天赋能力着实鸡肋，但聊胜于无，多少也能给他带来一些血脉进化点。

    现阶段，他的血脉进化点已经达到了中阶1653/10000点。

    击杀领域生物普遍只能给他提升几十点至几百点，距离进阶高阶还任重道远。

    闲聊中了解了他的能力情况后，林染不由得好奇询问道：

    “棋哥，要是你将我杀死能获得什么天赋能力？大概能获得多少血脉进化点？”

    封棋：……

    对于林染的提议，他一点也不心动。

    来到未来梦境这么久了，他基本能肯定一件事。

    被他击杀的领域生物，会彻底消失在历史长河中。

    至少被他杀过的领域生物，他在这片区域就再也没有遇到过了。

    如果他现在杀死了林染，大概率回到现实后林染也会人间蒸发。

    想到这里，他翻了个白眼：

    “别闹，刚才不是和你说了，被我抽取天赋能力的领域生物会被彻底抹去。”

    “那万一被抹去的是迷雾之主，我还好好活着呢？”林染继续好奇道。

    “哪有那么多万一，杀我兄弟这件事我干不出来。”

    听到这番话，林染嬉笑着点头：

    “棋哥，我也就一说，接下来的时间线我还想与你同行。”

    闲聊中，两人从废弃城市的西区不断往东区走去。

    废弃星城的面积大概有当初星城的三分之一大小，但覆盖面积也是极广，除了地毯式地搜索外，没有其他办法。

    又是搜索了一段路程后，他望向林染开口道：

    “阿染，飞上去瞧瞧，小黑是不是接近我们了。”

    “好嘞。”

    林染当即化身迷雾飞上天空。

    视线投向往西方向，只见一道黑雾正快速他们所处的位置接近而来。

    再次回到封棋跟前，林染面色严肃地开口道：

    “棋哥，小黑快到了。”

    “走，接吸盘去。”

    “是小小沐晴学姐吗？”林染好奇询问道。

    “对，刚才不是与你说了，她是沐晴学姐的克隆幼生体。”

    听到这番话，林染眼中浮现一抹好奇。

    接下来两人快步往废弃医院方向走去。

    二十余分钟后，他们来到了废弃医院区域。

    封棋在这时朝着废弃医院发出了一声呐喊：

    “吸盘！”

    喊什么其实不重要，重要的是吸引吸盘的注意。

    这时废弃医院里的杂草晃动，一脸迷茫的吸盘从中探出小脑袋，呆滞的表情像极了沐晴语塞时的样子。

    发现封棋的那一刻，吸盘的眼中浮现星光。

    短暂地对视后，吸盘迈动四肢朝他奔来。

    封棋在这时伸出了双手，与接近而来的吸盘撞了个满怀，身体也在这股力量下不由得后仰。

    林染在这时出手，用迷雾托住了他后仰的身子，将他扶正。

    【叮，成功拾取可装载自动战斗武器，本武器可投掷使用，在对特定目标使用后将成为一次性武器，不可再回收。】

    这时旁白整活的声音在脑海中响起。

    无视了旁白的吐槽，他伸手揉了揉小吸盘的脑袋，脸上浮现一抹笑意。

    之前的未来梦境线，如果不是吸盘的保护，很多事情他都做不了。

    留在未来梦境中的时间也会十分短暂。

    对于吸盘，他始终心存感激。

    【多少条未来梦境线的始乱终弃，你还说感激，感激的方式是下次一定？这个感激方式让我觉得你像个渣男。】

    “呸！”他在心中对旁白竖起了中指。

    “棋哥，好小只的沐晴学姐，如果不是仔细看还真不一定能出来了。”望着他手里的吸盘，林染在这时感慨道。

    听到这番话，他笑着点了点头：

    “是啊，白色头发与灰色的眼眸让她看起来与沐晴有些许差别，但仔细看还是能看出有相似点，当初我也没认出来。”

    “那你后面怎么认出来的？”林染好奇询问道。

    “后续与猩红研究院合作的时候，蔚薇让我知道了吸盘其实就是沐晴的克隆体。”

    林染听闻，正要点头，却忽然将视线转向了这条街道的尽头。

    封棋见状，也跟着转头望去。

    小黑的身影在这时浮现，以极快的速度朝他们飘来。

    看了眼手里的吸盘，他在心中叹了口气。

    【革命总是伴随着牺牲，尤其是吸盘的牺牲。】

    当小黑接近，他毫不犹豫的掷出了手里的吸盘。

    望着吸盘茫然的表情，他心中忽然有些不是滋味，随后带着林染转头就走。

    听着身后传来的激烈打斗声，林染不由得好奇询问道：

    “棋哥，你说我和吸盘一起出手对抗小黑，几成胜率？”

    “要听真话吗？”

    “当然，别怕打击我，说吧。”

    “大概率是0，现阶段我所知的力量体系中就没有能克制小黑的体系，即使你们联手，小黑想要击杀你们也只是时间问题，况且它还有第三形态存在，你们毫无胜算。”

    听到这番话，林染不由得咋舌：

    “是我鲁莽了，当我没问。”

    趁着吸盘拖住了小黑，他们二人继续由西往东快步前进。

    又是一段路程的搜寻，在他们路过一条两侧建筑都被摧毁的破败街道时，旁白的声音在他的脑海中响起：

    【瞧瞧我在10点钟方向发现了啥，那昂起的小脑袋，骄傲的小眼神，以及不羁的三条毛绒尾巴，这不正是我们期待已久的三尾嘛！】

    顺着旁白的提示他转头朝十点钟方向望去。

    只见百米开外，三尾正在舔舐清理自己的尾巴。

    似乎发现了他的注视，三尾忽然转头朝他望来。

    短暂的对视后，三尾似乎预感到了危险的降临，陡然消失在了原地，化为一道紫色流光朝前方奔去。

    “阿染，就是它，别让它跑了！”他当即将手指向三尾逃离的方向

    林染听闻，身形扭曲间化为迷雾，朝着三尾消失的方向掠去。

    迷雾移动的速度极快，眨眼间也消失在了他的视线中。

    望着林染与三尾消失的方向，封棋选择了原地等待。

    以他的移动速度，连吃瓜的可能性都没有。

    刚才三尾爆发的速度比他之前见到的更快，但他对林染有信心。

    【不，你是对迷雾之主的力量有信心。】

    “都一样。”

    ……

    面对林染的追捕，此时三尾爆发出了全部的力量。

    它身形矫健的穿梭于建筑残骸中，每一次腿点地，身形都能瞬移出去十余米远。

    相比之下，林染就显得极为粗暴。

    灰色迷雾所过之处，本就破败的建筑尽皆坍塌，一路摧枯拉朽式前进。

    在林染的追赶下，三尾显得异常惊慌，再也没有了面对封棋时的从容淡定。

    很快林染就追上了奔跑中的三尾，灰色迷雾触手径直朝着三尾的后腿抓去。

    可就在迷雾触手即将接触到三尾之际，一道紫色流光在三尾体表闪过，精神反制的力量瞬间打向迷雾。

    化为触手的迷雾顿时被击溃。

    借着反推力，三尾的移动速度陡然快了一截。

    但在林染看来，这不过是三尾的垂死挣扎罢了。

    凝聚全身能量，迷雾再次接近三尾，以迅雷不及掩耳之势缠住了三尾的右后腿。

    这次任凭三尾如何挣扎，它也无法再挣脱迷雾的束缚。

    迷雾脸孔在这时浮现。

    他望着三尾发出了一声阴险的笑声，像极了反派。

    用迷雾拎着三尾的后腿，任凭三尾扑腾，他开始朝封棋所在的方向飘去。

    片刻后，林染拎着三尾来到了封棋跟前。

    “棋哥，这小东西跑的挺快，但完全不是我的对手。”

    望着被迷雾束缚的三维，封棋咧嘴一笑。

    他在这时果断开启了血源形态，然后上前一步抓住了三尾的两只耳朵。

    迷雾在这时松开三尾，向四周扩散，随后在附近筑起一道道迷雾墙，用来防止三尾逃离。

    面对三尾无力地蹬腿，封棋心中泛起杀意。

    三尾似乎察觉到了他的杀意，忽然眼中泛白，就这般晕厥了过去。

    利爪能力开启，他的指甲长出寸许抓向了三尾的脑袋。

    但接下来的一幕却让他傻眼了。

    只见三尾的体表闪烁紫色流光，紧接着它的身体开始坍缩，最终变成了一块紫色的扁平石头，模样像是一块令牌。

    这枚令牌巴掌大小，上面紫光流转，着实不凡。

    “三尾呢？”林染一脸懵逼的出声询问道。

    “旁白，怎么回事？”他当即开口询问道。

    【如果我没猜错的话，显然发生了我们看不懂的神秘现象。】

    听了旁白的解释，他忍不住翻白眼。

    仔细查看紫色令牌后，他还是没看明白三尾怎么就变成了令牌。

    可就在这时，不可思议的一幕发生了。

    令牌忽然开始融化，然后一点点渗入了他的皮肤中。

    看到这一幕，封棋被吓了一跳。

    紧接着，他感觉体内的血液不受控制般开始沸腾，他不由得握紧了拳头。

    血液沸腾的感觉来得快，去得也快。

    当感觉消退，他觉得自己的身体似乎发生了某种变化，却又说不出究竟是什么变化。

    想到这里，他果断打开了属性面板。

    这时候他惊讶发现，自己的属性面板中竟然还多了一个崭新的属性条。

    【沸腾·晕眩·毒·迟缓·反震·符文·突袭·巨力·硬皮·骨脉·迅捷·钢骨·荆棘·再生·坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性·很强壮的活死人：封棋】

    前缀称号能力详细：……

    实力等级：白银·上阶（血源形态）

    精神力强度：弱

    奇迹收集：进化

    奇迹赋予能力介绍：可吞噬天赋能力使其变为天赋点，对天赋能力使用天赋点将促使天赋能力得到强化、进化

    奇迹备注信息：等阶越高的天赋能力，进化所需的天赋点则越多。

    血统：人类（中级）

    血脉进化点：1777/10000点

    ……

    “棋哥，紫色石头怎么融入你体内了，你有什么不舒服吗？”

    听到林染的呐喊，封棋回过神来。

    看完属性面板后，他不由得深吸了一口气，也意识到了一件事。

    三尾之所以会变化为形似令牌的紫色石头，并非是发生了什么神秘事件，而是紫色令牌就是三尾原本的模样。

    现在属性面板中多了一个“奇迹收集”，三尾的本体呼之欲出。

    显然三尾就是一件奇迹物品。

    【难怪三尾和其他领域生物不是一个画风，没想到它竟然是奇迹物品……卧槽，奇迹物品竟然可以幻化成小动物，忽然觉得我貌似也很像奇迹物品啊，不会吧，不会吧。】

    听了旁白的惊呼，他咧嘴露笑。

    他本以为击杀三尾后能获得一个与“精神净化”有关的能力。

    却没想到得到了一件奇迹物品。

    这波血赚不亏。

    但如何使用奇迹·进化，他毫无头绪。

    想到这里，他的意识浸入精神识海。

    短暂的冥想后，他的意识出现在精神识海中。

    呈现在他眼前的是一片金色的海洋，海水就是他的精神力具现化。

    在这片识海的中心位置，一颗金红色珠子正在缓慢自转。

    珠子的四周，是二十颗颜色各异的天赋小珠子，它们分别代表了从不同领域生物处抽取到的天赋能力。

    这次的不同之处就在于金红色珠子的正上方，还多了一枚紫色的令牌。

    这显然就是奇迹·进化。

    他试着用意识触碰紫色令牌，顿时识海一阵剧烈波动，只觉得体内有一股力量正在快速向外流逝。

    他当即睁开了眼。

    顿时发现胸口处不断有紫色能量溢出，然后在他跟前收缩、凝聚。

    最终，一脸傲娇的三尾出现在他的跟前。

