    黑夜降临，又一次轻松击溃了大凌王朝的攻城军队。随着连曰来的胜利，不仅原明国的军队士气高昂，就连那些刚刚收编没多久的军队，也都变得一个个充满干劲，仿佛城下的大凌王朝的军队，已然是没有一点威胁。

    可有点见识的就知道，大凌王朝的战争潜力，绝对不仅仅只有这么点。若是那些高手玩命的攻击，那可能青云关早就落入人家的手中了。

    其实攻下大凌王朝攻下眼前青云关的办法很多，关键就在于这些高手。只要他们发发狠，晚上偷偷从城墙上越过去。等攻城一开始，突然从内部攻击。保证一下子就打明国一个措手不及，这青云关早就拿下了。

    可惜大凌王朝的这些高手是不会干的。大凌王朝的军中高手，多是一军之首，他们还得指挥军队呢。至于赤炎宗这样的宗门吗，更不会干这样的事情。

    一下子扎进去，那就必然会遭到明国的拼死反扑，那就会有大伤亡。对于保存实力作为第一要务，又一向是高高在上的的宗门来说，怎么可能去做那种敢死队才做的事情，因而这些人打死不进去。

    胡步仁本来也想这么干来的，但随后就放弃了这个不切实际的想法。工程的时候，这些宗门高手就磨磨唧唧，一见危险就撤。还指望他们翻过城墙，在里面突然攻击。还是老老实实策反城内的明军，这样既保险又不得罪这些宗门。

    青云关内一座宽敞的院落中，两名中年男子相对而坐。

    其中一人身着甲胄，面色刚毅。另外一人则是身着长衫，乍一看上去好像是个弱不禁风的文士。但其眼中偶尔闪现的道道精光，就可以看出，这可绝不是普通人。

    “刘将军，这一次大凌王朝率军攻打明国，明国不过是一个小国，撑不了多久的。明国的统帅不识时务，先要硬抗大凌王朝的大军，真是螳臂当车不自量力”

    刘辰云身子一顿，冷冷的望着对面的中年文士，随后慢慢说道“陈先生，这话是什么意思？”

    “什么意思？”中年文士轻轻一笑“大凌王朝立国千年，底蕴之深非同一般，这一次大凌王朝携怒而来，明国根本不可能守得住。刘将军，是时候为自己的后路考虑一下了。”

    刘辰云放下手中的茶杯，越发疑惑的看向对面的文士“陈先生，究竟是何人？”

    “我是什么人不重要，重要的是将军想做什么样的人！”中年文士轻轻站起身来，缓缓说道“只要你肯投降大凌王朝，立马就能成为大凌王朝的将军。刘将军，你可想好了，这可是千载难逢的好机会。”

    刘辰云轻轻的点点头，对方的身份他已经是心知肚明，也没必要再说破。顿了一下，刘辰云才说道“可是我现在毕竟是明国将军，就这么投向大凌王朝，多少有些不合适。”

    “刘将军，人往高处走，水往低处流。明国这潭浅水，养不了刘将军这样的深龙。更何况....”

    中年文士顿了一下，接着说道“更何况，刘将军不也原本是卫国大将，后来逼不得已才投降明国的么。这一次，刘将军完是在卧薪尝胆之后，向明国复仇，完全不必有什么心理负担。”

    “这，这不合适吧......”听了中年文士的话，刘辰云狠狠地沉思了一会之后，猛然抬起了头“陈先生说的很有道理，那还要劳烦陈先生为末将穿针引线”

    “好，识时务者为俊杰，刘将军果然不愧是人中之杰！”

    随后两人相视而笑。暗淡的烛光下，映出两条相谈正欢的身影。

    这中年文士自然是大凌王朝那边的，这还不是一般人，乃是赤炎宗的执事，正二八经的蜕凡期高手。胡步仁提出的策反城内明军的这个办法，总得有人去执行吧。一般的人那哪能轻松地越过这么高的城墙，因而这些宗门高手，就接过了这一光荣的任务。

    这些宗门子弟也不是厚脸皮，之前战场上的表现，确实是糟糕的一塌糊涂。这一次进关内联系一下各个原本是各国，后来投降明国的这些将军。一般情况下吗，这种事情又不会有什么危险，还把自己的作用体现出来了，这他们何乐而不为啊。

    能轻松翻过城墙的，那都是蜕凡期以上的高手，无声无息的见到那些将领，也是相当的轻松。就这样，大量的宗门精锐，趁着天黑摸进了各个将领家里。

    他们到来，这些将领一定不会说出去。这些将领，就算最长的，投降了明国也不到一年，明过夜未必信任他们。要是说出去了，让明国知道有大凌王朝的人进了他们的家，搞不好他们会被当成歼细，直接就被杀了。

    对于这些投降了明国的将军们，这若是个无解的题。大凌王朝这边的人过去，这些将军们只能乖乖坐下来谈一谈。

    队来的这些高手来说，这些将军答应还好。若是不答应，那就不要怪他们心狠手辣了。就算第二天有的人发现，他们的将军死了，也会只是想着是大凌王朝的人过来搞得刺杀，完全不会往其他方面想。

    一晚上的时间过去了，被派往城内的宗门精英们，陆续也会来了。大部分人都是满面春风的，只有少部分人阴沉着脸。这就说明，大部分将军都答应了，只有一小部分，不识时务的被当场格杀。

    得到具体消息的胡步仁也是吃了一惊，他可没想到有这么多人一口就答应了。看来大凌王朝的威名真是非同一般，而且这世界上，还是聪明人居多。

    这样一来，明国的这道关隘之中，就有一半以上的兵力都为大凌王朝所有。这些士兵一旦行动，明国的统帅就算有天大的本事，也是输回天乏术了。

    另一方面，大帅府中的徐达也在感叹。这些能成为将军的，大部分还是聪明人呐！

    大凌王朝的人，抓破头皮也不会想到，这些将领对明国都是忠心耿耿，完全不下于老的的明国将领，甚至犹有过之。他们做梦也想不到，世界上还有能让人忠贞不二的东西。

    作为明国皇帝的刘玉，自然对那些投降过来的将领，自然不会完全信任。不过，系统出产了那么多秘籍，足够刘玉江这些投降过来的将领控制住了。对于把那些手握重兵的将领来说，只要一本小小的秘籍，就能让他们死心塌地的为刘玉效命。

    一路小跑冲进大帅的府，刘辰云已经有些小喘了。也不知道是累得，还是激动地。等刘辰云猛地冲进了帅府的大门，眼前的一幕，让他脑袋有些发梦懵。

    只见这里已经聚集了几名的将领，见刘辰云如此急切的跑了进来，其中一人调侃道“哎呦，刘将军。你也是来告诉大帅大凌王朝派人过来的事情，可惜来晚了！”

    “你们也是？”看着眼前这几人，刘辰云不确定的问道。这一刻，他才发现自己的决策是多么的英明。

    老实说，当大凌王朝的人让他投降的时候，他真的心动了。可那种深入骨子里的忠诚，还是让他不得不做出抉择。在虚伪的应付了大凌王朝使者之后，毫不犹豫的跑到了大帅府告密。

    一到这里，才发现早就有人到了。擦了擦额头的冷汗，万一当时熬不住**，或许就会被当成歼细给格杀了吧。还好，这一次的抉择没有失误！

    随着时间的推移，越来越多的人到了大帅府，不知道的还以为大帅在召开紧急军务。到这的人都一个样，都是场场输了哭泣，好像放下了心中的担子一般。

    徐达看着进来的人，也是缓缓点点头。可惜啊，聪明人知道虚与委蛇一番，怎么就有人不知道呢。对于那些宁死不屈的将领，徐达除了赞赏一番他们的忠义，还有暗骂他们笨蛋之外，还真是不知道该说些什么了。(未完待续。)q