
　　“没事吧？”

　　加藤悠介扯着嗓子问道。

　　少女那软糯的嗓音便传了过来，“……悠介？啊，真的好近。嗯嗯，没事，好舒服～”

　　隐约有着痛又愉悦的软绵绵「呼哇～」声自篱笆那边响起，引得他在会心一笑的同时也开口附和了一句那就好。

　　唰啦唰啦，唰啦唰啦。

　　划水声由远至近……

　　咚咚～

　　木头的敲击声在耳畔响起。

　　“悠介？”

　　“怎么了？

　　“啊，声音懒洋洋的……不对，你那边有人吗？”

　　“现在的话还只有我一个，你那边呢？”将毛巾搭在额头的加藤悠介随口问道，语气说不出的慵懒。

　　沙优便笑着回了一句「这边也是」，继而又调侃着说：“什么嘛～现在的悠介就像是大叔一样，让人觉得好没精神。”

　　“这才是泡温泉的状态吧。”

　　“——虽然是这样啦，但是我好想把你现在的表情拍下来，一定很有趣～”

　　“这种事情哪里有趣了？”

　　“诶～～就是很有趣呀，像是吃饭时的表情、约会时的表情、睡觉时的表情、还有换衣服时的表情，我全部都有收集。”

　　“等下。”听到这里的悠介「嗯？」了一声：“你连那种东西都拍下来了吗？？”

　　“啊！居然说那种东西，好过分，这可是很珍贵的回忆！”少女闷闷不乐地反驳道。

　　“问题不在那里吧，先不说前两个，后面那两种照片是在什么时候拍下来的？”

　　面对他的追问，沙优只是笑嘻嘻地回了一句「知らない（希腊奶）」，明显不想多说。

　　加藤悠介遂安静了下来，大脑开始转动。

　　事实上两人的手机除了型号一样，就连密码自然也是相互知道的，只不过平时却不会去特意翻看对方的手机。

　　可鉴于对方在话语里透露出来一些事情，他觉得自己或许可以看一下少女口中的珍贵相册里到底有什么。

　　这时……

　　“我先说好——”

　　仿佛是猜到了他的心思一样，沙优蓦然开口道：“手机是可以给你看，不过如果里面的照片被删掉的话，我会哭的哦？悠介。”

　　眼角垂泪的样子便蓦然于眼前浮现。

　　“……”

　　加藤悠介心中一阵哑口无言，身体像骤然脱力似的半躺在光滑而又粗糙的岩石壁上。

　　“知道了，不会那么做的。那么除了那些之外，你还拍了什么其他照片吗？”

　　“嗯——～～要说剩下的就是我自己平时拍的一些了吧，像是好吃的甜点、打工的便利店、和麻美的合照，还有穿女仆装的时候之类的……”

　　沙优说到这里暂时停了下来，接着用有些微妙的轻快口吻问：“说起来呀～悠介你喜欢我穿什么衣服？像制服、女仆装、泳装、就算是围裙也……虽然有点害羞，不过只要是你喜欢的，我都可以穿给你看。”

　　‘围裙有什么值得害羞的地方吗？明明每天都有穿……’加藤悠介在心中暗忖道，嘴上回了一句：“又不是cosplay，你想穿什么就穿什么吧。”

　　之后便不在这个话题上多言，而是与少女讨论起了接下来晚饭要吃什么的事情。23sK.com

　　度过了一段相当舒坦的时间。

　　看时间也差不多到了应该吃晚饭的时候，他就喊着沙优一同离开。

　　在公共休息区的自动贩卖机里分别买了草莓牛奶和咖啡牛奶，两人本打算按照刚才商量好的吃一下当地特色的冷汤乌冬面和猪肉馒头（其实就是包子）。

　　不过在亲眼看过菜单之后，似乎发现了什么的沙优却意外地改变了这一想法。

　　遵循着少女的意愿，最终被端上他们餐桌的美食是……

　　“……咖喱饭？？”加藤悠介忍不住抬起头来，将诧异的目光投向了对面。

　　“是汤咖喱啦～汤咖喱。”把拳心放在嘴唇位置的沙优轻笑着说：“虽然也是咖喱，不过这是北海道的一道乡土料理喔，没想到这家店居然会有耶。”

　　“北海道…汤咖喱？”看着碗中那有着一整只鸡排腿和各种蔬菜的他问道：“有什么不同吗？”

　　“嗯——所谓的汤咖喱就是可以品尝汤汁的咖喱，这种盖过食材的汤汁就是它的特色，算是一种炖菜。便利店里也有卖的，悠介没有吃过吗？”

　　用勺子从碗中舀起一勺褐色的稀薄汤汁，加藤悠介回应说：“虽然我知道有这个，不过以前一直都是选普通咖喱的。”

　　「这样呀～」点了点头的少女解释起来：“要说的话汤咖喱和普通咖喱虽有着相同的口味与香气，却没有那么浓稠，是一碗煮着各种蔬菜与肉类的浓汤。

　　不过它的汤汁是由鸡骨、昆布，搭配香料和一些药材熬成的。吃起来不仅有咖喱的辛辣香气，还有高汤的浓厚味道，据说以前还是一道药膳，非常得滋补喔。”

　　听到这话的悠介不由得看了沙优一眼，就见对方的眼中正带着些许怀念，于是故意配合着把话继续说了下去。

　　“听起来很好吃，不过之前好像没有见你做过这种料理。”

　　“啊哈哈，没做过没做过～毕竟当时也不知道悠介会不会喜欢，所以我都是按照普通的做法来的。”

　　嬉笑着的沙优拿起勺子，在自己的碗中搅了一下。

　　呲啦啦。

　　金属划过瓷器的声响就在碗边响了起来。

　　“——不过因为我以前的时候常常吃这种，所以就想让悠介也尝一下看看，不可以……吗？”

　　一双琥珀色的眼眸便望了过来，里面像是残存着某种尚未消退的情绪，显得有些黯淡。

　　加藤悠介心中咯噔一下，嘴上这么说道：“如果是你亲手做的料理我自然不会怀疑，不过在埼玉县的汤咖喱就不一定会正宗了吧？也许会拉低我心里的评分也说不定。”

　　“这个嘛，我觉得还是要在亲自尝过味道之后再做评价会好一点。如果它的味道真的很难吃的话，我就给你用可以让食物变得好吃的魔法～”

　　“魔法是指？”某人顺势追问了一句。

　　就见沙优微微侧过了脑袋，用食指抵着下唇说道：“比如说像pocky游戏那一种的？”

　　“……那是感觉快要碰到却又不会碰到的挑战游戏吧？”

　　“有什么关系嘛～跟悠介的话自然不用在意这种事呀，倒不如说你再过分一点我也OK，我会全部都接下来的，全·部·喔？”

　　面对故意以意味深长的口吻并一字一句说着这些的少女，加藤悠介觉得自己的坚强意志正在受到挑战，遂震声说道：

　　“——你觉得哪个干部经不起这样的考验？？”

　　“……干部？是说悠介吗？”沙优微微皱眉道，“好奇怪的说法，再说如果你有其他的喜好也可以告诉我嘛。”

　　“好！决定了，那我们今晚就挑战一些不一样的。”

　　“诶——……？”

　　短暂的愣了一下之后，少女遂撩起了耳边的发丝，红着脸问了一句：“那个，不一样的是指……？”

　　o(*////▽////*)q

　　加藤悠介将米饭一股脑地倒进了碗中的汤咖喱里面，像是吃汤泡饭那样的来回搅拌着，继而言之凿凿道：“等吃完饭后，我们就用这里的乒乓球一决胜负，让你见识一下什么叫祖传手艺。”

　　“乒乓……球？”

　　(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

　　“嗯。”

　　“……就是那个用球拍把球‘啪哒啪哒’打来打去运动吗？”

　　（＾◇＾）

　　“没错。”

　　“…………”

　　!?(･_･;?

　　一阵无言的沉默。

　　“在那之后还可以用按摩椅来放松身体。”

　　“…………？”

　　场面出现了十数秒钟的空白。

　　紧接着——

　　(*｀へ´*)

　　“呐～悠介。”

　　一脸和善笑容的沙优望着他说：“你的xp不应该是腿才对吗？”

　　“……”

　　某人眼观鼻鼻观心，心思沉静如水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，268、别拿这个考验干部免费阅读。https://xs.23sk.com 