
　　街上，肖尘两人缓缓的走着。

　　一连走了几家商铺，里面的丝帛要么只有一卷，要么压根没有。

　　“会不会真的如他们所说，去年雨水过多，桑田受灾，丝帛雅本就没有产量？”段天明一边左顾右盼，一边说道。

　　“应该不会，雨水多只是采摘桑叶有点麻烦而已，而蚕是养在室内，即便是因为食物匮乏，产量有所下降，也定然不会很多。这市面上几乎看不见丝帛，应该是被人囤积了起来。”肖尘淡淡一笑。

　　“王家？”

　　“除了王家还能有谁？他们收购了市面上所有的丝帛囤积起来，造成一种没有产量的假象。这王家，还真是够狠。”双手背负，肖尘思索着如何找到这一切的证据。

　　“这杭州府和王家坑壑一气狼狈为奸，浙江布政司就不知道么？还是说，他们也牵扯到了其中的利益？”段天明点不解。

　　朝廷在每个地方设置的官署不止一处，单单浙江就有着布政司，提刑按察使司，都指挥使司三司并存。其中若是没有利益牵扯，就一个杭州府，应该没有胆子以桑田受灾为借口，而将整个市面的丝帛控制起来。

　　“这个不好说，不过，要说一点关系都没有，那是根本不可能的。但我们现在没有时间理会这些，当务之急是找到杭州的丝帛，在大明宝船集结之时，将货物准时运抵太仓。郑公公那边不知道是个什么情况，或许和我们这里一样。我们不能指望他们那边有所突破，这杭州府的丝帛，一定要找出来。”肖尘轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上之所以将自己派来处理宝船集结事宜，应该是深知江南丝帛不好征集。若是不能按时找出杭州府的丝帛，就会耽误宝船出海的日程。

　　这宝船航行，靠的就是二月的季风，一旦错过，只有等来年了。朝廷花费了这么多的人力物力，若是因为自己而误事，给东厂丢脸都是小事，这份损失可就大了。

　　“肖尘，我感觉好像有人跟着我们。”段天明的声音在耳边想起，打断了肖尘的思绪。

　　“是三丈外的那是四五名汉子么？”闻声，肖尘用眼睛的余光瞥了一下后方。

　　“嗯，和我们保持着这个距离有一段路程了。”段天明低声说道。

　　“看来，我们购买的丝帛数量太大，已经引起了对方的注意，他们现在是等待机会。正好，我也不知道如何寻找丝帛的踪迹，就先拿下他们，看看能不能得到有用的信息。”

　　“就在这里动手？”段天明手握刀柄，看向肖尘。

　　“这里不行。我若是没有猜错，这些人是来杀人灭口的。我们去城外，成全他们。”肖尘淡淡一笑，向着杭州城外走去。

　　后面的几人，或许是常年在船上生活，皮肤被海风吹的黝黑。

　　站在中间的一名汉子，四十来岁，身形不高，双腿如千斤坠一般稳稳的扎在地上，鬓角露出几丝白发，左眼角到嘴部一道三四寸长的刀疤衬托着黝黑的肤色，让人看上一眼便心生寒意。

　　“楚副帮主，那两人向着城外走去，是不是发现我们了？”看着肖尘二人的行进方向，一名汉子伏在“刀疤脸”楚问的耳边，低声说道。

　　“不管发现没发现我们，想跟上去再说。帮主的命令是让他们消失，城外人烟稀少，更容易动手。”说着，几人便跟了上去。

　　在水虎帮，帮主柳七负责寻找生意，打通上下级关系。而这副帮主楚问，乃是实打实的负责武力镇压。凡是和水虎帮有冲突的个人或者其他帮派，都由楚问出手，将对手毫无声息的除去。

　　此次，之所以楚问亲自出手，就是想干净利落不留痕迹的抹去对杭州府有可能存在的任何威胁。

　　杭州城外，和京城不同，是一望无际的水田。

　　虽是冬季，水田里并没有结冰。在水田的中间，有一道两尺来宽的水渠，中间一尺来深的清水缓缓流淌。

　　肖尘沿着官道，走出了五里多地，停了下来，静静的观看着江南水色。

　　“你们到底是何人？”楚问眼睛微眯，左手扶着腰间的刀柄，缓缓的走了过来。

　　“看风景的人。”肖尘头都没回，静静的盯着那缓缓流淌的清水。

　　楚问心中暗暗有点犹豫。

　　此人看起来非但没有任何的心虚，更像是将自己一行几人故意引到了此处。要么就是背后有强大的靠山，要么自身有着强大的实力。

　　而且旁边那人，也是冷静异常，丝毫没有身处险境的慌乱之意。

　　在杭州府，死在自己手下的冤魂，少说也有几百个，只是此刻，右手竟有点不敢往刀柄上去抓的感觉。

　　“楚副帮主，要不要动手？”旁边的几名汉子，见肖尘竟如此嚣张，听见副帮主的问话，竟然后都不回。

　　一想到自己给柳帮主打得保票，楚问咬了咬牙，右手猛的按到了腰间钢刀之上，“哗啦”一身，就抽刀出鞘。

　　“装腔作势，上。”

　　随着这一声招呼，旁边的汉子就冲了上去。四把闪着寒光的利刃，就向着肖尘当头砍去。

　　肖尘似乎并不知道对方向自己袭来，依旧的一动不动，好像要在那流动的清水中寻找什么一样，专心致志。

　　然而，段天明动了。

　　在对方冲来的一瞬间，左手一抖，腰间的制式佩刀举到与眉同高处，一个标准的抽刀式，刀已出鞘。

　　右手一抖，将砍向肖尘的两把钢刀格开，身体急速下蹲，寒光一闪，就劈向了冲过自己而来的两人下盘。

　　在东厂，段天明虽然不敌肖尘，但也绝对是一等一的高手。

　　而这水虎帮的打手，不过是一群乌合之众。

　　眼看着段天明的刀刃切向自己的下盘，可这冲锋之力却是无法收揽。

　　“啊，啊。。。”两道惨叫打破江南水乡的宁静。

　　四条断腿还伫立在地上，两人已经摔倒在地，手中的钢刀也摔出去一丈多远。

　　段天明紧接着一跃而起，又是两刀挥出，地上的两人没有任何的反抗，脑袋被从肩膀处切断，骨碌碌滚进了官道边的水田。

　　似乎这才被打扰一般，肖尘缓缓回头，看向不远处呆立原地的楚问。

　　“你们想杀我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第208章 你们想杀我免费阅读。https://xs.23sk.com 