 擂台上，轩辕明轩，见苏如烟出面，短短的几句后，竟将矛头指向了他们轩辕天国，拳头也是不禁微微攥紧了几分。他也知道远古部落，会有一些稀奇古怪的规矩也正常，他让刘大牛摘掉面具，或许的确不妥。但

    林寒跟传闻中的古黎皇朝小储君，的确有太多的相似点，这一点他必须要证明！

    所以无论如何，他也绝对不能稀里糊涂的放这小子离开。当

    下，他面色恢复了平静，望着苏如烟，说出一道寒气四溢的话：“苏仙子，既然执意要阻拦的话，那么说不得，我们要好好较量一番了！”说

    完这句话，在他眉心，一颗隐隐约约的神丹，要绽放出来的趋势，呈金色，宛若一轮大日，虽说还并没有彻底的施展出来，但广场上却被一股巨大的威压给笼罩了，不少人都感觉呼吸一阵困难。这

    就是轩辕明轩的金丹，相传里面蕴含着浓郁无比的皇家威严，一经释放，有一股让万丹臣服威压，在不朽级别的神丹之内，都算是品质极为上乘的了。

    一些势力雄主，也暗暗火热，今天还能看到一场，仙子级别的大战吗？

    如果真是，那就更加不虚此行了，毕竟这样的天才，都各自象征着其背后超级势力的荣誉，绝对不会轻易的交手，若能看到自然让很多人期待。“

    轩辕兄，如果执意要来强的，那我也就只有奉陪到底了。”见轩辕明轩即将要将神丹祭出，苏如烟也是不甘示弱，在她光洁的额头上，同样出现了一颗琉璃神丹，绽放着刺目的光华。

    她也是仙子级别的人物，对自身也有着不小的自信，就算轩辕明轩，论境界比她稍高一筹，她也并不畏惧。而

    随着两人的对恃，广场上气氛顿时变得凝固了许多，不少人都暗暗呼吸困难。两

    大仙子真的展开大战，那绝对是一场轰动人心的事。

    林寒望着站在他面前的女子绝美的背影，也是长出了一口气，虽说他并不愿意站在女人身后，但也不得不说，现在能帮助他的也就只有苏如烟。

    “够了，轩辕明轩，你想跟我天道仙府，彻底反目吗？”就在这气氛僵持时，解老站了起来，面带怒色的询问道。遗

    落沙漠之内，上古场域消失在即，他并不想看着苏如烟在这种关头，跟轩辕明轩斗起来，如果受了什么伤势，导致得到大千血炎披风出问题，那就损失太大了。

    接着他也是浑身气势爆发，跳到了场中，与此同时，其他天道仙府的一些弟子，同样也是祭出兵器，站在了苏如烟的深厚，严阵以待！显

    然今天若是轩辕明轩敢来强，他们天道仙府，并不介意，会对跟死磕到底。见

    事情演变成了这个样子，很多雄主也都微微变色了起来，不管怎么样，天道仙府也是超级势力之一，就算轩辕天国再目无人，跟他们死磕，对自己的损耗也会很大。轩

    辕明轩似是没有想到，为了一个林寒，解老竟带着天道仙府的人，这么跟他大动干戈。他也难以彻底得罪天道仙府，否则被他父皇得知，也少不了一番训斥。

    “罢了吧，既然那面具乃是远古部落的某种规矩，我们也就不强人所难了，将天神神木碎片，交给刘大牛吧。”这时，主席位上，轩老轻叹了口气，站了起来，说道。

    若因为一个刘大牛，将事情闹到不可开交的地步，的确有些不值得。天道仙府的面子，还是要给的。

    轩辕明轩面色变幻了一下后，也只有松开一些的拳头。也知道，上古场域消失在即，不节外生枝最好，毕竟他若出跟苏如烟交手，就算能胜对方，自己也要付出一定的代价，这样只会白白便宜其他仙子。想

    到此处，他也唯有望着苏如烟，冷冷道：“苏仙子，今天这事我记住了，等沙漠深处的上古场域消失之后，在争夺大千血炎披风之际，我再给你好好较量一番。”“

    自当奉陪！”苏如烟微微一笑。

    轩辕明轩哼了一声，接着手掌一招，主席台上的天神神木碎片，被他隔空取物，飞到自己的掌心中，一双眸子望着林寒，有些阴冷道：“刘大牛是吧，迟早有一天我会就你的面具，亲手揭开，希望你真不是古黎皇朝那小储君，否则，这遗落沙漠，就是你在葬身之所！”说

    完手掌一挥，那天神神木碎片，便向林寒飞去。林

    寒手掌一摊，一股柔和的劲气，将天神神木止住，看了一眼神木内散发出来的磅礴劲气，不由兴奋的一笑，这玩意终于到手了啊。紧接着，将天神神木碎片，收入空间吊坠之内，望着轩辕明轩淡笑：“到时候，如果你有本事揭下我面具，一切随你…”

    现在他拥有了天神神木碎片，有信心会实力大增，那时仙子级别的人物，在他面前，可就没有多么强大的威慑力了。

    所以，那时轩辕明轩他也未必会怕。

    听得此话，轩辕明轩眼角也是不由微微抽搐了一下，也知道林寒才阴阳境八重天的境界，就已经如此非凡，等他炼化了天神神木碎片，的确可能会对自己产生威胁，他想再对付这小子，可就没有这么容易了。不

    过他毕竟是第一仙子，自然也不会畏惧什么，只是脸色阴沉道：“好，我倒要看看，你实力能增长到哪一步。”

    说完他唇角掀起了一抹冷笑，袖袍一挥，便是离开了擂台。

    而随着轩辕明轩走下擂台，广场上那紧张的气氛，这才舒缓了去，不少人都长出了一口气，对视一眼，皆忍不住惊叹摇了摇头。虽并没有见到两大超级势力死磕的场景有些遗憾，但都知道，等上古场域消失之后，所有的恩怨都会在那里解决，那将会更加的精彩和残酷啊，让人不免有些期待之色。望

    着轩辕明轩的背影，苏如烟身上凌厉的气度也是消散了去，将额头上的神丹收了起来，如果可以，她也不想过早的跟轩辕明轩交手，消耗自己。接着她回头美眸看了一眼林寒，笑道：“怎么样，没事吧。”林

    寒现在脸色微微有些苍白，跟小兰交手，就受了伤，又跟轩辕明轩硬拼了一记，更是让他伤上加伤。不过还是对苏如烟笑着摇头道：“一些小问题，修养几天就好了，这次倒是多谢仙子、还有解老帮忙，在下一定铭记与心。”

    苏如烟轻轻一笑，美眸凝视着他道：“你忘了，咱们现在是一个队伍中，互相帮忙是应该的，更何况昨天在酒楼你也帮过我。”林

    寒哑然一笑，点了点头。

    “你现在状态不好，天神神木碎片，已经得到了，咱们还是走吧。”一旁的解老也是笑道。望着林寒，他眼神充满了欣慰，不管这小子是远古部落的传人，还是古黎皇朝的那个小储君，他只知道，这样惊人的潜力，以后站在洪州大陆巅峰，并不缥缈。天道仙府能跟这样的少年走近一些，自然是一件好事。

    更何况，林寒得到了天神神木碎片，炼化后，与仙子级别的人物相抗衡，也是指日可待！

    也就是说他们队伍中，将会有一个仙子级别的少年助阵，这对于得到大千血炎披风，也是好处无穷。

    所以他对林寒无疑比以前还重视，甚至在刚刚不惜将天道仙府的名头都搬出来震慑轩辕明轩。“

    好。”林寒笑着点头，也知道，如果没有解老适才那一番话来震慑，想要轩辕明轩这么轻易的放手，不太可能，对于解老他也是心存感激，当下便跟着解老和苏如烟一同转身离开了。

    柳柔跟在身后，一双美眸望着林寒的背影，某地中还是有些异样之色，显然还在怀疑，这家伙，究竟是不是轩辕明轩口中所说的那个古黎皇朝的小储君…

    古黎皇朝曾经一统洪州大陆，让五陆四海来朝的盖世皇朝，就算没落成如今这个样子，在落后的东部区域苟延残喘，也让很多人觉得那是一头沉睡的东方巨龙，如果有一天苏醒，将会让五陆四海都震颤。

    这一代一个十六岁的小储君，帮助古黎皇朝排除内忧外患，一统东部区域，天资惊人，事情传遍了很多地方。林

    寒若真是传说中的那个小储君，那就太让人觉得吃惊了。最

    后她也只有摇头苦笑了一声，知道这家伙年纪不大，却神秘的很人，想从他嘴中套出什么无疑是痴人说梦。对

    方真是让人越来越琢磨不透啊。当

    下她抬头望着天边的云彩，心中也是隐约中有一种直觉。不管这少年有着怎样的来历，出现在遗落沙漠，争夺大千血炎披风，那场大战，将会更加充满精彩和悬念…她

    觉得这少年，到时一定会做出什么出人意料的事，所以心中越发期待了… 