    温有山压根不懂这些书是干啥的，不过听起来很厉害的样子，十分肯定地竖起大拇指，“贤侄真厉害，以后肯定是做官的料。”

    谁不喜欢听人夸赞孩子，冯兴海乐得当即拍桌道：“兄弟，晚上留下来，咱两喝两杯。”

    温有山也不推辞，顺着冯兴海的意思真跟他喝了起来，酒过三巡，温有山才羡慕地感叹道：“冯大哥这日子过得可真让人羡慕，像咱们那山疙瘩就是想培养孩子都没地儿送。”

    “咋地？你也想让孩子读书不成？”冯兴海只是随口这么一问，哪知温有山竟然点头了。

    “你真要送孩子念书啊？”冯兴海瞳孔徒然放大，有些吃惊，要知道这读书可费钱了，这县城能供得起读书人的人家不多，更别说偏远的村子。

    温有山叹了口气，眉头微蹙，“这是我娘子的意思，我们就是普通人家，送孩子念书也不指着他当官啥的，就想着能识字明理，以后在县城找个体面的活计，旱涝保收就成，以后要是有能力，他也想赶考，倒是可以试一试，若是不成我们也不会供他一辈子。

    原本我们是想在镇上找的，可我们那镇上压根没有学堂，最近一个秀才在二十里外，你说送那儿去我还不如送县城来呢。”

    冯兴海了然地点头，重重拍了拍温有山的肩膀，“兄弟，你考虑得对，不过这温娘子还真不是一般人，寻常妇道人家像她这么有远见的可真不多，既然你们都有这么意思，不妨把孩子送到我家小子那个学堂。

    那个学堂就跟我家隔了两条巷子，也是独门独院的，先生是个举人，姓胡，叫胡文志，快要知天命了，自从四十五岁中举后就无所进，考了几回还是没能中进士，本来有机会到地方任县令的，可他没有背景，好的地方选不上，偏远的地方又因为身体不好去不了，干脆回乡到衙门做了半年书吏，又因为性情耿直得罪人只好辞去文事。

    那个时候他算看明白了自己就不是个当官的料，现在一门心思培养子孙，开学堂也是为了养家糊口，不过还好，这人为人刚正不阿，不会藏私，只要送过去的孩子他都会尽心培养，吃住什么也还可以，束脩也算公道，一年二两银子，笔墨纸砚自备，若是吃住也在那边的话一年要多一两银子。

    除了这个胡先生，县城还有一处私塾，是个秀才办的，束脩少个两三百文，不过秀才还得赶考，在教学上只怕没那么尽心。”

    温有山一听就知道该如何选择，当即感激地朝冯兴海重重一拜。

    “哎，你不用这么客气，这事就包我身上了，不过话说回来，你儿子是啥情况。”冯兴海后知后觉地问道，他记得之前去温家看到的那个大小子好像跟他儿子差不多，除此之外还有一个男孩，最小的那个不知道是男是女。

    “就是我大儿子，当然，如果可以的话我也想把老二一起送过来。”温有山憨憨地说道，之前他本来只打算送老大，现在听了冯兴海的话就改主意了，人家儿子五岁启蒙，他家老大是没条件被耽误了，但老二年岁正好，在家又跟陈宁雅认了不少字，不念书可惜了。

    冯兴海没想到温有山这么有魄力，一下子供两个读书人，肃然起敬，瞪得比铜铃还大的双眼满是惊叹，“成，明儿我带你过去问问。”

    “多谢大哥。”温有山笑眯了眼，赶忙给冯兴海倒酒。

    两人喝到夜深了才撤席，温有山被安排到外院的客房暂歇。

    这边一身酒气的冯兴海刚回到房间就被妻子黄氏数落了一通。

    冯兴海却大着舌头说道：“娘子，我这是高兴，你知道今天来我们家的温老弟是什么人吗？”

    “什么人？难不成还是乡绅富豪？”黄氏没好气道，她都从儿子那边听说了，来人就是个泥腿子，也不知道她这当家的犯什么浑，竟然还跟人称兄道弟喝成烂泥。

    倒不是黄氏瞧不起人，而是这事太不可思议了。

    冯兴海冷哼一声，“看你这样，少瞧不起人了，就算人家是普通的庄稼汉又怎么样？人照样能供两个读书人！”

    黄氏愣了一下，神色有些讶异，“供两个读书人？你是不是醉糊涂了？”

    像他们这样的人家供两个读书人都吃力，寻常人家哪里供得起？

    “就是俩！”冯兴海伸出两根手指头，再次感叹道：“也不知道这温有山走了什么狗屎运娶到这么个能耐的娘子，你是不知道，温家那娘子着实不一般，就是身穿粗布麻衣仍是挡不住那通身气质，一看就是大户人家出来的，谈吐文雅不说，还颇有见识。”

    黄氏这下更懵了，“这样的女子怎么可能嫁到那样的人家？”

    “你别说，这事我还真知道，之前县城闹得很大的那个拐卖谋杀案的苦主就是这温娘子，好像是落难失忆，稀里糊涂被拐卖了，这才成了温家娘子，现在恢复记忆，听说老家那边没人了，具体什么情况就不清楚了。”冯兴海说得口干舌燥，示意黄氏给他倒水。

    黄氏白了他一眼，对温家却高看了两眼，寻思着有机会的话要见一见这位让她夫君都惊叹的女子。

    翌日，温有山早早起来，简单收拾了一下又出去没了一些点心，这才在冯兴海的带领下到了胡宅。

    院子看起来比冯家大一些，两人刚走到门口就听见里头传来郎朗读书声，冯兴海直接带人进去。

    胡文志看见来人，给孩子们布置了任务才不疾不徐地往外走。

    冯兴海知道他忙，也不跟他废话，直言道：“老胡，这是我兄弟温有山，他家有两个孩子也想送学堂，大的九岁，小的五岁，你这边收吗？”

    胡文志一听，眉头微皱，“九岁太大了，一般孩子五六岁就启蒙了，小的那个倒是可以。”

    看在冯兴海的面上，胡文志也没把话说死，而是同温有山说道：“这样，你回头带两个孩子过来，我瞧瞧。”

    温有山大喜，连连道谢。

