    朝着李承乾恭敬的行了一礼，席君买突然看向一旁的张石头：

    “石头，就由你来为诸位大人们介绍这两架飞机吧？”

    “将……将军？”

    稍微一愣，张石头的脸上露出疑惑之色。

    这自然不会是席君买为了摆架子。

    能够在皇帝和诸位国公爷的面前露脸，这是一件多么荣耀的事情；

    万一被这些大佬中的某个人欣赏，那以后的日子可就要好过许多了。

    正是因此，所以张石头知道这是将军在给自己送好处。

    “还愣着干什么？”

    听到张石头的话语，席君买却是狠狠地瞪了他一眼：

    “难道你要让陛下久等？”

    “不敢。”

    快速的摇摇头，张石头的神情变得严肃：

    陛下今天已经‘久等’很长时间了，若是还久等，那自己可就真的是罪人了。

    念头运转之间，张石头先是朝着众人投去了一个讨好的神色，然后才快速开口：

    “这两架飞机是墨家和公输家联合设计出来的神器，它们虽然都是飞机，但是却各有不同……”

    身为空军一员，张石头当然不会在介绍飞机的时候出现问题。

    在张石头的讲述中，除了李承乾之外的众人全都露出了了然之色。

    这两架飞机果然是不同的：

    其中扁平的那一架名为‘战斗机’，特点是飞行速度快且飞的更高。

    而圆润的那一架则名为‘直升机’，飞得慢而且飞的低，但是最大的特点却是能够在空中悬停，从而进行定点轰炸……

    当然，最后的一个特点也只是墨钜等人提出的预想：

    毕竟如今的空军等人还没有对投掷能力进行过训练。

    “陛下，俺……我讲完了。”

    直到将自己知道的所有全都说出来，张石头这才大大的松了一口气：

    在皇帝老爷面前说话，那可不得小心翼翼吗？

    “很不错。”

    点了点头，李承乾倒是没有说出太多话语：

    “既然介绍完毕，那就开始正常的训练吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，空军众人全都行礼，然后便快速的行动了起来。

    空军的训练演示其实没什么好说的。

    无非就是操作飞机以及表演跳伞和高空轰炸，然而即使如此，却也让程咬金等人忍不住发出一声又一声的惊呼。

    尤其是当看到张石头等人居然直接在高空从飞机里跳出来的那一刻，就连程咬金都忍不住一阵色变：

    “这，这这这……”

    吭哧了大半天，周围大唐第一滚刀肉这才开口：

    “他们怎么直接跳出来了？”

    “回禀卢国公，这也是日常训练的一部分。”

    负责讲述的是还没有开始训练的空军成员，感受到众人的目光，顶着黑眼圈的士卒露出骄傲之色：

    “一旦飞机在空中遭遇故障，我们就会在通过这种方式进行逃生。”

    “这哪儿是逃生啊，分明就……”

    话到一半，程咬金将‘找死’二字硬生生的吞了下去：

    因为他看到背着一个大伞的张石头已经成功的落到了地上。

    第一次演示……成功！

    事实证明席君买的魔鬼训练绝对是有效果的，十几人的训练演示，居然无一人产生失误。

    唯一出现意外的还是在席君买跳伞时遭遇了一场微风：

    不过他也凭借着熟练的技巧完成了最终的降落。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    直到最后一个士卒成功的降落在地上，一旁脸色通红的程咬金突然发出了一声大吼：

    “有此神兵，我大唐将永远处于不可战胜之地，大唐也注定将传承万万年。”

    说话时程咬金一阵颤抖，这是太过激动。

    如果说最初的时候空军的人数还是在场众人的诟病对象，那么在看完训练之后也消失的一干二净了：

    似这样的恐怖士卒，注定了不可能会有太多。

    与程咬金等人相比，李承乾注意到的则是另外一点：

    那就是这些飞机的操作难度很低。

    想来也是正常，毕竟这只是第一代飞机，无论是功能还是操作难度肯定都是很低的：

    要不然的话就算是席君买把空军众人累死，估计也不能在这么短的时间里完成训练。

    当然，其他人可不知道李承乾的想法：

    相比之下，他们只看到了空军的强悍程度。

    尤其是刚才张石头等人还演示了一波高空袭击，更是让众人的心中一片火热。

    听到程咬金的话语，长孙无忌等人的眼中闪过怪异之色：

    无耻老贼，居然敢一个人拍马屁。

    念头运转之间，长孙无忌已经朝着李承乾拱了拱手：

    “老臣祝贺陛下，必将威服四海！”

    “老臣也祝贺……”

    毕竟是读书人，在用词方面肯定是比老程更加考究的。

    在房玄龄等人拍马屁结束之后，一旁的尉迟恭却是急的脸色都黑了一圈：

    这群大牲口不讲武德，居然把他能想到的词语全都说了一遍。

    纠结大半天，尉迟恭这才开口：

    “俺也一样！”

    虽然听起来有些草率，但这句话至少没有其他人和他抢。

    “哈哈哈哈，诸位言过了。”

    发出一阵大笑，李承乾这才开口：

    “一个国家的强盛与否可不只是需要武力，诸位的努力也是不可缺少的。”

    又与长孙无忌等人交谈一番，李承乾这才让他们离开。

    至于李承乾？

    他还有事情要与席君买等人商议。

    “你们做的不错。”

    感受到众人落到自己脸上的期待的目光，李承乾也露出了一个大大的笑容：

    “有着今日的表现，我相信你们不会辱没了空军的身份。”

    “多谢陛下。”

    李承乾的话语刚刚出口，以席君买为首的众人便露出了激动之色：

    这可是皇帝的肯定，其荣耀程度自然不需要多说。

    “对了，我觉得你们的轰炸能力还算不错，真的没有进行过训练吗？”

    在众人激动的眼神中，李承乾突然开口：

    在之前的训练演示中，席君买等人的轰炸表演可比他想象中的好多了。

    “这……”

    听到李承乾的话语，张石头的脸色却是忍不住一红：

    “陛下有所不知道，我们原本计划的轰炸地点实际上应该是东山头。”

    ……

