    卫然能及时出现救援姜竹喧，说明他快速的解决掉了十一个金丹境，就算没全数杀死，也是将其远远抛开。

    这样的对手，管先生哪里敢有丝毫小觑？一上来就直接使用全力！

    管先生和卫然两大强者乍一交手，那巨大的声势引得整个小岛都在摇晃，摧枯拉朽的力量把小树吹得连根拔起，断枝残叶在空中狂舞，仿佛天昏地暗。

    不过是一眨眼的功夫，整个小岛一片狼藉。

    毫不怀疑，随着战斗的持续，这座小岛迟早要被两位强者弄塌。

    姜竹喧吓得远远逃开，而远处的楼桑村弟子们面面相觑，都是一脸骇然——这种程度的对决，已经不是他们能够插手的了！

    如果说卫然的剑势如长江大河连绵不绝，那么管先生的剑势就如重峦叠嶂，厚重而朴实。

    卫然稍一思索，有了一个猜测：“原来管先生领悟的是丹鼎之道，但是能把丹鼎的厚重融入剑法，管先生当真了得！”

    领悟了洞察之道的卫然，洞幽烛微，明察秋毫，可以从很小的细节推断出真相。

    “一眼看破我的道，你也不简单啊！”管先生表面上说得轻描淡写，心中却是暗暗惊诧。

    他本拟自己进入观星境日久，欺负卫然这个刚刚进入观星境的应该不成问题，没想到竟丝毫压不住，反而隐隐有些被反压制的感觉。

    不过管先生没有打得头脑发热而忘记自己的特长。

    他的特长是炼丹！

    服下一颗翠绿色的丹药之后，管先生的战斗力有所增长，剑势沉重如山岳，卫然那充满技巧性的玄妙剑法竟一时奈他不何。

    不动如山，以拙破巧！

    不得不说，管先生的战斗风格略微有些克制卫然。

    卫然的剑法，不怕侵略如火的强攻，因为强攻必有破绽。更不怕机变百出的技巧，因为他就是玩技巧的高手，也不怕速度，拥有红莲天眼和洞察之道，速度在他面前没什么优势。

    只有那种无懈可击的防御性风格，才让他有些头疼。

    管先生笑道：“怎么样？被克制的感觉不好受吧？”

    卫然道：“管先生你忘记了一件重要的事情。”

    “什么重要的事情？”一边提问，管先生一边在脑海中搜索，实在想不起来自己忘记了什么重要的事情。

    难道是这小子故弄玄虚？

    卫然唰的拔出鸣鸿刀：“你既然知道我就是乔帮主，那么你应该明白，我不但剑法超群，刀法也是不俗！”

    管先生冷笑：“不过是打败了欧阳一星，就自以为刀法不俗？笑死人了！”

    卫然淡淡道：“你要搞清楚，打败欧阳一星的时候，我只是个凝神境，而如今，我是观星境！”

    观星境三个字音一落，卫然出刀！

    风雷镇域刀法！

    你的龟壳不是很厚吗？既然怎么刺都刺不进，那么我就用刀来劈来砸！

    轰隆隆，当风雷刀势袭来时，管先生的脸色变了。

    在楼桑村的时候，他曾给卫然疏通经脉，深知卫然的身体素质有多么强悍。

    龙王之血浴体，这是千年难遇的机缘。

    他知道硬拼的话，自己是拼不过卫然的。于是他手一翻，再拿出三颗丹药出来，一股脑儿吞了下去。

    卫然一愣：“又嗑药？你能不能玩点新花样？”

    管先生道：“这叫扬长避短！”说完，他甚至还打出两张防护符。

    吃丹加防御，符箓加防御，剑法也是防御性，看来管先生是铁了心要打持久战了，但卫然不会陪他这么玩，跟一个炼丹的打持久战太不明智了，我哪有他那么多药？

    面对这样的龟壳，最好的办法就是空砂尘一指戳过去，然后瞬间爆炸。

    可惜的是，卫然虽在叶知秋的房间拿到了空砂尘的秘籍，但一直没空修炼。

    这些日子，他除了练刀，就是修炼《长安古意》，现在想起来，应该先练空砂尘的，就算时间不够练个半吊子，也有一些威力。

    不过现在后悔没有用，卫然摈除杂念，一心一意应对眼前的状况。

    攻坚？我以前是靠什么攻坚的？

    卫然头低下，深吸一口气，身体微微前倾，左手放在腰间，然后猛的推出！同时吐气开声：“恒河大手印！”

    一个透明的巨掌仿佛一辆轰隆隆的战车，带着雄浑的气势碾向管先生！

    管先生瞳孔骤然一缩，急忙扬手给自己打了一层土黄色的光罩。

    然而，恒河大手印所到之处摧枯拉朽，喀拉拉，仿佛琉璃碎裂的声音连番响起，管先生的光罩碎裂，符箓所带来的光幕更是如纸一般脆，他所有的防御在卫然的攻击面前纷纷崩散。

    管先生吐出一口鲜血，直接被巨大的手掌拍飞了出去。

    然而，在被击飞之前的那一瞬间，他掷出一柄飞刀。

    那飞刀蓝汪汪的，带着厉啸，去势甚急。

    卫然眼中火焰跳跃，反手一剑将这把毒飞刀打了下来。

    管先生沉重的叹了一口气。

    卫然道：“别躺地上装死了，你把所有的手段使出来，我今天让你心服口服。”

    管先生心中一动，一旦对手说“让你心服口服”的时候，那就是轻敌的开始。

    他心中大定，蓄势好一会儿，手中甩出万丈霞光，抖出一块霞光灿灿的轻纱出来。

    那轻纱见风而长，一下子变得五六倍打，对着卫然罩了过来。

    卫然也懒得看那轻纱有什么本事，直接“流星飞羽光出匣”，一个飞羽藏光剑叮叮当当把那霞光轻纱打得千疮百孔。

    管先生刚刚好起来的脸色马上又变得惨淡，他愕然道：“你怎么又用刀法又用剑法？”

    这个问题看似简单，实际上解决起来有点难。

    因为刀法和剑法的行气路径不同，对经脉的负担各不相同，施展一些普通招式也就罢了，但凡施展大规模的招式，需要动用大量真元的，那就会造成经脉上的冲突。

    一旦冲突，轻则气血沸腾无法出招，重则走火入魔。

    如何避免冲突，这是一个复杂的问题，是一个让人头疼的难题。

    然而卫然领悟了智慧之道，最擅长解决复杂的问题和难题。

    这样的阻碍对他仿佛根本不存在。

    战斗之中千变万化，应对敌人已经费尽心思，谁还有心思管什么经脉冲突呢？

    所以一般人做不到“刀剑双绝”，这是智慧之道与武器之道的专属能力。

    不过卫然才刚上手，目前还只能刀法剑法交替使用，真正的同时使用，那是以后的事了。

    见识到卫然的本事之后，管先生深知自己没有藏着掖着的资格了，低喝一声：“太素九针！”然后九根手掌长的金针悬浮在半空游动，仿佛有灵性一般，寻找着卫然的弱点。

