 一脚出，苍穹变，天地裂，虚空能量如同漩涡，天地间只有这一脚，在太古王城的眼中瞬间放大，如同太古神山降落。“

    你敢！”

    太古王强的这个强者不同的怒喝，直接用脚践踏，这是对他强者尊严的一种严重的侮辱和不屑，况且对方才是一个小小的七级灵帝。他

    连半步主宰的青牛仙子大战都能占得上风，哪里会把洛天这个七级灵帝放在眼里，更况且洛天如此轻视于他，让他怒喝一声，一拳对着这只大脚就轰了过去。“

    轰轰——”洛

    天的大脚和这个太古王强者的拳相撞在一起，天崩地裂，狂暴的能量形成了一个真空漩涡。

    只不过这真空漩涡，很快的被打破，一身厚重盔甲，身材高大的太古王退了出来，脚步踉跄，灰头土脸，极为狼狈，脸上出现震惊羞恼的神色，而洛天却是纹丝不动，负手而立，站在了太古王原先所站的位置。“

    这是——”

    洛天一出手，青牛仙子也不由的一呆。

    “青牛仙子前辈，我们还请速速回逍遥门，他是我的儿子，我相信他！”

    殷石的眼中也出现了强大的战意，手持权杖，头戴皇，身披黄袍，气息惊人异常。

    “好，走吧，回援逍遥门，王八蛋，我要把他们全部杀光！”

    看到洛天出手，不弱于太古王城的强者，青牛仙子心中一定，咬牙喝道，带着殷石向着逍遥门冲去。

    “洛天，真的小看了你，不过，你想杀我，简直做梦，太古风雷！”这

    个太古王伸了一下有些发麻的大手，冷漠的说道，他是九级灵帝，具有半步主宰的战力，刚才是自己大意，他并不认为，洛天可以和自己抗衡。

    不过洛天的战力，也让他吃惊，把洛天当作了真正的对手，开始对敌，那杆风雷翅随意的一挥，顿时爆发出强大的风雷之声，如同一道长龙冲向洛天。“

    今天，我要生撕了你！”洛

    天冷漠回答，赵无忌和三皇子他们的音容笑貌就在眼前，这两个都是自己的好兄弟，却是惨遭毒手，如果是同境界对战，不敌对方，被杀，这个洛天还没有如此动怒。

    可是此人的战力相当于半步主宰境界是，却是对赵无忌，三皇子还有冰女他们动手，让洛天出离了愤怒。

    风雷如长龙，威力奇大，如同神兵利器在切割身体，洛天虽然是神体，肉身强大，不过对方这一招也是极为恐怖，洛天的身上出现了无数道的伤口，伤口不深，不过却是触目惊心，洛天迎着那强大的攻击一步一步的走来。

    “你这个疯子，想不到你的肉身如此强大，太古风雷斩！”

    这个太古王强者极快的舞动那风雷翅，风雷齐动，形成了一个极为强大的利刃，对着洛天就劈了过来。这

    一击强大无比，即使是半步主宰也不硬接，太古王城的强者，以力量著称，修有太古功法，恐怖无比，极为的强悍。“

    哼！”

    洛天对于这一击，并没有硬接，而是脚下一晃，天地一瞬展开，直接避过，同时，冲了过去。

    “吼——”

    这个太古强者一击击空，神色大变，他没有想到洛天的速度如此快，瞬间就到了自己的近前，一时间，周身的防御盔甲，散发出灰蒙蒙的光泽，同时，风雷翅仓促的对着洛天就砸了过去。

    “你的速度太慢了！”洛

    天闪电般的一拳就砸了过去，呯的一声，爆发出强大的能量波动，直接把这个强者的风雷翅给打飞了，更是一腿扫了过去。

    这一腿如同银河倒挂，撞金山，倒玉柱，对着此人的腰际就踢了过来。

    “吼——”太

    古王城的强者神色终于变了，发出一声大吼，双手急忙去挡。“

    咔嚓！”让

    人头皮发麻的声音传来，洛天一腿竟然踢断了此人的手臂，然后直接踢在了此人的盔甲上，盔甲再次光芒大放，不过明显，那一处被洛天踢的深深的凹陷下去。

    洛天一拳一腿之威，都相当于上级神器的恐怖一击，即使太古王肉身强大，防御无比也受了。

    “混账东西！”

    这个太古王那被盔甲包裹的脑袋下，只露出一双惊怒的眼睛，厉声喝道，他做梦也没有想到，他竟然被一个七级灵帝给逼到了这种地步，近身大战，他完全被碾压。而

    洛天此刻不再说话，步步紧逼，和此人展开了近身大战，膝，肘，踢，扫，砸，削，格斗技被他展现的淋漓尽致，这不是在打斗，倒像是洛天的表演。只

    不过洛天每一招，每一式，都极为恐怖，搅动整个虚空，撼动诸天万域，如同一只蛟龙，在拼命的搏杀，似乎只有这样，才能化解自己那滔天的怒火。“

    轰——”洛

    天狠狠的一拳砸在了此人的胸前，那盔甲的光芒越来越暗淡，最后完全的失去光泽，此人的胸口破开了一个大洞。

    “刺啦！”洛

    天抓着此人的一条手臂，暴喝一声，直接扯断了，鲜血飞溅，太古王仰天大叫，仓皇后退，洛天一步跟上，再次的抓住此人的另一条手臂，再次爆喝，同样的一下子扯断，盔甲更是散落在天地间。

    “这两条手臂只是利息，我说过要生撕了你，绝不食言！”

    洛天衣不染血，冷漠无比，一步一步的上前。“

    畜生，你好狠，你敢杀我，我们太古王城定会把你们逍遥门杀的鸡犬不留，”

    没有了双臂的太古王，神色苍白无比，望着洛天，眼中出现了惊恐了，他怎么也没有想到洛天如此凶猛，一个堂堂的九级灵帝，战力堪比半步主宰，却是被一个七级灵帝杀的如此凄惨，没有了还手之力。“

    太古王城？总有一天，我会把你们宰杀干净！”

    洛天冷漠的说道，脚步并不停留。“

    太古天咒，古咪码咪，黑勒舒得——”此

    刻，这个太古王眼中出现疯狂的神色，两只手同时的生长出来，更是念动洛天听不动的一些话，应该是在发动恐怖的战技。“

    给我镇压！”

    洛天不知道什么时候演化出了至仙门，在此人的背后升起，对着引人镇压下来。“

    这是什么？啊，至仙门，这怎么可能，不——”

    太古天咒直接被打断，太古王所有的神通都被禁制，直接被至仙门给碾压成了血雾，连自爆的机会都没有。“

    无忌，三皇子，你们安息吧，我们让他们付出百倍的代价！”洛天轻声自语，击杀了九级灵帝的太古王，洛天并没有任何欣喜，轻声自语道，然后身形一晃，向着逍遥门赶去。 