    西海天人族联军的第一大杀器终于启动。

    凌古魔尊看到那比它个头还要大上许多倍的天舟，感知着从中逸散出来的恐怖威势，心头的不安更甚。面对眼前的几千万天人族围杀，他都难以支撑，现在竟然还祭出他们的大杀器？

    无数的圣光攻击在他的身上炸开。

    它就像一个被亿万小兵集火的大BoSS，血很厚，但也在不停掉血中。它疯狂地对着前方的小兵挥舞猩红大刀，气势无双，每一击都能斩敌过万，但小兵源源不断，根本无法减轻它面对的压力。

    是的，再这样下去，它要被耗死！

    就在这时，苍穹之巅，有难以想象的巨量天之力，开始汇聚在西海天舟上，天舟的尾部，有蓝色惊天大阵出现，翻滚的无边海洋，开始源源不断地朝它注入海洋之力。

    “我的姑奶奶，到底好了没有？”凌古魔尊冷汗直流。

    “快了，你再坚持一下……”蓝小倪凝聚天水神剑，正努力劈斩着另外一根柱子，柱子已经出现了许多裂缝。

    “我怕我真的只能坚持‘一下’，所以你快点。”

    凌古魔尊看到西海天舟已经对他伸出了巨型炮口……

    “破天狂魔斩！”他爆喝一声，手中的猩红魔刀猛地朝前方的西海天舟斩去，漆黑的刀芒延绵数百里，仿佛分裂天空之海的深渊，朝那纯白水晶模样的巨型战舰吞噬而去。

    刀劲沿途的一个个天人族都被波及陨落。

    战舰没有躲避，外围突然出现结晶一样的护壁。

    轰隆！！

    刀芒落下，劈在护壁上，尖锐嘶鸣声响起，已经拥有创世神灵一丝道境的恐怖能量直接爆开，仿佛毁天灭地一般。

    惊天动地的一击过后。

    凌古魔尊不由得瞪大了双眼。

    “怎么可能……”

    “毫发无损？”

    凌古魔尊简直不敢相信眼前的景象，他怒斩一击，竟然连天舟的防御都破不开？要知道这蕴含了他最强破天真意的招式，可是连天神都能一刀劈成重伤的啊！！

    这天舟的防御到底有多强悍？

    “西海大炮，发射！！”

    一个缥缈中带着无限伟岸的神灵声音传来。

    凌古魔尊周身的寒毛在这一瞬全部炸起。

    这时候，那巨型炮口已经绽放出耀眼的蓝光。

    震天的轰鸣在下一瞬响起。

    深蓝色的能量炮火宛如一道灭世螺旋光柱轰然冲击而来！

    凌古魔尊脸色大变，立即双刀交叉，朝前方当去。

    “给我破！！”他将所有的力量，都灌注在双刀之中。

    双刀带着顶级锋芒，斩落之时还迸发出惊天黑色魔气，仿佛毁灭世界的魔神要将天空也一同斩裂。

    哗！！

    深蓝色螺旋光柱，在一瞬间真的被斩成了两股能量流。

    但是，这一炮的能量，近乎无穷无尽！

    凌古魔尊在这一刻，感觉自己仿佛在与整个无边海洋抗衡，在比是海洋的水多，还是它的力量大……

    “啊啊啊……！”

    凌古魔尊大叫着，双臂经脉凸起，双刀不停颤动，然后开裂。

    嘭！！！

    他的双刀炸开了，炮火扑面而来。

    “破天铠！”

    凌古魔尊立即动用了防御的最强神通。

    一层连天神斩击都能抵挡的金色铠甲，出现在它的全身，然后深蓝色的炮火就已经轰砸在他的身上，这一瞬他仿佛感受到了整个海洋的重量。

    浩瀚无尽的能量，仿佛要将它彻底摧毁……

    蓝小倪还在砍着柱子，她也注意到了身后的紧急情况。

    那个身高万丈的魔神身躯在深蓝色的炮火能量冲击下，就像一座大山，隔断了朝她扑来的无尽海洋，入眼只有伟岸高大的黑色身影以及被撞成两半的无穷无尽的蓝色能量海水。

    在这一刻，蓝小倪还有些小感动，凌古魔尊都如此奋不顾身了，自己又怎么能够懈怠？于是她更加拼劲全力地去砍柱子。

    大炮能量不停。

    凌古魔尊铠甲碎裂，血肉焦灼，震撼于大炮能量的可怕。

    他不知道的是，天人族们对于他的实力更加的震撼。

    “握草！他怎么还没倒下？”

    “不可能，这不可能啊……就算是权柄天神，挨了这一击也要直接倒下了，绝对不可能坚持那么久的！！”

    “天啊……怎么会有这种人？”

    “完了，我们没有时间了！！”

    一个个天人族震骇不已，西海大炮可是它们的杀手锏，一发就能裹挟无边海洋之力毁天灭地，但凌古魔尊竟然能够抗那么久，这还是人吗？

    终于，炮管通红，能量缓缓消散。

    西海大炮的一发结束了。

    凌古魔尊依旧宛如大山一般挡在它们面前……

    它通体焦黑，冒着烟气，身上的破天铠支离破碎，胸口有一个大大的血洞，但却没有流血，因为内部的组织都被能量烧焦了，哪里还有血流？

    凌古魔尊那凄惨的模样，让无数天人族都震惊了。

    都这副模样了，竟然还能站着？竟然还能挡在他们前面？

    “这……他还活着吗？”有天人族元帅满脸难以置信道。

    然而，还没有人回答他的话，凌古魔尊就突然张开了嘴巴。

    “你们的攻击……”

    “老子全部接下！”

    “还有谁？！！”

    一声震天魔吼，冲破云霄。

    天人族们第一次感受到了，什么叫做魔煞冲天！

    明知不可战，却死战不退。明明已经到了绝路，却气势盖天。这才是真正的魔！！

    一个合道巅峰的魔尊，都如此可怕。

    那位拥有创世境的魔族至高神西里尔，又是何等的恐怖？

    就在这时，一声神剑斩落的轰隆巨响，十万丈高的通天巨柱从中间断裂，砸落在天空之境上。

    西天门的最后一根柱子，终于倒下了！

    这一刻，数千万天人族震怒！！

    凌古魔尊心头大喜，差点被自己感动哭。

    守住了。

    我终于守住了！

    一人守住了数千万天人族大军！

    这绝对是震惊太初大陆的壮举！！

    “我们现在该怎么逃？！”凌古魔尊激动道。

    “不……不要慌，还有两个步骤……”

    “我先把柱子丢入两界门内，然后再破坏两界通道，就可以逃了……”蓝小倪一边搬门柱，一边吃力地说道，“你再坚持一下。”

    凌古魔尊：“？？？”