    第101章 贾诩的推断（一）

    并州

    晋阳

    晋阳位于并州腹心之地，如今徐荣、贾诩的大军已驻扎在此。

    自从张辽率领骑军队伍围剿了聚集在上党附近的胡人后，便开始以上党为基攻略其并州其他城池。

    并州内大到郡城、小到较小的城郭在张辽领兵到来时，纷纷大开城门，选择了接受收编。

    正因此当张辽来到晋阳时，晋阳的城门已大开，等待张辽的进驻。

    张辽进驻晋阳后，便传讯徐荣、贾诩二人让其领兵前来。

    在徐荣、贾诩二人的大军进驻后，三人又进行了细致的规划后，张辽又领着骑兵往并州西北部的西河郡而去。

    根据三人的讨论，待收编了西河郡后，张辽便会直接前往自己的老家雁门郡。

    三人最终的策略则是徐荣、贾诩二人领兵驻扎在晋阳，辐射整个并州地区，而张辽领兵长期驻扎在雁门郡。

    若是并州其他地方有变，徐荣、贾诩二人便出兵平乱，张辽主要负责警惕在边境的胡人。

    州府晋阳城中的百姓并没有因为徐荣、贾诩大军的到来而产生什么变化。

    唯一改变的可能就是郡守府中的长官换成了徐荣，以后整个并州的战事将由徐荣来主导，至于贾诩。

    贾诩此时正在向徐荣辞行。

    “徐将军，并州之地已无挂碍，诩恐怕要启程回长安城了。”

    贾诩脸上看不出什么任何表情，平静的对徐荣开口道。

    徐荣轻笑一声，开口道：“这事好事，文和能够入相国法眼，以后前途不可限量。”

    贾诩闻言，扯了扯嘴角。

    在贾诩跟随徐荣出兵并州没多久，他便接到了长安城相国府的消息。

    相国府的消息表达的只有一个意思，待并州定下后，命贾诩速速返回长安城，相国有命相召。

    相国有命相召。

    相对于在并州跟着徐荣一起领兵，贾诩心中肯定是不愿意回到长安城的。

    长安城虽是一国之都，但内里的利益纠葛，风起云涌想想就让人头痛。

    在外领军如今上司是徐荣，打赢了分些功劳，打输了有上司背锅，这样的好事到哪去找？

    可惜啊。

    安逸的日子即将结束了。

    贾诩心中暗叹一声，不过要说他担心长安城中的风橘云诡那也不至于。

    只不过是因为人轻松许多，而且相国之前曾言，非军功不可封侯。

    领兵在外可是捞取功劳的最佳途径了。

    贾诩虽说性格阴沉了些，但心中还是有些功利之心的，要不然也不会出仕做官。

    “文和，你即将回长安城，徐某还有一事想要请教。”就在贾诩心思涌动之时，上首的徐荣开口询问道。

    贾诩行礼道：“将军直言便是，诩知无不言，言无不尽。”

    徐荣笑了笑，经过这段时间的相处，徐荣也知晓了贾诩的为人。

    贾诩虽说看上去有些冷，但也是个好属下，只要交于他的事情都办的非常妥当，这让人非常放心。

    而且时不时会有一些很好的建议，能够与这样的人共事，办事起来无疑顺利许多。

    只听徐荣开口问道：“如今朝廷颁布诏令，言袁绍、曹操二人为叛臣，可是相国准备对二人出兵？”

    “若是要对二人出兵，我等当提前做好应对之策最佳。”

    说道这里，徐荣顿了顿，接着道：“若是出兵征讨曹操，那自然是由司隶地区出兵，此事到与我等无关。”

    “只是若是征讨袁绍，恐怕就要由并州出兵了，由并州出兵，此事可能还要落在本将头上。”

    “袁绍此人如今占据冀州，若是征战起来能上战场者能有数十万，可不是那么容易对付的。”

    “本将以为还是提前联系幽州刘虞、公孙瓒二人为好，届时两面加击，袁绍必败！”

    徐荣将自己的谋划说于了贾诩听，待其言罢，贾诩摇了摇头，反驳道：“将军谬矣。”

    “嗯？”

    徐荣眉头一挑，自己错了？

    贾诩组织了下语言，解释道：“如今我等出兵并州，相国亦命李傕、郭汜等人兵入司隶。”

    “并州、司隶两地占领下来需要些时间，若是要恢复生产，更需要时间。”

    “而且先前长安传来消息，相国以命其义子张绣在扶风地区募兵，伺机而动。”

    “如此行事应是为攻略汉中地区做准备。”

    “并州。”

    “司隶。”

    “若是再加冀州、兖州，便是四线作战，如今长安驻扎的士卒军心不可用，若是战，则必败，相国知兵之人焉会行如此不智之举？”

    徐荣听了贾诩的分析，踟蹰道：“那相国的意思……？”

    贾诩脸上难得的露出笑容，“相国智者也。”

    “朝廷诏令曰袁绍、曹操为叛臣，此乃奉国家以征天下之策也！”

    徐荣闻言，口中喃喃道：“奉国家以征天下？！”

    贾诩肯定道：“然也！”

    “奉国家以征天下，占据大义名份，行二虎竞食之策！”

    徐荣疑惑道：“二虎竞食？”

    “然也！”

    只听贾诩接着解释道：“袁绍、曹操二人叛臣也。”

    “公孙瓒、陶谦那可是得到朝廷任命的官员，以幽州公孙瓒牵制袁绍，以陶谦牵制曹操。”

    “若是诩没有猜错的话，相国以朝廷名义暗自给予公孙瓒统领冀州之权，让其遏制袁绍。”

    “而曹操一方，则会给与陶谦统领兖州之权，让其遏制曹操。”

    “这样算计下来，公孙瓒、陶谦二人定会有所动作。”

    “只要此二人有动作，那相国便能争取到休养生息的机会，待最后二虎相争，必有一伤，相国可坐收渔利矣。”

    徐荣听了贾诩的分析后，心中也思索起来，这种战略高度上面的争斗他毕竟没有贾诩在行。

    贾诩见徐荣沉默，也未继续开口打断他的思路。

    许久之后，徐荣想通了其中的关联，只是还有一事有些不明白。

    既然方才已经问了许多，也不在乎多问一句，只听徐荣开口询问道：“文和方才所说相国会以幽州公孙瓒遏制袁绍。”

    “如今幽州牧乃是刘虞，相国以公孙瓒遏制袁绍，岂不是舍本逐末？”

    贾诩听了徐荣的发问，眉头一挑，沉思片刻回道：“至于为什么是公孙瓒，这其中又有另外一番算计在内了。”

    “另有一番算计？！”

    “……”

    徐荣眼中露出疑惑。

    (本章完)

