    小甲不解，问道：“您要去做什么？”

    小丙跟阿图两人在城里租了一处宅子，他们打算都到那去来着。

    尤其是宋叶箐，宋叶恒不在，她就是小甲负责的中心人物。

    去了宅子，更方便他们保护她。

    “我有我的事情要做。”宋叶箐只这么说。

    与何言信跟孩子待太久，她都差点忘了其实自己是习惯独行的。

    所以这次，她打算一个人行动。别的不说，用空间更方便。

    小甲不同意，他目前的职责是保证宋叶箐的安危。

    但宋叶箐义正言辞的回绝了他的跟随提议。

    小甲拗不过她，只得说：“那我每天来一趟您这。”用来确保她的安全。

    宋叶箐无奈之下，只得点头。

    三人排查了客栈的安全，才离去。

    宋叶箐回房间后，把上次没用完的迷药拿出来，觉得有些不够，又抓紧时间制作了一批。

    她要替宋叶恒解决外边齐王派来灭他口的人。

    因为只要根源问题没得到解决，他一直都会处于危险之中。

    宋叶箐甚至考虑过直接去解决齐王的可能性，不过这也只是想想。

    瘦死的骆驼比马大，好歹是个王爷，身边肯定亲卫保护着。

    自己想以一敌百？敌千、敌万？做梦来的比较快一些。

    宋叶箐摇摇头，不能干那蠢事，她还想回家抱孩子呢。

    把人解决一些，与宋叶恒见面问一问对方这些年的经历，再确保他安全后，自己就该回昭州了。

    城中，一处被十数名士兵包围着的院子里正上演着一场格外严肃的对话。

    宋叶恒送到京城的东西已经得到证实，皇帝亲下口谕，免了他之前的罪，让其参与围剿齐王戴罪立功。

    所以今日蒋元臣带着人来此，是解除对宋叶恒的监禁以及跟他讨论一些事情细节的。

    “齐王极其容易受身边人的左右，狄复等人确实有些本事，不可小瞧……”

    宋叶恒在纸上一一写下名字，开始细说这些人在谋略上的优缺点，该如何攻破。

    他给朝廷的情报中就有齐王身边所有人的信息，不过此时他又补充了许多东西。

    包括齐王身边的谋士谁与谁不对付，哪些将领之间又有意见不和等等。

    如果让齐王看见这些，一定大为震惊。因为宋叶恒显然比他更了解自己的这些下属。

    跟蒋元臣来的一位小将听他分析后面露不屑，道：

    “照你说来，咱们还要怕这些人不成？我看，你就是在危言耸听，败我军威风。究竟是何居心？”

    在他看来，以齐王为首的一众反贼不足为惧，不过是乌合之众罢了。

    宋叶恒也不恼，温和笑道：“有备无患，敢以此规。小将军应该明白才是。宋某并无坏心，只是希望能更好的帮助蒋将军。”

    小将是因为书读不好，家中送来军中历练涨资历的，所以听不懂他说的“敢以此规”。

    此时他以为宋叶恒这是在暗戳戳的嘲笑他，于是站起身，瞪大了眼，怒道：“你好大的胆子！一个阶下囚竟敢嘲讽小爷我……”

    他还真是冤枉宋叶恒了。宋叶恒是真不知道对方书没读好啊。

    “成何体统！你看你是想挨军棍了罢？”眼看着小将情绪越来越激动，都快打人了，蒋元臣怒目瞪视。

    若不是对方的父亲跟自己有过命的交情，而且他在用兵上确实有天赋的话，蒋元臣现在就想把人扔出去。

    把小将压制住后，他朝宋叶恒点点头道：“不必理会他，你继续说。”

    宋叶恒从刚刚开始，脸上的笑容就一直没变过，仿佛小将说的不是他，现在又接着说刚刚没说完的事情。

    几人仔细听着，你来我往，问问答答，敲定了几个对付叛军的方案。

    临走前，蒋元臣想起之前拿到的宋叶恒这些年所有的经历，特意留在最后，对他说：

    “你在反贼那一年都不到就站稳了脚跟，倒是挺有本事的。若当年没有经历那些，怕是早已入朝为官了……”

    宋叶恒拱手道：“将军这是过誉了，宋某不敢当此评价。”

    其实就算是朝廷去查，一时半会也查不到他真正的身份。

    所以宋叶恒主动把所有的事原原本本告知给了他们。

    不过在山寨筹谋多年，把当初害死宋家人那四十多个山贼解决到只剩下九人这件事他没交代。

    在府城又解决了四个地位不高的，剩下的五个，因为都在齐王军中颇受重视，所以不好下手。

    不过也快了。宋叶恒抚了抚袖子，带着小乙走出这个关了他许多天的院子。

    “先生，阿图早上送了消息进来，说甲大哥也到了，您看，我们是否碰一面？”

    因为有了自由，终于不用偷偷摸摸去翻泔水桶的底了。

    再加上小甲的出现，所以小乙此时十分高兴。

    宋叶恒闻言紧皱眉头。

    怎么回事？不是让小甲到昭州保护阿箐吗？为何又回来了……

    难道出了什么事？

    原本刚得到自由，他们不该轻举妄动的，只是由于担心宋叶箐，所以宋叶恒还是决定去见小甲一面。

    “先生！”小丙打开门，发现是他，激动的喊道。

    宋叶恒面无表情，用余光看了看身后藏在暗处的人，问他：“小甲呢？我要见他。”

    啥情况啊？怎么先生表情那么严肃呢，难道大哥真的背叛了他们？难道宋小姐并不是先生的妹妹？

    小丙支支吾吾的，说不出来。

    “哎，你这是怎么了？先生问你话呢！”小乙奇怪。

    最后还是闻讯而来的阿图告诉宋叶恒：“先生，大哥他去香悦客栈找……找宋小姐去了。”

    “宋小姐……阿箐！？她怎么也来了？”宋叶恒惊了，还有些怒。

    “这是什么地方，怎么能让她来？小甲是怎么回事！”

    当然，怒气都是朝着小甲去的。

    几人风风火火赶到客栈。

    尤其宋叶恒，走出了六亲不认的步伐，一看就知道心情正不好。

    宋叶箐就是在这些样的情况下，跟宋娘子的二哥碰上了面。

    “阿箐…你…”宋叶恒脸上的表情僵住，却不知道该摆出什么脸色才好。

