    简言之对于蒋晨有这样的想法并不会觉得诧异，虽然说林氏的公司的确是个很多人想进都进不来的公司，但是对于蒋晨这样长时间受同事排挤和欺负的人来说，辞职并不意外，应该已经幻想过很多次了。

    “如果你喜欢这份工作，只是因为环境不好的话，我相信今天过后会好很多，我也保证以后每次来公司都会去看看你。”简言之说：“但如果这份工作压根不是你喜欢的，那么你做出这个决定我也支持。”

    蒋晨看着简言之，摇了摇头：

    “我不喜欢这份工作，我大学是想学文学的，但是我妈觉得没什么用，是她给我选的专业，觉得大学毕业之后当个律师挺好的，赚钱多，但是我的性格根本不适合这个行业，她失望了很久，但后来看我找了份好工作也就不说什么了，但从前到现在，我都没喜欢过。”

    简言之点了点头：

    “那我支持你，人活一辈子，就应该去做自己喜欢做的事情，你的人生你自己承担，阿姨给出那么多的意见也不过是想你过的更好一些，你去好好跟阿姨沟通一下，应该没问题的。”

    “你不了解我妈。”蒋晨苦笑着说：“很专权的一个人，不太能允许我做出这样的事情。”

    这是家事，简言之也不好说什么了，笑了下问：

    “那你喜欢做什么？”

    这个问题似乎不太好回答，　蒋晨的表情有些纠结，简言之看出来后笑了下：“我没有要让你一定告诉我的意思，你不用为难。”

    “不是。”蒋晨说：“我只是觉得你可能会觉得我有点异想天开。”

    “嗯？”

    “我喜欢创作，写小说。”蒋晨说：“不瞒你说，我在网上发表了好几篇小说了，收入都还不错，甚至比我在百纳的工资还要高，所以我想专职写小说，我真的很喜欢创作的感觉，那种在自己的笔下创造一个世界的感觉，你想一下，你是这个世界的造物主，这个世界里的每一个人，每一个花草树木都因为你而存在，一颦一笑，一举一动都掌握在你的手中，你不觉得这种感觉很好吗？”

    这好像还是简言之第一次听到蒋晨一口气说这么多的话，而且眼睛是有光的，看的出来她是真的喜欢写作，简言之微微一笑：

    “我也感觉很好，你说的感觉大概跟拍戏一样？不过你是再塑造整个世界，而我是在塑造一个角色。”

    “对，就是这种感觉。”蒋晨静默了一会儿：“你觉得我能成功吗？”

    “你现在不就已经成功了吗？”简言之微微一笑：“发布了作品，有不错的收入，应该还有一些支持你的粉丝吧？在我看来这已经是成功了，算是小有成就，你现在要做的事情就是把你的小成就变成大成就。”

    蒋晨点点头，坚定的说：“我会的，我一定可以的。”

    “我相信你。”简言之说：“其实很少人能把自己喜欢的事情发展成为自己的事业，你能一边做自己喜欢的事情一边赚钱，真的很幸运，慢慢来，说不定等将来我会拍你写的电视剧呢。”

    当时的简言之不过是说了一句鼓励蒋晨的话，却不想在不久的将来，就是蒋晨的作品将她送到了影后的位置。

