    “文斗？什么意思？”震雷谷主匡威问道。

    白晓文笑道：“很简单，就是出几个题目，范围囊括轻功、剑法、用毒、机关术等等，都是各位部主最擅长的领域。大家各出一人，进行赌斗。这样点到即止，既分出高下，也不会伤了和气。”

    这话一出，顿时论剑崖上，七大部的高手们面面相觑。

    盛之愚反应最快，道：“顾丫头，这个白姓小子说的话，你都听见了。他说的能不能代表你的意思？你是要作为备选宫主，接受文斗的挑战吗？”

    顾玉怜微微迟疑，不过今日之势，已经没有了选择的空间，她唯有点头。

    “好！现在新任宫主论剑比武，可以正式开始了！”盛之愚道，“各位，你们对于这文斗的提议，意下如何？”

    汲鸣冷笑道：“若论轻功，我还没怕过谁！顾丫头，你可想好了，这可是在我们各自擅长的领域，你输一场就没了宫主之位！”

    白晓文以精神力包裹，轻声对顾玉怜说了一句话。

    顾玉怜轻轻点头，说道：“可以。不过我有一个条件。”

    “说吧！”七大部主见到顾玉怜松口，各自内心也是松了口气。他们嘴上叫嚣得厉害，实际上还是害怕顾玉怜宁死不屈。毕竟是阴妃的唯一弟子，她出了事，将来阴妃责怪起来，谁来担当？

    众人之所以有胆子逼宫，也是因为阴妃离去数月杳无音讯，众人都觉得阴妃多半不会再回归血神宫，但凡事都有万一，所以众人只能依照血神宫的例行规矩行事，不敢过分逼迫。

    退一万步讲，不考虑阴妃的因素，万一顾玉怜毁掉秘钥，岂不是血神宫的一大损失？

    现在顾玉怜松口，自然是好事一桩。

    迎着众人的目光，顾玉怜道：“每场比试，具体如何比法，由我方来定。”

    七大部主眉头纷纷皱起。

    盛之愚道：“具体比法由你定？不成不成，哪有又当考官又当考生的道理。”

    顾玉怜说道：“文斗的题目已经限定在武功争斗之列，不管是轻功、用毒、剑术、暗器、机关术……都是各位的擅长领域，说是当世第一人也不为过。具体的比法由我方提出，难道你们还怕会连输七场么？”

    七大部主皱眉沉思。应剑凡却是当先开口：“就依你所言。”

    浣花谷主康沁说道：“剑凡，当心对方有诈。”

    应剑凡淡淡说道：“有诈又如何？到了我那一场比拼剑术，我不会输给任何人。”

    这话倒是激起了其余部主的好胜之心，汲鸣道：“没错！比轻功，不管是脚力、腾空、梅花桩，难道本座就怕了？”

    盛之愚捋须沉思，若是比机关术，他浸淫一生，自是不惧任何人。

    不过，盛之愚还是开口加了一道保险：“顾丫头，你提出比法可以，但不能太过偏颇，否则我们是不认的。”

    顾玉怜得了白晓文的精神力传音，把心一横，说道：“当然不会。”

    “好，那就正式开始吧！血神宫三峰四谷，共计七部。每一部一个题目，你全赢下来，大伙儿就认你这个宫主实至名归。”震雷谷主匡威说道。

    顾玉怜却是先看向了血神峰的总管秦晖：

    “秦总管，你也不服我做宫主，要挑战么？”

    秦晖略微迟疑，道：“不敢。既然是危宫主诏命，秦某听从便是。”

    顾玉怜道：“那就是只有六部，六个题目了。”

    汲鸣不耐烦地说道：“好，便算六个。第一个题目是轻功，你们快说说，派谁上场吧！”

    顾玉怜目视白晓文。

    白晓文踏前一步：“我。”

    众人面面相觑。汲鸣大笑道：“有意思，看你小子步伐沉重，多半是没练过轻功，甚至连内功都没什么造诣。就凭你，也想跟我比轻功？划下道儿来吧！”

    白晓文淡淡一笑：“比法很简单。我们攀上这面山崖之顶……”他指了指刻着“唯武独尊”四字的崖壁。

    汲鸣嗤笑道：“这面山崖不过十几丈高，有什么难的？”他有意卖弄轻功，深吸一口气，凌空跃起。

    这一跃就是接近二十米，而在上升势头将尽的时候，汲鸣一脚轻轻点中崖壁，又蹿升数丈。就这样几次垫脚之后，汲鸣已经飞掠到了山崖顶端，傲然俯视下方群雄。

    喝彩声震天价响起，都是汲鸣带来的凌云峰人马。就连其他部主，也是暗暗佩服，汲鸣号称“燕山飞鸿”，轻功当世一绝，果真是盛名之下无虚士。他们自忖也能登上崖顶，但像汲鸣这样转折如意、举重若轻，却是决计难以做到。

    汲鸣长笑数声，带着优越感说道：“小子，轮到你了！”

    白晓文笑了笑，高声说道：“等一下，我还没有说完。”

    “快说！”

    白晓文说道：“我们比的是：从崖顶飞落的时间。同时飞落，谁最后落地，便是赢了。在下落过程中，不能接触到山崖。”

    这话一出，汲鸣顿时皱眉。十几丈高的地方飞下来，不借力减缓势头，岂不是要摔个半死？就算是轻功高明的好手，一口真气用尽之后，也难以违抗自然规律。

    而身处半空，没有借力点的话，是没办法进行真气循环的。刚刚汲鸣为什么数次垫脚点中崖壁？就是为了借力进行真气周天循环，这样前力尽、新力生，才能轻松登上山崖。

    “小子，这比法我同意了。你先上来！”汲鸣喝道。他心中暗暗拿定了主意。

    白晓文答应一声，手脚并用，慢吞吞地攀岩。

    好在这山崖虽然陡峭，却并不平滑，有诸多凹陷之处可供白晓文攀援。白晓文觉醒者的身体素质，攀岩肯定没问题。

    但这丑陋的攀爬，和之前汲鸣优美如同天鹅的身姿相比，自是判若云泥。下方的血神宫群雄，纷纷大声嗤笑。

    白晓文好不容易爬到了崖顶，与汲鸣相隔数丈对立。山风吹拂，他的衣衫猎猎作响。

    “可以开始了吧？”汲鸣道，“你小子可别逞能，摔死了没人给你收尸！”

    “等一等……”白晓文把身上的统帅大氅脱下，换上了“部族之羽披风”，露出了一个厚道的笑容，“嗯，可以开始了。”