    

    “嗯，好。”姜绾芸淡淡应了一声之后，便在福禄的伺候下净面净手，拿上筷子准备用膳。

    福禄本还想在她身旁伺候，但姜绾芸却是摆了摆手，淡淡笑道，“天已经很晚了，你也别在这里忙活了，赶紧去给自己挑间合适的屋子，打整打整吧。”

    说罢，她便侧首冲吉祥道，“吉祥，你领福禄去挑间屋子吧。”

    “喏。”吉祥恭敬应下之后，便笑吟吟同福禄道，“福公公，您这边儿请。”

    对于福禄，他们本质上，还是极为客气的。不说这位以前是在皇帝陛下身边伺候的人，就说那裴总管徒弟及宫中老人的身份，也值得他们这般对待。

    不过，在姜绾芸这边，福禄却不想拿乔，只想好好同这边的人相处。

    毕竟，他对姜绾芸，还是有一定了解的。这位表面上身份一般，但却是皇帝陛下心尖尖儿上的那滴血，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，宝贝得不得了！

    说得通俗易懂一点便是，伺候皇帝陛下偶尔打个马虎可以原谅，但伺候姜小主，只要有一丝一毫的马虎，便不值得原谅！

    在这么位主子面前拿乔，他不是跟自己过不去吗？以后，他还要不要在宫里混了？

    当然，他也不完全是为了前程，姜绾芸本身于他，也是有一定影响的。

    这位小主一直待人和善，待他也不薄，他又何必在人家这里装模作样呢？好好与人相处，不比什么都好？

    深刻明白这些道理的福禄，在吉祥出声之后，紧接着便开了口，“不用这么客气，大家都是小主身边的，该怎么处就怎么处。”

    他的意思是，敬称用不着，也不用称呼什么福公公，直接叫名字就行。但吉祥闻言，却是有些为难，眼前这位到底与他们不是一个层次的人，太过随便，他们也不习惯。

    最后，还是旁边的姜绾芸出声打破了这份沉默，“无妨，就先这么叫着吧，以后慢慢熟了，再改口也行。”

    小主都发话了，两人自然也不再在此事上纠结，恭敬应一声“喏”之后，便接连退了下去。

    ...

    翌日。

    姜绾芸并没有因为连日的奔波就在床上赖着不起，而是比以往起得更早。

    “小主，这会儿才卯正呢，天都还未大亮，您要不再睡会儿吧？”听到姜绾芸出声相唤，初盈便连忙端着清水推门进去。只是，伺候归伺候，她还是忍不住多了句嘴，想劝自家小主再休息一会儿。

    小主离宫那么久，也不知道身边的人有没有照顾好，再加上昨日那一路奔波，怎么也该多休息一会儿。

    然，姜绾芸却果断地摇摇头，“该起了，我是领了太后娘娘的命去玉泉山庄的，昨日太后娘娘恩典，让陛下接我回来，今日，我自当去请安。”

    “若是睡到天大亮再悠悠然前往，便是对太后娘娘不敬了。”

    太后娘娘诚心礼佛，一向都起得比较早，她若是睡到天大亮再起，待到过去，未免显得散漫。

