    在魔煞气场中，紫荆军有足够的勇气面对上万黑铁军，而他们最大的威胁，就是先天高手惠清盈！

    经此一役，十七算是彻底了解了先天高手的难缠。

    碰不到惠清盈，他就是一个活生生的靶子！

    惠清盈看着在黑铁军阵形中的十七，嘴角露出嘲讽的笑，看他就像是在看一具尸体。

    她有资格这么看！

    “水之刀意：水漩涡！”

    惠清盈刀尖直指十七，漩涡状的刀芒像箭矢一般射向他。

    十七眼见躲不过，运转《金身锻体诀》，全身瞬间化为金色，水漩涡在十七的后背心上留下一道孔洞，鲜血不断从伤口淌出。

    惠清盈轻咦一声道：“果然不是一般的真元境武者，你身体的防御力，已经超过绝大多数先天武者，怪不得你能在黑铁军来去自如，烈焰锻体室效果当真不凡！”

    十七没时间说话，惠清盈的攻击又再次到来了。

    “我倒是要看看，你能抗住几次！”

    水漩涡，将真元凝聚为一点，以点破面，对于十七这种锻体功法强悍的武者很有针对作用，而且不容易误伤其他黑铁国士兵。

    “水之刀意：水漩涡！”

    这次十七依然没能躲过，他直接拉起一个地方士兵挡在面前。

    刀芒轻易的洞穿了士兵的身体，然后又在十七小腹上钻出一个血淋淋的口子。

    黑铁军士兵的身体洞穿身体之后，从空中跌落，惠清盈的身影没了遮挡，再次出现。

    十七瞳孔一缩，眼神恍然。

    他单手抓起一个士兵，对准半空中的惠清盈就使劲一掼，士兵直接被巨力扔飞到空中，对着惠清盈砸过去。

    “哼！”

    惠清盈并没有出剑，而是在半空中扭动曼妙的身子，轻巧的与撞过来的士兵错开。

    至于去救那个士兵，她根本没想过，没有一刀斩了他，都是看在是黑血国士兵的份上。

    不过躲过一个士兵后，惠清盈回过头来愣了一下。

    只见十七将赤血重剑背到背上，将双手腾出来，手臂肌肉高高鼓起，左右开工，抓住一个个黑铁军就往惠清盈身上砸。

    惠清盈距离地面也就三十米多米高度，而十七凭借着强大的力量，将一个个黑铁军扔上三十多米的高空，这些士兵都精确的瞄准了惠清盈！

    “雕虫小技！”

    在惠清盈看来，这完全就是十七的在做无用功。

    先天高手在半空中灵活无比，以那些士兵的飞行速度根本不可能砸到她……就算砸到，也不可能对她造成任何伤害。

    不过面对一个个飞上来的士兵，惠清盈第一反应还是——躲闪。

    毕竟作为一个漂亮爱美的女人，她真的不想被那些粗鲁肮脏的大头兵碰到。

    砍是不能砍的，要是真的砍了，以后手底下人还有谁会心甘情愿的为她卖命？许多被扔上半空的士兵都还大叫着“惠将军”呢！

    包围十七的士兵很多，几千黑铁军挤在一起，他们无法逃跑，几乎没有人能躲过十七抓捕。

    仅仅几秒钟的时间，有十多个士兵被十七送上了半空。

    十七看着在半空中逐渐靠近惠清盈的士兵，当一位士兵在半空中刚好遮挡住惠清盈脸时……

    他知道，他唯一的机会来了！

    他冷静的扭断手上士兵脖子，将尸体顶在头上。

    “闪步！”

    大腿肌肉以夸张的形式鼓胀，几乎崩裂了护腿，脚下一声爆响，他整个人就像跳蚤一样顶着黑铁军飞上了半空。

    “那家伙想干嘛？”一位黑铁军抬头望着飞速上升的十七自言自语道。

    靠近十七的黑铁军亲眼看到他跳了上去。

    “他该不会想跳上去跟惠将军打吧？”

    “他能飞？”

    “他是自取灭亡！”

    “他不想活了？”

    “……”

    一瞬间，亲眼目睹十七疯狂举动的黑铁军几乎都是同一个想法——找死！

    不会飞的真元境高手跳上半空和能飞的先天高手拼杀，这绝对是自寻死路！

    唯有紫荆军暗暗为他们的统领祈祷。

    飞速上升中，十七屏住呼吸，身体运转《敛息诀》，竭力隐蔽自己的气息。

    成败在此一举！

    要想碰到惠清盈，机会仅只有一次！

    十七不认为，惠清盈察觉到他的意图后，会再给她一次机会。

    先天高手，没有脑残！

    惠清盈轻松躲在几名士兵后，又看的两名士兵朝她飞来。

    最前面的一个，已经失去了气息，她没有在意，侧过身子，灵巧的躲过两人，十七带着那个死去的士兵来到了惠清盈的斜上方。

    惠瀛盈竟然没有注意到！

    站在地上的黑铁军疯狂的大声喊道：

    “惠将军，小心身后！”

    “惠将军，身后！”

    “后面！”

    “……”

    身后？

    “砰”的一声爆响，惠清盈猛然转身，正好看到一个带着银色面具的男人，男人的血红色的眼中满是冷酷与疯狂……

    就在十七听到地上黑铁军呼喊时，他已经开始行动的了。

    他硬生生的在半空中稍微扭转身形，一脚踢在那具尸体上，借助反作用力，弹射向惠清影。

    尸体直接被他踢得炸裂开来！

    半空中，十七与转过身来的惠清盈对视到一起。

    男的身材高大威猛，残破的铠甲下露出强健的肌肉，女的柔媚可人，天蓝色的裙裾飞扬，凹凸有致的火爆身材让人侧目，本应该是一番美好的邂逅……可惜他们相遇在战场上。

    周围没有鲜花与浪漫，只有炸裂漫天的血雾和尸体碎渣。

    两人近在咫尺，仅仅相视一眼，却好像能通过眼神直达对方的心灵，猜到对方的想法！

    “水之刀意：春风沂水！”

    “水之刀意：抽刀断水！”

    “水之刀意：水漩涡！”

    “金身锻体诀！”

    十七浑身赤金，无数可怕刀意猛然爆发，狠狠的斩在他身上。

    惠清盈早就见识过十七一身强悍锻体功法，所有刀意几乎都爆发在同一个点上！

    十七在半空，根本不可能躲闪，只能用身体硬抗。

    伤口，深可见骨！

    然而，仅仅是见骨而已。

    惠清盈难以置信的看着十七！

    她没有想到，她用尽了全力，竟然没有杀掉对方！

    十七越来越靠近，她能清楚的看到对方嘴角的笑意，雪白的牙齿，以及伸向自己的金色大手！

    一股战栗感袭上心头，她身形一提，想要飞窜向天空。

    可惜，晚了。

    “魔煞气场爆发！”

    惠清盈突然失神，身体停在半空！

    十七狞笑着抓住了她的脚腕！

