    没一会，门被敲响了，打开门是娘亲黎小小慌忙将人接近屋子来，关门后吴馨月找处凳子坐下若有所思的说着，“儿啊，以后万万不可让下人与你共同餐桌吃饭，你以后将是将军小姐，还得为万千士兵做表率，你若是随意让下人与你共同上桌，若是被士兵们看见可是会伤士兵们的心。”

    “况且这些士兵向来心高气傲，你这样士兵如何认可。”

    黎小小有些沉默，她是疏忽了，从此成为将军小姐地位不一般了，可不能像之前那般肆意。

    “娘亲，女儿往后一定注意。”

    吴馨月叹气，怕是黎小小在外面野惯了，到时候回将军府还得找个管事的嬷嬷教养一番礼仪。

    平时她就观察到到底是在野外待久了，我行我素，之前在街上也是做出不少疯狂之事，特别是醉酒一事，虽是展现武力超群，可鲁莽和粗俗也是一览无余。

    女儿性子野，为娘的还不敢过于苛责，小小迟早要面临宫廷里的种种，届时但愿不要出问题才好。

    “小小，为娘也是为你着想，可千万不要恨娘亲。”

    吴馨月开始不断的絮絮叨叨，黎小小听着有些烦躁，却只能压着性子耐心听，说是宫里规矩多，如何做如何做才不被人耻笑。

    最后，黎小小实在受不了，干脆找个借口，“娘亲，你说的我一定会注意，还请娘亲好生训练我院子中的人儿，这几日我得好好寻寻夫君在何处，我不甘心他就此离开。”

    吴馨月一听这话就忍不住火冒三丈，虽说一开始如果女儿平凡一些，非要祁钰这卑微懦弱的男人在一起她也认了，可黎小小是整个北魏国少有的人才。

    北魏国没几个人会灵力，倒是帝国那边有灵力的人居多，那边可比这明年都要纳贡的小国富裕多了。

    这里落后的可怕，令她无比厌恶，最厌恶的是，她差点就死在这个如同垃圾一样的国家。

    “站住，黎小小，你如此执迷不悟是为何！”

    吴馨月没忍住大吼了声，可黎小小还是开门直接离开这个房间，完全没有一丝一毫的犹豫。

    气的吴馨月直捏袖子，这可是自己女儿，如今一点也不听自己话，这样如何成为天才，黎小小就应当完成她的理想，去天乾学院找个双宿双飞的神仙眷侣才对，而不是惦记着那个如同废物一样的男人。

    好一会，她又松了松手，放出之前被捏紧捏的皱巴巴的衣裳，心中宽慰了些，祁钰可不在。

    而黎小小清白之身还在。

    想到这里，吴馨月便直接推开房门离开，回到院子里继续操练孩子们训练。

    黎小小听到吴馨月半个时辰的念叨只感觉头痛，每一句都是条条框框，但她又是娘亲。

    由于吴馨月找到不少人，酒庄人不缺了，造纸人手也不缺，商业版图已初具规模，现在需要攻克的板块是炼药。

    一询问吴馨月才得知，整个偌大的开国公府竟然名下没有任何药房店铺仅仅只有仓库，药材可是军队的一大消耗，这件事她还得办下来。

    有将军府的支撑走证件倒是容易，可若是要招收药师怕是得花费不少财力。

    也许她该拜访一番吴世媱师妹上官曦，这个女子后期医术了得，只是常年被打压，得不到重用。

    闲暇之余，黎小小再次到云里县，这次她带着帽子，周围有纱巾挡着，没人认得出她来。

    先是在说书馆听听，近日有什么趣闻。

    刚一坐下，说书馆就有不少人在窃窃私语。

    “你们知道吗？听说黎娘子在药店买过不少那种帮助男人的药，这不和离了，怕是知道那男人不行，给踹了，这么多，才这么大年纪就如狼似虎，这哪个男人受得了。”

    “吴世媱也是不须多让的，人家三个夫侍，这算什么，连续几日都没问题。”

    “小声点，如今她可是将军小姐，被那些士兵听到仔细你的脑袋。”

    “最近县长找她签订书契，在云里县的平民可以自愿去上工，听说工钱还不少呢，一天四十文。”

    “讲真的，黎娘子接人待物还是不错，就是太凶悍了，比起旁边的石雾村，这里简直是天府之县，听说那石雾村又不见几个孩子，有黎小小在云里县震着，荣国公的人都不敢轻易放肆。”

    “之前咱们云里县还不是被抓不少孩子，听说荣国公的年轻公子癖好不一般，谁孩子不见，怕是这辈子都管不到了。”

    “最近县里来了不少新人，都还带着孩子，怕也是听说黎小小名声前来的。”

    “而且我听说，那青楼里还有孩子，之前鸨母也不知是什么地方来的，悄悄的，可别传出去.....”

    黎小小听着说书馆里的江湖人士侃侃而谈，总算是听到个重点，县里涌入不少人，这些人来这个县怕是不简单。

    听完黎小小离开，在陈家服饰换一身男装，便往怡红院里面去玩，之前县令走了，这家青楼还在继续营业。

    说起小孩失踪，这家店绝对脱不了干系，也不知道那老鸨现在如何，才进去青楼就人满为患，里面的场景让人窒息，这些女人露的格外严重，身上穿的纱和没穿没两样，黎小小穿的普通，个子又矮，还带着面具，姑娘们倒是对她没什么兴趣。

    老鸨也只是看了一眼，敷衍笑着，“小梅，去招呼老爷。”一旁矮矮的，长相普通的女人战战兢兢朝着黎小小走来。

    “爷，让奴家伺候你。”

    看她倒是老实，黎小小没说什么，点头同意，黎小小拿出二两银子给小梅小费，小梅诧异接过银子，表情还是那副胆颤心惊的模样。

    这时鸨母正在接待临县的赵姓县太爷，“爷，您来了，今日可有新鲜菜上来，都是嫩尖尖的，要不要看看。”

    黎小小立马被抓住重点，竖起耳朵来仔细听。

    赵太爷继续道来，“那还不赶紧给我上来，给王爷准备的新鲜菜如何，我得验收一番。”

    “爷，自然是有的，你可得给我们撑腰，这黎小小在这云里县奴家这生意可难做哩。”

    “黎小小？那等泼妇算什么，改日我也弄来玩玩鲜。”

    鸨母继续在旁边跟着阿谀奉承，“爷不愧是爷。”

    两人一边说，一边朝着另一处走，周围的男人们还在喝酒寻欢作乐，唱歌干事，黎小小一边搂着小梅一边带着她往鸨母那一处走。

