    “大王，小殿下呢？”商容提溜着脑袋，四处乱看。

    纣王纳闷，“你找这逆子做甚？”

    “逆子？”商容满脸疑惑，连忙开口道，“大王，今日这成汤百姓，可是有半数以上是为了来迎咱这小殿下，您可切不能当着他们的面这么说呀。否则这些百姓怕是会不答应。”

    “啥？迎这逆子？这好吃懒做的玩意儿，他们来迎他做什么？”纣王更加疑惑了，满脑问号。

    商容一脸带笑，“大王，别开这玩笑了。什么好吃懒做呀！如今小殿下的功德，都传遍整个成汤了。别说今天这五十万百姓了，要不是老臣拦着，这怕是百万都不止了。哈哈，哈哈哈！”

    说着商容更是笑得爽朗，颇感欣慰。

    别说纣王一脸呆滞的看着商容，就连九婴都忍不住回头，望了一眼身后车辇里还在呼呼大睡的小殷洪了。

    就他所了解，自己这少主，除了吃就是睡，除了睡就是四下打打秋风，怎么还功绩都遍布整个成汤天下了？

    这明明就是将咸鱼日子，过到了极致才对啊。

    商容看看纣王，又是看看边上的车夫，虽然他不认识这个车夫，但总感觉也不是一般人。

    毕竟能坐在纣王边上，还如此淡定的，能是普通人？

    “大王，早大半个月前，可是天降神兵！呼啦啦的好多威风赫赫的大鹏鸟，飞临我朝歌上方，后来他们中下来一人，找了老臣，说是来送粮食赈灾的。当时可把老臣吓得呦，以为是什么妖物作祟。结果一打听，原来是小殿下派人来送粮食的。”

    说到这，纣王总算是明白商容在说什么了。

    这绝对就是鲲鹏之前答应的赈灾粮。

    只是这咋就成了那逆子的功绩了？纣王脸色不禁绿了几分。

    商容看看纣王，像是已经明白了什么，便是继续开口解释道：“大王，您是不知那大鹏鸟真的很大，很大！而他们的背上全背满了各种奇异的果实。那些果实一看就不是我们中原地带的，而且更神奇的是那些水果，哪怕就是龙眼大小的一颗，只需一颗整日都不饿了。而且味道鲜美无比！像他们带的那些食物，只是几天之内，就快速解决了灾民的问题。更难能可贵的是，在他们的帮助下，连水情都被治理了。简直就是神兵天降，功德无量啊。”

    “后来呢？”纣王问道。

    “后来，解了灾，救了苦。它们就直接飞走了，风风火火的，怕是多耽搁一刻都很急的样子。老臣也是无奈，只是它们飞走之时，四下巡游了一番，四处在那宣传，它们是奉鲲鹏大王之命，受小殿下之托，前来赈灾，若是还有什么需要，没有照顾周全的，就去朝歌城找老臣汇总。”

    说着，商容捋捋花白的胡子，颇为满意。

    纣王一听却是眉头一皱，“难不成灾患除的不好，所以才来了那么多百姓要告御状？”

    商容闻言，连忙摆手，“哪里，哪里，大王不要误会。那些百姓可都是自发过来的，说是大王今日携小殿下归来，怎么着也得特意过来拜谢一下的。其中好多都来这边等了十数日了。老臣实在拗不过，就只能答应了他们。”

    “胡闹！那么多人来这里等孤的大军凯旋，那农事怎么办？大灾刚过，努力恢复休养生息才是正事！”纣王此刻颇为动怒。

    “大王息怒，您只知其一，不知其二。闻太师前些日子过来，特意交代过，要在南门之外开辟新型贸易都市，这都市不是缺人么？老臣告示一贴，那些百姓就自发过来了。说是新城需要人口和百姓，他们感恩小殿下恩德，愿意入城居住。眼下，他们中没来得人，都还在南门那边加紧干活建城呢！那积极地劲儿，可比咱征的劳逸快多了。还有...”

    “还有？”纣王眼皮微微一抖，这听着咋都成了那逆子的功劳了？心中颇为嫉妒。

    “对呀，还有！闻太师说了，让我们着手准备大婚事宜，说是要给小殿下定一门娃娃亲。这消息也不知是怎么走漏的。”

    说着，商容往后一指那群百姓，“您瞧，这百里长虹可是百姓们自发弄得。说是王子大婚，他们没办法参与，今天正好有幸路过北门，自然来聊表心意了。他们这还等着瞻仰一下他们的王子和王子妃呢。”

    “这？”纣王很郁闷，敢情搞了半天，今天来得大部分都是那逆子的死忠粉？

    一个屁事不干，呆在小岛养了一身膘的懒货，居然还有那么多人歌功颂德？

    好在也就这么几十万的百姓不长眼，否则他纣王都要开始担心，这逆子是不是要谋逆了。

    这行为，已然有了公开收买人心的嫌疑。

    这可是大罪，是谋逆的大罪！

    不过，幸亏自己一直和这小子待在一起，知道这小子没这心思。

    否则，不需要别人来提醒，他自己都要提防这逆子了。

    又是想了片刻，纣王便也想明白了事情的来龙去脉。

    他清楚，鲲鹏这是担心贸易都市缺人手，特地给这小子收的人心。

    这用心也算良苦了。

    不过，虽然行为上虽然有事偏颇，但出发点上倒也无所谓。

    只是，即便如此，他内心依旧还是有些不爽。

    淡淡的瞥了一眼商容，问道：“你们搞得那么大排场，可有真心是来迎孤的？”

    “有！当然有！”商容岂能不知纣王这是几个意思？

    功高震主可是大忌！

    说着，商容更是连忙一个转身，朝百官的中间指去，只见一群奇装异服的家伙，赫然出现在了百官队列之中。

    这一群人，老老少少也足有百人之多。

    只是他们此刻的眼神，与他人全然不同。

    那一对对的双眸，更是四处乱瞟，像是在四下观察一般。

    不过就这服饰，纣王自然是认得出来的，“蛮子？他们来这作甚？”

    这时商容神色才严肃了几分，正色道：“大王，来者不善，善者不来。”

    “呔！迎那逆子的就是感恩戴德，来迎孤的就是来者不善？”

    纣王差点没被商容的话，给气的吐出一口老血来。

