    “不用担心，我们可巴不得你们在一起呢，既然互相喜欢，那就好好谈，不论结果如何，你始终是阿姨的棉棉。”

    唐亿抱了抱风知初，她的话，让风知初心里所有的负担顷刻间消失。

    依依不舍的送走三个孩子，唐亿内心着诸多感慨。

    孩子们都大了，一个个有了自己的事业，也有了自己的感情，不久，也会有自己的婚姻和孩子，而她和明铖，一步步白头。

    她一回到S市，就在上班的第一天，大伯找来了。

    这是大伯第一次来她工作的地方找她，莫不是发生了什么事？

    风建民看起来有点儿憔悴，眼圈发青，一脸严肃。

    “大伯，您怎么了？是不是发生了什么事情？”风知初心里还是关心着大伯的。

    风建民深深地看了她一眼，心里恨得要死，面上却一点不显。

    “你已经知道，我让知夏冒充你跟明家联姻的事情了吧。”

    风知初如实点头。

    “当时公司已经陷入经济危机，只有明家能帮助我们，我没有办法，恰好知夏被误会是你，我就让她冒充了，想着这样明家肯定愿意帮助风氏起死回生。”

    “事实上也确实如此，虽然最后知夏和明煦解除了婚约，但是明家出于愧疚，极尽所能的在补偿知夏，也挽救了风氏。”

    这些，风知初已经从唐亿那都知道了，她也大概猜出来大伯此番来找她是想做什么了。

    接下来风建民的话也印证了她的猜想。

    “明家气恼我们的欺骗，已经对风氏出手了，短短几天，公司已经要撑不下去了，知初，大伯知道你现在和明家关系好，能不能帮大伯求求情，让明家放过我们。”

    风建民心里很清楚，这个侄女肯定会帮他的，风氏是他一手创办起来的，他一直以来对侄女也挺好，侄女又是个感恩的人，一定会答应帮忙。

    风知初有点窘迫，她觉得自己面子并没有那么大啊。

    “我心里很没谱，我跟明家其实关系还没到那个程度，只怕唐阿姨他们不会给我面子。”

    当时唐亿都气晕过去了，明家家主明铖也大发雷霆，她哪里敢求情啊。

    就算敢，恐怕明家也不会给自己面子。

    风知初挺为难的。

    风建民神色微变。

    “如果失去风氏，一切就完了。”风建民颤抖着说完这句话，低着头，肩膀也比以往要低许多，仿佛一个活生生的人就这么垮了下去，让人看了怪不忍心的。

    “算了，大伯也不想勉强你，如今你好不容易过得好一点，以后也有明家庇护，再也不需要大伯了。”

    说着，风建民落寞的站了起来，准备离开。

    “我试试吧。”风知初低下头。

    到底是不忍心看着养育自己的大伯失望，就试试吧。

    风建民顿时笑了。

    “不管成不成都没关系，我知道你会尽力的。”

    风知初勉强的挤出一个笑容。

    风建民目的达到就走了，公司那边还有一大堆事等着他处理，如今员工们人心惶惶，高层有一半多都跳槽了，余下的，若不是他打出苦情牌，怕是都不会留下。

    他对风知初是恼恨的，若不是风知初出现在了明家人面前，明家又怎么会这么快知道风知夏是冒充的呢。

    他也懊悔自己当初怎么就听了王稻花的话，没有送风知初出国，如果送出国，风知初就没有机会遇见明家人了。

    可谁能想到，就那么巧呢。

    “小初姐，我查到了。”明昭的电话打来，风知初还在咖啡馆坐着。

    “查到什么？”

    “查到那个跟踪你的人是谁了。”

    风知初已经没有心思再回去上班了，跟明昭直接约了回家见面。

    年后明煦就回医院正式工作了，也忙了起来，如今他的记忆已经恢复得七七八八，工作也没有任何问题。

    起先院长还有点担心，但是这一天下来，看着明煦和以前一样，看诊写病历开药单，一切都很娴熟又精准的对症下药，他顿时就放心了。

    明昭自己的能力还查不出来，但她一回去就找了父亲帮忙，父亲也费了挺大功夫才查出来那人。

    风知初看到照片，确定就是那个跟踪她的人。

    “我爹地说，这人是个亡命之徒，只要价钱给的高，什么事情都愿意干，就在前几天，他半夜抢劫，没想到抢到了一个会散打的人，那人把他打趴下后送了警局，这才查出来，这已经不是他第一次犯案了。”

    那人罪行累累，简直罪无可赦！

    风知初暗自庆幸那时候明煦在身边，不然她都不知道自己会怎么着。

    “他还有个同伙，但是还没抓到。”明昭也是一阵唏嘘。

    转而她面色变了变，压低声音说道：“对了，我爹地说，他在拘留所里要求要打电话找律师，你知道他第一个电话打给谁吗？”

    风知初心里涌起一丝丝莫名的紧张。

    “谁？”

    “你大伯。”

    一个歹徒，如何能和大伯认识？

    风知初想不通。

    明昭一开始也想不通，但是她爹地比她厉害。

    “那个人认识你大伯，还让你大伯给他找律师把他弄出去。”

    “你大伯现在虽然自顾不暇，但还是给他找了个律师，并且正在多方走关系想要把他弄出去。”

    “我大伯和他关系很好吗？”

    “就目前查到的，那名歹徒和你大伯并没有什么来往，那名歹徒之前也一直过着东躲西藏的日子。”

    “警方正在追查审问他具体犯过多少案子，也在比对证据。”

    风知初面色沉静：“后续有任何进展都告诉我。”

    “嗯。”明昭看了看风知初，还是说了出来：“你有没有想过，或许你父母的死和你大伯有关？”

    听着明昭的话，风知初感觉自己的脑袋被人重重的锤了一拳，晕乎乎的，脑子里也乱成了一团。

    她实在无法想象，把自己抚养成人的大伯，对她亲切和蔼的大伯，在大伯母看她不顺眼时帮她说话的大伯，过生日都会给她买蛋糕的大伯，会是害她成为孤儿的人。

