    李元霸看着这个儒雅的男人，坚定的点了点头。

    “直接就这样说就可以了，剩下的事情，就全都交给我好了，他们这些人，不过就是一些土鸡瓦狗而已，在我的眼里，还真的就是算不上什么东西！”

    李元霸对于这些邪马台国的黑衣人，可是一点也都是不放在心上的。

    他们这些人，在他李元霸的面前，还不是手到擒来？

    如果要是他们有这个反抗的胆子，李元霸还是会高看他们这些黑衣人一眼的。

    这个儒雅的男人，看着李元霸这样的坚定，也是没有什么其他的办法，也是点了点头。

    随后，这个儒雅的男人，也是用他们的语言，差不多的重复了一下李元霸对着他们这些黑衣人所说的话。

    这些黑衣人，在听到了这个儒雅的男人所说的话以后，脸色根本就没有任何的变化。

    他们这些人，不过就是一些兵器而已。

    根本就不需要有自己的感情，只需要足够的锋利，就是可以了。

    他们这些人，基本上都是没有带什么脑子，只需要他们的主人的命令，他们就是会毫不犹豫的动手。

    “撤退。”

    邪马台国的公主，看着李元霸，并没有任何想要动手的意思，直接就是准备要逃跑了。

    他们这些黑衣人不知道，难道这个邪马台国的公主还能够不知道吗？

    李元霸是一个什么样的人，在李元霸第一次对着他们邪马台国的第一勇士动手的时候，几乎他们所有的人，就是全部知道了。

    只有这些兵器，才不知道这些事情而已。

    如果要是让邪马台国的公主，去面对李元霸的话，她没有任何其他的选择，只有可能会跑。

    “他们这些人在说些什么？”

    李元霸看着这个儒雅的男人，挠了挠头，有一些莫名其妙的问道。

    为什么这些黑衣人都是不选择动手，反而一个个都是有了一些想要退缩的意思呢？

    “大人，他们想要逃跑。”

    这个儒雅的男人，没有任何的犹豫，连忙也是告诉给了李元霸他们的意图。

    “想要逃跑？那可不行，陛下的命令，我可是要完成的！”

    李元霸一听这个儒雅的男人所说的话以后，整个人都是瞬间不一样了。

    原本的李元霸，在面对着他们这些黑衣人的时候，更多的还是一副玩闹的心思。

    毕竟，他们这些黑衣人，在他的眼里面，什么东西也是不能够算得上的。

    可现在，他也是不得不认真起来了。

    陶商给李元霸的命令，可不仅仅只是保护这个儒雅的男人，那些在这个过程之中出现的敌人，也是让他全部都解决了。

    如今这些黑衣人，全都是想要逃跑，这样的事情，李元霸又怎么可能会同意呢？

    “杀！”

    李元霸爆喝一声，没有任何的犹豫，对着这些邪马台国的黑衣人，就是冲锋了上去。

    “去一部分人，拖延住这个家伙，咱们离开。”

    邪马台国的公主，对于这些黑衣人的生命，虽然也是很重视，可是比起来她的生命，这些自然也是不值一提的。

    他们这些人，只要能够为了她的逃跑，拖延一些时间，就算是死的值得了。

    而这个黑衣人，在听到了邪马台国的公主的命令以后，也是没有任何的犹豫，直接就是有一半的人，留了下来，为这个邪马台国的公主的逃命，拖延时间。

    “你们这些该死的家伙！”

    李元霸也是瞬间就是明白了他们这些人的意思了。

    可是面对着这样的情况，李元霸也是并没有什么好办法。

    他虽然也是拥有他们这些邪马台国的黑衣人，根本就不可能匹敌的力量。

    可是他这样的力量，能够轻易的碾压这些人，却是并不能够将他们全都给在短时间之内杀死。

    这个邪马台国的公主，可能还真的就是有机会逃跑！

    “等待你们很长的时间了！”

    就在李元霸无能狂怒的时候，一道声音，也是再一次的传了过来。

    赵云也是来了！

    陶商也是知道，他们邪马台国之中的那些余孽，最有可能会动手的时候，就是今天了。

    所以，陶商也是早就已经在这里给他们这些人准备好了坟墓了。

    李元霸这样的无双猛将打头阵，随后也是有赵云给李元霸查缺补漏。

    如果要是在这样的情况之下，还有什么其他的漏网之鱼的画，也是不需要着急。

    还有不少的大秦锐士，在外面等待着他们的到来呢。

    陶商不知出来的天罗地网，可是一点的活路，都是没有准备给人留下来。

    这样的组合，别说是邪马台国的公主了，就算是她的母亲，那个邪马台国的女王，都是不可能逃出生天的。

    陶商的绝杀，从来都是没有给其他人，留下来过任何改变的余地。

    只要他们来到了这里，跟这个儒雅的男人当面对质了，那他们就是无论如何，也是没有活下来的可能性了。

    “子龙，说好了，你把他们留下来就行了，剩下的事情，还是交给我来吧！”

    李元霸看着赵云，也是不由得松了一口气。

    还好有赵云在，要不然的话，他这一次，可能还真的就是会在陶商的面前，丢脸了。

    “尽快解决他们这些人吧，这个邪马台国的公主，暂时不要将她给杀了，我觉得这个女人还是有一些作用的。”

    赵云并没有准备要搭理李元霸的意思，十分冷淡的对着李元霸说道。

    如果要是事情还有改变的可能性，赵云就是不可能会真正的放心。

    所有的事情，还是需要尽快的解决。

    要不然的话，可能这些人，还真的就是有能够活下来的可能性。

    “知道了，知道了，不过子龙，这一件事情，你可千万不能够告诉给陛下！”

    李元霸并没有说什么，拎起来他的擂鼓瓮金锤，也是再一次的动起手来了。

    这些邪马台国的黑衣人能够阻挡李元霸一段时间，却是根本就不可能让李元霸拥有的被阻挡！

    很快，李元霸就是将这些人，都却是给轻易的杀死了。

