    第1040章 惊愕！（求订阅！求票票！）

    随着陈飞将注意力都放在双眼之上，在他的视线中那急速下冲的秃鹫变异丧尸，就像是开启了慢放模式....

    屏息凝神，狙击枪的瞄准器直接对准了那只秃鹫变异丧尸的头颅，对着那只有着猩红光芒的眼睛！

    没有风力的影响，陈飞只需根据距离和目标的飞行速度做出预判即可。

    此时的秃鹫变异丧尸从高空俯冲，目标是下方的大象进化兽，正是最佳的射击时机。

    扳机扣动....在枪口散开的硝烟之中，一颗子弹高速旋转着脱离了枪口，黄铜质地的子弹，在最合适的时机，和那急速俯冲的秃鹫变异丧尸相遇。

    子弹从秃鹫变异丧尸的左眼射入，蛮横的将大脑摧毁，随即就看到秃鹫变异丧尸的急速俯冲，变成了最为正常的自由落体.....

    在沉闷的声响中，狠很的砸入下方的草原。

    陈飞在做完这一切后，将反坦克狙击枪收起，云淡风轻的继续做他的看客。

    这是一场毫无悬念的战斗，大象进化兽，绝对称得上是血厚防高，最重要的是破坏力和其体型成了正比。

    虽然在速度上没有什么优势，但只要有变异丧尸主动向他冲去，基本全是有来无回的。

    不过饶是如此，在战斗结束后，大象进化兽的身体上也满是一道道的有血迹渗出的伤口。

    作为三级的变异丧尸，就算无法真正的破开大象进化兽的防御力，但全力一击想要的伤到些皮肉还是可以轻易做到的。

    “该我了！”

    心念一动，陈飞脚下的飞行器从隐藏的一颗歪脖树后面飞出，目标正是那刚刚趴下的大象进化兽。

    三分钟后....

    陈飞从这边离开，那只体型巨大的大象进化兽，突兀的消失不见，但在地面上沟壑纵横的痕迹的来看，刚才还是经历了一场非常残酷的厮杀的。

    从陈飞有些得意的表情，不难分析出这场战斗的最终结果如何。

    在和盖亚星蛤蟆人多次的战斗后，陈飞再对战这些进化兽和变异丧尸，只要他想全都能做到一击秒杀。

    只不过每只进化兽和变异丧尸都会有一些自己的特点，哪怕实力逊色，陈飞也会观察几回合，看看是否能在战斗中多出什么领悟。

    在飞行器上又缓慢的飞行了十几分钟后，那代表盖亚星人的标记，已经就在眼前。

    哪里看起来似乎是一个类似草原土著的小部落....

    对此陈飞感觉到有些疑惑不解，虽然在丧尸雷达的探测中还有几个代表人类的标记存在，但这些都是普通人而已。

    难不成是在用幸存者进行什么实验？

    想到在飞船那间医务室内的手术台上的情形，陈飞在心中开始肯定这样的猜测。

    这些盖亚星蛤蟆人，总是一副高高在上的模样，觉得自己是高级智慧生命体，就可以肆意的践踏比他们弱小的存在。

    陈飞暗暗的攥紧了双拳，这种所谓的高等生命体，都杀光了宇宙也就相对的和谐了许多。

    虽然说战争会迫使文明加速，迫使生命体向着更高级别去变强，但带来更多的其实是一个个文明的毁灭。

    在惨痛中得到的东西，要付出失去更多的代价。

    位于部落中心区域最好的一间木屋门口....

    梅尔特抱着膝盖坐在地上，在她身旁的是处于暂时关闭状态的飞行器。

    作为超科技的产物，除了消耗能量晶体的能量来运转，这种飞行器还有备用的动力系统。

    可以通过吸收光线或者是热量来转化成一种相对低级的能量，正常运行略显不足，但用来应急却是绰绰有余。

    梅尔特那天救下两只土著生物，也只是随手，然而之后在草原是她又和这对父子遇上，两人虔诚的称呼她为神女。

    对于这种称呼，梅尔特没有反驳，也没有答应，说白了只是一个称呼她并不在意。

    梅尔特想成为一名强大的盖亚星战士，也只是希望通过这种方式来让自己不称职的父亲可以注意到自己，给她从为感受过的来自父爱的温暖。

    就目前的结果来看，她的想法很幼稚，是不可能发生的。

    盖亚星人的生命很漫长，最普通的盖亚星人都能够活四五百年的时间，这还不算医疗干预的情况。

    若是需要甚至可以，将大脑放到机器人的内部，以这种形式来永生。

    而一般的盖亚星战士们的寿命，起步都在七八百岁，随着实力的提升，生命等级越高，寿命也就越长。

    以梅尔特八十一岁的年纪，在盖亚星说是一名少女也不为过、

    通过七十多年的观察，梅尔特发现了盖亚星人的冷漠。

    这是一群不存在什么情感的可怜物种，或者可以说是只有负面情绪的恶劣物种。

    对于美好的，亲情，友情，爱情，等一些美好的东西，他们都视为粪土。

    全身都充斥着，贪婪，暴虐，和无休止的野心....

    以至于梅尔特已经对幻想着的感情麻木，将它们隐藏在心底。

    直至她看到这土著两父子在遇到危难时的真情流露，让她的心底有什么东西被触动了。

    在这个只有三十多人的小部落里，这些土著生物虽然生活的很艰难，但是却给了梅尔特从为有过的温馨感觉。

    刚才那些土著人一同过来虔诚的跪拜她，还送上了最好的食物。

    对此梅尔特倒是没有拒绝，修长如白玉的手指撕了一小块肉干放入樱唇中缓缓的咀嚼，味道不算好吃，但梅尔特对此也不在意。

    嘀嘀嘀....

    一阵清脆的提示音响起，梅尔特的探测装置上出现了类三级生命体的标记。

    此时它正在以一个相对很快的速度，向她这边飞来！

    梅尔特微微皱眉，强大精神力让她的直觉也是天生的敏锐且准确，在战斗中有些时候甚至会做到预判对手的行动。

    直觉告诉梅尔特，这个类三级生命体是向着她飞来的！

    很快梅尔特就有了新的发现，辅助检测装置，检测到了有相同的飞行器信号正在接近，编号所显示的，是应该驻守在飞船的副队长罗夫特。

    这样的变故，让梅尔特的眉头皱的更紧，不由的站起身。

    同样是用来控制飞信器的类似紧箍咒的神经元控制装置，戴在其它盖亚星战士的头上滑稽的就如同是马戏团里的小丑。

    而带在梅尔特的头上，却是让她凭空多了几分神秘的美丽，似乎这本就是属于她的一件精致的饰品。

    受到梅尔特的控制，飞行器缓缓的离地浮空，梅尔特轻盈跳起，双脚踩上了飞行器的踏板上，向着小部落的外面飞去。

    不用去探查她已经能够看见远处极速飞掠而来的那个不断放大的圆点，能够听到空气被撕裂的气爆之声....

    几十秒后.....

    两部从外观看起来一模一样的飞行器，隔着五十米的距离漂浮在空中。

    站在上面的两道人影望向彼此！

    我朝！

    什么情况？

    这是系统爸爸搞错了，还是蛤蟆人整容了？

    是幻觉还是PS邪术？

    陈飞眼前的那里还是什么丑陋又滑稽的盖亚星蛤蟆人，分明就是西方的那种女神的降临，有着浓郁的异域风情。

    炫紫色的头发和瞳孔，凸显的她的皮肤如同是精致的瓷器一般！

    这也太美了吧！！！

    想法不由自主的从心底升起，这还是陈飞第一次看到在美貌上要胜过南宫瑾，穆美晴，施柔她们一筹的女人。

    没有犯花痴，陈飞只是单纯的看懵了.....

    这不会是一只....公的盖亚星蛤蟆人吧！

    心底有着乱七八糟的想法涌现，陈飞下意识的打了个冷颤....

    用力的瞪着双眼，陈飞开始反复的确认那个标记就在眼前绝美女子的头顶.....

    (本章完)

