    明明爹爹和娘亲，先前都教训过他了的，说过的，不兴乱跑。

    他咋还就一点记性都不长。

    “昀儿小姐，放着让我来吧。”小春将厨房里的一堆拾掇好了之后，快步走了出来，从昀儿的手里接过了碗筷，并朝着她浅浅一笑，示意让她跟着小公子们一块儿玩去。

    “谢谢小春姐姐。”

    这本就不该是昀儿份内的活儿，可她每次只要看到，能自己力所能及干得了的，都会主动去做。

    这样的女娃娃谁能不喜欢呢。

    瞧着昀儿兴冲冲追出门去的背影，小春不禁眸光黯然。

    公子调查案子越发的顺利，那么，距离找到昀儿生父生母也就越来越有希望。

    到时候，昀儿若是离开了苏家，这对全家来说，都将会是个不小的打击。

    “苏愉辰，你们慢点。”昀儿紧追其后，累的气喘吁吁。

    换做是旁的男娃娃，定是会觉得昀儿跟着他们，那是个累赘，不方便。

    可苏愉辰却啥也没说，只是放慢了自己的小步子。

    时不时的，一步三回头，等着她。

    严敏和苏允弦一块将人从大洼县给提回来的时候，已经快要临近了傍晚。

    这才到了衙门，就瞧见阿银脸上漾着一种怪异的笑意，瞅着他俩。

    “夫人，瞧瞧去吧，小公子今儿个在衙门，那可是没少赚钱。”阿银神秘兮兮的趴在严敏的耳畔，小声喃喃着。

    苏允弦和常振南还有公务在身，严敏跟着阿银一块来到了这衙门的后院儿。

    离得老远，就能嗅到那股子专属于烧烤的香味儿。

    辣辣的……

    那是她做的牛油火锅底料？

    这小子，行啊！

    李木材和昀儿俩人用尽毕生所学，看着那单子上面的字，“这，这是元宝叔叔的，这个你看大元宝，他的两串烤鱼。”

    李木材的脸上，一脸的笃定。

    可昀儿却不这么认为，她摇了摇头后，对其反驳道：“这应该是，阿银叔叔吧。”

    苏愉辰便是那大厨，小手娴熟的用刷子，将那火锅底料在鱼身上摸了摸那火锅底料的酱料，用蒲扇扇着风。

    忽然，他这耳朵一阵疼，像是被人拧着。

    苏愉辰迅速回过头去，便看到了他娘亲站在他的背后，一只手，还拧着他的耳朵。

    “娘亲，疼，疼疼！”

    “这儿是什么地方，衙门，你们都跑到这儿来胡闹来了？”

    严敏深吸了一口气，不禁觉得，这小宝儿是越发的能胡闹了。

    一来，这衙门的墙上就写着啥呢，肃静！

    这可是威武庄严之地，这帮孩子们居然带着东西在后院儿里烧烤。

    二来，这儿还有犯人，有一些那可是丧了良心，烧杀抢掠无恶不作的主儿，不出事儿还好，真要是有那么一两个漏网之鱼跑出来了，这帮娃娃岂不是成了人家的把柄？

    苏愉辰委屈巴巴的撅着小嘴，又看了看阿银，问道：“这两串烤鱼，是不是阿银叔叔的？”

    见着夫人都发了火了，阿银连忙悄悄摸摸的将那烤鱼给拿了过去，又将银子塞到了苏愉辰的手里。

    “夫人，不得不说，小公子做的这个烤鱼，味儿可真是一绝！”

    阿银吃的满嘴冒油，辣的次嘴咧呀的，嘴里还不忘对苏愉辰他们这烤鱼的绝活儿，夸奖着。

    苏愉辰倒是也心里门清，晓得在这衙门里，那些官差，衙役叔叔们，不比他大哥哥有钱。

    十条烤鱼，只卖两文钱。

    就是说，可以五个人一块买十条烤鱼，回去分。

    鱼又不值钱，这料啊，还是从家里摸出来的。

    见着严敏生气，李木材连忙站起身来，快步朝着她的身边走去，一脸歉意的，对其解释道：“夫人别恼，是，是我们想找小公子想想法儿，看看有没有啥，赚钱的门路的。”

    是这样？

    苏愉辰也是像他爹似的，那倔驴脾气，自己受了委屈，就算是冤枉的，那也是咬口不说。

    严敏这才晓得，原来，他这儿子可不是财迷，是自儿个误会了他。

    “你们，做生意，能算得清楚账么？”

    看着这帮孩子们做的账单，那就跟鬼画符似的，上面写的有字儿，画的有画的。

    这好家伙，他们这帮娃儿们，能算得清楚账，那也是承蒙天照顾了。

    “那也没法儿，毕竟我们，都不是太识字儿，认识字儿最多的，也就是昀儿小姐了。”

    铁牛娃儿努努唇，蔫蔫的小声说道。

    严敏蹲下身来，坐在那小木板凳上，又对一旁的阿银吩咐道：“你去问问前面，还有谁的，给了银子，还没拿到烤鱼的。”

    她帮着忙，给余下的那些‘订单’给烤了。

    直到天都已经黑透了，才从这烟熏火燎之地，站起身来，揉了揉昏花的双眼，一只手牵着一个娃儿，径直朝着家中的方向走去。

    “你们想赚钱，对吧？”

    严敏朝着身后的李木材他们几个，问道。

    这帮小崽儿们可是将头给点的就跟小鸡啄米似的，一个个都兴奋的咧开了嘴。

    苏夫人和苏太守那么厉害，他们要是能带着自己赚钱，那可就不止这么一点儿了。

    “但是呢，你们现在赚的钱，这都是体力活儿换来的，一丁点，赞不能只看眼下的利益。”严敏她苦口婆心的跟这帮小娃娃们劝说着。

    “那，苏夫人，我们应该怎么做呢？”

    “我们家里也没有地的，是从外面早些年间迁来的，这也种不了地，爹娘要是从外面回来，给俩子儿，能有俩子儿花花，下回回来，又是遥遥无期，不想法儿帮着爷爷奶奶赚点钱，这日子，也不晓得，要怎么过呢、”

    孩子们都纷纷开口说着，自己的难处。

    原本严敏是想说，他们现在还小，用功努力读书，将来一定有机会可以出人头地的。

    只要肯用功，那，允弦和她也是一定会帮这帮小崽儿们的。

    可以听到大家的难处，她这话都到了嘴边儿，却又欲言又止。

    当下都不好顾得自己温饱，还拿什么去畅谈未来，以后呢？

    她紧蹙着柳眉，实在是于心不忍，却又同时，感到心痛万分。

