    商戢心中焦急，而和连却更甚一筹。

    商戢只是担心兵力损失过大，导致今后地位不稳，而和连却是怕被商戢牵制久了，其余汉军包围过来，那样他可就真的再也没机会走掉了。

    和连心中承认，他之前确实小瞧了商戢军。

    能和天狼骑拼的有来有回的黑甲玄骑与烈阳骑等一众特殊兵种就不说了，就是那些四阶常规部队，其战斗力与战斗意志就远超寻常部队。

    往日里天狼骑对战常规兵种，只需要一个冲锋，就能彻底击溃来敌。

    而如今，虽然受限于实力，这些四阶常规部队抵挡不住天狼骑的锋芒，但是凭借着顽强的战斗意志，死死拖住的天狼骑，依靠兵力优势，将战力远超己身的天狼骑拉入了战争泥潭，迟迟不能脱身。

    “擒贼先擒王X2。”望着陷入焦灼的战局，和连与商戢很有默契的想到了一块。

    “界吁毒，集结精锐，随本大人奋力一搏，击溃敌军指挥中枢！”

    和连远远望了眼商戢帅气所在，高声道。

    “是，大人！”界吁毒脸色凝重，郑重道。

    很快，数千最低六阶的精锐天狼军集结起来，随和连整装待发，鲜卑军中高手也齐聚一堂，除界吁毒外，另有八名超一流武将立在和连身后，目光坚毅，神色肃然。

    这是和连胆敢玩斩首战术的信心所在。

    包括他自己在内，整整十名超一流武将，这种武将层次，如果不算商戢部，恐怕将此战汉军顶级战力全部拉来也不够鲜卑军打的。

    当然，可怜的和连并不知道，他对面军中整整有三名S级顶级历史名将，一名A级超一流武将，一名A级准超一流武将。

    如果和连能未卜先知，就是打死也不敢玩斩首这套把戏。

    事实上，并不是和连盲目自大，而是形势发展太快。

    如果排除那些在今后日子里陆续出场的历史名将，超一流武将已经可以称得上一声无双猛将了。

    和连麾下能有九名（原本是十，诺木朵战死）超一流武将，足以让他感到自豪了。

    然而，计划赶不上变化，随着历史名将，尤其是高级历史名将的陆续登场，常规超一流武将已经开始退出顶尖战力行列。只有柳毅这般的称号超一流武将才能勉强继续纵横沙场。

    只是鲜卑中很少有历史武将，即使有也是低级历史武将，和连并没有察觉出世道已经变了。

    很遗憾，除了和连外，鲜卑军的超一流武将普遍没有称号或者只有一个低级称号，实际战力别说与张飞这种S级顶级历史名将对比了，就是与柳毅相比也差的远呢！

    并没有意识到这点的和连率领几千精锐天狼骑，回首望了眼整整九名超一流鲜卑武将，顿觉自己信心爆棚，豪气冲霄的大喊一声：“勇士们听命，随本大人杀！”

    远远地，商戢见一支精锐鲜卑军向自己杀过来，顿时心中大喜。

    他并不知道这是由和连亲自率领的突击部队，但能作为斩首部队使用的，肯定是鲜卑军中最精锐的大军，如果能将他么消灭，肯定会对鲜卑军队产生无比严重的士气打击。

    这样一来，消灭这十万天狼骑也将容易很多。

    当机立顿，商戢招呼太史慈、张飞、刘备等人，带上一千精锐黑甲玄骑（同样最低六阶），针尖对麦芒一般，直接杀了过去。

    两军精锐的争锋自然引起了附近两军士卒的注意，双方都很有默契的立即退避，为己方精锐让出一条道路。

    以商戢、张飞、刘备、太史慈、柳毅为前锋，一千精锐黑甲玄骑奔涌而去，直扑和连。

    “雷袭九天”

    噬血夺魂枪急舞，十八道红色闪电显现，直射最前方的十多名天狼骑。

    “叮叮当当”

    一阵密密麻麻的金属交击声响起，其中零零碎碎夹杂着一些惨叫声。

    来者不愧是和连亲军，天狼骑中的精锐，商戢一式雷袭九天竟然仅仅只杀死了六名天狼骑，其余攻击大部分都被当了下来。

    “魔矛狂舞”

    “仁义天下”

    “烈阳曜日”

    “归元乱斩”

    见商戢出手，其余几人也不再留手，四名历史名将出手，声势相当骇人，枪影、剑芒、刀罡交相辉映，黑的、金的、红的、白的各色光芒乱闪。

    这四人任何一个实力都远强于商戢，四人绝招之后，冲在最前方的两百多名精锐天狼骑立即身首异处。

    “燃魂！”

    “雷霆炼狱！”

    见几人大发神威，商戢也不敢示弱，爆喝一声，发动燃魂。紫金色的火焰立即燃遍全身，体力内力力量敏捷等纷纷暴涨，紧接着，一式威力巨大的绝招使出，长枪化作审判世间罪恶的恐怖雷霆，带着磅礴气势袭向一众鲜卑军。

    片刻之后，雷霆骤停，几十名被雷霆所笼罩的鲜卑天狼骑显现出身影，只见其浑身焦黑，衣甲碎裂，连同麾下的巨狼一起，散发出阵阵刺鼻的焦糊味，显然已经死的不能再死了！

    “杀！”

    身后的黑甲玄骑见主公大发神威，更是气势爆棚，狂呼着向兵力数倍于己的天狼骑杀了过去。

    而鲜卑一方，和连则心神剧震，难以置信的望着大发神威的五人。

    这批天狼骑是他亲兵，具体战力如何他再清楚不过了，最低六阶，不少甚至都已经跨入七阶的地级特殊兵种，即使单独拿出来与三流武将对战都不见得会输。

    然而面对这几人，却如同杀鸡宰鸭一般被屠戮，这实在令和连想不通，即使他崇拜的人，鲜卑联盟缔造者，上一任鲜卑联盟大人檀石槐在最巅峰的时候也不过如此。

    然而，檀石槐那种应天命而生之人不应该是上百年还见不到一个吗？为何今天一见就见到了四个？更关键的是，这四个还都是自己的敌军！

    最最令人绝望的是，自己还打算带领少量精锐军队将他们斩首，而且已经行动了！

    如果不是在战场上，如果不是身为鲜卑大人的自尊作祟，和连真想大哭一场，然后狠狠的给自己两巴掌，看看这到底是不是在做梦！

