    饶是大家对离墨的做法都很赞成，认为此刻关注仙域的情况是非常必要的，柳云姿心里确很清楚，如果真的只是这么点事，根本就不需要离墨这样奔波。

    以他的身份，这种事情只需要交代下去，自然有很多人能够将此事办得妥妥当当。

    偏偏他凡事都要亲力亲为，这才是最奇怪的地方。

    二人在与其他人打了招呼之后便向着另一旁走去，这时，柳云姿的声音也响了起来。

    “我最近好像恢复了一些记忆……”

    听言，离墨的眸色这才染上了一丝认真，他转过视线看着她，道：“真的？”

    柳云姿舔了一下略显干涩的唇，迟疑地开口：“依稀间，见你好像经常陪在我的身边，但是……好像总是很淡漠。”

    “对不起。”

    她的表情透着些许尴尬，担心，不知道该如何开口，甚至隐约间还能感受到一丝愧疚，是以前没能好好对他的一丝愧疚，而在这一切之后，离墨好像从她的眼神中看到了一丝忐忑的紧张。

    这种忐忑的紧张，分明就是担心他会因为这件事情而不高兴。

    而怕他不高兴……

    这件事情本身就代表着在意。

    以前的他多盼着能从神女的眼神中看到其他的情绪，只是神女看待他的时候，总是温柔的，平静的，礼貌的，温柔得让人觉得自己只是一个陌生人。

    她从来不会将负面情绪给他，也从来不会在意他的小情绪。

    这种在意……是他最梦寐以求的东西。

    他曾多盼着能从神女的眼中看到对自己的在乎啊，不用多，哪怕只要一点点，那都已经足够。

    而现在，她站在自己的面前，那种忐忑，那种担心，怕自己不高兴，这种种情绪简直能让他疯狂。

    这一切最让他疯狂的东西，此刻……他在心有波澜的同时，那一丝不对劲又没能彻底消散。

    “我知道以前很多事情都是我不对，你对我很好，我却总是忽略你的心意。

    那时候的你……”

    柳云姿缓缓讲述着自己回忆起来的事情，这神色间透着几分歉疚，更透着她想要补偿这一切的心。

    离墨听着那一件件正是他们之间所发生的事情，心中的疑惑也被压下去了几分。

    如果柳云姿不是神女，那么她又如何会记起这么多的事情？

    从这种种迹象来看，分明就没有第二种可能了……

    “以后，不会再有这些事情发生了。”柳云姿拉住了离墨的手，脸上笑意清甜，“好吗？”

    离墨看着两人牵在一起的手，瞳孔微微一颤，就连心都跟着颤。

    神女……

    这真的不是梦吗？

    ……

    魔界，秘境之选。

    转眼间，两个月的时间已过。

    韩经纬等人踏上了回程，只是每个人的心情都有些沉重，因为他们的长老不见了。

    “长老真的不见了，这会儿秘境之选都已经结束了，长老还没有出现，会不会……”

    凶多吉少。

    韩莺莺最后这几个字并没有说出口，但是这意思已经很明显了。

    这么久都没有消息，问了其他的子弟都没有这方面的消息，着实不容乐观。

