    如果能重来，斯奈绝对不会再挑头。

    无论元罚或者巨人雄，虽然他们不能算是“异兽”，但是在斯奈眼中，他们就是四肢异常发达、头脑格外简单的“异兽”。

    当然，斯奈也清楚，元罚和巨人雄同样看不起他。

    这是宇宙中的通病，任何一个文明在开始与宇宙中更多的文明开始接触时，彼此都具备的通病。

    “异兽”一类的文明看不起“智慧种族”，认为他们哪怕拥有强大的科技力量，但本身太弱小的，弱小到它们一口气就可以杀死一大片。

    “智慧种族”同样瞧不上“异兽文明”，虽然有时候他们也羡慕这些愚蠢、莽撞的家伙拥有的强壮的身躯。

    这一次的任务，是前所未有的。

    隶属于不同的“真神”麾下，他们这些“门徒”还真就是第一次“跨界”合作。

    虚荣心作祟的斯奈在一通分析之后，开始指挥起了元罚和巨人雄。

    直到此时，斯奈才知道错的离谱。

    他甚至开始怀疑起来，从一开始元罚和巨人雄表现出来的配合就是阴谋，他们巴不得有人冲在前面，而自己竟然还真就这么做了。

    斯奈控制着偌大的飞船不停地闪避着，可监测范围中快要失去元罚和巨人雄的影子了，气急败坏的他哪里还管什么“神墟”或者“异形文明”。

    不再继续围绕着“神墟”入口兜圈子，斯奈开始向更远处逃去。

    如果能空间跃迁的话，一切都不是问题，斯奈可以在瞬间避开黑铁的追击。

    然而斯奈已经尝试了七次空间跃迁都失败了，黑铁总是能抓住时机让虚空剧烈地震荡起来，从而让飞船的空间跃迁因为虚空的震荡而告终。

    无法空间跃迁瞬间离开，斯奈就只能以常规飞行的方式一再加速。

    只是他很清楚，空间跃迁都只能逃离这里，如果黑铁和闪灵想要追他，一时半会肯定都甩不掉。

    当然，考虑到他们还要留守“神墟”入口，斯奈估计只要自己尽可能远离这片星域，黑铁或者闪灵一定会放弃追击。

    “毁灭他，不会给君王带来麻烦吧？”

    “黑铁，这可不是小事。”

    斯奈能想到的事情，闪灵一样也能想到，不用看都知道飞船的意图，就要松弦的刹那，她不由向黑铁发出了精神信息。

    “杀！”

    “你什么时候还会有这样的顾虑？”

    黑铁毫不犹豫地回应了闪灵。

    “这不是情况不同嘛。”

    “君王的状态别人不清楚，我们还能不知道。”

    “招惹了一个真神还好说，多招惹几个，谁知道会发生什么。”

    闪灵有些不高兴地在精神交流中嘟囔着。

    牢骚归牢骚，她手下却没半点含糊。

    伴随着她那白嫩的手指松开弓弦，弓体和弓弦上一股强大的能量再一次注入到了箭矢当中。

    比恒星还要炽亮的能量箭矢，刹那间消失在了弓弦之上。

    当它精准地命中了远处正在加速逃逸的银白色飞船时，在闪灵的面前，一道空间裂隙这才出现。

    狭细的裂隙，就像笔直的黑色闪电一样，刹那间爬伸到了远处的飞船近前。

    这一箭，快到了极致。

    它甚至比空间裂隙延伸的速度还要快，而空间裂隙延展的速度是要远远超过光速、超光速的。

    漆黑的虚空中，炽烈的能量光芒再一次迸现。

    银白色的飞船从那一片震荡的空间摇摇晃晃冲了出来，而在它的外围那无形的能量护罩伴随着虚空的震荡同时溃散消失。

    这，正是斯奈担心的。

    他相信闪灵的一击还不至于彻底毁灭他们的“家园飞船”，但她恐怖的一击绝对拥有在刹那间摧毁能量护罩的威力。

    再一次启动能量护罩，也是需要时间的。

    如果只是闪灵自己，斯奈还有信心在她下一道箭矢来临之前启动能量护罩。

    然而问题在于还有一个黑铁，斯奈不敢想象如果让他全力攻击飞船，那会在瞬间造成怎样严重的伤害。

    这样的情况下，斯奈也顾不上考虑更多了。

    在启动能量护罩的同时，面对遽然加速冲过来的黑铁，银白色的飞船尾部洒下了无数的光点。

    至少数千上万光点，在迅速膨胀至光团的同时猛烈地爆炸开来。

    没有壮观而恐怖的能量冲击，也没有多么耀眼的能量光芒。

    虚空中纵横交错的空间裂隙，如同蛛网似的爬满了整片空间。

    迸射的空间乱流，同时覆盖了黑铁和飞船。

    黑铁仿佛光影般扭曲不定的身躯，突然爬满了裂隙。

    斯奈那银白色的飞船，表面更是出现了大片蛛网般的裂缝。

    一抹黑色的光芒，在七彩乱流中突兀闪现。

    它就像是柔软的触须一样，迅速地抽打到了飞船船尾。

    飞船船尾上竖起的“尾鳍”，连同一大片船身直接被切了下来。

    这时，又一道亮光暴闪而起。

    没有意外，闪灵的能量箭矢再一次出现。

    这一刻，斯奈万念俱灰。

    不顾敌我的空间炸弹攻击，并没有伤到飞船根本。

    黑铁诡异的攻击，也还没有达到重创飞船的地步。

    只是这两次攻击，让几近形成的能量护罩又一次溃散消失。

    没有能量护罩的保护，斯奈百分百地确信，飞船根本无法抵挡闪灵射出的能量箭矢。

    然而意外如期而至，而且它出现的时机足以让斯奈喜极而泣。

    震荡的虚空，瞬间平静下来。

    纵横交错的空间裂隙，同时消失不见。

    而那一道照亮了整片虚空的能量箭矢，就在它命中飞船的刹那同样消失了。

    能量箭矢不会无缘无故的消失，事实上它是消失在了一个特殊的生物的掌心。

    身高大约有十米左右，这个突兀出现的生物有着跟黑铁、闪灵一样的类人身躯。

    他长着一头爆炸似的金色卷发，额头布满了沟壑似的褶皱。

    蓝色的皮肤，绿色的竖眸。

    他的脸上没有鼻子，却有一张巨大的裂唇。

    一对锋锐的银色牙齿，从他的上腭探了出来。

    强壮的身躯几乎看不到脖颈，他的一对手臂很长，甚至垂到了脚踝位置。

    不知什么材料制成的柔软的长袍，覆盖着他相对黑铁、闪灵还算庞大的身躯。

    左手低垂，谁也没有看到从哪里闪现的他，抬起在胸前的右手紧握起来，完全将整枝能量箭矢握在了自己相对身躯格外巨大的掌心。

