
　　风雪愈演愈烈，随着手里暖炉的熄灭，杜七便被白玉盘和明灯抓回了琴房，以免受凉。

　　走的时候，杜七看了一眼南方，心想她也不是故意要和徐姐姐过不去的。

　　只是她现在不想要见到那些故人，所以……忘了就忘了，挺好的。

　　无论是曾经陪她游离四海的少年，还是她以往觉得可爱的小猴子，她此时都不想见。

　　杜七认为自己是喜新厌旧的姑娘。

　　“……”

　　明灯取下了蜜饯的果核，随后将果肉递到杜七的嘴边，说道：“小姐，啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜七贝齿在明灯的指尖上轻轻一磕，吃下了蜜饯，眉眼弯弯。

　　她是真的不希望被人打扰此间的平和。

　　……

　　在淮沁之外，有一金影半躺在树上歇息，寒风撼动树枝，将金色的明影不断动摇，似是要将它从树上赶下来。

　　南方，一阵阵阴云乌央乌央的覆盖在天望海上，电闪雷鸣间，似是要将苍天整个撕裂，一路沿途，留下了如墨水般的漆黑。

　　“嗯。”

　　金光明影手指微微摇晃，于是有一根木棒轻而易举的搅碎了阴云，云开雾散，雪藏风隐，阳光再一次照耀在海面上，散发着金色的余晖。

　　做完了一切，金影打了个哈欠，瞧着北方坐起身子，旋即视线东移，又躺下。

　　又有九华山的人从东方来了，而且比上次只强不弱。

　　怎么说呢，虽然它当初被九华山用姑娘的衣裳诱骗来帮着镇守南荒，但是它本人对于这点并不是太过在意。

　　南荒毕竟是它遇到姑娘的地方，即便没有九华山，它也会护得这一方安宁。

　　但是九华山的人去打扰姑娘，这一点它不是很高兴……只是它不高兴也只能忍着，倒也不敢贸然介入姑娘的生活。

　　翻身，压碎了周身浓密的灵气。

　　它一双耀眼的眸子对上了九天之上的那张坚不可摧的结界。

　　得了姑娘的“奖赏”后，这方世界，已经快要容不下它的身躯了。

　　它一点也不认为这是奖赏，因为倘若飞升……这一具身躯就真的要永远留在上界了，以后再有机会，也不过一抹神识勉强可以穿过结界。

　　没当场飞升，还多亏了那虎妖。

　　虽然对方只是吸收了一丁点的灵元，可说不得就是这么一点点，就足以让他的存在压迫虚空，强制飞升。

　　金影摇摇头，如今它就算是想要散功也做不到了，因为单单是它体内的灵气就足以将世间冲刷出一条星河，将世间撕出一个永不愈合的口子来。

　　所以说它是真的不明白，姑娘为何要挑这么一个脆弱的地方居住。

　　想了想，又觉得不是这样，自己也遇不到姑娘了，便是叹息。

　　它现在有些明白那些所谓的仙人在飞升前所做的事情了……这一身力量，总归是要反补给姑娘一些的。

　　自己在飞升之前，还能给姑娘做一些什么事情？

　　它实在是不会谋算的性子，抓耳挠腮，也想不出什么所以然来，满脑子都是想要见姑娘一面，其他的……也不重要了。

　　嗯。

　　这么一想，九华山来打扰姑娘对它说不定有利。它觉得自己作为一个侍卫，应当还算是合格的。

　　如果姑娘心烦了，说不得就需要它帮着解决麻烦呢。

　　想到这，金影情不自禁的翻了个身。

　　这么一看，九华山的人真是闹得越大越好。

　　以及……得想个办法，把这身修为分出去一些。

　　给谁都行。

　　它转过头，视线落在天望海上，穿过汹涌的海浪，落在一口空荡荡的棺材上，沉吟许久。

　　……

　　……

　　红鸾街，依旧是热热闹闹。

　　对于鱼行舟来说，她面对红吟要警惕，因为红吟是杜七的姐妹……但是对于纤阿就没有必要那般的紧张。

　　因为纤阿是杜七的车夫，进入十楼一共都没有几天，可以算是一个外人。

　　而且，鱼行舟用修为挡住了面纱，现在这种情况下，即使是碰见了十娘也不怕。

　　她还去十娘的船上要过酒水呢，不是照样没有被认出来。

　　所以，鱼行舟此时是真心实意的想要与纤阿相处一段时光。

　　但是……

　　她觉得眼前的姑娘有些奇怪。

　　小虎也惊诧的瞧着面前的纤阿。

　　鱼行舟望着眼前这个比她还高了不少的姑娘，微微疑惑的道：“姐姐……怎么的脸红了？”

　　只见纤阿此时手藏在宽大的袖子中，呼吸吹动面纱，让人可以感受到……她的些许紧张。

　　“没、没什么。”纤阿深吸一口气，心想果然如同红吟所说的，暗舒荷在春风城是最常见的物件……去买暗舒荷就如同吃饭喝水一般的简单。

　　她着实没有必要紧张。

　　这般的脸热，反倒是落了下乘。

　　于是纤阿压下了被风扬起一些的面纱，盖住了精致的面容，小声说道：“我知道暗舒荷的摊子在哪儿，这就带妹妹去。”

　　鱼行舟不知道纤阿在害羞什么，但是……她此时眼睛闪闪发亮。

　　虽说她喜欢的一直以来都是小虎、明灯、以及小时候的石闲那般的丫头，但是……好看的事物她也喜欢。

　　眼前的这个姑娘可是太好看了。

　　面纱上方的眸子泛着明光，搭配上纤阿底气不足的声音，让鱼行舟恨不得现在就抓住她的手。

　　不过她和人家不算很熟悉，便克制住了，清了清嗓子后说道：“那就……麻烦姐姐了。”

　　“不麻烦。”纤阿摇摇头，率先迈开脚步，朝着某个方向走过去。

　　纤阿逐渐镇定下来。

　　想着马车中，红吟当着她面掐下一小块暗舒荷吃了下去……再看看鱼行舟带着小姑娘来买的样子，就知道自己不应当大惊小怪。

　　那会显得她和春风城格格不入，元君只怕不会高兴。

　　只是她对于暗舒荷的印象多是来源于海棠，而对于暗舒荷的态度就取决于元君了……元君都没有接受呢，她……

　　身上散发的桂兰气息浓郁了一些，纤阿将一切杂乱的思绪都扔了出去，专心的带路。

　　……

　　在纤阿的身后鱼行舟忍不住的深吸一口气，心道这桂花的香气能够让人有好心情。

　　她故意放缓脚步，欣赏纤阿的背影。

　　“小鱼姐，这个姐姐……好好看啊。”小虎抓着鱼行舟的袖子，忍不住的说道。

　　只能说脸红才是最好看的胭脂，即使是纤阿这样的姑娘也可以散发出不一样的魅力。

　　“是很好看。”鱼行舟点点头，与小虎达成了一致，旋即她加快脚步，拎着纤阿的包裹走上去，与她并肩后说道：“姐姐走这么快做什么？”

　　纤阿说道：“红鸾街与春市连着，铺子在春市里面……能快一些，还是要快一些。”

　　“这点心还有专门的铺子呢。”鱼行舟有些惊讶，只听名字，以及吕少君让她买六份，她下意识便觉得暗舒荷是吃食。

　　“点心？”纤阿眨眨眼，想着红吟打开药包用指甲直接掐着吃，于是点点头。

　　这个妹妹说的对，对这儿的姑娘来说，什么暗舒荷……还真是点心。

　　这么说的话，爱吃点心的元君，以后……也会是这样吗？

　　纤阿脚步一顿，略显不安的撩起耳边的侧发。

　　“那什么暗舒荷，还有其他地方卖吗？我瞧这红鸾街可不短，去春市……估摸着要走上好一会儿。”鱼行舟说着，心想她师父还在马车里等着她呢，孤身一人，怪可怜的，还是早些过去陪她吧。

　　纤阿回了神，听着鱼行舟的话，低下头轻声说道：“应该不止一个铺子，但是……我知晓的只有春市里的那一个。”

　　只要姑娘的生活没有被打扰，日常生活中，她的灵气和修为全部收起来了，此时就是一个普普通通的大龄女性。

　　“咱们去问问其他姐姐吧。”小虎踮起脚尖，瞧着周边一直偷看她们的姑娘，笑着说道：“这些姐姐一定知道。”

　　纤阿：“……”

　　鱼行舟眉尾一跳，因为她发现小虎说完这句话后，眼前的姐姐明显局促了许多，她长发绾起，面纱后的嘴角微动，显然是想要说什么的。

　　“姐姐想说什么，说就是了。”鱼行舟温柔的说道。

　　纤阿犹豫了一会儿，语气用力的几分：“我……不去问。”

　　鱼行舟和小虎听着纤阿的语气，皆是一愣。

　　“我不去问，你们去问吧。”纤阿十分认真，语气坚定了不少。

　　她可不傻。

　　虽然暗舒荷在春风城十分的常见，但是尽管如此，她先前去春市买的时候，还是被不少的姑娘家取笑了。

　　纤阿也知道是自己的态度引得那些姑娘使坏，虽说心里不高兴，但是那都是元君的姐妹，被欺负了，也只能受着。

　　而现在跑去问路边的姑娘哪儿有卖暗舒荷？

　　这不是主动送上去给人家解闷吗？

　　这春风里全都是坏女人。目前来看就算比不上海棠也差不多了……甚至可以说海棠就是被这些人带坏的。

　　她最应付不来海棠那样不知羞的人了。

　　取下面纱，纤阿终归只是个脸皮薄的姑娘，可做不来这种事情。

　　“……”

　　一阵沉默后，小虎和鱼行舟对视一眼，心道这个姐姐怎么还恼了。

　　鱼行舟想了想，就知道是自己的错。

　　她都说了让姐姐带路，现在又嫌弃路远……这不是打了姐姐的脸，将她的好意放在地上踩了吗？

　　也是自己不常入世，忘了人情世故了。

　　“咳……姐姐，我只是说说，咱们就去春市那家。”鱼行舟主动牵住了纤阿的手，歉意的说道：“我不常与人说话，有失礼的地方还请姐姐不要在意。”

　　“阿纤姐姐，我们不问了，不问了。”小虎也仰着头，一脸讨好的笑容。

　　“……嗯。”纤阿轻轻应声，旋即松了一口气，说道：“其实春市也不远，过了街，转弯上楼就是。”

　　三人重新上路。

　　红鸾街当真是不短，加上满街的姑娘们，再其中穿行会遇到不少的阻碍，于是三人的脚步显得很慢。

　　纤阿一边带路，一边还要为杜七准备新的点心，所以时不时的要停下来，去点心铺子里瞧上两眼。

　　比起僵硬的跟在她身后的鱼行舟，纤阿此时要更像是春风城的姑娘。

　　小虎跟着纤阿身后，轻轻拽了一下鱼行舟的袖子，等到鱼行舟主动放缓脚步，她才一脸担忧的说道：“小鱼姐，咱们……这样的磨蹭真的没问题吗，掌柜的会生气的吧。”

　　鱼行舟先是摇摇头，四下看了一眼后取出一块莹绿色的玉佩握在手心。

　　“你瞧这个。”

　　“姐，你说吧，我听着。”

　　鱼行舟给小虎晃了一眼就收了起来，随后无奈的说道：“师父让我们晚一些回去，说是……不要打扰了她的好事。”

　　“？”小虎脑袋上飘起一个问号。

　　不要打扰掌柜的？

　　什么意思。

　　她……不是一个人吗？

　　“谁知道呢，听她的话就是了。”鱼行舟说着，嘴角勾起一抹笑容，指着前方的纤阿说道：“晚一些也挺好的，阿纤姐姐难道不好看吗？”

　　“好看。”小虎想也不想的说道：“就算是生气也好看。”

　　“那还不快跟上去。”鱼行舟牵着小虎的手跟上了纤阿的脚步。

　　一路上，她们可以算是十分的尽兴，见到了不少好看的姑娘，旋即总算是穿过了红鸾街，踏入了春市的地盘。

　　下了阶梯，纤阿抬起手，指着远处，随后就像做贼似得立刻放下，压低了声音：“那边就是胭脂店面，我听一些妹妹说，就是这里售卖暗舒荷，你们去买吧。”

　　鱼行舟闻言看过去。

　　只见大红铺子上头挂着一幅明晃晃的墨字，上面写了“暗舒荷”，旁边还有一幅画卷，画上细细描绘着雕楼画栋、假山池塘，花团锦簇之间是一个身着华衣锦服的姑娘。

　　姑娘面若春晓海棠，脸上有一抹飘渺轻淡的嫣红。

　　在胭脂台之上挂这么一幅画，就是告诉旁人，这胭脂晕染在女子的面上，是有多么好看的。

　　“胭脂铺子？”鱼行舟眨眨眼：“原来不是点心，是胭脂啊。”

　　纤阿深吸一口气，扭过头去：“就是点心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0679 什么叫点心免费阅读。https://xs.23sk.com 