    第584章那个憋屈

    他不会就这样承认凌云瑞的身份。

    凌云瑞哪里不知道赵东来生气，他之前跟娇娇说，想要让他来告诉赵东来这个大舅哥，也想要与娇娇多培养培养感情，却没有想到这么快这么早就被赵东来这个大舅哥知晓了。

    而且看样子，还是被抓包了。

    “你们什么时候在一起的？”这么大的事情，居然他现在才知道，这让赵东来的心情很不好。

    什么时候在一起的？

    “我拿到录取通知书那一天。”

    啥？

    收到录取通知书那一天？

    也就说他们在开学前就在一起了，那么家里人知道吗？

    他在清大待了半个月，愣是一点都没有察觉道。

    “是你要隐瞒的？”

    凌云瑞对上那一双打量带着审视，甚至还夹杂着不喜的眼神，“是我要隐瞒的。”

    两人也算是从小一起长大。

    “凌云瑞，娇娇性子单纯，长这么大，基本上没有受过什么苦，你们性格不和。”

    可以说赵家村大队，只有赵东来瞧见过他的真性情。

    性格不和？

    凌云瑞一本正经的说着，“我和娇娇交往快两个月，从未吵嘴一次，我觉得我们性格挺合适的。”

    没有吵嘴？

    “你们身高不合适。”

    赵东来这完全就是看凌云瑞里里外外都看不上眼。

    凌云瑞对于这个借口一点都不觉得奇怪，反而笑着说，“娇娇说，我跟她是最萌身高差。”

    这词，还真的有可能是娇娇说出来的。

    这是非要赖上了。

    他都怀疑娇娇与凌云瑞交往，是凌云瑞算了小心思。

    那就直接奉献出必杀技。

    “我不同意你们交往，除非你入赘我们赵家当上门女婿，以后孩子跟着娇娇姓，你名下的全部钱财都归娇娇。”

    他就不信，这下，凌云瑞还愿意跟娇娇在一起。

    “入赘没问题。”

    凌云瑞不觉得入赘丢脸什么的，他名下的财产愿意给娇娇，至于孩子跟着娇娇姓，也没有问题。

    赵东来见他只是同意入赘之事。

    心里还想着：怕没有几个男人愿意让孩子跟着当娘的姓。

    “这几个要求都没有问题。”

    赵东来一时半会都难以冷静下来。

    他是真的没有想到，这些要求，凌云瑞居然也会同意的。

    那么他就必须更狠一些，一步一步逼退凌云瑞，“要等娇娇二十五岁才能结婚。”

    二十五岁才能结婚？

    “没有问题。”

    赵东来：“家务活你全包。”

    凌云瑞：“我也舍不得她干活。”

    你这是在我面前显摆吗？

    赵东来继续说着，“如果你敢做对不起娇娇的事情，你就净身出户。”

    凌云瑞；“没有问题。”

    一句没有问题堵的赵东来那个憋屈。

    “大哥，你还有问题可以问我。”

    赵东来冷哼一声，“凌云瑞，你们没有结婚，敢对娇娇动手动脚的，我直接打断你的狗腿。”

    这大舅哥是瞧见刚才他摸娇娇的头。

    他是想要把娇娇娶回来当媳妇的，没有打算在没有成亲之前，对她做夫妻之间才能做的事情。

    他是要把她捧在手里疼爱的人，哪里舍得让她受一点委屈。

    (本章完)

