    “禀王上，秦军已兵临城下！”

    韩国朝堂上，响起了与其他人迥异的话语，让韩王一阵愣神，其余大臣也是不敢相信，来的太快了，昨日才传来边关急报，今日怎么就兵临城下了呢？

    “还请大将军去城头督战！”

    随后，传令兵将守城副将的请求也说了出来，

    “对对，大将军快去守城，务必要坚守住，必须要等其余五国援兵到来，不然寡人唯你是问！”

    “丞相，去，征发民夫，全部用作守城！”

    听见大将军三字的韩王像是抓住了救命稻草般，想让他坚守新郑，直到五国派来援兵，可姬一虎不像他老子姬无夜一样身经百战，他就是个顶缸的，何况，

    ‘真的有用吗？’

    丞相张开地在心里想到，事实上自从昨日他就一直处在失神之中，不为别的，就因为他注意到了“那个人”，张良是他孙子，所以他知道的要比常人多一些，比如这人去了哪，在干什么，这种情况下，他实在提不起神来啊。

    “臣/本将遵旨！”

    看着两人的背影，再看眼下皆是满脸慌张的臣子，韩王心头一动，肥胖的身躯艰难离开了王座，向着后宫行去，他需要胡美人救火，这两天他忧思成疾，嘴唇都上火起泡了，大将军他们在前线作战，那他这个做王上的自然要擂鼓助威，只是可惜了明珠夫人，想到这，韩王舔了舔嘴唇，脸上泛着一丝可惜。

    韩宇看着向后面行去的韩王，再看着他这一系的朝臣，他要逆天改命！

    后宫处，胡美人的宫殿，

    “美人，快帮寡人！”

    进了殿内，韩王当即朝着胡美人走去，坐在床上，焦急道。

    “……”

    胡美人无言，看着韩王那丑陋的面容，内心泛起一股恶心，但她没得选……

    ……

    “新郑！”

    看着眼前的新郑城，张玄嘴里吐出这两字，

    “王老将军，你派兵去将所有城门都堵住，我会在破城之前先杀韩军，这次不能放跑一个人！”

    “好！”

    随着两人话音落下，张玄从中军来到了前军，听着身后战马跑动的蹄声，从马背上到了城墙，来到了韩军指挥官面前，

    “好大的胆子，本将军面前也敢放肆，给我杀！”

    姬一虎怒吼一声，让旁边的韩军去绞杀张玄，

    看着这种不自量力的行为，张玄内心毫无波动，随手几剑连带着城墙上的城垛，将附近的韩军都给杀得一干二净，他特意留下了姬一虎没杀，他不认识姬一虎，可他认识姬无夜，这人和姬无夜长得很像，

    “你知道吗，你和姬无夜很像，只是他比你聪明！”

    “你……”

    “噗！”

    姬一虎对张玄很是忌惮，但他见张玄没有杀他，反而是和他搭话，随即眼珠一转，刚想说什么，可一道银白色的半月闪过之后，他眼里整个天地都在旋转，最终眼前一黑。

    “他杀了大将军，杀了他！”

    “他……”

    被这么一耽搁，周围的韩军已经围了上来，听着四周那嘶吼的喊杀声，

    几道猩红色的剑罡闪过之后，他迎来了片刻的安静，随便选定了一方扑过去，手中长剑不断挥舞，在他剑下，无物不可断，兵器，手脚，身躯，剑光一闪，长剑所及处，具是死物。

    不知过了多久，张玄瞧着王齮发出来的信号，顿时明白所有地方都给堵死了，便放弃了继续屠杀韩军，他决定破城！

    凌空跃下，来到城门处，随手劈出几道剑罡，将城门破开，便径自进城，身后的王齮见此也是发令攻城，不过这不是他的事，他有别的事要做。

    ……

    “姐姐，我听他们说秦军已经到了新郑城下，随时会攻城。”

    紫兰轩内二楼上，某间房内，一位双手轻拭古琴的女子对着紫女谈道她知道的事。

    “弄玉，没事的！”

    紫女看着面前这个她当做女儿养得小姑娘，安慰道。

    事实上情况要比弄玉说得严重很多，不然也不会强行抓人充军，但这种事她又怎能说出来，她只能心头暗叹。

    现在全城戒严，任何人不允许出门，所以进城之后张玄入目之处尽皆狼藉。

    ‘紫兰轩！’

    他看着上方紫兰轩的招牌，伸出满是鲜血的右手敲响房门，

    “吱呀！”

    “客人，白日我们不接……，你……”

    紫兰轩大门打开，一侍女探头出来对着张玄低头道，只是她说着说着将头抬了起来，看着张玄满身鲜血，要说的话也戛然而止，小嘴微张但是却吐不出声音，

    “是我！”

    张玄出声打断她的吃惊，这才让她回过神来，看着他那张熟悉的面孔，惊呼道，

    “张玄先生？”

    “嗯！”

    ……

    “紫女姐姐，我们要不要将我娘亲接过来，我怕发生什么意外。”

    弄玉想起了她娘亲，她怕如果新政真的出了问题，到时会发生意外，秦国在山东六国这边就是虎狼之国，秦军也是烧杀抢掠无恶不作，她会这么想也情有可原。

    “就这么害怕秦国吗？”

    紫女刚想出声安慰，房间外传来的的声音便打断了她的动作，屋内两人都听到了这个声音，可是动作却截然不同，

    弄玉有些疑惑，她不明白为什么这个时候紫兰轩还有男人，

    而紫女则是快步跑到门口，拉开房门，想要确定是不是她想的那个人，

    “你……”

    “怎么，见到故人就无语凝噎了吗？”

    见紫女这样，张玄调侃道，接着从紫女身侧进了房间，看着房间内的少女，那少女也在看着他，眼里有几分疑惑，但是随即疑惑淡去，起身向其问好。

    身后的紫女此时也反应过来，将房门关了之后，急行几步，来到两人旁边。

    “弄玉？”

    “先生，是的！”

    “我想听空山鸟语，会谈吗？”

    话音落下，再无余音响起，弄玉双手已经放在琴铉上，开始轻抚了起来，琴声渐渐充塞在这个小房间里，

    见状，紫女也将自己想说的话咽了下去，坐在张玄旁边，一起听着这首曲子。

    ……

    一曲落，张玄只觉身上的血腥气都淡了几分，丹田内的内力之丹旋转的速度也快了几分。

    看着停下的少女以及身旁的紫女，张玄淡淡道，

    “紫兰轩搬家吧！韩非会在咸阳帮你重开一家紫兰轩，你们如果不过去，我怕韩非心里会不安分！”

    “快些收拾吧，我给王齮打了招呼，他不会为难你们，我还要去韩王宫看看韩非的妹妹，要是她出了事，我那小徒弟可不会安分。”

    话音消失，人也消失。

    “紫女姐姐，你陪我回家一趟，我要去将娘亲带过来，一起去咸阳。”

    “好！”

    ……

    张玄走到韩王宫之前时，看见王齮正指挥着重甲军向王宫内部突袭，那些禁卫军的作用约等于零，起不到半点阻挡作用。

    但他没有上去和王齮交谈，反而绕了一圈，从另一个方向进了王宫，这次他就没有那么克制了，随手抓了几个人问路，一路横推过去，到了红莲的宫殿前。

    “你是谁，怎么进来的？”

    红莲见到他很是吃惊。

    “呵呵，小庄叫我师父，你说我是谁？”

    张玄随口道，他想看看这姑娘是怎么看卫庄的。

    “小庄？你是他师父？骗人吧，怎么可能？”

    红莲却是不信，面前这个人看起来这么年轻，怎么可能是他的师父，他师父不是鬼谷子吗？

    “你冒充鬼谷子，就不怕他们找你麻烦吗？”

    刚说完她就愣住了，她突然想到了什么，她是没有见过张玄，但她加入流沙后，却听说过他，一时间小嘴微张，有些惊讶道，

    “你是张玄？”

    “如假包换！”

    听他确认之后，红莲还是有些惊讶，但她突然想到面前这人是他的师父，那她刚才的表现对方不是都看见了？一时间内心有些羞涩，害怕张玄对她的评价不好。

    “先生，你为什么会来王宫，你不是去秦国了嘛。”

    羞涩之余，她的理性重新占据了上风，看着张玄身上的血迹，她有了几分不好的猜测，

    “韩王宫么，韩国已经亡了，从今往后不会再有韩国这个国家，你九哥韩非和小庄已经去了咸阳，我来就是为了带你去咸阳。”

    张玄嘴里吐出在她看来冷酷无比的话语，将她雷的不轻，她有些难以相信……

    ……

    张玄和王齮一起清点韩王室以及各种王公贵族的人口，届时都要运往咸阳，听候嬴政发落，这次由于张玄在，没有一个人逃脱，全部都被俘虏，不像原著那样，像张良等人还能逃出去。

    有意思的是，王齮找到韩王的时候，对方还在激战，真TM有意思，韩军在前面激战，他在后宫激战，看的王齮一阵腻歪。

    张玄站在新郑城上，看着远方，思索着之后的事，韩国亡了，还有五国，到时候他不可能像这样一直出手，不然于秦国的法有害，于他来说虽然不算什么，但是一直这样，他也觉得腻歪。

    他还要继续在新郑待下去，直到王齮将所有东西都打包好，届时一起回咸阳。

    天色渐黑，他下了城墙，朝着紫兰轩走去，他想喝酒了。

    ……

