
　　方岳琢磨了一下：“这个简单，再施展一次秘术，看看寿元有没有增长就可以了！”

　　“好！”

　　帝一首先出手，秘术施展开来。他的紫花之中，多了一根红色的花蕊，花瓣上，蔓生出四条黄色的纹落！

　　“延寿一百四十年！我吃的药没问题！甚至比预料的还多出了二十年的寿元！”帝一有些惊讶。一百四十年的寿元不算一个小数目，他从生下来到现在，经历的岁月也还没有超过二十年的光阴！

　　随后是司马笑施展秘术，他也多出了一百四十年的寿元，肉乎乎的脸上浮出一抹惊喜和雀跃。

　　“物超所值，事实证明，你不是一个奸商！”司马笑与方岳构建搭背，笑的嘴巴都快歪掉了！

　　方岳最后一个施展秘术。只是多出了两个紫色的花蕊。

　　司马笑一把将方岳推开：“靠，为什么你增加的是二百年的寿元，这不公平，你是不是比我们吃的药效果更好！”

　　方岳白眼：“丹药啥的，药效有个上下波动不是很正常吗？我的只是把二十年的零头抹了，凑了一个整数！”

　　三人你一言，我一语，让功德碑前面的那些大能不知道有多么的羡慕嫉妒恨！

　　你们都已经寿元漫长成这样了，居然还在延寿？莫非，这是要活到天荒地老，众生腐朽吗？

　　这太气人了！他们为了延长个几百上千年的寿元，闭关，破关，采集天地精华，熬炼丹药，抛却生死，辛辛苦苦，但最终的效果还不如这三货嚼几枚糖豆。

　　这人比人，简直会气死人啊！

　　“把零头抹了，延长了二百年的寿元？”太一教的王霸道目瞪口呆。他赶紧把方岳给他的甲子神丹给捂好了，丹药的药劲，的确有上下波动，但一般都是往下波动，没有人往上波动的！

　　李斯喜笑颜开，他这次是赚大了！

　　方岳的超级甲子丹，他们万象阁里还珍藏着三枚没有卖出。本来就是待价而沽，准备送给一些强者做个人情。

　　这次，有三个活宝的广告。相比，这人情的价值肯定更大！“这方岳的丹药，的确是药效非凡！连他自己都不太清楚其中的玄妙，那一日，他送给了我几枚超级甲子神丹，我忍不住吃了下去！结果发现，第一枚给我延长了八十年的寿元，第二枚依旧有效，又为我延

　　长了七十年的寿元。余下的还有些许超级甲子神丹，我不曾服用但估计药效依旧会有，而且减少不大！唉，你说方岳孩子也是，我都是老胳膊老腿的入土半截的人了，这么珍贵的灵丹妙药非得给我干嘛！”

　　一凡大师，不知道从哪个犄角旮旯里晃晃悠悠，走了出来。

　　那些大能们纷纷都在为他让路。

　　这老头可是一个实实在在的猛人，当年三张符箓贴死了一位教主的存在！同时，他也是一个老祸害，仗着小门小户，无牵无挂，啥都敢说，啥都敢做！

　　他的仇家不少。如果听说，他起码延长了一百五十年的寿元，怕是又要担心到睡不着觉了！

　　一凡大师又爆出了一桩猛料，这超级甲子神丹居然可以反复食用。如果数量足够，延长的寿元可能会更加骇人！这让很多使者都坐不住了！他们的境界太高，已经超出了超级甲子神丹作用的范围。但谁还没有个门人弟子，儿子闺女啥的，就算是都没有，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，有个小三，小四，小五，小六什么的也很正常！这超级甲

　　子神丹，绝对是过年送父母，节日里送领导，平时送亲友的好东西！

　　之前，始终对方岳抱有漠然，甚至少许敌意的人，开始逐渐转变了他们的立场和态度！

　　收编了斯巴图的领地之后，方岳的权利更大，俨然就是成为了一方地主。可以挥斥方遒！三人并没有真的去追击那些坑害司马笑与帝一的试练弟子，因为用帝一的话来说，他们之中，有人可能身怀禁器，关键时候，施展出来，同归于尽，而有些人，身份不明，很是危险，可能是封印了真正的23sk.Com

　　实力，进入到了百里秘境中，与他们硬拼，很是不智，更关键的是，他们的人在何方，他们都不清楚！

　　这么宝贵的时间，应该用来悟道！司马笑和帝一在理查德的城堡中悟道，方岳则是背着一双小手，在外面溜达，瞎转悠！对他来说，进入百里密境并没有司马笑和帝一这么艰难，想来随便来，就跟串门一样！他悟道的地方，都是百里密境

　　比较内围的地方，那里道则交织，更加的清晰和明显！

　　方岳如今要做的是淬炼根基，稳固境界！他最近境界突破的太快，缺乏锤炼，始终都在担心，步子太大扯了蛋。所以始终都不敢太过急切的突破。

　　方岳将斯巴图和理查德的地盘快速整合，并且在他们的领地中，发现了一些颇有价值的矿产灵药，他命令这些魔族开采，全部送到他的手中。

　　反正地方，方岳估摸着也呆不长了，雁过拔毛，千万不能放弃了！

　　外面的一群老家伙又在嗷嗷叫了。因为那些灵草，那么古矿，连他们看着都有些眼红。并非是因为这些东西的品阶多高，一般，顶多也就是天地境，至多轮转境层次的宝物。但问题是，它们在玄黄世界，人族的领地中数目稀少，所以价格

　　都被炒上了天！

　　“方岳回来，一定要和他加强合作！”

　　“方岳回来，一定要和他加强合作！”李斯的嘴巴里，反反复复念叨的也就这两句话，他都快神叨了。这方岳是一个小地主，身上值钱的东西最近是越来越多了！不过，这三个人，两个安心悟道，另外一个拔草开矿，显得颇为安寂，倒是让一

　　些大势力的使者，微微颔首，觉得少了几分威胁。

　　只要他们的功德值不涨，那就不会影响到最后的资源分配！

　　至于采药，挖矿什么的，也就随他们去吧！

　　但是平静的日子，过了没有两天，方大地主就不淡定了！这斯巴图和理查德的领地地皮都快要被方岳给翻起来了！但他们的地盘太小，各种资源都被他给采集尽了！

　　方岳手欠，又挖到了邻居的地段上！方岳在自己的地盘瞎捣鼓，没有人搭理他，每一个领主都有自己领土的开采权和处置权。就算是方岳在理查德和斯巴图的领地上开黑翔学校，教挖掘机也没事！但是他跑到人家的地段上挖矿，拔草，那就

　　等于是示威和侵略！人家的正主找来了，是金羽王麾下，一位战力著称名将。他成为领主，靠的不是祭祀之类，沟通鬼神的旁门左道，而是一寸山河，一寸血给硬生生打出来的功勋！他龙骧虎步，体内气血翻滚，宛如江海浩

　　荡，身周三尺，都能够感觉到一股压抑和窒息的味道。

　　他名为潘森，左刀右盾，满脸的胡子，跟英雄联盟里的战争之王同名，但造型却更加的威猛与魁梧！他的领地很大，是理查德和斯巴顿加起来的五倍有余！

　　这魔族有一个不成文的规矩，多强的实力，多大的地盘！

　　方岳用脚丫子都明白，这哥们不好惹。

　　而且这次的事情，的确是他的错，没理由跟人家找麻烦。

　　所以，方岳连忙跟这位潘森大人赔礼道歉。亲自下厨，拿着小铁，给他炒了三道小菜，又拿出了从天府阁中买来的仙酿。灵谷飘香，灵蔬的味道口干清脆绝佳！又加上几杯仙酿，酒过三巡，本来怒气冲冲的潘森已经将之前的怨与怒，全部都抛却到爪哇国去了！魔族，都是一些大老粗，战斗啥的嗷嗷叫，一个顶仨。但是伙食

　　方面，比人族差的不是一星半点了，而他遇到的都是方岳这种暖男宅，一桶康师傅都能够泡出十八种花样。

　　这魔族自然俯首，吃的恨不得把舌头都给咽进肚子离去！

　　“我说……兄……兄弟！我的地盘，你随便开采……那个，那酒能不能给我来两盅！”

　　潘森对于领地开采啥的，本来也不在意！

　　他是一个魔族的将领，生性粗狂，所谓领地，只是他一个安身立命的地方，战死沙场，马革裹尸，才是他最终的归宿。

　　之前之所以阻挠方岳，只是单纯的因为看不过眼。

　　“放心吧兄弟，这地方我不白白开采！我这里有些宝物赠送于你，或许对你而言，会有几分帮助！”投桃报李，这点事情方岳还是明白的。

　　他拿出了一堆的物件，任由潘森挑选！

　　其中有天地境的战兵，有人族的精致甲胄，也有魔石，魔功，都是方岳不知道从哪里划拉来的！

　　但潘森最终舍弃了其他，挑选了一枚丹药爱不释手。这是血气丹，并不属于多么高级的丹药，可是吃掉一枚，能够平添五百公斤的肉身力道！“兄弟，谢谢了！这些外物，我不需要，我们魔族战士，一贯骁勇，除却自身武力之外，再无其他。如果不是为了保护小命，我甚至连甲胄都不愿意穿戴！但这丹药，可以平添肉身力道，能让我的武力更上

　　一层，我则是颇为喜欢！”

　　看着潘森的爱不释手，方岳的身躯微颤，他终于明白，为何魔族在武力方面，始终优于人族。血脉，天赋，只是其中一小部分的原因。更多的是由于人族，太过仰仗外力，而放弃了对自身的锤炼。

　　各种神兵利器，符箓阵法，成为了人族的无上优势，但也同时变成了他们的心灵枷锁！

　　方岳沉默，一挥袖子将地上的宝物尽皆收起，他又取出了三枚血气丹，塞到了潘森的手里，一枚太少，不足以表现我的诚意！再添三枚，方可让我心安！

　　潘森抱拳，点头道：“谢了兄弟！以后有什么事情尽管开口，其他的地方我不敢说，但在这一亩三分地，我还是有点分量的！”方岳点头，算是交下了潘森这个朋友！同时，他开始有意无意的询问，最近，在潘森的地盘上有没有出现什么来历不明的人族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十四章 寿元比较免费阅读。https://xs.23sk.com 