    徐天宁心说对害人的妖物那么客气做什么，但他又看不出初雪是妖。

    只好把路让开。

    等初雪走后，他才追问司寇显：“司寇显剑君就不解释一下？你如何断定那花魁是妖？你那话又是什么意思？默认她害人吗？”

    话音刚落，徐天宁就感觉沉沉的威压笼罩下来，直叫他受不住吐出一口血。

    “司寇显！”秦哲怒了。

    司寇显淡淡收了威压：“你徒弟还没资格跟我说话。”

    徐天宁气的咬牙，那你有本事别蹭我师父的雅室！

    这人怎么那么招人烦呢！

    秦哲冷着脸：“我总有资格跟你说话吧，天宁问的也是我想问的，还请解惑。”

    司寇显倒没有一直拿乔，暗暗施了个防窥听的术法：“她身上有妖气，只是妖气被什么东西洗去了。”

    林声笙问：“吃小孩的心脏能不能洗掉妖物的妖气？”

    “那妖物吃小孩了？”徐天宁嫉恶如仇的问道。

    司寇显：“不行。你看见她吃小孩了？”

    “没有，我就问问。”

    徐天宁给了林声笙一个白眼：“这么严肃的事情，你瞎问什么？”

    司寇显：“……”

    这小子跟他夫人说话的语气怎么还透着点调情的味道呢？

    是了，两人还有那么点陷害与将计就计反陷害的交情。

    司寇显沉下脸：“谁给你胆子这么跟我夫人说话？你师父？”

    秦哲：“……”

    你他娘挑事儿是吧？！

    徐天宁：“……”

    啊呀呀呀！要不是毫无胜算，他现在立刻拔剑！

    林声笙赶紧道：“说妖物说妖物。司寇显，你为什么让她往后少害些人？”

    媳妇儿的提问，司寇显还是很乐意回答的。

    “她身上有煞气，必然害过人。害过人的妖物，妖气会更加混乱，更加不好隐藏。我对那妖物没兴趣，不过对她如何将妖气藏起来比较感兴趣。”

    林声笙：“那你挑明她妖物的身份是为了？”

    “为了打草惊蛇。”司寇显：“且看她会联系谁。”

    司寇显目光落在底下座上，那女子已经倒在国师肩上了。

    司寇显：“……”

    唉，烦。

    初雪离开雅室后便正常去拜访其他雅室的客人，并未联系过谁，待时间差不多便上台继续献唱。

    状态没有受到任何影响。

    等唱完之后就开始竞拍初雪的房中客了，林声笙听着几个雅室的人十万十万的加价，一直到一百二十万才结束。

    这价格听得林声笙嘴角直抽搐。

    不就来一发吗，这种事还能玩儿出什么花儿来不成？一百二十万干点什么不好拿来做这个？

    司寇显见国师离开，招呼林声笙：“我们得走了。”

    旋即对秦哲道：“秦道友可以盯一盯那个花魁。”

    秦哲拱了拱手表示答应了。

    国师搂着那女子进了房间，两人就趴在人家窗户外边。

    屋内两人滚到了床上，隔着纱幔能隐约看见国师用完手指用嘴巴，来来回回的折腾，他自己却不掏枪。

    这国师莫不是个太监？

    林声笙心里纳闷，不经意一转头，就将司寇显极为不自在。

    尤其是她看过来之后，这人耳朵迅速红的快滴血了。

    林声笙：“……”

    她搁这儿专心致志的盯着国师有没有搞小动作传递消息，请问你这反应盯得是什么？

    林声笙扯了扯司寇显衣服。

    司寇显心跳如擂鼓，鼓足勇气转过头来，面上一副严肃刻板的表情。

    却见，林声笙只是淡淡的指了指外面。

    她眼底尽是清明，没有半点不自在。

    司寇显：“……”

    司寇显没懂林声笙指外面是什么意思，他转头看了看，也没发现有什么情况。

    林声笙只好小心翼翼的跟他传音，生怕动用灵力泄出一丝灵力波动叫里面的人察觉。

    “你若是不自在便出去等着。心跳成这样，听力好些的都可以听见了。”

    司寇显那满腔热情，被她这不含半点虚假的嫌弃眼神哐当给浇灭了。

    听着里头那动静，和他独处在一起，她就半点旖旎的心思都没有么？

    司寇显只觉得心里头堵得慌，脸色都沉下来了。

    见他不走林声笙便没说什么，现在也不好弄出什么动静来。

    屋里的人一直没有异样，说实话林声笙中途都忍不住怀疑国师是不是早就发现自己被跟踪，索性只逛青楼。

    或者进入铺子的是国师，出来的就是个酒色之徒。

    但盯都盯了那么久，被嗯嗯啊啊声荼毒了那么长时间，叫她放弃又不甘心。

    她都准备好，若一直等到里面的人离开后还没有异常，就将人绑了好生拷问。

    然后，有用的事情总算是来了！

    这会儿天色已经亮了，折腾了一整晚的国师只睡了一会儿，忽然翻身起床。

    里里外外的检查了一遍，也推开窗户看了。

    并未发现异常，这才慢条斯理的穿上衣服。

    来了来了，有用的东西要来了！

    林声笙得意的翘起嘴角。

    国师穿上衣服后就出门，林声笙赶紧小声传音：“快跟上！”

    不必她说，司寇显已经搂着她腰，翻过房顶跟了上去。

    国师径直去了湖中楼阁，他自己掏了一艘小船出来，径直通过阵法。

    “我知道阵法怎么破。”林声笙将进去的方式说了一遍。

    司寇显听了一遍就否定了：“你这法子，若是里面有人，必然会惊动他们。”

    林声笙阵法学的很菜，按理说她是没那能力寻摸出通过之法的。

    不过司寇显也没问，他找出了悄声潜入的方式，和林声笙一起潜了进去。

    负责盯初雪的师徒两不知道上哪儿去了，林声笙到的时候就见初雪目光猩红，愤恨的瞪着国师。

    国师不在意她的眼神，淡淡道：“你这般看我也没用，没有毒虫，我不可能帮你隐藏妖气。”

    初雪有求于人，这会儿也是敢怒不敢言：“你若是这么说，等有人找上我的时候，我可不能保证会不会将你透露出来。”

    “你又能透露什么？”国师稳得一笔：“你着实犯不着跟我大动肝火，那毒虫九幽秘境多的是，你大可进去帮我抓一只出来。”

