    赤云城东角落。

    一座占地一定面积的建筑落于地面，相对于四周的高楼大厦，看上去有些渺小。

    但这里，放眼整个城内的人，都不敢小觑。

    因为这里是医师堂！

    赤云城同样特殊的一个地标。

    如果说异武堂是赤云城的守护神。

    那么医师堂便是赤云城的庇护者。

    庇护每一个人生命最后一道防线。

    正因如此，医师堂的人，不论走到哪里都受人爱戴和尊敬。

    “爸，文爷爷他真的不行了么……”

    医师堂大门前，一辆车子内，方小琪下车后，目光忍不住看向自己的父亲再次确认。

    他之前从来没有听说过这个消息。

    方傅看着自己的女儿担心的模样，最终轻轻点头道：“走吧，咱们进去看看！”

    说完，他正打算带着自己的女儿进去的时候。

    远处一辆车悬浮车行驶而来，停靠在了不远处。

    方傅看了一眼，眉头皱起。

    这时车门打开，一名三十多岁的男子从车子内走了下来。

    身边还带着一名年轻男子。

    “咦，方老哥，您也来啦！”

    那三十多岁的男子看到方傅后，笑容满面。

    “田副堂主，在外边，我希望你称呼我为方堂主！”

    方傅看了男子一眼，缓缓开口道。

    “哦，方堂主！”

    田康应声中，却没有丝毫严肃之意，反而带着笑意，让人感觉非常的不舒服。

    说话间，田康的目光落在了方小琪的身上道：“小琪，一段时间不见，又漂亮了！”

    方小琪皱了皱秀眉，转过头。

    田康看着这一幕，也不生气，看向方傅道：“方堂主，我前两天新收了一位异力高手，火系和风双系！”

    说着田康声音一顿，嘴角翘起道：“阿兴，拜见方堂主！”

    那年轻男子听后只是看了方傅一眼，但是站在那里却没有说话。

    “阿兴！”

    田康看到年轻男子如此，眉头虽然皱起，但目光中，却有些嘲讽。

    而这个期间，方小琪忍不住看了自己父亲一眼。

    因为他父亲就是火系和风系双系异力！

    田康带着一个这样的人过来，明显是恶心人来的。

    一时间，那脸蛋上尽是怒气。

    方傅此刻表现倒是沉稳，刚打算说什么时，一辆悬浮车再次行驶而来。

    停下来后，车门打开，一名老者带着一人同样走下。

    正是和江小白有过矛盾的猎妖协会长老。

    他下车后，看到方傅和田康后，笑容浮现，当下走了上来。

    “田堂主！”

    老者看向田康先打了一个招呼，随后那目光落在方傅还没开口，方傅的声音直接响起道：“小琪，咱们进去！”

    说完拉着一脸怒气的方小琪进了大门。

    田康看到这一幕，有些嘲讽，随后看向老者道：“禅老，你这样说可就过分了，你看方堂主都被气走了！”

    “哈哈！”

    禅雄听着不由朗声笑了笑道：“可你坐上堂主不是早晚的事情么？”

    田康含笑点头。

    这时禅雄迟疑了下道：“三人众……”

    “禅老……”

    田康的声音响起：“一些事情可以暂时不谈，咱们也进去吧！”

    说完，带头而入。

    禅雄看后，也跟了进去。

    而在几人进去不久。

    外边两辆悬浮车落了下来，正是江小白等人。

    “大人，这里便是我们医师堂了！”

    中年男子看向走上来的江小白，满脸恭敬。

    “走吧，救人要紧！”

    江小白说完后，中年男子重重点头，带头走向了里边。

    医师堂占地面积不小。

    江小白来到里边后打量着。

    如果不是偶尔看到一些高科技的玩意，他真的有一种在他们现代的感觉。

    二十分钟后。

    在中年男子的带领下，他们来到了后院。

    这里恬静了很多。

    在此处，江小白也发现了种植的各种药材。

    “铃铃，你带石衡先去疗养吧！”

    在来到一条走廊的时候，中年男子将背着的年轻男子放了下来。

    “嗯！”

    年轻女子点头，将怀里的玉盒递给中年男子后，搀扶着那年轻男子走向了另外一边。

    而中年男子则是看向江小白道：“大人，请随我来！”

    说完急匆匆地走向了另外一条路。

    一路而行中，很快在中年男子的带领下，他们来到了一栋建筑前。

    外边，两名男子守候。

    看到三人后，其中一名男子直接上前阻拦道：“何老师，堂主和另外两名长老在帮文长老医治，吩咐过，现在不能有外人打扰！”

    “我找到了秘觅果！”

    中年男子将玉盒拿了出来道：“快让我进去！”

    那男子怔了怔，和另外一人对视了一眼，最终选择放行。

    “大人，咱们走！”

    中年男子说完，带头而入。

    江小白紧随其后，而娄阳迟疑了下，最终没跟上去，而是选择在外边等候。

    而江小白这边来到里边，首先呼吸到了空气中所带的中药味道。

    许久没有闻过的他，不免深吸了一口。

    作为中医，自然喜欢这种味道。

    走过外厅，来到里厅，江小白的视线直接被吸引了过去，渐渐那目光变得奇异。

    他发现，一张床摆在房间中央位置。

    而床的四周，三名老者盘坐，古纹盘旋中形成印记将那床覆盖其中。

    床上还可以看到几枚晶体随着那印记盘旋。

    看上去非常的玄奥。

    除此之外，里边还有仪器来回游走，在落针，拔针。

    科技与医术的结合。

    这边的医疗手段和他们那边果然是有区别的。

    但江小白观察了下后，眉头直接皱了起来，也不说话，直接走了上去。

    伴随着距离拉近，三人注意到了上来的江小白，脸色同时变化。

    其中一名老者刚准备开口的时候。

    江小白却在此刻抬起手，压下的瞬间，惊人的魂力在此刻撑开，三名老者根本来不及反应，整个被震退了出去……

    中年男子看到这一幕，嘴巴张开。

    江小白是不是也太直接了？

    要知道他们堂主可是出了名的暴脾气！

    “哪来的毛头小子！”

    果然，这时带头的一名老者直接开口，声音中尽是愤怒，但后边的话，还没说完，江小白的声音响起：“闭嘴，别打扰我！”

