    听听大爷说的，就好像崔雅娜是萝卜白菜一样，只要小五喜欢就可以随便抱走。

    小五脸色有一瞬呆滞，而后赶紧垂下头。

    “这个会不会太早了，不知道雅娜那边……”

    “她肯定会愿意的。”

    萧弋宸对自己这个木头手下也是有些无语。

    看他平时做事稳重，头脑聪明，怎么在感情这方面这么迟钝。

    “我看崔雅娜那女人早就巴不得要嫁给你了，你别让人等太久，万一她被别人拐跑了，你就后悔去吧。”

    后面这句话很是严重，直接戳进了小五的心窝里，戳的他不由自主生出一股危机感。

    他想起了刚刚沈御琛看雅娜的目光，猛然抬头看向自家爷。

    难道爷也发觉了什么吗？

    但是萧弋宸并没有在看他，而是已经打开电脑向遥远的国度发起一个视频会议。

    “当然了，如果你觉得你的魅力足够战胜任何男人，也有信心保证你的雅娜不会移情别恋，你还是可以任性的。

    好了，出去吧。”

    小五快速站起来：“是，爷。”

    小五心不在焉地出了书房，想着爷说的每句话。

    足够的魅力战胜任何男人……

    不，他并不觉得自己有这样的魅力。

    有信心保证雅娜不会移情别恋……

    虽然他相信雅娜，可他不能相信那些觊觎她的人。

    不可否认的，和沈御琛相比，不论是身份，财富，权利，他都是完败的。

    如果沈御琛真的想要追求雅娜……

    “五哥。”

    雅娜突然跳到小五面前，吓了小五一跳。

    “呵呵呵，你想什么呢，低头走路都不看路了。”

    雅娜笑容灿烂，娇艳迷人。

    小五看的有些恍惚，竟情不自禁一把抓住她扯进怀里。

    崔雅娜怔住了，眨眨眼。

    她完全没想到小五会这么主动，而且是在大厅里抱住她。

    这不像是五哥会做的事情呀，难道萧弋宸刺激他了？

    “五哥，你怎么了，是不是萧弋宸骂你了？”她有些担心地问。

    小五抱紧崔雅娜，像是一撒手她就会飞了，脸颊紧紧贴在她的颈肩上。

    “雅娜，你会离开我吗？如果有一天，你发现有人比我更好，你会不会离开我？”

    崔雅娜微微一颤，仿佛受到了蛊惑一般，心也跟着乱了。

    她抬起手臂环住小五腰身，柔声说：“不会的，我一辈子都不离开你。”

    “真的吗？”

    似乎为了确定，小五推开雅娜，认认真真看着她的眼睛又问一遍。

    雅娜这次没有回答，而是直接行动证明，踮起脚尖吻住了小五的嘴。

    她不知道五哥是怎么了，但是她能感觉到他很恐慌，好像随时会失去她一样。

    小五被雅娜突兀的行动惊住了，脑海有些空白。

    看着雅娜缓缓闭上眼，他的心底一片柔.软。

    一向理智的小五终于也冲动一回。

    他大掌扣住雅娜的后脑便化被动为主动，给予她无限深情。

    雅娜在小五温柔缱绻的攻势下，很快沉浸在他爱意绵绵的情网之中，无法自拔。

    客厅里演绎一幕入骨缠.绵，小五一手托着崔雅娜的腰，一手扣着她的脑袋，密不可分。

    舒默雪正从房间出来，一看到这一幕不自觉笑了，然后又偷偷退了回去。

    以前总听雅娜抱怨小五是个木头，不懂春风雨露，她都快枯萎了。

    如果现在自己出去破坏了气氛，尴不尴尬先不说，雅娜一定会和她拼命的。

    同样看到这一幕的不只有舒默雪，还有门口刚刚进来的沈御琛。

    沈御琛目光死死盯着那一对相拥亲吻的人。

    明明想要离开的，却怎么都挪不动脚步。

    他不知道自己为什么每次看到他们两个在一起，都会莫名其妙的愤怒，甚至有一种想要上去狠狠将他们拆散的冲动。

    这到底是怎么了？他不懂。

    被爱情浇灌的女人就像一朵花儿，美丽又动人，无时无刻吐露诱人的芬芳。

    雅娜一直含羞带笑，好不容易等到小六和杰西来换岗，就迫不及待把小五拉跑了。

    有些事其实仔细想一想也就通透了。

    既然两个人真心相爱，那么谁主动一些又有什么关系呢。

    如果因为面子，矜持，而错过恋爱中该有的美好滋味，那才是真正的得不偿失吧。

    两个人又去逛了半宿夜景，满载而归，幸福爆棚。

    回来后雅娜突然犯了头疼病，手中的东西散落一地。

    “雅娜，雅娜你怎么了？”

    小五吓得不轻，一把抱住要倒下去的崔雅娜。

    崔雅娜双手捂着头，额上不自觉密布一层虚汗。

    她痛苦地呻.吟着：“五哥，我头疼，疼。”

    “怎么会这样，雅娜，你坚持一下，我马上就给小六打电话。”

    “不，不用了。”

    崔雅娜握住小五想要掏手机的手，声音断断续续。

    “老，老.毛病了，一会儿，就，就好了。”

    小五还是不放心，将雅娜拦腰抱了起来直接跑进别墅去找小六。

    这时候已经是深夜，别墅里的人基本上都睡了，很安静。

    小六和杰西在门口也不知道正讨论着什么，很有兴致的样子。

    “五哥？怎么了这是？”

    小六远远看到小五抱着崔雅娜跑过来，忙迎了上去。

    “小六，你快看看雅娜，她突然头疼成这样了。”

    “快，先进去放到沙发上。”

    小五抱着雅娜冲进屋放到客厅的沙发上，小六轻车熟路跑进储物间拿出诊疗箱。

    “呃……五哥……疼……”

    “雅娜，雅娜我这儿呢。”

    崔雅娜头痛欲裂在沙发上挣扎着，小五心疼至极，额上也渗出细密的汗珠。

    他一手紧紧攥着她的手，另一手擦拭她头上的冷汗，恨不得替她受了这份罪。

    小六很快过来，取出诊疗设备给崔雅娜检查，面色逐渐凝重。

    “她是不是经常头痛？”

    “我不知道，但是雅娜说这是老.毛病，怎么样小六，她严重吗？”

    小五的心都提到了嗓子眼儿，惴惴不安着。

    “可能是她长期制毒导致的，这事儿可大可小，还需要借助其它的医疗器械查看。”

    “那你想给她打个止疼针或者开个止疼药啊。”

    “不能盲目用药，她身体里本来就有很多毒。”

    “啊？”小五急了，“那难道就看着她这么疼？”

    小六收起设备放到诊疗箱里，表示目前也只能先忍着了。

    楼上的房门突然打开，舒默雪穿着睡衣跑出来，身后还有同样穿着睡衣的萧弋宸。

    本来他们已经睡着，是萧弋宸耳朵太灵敏听到了楼下有不寻常的声音。

    “雅娜，雅娜。”

    舒默雪急忙跑到崔雅娜身边，也是一脸的焦急。

    “雅娜最近都没有犯头疼啊，怎么突然就又疼了呢？”

