    尽管沼泽之母与扭曲丛林的关系从战争转向合作，可深海之神仍被陆离拒绝靠近巨树。

    “为何不让吾……靠近。”

    “你能扼制本能不夺取残躯吗。”陆离问祂。

    深海之神没给出回答，只是不再要求接近巨树。

    同样被拒绝的还有巨树。陆离没有接受它的挽留，返回沼泽之母的木屋休息一夜。

    第二天清晨，他们开始为北暗影沼泽修建防波堤和向东部西部扩张。

    横穿丛林，越向北，脚下沼泽越发泥泞，直至被海水淹没。丛林树冠的倾斜也越发严重，仿佛树木想要逃离此地。

    丛林的护送让他们很快穿过丛丛林影，窥见空袭尽头望不见尽头的海面，闻见不曾停歇的海浪声。

    “巨树，能听到我说话吗。”

    海蛇般的树根钻出水面，直立着向陆离摇摆示意。

    于是陆离让巨树又带领他们沿着北海岸走一圈。

    北暗影沼泽的状况比想象中更糟，50里的漫长海岸线完全接壤沼泽，海水日夜不停腐蚀着树木的生命。

    与之相比，南暗影沼泽的运气好了太多。那里同样接壤，但抬高的地势让海水无法蔓至深处，即使形成沼泽也是淡水沼泽，还有一条横贯深处的河流。

    “你想……怎么做。”

    这次出来只有奥菲莉亚跟着，巨树也算一个。阴影之神留在南沼泽，沼泽之母收拢祂的仆从，普修斯则是单纯没带他。

    “在……大海前……吻我……还是……求婚？”

    陆离以为她的“怎么做”是指修建防波堤。

    忽略奥菲莉亚的示爱，陆离思考如何修建防波堤。

    建造一段50里长的堤岸是几近奇观的工程。即使是如今工业早期的人类也要花费几年，而显然，城市里的人类来不了此地，他们也不可能在此地逗留那么久。

    陆离让巨树在地底凝聚树根，形成天然防波堤。但巨树不想这么做，它说这样会杀死丛林。

    “每棵树只用一部分树根。”

    巨树二十几年的本能演化下，丛林的根系就和树冠一样茂盛，所以丛林用树根攻击。

    事实上枝杈如果可以活动效果比树根更好。只是巨树难以摆脱树木本能的桎梏——树根是树木唯一能主动操控的。

    以及本能让丛林只会躲避海水，而不是阻挡海水。

    漫入沼泽的海面开始翻腾污泥，随时间推移，编织纠缠的根须付出水面，形成按照陆离要求的高出水面10里面，宽20厘米的防波堤雏形。

    陆离捧起海水浇在树根防波堤上，大部分海水边缘滑落，小部分融入树根。

    “再密集一些。”

    纠缠树根犹如泥污中无数的蛇，令人头皮发麻地翻滚缠绕，伴随攥紧布匹的声响，最后呈现出犹如岩石雕刻的密集树根。

    这种树根已经足够成为防波堤，只要再宽一些再深一些。

    只是边缘枯瘦、扭曲、死气沉沉的树木的枯萎根部难以拼凑出陆离要求的防波堤。

    “能让这里的树木变成和深处那些巨树一样吗。”陆离问。

    巨树回答陆离需要时间，而且丛林难以继续负担消耗。残躯的力量近乎永恒，但却有使用的上限。

    “战争结束了。前线不需要那些战斗根系，还有所有树木的树冠。”陆离调配巨树掌握的资源。

    扭曲丛林的发育显然畸形，这是遵循本能带来的后果：缺少水源，它们蔓延根系扎根地底。缺少光照，那就无休止生长枝杈。

    前者的确可以得到补充，但后者毫无意义。

    没有阳光让它们光合作用。

    巨树相信朋友，也听从朋友的话。

    ……

    遍布沟壑的战场，一只榕树背后闪烁的影绰人悄然停下，爬行经过的六脚怪也蹲下来。

    越来越多沼泽之母的仆从在边缘浮现，它们幽幽注视战场对面，茂盛而伤痕累累的树木树冠逐渐枯萎，脱落，仿佛冬季到来。

    这一幕发生在扭曲丛林每个角落，蛛网般层层遮蔽天空的树冠消失，光亮重新浮现腐烂大地，弥漫在丛林的雾瘴悄然散去。

    扭曲丛林发生变化的同时，北海岸也在发生变化。

    光秃秃的树木们荡起涟漪，以难以观察的速度逐渐生长。接壤海水的边缘沸腾起鱼群游荡般的泥污，望不见尽头地凝聚升起低矮、单薄的树根防波堤。

    而每隔一段时间，就会有条新生长出的稚嫩树根浮出水面，触须般融入防波堤，一层层加厚。

    然后是沼泽中的海水，这将轮到深海之神出场：将沼泽里的海水运出去。

    回到沼泽之母领地寻找深海之神，却被她拒绝。

    “神……不该做这种事……”深海之神冷漠地低语。

    “为了取回你的残躯。”

    ……

    汹涌水柱灌向防波堤另一边的海面。不再幽暗的沼泽深处荡起涟漪。

    如果仔细观察，似乎能发现防波堤内部的水线比海面微弱的低矮一些。

    “吾……有点喜欢这么做了。”

    深海之神陷入某种奇异的平和，仿佛可以无休止的继续重复下去。

    “这个叫成就感！”非要跟来的普修斯站在托起的树根上说。

    “吾……喜欢成就感。”

    忽略深海之神的错误，陆离眺望延伸向远处的防波堤。

    无论防波堤的建造还是排水都需要些时间，但不会太久。

    等候的时候，他们可以去做另一件事：向东部的扩张。

    西部被陆离排除，毕竟那里属于主眷大陆。而艾伦半岛盟友的地盘扩大对陆离是件好事。

    关于如何应对地下的岩石，陆离有更适合的帮手。

    ……

    荒芜而相对平坦的丘陵，地面躁动不安，石砾颤动，升腾起的灰尘犹如薄雾弥漫。

    十几只蠕虫正在地底岩层粉碎那些坚硬、树根无法击穿的岩石。

    巨树表现出对它们的喜爱，可能是将蠕虫视作更大号的蚯蚓——这是错觉。它们因为帮助陆离只是挖掘而没进食。如果它们开始消化吞进的一切，巨树会感受到天敌般的恐怖。

    无论如何，他们离完成前两个目标正越来越近。

