    很快，李小山和马春燕就到了这个任颖颖的别墅，任颖颖的这个仙女湖的别墅，紧紧的挨着李小山的诊所。

    李小山的诊所。

    王欣然和李小山的别墅。

    任颖颖的别墅。

    三座别墅是紧紧的挨着，其实，这些别墅正是蓝天集团在桃花山这边盖得，当时，正是周涵涵的爸爸周青山搞出来的项目。

    今年夏天，王欣然购买了两套别墅，一套留作了自己来用，一套就做现在的李小山的诊所所用了。

    后来，任颖颖担心李小山，遭遇了这个向三少的暗害，再加上任颖颖开始开展农家乐旅游，所以，任颖颖也就在李小山的诊所左侧，包下来了另外一座别墅，这样一来，任颖颖和李小山，直接成为了左邻右舍。

    这样一来，就可以保护李小山了。

    这一点，李小山还是知道的。

    现在，李小山和马春燕，检查了半天，还是没有发现了，这个蛛丝马迹，但是，李小山在任颖颖的别墅，稍微味道了一些特殊的香气。

    这种香气，有着迷魂的作用。

    “小山，这里确实有着一些特殊的香气，要说这样，我也估计有一些难的，但是，根据我的感觉，既然对方将任颖颖，欣然，还有着周涵涵，张玲珑，李小云一起抓走了，他们可能没有离开了这个临山吧！？”

    此时。

    马春燕也是分析着。

    没有离开临山县！？

    李小山和二狗子，尤其是李小山，还是点点头，李小山也是明白，对方有着很大的几率，可能没有离开了临山。

    但是，现在，这些人位于了那里，任颖颖，王欣然，周涵涵，张玲珑，还有李小山的妹妹李小云，现在位于了那里，目前，还是没有下落。

    “老大，要不现在报警吧，刚才，一些乡亲们也询问，今天，任颖颖怎么没出现在了沟渠等等。”

    “现在，桃花山的首要事情，就是这个堵塞的堰塞湖的事情！？”

    “现在，很多乡亲们，也想着见见任颖颖。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道，二狗子刚才也去了一些沟渠，目前，为了预防和迎接，再过几天，可能降临的大雨。

    桃花山这边，还是开始派遣这一些机械设备，正在将一些桃花山的前山山脚下的沟壑，山沟，河道等等进行清淤等等。

    这样一来，就不会发生大的洪水了。

    报警！？

    李小山一听，现在，李小山还不知道，任颖颖和王欣然，被绑架到了那里，现在就报警，恐怕，那个时候反而是害了她们。

    这样一来，更容易打草惊蛇了。

    为了任颖颖，王欣然，周涵涵，张玲珑，还有自己的妹妹李小云的安全，李小山也明白，现在无法报警。

    李小山和马春燕沟通着，马春燕也思索了思索，现在，马春燕也去检查一下，这个别墅的监控。

    果然，接下来一翻检查，马春燕也是毫无收获。

    “原来，这就是血炎秘术，以自身的血液燃烧，就可以感应到了，另外的同血脉的位置和下落了！？”

    “现在，对方带走了我的妹妹李小云，还有欣然姐，我和欣然姐，现在，已经有了骨肉！？”

    “我要是施展这个血炎秘术，还真的可以寻找，欣然姐和小云的下落，只要寻找到了她们两个的下落，我岂不是就可以找到了她们了吗！？”

    这个时候。

    马春燕正在检查着任颖颖的别墅，但是，李小山也已经在乾坤图之中，找到了这个血炎秘术的修炼之法。

    果然，按照正常的修炼，大约三年，李小山就可以修炼成功了，但是，要是这个血炎秘术三年之后修炼成功。

    那个时候，再找任颖颖，王欣然，李小云，还有着周涵涵，还有张玲珑，李小山明白，到时候黄花菜也就凉了。

    三年！？

    谁会等李小山三年之久，而且，那个时候，李小山明白，无论是王欣然还是任颖颖，还是自己的妹妹李小云。

    或者，还是周涵涵和张玲珑，那个时候，她们几个凶多吉少了。

    “报警！？现在，还是有点早，咱们还是等等，既然，对方带走了颖颖，欣然，还有周涵涵，张玲珑，小山的妹妹小云，我想着他们总有目的吧！？”

    “起码，这要联系我们等等。”

    “小山，现在还没到中午，不如，咱们就等等，看看对方，是不是联系咱们，然后，勒索赎金！？”

    这个时候。

    马春燕不由得想到，这个结果，倒是一个折中的结果了，只要对方联系李小山，马春燕等等。

    起码。

    马春燕可以通过了一些手段，确定了对方的下落，然后就可以随着李小山前往了对方的位置。

    赎金！？

    李小山一听，对方索要赎金，现在，差不多已经是十点多了，李小山和马春燕也回来了，一直没接到了对方的电话。

    而且，任颖颖这可是桃花山的乡长啊，而且，李小山也知道，任颖颖家里的势力，甚至，马春燕还说过了。

    任颖颖的爷爷，向三少所在的向家，甚至，唐门都无法抵抗，这又有谁，可以这么大的胆子。

    现在，要是绑架了，早就该打电话了吧。

    开始索要赎金了。

    这要是开始索要赎金，那就好了，现在，李小山也不差钱，只要对方索要的不超过一千万，李小山还是十分轻松的。

    要是索要再多，李小山只能找一些这个老丈人，或者，圣龙医院的柳梁莹了。

    “老大，不好了，刚才华哥来了，告诉我了，说乡亲们有一些人，开始说起来了，说任颖颖不见了，老大，这可怎么办啊！？”

    “现在，这个消息泄露出去了，那就不好了吧。”

    “现在，很多乡亲们，开始打听起来了！？甚至，还传言你在桃花山后山，已经回不来了啊！？”

    这个时候，二狗子也接到了杨华的消息，原来，现在快中午了，一些小道消息，开始就飞起来了。

    李小山和马春燕也没想到，现在，任颖颖，王欣然等等失踪了，现在，桃花山的一些父老乡亲们也开始知道了！？

    既然，桃花山的父老乡亲们知道了！？

    怎么，这个赎金的消息还没来。

    “二狗子，你就告诉杨华，还有乡亲们，现在，任颖颖去县里开会了，其他的什么也不要说就行了。”

    马春燕想了想，现在，还是要稳定局势，稳定人心。

    “好。”

    二狗子不由得说道。

    片刻，二狗子也离开了这个大厅，这个大厅，只剩下来了李小山和马春燕了，李小山再次看着马春燕，欲言又止。

    马春燕也看出来了，李小山面有难色。

    “小山，你有什么事情要说吗！？你就放心吧，这一次，任颖颖，王欣然，她们一起失踪了，就可以知道，这一次，对方不是只针对你啊！？”

    马春燕不由得说道。

    “马老师，现在，我也知道了这个血炎秘术了，原来，这个血炎秘术，真的有个速成之法，就是燃烧自己的精血，可以寻找自己的亲人的下落。”

    “对方既然将欣然姐姐，还有小云一起带走了，而且，还不打电话，我想我要施展这个血炎秘术的速成之法。”

    “这样，才可以寻找她们，趁着她们现在可能还在临山，我已经不想等待了。”

    这个时候。

    李小山左手，不由得开始化作了弯曲，同时，李小山的左手，开始向上起来，仿佛要燃烧起来了。

    什么！？

    李小山已经学习修炼了这个血炎秘术了，而且，还知道了这个速成之法！？这个速成之法，那可是有着巨大的隐患。

    “小山，还是等等吧，你现在不可以施展这个血炎秘术的速成之法啊，这样一来，你就少活三年之久。”

    “现在，还是再等等吧。”

    “我感觉对方快联系我们了，起码，对方要是知道我们到达了桃花山，肯定要这个食盒联系我们了。”

    此时。

    马春燕也说道，马春燕也明白，李小山要是施展了这个血炎秘术的速成之法，那可是燃烧自己的生命精血才行。

    这样一来。

    一个小时，李小山就少活三年。

    十个小时，李小山就少活三十年。

    不要说十个小时了，就是三个小时，那么，李小山就少活十年，这样一来，李小山以后就不要想修炼了。

    “马老师，这个无妨，为了欣然姐，颖颖姐，我李小山少活三年，这又有何方！？”

    腾腾腾……

    腾腾腾……

    腾腾腾……

    李小山的左手掌心，一团红色血火，开始燃烧起来了，这个血火的火苗，开始朝着西边指引起来了。

    这就代表着，王欣然，任颖颖，李小山的妹妹李小云，可能就位于了这个桃花山的西侧。

    西侧！？

    西侧，这可是临山县城的位置！？?马春燕开着李小山，居然，现在就施展了血炎秘术，开始寻找着王欣然和李小云，还有任颖颖，马春燕也开始不忍心了。

    这。

    这。

    这……

    李小山这一次，可是拿命来寻找任颖颖，王欣然，李小云，周涵涵，还有张玲珑了。

    “小山，按照这个指引！？欣然她们，位于了这个西侧，位于了临山县城附近吗！？既然这样，咱们就出发！？”

    “这样，咱们到了县城，你再次施展这个血炎秘术，现在，你速速熄灭这个血炎秘术的生命之火。”

    “否则，你就可能少活三年了。”

    马春燕，十分关心李小山的安全，马春燕想劝阻李小山，这个时候，李小山已经施展了血炎秘术，已经来不及了。

    “马老师，这个无妨，只要能够找到了欣然姐，颖颖等等，不要说我李小山少活三年，就是少活十年，这也无所谓，好了，现在，咱们出发吧。”

    这个时候，李小山斩钉截铁的说道。

