    林紫淡淡的笑了笑，“这么说吧，他和他母亲其实也还好，对我们家没做什么坏事，所以他的道歉，我们没理由接受。还有啊，他以后再去，你们少跟他搭话。”

    放在心上？她在心里冷笑了下，就范倩母子，她跟他们没什么交集，而且也不会是成为朋友的人，她怎么可能把这些人放在心上？

    她没有忘记那件事，不过是觉得张月红和秦香做的太过分了，不是她小人之心，她是真觉得范倩母子也不像什么善茬，自然是能没有交集就不要有交集的。

    范玉兰道，“阿紫，不用你说，我们也不想搭理他，他一个劲的道歉，一个劲的打听你的情况，我看他那个样子啊，分明就是看上你了，就他那样，还想配得上我们家阿紫？还有他们之前来家里闹事，他居然还有脸出现！”

    范玉兰虽是第一次见李林，但对他的印象极为不好，不止是因着之前发生的事，更多的是白日里看着他的言行举止，硬是喜欢不起来。

    她见他一直打听阿紫的事情，便猜着他是不是对阿紫有意思，可他竟然敢觊觎阿紫，她便不会对他客气，若不是在店里，若不是怕影响顾客，她那会儿是真想操起扫帚把他赶出去。

    可惜，因着有客人在，她还要装装样子，敷衍他，连想骂的话都没有说出口，就是因着如此，听他在旁边说了很久。

    张月华听到嫂子的话，眉头微微蹙起，“他看上阿紫？这不成，我们阿紫不是他可以消想的。”

    “他知道我们家在哪里，也来过，那他去店铺没有看见阿姐，会不会找到家里来啊？”林书青有些担心。

    她挺害怕那个叫李林的男的，会来纠缠阿姐，这会给阿姐带来烦恼的，而且阿姐平时要上学，还要管着食品厂的各种事情。

    就连她们在店铺遇到麻烦，她们也都是带着问题回来，看阿姐有什么办法的。

    林紫淡笑着摇摇头，“这件事就到此为止吧，都不要提了。总之，兵来将挡，水来土掩，他要是不想自讨没趣，那便来吧。”

    用刘敏的话来说，她现在嚣张得很，又怎么会怕有人来招惹自己，就怕这些人来招惹了，又承担不起后果。

    ……

    林紫睡觉前，跟林书青交代了一下，如今林记拌粉店也算是走上正轨了，客源也很稳定，让她明日去给卖油条的刘奶奶送房租时，要加房租。

    原先店铺刚开张，实在是穷得不行，好在是遇到了刘奶奶，才能以那么便宜的价格租下房子，但她们不能让刘奶奶一直吃亏。

    她虽然是挺心疼钱的，这要花出去的钱，自然是越少越好的，可别人对自己好，自己也不能尽想着占别人便宜。

    次日。

    十月中旬，秋风瑟瑟，吹枯了路边的野草，也吹黄了枝头上的树叶，不过天堂村倒是没有什么萧索之感，反倒是，远远的望去，那枯黄了的草木，成了一片金黄。

    林紫和顾盼盼早上去学校，已经开始穿上外套了。

    顾盼盼的外套，都是穿了好些年的，洗得已经有些泛白了的衣服。

    林紫呢，自从开学以来，下午放学回家，除了做作业和帮忙做饭，很多时候都是待在房间里，要么就是捣鼓缝纫机，要么就是织针织衫。

    这年头的人，用毛线一般是织毛衣、马甲、围巾之类的，开衫是很小件的。

    林紫本来就会点织毛衣的技术，又去跟郑家奶奶讨教了下，又根据前世见到的各种针织开衫，便用织毛衣的法子，手工编织针织开衫。

    “阿紫，你这毛衣外套挺好看的，是新买的吧？”顾盼盼看着她穿的衣服，觉得很喜欢。

    毛衣外套？好吧，这样称呼针织开衫，好像也没什么毛病。

    林紫浅浅一笑，“不是哦，我自己织的。”

    “阿紫，你也太厉害了吧，还有什么是你不会的吗？”顾盼盼有点惊讶，可又觉得似乎阿紫就是这样的，总是很厉害的，“你会用缝纫机给家里人做衣服，还会织这种款式的毛衣，真的好好看啊，我在村里，就连最会织毛衣的郑奶奶，我都没见她织过这样的款式。”

    林紫挽过她的手，“你喜欢吗？”

    顾盼盼很肯定的道，“当然喜欢啊，是好看的，而且感觉比我们穿的直接套头的毛衣方便多了。”

    “那我织一件给你吧，不过要等些日子，需要一点时间。”林紫说道。

    她现在晚上回去也在织，但目前正在织着的一件，是给妹妹林书青的。

    天气转凉后，她也给家里其他人做了外套，不过是让大伯娘她们买布料回来，用缝纫机做的。

    她还想给堂哥林俊义做两件，给他寄过去呢。

    当然啦，她不会让顾盼盼等太久的，等做完给书青的一件，就先给顾盼盼织，再考虑给堂哥做的。

    “阿紫，真的可以吗？”顾盼盼很是欣喜，她是真心喜欢的，所以才开口夸了阿紫的衣服，没有想过阿紫要给她做，可随即想到什么，又道，“可是这样会很麻烦吧？你平时要给我们补习，回家还有生意上的事情要想。”

    “你喜欢就行了，旁的不用想那么多。生意上的事情，有我妈，有大伯娘，还有书青，她们基本不让我操心的。”林紫说得很真诚，“反正这事就这么定了，我一定要给你做一件的。”

    她知道顾盼盼家的情况，自从上次顾家奶奶进了一回医院，顾家的日子也差不多回到以前紧巴巴的样子了。

    她想了想，没等顾盼盼说话，便又道，“盼盼，顾叔现在还每天去捡河蚌么？”

    顾盼盼点点头，“是啊。我好想劝他不要去了，现在天气凉了，东江的水肯定很冷的，但我说过一次，他说奶奶的病还没好全，家里不能少了这份收入。后来，我想了好多，想着自己在读书，不仅没办法给家里挣钱，还要花家里的钱，而且家里的情况确实不是那么好，我就没勇气再开口劝他了。”

