    十月的荒野，唯有一个“乱”字，纷争四起，群雄割据，硝烟弥漫。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无论是领主，还是原住民，都卯足了劲，准备在冬季来临之前大干一场。

    大点干，早点散；胜者为王，败者寇。

    荒野之内，到处充斥着肃杀之意。

    正所谓，天杀机，斗转星移；地杀机，龙蛇起6；人杀机，地覆天翻。人间杀机一起，天地都为之变色。

    无形的杀意，自各地迸而出，犹如道道红色剑气，直冲云霄。

    无数的杀意在天空交汇，融合，碰撞。就连天上的云彩，为之而变色。血色的红云，笼罩在荒野上空，实乃不祥之兆也。

    荒野某地，阴阳家代表人物皱衍，注视着头顶上方的红云，默然无语。此等天地异象，就算是战乱频的战国时期，也属罕见。

    作为阴阳家的杰出人物，皱衍看到的，又比常人要多一点。他凝神观望，仿佛能够穿越万里之遥，看到天空之中，北方、中原和南方，各有一条大龙盘踞。其中，又属南方的巨龙，血气最旺，杀气最盛，也最为耀眼。

    每一条大龙周边，又都盘踞着数条，甚至是十余条小龙。

    此正谓，争龙格局也。

    这云气凝结而成的龙，代表的就是气运化身。既是领地的气运，也是领主的气运。气运升腾，化而成型。

    除了龙，还有一些其他的猛兽、瑞兽，盘踞在天空，血色红云覆盖之地。有凤凰，有冰鸟，有黑熊，也有虎豹，还有玄蛇，不一而足。

    气运凝聚之形态，代表的就是领主的意志。

    盖亚二年年末，即便是欧阳朔，都无法真正做到气运化形。之所以会提前出现，正是因为这罕见的人间杀机。

    杀机一旦消失，气运之形，就将再次隐匿不见。

    因此，这个时候，就是阴阳家观察领主气运的最佳时期。换了其他人，此时抬头看天，除了满眼的红云，什么也看不到。

    “大争之世，也是大乱之世啊！”

    皱衍喃喃自语，消失在茫茫荒野之中，身影显得有些蹉跎。他没有选择在山海城出仕，也许就是不想卷入这一场天下纷争之中。

    人之杀机，由人而，又将影响到人。

    荒野之地，但凡军中士卒，受到天上血色红云的催动，眼中都开始流露出丝丝噬血之意。一个个，战意盎然，杀机勃。

    迸的杀意，又重新汇入天空。

    此二者，互相催动，将天上的红云，凝聚的越的鲜艳。鲜艳的红色，让人顶顶膜拜，因为那是帝王权力的颜色。

    荒野之内，数以千记的领主，都不再甘心蛰伏。

    就连植被都忍受不了这股杀意，野草提前枯黄，落叶缤纷，飞满天。由北及南，整个原野大地，似乎提前进入冬季一般，生机全无。

    天空的红，跟地面的枯黄，交相辉映，构成一幅罕见的人间景象。

    今年的冬天，来得特别的早，特别的冷。

    隆冬过后，谁能幸存，谁又将埋骨荒野，一切都是未知之数。就算是谋划着一切的盖亚，此时此刻，也只能做一个安静的旁观者。

    以天地为棋盘，以众生为棋子。

    棋局已经摆下，天下之人皆为棋子，谁都无法单独左右棋局的走向。

    整个中国区，再没有一寸平静的土地。任何企图苟安者，终将会被淘汰。唯有投身到这股滂湃的血色浪潮当中，才能赢得一线生机。

    因为充斥天地之间的澎湃杀机，必须找到一个宣泄口。

    最先爆的，就是中原地区。

    陈胜的张楚和项羽的西楚结盟，共同对抗周边五大行省的五个领主联盟。经过半个月的筹备，这一场旷世大战，终于爆。

    群雄，逐鹿中原。

    率先难的，是飘零幻率领的十万盟军。十万大军，自中原行省的西面边境突入，一路攻城略地。

    张楚的都城陈县，位于中原行省的东面。

    西面，本就是防守薄弱之地。

    因此，飘零幻的大军，在前期没有遭遇太大的抵抗，一路高歌猛进。

    飘零幻的胜利，自然刺激到其他人躁动的心思。

    此人一动，则全盘联动。

    就像触动到某个机关一样，庞大的战争机器，彻底的运转起来。

    紧随飘零幻之后，春申君率领的十八万盟军，自中原行省的南面突入，刚一进入，就直接攻向张楚的中心腹地。

    两路大军，犹如一把剪刀，死死地插入张楚政权的心脏。

    唯有凤囚凰率领的十五万大军，暂时按兵不动，驻扎在边境。

    王城洛阳，紧邻落凤城所在的太原行省。因此，在北面，张楚政权因为顾忌到洛阳的存在，根基并不牢固，对太原行省的威胁不大。

    同时，即便凤囚凰等太原行省的领主们，占领中原行省的北部，顾忌到洛阳的存在，怕也是无法安稳地经营。

    不要忘了，下一场战役，可就生在汉朝。不出意外的话，长安一定是盖亚给唐朝留下的，那么洛阳，可就是大汉之地。

    因此，欧阳朔给凤囚凰送去两句箴言。

    敌不动，我不动。

    敌若动，则雷霆一击。

    欧阳朔相信，以凤囚凰之聪敏，一定会理解他的深意。

    盟军攻来，陈胜也不是易于之辈。如若不然，陈胜也不能在短短大半年的时间内，率部拿下整个中原行省。

    陈胜账下，除了赶来增援的老将项燕，还有几员大将，他们分别是一条起义的吴广、武臣、张耳以及陈馀。

    武臣三人，更是巨鹿之战的导火索。

    除此之外，张楚政权的六十万大军，可也不是吃素的。

    查明敌情之后，陈胜立即开始调兵遣将。

    敕令上将军项燕，率领二十万大军，南下迎击春申君部。吴广亲自率领十五万大军，迎击西面的飘零幻大军。

    张耳则率领二十万大军，布置在中原行省北面广阔的边境线上，防备凤囚凰大军，以及随时都有可能南下的帝尘大军。

    都城陈县，仅有五万驻军，由陈馀统领。

    此役，陈胜也是要倾力一战。

    此战若胜，就能为刚刚建立的张楚政权，赢得宝贵的喘息之机。整个冬季，陈胜都能从容地消化新占领之地。

    等到来年，张楚政权就不再畏惧任何的挑战。

    当然，倘若失败，那就一切休提。

    重活一世的陈胜，又怎么会容忍自己在苟活一世。

    **********

    中原地区爆的大战，成为引燃整个天下大战的导火索。紧随中原之后，东南地区同样燃起战火。

    黄巢野心勃勃，战狼等人，也是心坚如铁。

    此二者，在盖亚二年，注定只能有一方存活下来。

    战狼再次集结了十万盟军，突入皖南行省北部，准备由北至南，一路扫荡。当然，战狼行军，小心翼翼地劈开了西楚的领土。

    对这位霸王，战狼等领主，暂时还是不敢招惹，免得横生枝节。

    说实话，彭城降临荒野，最郁闷的就是战狼了。他的赤血城，距离彭城，只有几百公里。

    有这样一位邻居，任谁都不会睡不安稳。

    正所谓，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    西楚跟赤血城之间，迟早要有一战。

    但不是现在，战狼非常清楚，眼前最重要的，还是剿灭黄巢大军。否则的话，万一黄巢跟项羽再联合起来，后果就不堪设想。

    同样的，项羽此时，也没有心思攻打赤血城。

    西楚的第一个战略目标，是北上，彻底占领鲁东行省。

    正是看穿了项羽的意图，鲁东行省的领主们，才会心惊胆战地抱成一团。此时此刻，他们已经组建了二十余万大军。

    两者之间，也是注定要有一场大战。就是不知道，这场大战会什么时候爆，又会不会波及到中原行省的大战。

    东南地区，除了战狼，雄霸也是一位活跃分子。就在战狼出兵的同时，雄霸率领十五万大军，由南自北，一路扫荡。

    两路大军，前后夹击黄巢大军。

    此时此刻，攻城狮率领的八万大军，列阵在皖南行省南面，处境就有些尴尬，好像此番大战，跟他们没有关系一般。

    不得不说，在这种大背景下，大家族的优势，再次显露无疑。

    无论是人脉，还是联合沟通的能力，都不是攻城狮等人，能够比拟的。要不然的话，白桦在云南行省，也就不会遭遇无盟友支援的尴尬处境。

    当然，云南行省的领主们，不愿意出兵攻打太平天国，还有一个重要的原因，就是因为山海城的存在。

    谁都知道，山海城极富侵略性。

    且不说川南行省，就连隔壁的岭南行省，都已经被山海城割去一小半。因此，对川南行省，山海城又怎么会容忍他人染指。

    在他们看来，攻打太平天国，不过是在为山海城做嫁衣罢了。他们是无力虎口夺食，将太平天国据有的三郡之地，占为己有的。

    既然如此，何不作壁上观。

    正所谓，坐山观虎斗，就让山海城和灵犀城，跟太平天国死磕吧。

    事实上，也正是如此。

    灵犀城，已经快被逼上绝路。(未完待续。)