    “小钟！”郑公明惊喜道，“是婷婷找到的你么，她还好么？”

    “老郑，你怎么搞得如此狼狈？”钟文笑嘻嘻地替他松绑，“婷婷有些劳累过度，正在飘花宫里静养，放心，没有什么大碍。”

    “那就好，那就好。”郑公明眼角含着泪花，喃喃自语道，“这次还真是多亏了你，没想到你的刀法如此了得，我素来以为自己在刀法一道颇有成就，如今和你这年轻小伙一比，竟是差了十万八千里，真是羞煞这张老脸。”

    “老郑，这一次你还得多谢这几位盛宇商行的大哥们。”钟文指了指身后众人道，“若不是上官大小姐安排的这些人手，我一个人怕也双拳难敌四手。”

    “钟少侠客气了。”一众地轮高手纷纷抱拳道。

    见识了钟文的神妙刀法，再看他年纪轻轻已经地轮修为，众人都知道他未来成就不可限量，再加上大小姐特意嘱咐，自然无人敢轻视于他。

    “多谢各位仗义相助。”郑公明诚恳地向一众黑衣人连连道谢，然后又看向钟文道，“小钟，前些日子我这婆娘便是靠着你的‘赛神仙’才捡回一条性命，如今你又拯救我金刀门于水火之中，这份恩情，真不知该如何报答才是。”

    说着，他想要起身行礼，却是手脚无力，一下子软到在地。

    “老郑，你……”钟文见状，眉头一皱。

    “这位大哥，那些歹人害怕爹爹修为高深，把他的手筋脚筋都挑断了。”一旁的郑齐元垂泪道。

    “齐儿，莫要伤心，这一次能够保住大家性命，已是难能可贵。”郑公明安慰儿子道，“修炼之人，断个手脚又算得了什么，我这把老骨头，本来就蹦跶不了几年了。”

    “让我看看。”钟文低头在郑公明手脚处仔细审视了半天道，“小意思，老郑，你怕是不知道，我钟文乃是天下第一神医，这点小伤势，分分钟给你治好了。”

    说罢，他假装伸手入怀，却自储物戒指之中取出金针等工具，竟然当场就开始替郑公明针灸了起来。

    一边插针，他一边递给郑公明一颗丹药：“老郑，把这药吃了，我再给你做些治疗，休息个几天便可行动自如，过上一个月，保准你耍起刀来比现在还要威风。”

    “当、当真？”郑公明难掩激动之情，虽说他已经认命，但真要让这个江湖豪客下半辈子在床上度过，对他来说无疑是一种煎熬，听说能够恢复，如何不喜？

    “比珍珠还真。”钟文边施针边笑着道。

    不过片刻，郑公明只觉手脚上的伤处逐渐发痒、发热，本来已经无法使力的部位，居然隐隐开始有了感觉。

    “真的有效！”郑公明惊喜不已，老泪纵横。

    身后的几名黑衣人见状，大感吃惊，忍不住交头接耳、议论纷纷。

    “我去，断了手筋脚筋，居然这么轻松就给治了。”

    “这位钟少侠的医术还真是了得。”

    “这等修炼天赋，再加上这般神奇医术，此子必非池中之物。”

    “这样的神医，趁他尚未崛起之时，正该好生结交，修炼之人，谁还没个三长两短了。”

    “有没有觉得这少年和大小姐很般配？”

    ……

    钟文很快就完成了治疗，转头伸了个懒腰，发现郑齐元正好奇地凝视着自己。

    钟文朝他温和地笑了笑，这个瘦弱少年顿时凑上前来：“钟大哥，你真的是‘天刀盟’的人吗，刚才你为什么把赛百威他们放走了？”

    “‘天刀盟’是我杜撰出来的，不过是为了转移这赛执事的注意力，让他一时间想不到飘花宫和盛宇商行。”钟文笑着摇了摇头，“银环商会身后靠着萧家，背景强大，若是真的把他们统统杀死，我怕会引起萧家那边的反弹，现在还不到和这等强敌正面对抗的时候。”

    “钟大哥，你刚才的刀法好厉害啊，我能不能拜你为师，跟你学习刀法？”郑齐元见钟文很好说话，忍不住起了拜师的念头。

    “郑小弟，你爹爹就是用刀的名家，何须拜我为师？”

    “我爹爹的刀法没有你厉害。”郑齐元直言不讳道。

    郑公明：“.…..”

    这孩子，当着那么多弟子的面，瞎说什么大实话。

    “拜师就不必了。”钟文想了想，还是没有答应，“不过若是真想学刀，我可以抽空教你一些招式。”

    “多谢钟大哥。”郑齐元闻言，兴奋地搓着手连连点头。

    “老郑，你这些弟子，打算如何处置？”钟文指着站在一旁的赵天明等人。

    “这个叛徒，我要将他碎尸万段！”不等郑公明说话，郑齐元就咬牙切齿地看着赵天明道。

    “师父！师弟！” 早就坐立不安的赵天明忽然跪下来大声痛哭，“我错了，我一时鬼迷心窍，做出这欺师灭祖的勾当，实在是因为太喜欢师妹了啊！”

    看着叛徒的丑态，连身后那几个被他策反的弟子都忍不住露出鄙夷之色，羞于与他为伍。

    “后面背叛的那些弟子，只是为了求活，倒也罪不至死，就逐出师门了罢。”郑公明叹了口气，眼神黯淡，“至于赵天明这个孽畜，丧尽天良，是可忍孰不可忍，金刀门家法伺候。”

    “老郑节哀，经此一役，得以分辨出哪些弟子靠谱，哪些弟子不值得培养，倒也未必不是一件幸事。”钟文在一旁劝慰道。

    早有几个忠实的弟子按捺不住，上前狠狠摁住赵天明，拖着朝前面的大殿走去。

    “师父，求求你开恩呐，师父，求求你……”赵天明的惨叫声，响彻整个金刀门……

    *****************************************************************

    是夜，钟文在回山途中去了一趟药王谷，自藏书阁内取出部分“杂学类”古籍，放入储物戒指之中。

    既然知道宁洁手中有《噬灵吞天决》，他自然不愿意看着这等圣灵品级的功法流落在外，遭人破译，想要打着“交换”的名义，将这本功法留在自己手中。

    夏夜的凉风吹在身上，很是舒服，钟文走着走着，起了散步的心思，并不直接回去飘花宫，而是在山道上绕了个远路。

    渐渐靠近了后山腰，他忽然感觉四周的灵力浓度有了极大的上升，竟然远远超过前山，顿时起了好奇之心。

    莫非这后山藏着什么宝物？

    想到这里，他心头一热，忍不住加快了探索的步伐，朝着后山深处赶去。

    随着距离深入，灵力的浓度愈来愈高，隐隐可以和药王谷中的灵药田相提并论。

    “宝物猎人”钟文正自激动，忽然听得前方传来一声猛兽的巨吼，将他从美梦中拉回现实。

    居然忘了山中有猛兽！

    他这才想起之前曾经遇见过的那头巨型白虎，心头一惊，再也没有了先前的从容。

    这时，又一声尖锐的唳声传入耳膜，似乎是来自什么猛禽。

    唳声和吼声似乎在进行着猛烈的争执，愈演愈烈，互不相让。

    莫非……?

    本欲离开的钟文眼珠一转，停下了脚步，起了鹬蚌相争渔翁得利的小心思。

    按照前世看过的那些小说模板，往往会有两头猛兽为了抢夺宝物打得头破血流，两败俱伤，最终让主角给捡了便宜。

    蹑手蹑脚往前走了几步，透过茂密的绿植缝隙，他看见前方一片宽阔地带之上，那头曾经见过的巨大白虎正屈膝弓背，威风凛凛地朝着某个方向发出震天般的怒吼。

    顺着白虎的视线向前看去，出现在钟文视线之内的，是一头巨大的鹰类生物。

    只见这头巨鹰高约一米半，下生三足，双翅展开竟达四米左右，端的是雄壮威武，傲气逼人。

    好恐怖的猛兽！

    钟文虽然已达地轮境界，又身兼数种高品级灵技，却本能地感觉若是正面较量，这一鹰一虎之中的任何一个，都远非自己所能抗衡。

    此时这一禽一兽各自释放出强大的气势，互不相让地对峙着，同时不断发出巨大的声音来威慑对方，似乎下一秒就要大打出手。

    钟文将眼神挪至一禽一兽之间，他发现就在离开双方差不多距离的山石泥土之上，生长着一株晶莹剔透的蓝色花朵，周围伴生着一株同种类的花，看上去却比这株要小上一圈，显然生长的年份有所不及。

    靛姬芳华！

    三千年以上！

    精通灵药植物学的钟文一眼就认出了这朵珍稀的灵花！<!--over-->

