    在这个世界，魔法少女爱并不是苏晓印象中的很古老的一部有关魔法少女和触手怪的番剧。

    不过宫沐心喜欢的这部魔法少女爱也不是子供向的，而是十八禁的。

    虽说没有太大的尺度，但是里面的魔法少女装扮也很露，而且每一次的战斗都会爆衣，被反派虐上一遍，然后被反派嘲讽, 接着魔法少女反驳反派，最后以各种爱的力量反杀反派。

    不过这部动漫虽说充斥着各种少儿不宜的内容，但是主题积极向上，感动了不少人。

    值得一提的是，这部动漫是有男主的，而男主的性格是喜闻乐见的亚撒西系，除此之外就会嘴炮了。

    而在动漫中，男主风林的作用只有一个：补魔。

    至于补魔的方式嘛, Lsp都懂的。

    今天是Cosplay文化节的最后一天, 也是百校战飞盘射击等项目的总决赛。

    国立破军魔法学院在这四个项目中都是第一名，而第二名却不是同一个魔法高中，其中国立七杀魔法学院在水上摘星项目是第二名，国立紫薇魔法学院则在魔法拆解和幻境闪避中是第二名，飞盘射击项目的第二名则是国立水云魔法学院。

    没有人会怀疑国立破军魔法学院拿不了四个项目的冠军，苏晓的魔法是无解的。

    就算国立七杀魔法学院偷了飞行魔法，但是论经验和个人实力是比不上北冥芷瑶她们的。

    因为不会有意外，所以北冥芷瑶又一次答应了苏晓的请假。

    今天的Cosplay文化节依旧人满为患，而且cos的尺度要比前两天大了许多，苏晓一眼望过去，只看女生白花花的大长腿。

    “比不上芊月的腿啊。”

    苏晓小声嘀咕着，澹台芊月的大长腿是众女中最棒的，妥妥的腿精，无论是什么颜色的裤袜、丝袜、长袜、短袜、中筒袜、过膝袜都能完美驾驭。

    最喜欢她的腿了，玩个一百年都不会腻的那种。

    脑海中浮现出澹台芊月那双完美的大长腿，苏晓不由自主的舔了舔嘴唇：“下次让她穿个黑丝，应该挺不错的。”

    “色批？色批？大色批！”

    宫沐心的声音陡然间提高, 金色的眼眸瞪着他：“大色批你肯定在想涩涩，笑的那么猥琐。”

    “子非我，安之我在想涩涩？”苏晓扭头看向宫沐心，视线不由自主的向下移动：“今天怎么没穿束胸？”

    提到这个，宫沐心立即用小幽怨的眼神看着他：“都赖你。”

    “赖我？”苏晓奇怪的看着她：“怎么又赖我呢？我也没把你的束胸衣偷走吧？”

    “大色批！”宫沐心脸一红：“反正就是赖你，害得我昨晚都没有睡好，早上起来都不早了，慌慌张张的都忘记穿束胸了。”

    苏晓捏住她粉嫩的脸颊：“我有不让你睡觉吗？怎么能赖我呢？”

    “就是赖你！”

    宫沐心双颊一鼓，都是因为这个大色批太笨，让她一晚上翻来覆去的睡不着。

    明明平时老聪明的一个人，结果在“喜欢”这件事情上竟然那么笨，自己明明都表现到那种程度了，竟然还没有任何表示。

    笨蛋大色批！

    “好好好，赖我赖我。”苏晓笑了笑，宫沐心轻哼一声扭过身子，像是汽车在晚上行驶时碾上了一块石头，远光灯当即就上下晃动了一下。

    这弧度····没穿束胸衣也就是没穿····

    什么时候不能传音？

    真空！

    “小沐心。”苏晓脱下自己的风衣外套：“穿上我的外套。”

    宫沐心脸一红，显然是明白怎么一回事：“大色批！”

    她接过苏晓的外套，不忘又补充一句：“都赖你，让我变成现在这个样子。”

    “什么样子？”苏晓笑吟吟的看着她穿上外套，拉上拉链，将美好的风景遮掩住。

    “大色批只有在看涩涩的时候才会反应快！”宫沐心撇了撇嘴说道。

    “涩涩人，涩涩魂嘛。”苏晓理所当然的说着，熟练的牵起她的小手：“舞台剧几点开始？”

    “还有十分钟。”宫沐心的注意力被转移：“大色批，咱们赶紧过去，不然站不到前面。”

    “已经挤不进去了····”

    看着将舞台围住的人山人海，宫沐心很丧气，不到一米六的娇小身子甚至让她连舞台都没办法看到。

    不死心的她抬头看向二楼，围栏处同样在保安的维持下站瞒了人，一点儿空隙都没有。

    宫沐心扭过头眼巴巴的看着苏晓：“看不到。”

    “那不用看了，怎么样？”苏晓开着玩笑。

    “大色批！”宫沐心晃了晃他的手臂：“都赖你，要不是大色批你刚刚和我聊天，我就不会忘记舞台剧，所以，色批你要想办法。”

    “又赖我啊？”苏晓捏了捏她的脸蛋：“那我把前面的人都推开怎么样？”

    宫沐心思考一下后摇了摇头：“不行呢，对普通人使用魔法会被惩罚的。”

    “我力气大。”

    “推搡会被保安阻止的。”

    苏晓看着她：“这时候，我真希望你是个被惯坏的大小姐。”

    说完，他蹲了下来：“上来吧。”

    “色批，你变聪明了。”

    苏晓笑了笑，我一直很聪明，只是会装傻罢了。

    “快上来吧，反正咱们在最后面站着，也不用担心挡住后面的人。”

    “嗯。”宫沐心走到苏晓的身后，有点小开心的趴在了他的背上：“色批，可以了。”

    “小沐心，你笨死了。”苏晓一边说着，一边用上魔力将宫沐心再向上一托：“背着哪有这样视野好？”

    在宫沐心的一声惊呼中，苏晓直接把她架到了肩膀上：“怎么样，这样看的很清楚吧？”

    反应过来的宫沐心脸庞红润，双手放在苏晓的头上：“色、色批，快放我下来，太、太高了。”

    宅女的宫沐心很不好意思这样的姿势，太瞩目了····

    “不放。”苏晓吹了吹她宫装的裙摆：“别人都会把你当成小孩子的，不要害羞嘛。”

    “可、可是····”会展中心很热，再加上被苏晓架在肩膀上，紧张的宫沐心都感觉自己背上出汗了：“色批你会累的。”

    “你也太小看我的力气了吧？”苏晓笑了笑：“而且小沐心你又不重。”

    虽然身材娇小的宫沐心有着不娇小的宏伟，但是其它地方又不胖，把她架在肩膀上完全不会觉得重。

    “可、可是····”

    “你的舞台剧快开始了，专心看吧。”苏晓捏了捏她的小腿。

    裹在光腿神器中的小腿触感极佳，再加上此时的姿势，宫装的裙摆褪到了苏晓的脖子处，让他一扭头就能看到她的大腿，淡淡的幽香扑鼻，让人精神一振。

    幸好有他的风衣外套罩着，遮住了她的大腿、也遮住了苏晓的头，只有他一个人可以欣赏别人所看不到的风景。

    “色批你看不到啊。”

    “没事，反正我也没看过这部动漫，也不感兴趣，你乖乖的看就行了。”苏晓说着，舞台剧哪有现在的风景好看？

    不过他并没有做出什么出格的举动，因为现在还不到品尝她的时候。

    “那好吧。”宫沐心把手轻放在他头顶的左右两边：“色批你真好。”

    “但是！”宫沐心红着脸强调道：“色批你不许扭头。”

    “我很正经的好吧？”

    “谁知道呢？哼！”宫沐心回想起当初他和南祈月在紫竹林中的那一幕幕，那是正经人会做出的事情吗？

    想到偷偷看到的那火热一幕，宫沐心忍不住夹了夹双腿，苏晓连忙出声：“不会让你掉下来的，别夹腿了。”

    “对、对不起。”宫沐心连忙道歉，低头看了眼“藏”在风衣中的苏晓，色批真的什么都不会做呢····

    明明平时那么涩涩的。

    因为不喜欢我，所以才很正经吗？

    宫沐心咬了咬唇，不由胡思乱想起来，色批不会真的把自己当成小妹妹了吧？

    色批太笨了。

    “数年前，于黑暗中诞生的魔法少女为了保护城市和触手怪大战，最终不敌被打败，灵魂附在了风林的身上，由于魔法少女灵魂的作用，风林关注到了转学生小爱，故事由此开始。”

    舞台剧拉开了序幕，宫沐心的心思也被喜欢的动漫吸引过去，开始沉浸在舞台剧的表演中。

    这部番大概是很火的，因为苏晓能够听到周围观众随着舞台剧剧情推进而爆发的欢呼声。

    好像在这个世界的ACG圈中，没玩过魔法少女爱游戏、没看过魔法少女爱番剧的不配当二次元似的。

    还是这里的二次元过于贫瘠了点，苏晓想着，要是自己开个公司，把记忆中的游戏、番剧照抄过来，肯定能掀起这个世界二次元的大推进。

    “魔法少女加油！”坐在苏晓肩膀上的宫沐心晃动着身躯，挥舞着小拳头给舞台剧上落入下风的魔法少女打气。

    苏晓笑了笑，这就是宫沐心啊，一个喜欢画画、喜欢涩涩、喜欢二次元的有点儿幼稚的巨R萝莉。

    “哈哈哈，魔法少女，这就是你所说的爱吗？真是不堪一击的力量！”

    “看看他现在的惨样，你又能做得了什么？你能做得了什么？爱情？能当饭吃？”

    “风林····”

    “小····爱····”

    听着舞台剧的台词，苏晓鸡皮疙瘩起了一身，就在这时，周围观众的呼喊声连成了一片：“告白！告白！告白！”

    谷踭

    小沐心也跟着喊了起来，苏晓觉得自己和他们格格不入，为啥不是“站起来”而是“告白”呢？

    “哈哈哈，魔法少女，这就是你说的爱吗？连喜欢都不敢主动说开来的爱，你有什么资格说你们之间的爱的力量是无敌的？”

    “连对心爱男人的喜欢都说不出口，你给我去死吧！”

    反派触手怪朝着躺在地上的魔法少女发起了最后的攻击，魔法少女绝望的看着这一幕，而就在此时，意想不到的一幕发生了。

    明明已经身受重伤、动都动不了的男主风林拼尽全身的力量挡在了魔法少女的身前，张开双臂的他被贯穿了身体。

    用精神力看着这一幕的苏晓只有一个感觉，特效做的是真的好，起码一块钱。

    “风····”

    魔法少女发出绝望的悲鸣，将向后倒下的男主搂入了怀中。

    “爱，我保护了你呢。”

    “不要说了、不要说了····都是我的错。”

    魔法少女哽咽着：“都是我的错，如果不是我一直没有勇气，就不会变成这样。”

    “风····我喜欢你，我真的很喜欢很喜欢你，不要离开我····”

    耀眼的光芒从魔法少女的体内迸发出来，真正的爱的力量拯救了他们，打败了触手怪。

    这是魔法少女最终季的大结局剧情，核心主题只有一个：爱要勇敢说出来，别等着发生各种不好的事情才醒悟过来。

    这是这部动漫官方明确给出的主题，这一刻，所有的观众都在欢呼着这个主题。

    苏晓只想离开这里，这部番的水准只有上辈子二次元刚刚兴起时的水准，以他现在的眼光来看····Enmm，一言难尽。

    当然，他是不会表现出来的，要宠着小沐心嘛。

    不过，刚刚还跟着周围观众一起呼喊的宫沐心怎么这个时候安静下来了？

    “小沐心，你在想什么？”

    苏晓捏了捏她的脚踝，轻声道：“也被感动了吗？”

    苏晓有看到周围有人因为这部十年前的动漫而落泪——尽管他无法理解，但不妨碍他尊重观众们的心情。

    就像他一样，每一次回味Key社的《CLANNAD》时，都会因为里面的故事而感动。

    “色批····”宫沐心低下头，双手捧住了他的脸颊。

    “嗯？”因为风衣遮挡的原因，苏晓看不到她的脸庞，但是能感觉到她前倾的动作：“怎么了？”

    “我····”宫沐心犹豫了半晌，轻轻开口：“我喜欢你。”

    苏晓怔了一下，这就说出来了？他还觉得还需要一段时间才能走到这一步呢。

    听着周围观众的欢呼声，苏晓抿了抿嘴唇，是因为被舞台剧和现场的氛围影响到了吗？

    大概是这样的原因吧，小沐心没有芷瑶她们成熟，她就是这样有点儿小小幼稚的性格，被喜欢的动漫舞台剧和现场蔓延的氛围影响到倒也算正常。

    苏晓改变了想法，魔法少女爱一点儿不幼稚，一点儿不尬，这部动漫最棒了。

    他把宫沐心放了下来：“你说什么？”

    宫沐心双手紧握着超出她手臂长度的外套袖口，抬着头盯着苏晓的眼睛：“色批，我喜欢你。”

    她在害羞、在紧张，但是这一次，她没有逃避。

    她光洁的额头上有着细密的汗水，脸颊红红的，像个红苹果，她的眸中有着没有褪去的兴奋。

    果然是因为舞台剧和现场的氛围，让她大脑中的多巴胺分泌到了顶点····简单来讲，就是脑袋一热，啥都不顾。

    苏晓久久没有回应，宫沐心慢慢低下头去，“他只把自己当妹妹”的想法不可抑制的在脑海中蔓延起来，使得心情难受无比。

    “你、你可不可以说句话呀····”宫沐心低声开口。

    “跟我来。”

    苏晓抓起她的手腕离开了这里，宫沐心更难受了。

    这个时候苏晓得任何一个小举动都会让她多想：为什么要离开这里？因为人太多拒绝了会让自己尴尬吗？

    为什么不像之前一样牵手，而是抓手腕了呢？是要划清界限吗？

    只是想想，就觉得内心无比难受，有种窒息的感觉。

    抬头看了一眼苏晓的背影，她咬咬牙开口：“我、我不会伤害你和芷瑶姐姐她们之间的感情的。”

    苏晓停下脚步，转过身的同时松开了宫沐心的手腕，她下意识的抬了抬手，不想让他松开，但是顿了顿，她慢慢把手放了下来，藏在了袖子里。

    “我、我····”宫沐心抬起头看着苏晓，也不知道是想到了什么，又一次鼓起了勇气说道：“色批，我喜欢你。”

    “很喜欢很喜欢····你愿意和我搭话、和我讨论涩涩的话题、说喜欢我画的画、还一直支持我的作品、还愿意陪着我来漫展····”

    大部分总有魔法天赋的魔法师是不喜欢二次元的，因为他们本身就能做到二次元中才能做到的事情，所以不怎么看得起二次元。

    要是被发现，绝对是社死的。

    这也是当初司空玥去漫展时把自己捂得严严实实的原因之一。

    所以在苏晓想不到的地方，宫沐心是很开心的，开心他会大大方方的陪自己去漫展，而且不进行任何变装。

    “我、我还欠你更新呢。”她低声说道：“欠你打赏的三更。”

    见苏晓还是没有回应，小沐心急得快要哭出来了：“你、你说句话好····”

    啪！

    苏晓伸出手放在她的脑袋上面，虽说攻略宫沐心比攻略学姐们要容易多了，但是等到小沐心主动讲出来，还真是一个天时、地利、人和都占了的过程。

    Cosplay文化节、魔法少女爱舞台剧、自己的一次次铺垫。

    苏晓眼神温和的看着宫沐心，宫沐心抬头看着他，摸头是什么意思？

    安慰一下，然后说“我一直把你当妹妹的”这句话吗？

    “我····”

    “不要！”在苏晓刚刚开口的时候，宫沐心就用力的打断他的声音：“我不要！不要！不要！我不要当你的妹妹！绝对不要！”

    “我就是喜欢你！喜欢你！喜欢你！很喜欢你的！”

    “我不要当你的妹妹，绝对不要当妹妹！”

    闭着眼、摇着头、流着泪的宫沐心勇敢又用力：“绝对不要当妹妹！不要！不要！不要！”

    一口气讲了很多“不要”，她才稍稍安静下来。

    苏晓揉着她小脑瓜的手拿开，宫沐心一下子睁开眼睛蹲在地上：“不要！不要！我不听！我不听！”

    苏晓笑了一下，也跟着她一起蹲了下来，她既然不听，那就不说话了呗。

    于是，他身子前倾，直接吻在了她的柔嫩的唇上，物理方式打断了她“不要”的声音。

    “我没说话。”

    唇分，苏晓笑吟吟的看着眼前可可爱爱的女孩：“不过我又什么都说了。”

    “我就知道····色批你才不会把我当妹妹。”宫沐心一下子将苏晓扑倒在地，满心欢喜的看着他。

    “你刚刚一直说‘绝对不要’的吧？”

    “我没有！”宫沐心用肯定的语气说道：“绝对没有，都是色批你的幻听。”

    看着她红彤彤的小脸，苏晓一时间也分不清她刚刚的是真实反应，还是演出来的。

    应该不是演的吧，小沐心不懂那么多的。

    苏晓抬起手抚摸着她的脸颊：“你怎么会喜欢上我这个色批呢？又色还又渣。”

    “因为色批你闯进了我的生命中。”宫沐心开心的笑着。

    是啊，因为自己闯进了她们的生命中，所以一切都不一样了。

    “还有，谁让我喜欢你这个又色又渣的大色批呢？”

    “就是喜欢。”

    ······

    下午时分，排了好久队伍终于得到与魔法少女爱舞台剧演员合照的宫沐心朝着大色批小跑过来。

    大概是觉得很热且心情很好的原因，不自知的拉开了风衣的拉链，苏晓的视线中，便剩下了波涛的浪花。

    真空啊。

    “色批！”宫沐心一手拿着手机直接扑到了苏晓的怀中：“好热呀。”

    香风扑鼻，软嫩的娇小身躯挂在身上，苏晓轻轻抚摸着她的后背帮她顺气：“知道热还跑这么快？”

    “超级想见色批你的。”宫沐心靠在他的怀中：“看不够的。”

    苏晓笑了笑，开着玩笑：“那晚上不用回去了呗，让你看个够。”

    意想不到的，宫沐心没有发出反对的声音。

    苏晓咂了咂嘴，我真是开玩笑的····

    “不许涩涩！”她低声说道。

    苏晓轻咳一声，装着柳下惠的样子：“你爸妈会担心的，还是回去吧。”

    “不许涩涩！”她还是这么说。

    “好吧。”苏晓嘴角扬起笑容，小白兔进了狼窝，还能逃走不成？

    ······

