    杨凌发现方宏基喝着酒有些心不在焉，于是奇怪的问：“基哥，你怎么不出手？”

    方宏基摇摇头低声：“这些已经完全打开的石头没什么升值空间，拍下来后还得找人加工，费一老鼻子钱，出手也不方便，我就是打闹，来的目的是看看能不能捡到漏。”

    杨凌撇撇嘴，看着满屋子三四十个在玉石界摸爬滚打几十年的老油条，对他这种想法很是不屑一顾，能在种行家堆里捡到漏，那不光是出门踩到****而已，估计必须一路在狗屎堆里打滚打过来才行。

    这块紫色翡翠很快以一百五十万的价格成交，那个李辰脸上没有任何反应，他招招手，很快又一个美女端着一个盘子上来，揭开丝绸，下面是一块颜色纯正的绿色翡翠，拳头大，杨凌看了一眼，这块要比上一块强不少，果然，很快屏幕上给出了简单的介绍和起拍价，人民币10万。

    对于翡翠来，以绿色为最好，其次是紫色，红色，蓝色，青色，黑色，白色等，根据质地和种水分为abc三个等级，所以，高品质的绿色翡翠一般也价值最高，所以，下面的人也对这这块石头的态度明显好不少，很多人都参加了竞拍，而价格很快就攀升到两百万以上，超过两百万后大多数人都不在开口，只有两三个人还在竞争，最后被一个福建商人以二百七十万拍下来。

    方宏基没兴趣，杨凌更没兴趣，他跟着过来一是好玩，二是来长长见识，顺便还隐藏一个寻找特殊矿石的目的，但他经过今天大半天的寻找，基本上已经接近放弃了，角湾那么大一个市场，总数堆起来能够成一座山的玉石，愣是没有发现一块特殊矿石，这犹如大海捞针般的寻找让他非常的失望，所以，这晚上就是抱着开开眼界的心态，于是，他坐在吧台边一边喝酒一边看热闹。

    随着一件一件的翡翠玉石拿出来又被人拍走，时间很快过去，直到李辰敲响桌上的钟宣布这次拍卖会结束。

    杨凌默默地在心里计算了一下也是有些震惊，就这么短短一个多＠∫＠∫＠∫＠∫，m.↗.c■om时，一共拍出去三十多件玉石，成交价总数达到九千多万人民币，其中最贵的一块鹅蛋大帝王绿成品，拍出了二千三百多万。

    这让他感概不已，******简直就是抢钱啊！果然是越有钱的人越容易赚钱。

    拍卖会结束后大概十几分钟，房子侧面的门被打开，李辰进来招呼一声，房间里的客商们便跟着他鱼贯而出，众人穿过一条木质的回廊，通过一个湖之后来到一个类似仓库的地方，仓库门大开，里面透出明亮的灯光。

    杨凌跟着众人走在最后面，等他进去以后立刻就震惊了，这个库房面积大概接近两千平米，里面摆满了木桌子，桌子上放着石头，微微扫一眼，起码有好几百块各种大的毛料，但基本上都是开过窗的，而每块石头上面还写着编号。

    不等李辰介绍，所有的人都很快散开，一个人或者三五成群的挨着桌子看起来，有的拿出放大镜，有的拿着手电筒，这些都是随身携带的工具，然后仔仔细细的观察，偶尔也跟周围的人低声交流几句，不时有人发出惊叹声。

    方宏基也是如此，一块一块的石头挨着看，遇到自己感兴趣的就用手机拍下来做上记号，杨凌跟在他屁股后头东摸摸西敲敲，装模作样的观察，方宏基偶尔看了他一下，不禁满头黑线的离他远儿，生怕别人看出这个同来的玉石专家其实是个西贝货。

    大致一圈看下来，足足花了将近两个时，最后方宏基回到一块篮球大的玉石前面，用手电照着切开的窗口反复观看，杨凌好奇的凑上去：“怎么？基哥看上这块了？”

    “算是吧！“方宏基抹着额头的汗水头，“看中了七八块，感觉就这块最有可能出好料！”

    杨凌翻着白眼：“你倒是挑一块大儿的啊，我觉得那块就不错！”

    方宏基顺着杨凌的手指看去，看见摆在仓库正中央的汽车大一块顿时眼角直抽抽，叹口气：“杨，看毛料不是看大，何况那块......哥哥我也买不起！”

    杨凌顿时无语，他凑近方宏基所看的这块石头，在切开的地方看了几眼，便摇着头离开。

    看石断玉这种本事，靠的是经验，当然绝大部分靠的是运气，混玉石界的有堵石这种法，也就是东西好不好靠堵。

    就像炸金花一样，都不看牌的情况下，一靠胆子大，二靠运气好，至于开过窗的呢，就比如你已经看过一张牌了，心里多多少少有儿谱，但这个谱也不确定，鬼知道你看见自己一张a或者两张a，剩下的一张是个什么鬼，而且别人手里的牌你不知道啊，于是，只有等到翻牌的一刹那，才知道输赢，这个看牌对于玉石毛料来，就是上切割机，所谓一刀生一刀死，穷富都在一瞬间（这儿用李玉刚的贵妃醉酒配音），烧香拜佛都不用，许多人大起大落气血攻心，昏倒在切割机下的老手也不知道有多少，更有广为流传的曾经的玉石大王如今一贫如洗疯疯癫癫，也有拉车工一夜暴富。

    这些虽然是传，但其实并不遥远，你一旦参与进来，几乎就近在眼前，不定，下一个就是你。

    所以，玩石头和炒股打牌一样，量力而行，切莫贪心，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    杨凌慢慢走到刚才他指的最大的石头旁边，这时这块石头周围围了七八个人，一个个神色深沉，都拿着手电筒趴在石头上看，偶尔两三个人还会停下来交流一下。

    其中几个明显流露出喜爱的表情，旁边那个留着胡须，穿着衬衣的中年大叔都已经拿起放在桌子上的信封开始写价格，杨凌偷偷的看了一下，心脏都跟着不争气的抖了几下，竟然写的是八千万人民币。