    等众人来到陆家北宅，入目的却是遍地狼藉，所有的房屋仿佛经受了一场猛烈地台风一般，有超过半成的房屋连屋顶都没有了，遍地的碎砖烂瓦。而一株株早就掉光叶子树木也如同醉汉一般，东倒西歪。

    “当日老剑神与那只漆黑巨爪的一剑所造成的影响实在是太过厉害，不止北宅，便是西北、东北、东宅四处外宅的受到的冲击最为严重，其中我北宅受到的影响最深。反倒是其它靠南的四处外宅没有受到多少风波。”胡六狗望着满地的疮痍摇了摇头，微微叹道，然后脸上又泛起几分庆幸，就见他双手作揖向南而拜，“庆幸主家慈悲，此番修缮房屋等费用不须我等来出。”

    此话一处，陆开天在内的几名靠北四宅的百夫长微微松了口气，虽然还不知道家中是一副什么景象，但是若是省了房屋修缮的费用自然是极好的。

    而陆文闻言则是不自觉的往天上一瞧，昨夜那一剑最少也得是千丈高空以上了，饶是如此，那涤荡的风波却从上千章的高空冲击下来还能够有摧毁房屋的威力。这等手段便是陆文也没有听说过。

    这简直就是人性核武！

    若是在地球上有这等人物，怕是能够左右整个国际局势的存在。从这点上来说，这个仙侠世界的位格或许比走了科技侧的地球还要高。

    而且天门强者相争便是如此强大，不知道胡涂口中的‘法象高人’争斗起来是一副什么模样？

    怕是真的要移山填海了！

    “胡兄！不知道这外宅的妇幼老少情况如何？”陆文出声问道。

    “此次消息及时，我等早就有所防备。不过此次强敌来袭太多，我陆家有灵台境高手重伤，还有先天高手战死。反倒是我等伤亡不算太惨重了，不过各外宅之中也有被战斗波及的无辜人。”胡六狗脸上带着哀色，声音低沉的说道。

    “多谢胡百夫长引路，我等便不做停留了，来日再与各位兄弟相聚。”几位各宅的百夫长纷纷色变，心中担忧家中老幼，当即抱拳辞行，策马而去。

    而陆文与陆开天也一同辞行而去，快马加鞭的朝着西北外宅赶去。

    一路上入目，处处皆是狼藉，不过在废墟之上收拾的人很多，一路的尸体看过来，也多是山匪的。这让陆文与陆开天一颗悬着的心稍稍放下了。

    两人来至西北外宅出的一条分叉口出，陆开天瓮声瓮气的朝着陆文说道，“陆文，我便先走一步了。”

    “天叔慢走。”陆文抱拳笑道，等目送陆开天远去? 旋即踏上另外一条道路朝着西北外宅的医坊而去。

    一路上横跨了整个西北外宅? 还几次被陆家侍卫拦下盘查，所幸陆文作为西北外宅的‘小医师’还算是有几分名气? 人人都认得? 便当即放行。

    而等到陆文越过奔流不息的广泉河，隔着遥遥数十丈外便看到了医坊。扬手又是几次马鞭? 胯下健壮的棕马长鸣一声，速度陡然又快了几分? 等来到医坊前? 陆文那有些高昂的情绪却缓缓沉了下去。

    只见医坊此时一片狼藉的模样，房顶上的瓦片几乎全都掉落，周围的竹篱笆也东倒西歪。陆文默然的翻身下马，手持环首刀踏着一地的碎瓦片朝着医坊走去? 原色的木门此时有一扇已经掉落? 另外一扇藕断丝连的不肯与门框分离，但是似乎是被陆文的脚步惊动，轰然一声，这一扇吱呀的大门也脱离门框落在医坊内的地面上，惊起一片尘土。

    陆文微微等待灰尘散去? 抬脚走进医坊，发现医坊之内一片狼藉? 大堂之中遍地都是草药的碎屑，而桌椅板凳更是没有几个完好的。仿佛被山匪盗贼洗劫过似的。

    陆文在一二楼搜查了一下? 没有一个人影的存在。

    袁老这种高手不需要自己一介小小后天境担心。但是何甲却是手无缚鸡之力，若是没有袁老庇护......至此? 陆文不愿再去想? 转身走下楼梯? 准备去打探何甲的消息。

    所幸在这医坊之中没有看到血迹，便说明何甲至少没有在医坊中受伤，算是个好消息了。

    而当陆文刚刚走出医坊的大门，就看到一名人影正骑着纯白色的高头大马，背对着阳光，居高临下的看着自己，陆文看到这人，微微一愣。而那人看到陆文浑身浴血的模样，眉头微蹙，嗔道：“你这小贼怎么搞成这副模样？”

    看到这人，陆文也颇为意外，但旋即倒持环首刀微微作揖拱手：“陆文见过二小姐。”

    “嗯。”陆芝双微微颔首，嗯了一声，当是应答了。

    陆文抬起头看向陆芝双，顿时眼前一亮，只见陆芝双穿了一身轻装甲胄，修长的长发并未盘起，而是被简单的束在身后，脸上略施粉黛，皓目朱唇，腰间系着宝剑，英姿飒爽。

    一刻钟后，陆芝双与陆文两人骑马并行。

    “二小姐不去是八阙司当差了吗，怎么突然回来了。”陆文好奇的问道。

    陆芝双撇头看了一眼陆文，看到陆文浑身浴血，血腥气隔着极远也能闻到，眼神之中有几分意动，似乎要问些什么。但是过了半晌，还是出口回道：“八阙司在各州都有衙门，我先前正好在徐州当差，接到消息后便赶回来了。”说完，微微一顿，然后继续道，“听说你如今实力大涨，等修养好身体记得与我比试一场。”

    “小子实力低微，二小姐实力高强，便是在陆家年轻一代也是有名的高手，小子如何能敌。”陆文连忙朝着陆芝双作揖说道。开玩笑，自己如今好不容易有了一把二百锻的环首刀，若是跟陆芝双那柄宝剑对砍几次，被砍出来几个豁口怎么办，陪人练武不算，还要赔上一把刀。这赔本的买卖可是万万不能做的。

    “我准备回白麓城，你便随我一起回去吧。袁老如今也在白麓城中。”陆芝双朝着陆文微微一瞥，轻声说道。

    陆文微微一想，便作揖躬身，“小子还要去寻人，恐怕不能陪伴小姐回去了。”

    “寻谁？”陆芝双眉头微皱。

    “舍弟。就是之前医坊的那个小医童。此次贼人来袭，舍弟下路全无，我准备去寻他。”陆文轻声道。

    闻言，陆芝双在脑海中微微搜索了一番，好像是有这么个人，然后看了陆文一眼，缓声道：“既然如此，那我便陪你一起吧。”

    陆文微微愕然，但还是连忙作揖躬身，“多谢二小姐。”

