    <!--go-->那盗贼是山城的一个名盗，内功高深，受伤后能慢慢爬起来。

    若是一般人被许嫦娥一脚蹬飞，不死也会受重伤，根本爬不起来。

    对于许嫦娥的突然反击，盗贼大吃一惊。

    他爬起身，仍然色心不甘，又向许嫦娥猛扑过去。

    许嫦娥一只手穿内衣，一只手和盗贼对打。

    两人在客房里过招，将洗脸架上的铜脸盆打落在地上，发出敲锣一样的声响。

    隔壁房里的廖春雷听到响声后，立即爬起来。

    跑到许嫦娥房间的窗前一看，见许嫦娥衣不遮体，正在和一个中年男子厮打，吃了一惊。

    廖春雷急忙用脚把房门踢开，冲上去飞起一脚将盗贼踢翻。

    许嫦娥抢上去，用判官笔在盗贼身子穿了两个洞。

    廖春雷喊别伤了他的性命，许嫦娥收起判官笔。

    廖春雷向那盗贼喊道：“还不快滚！”

    那盗贼谢过不杀之恩，跌跌跄跄地逃走了。

    许嫦娥在打斗中，内衣还没有穿好，身体半遮半露在廖春雷面前，她感到羞怯不已，脸上泛起红晕，慌忙将外套罩在身上。

    廖春雷见了，知趣地走回自己房间。

    许嫦娥和廖春雷在山城逗留了两天，然后乘船从长江转沱江，一路北上进入成都平原。

    在船上，许嫦娥一再感谢廖春雷两次相救，廖春雷有些不好意思。

    他转移话题，给许嫦娥讲无为道长带领义和团杀洋鬼子的故事。

    当听到廖春雷眉飞色舞地讲起，在天津租界杀死洋人大力士，和智涵一起驱除洋鬼子、火烧租界的精彩故事时，许嫦娥听得着了迷，对廖春雷有了几分崇敬。

    客船在成都东北面的金堂县赵镇靠岸。

    廖春雷告诉许嫦娥，自己和无为道长是中江县同乡，想邀她先去道长家乡玩几天，然后再送她去青城山。

    许嫦娥听说到无为师父家乡去玩，便欣然答应。

    廖春雷带着许嫦娥，回到中江县的兴隆镇老家，先拜过父母，再会见朋友，在兴隆镇歇息了两天。

    廖春雷决定去附近的石笋场，给师父“蛤蟆神枪”张玉麟上坟，再拜会几个师兄弟。

    许嫦娥听到“蛤蟆神枪”，觉得很神秘，愿意去看看。

    廖春雷带着许嫦娥到石笋场后，先去师兄周玉麟家里。

    周玉麟见到久别归来的师弟，非常高兴，马上派人去请蓝祥鹤、吴开弟和倪开调等几位师兄弟，一起来为廖春雷接风。

    晚饭前，几位师兄弟在周玉麟家里团聚，大家都很兴奋。

    酒过三巡，廖春雷乘着酒兴，绘声绘色地讲述他在义和团如何杀洋鬼子和官兵的故事。

    吴开弟、周玉麟和倪开调齐声叫好，伸出大拇指称赞他的英雄行为，只有大师兄蓝祥鹤默不作声。

    次日，廖春雷提议去给师父张玉麟上坟，许嫦娥说她也要去。

    周玉麟领众人一起上山，找到师父坟墓后，点燃香蜡和纸钱，放起几挂鞭炮，给师父三拜九叩，最后给坟墓添上新土。

    上坟仪式完毕后，师兄弟们在坟前回忆师父在世时，大家一起度过的美好时光。

    下山后，几位师兄弟一起聊天，大碗喝酒，然后免不了要舞棍弄拳一番，大家一直玩到夜深才休息。

    次日，廖春雷辞别众位师兄弟，准备先去石板滩镇廖家祠堂祭祖，然后送许嫦娥去成都。

    廖春雷到廖家祠堂后，先去拜见族长廖家华，然后在族长引领下，来到祠堂供奉先辈的灵位前，拜祭了廖氏八代祖宗。

    清朝乾隆年间，湖广填四川时，湖北、湖南、江西、广东等省百姓西迁入川，部分人员来到石板滩居住，这里开始逐渐兴盛。

    廖氏先祖曾在鸦片战争中，积极参加广东三元里抗英斗争。

    鸦片战争失败后，遭到清军的抄捕。

    后来廖氏先祖辗转逃到四川，在成都东大街石柜台的“廖剪刀”舍下寄居。

    过了两年迁到石板滩安家定居，在镇上开设土布染坊营生。

    廖氏家族发展壮大后，在石板滩镇修建了廖家祠堂。

    石板滩镇，位于成都平原与龙泉山之间的丘陵地带，为川北古道的重要驿站。

    镇上先后建有玉皇阁、观音庙，以及广东会馆和湖广会馆等，逐步发展成为四川省历史文化名镇。

    石板滩附近常有土匪作乱，为了防盗保家，场镇上习武之风盛行。

    晚上，族长廖家华召集廖春雷的伯伯、叔叔和部分族人来喝酒。

    席间，廖春雷给大家讲自己在山东参加义和团，率众杀洋鬼子和清兵的故事。

    族人们早已对洋人和腐败的清朝政府恨之入骨，齐声称赞廖春雷的英雄壮举。

    原来，清朝政府签订《辛丑条约》后，清廷为偿付洋人巨额的赔款，加重了对各地民众的压榨，致使民怨沸腾。

    四川省每年分摊赔款二百二十万两白银，地方官吏以各种名义把赔款分摊到农民身上，使得苛捐杂税层出不穷。

    四川今年又遭遇大旱，石板滩镇百姓颗粒无收，很多人食芭蕉根、榆树叶、草根等充饥。

    而官府仍加紧摊派赔款，增旧税、加新税，逐级贪污搜刮，致使农民对洋人和清朝政府的仇恨与日俱增。

    全川乡村发生了吃大户，抢粮和抗摊派赔款的斗争。

    石板滩廖家主要靠手工染织业糊口度日，可是，苛捐杂税压得廖家的土布染坊难以为继。

    族长廖家华告诉众人，自古以来官逼民反。

    邻近的资阳县，农民揭竿而起，在李钢中和刘自强的领导下，成立了红灯教。

    凡加入红灯教的信徒就不上粮，不纳捐。

    大家打富济贫，把有钱人的粮食拿来给大家分。

    红灯教贴出“灭清、剿洋、兴汉”的揭帖，号召百姓烧教堂、杀洋人、杀贪官，抗捐抗税，得到了老百姓的真心拥护。

    廖春雷听到“刘自强”三个字，心想莫非是山东义和团那个刘自强，那我一定要去拜访他。

    廖春雷认为，现在四川有很好的“反清兴汉”基础。

    心想要把农民组织起来，轰轰烈烈地大干一番，彻底推翻腐败的清朝政府。

    大家正说话间，门外进来一个肤色白皙，眉清目秀的矫健少女。

    她身穿月白色短衫，头戴青色丝巾，腰挂七星剑。

    看上去十六岁上下年纪，风风火火地走到族长身边。

    她兴冲冲地问道：

    “华爷爷，听说来了一个义和团的大英雄，怎么不让我见一见呀？”

    族长道：

    “幺妹儿，来，来，我介绍春雷叔叔给你认识。”

    说完手指廖春雷，对幺妹道：

    “这位是你的春雷叔叔。他是威震山东，用蛤蟆神枪杀死洋人大力士和官军将领的大英雄。”

    廖幺妹看了一眼廖春雷，赞道：

    “春雷叔叔了不起，你教我学蛤蟆神枪吧，我要把那些欺压百姓的洋人和贪官统统杀掉。”

    廖幺妹英姿勃发的举动和稚嫩的声音，引得大家哈哈大笑。

    族长告诉廖春雷，廖幺妹父亲早亡，由母亲带大，因在家中排行老幺，大家就叫她廖幺妹。

    她生性聪明伶俐、敏慧非凡，性格倔强。

    小时候大人要给她包小脚，她死活不肯，大人没办法，只能任她长出一双大脚。

    她喜欢舞剑弄棍，九岁起学练祖上传下来的南少林功夫。

    她在土布染坊干活时，洗衣浆裳来得利索，挑花绣朵一学就能，在廖姓族人中深受宠爱。

    许嫦娥见了廖幺妹，也十分喜欢她。

    二人谈话很投机，廖幺妹当即认许嫦娥为干姐姐，许嫦娥也乐意认了这个干妹妹。

    廖幺妹缠着春雷叔叔给她将义和团的故事，廖春雷一直讲到深更半夜才去睡觉。

    次日，廖春雷辞别廖姓族人，和许嫦娥去资阳县，想会一会那个“刘自强”。

    准备联络四川红灯教首领，干一番反清的大事业。

    两人到了资阳县，打听到红灯教的总棚口在阳化场。

    廖春雷和许嫦娥找到总棚后，拜见了红灯教总教头李钢中，同时见到了老朋友刘自强。

    刘自强见原义和团的好友到来，非常高兴，把廖春雷介绍给李钢中。

    李教头听了廖春雷威震山东的故事后，对他非常敬佩，当即邀请廖春雷加入红灯教，坐了第三把交椅。

    廖春雷与许嫦娥商量，资阳县离成都很近，准备先带她到成都，然后送去青城山。

    许嫦娥迟疑了一阵，心想廖春雷和刘自强原来都是无为师父的部下。

    现在他们参加了红灯教，一起干“灭清、剿洋”的大事业，这不正是民族英雄所为吗？

    智涵哥说我做不了英雄，可我偏要做给他看！

    打定主意后，她对廖春雷道：

    “廖大哥，我也想加入红灯教，与你们一起干大事业。”

    廖春雷吃了一惊，想了想道：“也好，红灯教正需要许妹妹这样的能干人。”

    许嫦娥听到廖春雷称自己许妹妹，还夸自己是能干人，既感到兴奋又有几分羞怯。

    廖春雷和刘自强介绍许嫦娥加入了红灯教，李钢中见许嫦娥武功了得，便安排她训练女教徒的功夫。<!--over-->

