    “唉。”

    飞羽阁主叹息一声，又将几分愁苦压了下来。

    虽然他只是伪元神，已经没有了更进一步的可能，但到底是突破了元神之境。

    此后他的一世寿元将会增加至万年，如今他寿元不到六千岁，加上此前他使用过三次延寿灵物共计延寿三千年，未来至少还有七千多年好活。

    而且他还有一次使用延寿灵物的机会，日后若是能换来六阶涅槃仙杏的话，还能再活一世增加万载寿元，可以说寿元还是漫长得很。

    到底是能活两万多年，虽然还比不上仙人的天地同寿，但是对比天下亿万众生来说，也勉强称得上长生之人了。

    想到此处，飞羽阁主露出了一丝笑容。

    他请陈念之跟紫焰真君来到了大殿之中，分外客气的微笑着说道：“往后你们也不必以道君称呼老夫，就称我为飞羽兄吧。”

    陈念之眉心微动，明白飞羽阁主自觉自己只能是伪元神道君，没有那面皮以道君在他们面前自称。

    不过陈念之还是微微一笑，摇了摇头说道：“阁主到底是铸就了元神，自然当得起道君尊号。”

    “是啊，你自然是当得起的。”

    紫焰真君也点了点头，微笑着开口说道。

    飞羽阁主闻言眸子微动，却还是摇了摇头说道：“历经此劫，你二人与我也勉强算得上是至交了，还是以平辈论交的好。”

    “那就多谢飞羽兄了。”

    见此，陈念之跟紫焰真君这才作罢，依然跟飞羽阁主平辈论交。

    那飞羽道君见状，这才斟酌着说道：“这次你们助为兄渡过外劫，按理说为兄必要给予厚报。”

    “只是如今我飞羽阁穷的叮当响，也无宝物相赠，只能厚颜许诺了。”

    说到此处，那飞羽道君站起身，郑重的对这两人拱手说道：“日后两位要是渡那元神雷劫，为兄必定会出手相助，以报今日之恩情。”

    “飞羽兄，有你这话，我就放心了。”

    紫焰真君闻言，也不由露出了笑容道。

    对于陈念之和他来说，此番不惜得罪仇敌助飞羽道君渡劫，还不就是为了日后多一个能助自己成道的帮手吗？

    飞羽道君虽然只是伪元神，但到底是一尊元神战力，哪怕比不得真正的纯阳道君，但是对付寻常的半步元神怕还是手到擒来。

    若是他能修成一尊纯阳灵宝或纯阳大神通，那么战力将会远超定海道人这等存在，面对新晋的元神也应该是能抗衡一二的。

    那飞羽道君许诺之后，这才对着两人微笑着说道：“为兄如今刚刚突破元神，还需要尽快闭关巩固境界，就不多留两位了。”

    “那我等就告辞了。”

    陈念之拱手告别，离开了大殿之中。

    除了大殿之后，姜玲珑忍不住问道：“情况怎么样？”

    陈念之摇了摇头，看了一眼身后的飞羽阁道：“正在巩固境界，估计需要两三百年的时间。”

    “唉。”姜玲珑叹息了一声，有些遗憾地说道：“那飞羽阁主准备也算充足，可惜就差了一丝，终究还是失了纯阳大道。”

    “不管如何，能证道元神，他已经算是万幸了。”

    陈念之淡然说着，又笑着说道：“等到他出关，飞羽阁的实力必定会大大增加，三脉古域也算是有了一个小道君圣地了。”

    “说的也是。”

    姜玲珑点了点头，但还是说道：“从今日的情况来看，日后我等想要渡元神雷劫，还需要准备纯阳灵宝才行。”

    “渡劫灵宝么？”

    陈念之闻言，不由露出了几分苦恼之色。

    从这次元神雷劫的情况来看，如果没有纯阳灵宝的话，就只有四灵根和五灵根的修士，才能有五成以上把握度过。

    三灵根以上的修士，因为本命灵宝不足，法力无论是凝练程度还是浑厚程度都要薄弱许多，怕是度过的希望仅有三成。

    真的想要渡过雷劫，还需要有纯阳灵宝或者极其珍贵的重宝才行。

    可就算是青渊剑这样的纯阳灵宝，一旦用来渡雷劫也会遭受重创，那雷劫霸道无比，会损伤纯阳灵宝的器灵。

    一般来说一尊纯阳灵宝被用来渡元神雷劫之后，都需要使用温养多年才能恢复威力，而且还会损耗器灵的部分灵性。

    纯阳灵宝连续帮三位元神抵挡雷劫，就需要消耗珍贵的六阶至宝‘启灵圣水’恢复，否则就会变得越来越虚弱，最终会失去灵智再也无法自主复苏。

    而对于纯阳灵宝来说，失了灵智就几乎等于神魂已经死了。

    这个代价实在是太过巨大，所以青渊剑当初承诺助陈念之渡过元神雷劫，可见已经算是极其惊人的承诺了。

    陈念之很清楚，除非自己能寻来‘启灵圣水’，否则青渊剑多半不会冒着生命的代价，帮除自己之外的人渡雷劫。

    一念至此，陈念之便沉吟着说道：“看来日后你我修为若是足够，还是尽量再寻一两尊纯阳灵宝才行。”

    “……”

    一路借助传送阵，几人没过多久便回到了万墟洲。

    陈念之并没有回灵洲湖，反而直接去了炎狱火海，准备着手炼制天道丹。

    细细数来，陈念之修行已经足够一千一百多年，这些年来陈家的高阶丹药几乎都是他跟姜玲珑亲手炼制，让他积攒了极为丰富的经验。

    以他的悟性，如今的炼丹术虽然还没有到六阶的境界，但是也已经臻至了准六阶的地步。

    此番虽然是第一次炼制天道丹，但是他其实也是有着不小的成丹把握，关键在于能够成丹几枚。

    考虑到天道之气珍贵，陈念之丝毫不敢大意，甚至先以大衍阴阳星辰道占卜了一番，确认和最佳的时辰之后这才开始动手炼制。

    如此时光匆匆之间，便耗费了足足三年时间。

    这天陈念之面色无比凝重，不断地催动法决运转赤凰炉。

    不知道过了多久之后，随着这尊上乘灵宝微微一颤，宝鼎之上的顶盖悄然打开，三枚缭绕着云纹的洁白宝丹从其中飞了出来。

    “成了。”

    陈念之一把将三枚宝丹收了起来，不由露出了几分欣喜之色。

    一旁的姜玲珑也擦了擦汗，将手中的丹炉之下的三昧火收了起来，然后惊喜的说道：“一炉成丹三枚，你若是法力足够的话，估计都足以炼制纯阳宝丹了。”

