    吴军大营的防备，确实有些松懈。

    沿途经过的哨卡里，不少士卒都在瞌睡，以至于被雷远手下的斥候们摸到近处直接割了喉咙。应该是全军上下都做着进攻的准备，而全不曾想到攻守之形会这么快颠倒过来。

    至于大营这边，大概是为了潜伏的需要，刻意避免大规模的土木兴修。所以在营盘外围，堑壕挖了浅浅的一条，拒马只在营门两边摆了两座，篱墙松垮，一冲即破，而箭楼和望台根本没有造。

    布置在营盘外围的少量巡哨士卒们，面对骑队的冲击几乎毫无抵抗能力。他们零星释放的箭矢在飕飕地没入夜色之中，也根本看不到任何战果。

    第一个冲到吴军士卒面前的，是贺松。他先把骑弓斜跨在肩上，用手肘夹紧长矛，策马冲向面前一名正在呼喝指挥的吴军军官。只听噗地一声闷响，矛尖击碎了层层的甲胄、肌肉、骨骼和内脏，从军官的后背处透出来。巨大的惯性让这军官离地飞起丈许，坠落在地的时候，就像是一个破碎的、不断喷洒鲜血的水袋。

    贺松的手臂也被震得发麻，他顺势抛弃了长矛，翻手拔出缳首刀左右乱砍。失去了唯一一名军官的吴人心胆俱裂，只有极少数的几人试图反抗，大部分人四散着想要避其锋芒。而后方的骑士们已经赶到了，他们挥刀砍杀吴人，或者直接策马将之活活地踏死。

    转瞬之间，营门被突破、拒马被搬开、栅墙被推翻、值守的士卒们被杀尽，雷远所部的骑兵们就如溃坝的洪水般冲进了吴军大营。

    在吴军营寨的中军位置，示警所用的金柝被疯狂敲打着，发出高亢尖锐的声响。许许多多的吴人在睡梦中惊醒，从他们休息的营帐里往外急奔，有的人赤裸上身，只拿着武器，也有人一边奔走喝骂，一边往身上套着皮甲。而骑兵们沿着营帐间的道路纵马奔驰向前，只需要平端战刀，马过之处就有血光暴现，仓猝起身的吴军士卒或伤或死。

    还有许多骑兵干脆用长兵器把所经之处的营帐一一带倒，使得帐幕兜头盖脸地遮在士卒们的身上，让他们挣挫不起。后继的骑兵便直接纵马踏着倒伏的营帐过去，数骑，数十骑，铁蹄所踩之处，帐幕上洇出了鲜血的痕迹，下方的吴人发出阵阵撕心裂肺的惨叫。

    这时候，大营南北两面，也都陷入了混乱。

    在北面的湖沼边缘，一队骑兵奔驰向前，沿途杀死驻留在岸边的水军士卒，又把数以百十计的火把投掷到密密麻麻的芦苇荡中，立即引燃无数火头。在热气流的带动下，星星点点的苇絮飘拂起来，被点燃，再落下，引发更多的火苗跃动狂欢。

    有一艘停泊在芦苇荡里的吴军战船被火焰捕获了，火焰沿着船帆、船舱一路蔓延，水手们试图把船划出芦苇荡，却最终不得不一个个跳到水里，任凭船只被焚烧着，变成一个巨大无比的火炬。

    大营南面的高坡处，则有一支骑射手队伍冲杀向前。这些人乃是荆州将校们用来保卫家眷的老底子，任何时候都不该离开他们保护的对象，但诸葛亮居然成功地调集起了他们，将之投入到了对吴军的进攻中来。

    这些人都是精锐，领兵的王虎也是精通骑兵战法的沙场老手。他们一边沿着高地延伸方向不断楔入，形成对大营的包抄威吓之势；一边以弓弩向着下方军营乱射，有时候还投掷火把，焚烧马厩、仓库等设施。

    此举使得不少原本参与战斗的敌兵出现了迷茫之态。有些人调转方向想要去救火，使得己方原本渐渐恢复秩序的队列重新散乱了。

    雷远冲入吴军大营的时候，贺松冲向了更深处，营门附近已经没有任何成建制的有序抵抗。李贞、李齐两人带着部下们在他的身侧左右翼护着，小心观察周边情形。

    有一队吴兵从北面湖泊方向冒烟突火而来，猛地撞入了骑队附近，立即被马上骑士一阵挥刀乱砍，大溃而去。

    不久之后，叱李宁塔喘着粗气赶来助战。他的体格实在庞大，没有适合的马匹可用，只能步行跟随，难免要慢些。

    骑队继续向吴人的中军方向深入。

    随着时间推移，吴人渐渐从极度混乱中恢复。他们开始聚集起来，试图发起反扑。道路两侧有人注意到了这支骑队，虽然不敢向前挑战，却躲在阴影处放箭射击。

    最前方的两名骑士连中数箭，顿时受了重伤，战马也中箭受惊，嘶鸣着往其它方向跑去，一会儿就看不到了。

    还有些吴人籍着军帐的遮蔽接近骑队，忽然间一齐跃上道路，用长枪大戟猛烈刺击。其中数人距离雷远极近，雷远拔剑连连挥砍，先斩断枪头，随后杀死了一名试图从后方跃上马背的敌人。但有数人围在马匹四周，试图用短刀刺击雷远，雷远回剑不及，连忙抬腿将最接近的人踹退。

    李贞和李齐二人恰好被另一拨敌人缠住了，叱李宁塔奔过来救援。他伸手抓住一根刺向自己的长槊猛地用力抽夺，手持长槊的吴人来不及松手，被踉踉跄跄地扯出队列以外。

    叱李宁塔劈面一拳，便将这人的五官砸进了头盔内部，血和脑浆顺着顿项溢出来。他随即提起这吴人的腿，把他当做一柄重武器挥舞着，将敢于靠近的吴人全都赶开。

    “继续向前！不要耽搁！把敌人留给后面的步队！”雷远大声喊着。他把分散的部下们重新聚集起来，沿着大营的主路一直向前猛冲。

    他们的战马已经有些疲惫了，猛烈地喘着气，奔跑的时候，大量汗水随着鬃毛飞溅起来。

    当骑队全速奔走起来的时候，雷远就看不清道路周边的敌人了。在他的前后左右，都是己方的骑士。有时候骑士会闷哼一声，也有时候会忽然坠马，其他的扈从立即填补上空档，依然将雷远护在中央。

    但骑队的队形不可能密集成步卒盾阵那样，战马和战马中间总会有许多空隙。所以时不时地有吴人士卒出现在雷远面前，而雷远或以枪刺，或用刀剑砍杀，立即将他们打翻在地。后面的同伴跟上以后，如果稍有余暇，就俯身下去，补上一刀；如果时间紧张，就催马踏过。

    又奔行数百步，前方再次看到了贺松的背影。

    贺松正与一群吴人骑士往来冲撞厮杀。吴人的将领身着重甲，骑着高头大马作战，身边还跟着十几名装备精良的骑兵，显示出此人是吴营地位极高的大将。此人的骑术也是极佳，策马进退时的姿态分明是大汉北疆边军的路数，时常突出本方队列横向拦截，想要阻滞贺松所部的行动。

    然而贺松也是非常擅长骑兵追逐冲杀的宿将，吴人将领每次靠近，他都带队绕行到侧面，继续砍杀吴人步卒，不与敌方重骑正面接触。

    双方骑队里都有能够驰射的精锐，各自张弓搭箭，向对方射去。

    双方一旦对射，贺松所部就吃了亏。他的部下大都只着轻薄的皮甲，锐利的箭矢破风急飞，轻易就能破开甲叶。没有被射中要害的将士咬着牙继续战斗，但也有好几人中箭落马，立刻被战场间的吴人步卒包围，刀枪并举，砍成肉泥。

