    定亲礼送完之后，正式开席。

    先上凉菜，后上热菜，各种佳肴流水一般的送了上来。

    项南定得酒席是三百一桌的，在松山镇，算得上比较有牌面的酒席了，因此宾客们吃得都很高兴。

    “永强，听说你现在成了作家了？”齐三太笑着问道。

    “是，表舅，不过是网络作家。”项南笑道，“跟传统文学作家不太一样。”

    “甭管是哪路作家，起码你已经成功了。”齐三太笑道，“成功之后，不要忘了回报咱们家乡啊。”

    项南一愣，随后笑了笑，“表舅说得极是，我一定不会忘记家乡的。有机会，我一定好好地回报家乡。”

    “好。”齐三太笑着点点头。

    ……

    定亲宴吃完之后，乡亲们陆续回家。

    “永强，你也回家来吧。”赵金凤拉着儿子的手道，“你爹都已经认错了，你就别再生他气了。”

    项南瞅了一眼谢广坤，摇了摇头。

    谢广坤这个人极其固执。屡教不改，改完还犯。乡村爱情系列里，就属他没完没了的作妖。

    他今天虽然是低头了。但那是因为齐三太在这儿，他怕自己被拘起来，所以才不得不退让。等齐三太一走，他又不知道作啥妖呢。自己回去，怕也住得不舒心。

    “妈呀，我不回去了，我写小说需要宽带。”项南随即解释道，“咱家安宽带不方便，我还是待在城里吧。”

    赵金凤一听，就知道儿子找得是借口。他心里还是不痛快，所以还是不想回家。

    谢广坤听儿子这么说，心中也很是后悔。

    其实，刚才齐三太劝他的话，他听到心里面去了。

    儿子现在这么本事，他要把关系处好了，儿子肯定会孝顺他。可他如果把关系弄拧了，那真是亲父子也成仇人。

    到时候，儿子都不认他当爹，连家都不回，见他一面都不愿意。那无论儿子取得再大的成功，也跟他毫无关系了。

    既然如此，他还折腾个什么劲儿呢。

    “永强，你回来吧。爹不折腾了，还不行么？”谢广坤开口求儿子道。

    项南微微一怔。

    实话说，听到谢广坤开口求自己，他有一点动摇。

    但他随即还是摇了摇头。

    所谓江山易改，禀性难移。谢广坤那自私自利、自高自大的性格，不是那么容易改得。而且，他也缺乏学习和改进的能力，在这一点上，他甚至比不上刘能和赵四儿。

    在乡爱系列里，刘能、赵四一直在成长。

    刘能担任村副主任，又主动提出辞职；学驾驶考驾照；开办象牙山第一个网店。赵四跟着儿子干花圃，搞特色养殖，这在十里八乡也是独一份儿。

    相比起来，谢广坤从第一部就是种地收山货，到最后还是种地收山货。甚至山货生意，都差点被刘能的网店挤垮。

    所以指望他会改脾气，真比母猪上树还困难。

    项南对他，基本不抱希望。

    他相信，谢广坤刚才求他时，肯定也是真情实感，真心希望他能回家。不过，这股子真情实感能持续多久，可就不一定了。

    “爹啊，不是我不想回去。而是留在城里，更方便我写作。”项南解释道，“你们就回去吧，我答应你们，我会三不五时的回趟家的。”

    谢广坤听儿子这么说，心里后悔的不得了。知道儿子是真的恼他了，不是他说两句好话，掉几滴眼泪，就能把这件事抹平的。

    当下他也不好再说什么，“那行吧，那你自己在外面小心点儿。”

    ……

    “永强，你真的不回村了？”小蒙听说永强不回去，也有些意外道。

    刚才酒桌上，他俩都跟谢广坤敬酒了，谢广坤也都喝了。她就以为没事了呢，却不想，永强居然还不想回家。

    “不回去了。”项南摆摆手道，“村里没有宽带，我写作不方便，还是留在城里好。”

    “嗯，好吧。”小蒙点点头，对此无法反驳。

    她别说宽带了，连电脑都没摸过呢。

    “小蒙，要不，你也留在城里陪我吧。”项南又道，“不然，我自己一个人，也挺孤单的。”

    小蒙一听，顿时臊了个脸通红。

    “我……我……咱们还没结婚呢~”她扭捏道，“我要跟你那什么了，那像什么样子嘛。”

    “上次在刘家大院儿，你不还说要留下来陪我的嘛。”项南微微一笑道。

    “哎呀~”小蒙更害羞了。

    那时候，她见到项南一个人吃苦，她实在是不落忍，所以一时感动，就想留下来陪他。但现在情况不一样了。

    “好了，我不逼你了。不过，你要答应我，要常来城里看我。”项南见她羞不自胜的样子，知道她观念偏传统，不太能接受太前卫的生活，因此也就不再逼她了。

    “嗯。”小蒙点了点头，“你也要常给我发短信，打电话。”

    “好的。”项南点了点头。

    ……

    定亲宴之后，项南回到开源市，重新租住了房子。

    这次就不再是刘家大院儿那样的县郊区了，而是选了开源市最繁华地段的房子。精装修、带家具、家电。水电气、宽带也是一应俱全。

    他现在有很多钱，住当然就选最好的。

    而租房之后，他的大部分精力，就都放到了小说更新上。

    现在，他总共要写两本小说。一本就是《鬼吹灯》。

    他跟沪江出版社签了《鬼吹灯》系列四部的版权，现在只写了《精绝古城》这一部。

    剩下还有《龙岭迷窟》、《云南虫谷》、《昆仑神宫》三部，约定是每三个月写一本，未来一年内创作完成。

    另一本是《盘龙》。这本小说现在正在起點连载，目前已经连载了二十五万字，累积达到九万收藏，估计强推之后，达到十五万收藏不成问题。

    到时候，强推上架，混个万订应该不难。而起點万订，每天更新万字的话，一个月十万稿费是轻而易举的。

    同时更两本书，对项南来说，难度并不算太大。

    一来，两本书故事都是现成的，他就是抄一下而已，不需要太多思考；二来他的身体年龄才二十三岁，正是精力充沛的时候，一天码两万字都不叫累。

    换到现实生活中，他三十二岁的年纪，一天敲两万字，他的手腕都得断了。

