
“贺晓雨人呢？”

“往那边逃了，街坊们去追了，哎呦……”

江老太疼得直哼哼，不只是脚上的伤，腰也闪了，走都走不动。

江小暖让江大宝背起了老太太，放在沙发上躺着，给她褪去了袜子，大脚趾甲盖都掀了，还开裂了一道大口子，肿得老高。

腰那儿也肿了，伤得不轻。

“得去医院。”江小暖皱紧了眉，心里怒火滔天。

幸好人没大事，可大过年的真是晦气，也怪她大意了，竟没想到贺晓雨会逃出来，可为什么公安那边一点消息都没有？

“用不着去医院，抹点药就行。”

江老太心疼钱，不肯去医院，脸色却越来越难看，嘴唇都白了。

“你要瘸着脚办喜酒？”

江小暖一句话就顶得老太太哑口无言，咬着牙骂，“天杀的小表子，公安怎么能让她逃出来，当初就该枪毙她！”

外面响起了嘈杂声，是去追贺晓雨的人回来了，这儿的弄堂七扭八拐的，一条穿着一条，跟蜘蛛网一样，愣是让贺晓雨逃了，十几人都没逮着。

“女强盗跑得太快，人影都看不到了。”

“公安怎么还不来，一天不抓到女强盗，过年都不安心哟！”

邻居们都很担忧，有这么个隐患在，过年都安生不了。

江小暖更担心，贺晓雨明显是来寻仇的，这个疯子已经变成杀人狂了，她躲在暗处，根本防不胜防，真是闹心。

偏偏陆寒年不在家，他要在的话，贺晓雨肯定逃不掉。

“我去给梅朵打个电话，看她那边有没有事。”

江小暖担心贺晓雨跑去找梅朵算帐，去电话亭打电话，梅朵气喘吁吁地跑来接电话，听到江小暖的声音，便急着问道：“小暖你没事吧？”

“我没事，贺晓雨来我这了，我奶奶受了点伤，被她逃了，你小心点儿，可能会去你那里。”

“江阿嬷没大碍吧？”

“还好，腰闪了下，回头去医院看看，你赶紧回家吧，  别出去了。”

梅朵也怕的很，李保国和她公公都不在家，就她和婆婆小姑子三个女人，挂了电话后，她便匆匆回家了，锁紧了门窗，还拿柜子抵住了门，大气都不敢出。

公安过来了，是方爱华，刚才有人打电话说有持刀伤人案，地址正是江小暖家，他便带人赶了过来，本来他手上有另外的案子要办的。

“老陆没在家？是熟人还是路过的毛贼？”

方爱华见江小暖安然无恙，江老太只是一点轻伤，长松了口气，问起了案子。

“陆大哥清早出去办事了，出事的时候我不在家，我奶奶和我爸在，是熟人，就是上次持刀砍人的贺晓雨，她爹是贺长顺，前不久杀了老婆和弟弟的那个。”

江小暖简单介绍了贺晓雨，方爱华一听就知道了，贺长顺的案子正是他经手的，前不久贺长顺才刚庭审过，判的死刑，过几天就要执行了。

贺晓雨上次持刀伤人的案子，也是他经手的，他正在活动关系，想给这女人多判几年，现在还没庭审，这女人收押在看守所，怎么跑出来了？

“真是贺晓雨？她不是在看守所吗？”

方爱华十分吃惊，他和看守所那边的同事打过招呼，要严加看管贺晓雨，怎么让她逃出来了？

“就是她，而且她还是昨晚三条人命的凶手，贺晓雨的外婆外公，还有她小姨，昨晚都被人砍死了，她表姐和表弟受了重伤，还在医院抢救。”

江小暖的话让方爱华更震惊了，饶是他处理了那么多的案子，也被贺晓雨的残忍震住了，对自己的血缘亲人都能下毒手，这姑娘还有没有人性？

“我打电话去问问。”

方爱华神情很严肃，看押所那边肯定出问题了，可为什么不给他来电话，如果早点通知他，或许昨晚上的命案也不会发生了。

眼看要过年了，却出了这么大的命案，破坏了和谐稳定，他们领导肯定要吃批评，他们的日子也不会好过，领导的火气自然会找他们下属撒。

方爱华打完电话回来，脸色很难看，刚才他一打过去，看守所的同事就心虚地主动交待了，说昨天贺晓雨和一个名叫华姐的老油条，在外出劳动时逃出去了，负责看押她们的同事及时去搜了，但没能搜到，又不敢和方爱华说，想找到人后再打电话汇报。

“这帮吃干饭的东西，隐瞒不报，搞出了这么大的漏子，气死我了！”

方爱华都要气炸了，如果昨天下边及时汇报，他肯定会去梅家堵截贺晓雨，或许命案也能避免。

那个华姐他是认识的，多次投机倒把的老油条，进进出出的，把看守所当成家了，每次犯的事不算大，达不到判刑的程度，但这女人江湖经验很足，人面也广，贺晓雨和这样的老油条勾结在一起，怕是没那么容易抓捕。

“方大哥，得把这疯子抓住才行，否则这女人跟疯狗一样，又躲在暗处，时不时出来伤人，防不胜防。”江小暖担心道。

贺晓雨已经杀红眼了，而且背了三条人命，她肯定不会在乎再多几条人命，被这种疯狗盯上，江小暖也有些害怕。

她不是担心自己，担心的是江老太和江大宝，尤其是她爸，那一刀差点就砍到脑袋了，她现在都后怕的很。

“放心，我亲自带人去抓！”

不消江小暖说，方爱华也会抓捕贺晓雨归案的，这已经属于重大刑事案件了，贺晓雨是重度嫌疑犯，如果让这种人流落在外面，社会的安定团结会有极严重的隐患，就跟定时炸//蛋一样，说不定啥时候会炸。

方爱华问了江老太一些问题，便带人离开了，不过他向上边请求支援，派了两名干警守在江家附近，以防贺晓雨返回来伤人。

江小暖带老太太去医院处理伤口，干警帮忙送她们去的医院，脚上的伤还好，血已经止住了，医生上了药，包扎好了，嘱咐这几天不能碰水。

麻烦的是腰上的伤，江老太年纪大了，伤筋动骨没那么快恢复，还得定期去医院推拿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67065663"  chaptername="第310章  陆寒年不在家就出事了">加入书签</a>
</div>
