    “我怎么了？你又怎么了？”宋叶箐好整以暇的问。

    何言信沉默半晌，复杂的看着她，说：“你确定你真的不是被人穿了？”

    毕竟他们就是穿来的，也有可能被其他人穿啊。

    宋叶箐不想说话，直接从空间取了小木盒来证明。

    同时在心里想，自己在对方那的形象到底是怎么样的？现在居然让他怀疑起她的身份来。

    看到熟悉的一幕发生后，何言信就不说话了，直盯着她。

    宋叶箐握了握手，忍住想给他脸上来一拳的冲动。

    因为对方现在的眼神像极了宋家养的狗狗看最爱的肉骨头那会。

    终于，在她差点忍不下去的前一刻，何言信说话了。

    “你这样不太好。”我还没表白呢。

    宋叶箐：？

    我都主动亲你了，你憋半天就憋出这么一句？

    这下就连一向很直的宋叶箐都觉得这话直到不能再直了。

    何言信的话却没有说完。他接着道：“但是我喜欢。”脸上还露出了荡漾的笑。

    在线等，挺急的。现在这样的情况下，该怎么回应对方？

    宋叶箐清了清嗓子，一本正经说了句：“是吗？我也挺喜欢的。”

    不对……她说的这是什么啊？

    二人同时愣了愣，看着彼此然后笑出声来。

    “既然你也喜欢，那就继续呗……”何言信嘴角含笑道。

    “咳…”宋叶箐垂下眼眸又抬起，轻声道：“好啊。”

    那晚啥也没发生，就是宋叶箐回房睡觉开台灯时，醒来的何承则看见他娘的嘴有些红红的。

    第二天，她没有立刻就出门摆摊看诊，而是专门在家陪孩子。

    何言信倒是出门了，他玻璃厂的事情实在让人撂不开手。

    兄弟俩从早上起来就黏在她身边，叽叽喳喳的，仿佛要把前面这段日子没说的话一次性补上来一般。

    大多数时间，宋叶箐都是个严母形象。比如练武这事，只要孩子选择了，就必须坚持下去。

    所以带他们玩了一会后，她就要检查他们如今的进度了。

    先来打套离开前教的拳，看有没有偷懒再说。

    “每天早上有没有锻炼身体？”宋叶箐板着脸问。

    因为两人这拳打得有些七零八落。周际川还好，还存了七八分。

    何承则就离谱了，动作忘了不少，甚至有几招步骤都乱了。

    他点点头，表情天真烂漫，道：“有的！爹每天早上都带我们跑步。”

    宋叶箐脸上稍微温和了些，“那拳法呢？为什么打得这么差？”

    此时两人都面带羞愧，低下了头，显然也是知道自己的问题的。

    “尤其是你，大宝。你小川哥哥平时练的时候你怎么不跟着学学呢？”宋叶箐神色越发严肃了。

    周际川是管不住何承则的，他貌似是因为自己的身份也不敢管太多。

    平时何家兄弟俩皮起来，干点小坏事，他也只是低声劝说着，从来不敢大声骂两人。

    所以她生气的点就在何承则忘了动作却不主动去跟周际川学。

    “箐姐……”周际川担忧的看了看何承则，想替他说话。

    她伸手制止住他，道：“大宝，你说。”

    “娘，对不起。”不管别的，先道歉再说。

    “嗯，我接受你的道歉。继续说原因。”宋叶箐很是心平气和。

    何承则抬头看她。“我记不住那么多动作，后边就忘了……”

    她点点头，示意他回答刚刚的问题。

    何承则支支吾吾，最后深吸一口气，说：“是我的错，我因为懒，不愿意去跟小川哥哥学，只想随便混过去……”

    话说完，他的眼中已经积了泪，要落不落。

    宋叶箐有些心疼，但没有表现出来。“你是真的知错了吗？”

    何承则重重的点头后，她才蹲下身来帮他擦泪。

    “懒惰和懈怠是每个人都会出现的，这不可怕。可一旦你形成了习惯，还不去改正，那就很可怕了……”

    她语重心长的教导着，确认孩子听进去以后才继续。

    “娘知道大宝是个好孩子，既然知道自己错了，那今后一定不会再犯的，对吧？”

    何承则抽泣一下，问：“大宝还是好孩子吗？”

    宋叶箐笑着说：“当然啦。”再有一个多月，他才满四岁，却那么的乖巧懂事。

    一想到对方可能是自己前世生下来的娃，她的心里就觉得满满的。

    她不得不承认，如今自己看待两个孩子跟之前比起来还是有些不同的。

    之前更多的是替原主骄傲和高兴，觉得是对方把孩子教得这么好的。

    现在的话……宋叶箐只想由衷的说一句：我可真牛，前世居然有两个这么好的娃。

    接着她又去看因为羞愧而满脸通红的周际川道：“我知道你们都是好孩子。”

    随即话锋一转。“但是呢，做错了事情不能不接受惩罚。就罚你们每天多打两套拳。有没有意见？”

    两人自然没有意见，于是宋叶箐又重头开始教那套拳法让他们练。

    “你以后想学吗？”她问在一旁看两个哥哥打拳的宋承思。

    “不要。”宋承思语气软糯却也格外坚定。

    “那小宝以后想做什么？”每个孩子都有选择的权力，宋叶箐对他不想学武术这事挺无所谓的。

    想学她就教，不想就不教呗，就这么简单。

    宋承思被他娘的这个问题难住了，在那思索半天。

    内心：我只是个两岁还没满的宝宝呀！为什么就开始问我理想是什么了？

    宋叶箐也不指望他回答出什么正经答案，毕竟她也就是问着玩玩的。

    所以就揉了揉他的头，道：“没事，想不出来就别想，长大后你就知道了。”

    宋承思表情懵懂，心里也还转不过弯来。但既然娘说别想，那就不想了吧。

    小甲之前一直在安静围观来着，就是宋叶箐教拳法时他刻意避开了，时刻谨记着对他人的武学不能不问自看。

    恰巧外边有人叫门，他就快步走过去开了。

    “嗯？”王秀才看着今日出现的新面孔，愣了愣。

    “请问找谁？”小甲问。

    王秀才这才回过神来，笑着拱手道：“这位小哥，王某今日携内子上门，是想见一见宋大夫。”

