    阴风汩汩。

    天气寒得渗人。

    光幕里，空旷而寂寥。

    人们站在距离那座大墓三百米的位置，双目冷凝。

    “神魔战场？”

    五阶魔神皱了皱眉。

    他们从太古而来，见识非凡。

    神魔战场，顾名思义便是神与魔的战场。

    但伴着血雾一同出现的神魔战场，则是古今罕见的。

    而且。

    那血雾还可以让人凭空消失。

    还真是活久见！

    “是的。”

    华星颔首道。

    “凭空出现？”

    华星点点头。

    “当时你们距离大墓多少米？”凌楚问道。

    “那里。”

    华星指着前方。

    那里泥土新翻，有战斗痕迹。

    “大概五十丈。”

    寒孤影说道。

    也就是一百五十米。

    人们沉默不语。

    虽然华星等人当时只是凡人，但谁能保证那血雾的威力，就带不走修炼者？

    即便是武神，对神魔天墓都非常忌讳。

    “先靠近了看看，大家切记注意安全！”

    五阶魔神第一个走向神魔天墓。

    麒麟神等则落后半步。

    凌楚、寒孤影等人双目一凛。

    几个意思？

    这是华夏图腾该干的事情吗？

    很快。

    人们便来到了百丈。

    五阶魔神停了下来，仔细打量，却并没有发现不对劲的地方。

    正当他要再次靠近的时候。

    “等一下。”

    凌楚与寒孤影同时开口。

    “或许我们可以用其他物品代替。”

    “嗯？”

    五阶魔神一愣，继而点点头。

    “先试试寻常物品。”

    凌楚取过几块碎石扔向那座大墓。

    咚。

    碎石落地，却并没有激起波澜。

    大墓四周依旧很平静。

    “用剑试试。”

    寒孤影从乾坤袋里取出了几把品质很平凡的古剑，扔向那座大墓。

    呛呛几声。

    那几把古剑插在了地面，但血雾依旧没有出现。

    “只有活物才行吗？”人们皱眉。

    “用力量看看可不可以激活。”

    噌噌。

    这一次五阶魔神主动出手，五道魔气同时轰向那座大墓。

    空气剧烈颤动。

    大地轰鸣。

    五道魔神力瞬间便轰入了五十丈范围，直击那座大墓。

    正当人们失望之际，凌楚的脸色却变了。

    “叮，检测到神魔战场，请问宿主是否立即签到？”

    清脆的机械声，突兀的在凌楚脑海中响起。

    凌楚没有回答，而是大喊道：“退！”

    说完。

    他毫不犹豫飞退，速度快若惊鸿。

    刚刚口粮系统没有检测到神魔战场，但五道魔神光轰入的时候，立即响起。

    还不够说明问题吗？

    “快退！”

    寒孤影、太古神马等第一时间爆退。

    他们对凌楚深信不疑。

    五阶魔神等稍慢一点，但还是退了回来。

    “立即签到！”

    凌楚没有等到后退结束，而是在后退时，便开口签到。

    通过口粮系统的签到奖励，可以判断出神魔战场的威力。

    “叮，恭喜宿主签到一道太虚古气。”

    “叮，恭喜宿主签到一道太虚古气。”

    ……

    “叮，恭喜宿主签到太虚神魔剑阵！”

    “干，再退！”

    凌楚声音都干哑了，脸色发青。

    因为太虚古气足足有二十道，同时还有太虚神魔剑阵。

    虽然不知道太虚神魔剑阵的作用，但那二十道太虚古气太吓人了。

    要知道。

    签到神魔天墓才奖励十二道，而神魔战场则是二十道。

    差距大不大？

    仅从数量上来看，确实不大。

    但那可是太虚古气啊！

    每一道差距都如天堑鸿沟。

    二十道意味着问题很大。

    寒孤影等人一愣。

    他们已经后退了百丈，即便血雾来的突然，他们也有足够后退的时间。

    但就在他们犹豫的时候。

    嗡！

    那座大墓诡异的颤动了一下。

    地面微震，一种奇诡的纹路，从人们脚下闪过，瞬间席卷整个神魔天墓。

    纹路呈鲜红色，像是鲜血浸染而成。

    下一刻。

    一缕缕雾气从地下渗出，看似细微，可瞬息间便淹没全场。

    血雾！

    雾气范围极其广阔，几乎将神魔天墓一半区域都淹没了。

    太古魔神、武神妖神们脸色巨变。

    他们低估了血雾。

    此时，即便他们想退都来不及了。

    只有凌楚、太古神马等几个足够机警，跳出了血雾范围。

    “用力量防御！”

    “是！”

    人们虽惊但不慌。

    力量涌出，笼罩己身，提防血雾。

    “啊！”

    然而仅仅一个呼吸，血雾中便传出了惨叫声。

    一些武圣的力量虚弱，出现了裂痕，血雾弥漫进来，伤到了他们。

    “实力不够的，立即后退！”

    五阶魔神大喝道。

    “是！”

    那些武圣用最快速度后退。

    嗖！

    可就在他们即将退出神魔天墓时，血雾中出现了一只只利爪。

    几位武圣、妖神无声无息的消失了。

    “先退出！”

    凌楚眼皮一跳，带着太古神马等退出了神魔天墓。

    “什么生物？”

    “找死！”

    寒孤影叱咤一声，太虚魔气滚滚轰出。

    一时间血雾翻滚，那伸过来的利爪闪电退走，消失在血雾中。

    “喵！”

    紫婉低喝一声，张开利口，吞向利爪。

    可却扑了个空。

    “走！”

    灵雨后背被撕开了一道深可见骨的血痕。

    她忍着剧痛，退出了神魔天墓。

    “什么情况？”凌楚问道。

    “血雾中有生物，可以轻易掳走武圣！”灵雨喷出一口血，急忙服用药草。

    “什么生物？”

    凌楚望向刚退出来的寒孤影。

    “看不清，只能看见血色利爪。”

    寒孤影容颜发白，但并没有受伤。

    “魔神会不会有危险？”

    “应该不会。”

    寒孤影摇头道：“我可以击退，魔神前辈更没问题。”

    轰隆！

    忽然间，神魔天墓巨震。

    一股天威在里面炸响。

    紧跟着血雾变淡，由浓雾变成了淡雾，而神魔天墓里面的画面则发生了巨变。

    而且是颠覆性的巨变！

    山河变幻。

    古树崩塌。

    一尊尊古神灵、古魔傲立于天，他们手执古神器，正在激烈战斗。

    画面瞬间残破，山川顷刻崩毁。

    而最大的变化便是范围！

    原本占地有限的神魔天墓，如今却变成了无边无际的山河。

    神魔战场！

    它仿佛是开辟了另一天地。

    轰隆……

    大战波及范围太广了，山河被打出了巨型深坑，一具具神尸与魔尸从空坠落。

    毁灭气息，盈满天域！

    【作者有话说】

    第二更会晚点，今天很卡文。因为这个剧情很大，涉及太多。留香不得不细细琢磨。感谢大家的投票打赏，拜谢！

