    几个蒙人都很气愤，七嘴八舌的吵闹起来。

    因为他们汉话本来就说的比较生硬，再加上非常气愤，语速也就快了很多。

    不过在众人听来，只觉得他们说的乱糟糟的，几乎让人听不清他们在说什么。

    不过朱允熥耳朵之中听到了两个字，却不由得眼睛一亮！

    不管是不是真的，都值得一试！

    反正也没什么损失。

    掌柜的对自己的伙计使了使眼色，那名伙计趁着众人不注意，悄悄的溜进店铺之中。

    朱允熥见状，对此好像很有兴趣，不由得向后看了瞿陶一眼。

    瞿陶会意，便带着几个护卫退去。

    铁铉见状问道：“您莫非是想管上一管？”

    朱允熥脸上带着春风和煦的笑容，反问道：“难道不该管吗？”

    铁铉看了看左右，压低了声音说道：“您有所不知，他们乃是蒙古族人，应该是朝廷把他们打败之后，安置在各处的，左右不过是一点小事而已，也用得着您亲自出手？”

    朱允熥笑着说道：“你是不是想说我身份尊贵，安全为要，不要管这些商贾蒙人之事？可是古人说，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，既然遇见了，怎能不主持公道？”

    铁铉点了点头，自己身为色目人，殿下也没有任何的歧视，所以心里对这些蒙古人的遭遇也非常认同。

    铁铉再看到他嘴角扬起的那么微笑，心中就有了计较。

    殿下一旦露出这种玩味的笑容，就说明在他心中肯定有所算计！

    于是铁铉在一旁说道：“您看，此事虽小，可对这些蒙人来说却很重要，您看那些狼皮，显然猎取已经有一段时间了，可是保养的却非常好，可见肯定是被这些蒙人珍藏的，轻易不会拿出来贩卖，这说明他们肯定遇到了什么为难之事。”

    铁铉是南阳府邓人，南阳府几乎四面环山，每年出产的皮货也不少，所以铁铉也是有些见识的。

    况且铁铉也不是个死读书的，以前在家乡的时候，骑马打猎不在少数。

    所以对于皮子的优劣，他一眼就能够看得出来。

    朱允熥只看出来这些蒙人受了委屈，出于公允想要主持公道。

    毕竟自己前世也是一个小人物，看见强权欺压、欺行霸市的事情自然愤慨。

    当然了，这肯定还不是主要的原因！

    成年人做事，需要看有没有利益！

    不过铁铉却通过这些皮子，能够看出来了这些蒙古人现在的窘境，是逼不得已才贩卖皮子的，也是有眼光的。

    这就是朱允熥所没有的本事了！

    怪不得在后世的一些侦探小说或者是推理电影，总觉得男主角真是心思缜密，逻辑推理令人拍案叫绝，能够从一些细枝末叶和常常被人忽视的东西这种发现线索。

    原来这就叫做知识的碾压呀！

    “嗯……其实我也看出来了……”

    “……殿下也懂皮货？”

    铁铉疑惑的看着身边的殿下，目光之中满是狐疑……

    “呃，……”

    装逼失败大型现场！

    朱允熥装作一副风轻云淡的模样说道：“废话！你能看出来我就看不出来！鼎石先生也学会显摆了？”

    铁铉瞬间无语凝噎……

    此时那些夷人已经和掌柜对他起了冲突，那几个蒙人想要冲进店铺，把虎皮抢出来，可是掌柜的和伙计堵在门口，手拿棍子毫不退让。

    并且掌柜的嚷嚷说这些人是要进入店铺抢夺东西，号召百姓一同驱赶他们。

    围观的百姓也都不是好管闲事的人，而是这几个蒙人一看就知道非常彪悍，所以没有人敢轻易上去。

    而且众人一时之间弄不清楚真相，不知道到底是这些蒙人无理取闹，还是掌柜的理亏。

    所以都在一旁看热闹，并没有出声相助。

    “住手！大庭广众之下成何体统！我命令尔等各退一旁！”

    朱允熥上前，喝斥了一声，当真是威风凛凛，气势如虹。

    虽然是一身便服，可以看出来不凡，吓得他们再也不敢放肆，成功的阻止了一场乱斗。

    朱允熥对那些蒙人说道：“暂且退到一旁，是非曲直自有公断！”

    这些蒙人不知道他是何人，但是听他的话音，还有他这副正义模样，感觉他应当是能够行事公允的，于是也不在争执。

    所以那位青年行了一礼说道：“是！还请您为我们主持公道！”

    这时朱允熥缓缓迈步，上前了几步，对于那些蒙人点了一下头，算是答应。

    又对掌柜的说道：“既然这些人说有虎皮在你店铺之中，而你却说没有，那也事情简单，只要进去一看便可知晓！”

    掌柜的当然不会让他进去，强硬的说道：“你是何人？竟然敢来管这等闲事，再说了，这里面都是珍贵的货品，打坏损伤了算谁的？”

    朱允熥也并不理会他，转身对那些蒙人说道：“你们可想好了，若是进去搜查找不到你们的虎皮，当着这么多百姓的面，可是要把你们扭送到官府，治你们一个诬告之罪，现在你们是要退走还是进去搜查？”

    那几个蒙人你看看我，我看看你，都有些犹豫。

    虎皮已经被掌柜的存放在店中有一会儿了，是否被转移走也不得而知。

    如果真是进去了却找不到东西，可是会被官府治罪的！

    最后还是由那个青年咬牙说道：“我们不知道现在虎皮还在不在里面，可是确实是他眛下了我们的皮子，我们没有诬告他，就算是被官府治罪，也得还我们清白！我们要进去搜查！”

    大庭广众之下朱允熥也不能够无理用强，这才对掌柜的说道：“你的店铺若有损伤，可以来找我，由我一律承担！现在退到一边去！”

    掌柜的提了提手中的大棒，显然有威胁的意思。

    堵住门说道：“我看你分明是和他们一伙的！想要进到里面偷取货品，栽赃嫁祸，简直其心可诛！你再敢无理取闹，我就把你送官！”

    朱允熥轻蔑一笑，根本就没有理会他，而是拱手对于周围的百姓说道：“今日，就有请诸位百姓做个见证！”

    说罢一挥手，身后的几个护卫便立刻上前去。

    “蹭蹭蹭……”

