    第51章 钓鱼高手

    “十万火急的大事？”

    听了青鳞的话后萧鼎萧厉都是面面相觑着。

    一旁的萧炎虽然看到青鳞不禁有些惊羡，不过还是对萧鼎说道：

    “大哥你们先去忙吧，处理正事要紧，不用管我的。”

    闻言萧鼎摇了摇头，“无妨，既然遇到了就一起去看看怎么回事吧，正好让你小子也涨涨见识。”

    摸了摸鼻尖，萧炎也应了下来。

    毕竟在他眼里，说不定自己就能帮上。

    “青鳞三团长有没有说具体是什么事？”萧鼎三人一边跟着青鳞向雷洛的住处走着，一边问道。

    青鳞想着雷洛的交代，歪着小脑袋道：“三团长就说有异什么火来着。”

    “异火？”

    旁边的萧炎低声惊呼道。

    “哦，小炎子你知道？”

    狠狠点了点头，萧炎不确定道：“知道点，但不确定是不是，先去问问三团长怎么说吧。”

    萧鼎微微颔首，“说起来咱们这个三团长小炎子你应该认识。”

    闻言萧炎也有些意外，好奇地问道：“谁？”

    “呵呵，萧玉那妮子的小相好！”

    这下萧炎的脸色彻底变得奇怪了起来。

    甚至连脚步都停了下来。

    “米特尔·雷洛？”

    “果然，这小子没骗我们？”二人笑呵呵地点了点头。

    “走吧，去看看雷洛找我们究竟有什么事，随便你们二人也叙叙旧。”

    萧炎：呵呵……

    虽然不是太想见到雷洛，但是异火的消息还是让萧炎的心头万分火热。

    一边跟着走，他已经不动声色的在和药老交流了起来。

    “老师看来我们真的没来错，这沙漠真的有异火！”

    闻言药老笑呵呵说道：“不要心急，先去打探打探消息再说。”

    “并且从那个小家伙嘴里传出来的消息应当也假不了那里去。”

    隐晦地点了点头，萧炎深吸了口气默默跟在了自己大哥二哥身后。

    拐过大院，四人进入了漠铁的后院。

    来到一个阁楼前，青鳞快步上前将房门推开，将他们迎了进去。

    走上二楼，雷洛已经煮好了茶，坐在靠窗的位置。

    意识到有人来了，雷洛转头起身，一下子愣在了原地。

    “萧炎兄弟？”

    此时的雷洛表情先是由错愕变为了惊讶，随即笑着朝萧鼎道：

    “萧大哥我说什么，萧炎兄弟一定会来沙漠的，怎么样愿赌服输吧？”

    闻言萧鼎心情也不错，笑呵呵地取了一袋金币抛给了他。

    掂了掂手中的灰布袋子，雷洛将其收入了纳戒。

    随后才迎着四人落座。

    当青鳞给众人丹上茶后萧炎才试探地对雷洛问道：

    “你堂堂米特尔家族的少主怎么会来这小小的石漠城？”

    “还当上了我大哥的三团长。”

    说话间萧炎脸上还带着一丝戒备。

    被揭穿身份萧鼎二人也有些惊讶。

    “雷洛你不是说？”

    闻言雷洛只能再次影帝附身，苦笑着道：“萧大哥我是来历练的，不是来当大爷的，要是我说了自己的真实身份你还敢收我吗？”

    闻言二人都露出了了然之色，也不去纠结这些。

    随后雷洛又看向萧炎道：“上次乌坦城一别也有快一年没见了吧？萧炎兄弟来蛇人沙漠也是为了历练？”

    闻言萧炎不置可否，“这里的火属性能量对我颇有裨益，所以便来了。”

    听着萧炎的解释雷洛莫名的笑了笑，随后才切入了正题。

    “几位刚才青鳞应该已经和你们说了一些。

    接下来的话我希望大家一定要严格保密，否则将会给咱们引来杀身之祸！”

    见雷洛如此严肃，萧炎心中其实已经信了大半。

    目光闪烁的他呼吸都不自觉的急促了起来。

    不过他的异样并没有引起众人的注意。

    他们此时都目不转睛地看着雷洛。

    “我想大家应该都听说过异火吧？”

    “异火？就是传说中拥有神秘威能的天地异宝？”萧厉惊呼道。

    雷洛点了点头，“没错，异火！”

    萧鼎眯着眼道：“雷洛你知道这东西在哪吗？”

    几人代入后也让雷洛接下来的钓鱼行为更加顺利。

    “没错，其实在我刚来咱们佣兵团的时候就发现了，只是凭我目前的实力还无法驯服异火也就搁置了。”

    “但我觉得这种异宝直接放弃实在太过可惜，再不济也要将其转化为实在利益才行。”

    听着雷洛的话萧鼎瞬间便明白了他的意思。

    “你是说将消息放出去，然后靠贩卖情报获取利益？”

    见雷洛点头，萧炎却是急了。

    要知道他此行就是为了寻找异火，要是让这消息传出去岂不是会引起变故？

    就在这时雷洛话锋一转道：“但这只是个想法，贩卖情报风险太大，还是得从头考虑。”

    四人又议论了一会萧鼎二人似乎对这异火兴趣不大，便去处理佣兵团的事了。

    此时的阁楼里就只剩萧炎雷洛两人。

    “听我大哥说雷洛你也是一名二品炼药师吧？要知道异火可是每个炼药师都无法拒绝的东西，你……”

    见萧炎明知故问，雷洛也是配合起了他的演出。

    他的神色有些为难，憋了好久才低声道：

    “其实在家族的帮助下我自己有一朵异火。”

    “光是当初为了收服它就差点毁掉了乌坦城的分行，再说一个人只能拥有一朵异火你不会不知道吧？”

    到这时萧炎才彻底放下心中的戒备。

    “呵呵。”

    萧炎干笑一声，神色有些扭捏。

    “那什么你应该也听说过其实我也是一名炼药师吧？”

    当萧炎说出这句话雷洛便知道这事儿成了一半了。

    “你是说，你想？”

    雷洛眉头一拧，欲言又止。

    萧炎也是沉默的等着雷洛的回话。

    “萧炎你应该明白，我雷洛本质上是一个商人，哪怕有你表姐的因素我也做不到将异火的消息直接拱手相让。”

    此时的萧炎其实已经被雷洛拿捏，他倒吸一口冷气，已经做好了被狠宰一刀准备。

    “你开个价吧，我相信这个世界上任何东西都有他的价值。”

    闻言雷洛微眯双眸，沉声道：“钱我有的是，灵药你也未必有我的丰富，斗技我同样也不缺……”

    “听说你有一位高深莫测的老师？”

    (本章完)

