    说起来，自己对那所谓的秘地还挺好奇来着，总想知道，那里头到底有什么？

    只是余多不知道的是，满足自己一直以来小小好奇心的机会，会来的那么快，那么的迅猛。

    “哎呀，我抓到啦！”。

    欣喜的飞扑上去，终于把自己追了都快二里地的小兔叽扑倒，余多双手拽着兔叽腿，都没能来得及抓住兔耳朵提溜起来掂量掂量到手的小兔叽有多重呢，忽然她就发现，头顶有很多的流光，正飞速的从远处的天边，朝着自己这个方向飞遁而来。

    余多见状，暗叫一声不好！

    娘亲可是说过的，禁地是不能随便跑的，自己也绝对不能让娘亲以外的人发现看到。

    想到娘亲叮嘱的这些，余多二话不说，抱着兔子吧唧一声，当即就卧倒在深深的草丛里，临了还怕被人发现般，没忘了伸手把身边的草尽量的往自己跟前拢了拢，努力做好隐蔽工作。

    因为专注拢草，连好不容易抓来的小兔叽逃跑了，小余多也只能是望而兴叹，根本不敢起来再追。

    毕竟，天上的流光转瞬间就到了跟前，她只得悄悄咪的脑袋侧着贴地，一动不动的把自己当成大地里的土坷垃，同时还不忘了暗暗发动天赋能力，小嘴如嗯粑粑一般的努力使劲，沟通着身边的花草树木给自己遮掩气息。

    当然，就这般努力的在隐藏自己了，余多也没有闲着，人家还在望着天空数数呢。

    一个，两个，三个……好多好多个……

    “怎么会有这么多人？”，余多心里疑惑的呢喃，这还是她长到现在，第一次看到这么多人呢！

    也不知道这些人都要干啥去？也不知道他们会不会发现自己？飞的那么高，会不会发现娘亲用特殊天赋隐藏起来的，独属于她们的小木屋？

    余多心里暗暗焦急，一边默默祈祷，一边侧着小脑袋，一双大眼睛紧紧盯着天上来人的动静。

    直到天空中最后一道流光跟在大队伍的后头远遁而去，确信头顶的天空再也没有人后，余多才拱着小屁股，从深深的灌木草堆里爬起来。

    一屁股坐在草地上，余多噗噗两声，吐出嘴里不慎吸入的草屑，同时小胖手轻轻拍着自己的小胸脯，软萌萌的小脸上俱都是后怕。

    “呼……呼……吓死宝宝啦！本宝宝应该米有被天上飞的人看到对不对？”。

    余多一边自说自话的自我安慰着，一边还严肃的盘起腿，小肉手不由自主的搓着下巴。

    她想着，刚才天上也没人停留，更是没有人飞下来查看，那应该是没啥问题才是，想通以后余多握拳，俨定的严肃点头肯定。

    “对！多多这么聪明，肯定没被发现，呵呵呵……”，跟只小母鸡样咯咯咯的笑了一会会，余多松了口气般慷慨激昂的总结陈词。

    “幸好娘亲说的对，多多的天赋是最胖（棒）的！看来果然系（是）如此！嘻嘻……不过花花草草也是最胖的！帮着多多藏起来，别人根本看不到窝，哈哈哈哈！”。

    想着自己遗传自娘亲的天赋异能居然如此的棒棒，刚刚还帮着自己隐藏骗过了辣么多的人，余多圆乎乎，嫩嘟嘟，带着婴儿肥的脸蛋上，全都是傲娇的神情，再配上她那一双水汪汪的大眼睛，玲珑高挺的小鼻子，搭上她那粉嘟嘟的殷红小嘴巴，端是一副精致漂亮到了极致，且灵动的让人一见就欢喜的小家伙。

    多余觉得自己棒呆了，只是没等她自豪完毕，带着肉窝窝的小手都还在支棱着下巴没能来得及收回呢，忽然，小家伙也不知道想到了什么，双眼蓦地望着那些遁光远去的方向，心里有些急。

    要是自己没看错，刚才辣么老多的飞人飞去的方向，可不就是娘亲每日里都要去，却不准自己去的秘地吗？

    天啦噜，娘亲还在那里呢！

    这个认知，让余多如同被烧了尾巴的猫一样着急恼火。

    因为挂念娘亲，急的团团转的余多，目光望了望三尺之外，刚才逃跑的小兔叽钻进去的兔子洞；

    又回忆着今晨娘亲离开自己前，那惨惨白白的脸色；

    最后又想到刚才那些急匆匆的遁光；

    小余多不安的看了看她家娘亲所在的方位，最后握爪，严肃着一张小脸做出了决定。

    虽然抓小兔叽给娘亲补身体很重要；

    虽然娘亲不止一次的千叮咛万嘱咐过自己，绝对不要靠近她眼下去的那什么秘地；

    可素她的小心脏不听自己的话呀，非要扑通扑通的乱蹦跶，自己好担心好担心娘亲啊怎么破？

    所以？应该？也许？可能？今天自己破戒一次，娘亲不会罚自己的对不对？

    她就是悄悄咪咪的跟过去瞧一眼而已，只要娘亲好好哒，她再偷偷摸的回来抓小兔叽给娘亲补身体。

    嗯，就这么决定了！反正自己很会藏的，刚刚那些天上的家伙们都米有发现她呢！

    做出决断后余多果断的迈开小短腿，朝着刚刚诸多流光远遁方向撒丫子奔……

    现在乖宝宝不要当凶残的捕食者抓小兔叽啦，她要当小尾巴，当护娘使者去！

    辟谷都做不到，更不用说神力具现化云飞遁了，五短身材的小余多，只能迈着两条小短腿，顺着流光消失的方向慌忙赶路。

    可怜狼狈的奔跑了一路，等她终于哼哧哼哧累的气喘吁吁的跑到了秘地边缘时，却被眼前奇异景象给惊呆了。

    难怪的娘亲总不让自己来，原来不让自己来这都是有道理的！

    曾经千百次跟着娘亲抵达秘地外围时，亲眼见到过的那些，一脚迈进去，就能瞬间淹没了娘亲身影的浓雾居然不见？在这些终年不散的浓雾背后，居然是一条自己从未见过的宽敞绿荫大道，而眼前这条绿荫大道，就显露在自己的眼前。

    当然，绿荫大道的范围跟规模是挺震撼人的，可是它却并不是引起小多余惊讶的罪魁祸首，引起她惊讶的罪魁祸首，是在她眼前正在以肉眼可见的速度迅速枯萎消散的绿荫，以及这些枯败消逝的绿荫中，最后释放出来的那一抹气息。

