
　　老板看到江茶和陆起云都没事，不由放下心来，然后给两人打包了两份吃的东西带走。

　　江茶要给钱，老板说什么也不接。最后江茶只好把钱扔进旁边的钱盒，拉着陆起云跑了。

　　“茶茶，这东西晚上我们能吃完吗？”陆起云拎着吃食，笑着问道。之前，他们已经吃过东西了，这会肚子还饱着呢。而且现在时间也不早了，回去洗洗弄弄，差不多就要睡觉了。

　　“没事，回去尝一尝，大不了吃完跳个操。”

　　“跳操，你以为是在家里呢。这可是酒店，你不怕影响别人吗？”天籁小说网

　　“不能跳操，那就打拳呗。这毕竟是老板的心意，我们总不能直接丢了吧？”

　　“行吧，一会回去看，多少吃一点，不然凉了也不好吃了。”

　　两人一边说话，一边回到了酒店。刚进入客房，江茶就立马拉着陆起云的手，然后喝问道，“什么人，出来！”

　　陆起云一惊，拉着江茶问道，“茶茶？”

　　“再不出来我就报警了。”江茶又说了一句。那原本躲在窗帘后面的人犹豫了一下，这才走了出来，看着江茶道，“你倒是警觉。”

　　“你是什么人，怎么会在我们的房间？”江茶扫了男人一眼，淡淡的问道。

　　“我是特意来请二位跟我走一趟的。”男子语气平淡，却一副不容置疑的样子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“跟你走一趟？”江茶冷笑了起来，说道，“你一个藏头露尾的人，连请人都不敢光明正大，你又凭什么觉得我们会跟你走？”

　　“二位可要想好，敬酒不吃吃罚酒的人，一向不会有好下场。你确定要这样？”男子并没有把江茶放在眼中，或者说他对自己非常有自信，觉得自己一个人能轻而易举的把江茶和陆起云拿下。

　　今天，他的目标其实是陆起云，只不过没有想到的是，进来的却是两个人。明明他们调查的好好的，这个房间只有姓陆的一个人住着，怎么突然就多了一个人呢？

　　看来，这个女人是在他们没有注意的时候来的。早知道这里有两个人，他应该多带一个同伴才是。

　　“想让我们吃罚酒，也得看你有没有那个本事。”江茶的目光一冷，声音也冷了下来。此时的她已经看出了对方的来意，知道是针对陆起云的，更不能让这个人离开了。

　　“臭丫头，口气倒是挺大的，你知道上一个在我面前嚣张的人到哪去了吗？我告诉你，他坟头的草都几尺长了。”

　　“是吗？那你又知道上一个挑衅我的人，又去了哪里吗？”江茶也学着男人的话，笑眯眯的问道。

　　“少废话，再问你们一遍，跟不跟我走？”男人有些不耐烦。他也是怕耽误的时间太长，出现变故。要知道，他们自从得知陆起云离开京城，可是费了不少的人力物力，才跟到了这里。

　　眼看着这边没有那么严的防护，他们就要得手，可不想马前失蹄，最后功亏一篑。

　　“你这不是废话吗？我们表现的还不明显吗？”江茶一点都不客气，直接对男人说道，“现在给你两条路，二选一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1551章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">