
戴沐白看着众人疑惑的眼神直接说到：“看你们的年纪，大概也就十二三岁，而且在这个时间段来到这里，难道不是为了进入史莱克学院么？”

肖遥等人一怔，来这个学校的人很多么？

“好了，你们在这个年纪有这样的实力，很不错，我会在史莱克学院等着你们。要是有人为难你们，就报我的名号。”戴沐白说完就带着双胞胎走了。

“史莱克的学生都是这样的么？我有点失望啊！小三，你确定大师让你们去这样的学院？”肖遥看着转头的戴沐白，然后对着唐三说到。

唐三一怔，然后木讷的点点头。

他觉得还好啊！甚至觉得戴沐白人虽然傲气，但待人还算不错。

肖遥如果知道唐三的想法，估计会笑出来。

要不是唐三显露了实力，戴沐白会这样？没看到刚开始的戴沐白根本就没把他们放在眼里么？甚至懒得理他们，而是直接叫经理了。

就算是你先预定的房间，先说清楚不就行了。

肖遥是真的感觉有点失望，戴沐白的嚣张跋扈他可是看到了。虽说有点实力，但那股高高在上的气质是怎么都去不掉的。他这种人，一般都是我行我素，肖遥作为一个现代人，自然有点不习惯。

实力强，有傲气正常，但不是这样目中无人的傲气。

不过他也只是那么一提罢了。学院这么大，以后能不能遇到都是两说呢！

此刻的肖遥，已经自动忽略了宁荣荣之前说的史莱克学院学员很少的事了。

“就是，简直莫名其妙，还是个人渣。”小舞气愤的说到。

宁荣荣也是看向了那两个双胞胎，很是赞同小舞的说法，带着这样的两个女孩子来酒店，不就是干那事么？恶心。

“不像肖遥哥哥，送上去都不要。”宁荣荣最终还补充了一句。

肖遥一脸黑线。

这丫头越来越无法无天了，什么叫送上去都不要？也没见这丫头送啊！

不对，被这丫头带偏了。

他似乎看见了宁荣荣戏谑的眼神。

小舞则是古怪的看着眼前的肖遥，就算是她也不得而不承认，宁荣荣除了胸小点，其他的，不管是容貌还是气质，都是绝色，可这样的人送上门绿藻头还不要？

难道绿藻头有问题？

想到这，小舞的眼神更加古怪了。

肖遥则是注意到了小舞的眼神，顿时嘴角抽搐。

这丫头在想什么呢？

“这个世界的女孩还真是早熟，不对，男孩好像也很早熟，没见戴沐白都可以双管齐下了么？难道是自己落伍了？”

“不对，不对，我想这些干嘛？女人这么麻烦。只会影响我拔刀的速度，看来还是要远离这些女孩一点。这才多久，他都被影响了。”肖遥想到。

唐三则是有些无语，这人都还没走远呢？你们这么肆无忌惮真的好么？

“唉！算了，看在他是将来的学长，我就不砍他了。”肖遥说到。

没走远的戴沐白的脚步瞬间顿住，转头看向了肖遥几人。

“我是给唐三面子，而不是给你面子，不要挑战我的底线。”戴沐白冷声说到。

“还有，史莱克学院不是你能评价的。”

肖遥一怔，不过很快反应过来，自己刚刚那么说，好像是有点过分了。而且背后说人家的坏话好像的确不好。

于是他直接说到：“抱歉啊！我不该这么说。”

唐三则是无语的看着这一幕，你确定是在道歉？

小舞和宁荣荣也是觉得好笑。

戴沐白却是感到了羞辱。

“你不要太嚣张。”

“我很嚣张么？”肖遥直接转头看向了小舞三人。

之间他们三人点点头。

肖遥顿时无语。

“好吧！虽然不知道我哪里嚣张了，但我再次道歉吧！”肖遥说到。

戴沐白顿时被气得不轻。

“小子，我看你很不爽，你也是魂师吧！我们就用魂师的方式解决，要是我输了，你就向我道歉，反之我向你道歉。”戴沐白说到。

肖遥：“.....”

这话怎么听着这么耳熟呢？

对了，刚刚和小三比试不就是这么说的。

“你这是要挑战我么？”肖遥再次确认到，神色也认真了起来。

“挑战你？笑话，不过你要是这么认为的话也不无不可。”戴沐白冷笑道。

说实话，他早就看肖遥不爽了，那独特的造型，腰间还带着三把刀？干什么？装比么？魂师的世界带刀？最重要的是他身边的两个妹子，质量和自己带的两个有着天差地别。

他就要让那两个女孩看看，她们喜欢的小子会败的。

唐三就要上前阻止，小舞也是有点担忧，因为眼前的这个人虽然是个人渣，但实力却是不容小觑。

宁荣荣却是拦住了他们两个，直接说到：“相信肖遥哥哥，那个戴沐白要倒霉了。”

小舞和唐三都是一愣，宁荣荣的意思就是戴沐白不是肖遥的对手？

唐三是有点不信的，他对于自己的天赋还是认可的，大师也说过，自己在这年龄达到这个等级，已经很厉害了，但就是这样，也不是大他两岁的戴沐白的对手，肖遥有可能比他厉害，但也达不到那种程度吧？

“那我就接受你的挑战了。”肖遥认真的说到。

“不过你放心，我不会杀了你的。”肖遥再次说到。

戴沐白顿时大怒，肖遥这是什么意思？能随时杀了他？

“白虎，附体。”戴沐白冷声说到。

“两位大人，能不能不要打了。”酒店的经理都已经哭了，刚才的战斗就已经造成很大的破坏了，现在要是再打，那不就完蛋了么？

只是他刚说完，宁荣荣就直接丢了一张卡片到他的面前，这家酒店我买了，和你的老板说一下就行了，看见这张卡片他就明白了。

经理顿时一怔，然后看向了手中的黑色金边晶卡，看清楚之后顿时打了个激灵。

此刻的他没有了任何的怀疑，也终于知道之前这个小女孩说的第二天就让他们关门也不是空口白话了，是真的有能力这样做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154650"  chaptername="第五十六章  早熟的女孩">加入书签</a>
</div>
