    烟花灿烂！

    瞬间绽放。

    大道宇宙炸裂，亘古难见。

    纵然是两大世界碰撞，正常情况下，也是吞噬侵吞为主，选择点燃大道宇宙，还能点燃，能炸裂……这种情况，极其罕见！

    这一刻，强大无比的红月帝尊，也有些失神。

    当然，失神，也无惧李皓他们。

    一群比自己弱的家伙，没太多的忌惮。

    何况，李皓还在抵御雷劫，第七道雷劫，就几乎要了李皓小命。

    而就在此刻，雷劫还在持续，第八道雷劫转瞬就要降临。

    此刻，长河之中，一只猫飞身而出。

    带着一些不太情愿……不过二猫终究还是二猫，相对来说，比较好说话，嘟囔了一句不知什么，也不知是否是骂人的话语，飞身而出，直奔雷霆。

    张口猫嘴，直吞雷霆！

    混沌雷劫，强大无比。

    可苍帝也好，二猫也好，都具备容纳万物，吞噬万物之能。

    哪怕是混沌雷劫，也不例外。

    一口张开，第八道雷劫直接消失，混沌雷劫强大无比，第八道甚至真正意义上能伤乃至于击杀帝尊……弱小帝尊。

    可在二猫张嘴瞬间，还是被吞噬掉了。

    第九道雷劫，好像被惹怒了，瞬间浮现，强大的雷劫，引起了巨大的波动，若是平日，自然会有人在意，甚至引起红月大世界之主的关注。

    可此刻……谁有心思管这里？

    对付银月也好，夺取银月也好，都是为了对付新武。

    而今，新武出现了。

    不单单出现了，一日间，剿灭了两位大世界之主，还灭杀了一方大世界的大道之主，哪怕那位并非世界之主，可具备六阶帝尊之力，起码也是一方大世界顶级存在了。

    大量帝尊陨落，这样的震动，远不是这里可比的。

    遥远处的红月世界，压根没人关心这边，所有强者，视线都聚焦在一个方向，烟花灿烂的方向，第一次，红月世界，感受到了压力！

    哪怕红月之主，也是真正的顶级帝尊，可此刻，也有些凝重。

    新武人王，新武苍帝，都极其强悍。。

    红月想要吞并新武……恐怕是一场极其艰难的战争。

    ……

    而此刻的李皓，也笑了。

    新武强者，果然名不虚传！

    不单单是强大，还有那种忘我的疯狂，他们真的做到了，而且，只是因为一次过去记忆之旅，虽然剿灭大世界，对新武而言，是一种强大自我，也是为了减少敌人的举动。

    可是，源头还是在于那一次过去之旅。

    真是信人啊！

    新武人王，新武至尊，如此给面子，自己倒是显得有些无能了。

    眼前的红月帝尊，很强大！

    可是……我这一方，也不弱呢。

    李皓勉强算达到了帝尊层次，双道之主合一，其实也算达到了帝尊层次，迎战雷霆的二猫，其实也达到了帝尊层次……

    银月看似没有帝尊，实际上，实力不弱于一般的小世界，一些刚晋级的中等世界，其实也就这样了。

    二猫浮现，李皓却是没有动手。

    就在这一刻，一本大道书浮现在远方。

    红月帝尊本来还在震撼，这一瞬间，又是一怔，心中忽然浮现出无限的惶恐。

    这是……新武大道书？

    至尊之书？

    怎么可能！

    怎么会在这？

    与此同时，一道道人影浮现，一人撕裂虚空而来，天极声如洪钟，隔空暴喝：“奉人王命，接引银月回归，前方何人敢袭银月？跪下！饶你不死！”

    “跪下！”

    无数人影，高声暴喝，宛如灭世之声！

    前有新武斩世界，转瞬间，大道书浮现，承载一位位强者破空而来，哪怕气息有些混乱，可新武之威，依旧深入人心。

    那红月帝尊，本就处于震动之中，这瞬间，心中瞬间惶恐无限。

    新武来了！

    新武，真的来了。

    红月虽强，可强的是红月之主，是红月的顶级帝尊，自己虽然跨入三阶，可也只是勉强跨入，面对新武的这些疯狂帝尊……也许，随意一人，都有斩杀自己之力。

    跪下不死！

    这就是新武的狂妄之处，所到之处，宛如犁庭扫穴，不服者，不降者，皆杀之！

    他的双腿，甚至都有些战栗。

    跪下吗？

    这一刻，这样的念头，在脑海中陡然浮现。

    恐慌，畏惧！

    我一人，绝不可能匹敌新武诸强，逃都难逃。

    心中惶恐万千，被他蹂躏的欲生欲死的乾无亮，这一刻，也抓住了机会，眼中红光闪烁，一种恐惧之意，溢散四方。

    无边的惶恐和不安！

    我掌情绪，我掌人心……红月，也是**之道，**，便有恐惧。

    有多大**，就有多大恐惧。

    他溢散道意，趁着这一刻，对方有些心神失守，开始反向影响这位强大的帝尊。

    而李皓，这一刻拔剑就要斩击……

    可下一刻，李皓心中轻叹一声，果然，上天都要和自己作对……或者说，出来混的，迟早都要还！

    一次次地动用时光之力，一次次借用未来之力，上次为了对付雷劫，对付蚀骨他们，又无限借用未来身之力，此刻，自己战意巅峰之刻，又来了。

    身上力量，忽然凭空消失，强大的能量，不知流向何方，大概就是之前那一次了。

    过去借力！

    不借，也许上次就死了，混沌雷劫只是惩罚，可该付出的能量，还是要付出的。

    天下，果然没有免费的午餐。

    这一点，李皓倒是早有预料，只是，来的太快，他还想着，也许，会在后续雷劫中出现，没想到现在就出现了。

    远处，林红玉身影一动。

    这一点，李皓早就说过，她也一直都在关注，视线分秒不敢离开李皓，当感受到李皓身上气息瞬间消散，她便知道，又和上次一样，这家伙失去能量了。

    此刻，长河之中，一颗半黑半白的星辰瞬间浮现，取代了时光星辰，重新执掌了长河，长河波涛，能量汇聚，汇聚到了黑白星辰之上。

    就当林红玉准备取代李皓，朝那战栗帝尊，斩出这一剑的时候……

    李皓忽然深吸一口气，这一次，只是失去力量，并非死亡。

    他忽然意志阻拦了林红玉，时光长河再次掀起波涛，时光逆转，转瞬间，黑白星辰消失，能量再次汇聚到了李皓身上！

    林红玉脸色一变！

    做什么？

    按照约定，此刻，该自己取代李皓出手，为何强行逆转时光，如此一来，接下来雷劫会越来越强，平白给自己制造麻烦。

    是不信任自己？

    还是觉得，自己杀不了那位强大帝尊？

    这一切，都在转瞬间发生，转瞬间完成。

    李皓其实没有在意雷霆是否会更强大……他只是想回应一下，回应一下新武诸强，既然你们说到做到，李皓虽弱，可也该给你们展露一下，银月之主，也非无能之辈！

    至于后续代价更大一些……那又如何？

    有些意气用事……可也的确不太相信，林红玉汇聚能量，有斩这位帝尊之力，很可能会失败。

    既然如此，我自己来！

    长河之中，还有一股雷霆之力，汇聚而来，一瞬间，苍穹剑浮现。

    那边，红月帝尊，有些战栗，可渐渐地，其实也感受到了一些不妥，朝大道书看去，发现大道书好像比想象中的要孱弱许多。

    后方，也隐约浮现出了一道剑意！

    他好像明悟了什么。

    可先前的失神，惶恐，还是让他有些来不及作出回应了，只是……这些人想对付自己，没那么简单！

    就在这一瞬间，他身上浮现出一股强悍无比的红月之力。

    而李皓长剑，已然斩来！

    剑意和红月之力的碰撞，哪怕只是瞬间爆发的红月之力，还是强悍无比，红月帝尊一声暴喝，强大的威压，压制天地！

    想趁机杀我？

    怎么可能！

    这李皓，已然具备一阶帝尊之力，那又如何？

    自己跨入三阶，可不是此人可比的。

    剑意冲天，蕴含雷霆之力，若是之前那位巨兽还活着，此刻失神之下，临时反应过来，也未必能接下，可他比那位巨兽更强大！

    轰！

    巨响声响彻天地，红月之力溃散，一道剑痕浮现在红月帝尊眉心之处，出现一道裂痕，金色鲜血，溢散而出。

    可那帝尊，却是眼露冷色，此刻，正扭头看向李皓。

    已然不去管天极那边！

    假的！

    刚刚被新武震慑住了，此刻，他总算反应了过来，不过是虚假的罢了，这些人，只是恫吓自己，而自己……的确被吓到了！

    可惜，实力不够，否则，自己还真有陨落之危。

    “不错！”

    他口中，发出了冷漠声。

    的确不错。

    一剑杀出，伤到了自己，毁灭的剑意，甚至正在泯灭自己的生机，可别忘了，我是帝尊！

    他身上气息，瞬间强大起来。

    “就这些吗？”

    拳头之上，红月之力浮现，一瞬间，整个天地，弥漫出红月之力，甚至开始朝整个银月蔓延而去，那边，乾无亮疯狂吐血，眼中红光闪烁，一时间，居然有些被反噬到重伤的趋势。

    而李皓，斩出一剑，只是伤到了对方，甚至未能重伤对方。

    可见此人，比之前巨兽更强大三分。

    后方，天极面露无奈。

    没办法！

    他虽然伪装的很像了……可假的就是假的，想瞒过一位帝尊很久，太难了。

    强行呈现出强大大道书的张安，也是面色惨白。

    还是失败了吗？

    二猫出了，新武该做的也做了，黑豹还在夺舍控制巨兽，乾无亮和洪一堂遭受反噬，他和天极没能一直震慑到对方，二猫还在抵御雷劫，其他人……都没任何能力阻拦一位强大帝尊。

    完了！

    李皓谋划的不错，可是，好像还是不够用。

    对手，并非弱小帝尊。

    这一刻，唯独李皓，依旧保持了冷静。

    身后的时光长河，这一刻，出现了一些变化，宛如一座桥梁一般，忽然落在了银月世界之上！

    长河两端，一边连接向虚道宇宙，一边连接上了实道宇宙。

    时光星辰，悬浮在时光长河中央。

    李皓，以独特的方式，再次将三道合一。

    乾无亮和洪一堂，瞬间浮现，两道宇宙，也瞬间分离开，两人大道长河，开始环绕银月，所有力量，被时光长河汲取。

    李皓却是闭目。

    那红月帝尊，冷笑一声，不弱！

    可是，还不够。

    这一刻，他不再说什么，不再耽误时间，他内心深处还是有些惶恐的，担心新武真的杀来，所以，此刻他不再迟疑，一拳打出，红月降临！

    斩杀了此人！

    就在这一刻，李皓不再出剑，眼中无数大道交织，轻轻吸了一口气。

    我无法更强大了！

    可我……也许有办法让你更弱小一些。

    既然做不到自己更强大，我就让敌人更弱小一些。

    一指点出，长河瞬间浮现，时光星辰环绕，天地好像逆转了，红月帝尊心中微微一震，这一瞬间，好像感受到了时光倒流！

    他的气息，忽然衰弱了一些。

    而对面的李皓，剧烈颤动，这一刻，眼中全是之前星门开启那一刻的感悟，时光流速的变化！

    这一刻，对面的红月帝尊，忽然发现，自己好像年轻了一些，对面的李皓，却是苍老了许多，迅速地苍老，而他，却是感觉到了，生命力的回归。

    李皓的生命力，好像涌入了他体内。

    还有这好事？

    他心中一惊，可下一刻，渐渐地，他发现了不妥，自己的力量……正在消退。

    原本，他就是刚晋级三阶帝尊不久。

    这一瞬间……忽然，好像到了一个节点，他的气息，陡然下滑了一截，一瞬间，和那之前的巨兽气息相当。

    二阶！

    掉阶了？

    难以置信！

    “时光倒流！”

    他喃喃一声，想要挣脱长河环绕，可这一瞬间，他发现，这长河环绕之力，他有些难以抗拒了！

    他更年轻了！

    更有生机了！

    可实力，居然出现了倒退，这时候，李皓不断咳嗽，露出了一些笑容，看向对面的帝尊，成功了。

    很难！

    可眼前这位，大概也进阶不久，逆转时光，终究还是做到了。

    集合三道之力，还是完成了这一次逆转。

    原来，时光之力，还能这么用。

    虽说，之前他其实也用过，用来加速，比如之前二猫和郑宇，他曾用过一次，加速二猫吞噬八脉的速度，可那一次，只是顺流。

    这一次，是逆转！

    截然不同！

    顺流，只是催化。

    逆转，却是另外一种领域，难度提升了不止一筹。

    他可不敢对眼前这人，使用顺流手段，对方乃是帝尊，寿元无限，顺流而下，对方还没老，自己就死了。

    “虽远不如新武……也不能让人小觑了我！”

    李皓有些意气风发，新武那般壮举，自己很难做到了，可是……杀一位红月帝尊，还是有希望的。

    集银月之力，借新武之威，纵然不是自己一人之力，也要来个开门红。

    这一刻，长河为剑。

    一剑落下！

    这一剑，也是强悍无比，而对面，哪怕那红月帝尊掉阶，也是二阶帝尊，依旧强悍无双，此刻，也是愤怒无比，轰隆一拳打出！

    他居然掉阶了！

    要知道，帝尊层次，每次晋级，难如登天！

    从红月世界出现，他就存在了，修炼到了今日，征战无数世界，这才走到了这一步，可李皓一次举动，浪费了他无数机缘！

    该死！

    剑和拳的碰撞，三道合一的李皓，此刻，居然还是弱了一筹。

    轰隆一声！

    李皓身躯溃散，身后，三道长河瞬间震荡。

    整个银月世界，都在颤动。

    “杀了你，这股时光之力还会消散，本座，还会恢复！”

    红月帝尊冷喝一声，不知是安慰自己，还是真的如此认为。

    而身躯不断溃散的李皓，却是露出了一些笑容。

    不知何时，红月帝尊身后，一尊巨大无比的巨兽，无声浮现。

    双方鏖战到了现在，那夺舍巨牛的黑豹，总算是成功了。

    而黑豹……一直以来，最擅长的攻击手段，就是无声无息，潜到敌人身后，发出致命一击，它和李皓配合过多次，甚至不需要李皓去提醒它。

    第一次使用这头巨牛的身体，有些不太熟练，尖锐的牛角，它忘了使用，牛蹄也远不如狗爪锋利。

    可这，没关系。

    牛蹄如拳，一击打出，刚和李皓对拼一招的红月帝尊，陡然扭头一拳打出，轰隆一声巨响，四周混沌气息炸裂！

    第一次掌握巨兽肉身的黑豹，稍微有些不纯熟，可力量却是在这。

    一击碰撞之下，牛蹄炸裂开，而红月帝尊的拳头，也瞬间粉碎。

    红月帝尊极其狼狈，李皓身躯还在溃散，黑豹掌握的牛身，也出现裂痕……

    一尊强大帝尊的实力，远超想象。

    如此袭杀之下，对方依旧活着，他愤怒无比，手臂再次浮现，化为拳头，忽然左右同时出拳，一拳打向李皓，一拳打向黑豹！

    混账！

    这些家伙，真以为三阶帝尊那么容易死？

    逆伐帝尊，哪有那么简单！

    纵然这银月天意，执掌了一尊二阶混沌兽的肉身，可你知道帝尊之力，如何运用吗？

    自己还有机会，斩杀这些家伙全部。

    那边，那只猫，正在抵御雷劫，可雷劫随着李皓不断动用时光之力，越来越强，眼看着那只猫也撑不了太久了，到时候，就是自己反杀这些家伙的时候。

    这一刻，李皓也是无奈。

    真的难杀！

    逆转时光，降低对方实力，三道合一，聚银月全力，天意夺舍，夺巨兽之身，新武威慑，爆发突袭……

    种种手段之下，对方依旧活着。

    这才是真正的帝尊吗？

    如此看来，自己的剑意，比起长生剑意还差的远，之前那头巨兽，两剑就被灭杀了。

    “好没面子！”

    李皓喃喃一声，真没面子。

    新武人王他们，制造的动静，甚至压过了混沌，自己这边，连红月世界的一位帝尊都杀不死！

    银月武师，最爱面子了。

    这次，自己好像丢脸了。

    还能杀死对方吗？

    还有手段吗？

    当然还是有一点的！

    就在这一刻，李皓身躯虚幻，一声轻喝：“黑豹！”

    远处，黑豹正要再次发起袭击，陡然巨眼看向李皓，李皓也看向黑豹，双方眼神交流了一番，黑豹好像看懂了，尽管不是太确定……

    可这一刻，黑豹还是什么都没说，陡然张开巨口！

    一瞬间，巨大的嘴巴，朝混沌吞噬而去！

    不单单是红月帝尊，连带着银月世界，都好像被笼罩在了其中！

    红月帝尊冷哼一声，吞噬？

    那又如何？

    吞我，破腹而出，你死的更快，不知死活！

    强大的吞噬力，这一刻，甚至连混沌雷劫都被包裹在了其中，连带着所有人，所有一切，都被吞噬进入了一张巨口之中！

    红月帝尊依旧无惧！

    而就在这时候，李皓陡然回身，直奔银月世界而去！

    他也没有做其他的事，陡然一声厉吼，忽然，巨力浮现，银月世界壁垒之上，一座门户，被他拔地而起！

    星门！

    李皓一声厉吼之下，强大的力量，直接将星门拔起！

    下一刻，手托星门，飞身而上，直朝黑豹化身的巨兽嘴巴方向飞去。

    在红月帝尊有些迟疑的眼神下，李皓瞬间将巨大的门户，伫立到了嘴巴所在区域，巨大的星门，瞬间落下！

    轰！

    黑豹乃是天意，一瞬间，整个银月世界，忽然和巨兽融合一体，唯一的缺口，就是嘴巴。

    而嘴巴方向，却是被星门封闭住了。

    这是新武顶级强者打造，甚至具备隔绝大道宇宙的作用……而李皓，要利用的，就是这一点，隔绝大道宇宙，红月的大道宇宙！

    这一刹那，那位帝尊终于明悟！

    不好！

    星门封大道！

    轰！

    星门瞬间被关闭，宛如蚀骨帝尊入银月，星门封闭的那一日，红月大道宇宙辐射范围，瞬间被阻挡在了星门之外。

    那位帝尊，脸色一变，直冲李皓而来！

    得出去！

    这星门，居然能彻底屏蔽大道宇宙辐射，他之前一直都在银月之外，若是李皓这些人，用的还是本源宇宙，大家一起被削弱。

    可银月人，用的却非本源大道了。

    李皓吐气，笑了：“真他么难弄，本来还想杀个巅峰期帝尊……现在……丢脸就丢脸吧！”

    这一次，他再次挥剑，一剑斩出！

    与此同时，银月和巨兽融合一体，天意执掌空间，红月帝尊四周，忽然能量出现了真空，双道宇宙合一，大道雷霆浮现！

    三方攻击同时来袭！

    轰！

    雷霆炸裂，长剑斩落，天意压制，断开了和红月大道联系的帝尊，气息下滑，脸色剧变，这一次，自己真大意了，对星门的作用，缺乏足够的了解。

    哪能知晓，星门关闭，居然屏蔽了大道宇宙。

    本来就实力下滑了许多，这瞬间，更是下滑了一大截，一剑斩下，红月帝尊厉吼一声，却是再也难挡，一剑被劈碎，整个人分为两半。

    依旧还是活着的！

    他迅速开始融合，低吼一声：“此地乃是红月辐射范围之内……”

    “新武比我威胁可大多了！”

    李皓笑了笑，我知道啊。

    可是，新武好像也就在附近……虽然看起来挺远的，可红月大世界，此刻还有心思管我，管你吗？

    再次出剑，万道汇聚，一剑斩下！

    刚融合的身体，再次被斩碎，对方再次汇聚，再次被斩碎……

    无数红月之力，疯狂溢散开，想要遁逃，却是被天意汇聚到了一起，李皓一剑接连一剑，长河浮现，环绕四方，渐渐收拢！

    最终，一道血影浮现在长河之上，那帝尊脸色难看无比。

    “杀我，大道动荡，红月世界必知我陨落……可以留下我的性命，囚禁也好，封印也罢……红月世界只会以为我还未归去……”

    这一刻，这位帝尊，知道自己麻烦大了。

    瞬间知道，此刻，保命第一。

    而话中之意，也并非毫无道理。

    杀他，陨落一位帝尊，哪怕隔着星门，如同上次一样，此地就在红月宇宙辐射范围之内，别人不知，红月之主必知！

    只要不死，机会就还有。

    红月世界，必然知道他陷入了麻烦当中，新武虽然制造了大动静，可红月世界也非弱小世界，抽调一位强者过来，解救自己还是可以的。

    一位三阶帝尊，可不是蚀骨那种，可以随意抛弃的。

    “知道就知道好了！”

    李皓笑了，新武搞出来那么大动静，你红月不也知道吗？

    那又如何？

    不杀你，才是大麻烦，困住一位帝尊……哪有那么简单，此刻，血帝尊留下的乾坤八卦阵已经破碎，想封印一位帝尊，起码需要一道宇宙镇压！

    现在，雷劫都没消散，混沌雷劫都被吞入腹中，二猫还在强行抵御……麻烦无数，哪有时间镇压他。

    趁着新武余波未散，先杀了再说。

    长河瞬间化万剑！

    万剑穿心！

    轰！

    炸裂声再起，无数红月之力溢散在长河之中，一瞬间，甚至影响到了李皓，此人到了这一刻，居然还在反抗，红月之力溢散长河，好像要夺取长河控制权。

    到了这一刻，李皓不得不承认……这家伙，比那蚀骨强的多，强的太多太多。

    都到了这地步了，还在妄图翻盘。

    轰！

    长河震荡，时光星辰在河中滚动，万千剑意，再次爆发，剿灭一道道红月之力。

    眼看着红月之力，已经全部覆灭。

    可李皓，依旧没有罢休。

    蚀骨死亡，都引起了红月大道宇宙的震荡，引起了强者的关注，这位更强的帝尊陨落，绝对不可能如此安静，必然会有一些动荡！

    很快，李皓好像发现了什么，陡然一剑，朝长河尽头斩去！

    那边，连接着虚道宇宙。

    虚道宇宙之中，乾无亮眼神一变，意识到了什么，陡然厉吼一声，眼中，忽然浮现出一抹红光，那一道红光飙射而出！

    乾无亮气息瞬间衰落许多，有些后怕，看向那道红光，自己太自信了，以为红月之力根本无法入侵自己！

    可此刻……这才发现，居然被不知不觉的入侵了！

    红光化为人影，出现了那位帝尊之相！

    对方这一次，才流露出了一些绝望之色：“你怎会发现……”

    他很隐蔽的！

    “蚀骨死时，红月大道宇宙，曾震荡过……”

    “混蛋！”

    这位帝尊暴怒无比！

    该死！

    蚀骨，这废物，这混蛋，死了都不让人安静，若非有过一次经验，没有杀过红月帝尊的李皓，根本不会知道，会引发那样的动静。

    杀混沌巨兽，可没那样的动静。

    轰！

    剑芒绞杀而来，轰隆一声，虚影彻底炸裂。

    这一次，倒是没有什么愤怒了，只是有些无奈：“蚀骨……混蛋！”

    他算是死在了蚀骨手中。

    否则……这人真未必能发现什么，自己完全可以隐藏，夺取乾无亮掌控的虚道宇宙，那时候，内部攻破银月，还是有极大的机会翻盘的！

    可惜……这次没机会了。

    这一刻，随着虚影崩溃，忽然，混沌巨兽之外，隐约浮现出一方宇宙的一角，忽然，有隐约声传来：“嗯？”

    那是红月之主，发现了什么。

    帝尊陨落！

    去寻找银月世界的帝尊，居然死了！

    有些不可思议！

    小小的银月，哪怕再次出现，也不该，也不能有这个实力，斩杀一位三阶帝尊才对，三阶帝尊，比起一般的小世界之主都要强大了。

    纵然是中等世界，刚晋级的中等世界之主，也就三阶层次。

    派遣三阶帝尊前往，纵然是中等世界，也能一战，何况，还在红月大宇宙辐射范围之内，此地，并无中等世界的存在。

    ……

    这一刻，红月大世界。

    巨大的殿堂之中。

    一尊强悍无比的存在，侧头朝一个方向看去，那边，还在红月世界辐射范围内，处于边角之地，距离很远，但是，赶过去，其实也不用花费太久时间。

    然而……这强悍无比的存在，沉默了一会，并未前往。

    那边，只是小麻烦。

    大麻烦，是新武。

    自己一走，一旦方平忽然杀来……也许就是调虎离山之计，这些新武人，看起来莽撞，实际上手段极多，一旦自己离开，被那方平突袭大世界，破了大世界，对自己而言，就是天大的麻烦了。

    携带大世界移动，动静太大，也需要更长的时间了。

    而且，他已感知到了，月冥大世界正在疯狂朝自己这边迁徙……那也是一位无限接近七阶的帝尊，比起陨落了一位三阶帝尊，这边还是更重要的！

    “应魂陨落了！”

    宏大声，忽然在大殿中响起。

    换成平时，忽然死了一位三阶帝尊，必然是滔天之惊，震动各方。

    可今日……大殿倒是相对安静许多。

    过了一会，才有人道：“应魂去了银月那边……是新武去人了吗？”

    没有太在意这位的死亡，而是担心，是不是新武去了强者？

    毕竟，银月距离自己这边太近了。

    今日，大事件够多了。

    死了两位七阶的大世界帝尊，其他层次帝尊，陨落一堆，极乐大世界和至暗大世界，除了少数帝尊逃离，大部分都被斩杀了！

    而逃离的这些，很多都会成为流浪者，成为混沌游侠，不敢再在附近逗留。

    红月，死了一位三阶帝尊……今日，居然没有太大的震动感。

    之前蚀骨死了，动静都比今日大。

    “不太确定……”

    那红月之主，声音依旧宏大：“处于边缘地带，大道辐射过去，也没看到太多，但是能杀三阶帝尊，哪怕应魂刚晋级，也不是银月人可杀……”

    说到这，缓缓道：“月冥世界正在朝这边迁徙，今日新武爆发，必然震荡四方，纵然混沌传言，红月和新武勾结，可此次，人人自危，必有更多世界，愿意朝我红月靠拢，接下来，要迎接各方世界强者……吾不能动，其他强者，也要接引各方世界至强……”

    说罢，又道：“可有人愿前往银月所在，一探究竟……”

    无声。

    三阶帝尊死了，目前还不确定，到底谁杀的。

    若是新武杀的，若是还有新武强者在那徘徊，刚覆灭两大世界的新武，着实让人惧怕。

    谁敢去？

    许久，还是有人出声了：“吾愿前往！”

    红月世界，毕竟不弱，红月之主看了一眼，出声者乃是一位四阶帝尊，在红月，也算是顶级了。

    他考虑一番，微微点头：“可！不过……若是出了大道辐射范围，便不要再追！若是还在范围之内，也不用贸然出手，先观察情况再说……”

    “遵令！”

    那接下任务的强者，有些凝重，但是也安心了一些。

    还在红月范围内，自己乃是四阶顶级帝尊，寻常中等世界之主，也奈何不得自己，真有麻烦，也能牵制一二了。

    红月之主，没再多说。

    银月那边，只是小打小闹。

    此刻，更关键的是，新武世界！

    他有些凝重，新武，比预期的还要强大一些，关键在于，苍帝和人王，互相借力，要做好一起击溃的准备，否则，这两位分离，纵然杀死一位，另一位也可以逃脱。

    ……

    同一时间。

    李皓躺在了长河之上，一动不动，而空中，雷霆还在爆发，二猫已经浑身焦枯，却是没有吭声。

    此刻，二猫不去阻挡……偌大的银月，已经无人可以阻挡了。

    银月之劫，还未彻底度过。

    混沌雷劫，还在持续。

    而今，才度过了第九道。

    两位帝尊的陨落，并不是银月劫难的终点，这一刻，乾无亮、洪一堂几人，都无比狼狈地赶来，一个个面色沉重。

    银月，几乎耗尽了一切，才勉强解决了两位帝尊。

    李皓频繁动用时光之力，导致雷劫愈发强大。

    第一波的九道雷劫度过了，现在，二猫已经无力继续了，接下来，会更强大的。

    现在，黑豹掌握的帝尊之身，也无法动用。

    这帝尊之身，是隔绝更多雷霆的关键。

    只要解决了刚刚吞噬进来的雷劫，还有希望成功，一旦黑豹也动了，断开了隔绝之力，也许会诞生更多的雷霆，空中乌云依旧很浓郁，可能还有一波九道雷劫。

    天极也狼狈无比地朝李皓这边飞来，有些无奈：“能解决两位帝尊，已经出乎预料……可这雷劫……还没完！”

    他有些担心地看向空中的二猫，二猫毛发都彻底焦枯了，这么下去，再来一两道，可能会被劈死。

    这可不行！

    李皓却是没太在意，朝天空看了一眼，笑了笑：“针对我来的，我死了，自然就没了！”

    “这……”

    林红玉急忙道：“和上次一样吗？只要逆转你，再次复活就行了？”

    若是如此，倒也值得一试。

    只是，如此轻松就行了吗？

    李皓没说话，只是看向那边的星门，微微皱眉，“没了乾坤八卦阵，星门虽然可以隔绝混沌，可实际上，持续不了多久，很快会再次开启……”

    “世界晋升，时间流速一致……大概很快星门就坚持不住了……”

    众人看向他，什么意思？

    天极倒是听懂了，沉声道：“你的意思是，这一次你若是死了，星门隔绝不了混沌了，再次复活你，还是会引发混沌雷劫？”

    李皓微微点头。

    这下子，众人脸色都变了。

    那代表，这雷劫不度过，是不会结束的。

    再次复活李皓，还是会引发雷劫降临，也许会更强大，一次次的死而复生，只会导致这雷劫无穷无尽！

    刚解决了一个大麻烦，众人面临了更大的麻烦。

    一时间，哪怕天极都忍不住骂道：“玛德，这破银月，小破地方，麻烦事真不少……感觉比大世界晋级都麻烦！”

    李皓却是笑了：“其实，还有一个办法……”

    “什么？”

    “驱散时光！”

    “什么？”

    众人一怔，李皓开口：“驱散我的时光之道！”

    李皓看向天空，笑了：“时光之道，是我直接夺取来的，并非我一点点修炼来的，我先驱散了时光之道，然后……再聚时光！自己去修时光！”

    众人一怔，这样可以吗？

    李皓吐气：“没事的，时光太复杂了，这次我也有一些新的感悟，我要将时光之道，先驱散，先修生死，再修阴阳，然后修空间，最后再聚时光！”

    他有了一些新想法，笑容灿烂：“如此一来，时光再现，只会更强！”

    “黑豹，走人，先避开红月世界……我要驱散时光之道……”

    而空中，那二猫，虽然浑身焦枯，此刻，却是扭头看向李皓，带着一些不甘心，不满意，忽然开口：“不可以……”

    李皓吐气，忽然，浮现时光星辰：“前辈可以先保存这颗星辰，沉浸其中，待我再次修复时光，前辈可以还我……”

    显然，他知道对方为何不乐意。

    因为，那样一来，时光消散，就不会再出现过去了。

    二猫愣了一下，看向那颗星辰，这颗星辰，其实才是李皓大道的核心，就这样……给自己了？

    二猫迟疑了一下，李皓笑道：“先保存，又不是直接送给前辈了，放心，我很快会再次汇聚时光的，今日……不和混沌雷劫计较！”

    众人无奈，说的好像你能计较赢一样！

    再来九道雷劫，大家全部都要完蛋了。

    驱散时光，能驱散雷劫，对众人而言，倒是最佳选择了。

    “那你实力……”

    “没事，没了时光，我还是顶级的合道九重，晋级帝尊更快！”

    李皓笑了，“时光难修，可寻常大道，太简单了！”

    这话说的，众人愈发无奈。

    太简单了？

    真的简单吗？

    也许对李皓而言，的确如此吧。

    而李皓，笑容愈发灿烂：“新武，真可怕，真厉害……我先晋级帝尊，再聚时光，迟早，我会剿灭这混沌雷霆，去找找新武……”

    话落，时光星辰中，大量时光之力涌现，浮现在天地之间，溢散各地，一部分被雷霆瞬间击灭。

    一部分，化整为零，融入天地各处。

    还有微弱的一部分，保留在了星辰之中，被二猫一口吞下，这么一点，也只够二猫回忆一下过去了，吞入它腹，时光微弱，连雷劫都无法察觉。

    很快，空中雷霆，开始消散。

    混沌宇宙之中，一头巨兽，迅速迁徙，腹中藏着银月世界，朝远处迁徙。

    而李皓，原本浑身都是神秘气息，这一瞬间，忽然恢复了平常，和寻常的半帝巅峰，几乎没太大区别了。

    少了几分隔离尘世，多了几分接地气。

    这一刻，原本面临李皓，很有压力的天极，都微微吐了口气：“没了时光之力……你这小子，还不如我本尊有威胁……一拳可以打死你了！”

    忽然间，就觉得李皓可爱多了。

    李皓失笑，这话说的。

    不过，散去了时光，李皓也有些新的感悟，自己的时光之力，还是太虚浮了，也许，重聚时光，是个不错的选择。

    先奠基，时光之道，太过高端了。

    自己一步登天，根基不稳，否则，不该一次次被雷劫袭击，无法抗衡的。

    真正掌握时光，混沌雷劫算个屁！

    这一刻，没了时光的长河，一条条大道浮现，没有了之前的玄妙，和混沌长河开始类似了，李皓看了一眼，笑了起来：“也好，接触了高端大道，再看看这万道，忽然发现，万道好修！帝尊，指日可待了！”

    “……”

    四方无言，洪一堂和乾无亮，忽然有些自卑。

    这话……什么意思呢？

