    龙尊对商会里面的一切，都了如指掌！

    尤其是六阶的天材地宝，每一件他都知道！

    现在的规矩就是，元婴修士五十年可以得到一颗六阶灵果，三百年可以得到一颗六阶丹药，至于炼制六阶法器的材料，只能随缘，看什么时候能有富余的。

    灵果种植的比较多，李南临走之前，种植了大概五六十棵，基本上每五十年都有一株两株成熟。

    这些成熟的果子，加起来大概有二三十颗，恰好能够满足目前这些元婴修士的需求。

    后续元婴修士不会太多，因为能够结婴的东西不多了！

    结婴丹当然还有，可龙尊不敢动，那可是上万年的储备，这个时候动了，以后怎么办？

    哪怕是自家族人，都没有可能！

    不过家族积分多，只要几百年后开放供应，家族肯定能第一时间拿下一颗！

    相比较别的势力，屠龙家族毫无疑问是通天商会势力最强的！

    不仅有他一个元神，还有一百多位金丹跟两位元婴！

    目前家族的商会积分，已经超过了五十亿！

    在紫府大劫之前，他们就攒了接近十个亿，傅红霞的功劳最大！

    后来又过去了接近四百年，他们也一直在派筑基跟蜕凡修士在挖矿，哪怕一年一千万灵玉，也是四十个亿！

    花费有限的很，因为没有购买那种特别贵的资源，全靠自己硬生生的修炼！

    别的势力，不可能有他们这么强大的执行力，毕竟一个家族的凝聚力是很强的！

    不过现在筑基大劫已经落下，他们只能派出蜕凡修士挖矿！

    之前那个巨型灵玉矿，已经被挖光了，总共挖出来了差不多三百亿灵玉！

    现在那些蜕凡修士，都是在九州大陆到处乱逛，只要是有用的矿，都给挖回来存放着！

    低阶资源其实还好说，二阶三阶的，各个灵山都可以种植，毕竟这么大的面积，仅仅生活了十几万修士，灵脉又这么强！

    十几座六阶灵脉，四五十座五阶灵脉，完全能够满足低阶灵药的生长，毕竟随便一处边角料，都能开发成为灵田！

    可四阶五阶乃至六阶的灵药，灵果，就很难找到了！

    因为这些东西，生长周期很长，五百年起步的那种，之前有，那是因为李南临走之前给提供了！

    随着灵药成熟，新种植下去的短时间内没办法使用，丹药之类的就开始成为限制级物品！

    哪怕是有商会积分，也得等有名额了才能购买。

    不像以前，四阶五阶丹药随时都能买得到。

    不仅仅这边出现了问题，还有仙城另外一边的那群人！

    那边现在基本都形成了三阶灵脉，可居住的人数越来越多了！

    当年承诺，四百年后，可以写到五个筑基修士进来，最终五千多紫府，只有八百个坚持到了最后，拿到了名额！

    其中有差不多两百个是突破到了金丹期，另外的六百多，全部是靠延寿，拖到了几十年前！

    那些进来的筑基修士，在外面早就安排好了，毕竟对于大劫的了解，以及对于通天商会规矩的熟知，他们绝对不会做没有把握的事！

    进来之后，那些筑基修士，每一个都储备了上千万的灵玉，他们还安排了后人！

    因为只要他们继续在这里待两百年，就能把那些蜕凡期的后人带进来了！

    哪怕这一批蜕凡后人寿元坚持不到，可他们也有后人啊！

    谁不想给后人留一条后路呢？

    所以就拼命的为那些筑基修士干活，挖矿，寻找天材地宝……

    短短六七十年，那些进来的筑基修士，凭借着手里大量灵玉，最终都突破到了紫府！

    自然而然，消耗掉了商会的大量储备，原本的自己人，都没办法购买到足够的三阶四阶丹药了！

    不闹才怪！

    他找到了猪王！

    有时候也挺羡慕猪王的，这个家伙不用考虑那么多事，甚至修为都有点超过他了！

    虽然距离元神中期还很遥远，可猪王至少有朝着元神中期前进的苗头。

    可他呢？

    距离元神中期，还很遥远！

    “老猪，你帮我想想，这事该怎么解决？内部矛盾，总不可能用强硬手段，否则就失了人心！”

    “我怎么知道，我向来都不会玩政治啊，不过反正那些人也不敢出去，强硬一点也没啥，只要没有元神，自然就威胁不到你的地位了！”

    “那样整个商会就会一团糟！李南当初创建商会的目的，可不是为了这！”

    “那是为了什么？”

    “商会四周的那些海蜃树，你不知道？这一百多年，结了多少果子，接近两千多万，虽然我不知道具体有什么用，可毫无疑问，对李南来说很重要！只有维护好商会的持续性发展，才能结出更多的果子！”

    “可你不是见到那天的事了？”

    猪王当天也是见证者，亲眼见证了李南的陨落！

    这也是他什么都不想管的原因，只想在自己的一亩三分地上面待着！

    能活着，将来林素素她们有能力救他们，那就跟着走！

    没能力救，好好活完这辈子就算了！

    什么可持续性发展，外人的事，跟他有什么关系！

    这辈子除了给李南卖命，别人都没这个资格！

    “后来我想了想，他绝对不会就这么轻易死了，以他的手段，或许还有可能活着！早晚有一天，他会回来的！退一万步讲，就算他真的不在了，可能够让他重视的东西，绝对是不可多得的宝物，素素她们有朝一日回来，也能拿着用！”

    龙尊跟猪王不一样！

    或许外界认为，通天商会就是李南当初为了敛财才弄出来的！

    到了现在，已经没有存在的必要了！

    可实际上，通天商会的作用，才刚刚开始！

    通天商会内部，现在就有接近六千万的凡人跟百万修士，四周还生活了几百万的蜕凡修士，这些可都是不小的数量！

    在这边陨落，最终都会行成一颗颗海蜃果！

    别人拿了没用，但对李南来说作用很大！

    李南想要获取海蜃果，目前就只有这一个地方！

    “就算重要，短时间内他们也回不来啊，以目前这种情况，指不定几百年内，那些元婴修士就忍不住了！更何况还有那么多金丹想要修炼，想要突破，人心是没办法阻止的！”

    “那就直接动手？再来跟我闹，就杀鸡儆猴？”

    “可以！”

    猪王是赞同这个方法的！

    “那你出手，我可是目前的会长，要是我出手，下面必定人心惶惶，你出手还没事，我可以说我不知道，大不了到时候口头上说你两句！”

    “好家伙，你这是让我给你背锅？”

    “那你总不能什么都不做吧？”

    “行行行，要是他们再闹，我就出手打杀两个。对了，我听说你家有几个金丹期的，最近在追求慕音音？”

    “有这事？”

    “连你都不知道？”

    “哪个家伙，我去好好教训一下他们！”

    “看来这些年，你对屠龙家族的事情，有所懈怠啊！他们仗着有一个元神老祖，在商会里面都快无法无天了，尤其是那几个金丹！”

    “我现在就去找爷爷问一下！”

    屠龙家族只有两个元婴，一个是傅红霞，另一个就是龙耀祖！

    龙耀祖结婴，是李南当初给的资源，也是最近百年才成功！

    傅红霞早就元婴后期了，只不过根本没办法突破元神。

    在这个境界，足足待了百年都没办法！

    “问一下最好，虽然是一件小事，可慕音音毕竟身份不同寻常，这么多年过去了，追求她的元婴修士都不少，她为什么没有答应？你要是管不好后人，那我就替你出手了！”

    “放心，我立马回去问清楚，只要是真的，绝对不用麻烦你！”

    屠龙家族人多了，金丹修士都有上百位，紫府更多，足足有六七百个！

    嫡系都超过了两千，更别说嫁出去的女孩，又各自形成了家族势力，要全部采用入赘，人口突破五千都有可能！

    “不仅仅是慕音音，还有王冰雁，她在元婴这个境界，实力是垫底的，也没家族，也没势力，据说为了突破到元婴中期，身上的宝物几乎全部拿出去了，你也要适当照顾一下！”

    “没人跟我说啊，她也没过来找我！”

    “现在也不迟！”

    其实当年，王雨桐跟凤九娘，都是找到了猪王，让他帮忙照顾一下慕音音跟王冰雁！

    可猪王有些心灰意冷，不想插手里面的事，资源什么的，都在龙尊手里拿捏着。

    不过该有的关注还是没少，真到了关键时刻，他肯定也会出手，只是目前还没达到那种程度！

    “我现在就去了解一下这件事，到时候给你一个交待！”

    龙尊说完，就离开了猪王的洞府！

    ……

    不知不觉，一年时间就过去了！

    李南带着最后一批人进入九州大陆之后，发现方圆几十里，全部都是人！

    密密麻麻的，宛若一个个小部落！

    这片山脉，灵气很少，仅仅只有一些一阶灵脉！

    加上九州大陆修士几乎都快看不见了，所以压根没人来！

    这里甚至都没办法让二阶妖兽生存！

    一阶妖兽固然也有伤害到人的实力，可智商不行，几个人几十个人就能想办法给围杀了！

    这些人的日常生活，全靠猎杀这里的动物！

    方圆百里，几乎快被他们给吃绝了！

    各种植物的根茎，甚至一些野果，加上每天猎杀的动物跟一些一阶妖兽……

    原本十分茂密的大山，此时已经光秃秃的一片！

    看着周围，李南不得不又从长生珠里面拿出了几千头动物！

    都是最近一年又生长出来的！

    毕竟种类太多！

    这些，只够一百多万人吃一顿。

    “都好好吃一顿饭，按照原本的规划，在自己的队伍里面待着，这些天我会想办法给你们弄一点辟谷丹，同时也会安排人过来接你们！”

    李南说完，直接驾驶着宝船，朝着通天商会赶去！

    宝船速度快，而且是消耗灵玉，不用担心被天道意志盯上！

    不过他不想用宝船一点点的带人了，准备去拉蜕凡修士过来帮忙！

    毕竟一万人一个个的往宝船里面上，就得耽误很长时间！

    加上度过人皇冢的时间，才会耽误这么久！

    真正在途中的时间相当有限！

    通天商会至少有几十万蜕凡修士，过来拉一百多万凡人，那是轻而易举的！

    代价就是一些丹药，自己回去之后花费几年时间就能炼制出来！

    拿出一张传音符，直接发了出去！

    得先让龙尊把蜕凡修士给集合起来！

    不然拖的时间越长，这些凡人越有可能饿死在这里！

