    蒋茵也没觉得尴尬，反而露出原来如此的表情，坦然笑了笑，“我的第六感一向很不准。”

    正巧，台上女主说完之后将话筒递给了周自珩，主持人提问他关于电影的一些问题。

    “刚才我们在抢先版的片花里看到了一些片段，自珩你这次的突破真的超级大啊，第一次看差点认不出来，我们都挺好奇，你拍这部戏有没有什么印象深刻的事或者感受之类的？”

    周自珩握着话筒，稍稍想了想，回道，“感受的话，大概半年内不太想吃鱼虾了。”

    台下的粉丝都笑了出来，这种一本正经的冷幽默意外地在他身上很合适。

    “印象深刻的事……实际上拍摄这部戏的整个过程我都挺印象深刻，这种题材说实话我也是第一次尝试，而且王导有实拍强迫症，百分之八十的镜头都是我们在船上实拍的，一开始我晕船的反应还挺严重的，很长一段时间都进入不了状态，整个组都特别累，挺沮丧的。一想到世界上真的存在这样的，被剥夺人权成为奴隶的人，我就觉得很……”周自珩考虑了一下措辞，“沉痛，对，大概是这种心情支撑着我咬牙拍完这部戏，我想全组的演员和工作人员都是如此吧。”

    夏习清微微歪着头看他，听得认真。老实说，他一直觉得周自珩非常不适合娱乐圈，他就像是无菌环境下的产物，对外面任何险恶复杂的环境抱着一颗拯救的心。

    说穿了，就是患有救赎妄想症的理想主义者。

    这是他第一次隔这么近看周自珩，他现在可算是明白了那些追星女孩为什么这么狂热的想要看到真人，像这种好看的明星，现场只会更加好看。

    眼睛凝视着台上的周自珩，夏习清觉得他的每一个角度都几近完美，完全可以拿来替代那些匮乏肌理质感的石膏成为他人像素描的练手工具。职业病让他总是下意识透过蔽体的服装去扫描和分析周自珩身下的每一寸皮肤和肌肉，阅人无数的夏习清始终认为，周自珩的肉体是他所见过最完美的。

    真想以他为原型创作一个雕塑啊。夏习清在心里感叹。

    “那我们开始现场观众提问环节吧，”主持人将话筒递给周自珩，“自珩你先来。”

    粉丝都开始卖命尖叫起来，现场气氛一度变得非常热烈，周自珩微微眯了眯眼睛，这个小动作在夏习清看来非常讨喜。

    台上台下，两个人的视线产生交汇。夏习清的嘴角轻微地扬起，眼角也微微抬了抬，习惯性地在眼神中传递信息。

    “就这个吧。”

    周自珩指了指他的方向。

    “这个穿碎花裙子的女生。”他又补充道。

    原来是自己身后的女孩子。夏习清笑了笑。

    无聊的直男。

    秋波送了一半，被对方的直男壁给挡了下来，这种出师不利没让他觉得沮丧，反而勾起了肚子里的一团火。大概同理于逐鹿的猎手，越是遇到敏捷的目标，手里的枪越是称手。

    没怎么听他们之间的问答，他只管放肆又内敛地用眼神观察他身上的肌理线条，就像是在美术馆里对着一个完美的雕塑艺术品，充满憧憬，充满想象。

    发布会持续了两个小时，散场后夏习清去了洗手间，这个场地是一个高级酒店，结构很是复杂，夏习清转了转也没找到，路上遇到一个工作人员，他微笑道：“你好，请问你知道洗手间在哪儿吗？”

    工作人员是个年轻的小姑娘，看见夏习清有些不好意思，“右拐、哦不，左拐走到头有一个贵宾洗手间……”

    “谢谢你呀。”夏习清歪了歪脑袋，甜甜地微笑了一下，双手插兜朝着她说的方向去了。

    刚走进去，手机就响了起来，夏习清看了一眼来电显示，眉头皱起。

    打了一晚上，真不嫌累啊。

    “如果我没记错，我们根本都没开始过吧。”夏习清用肩膀夹着手机洗着手，“我不觉得我有什么问题……是吗？你想跟我谈恋爱？”

    他轻笑一声，甩了甩手上的水珠，从一旁的抽纸盒中抽了几张，仔细地擦拭着自己的手指，“我记得第一次见面的时候，我就说过我不谈恋爱，不过是你长得对我胃口，闲的没事儿出来喝喝酒，谁知道聊没两句我就发现你这人……”

    他的尾音拖了很长，似乎在犹豫措辞。

    犹豫了太久，语气彻底冷了下来，一字一字缓缓说道：“一、无、是、处。”

    对方在电话那头不断地说着，说得夏习清都厌烦了，“你认真的？别逗了。我最怕听到谁跟我说我是认真的。都是扯淡，以为自己是苦情剧女主角吗。”

    明明昨天还在酒吧跟别人撩骚，浪得就差就地跟人就地办事儿了。现在还有脸过来表真心。

    “都是成年人了，吃相好看点儿没准下次遇见还能坐一块儿喝杯酒。大家都不是省油的灯，有这功夫都勾搭上新鲜热乎的了，跟我在这耗个什么劲儿啊。”他甩了甩手，电话那头的声音一下子大了许多，吵得他耳根子疼，他皱着眉用手拿过来，脸上没有了一丝笑容。

    连声线都变了。

    “我警告你，滚远一点。”

    他将之前擦手的纸团了团，扔进垃圾桶里，“再废话我现在就找人把你下面那玩意儿废了，反正也是躺床上被人操的，留着也没用。”

    电话里的人突然安静下来。

    夏习清笑了出来，看了看镜子里的自己，调整了一下表情，轻轻笑了笑。

    “别紧张，开玩笑呢。我怎么舍得。”他的声音又变得温柔至极，背靠着洗手间的墙壁，像是在安抚自己亲密无间的小情人，“所以你乖一点，从我眼前消失，好不好？”

    挂了电话，夏习清准备进去上厕所，没想到迎面从里面走出来一个人。

    灰蓝色衬衫，身形高大，就是之前还在台上闪闪发光的男主角周自珩。

    操，翻车了。

    被撞破“真面目”的夏习清并没有慌乱，他镇定自若甚至风度翩翩地朝周自珩露出一个天使般的微笑。

    “好巧啊。”

    周自珩的眉头微微皱着，看着夏习清的表情有着掩饰不了的厌恶，不，不是掩饰不了，演员最擅长的就是掩饰情绪。

    他根本是懒得掩饰自己的厌恶。

    周自珩的眼神向下瞟了瞟，看到了夏习清胸口上别着的象征自家粉丝地位的银色徽章。夏习清注意到了这个眼神，他自己也看了一眼，伸手摸了摸徽章，笑道：“嗯……你没看错，我是你的粉丝。”

    周自珩无动于衷地绕过他，走到洗手台打开水龙头。

    夏习清耸耸肩，进了隔间，用脚勾着带上了门。

    被偶像讨厌了，失策，失策。

    照正常发挥，他怎么都不会在初次见面时露出马脚，假装出一副亲近又友好的形象对他来说实在是信手拈来。毕竟所谓的小天使人设更具亲和力，谁让人总是随意地把信任拱手让给看似善良的人呢。这次实在是流年不利，夏习清嫌恶地将之前那个骚扰成瘾的家伙拉进了黑名单。

    算了，本来就不是正儿八经的粉丝，只是把他当做性幻想对象罢了。

    能被自己的偶像讨厌，算不算是一种特别的关照。夏习清这样自嘲地想着，砰地一声关上了门，走到巨大的镜子前照了照，镜子里那个看起来温柔又善良的人，根本不是他。从洗手间出来，他直接离开了这个会场。

    谁知道，第二天在酒吧里待到凌晨三点半的夏习清，又一次接到了许其琛打来的电话。

    “习清，你上热搜了。”

    酒吧里的音乐震天响，夏习清皱着眉从里面走出来，晕晕乎乎地蹲在马路边，喝酒喝得舌头发麻，“你说什么？”

    “你上微博热搜了。好像是有人上传了发布会现场的视频，你出镜了。”

    许其琛说得挺淡定的，不过夏习清很清楚，他就是这么一淡定的人，简单地跟许其琛说了几句，他就一屁股坐在了马路牙子边，凌晨的冷风吹在脸上，这才稍稍清醒了些。夏习清凝着眉打开微博，找到了热搜版面。

    热搜榜第一条赫然写着几个大字。

    [《海鸥》发布会白衬衫小哥哥]

    白衬衫？夏习清努力地回忆了一下昨晚自己的打扮。

    好像是穿得白衬衫……他点开词条看了看，转发最多的一个视频就是发布会现场周自珩和粉丝互动问答的环节，镜头从台上的周自珩切换到台下幸运粉丝，也就是夏习清身后的那个女孩子，这过程中，镜头在夏习清的脸上停留了几秒钟，就这短短的几秒钟，让夏习清直接上了热搜。

    他忽然想起，自己当时摘下口罩之后没有重新戴上，太大意了。

    这个视频的评论几乎快要上万。

    [是西瓜不是冬瓜]：十分钟内我要得到这个小哥哥的所有信息。

    [VikiViki]：妈妈我看到天使了【热泪盈眶.jpg

    [颜狗没人权]：卧槽这种颜值不出道大丈夫？？？这也长得太好看了，长发也好好看，仙子本仙了。

    [33是我老婆]：纯路人，这个镜头简直是惊为天人啊，笑起来像天使一样，比好多小鲜肉都好看……

    [我珩是总攻]：小哥哥简直神颜，不过我没看错的话，他的胸口带的难道不是珩家的应援徽章吗？【配上截图

    [周自珩第一夫人]：就是珩家的应援物！卧槽小哥哥是我珩的粉丝，对不起我拉低了珩粉的平均颜值【跪

    [宇宙最A周自珩]：卧槽我珩家真是饭随爱豆啊，这种颜简直逼死现在的好多爱豆啊。我真是给珩家丢脸了【爆哭

    [吃瓜小明]：这年头，长得不好看的都不好意思追星了。

    正翻着评论，面前站了个人，影子笼在了夏习清的身上，他懒懒地抬了头。是个长得还不错的男人。

    对方笑着点了根烟，“没伴儿？”

    夏习清缓慢地眨了眨眼，不知道为什么，他现在一点兴致都没有，挑了半边眉冷冷道，“你看我像没伴儿的人？”说完站了起来准备离开。那人有些惊讶，没想到这个眉目清秀的男人站起来竟然这么高，但他还是伸手拽了他一下，笑道，“别急着走啊，这个时间点不尴不尬的，我请你喝酒。”

    对方的脸上完[笔趣阁 www.biquger.me]全是一副老手的样子，夏习清眼神扫了扫，随即勾起嘴角，立刻转换表情，露出一副撩拨的作态，手指搭在了那个男人的肩头，“喝酒多没意思啊……帅哥，我呢一个小时两万，这样，你是新客，给你打个折，一万六怎么样？”

    那人立刻皱起了眉，“你有病吧。”

    “我没病啊。”夏习清浅浅笑起来，“我可干净了，你要看体检报告吗？”

    “两万？你可真敢说啊。”那人打量了他一下，“你屁股镶金还是怎么着？”

    看他这样，夏习清眼神立刻冷下来，不咸不淡地吐出几个和他外表极不相称的字，连声音都低沉下来，“我JB镶钻。”给自己点了一支烟，脸上的表情一瞬间从撩拨变成了一副痞子样，用灰白色缭绕的烟雾里抬眼看了一眼对方，“没钱啊，没钱搭什么讪？就你这样的货色，脱光了趴床上倒贴钱给我上，我还得考虑考虑。”

    “你……”对方脸上露出一丝不悦，但似乎还是不打算放弃。

    夏习清烦了，掏出自己的皮夹，从里面抽了几张纸币塞进了那人左胸口的口袋，“喏。”

    那人皱起眉头，“你做什么？”

    夏习清吸了一口烟，将烟雾吐在了他的脸上，“买个清静。实在欲求不满的话，拿着这笔钱去找点乐子。”

    “你！”对方怔住了。

    他脖子后仰，再次低下头的时候满脸的不耐。

    “还不滚？”

