    无论是南边，北边，乃至西边的年轻修士，都不知道，李墨能够轻易击败道皇。

    这是他们第一次，看见李墨轻易碾压道皇。

    这种震撼，是无与伦比的。

    十一位道皇境强者，脸色亦是极为的复杂，任谁看见了李墨这种天骄，都会生出无奈之感的。

    这简直就是过来摧毁他们的信心的人啊！众人在震惊之后，目光全部放在了樊於期的身上，连他们这些旁观者都震撼成这样了，那么樊於期呢？

    他被李墨击败，然后破而后立，成为道皇，想来一雪前耻，但又被一拳轰败。

    真的好残忍！所有人的脸上，皆是露出了同情之色，尽管樊於期已经是道皇了，比他们都强，但他们却露出这种神色。

    “我定然是没有突破的，我是一个假道皇，不然凭借我樊於期之姿，不可能被一名道尊境修士一拳轰飞，银河东边都没有这样的人，没有一个，中宇宙深处都不见得有，我不信！”

    樊於期坐在深坑之中，然后摇头，脸色慎重，对，我一定是没突破好。

    “你突破的没一点问题，如假包换的道皇！”

    李墨道。

    “噗！”

    樊於期闻言，再次喷出一口鲜血，身子猛地摇晃了起来，差一点便摔倒了，他眼眸一瞪，“你胡说，我必定是没有突破好！”

    “你突破好了！”

    “没有！”

    “有！”

    “没有！”

    “真的有！”

    “真的没有！”

    “…………”“没必要这样，毕竟我的天赋比你好太多，中宇宙之中没有这样的人，不代表上宇宙之中没有，我其实是来自上宇宙！”

    李墨道。

    “上宇宙的天骄？”

    樊於期这才瞪着眼睛，看向了李墨，然后站了起来。

    “所以，败你不是轻而易举的事情吗？

    用得着震惊吗？”

    李墨摇头道，他亦是故意如此的，修心一途太过艰难了，他也不想看到这样的天骄，因为自己，直接失去了道心，从此无法寸进！“原来是上宇宙的！”

    樊於期的心中，这才猛地坦然了一些，上宇宙之中，有这种天骄，倒是让人能够理解了一些。

    王贲的脸色亦是一变，然后摇头，这就是上宇宙的天骄吗？

    果然是与众不同，与我等完全不是一个层次的存在，太强了。

    是一位道皇，也都是彼此对视了起来，不确定李墨此言是真是假。

    若是假的，李墨怎么可能这么强，明显要比银河所有天骄强一个层次，但若是真的，为什么李墨却在这里闯荡，他不应该是去上宇宙之中吗？

    不过无论如何，李墨这样的说辞，让樊於期与王贲两人，至少是心中略微舒坦了一些。

    不至于道心崩溃！“嗡！”

    就在这时，那山脉之中赫然是传来了一道道嗡鸣声，吸引了所有人的注意。

    只见那百丈宽的光芒，赫然是缓缓的消失了。

    整座光秃秃的山脉，竟然是缓缓震动了起来，所有山脉仿佛活了一样，开始动了。

    众人皆是大惊，然后立刻退到了山脉之外，震惊的看了起来。

    这座山脉，虽然比起远处的那座巨大的山脉，小了很多，但好歹也是一座万里山脉，极为庞大，此刻竟然全部动了起来，一座座山峰，皆是朝着上方涌来。

    所有山脉朝着最中心的一个点涌去，而这个点，正是之前王贲所见到的那里。

    很快，万里山脉，便有一半已经涌了过来，不断的拔高。

    “这是什么？

    这是道主传承吗？

    好大的阵势！”

    “这些山脉似乎要全部融合起来，也不知要形成什么？”

    “谁知道呢？

    看起来似乎不凡。”

    在众人的议论声中，这些山脉仍然在不断的融合着，万里山脉，很快便成为了一体，然后不断的拔高。

    两只巨大的双脚，忽然缓缓的显露出来，这双脚自然都是由山脉形成的，双脚形成之后，便是双腿，然后便是腰身，随着山脉的涌动，赫然是逐渐的形成了一个人形。

    这完全是由山脉所形成的一个人，这人足足有数万丈高，极为的魁梧，庞大，众人皆是抬起头，看着这尊巨大山脉化作的人形，感到了不可思议，也感觉到了自己的渺小，此刻的自己，就如同蝼蚁一样。

    事实上，他们的实力，道尊境，在道主的眼中，的确也极弱，挥手便可灭杀太多太多。

    李墨亦是抬头，看着这尊巨大的山脉形成的巨人，数万丈高，的确是太过庞大了，就仿佛是山脉横立了起来。

    “嗡！”

    一道可怕的嗡嗡声袭来，随后，便是一道威压，从这巨大的石人身上袭来。

    、这气息，乃是道主气息，令所有人骇然。

    道主，星空道主之境。

    自然是与道皇完全不同的境界，非常的强大。

    一众年轻天骄，皆是感觉双膝一软，忍不住要跪拜一样。

    便是那十一位道皇强者，也都是心中生出一种敬畏，看着巨人，这可是曾经的道主，而且也不知是多么强大的道主。

    “吾之传承，便在此处！”

    一道声音，从巨大的石人口中传来，只见他的眉心处，有一道光芒，猛地闪烁了起来。

    所有人的目光，皆是看向了那道光芒，那便是道主传承。

    “欲得吾之传承，便先跪拜，跪在吾的面前，任吾挑选，而后赐之！”

    又一道声音传来，极为的骇然。

    若是老祖在这里，必然是要说一句，比老祖还装比？

    一个区区道主也敢这般装比，还敢让老祖跪下，让你挑选，你以为你是什么东西？

    可惜老祖不再这里，其他人也没人敢生出这个念头。

    但李墨的心中，却也是生出一丝不悦，道主境，的确极为的强大，但也就比道皇强了一个境界，竟然如此的自大，让众人跪在他的面前，任他挑选，最后赐予造化。

    李墨朝着四周看去，众天骄，已经开始跪拜了起来。

    道主在他们的眼中，已经是无法抵达的存在了，因为整个银河之中，都没有一名道主。

    可见道主是多么的可怕。

    

