    　　“美女，我想我说的很清楚了，上次答应你们霸图出手，是有交换条件的！”陈旭道。

    　　凤鸾郁闷不已，为了找陈旭要的东西，霸图耗费了不少力气，可即便这样还是差两件没凑齐。

    　　东西她今天刚刚到手，都没来得及捂热，没想到这么快就要用出去了。

    　　“这是订金！”凤鸾让手下将东西拿出，扔给陈旭。

    　　陈旭随手将抛过来的东西接下，打开包裹的袋子看了眼：“还有一半呢？”

    　　“你觉得霸图会赖账？”凤鸾无语道。

    　　“行吧！说，要我做什么？如果是太垃圾的事儿，我建议你们别烦我，我很忙的！”陈旭道。

    　　凤鸾没好气调整呼吸，她很想打人，心想，这是个什么人啊，拿东西的时候你怎么不说自己太忙没空？

    　　霸图这威名赫赫的两字，在对方眼里好像就跟垃圾似的？一点威慑力都没？一番对话下来，陈旭从头到尾就没将他们这些霸图之人放在眼里。

    　　可虽郁闷，凤鸾也知道陈旭得罪不得。

    　　“我们需要你帮忙保护个人！”凤鸾道。

    　　“谁？”陈旭问。

    　　“香江首富的女儿！”凤鸾说这，看了眼周围，将陈旭拉到角落。

    　　陈旭一听是个保护任务，更无语了：“你们霸图就废柴到这地步了？保镖任务都接？还不惜代价让我出手？看来我下次再交易，得换个组织了！霸图……稀烂……”

    　　什么？你有种再说遍？凤鸾差点没忍住冲上去动手。

    　　霸图在凤鸾心里是信仰，那容人这么污蔑？要不是被上级明令禁止跟陈旭冲突，这会儿她一定要让陈旭好看！

    　　深呼吸一口气后，凤鸾将心头的火气忍住：“这大小姐的安全很重要！涉及到国家利益！”

    　　“扯吧？我看是裙带关系才让你们这么紧张？”陈旭不屑道。

    　　“我……”

    　　凤鸾在暴走的边缘，但还是极力控制自己，一口气解释完。

    　　“香江首富李先生此刻在国外，跟米国一间科技公司谈收购，双方基本上已谈妥，但米国官家忽然阻挠！因为他们怀疑背后有华国官方的目的在其中，而李先生也的确是爱国商人，是在跟官方合作，米国人目的是想通过李先生女儿的安全来威胁阻止这次的收购！”

    　　凤鸾一口气将事情都说了出来。

    　　陈旭却一脸不在乎什么任务，不管难易，解决就了事的表情。

    　　“我有言在先，我们的交易就是次任务，做完后，就算霸图跪求，我也不会轻易出手，当然，你们有什么好东西可以拿出来交换，任务还是可以有的！还有，既然你们请我帮忙，一切就要听我的！我讨厌做事的时候，别人从旁指指点点！”

    　　“可以……”凤鸾虽不爽还是答应了。

    　　“那就这样了！”说完，陈旭将江傲雪扶住，缓缓往江傲雪家所在的小区新都名苑而去。

    　　凤鸾狠狠在背后瞪着陈旭直至他消失，觉得身为霸图的人，被个不知底细的小子这么威胁看不起，心里很不是滋味。

    　　手下见陈旭走远才上前来问：“组长，我们犯得着这么忍气吞声吗？”

    　　凤鸾没好气瞪了眼手下：“今天要是能将疤脸抓住，我们用的着求他？”

    　　见凤鸾发火，手下不敢多说。要是能抓住疤脸，他们就能顺藤摸瓜到潜入海阳针对李小姐的其他人，可现在显然这目标实现不了了。

    　　凤鸾深呼吸口气后，平复心情道：“将善后的事儿做干净点，我不希望明天有任何消息传出去！”

    　　“是！”手下领命。

    　　吩咐完手下，凤鸾又看了眼陈旭离去的方向，恨得牙痒痒！心想，嚣张什么，风水轮流转，总有天你会求上我的，咱们走着瞧。

    　　陈旭却并不知，自己被凤鸾这女人记恨上了，这会儿他刚刚将江傲雪送到家。

    　　进屋后，他就将醉的不行的江傲雪抱上床、脱鞋、盖好毯子后，给其到了杯凉白开放床头后，将从江傲雪包里找到的门钥匙放到了客厅茶几上后才离开！

    　　翌日。

    　　一大清早，凤鸾便去了机场，一架从香江飞来的湾流私人飞机缓缓滑停在机场跑道上。

    　　飞机挺稳，舱门打开，一名身着黑色外套，很有气质的女人从飞机上下来。

    　　凤鸾则在旁郁闷小声询问了句手下，这已经是她第十次问了：“他还没来？”

    　　“没！”手下目光躲闪的回答，像是怕凤鸾发火。

    　　凤鸾捏了捏拳，眼里闪过犀利后，调整好情绪，便上前迎接飞机上下来的女子：“李小姐您好！我是霸图凤鸾，您全程在海阳的安全由我们霸图负责！”

    　　飞机上下来的气质女正是香江首富李先生独女，李佳妮！

    　　而这会儿，海阳几十公里外的别墅区里，陈旭才刚刚起床洗漱完下楼。

    　　很早白亦清就去了白氏，陈旭下楼没见着人就煮了点面条果腹当早餐，他正在边吃边划拉手机时，忽然有电话打进来。

    　　原本陈旭以为会是霸图的人，结果一看屏幕上显示林尚文三个字，就按下了接通建，放到了耳边。

    　　“陈先生，您今天有空吗？”电话一通，里面就传来了林尚文那温和的声音。

    　　“有什么事？”陈旭边吃边问。

    　　“有点小事儿想让您帮帮忙，只是不知您是否有空！”

    　　听到这话，陈旭就捋起了双方间的关系，这林尚文人不错，上次乖巧的给他站台帮忙，算是个人情，他家老爷子林夜白更是鼎力支持九曲医药。

    　　今天，林尚文有事儿求到头上，陈旭盘算了下就准备答应。

    　　“今天，我有空！”陈旭道。

    　　“有空就好！待会儿我会让人去接您的。”林尚文问。

    　　“不用，发我定位吧，我自己开车去！”陈旭说。

    　　“成！那陈先生您慢忙，我马上给你发定位！”

    　　“好！”陈旭简单应答后，将电话挂断，然后三口两口将面条搞定，拿起车钥匙出门。

    　　半小时后，陈旭来到林尚文发来定位的香格里拉酒店。

    　　陈旭进大厅后，扫眼四周，没见着林尚文，便在大厅找了个位置坐下等，顺手拿起本杂志翻看！

    　　陈旭刚坐下不久，门外一辆加长奔驰缓缓停在酒店门口。

    　　门口，西装革履的服务生堆着小脸上前去开车门，一名帅气男子从车上下来后，很绅士的转身就去帮而后下车的李佳妮挡住车顶。

    　　“佳妮小姐，我们到了！”男子微笑着说。

    　　李佳妮下车后，气势很足的扫眼周围，冲男子礼貌一笑后，两人一前一后往酒店大厅而去。

    　　于此同时，凤鸾的车刚停进车位。

