    “那么，本应该在这里的李文成，难道……难道……”

    他不敢置信的说道：“难道，第一批那明显调虎离山里面的那个李文成，是真的，不是……不是我给你们找的那个假的李文成？”

    张老头浑身颤抖，他觉得，自己猜到了事情的真相了。

    而这个真相，让他无论如何，都不敢相信。

    巳蛇嘴角微微翘起，看着张老头震惊到极点的样子，笑呵呵说道：“还算不错，有些聪明。”

    “真……真的是那样？”

    张老头只觉得脑瓜子被重锤猛然锤击一般，他实在是难以相信这个事实，自己和所有人……竟然，都被骗了！

    难道，那个时候……秦文远，秦文远就已经怀疑自己了吗？

    所以，自己才不知道秦文远真正的手段？

    这时，一阵脚步声忽然靠近他们。

    他们下意识抬起头看去，便见一身玄袍的秦文远，正缓步走来。

    经历了这一夜如此多的事情，可秦文远的身上，硬是一点灰尘没有，一滴鲜血都没有，整个人如尘的就有如天上的谪仙一般，让人不敢直视。

    秦文远来了，雾气也开始散了。

    最终秦文远和那个神秘莫测的阴阳家人的争斗究竟谁赢了，已经不言而喻了。

    张老头看到秦文远走来，哪怕秦文远脸上仍旧噙着笑容，可他身心却是冰寒无比，整个人只觉得手脚冰凉，脸上冷汗直流。

    原本他以为北辰的计划完美无缺，有雄成麟在表明迷惑秦文远，有阴阳家的人在暗中欺骗秦文远，自己藏于他们之后，就算秦文远再聪明，也肯定不会那么快的发现自己的意图。

    可现在……在知晓李文成是被卢十三假扮，而真正的李文成就在自己眼皮底下溜走时，他才深刻的感受到了……什么叫做魔鬼，真正知道……为何秦文远会被称之为魔鬼。

    秦文远简直就不是人！

    让人面对他，有如面对魔鬼一样无力和绝望。

    秦文远停在了张老头面前，看着满脸冷汗，脸色惨白的张老头，他叹了口气，淡淡道：“张老头，你和我秦某人相识时间也不短了，也了解我的诸多事迹。”

    “所以……你怎么还会有觉得你能够骗过我的侥幸心理呢？”

    张老头听着秦文远平淡的话，心尖都是一颤。

    “你觉得以我秦某人的本事，真的不知道你背后是有人在支持你，支持你统领地下世界的？”

    “你觉得以我的本事，真的就查不到你背后的人是谁？”

    张老头仿佛全身失去了知觉一般，他只觉得呼吸困难，整个人仿佛堕入了地狱一般惊惧。

    秦文远的话，秦文远的每一个字，都仿佛在将自己向那地狱推去。

    “你在明知道我能力的前提下，还敢妄图做梦，试图骗过我……所以，你究竟是觉得我很蠢呢，还是觉得你背后的主子比我更聪明呢？”

    “明知道这次的计谋，是我在主导的，还敢将计就计，反向算计我……”

    秦文远意味深长的笑道：“你，胆子真的很大啊！”

    张老头忽然大口的呼着气，他全身都在冒冷汗，他张着口，想要说什么，可一对上秦文远那平静却又仿佛能够看穿一切的眼眸时，心里便是一紧，什么话都不敢说出来了……

    此时，忽然一阵风吹来。

    将雾气陡然吹散。

    原本浓厚的雾气，彻底消失不见了。

    周围的那些尸首，以及远处趴在地上，后心处被长刀刺穿的尸首，也都出现在了众人视线中。

    刷！

    就在这时，一道黑影，忽然间出现在秦文远面前。

    他向秦祖来一拜，说道：“少爷，有两个发现！”

    秦文远摆了下手，让巳蛇将张老头等人带走，交给戌狗等人，然后才看向张赫问道：“什么发现？”

    张赫道：“属下在暗中观察了整个过程，也找了一些最适宜在远处观察这里的地方，还跟踪了几个中途监视这里的探子，最终发现了两个身份不明的人！”

    “其中一个，在酒楼的房顶上，一边喝着酒，一边看着这里，那人气势不弱，属下不敢靠的太近，以免被人发现！”

    “而就在刚刚，有一个探子忽然找到了他，和他说了些什么，他迅速离去了，向城东的方向行去，而那里……”

    秦文远眯了下眼睛，接话道：“那里是之前派出的二十个调虎离山的诱饵藏身之地。”

    张赫连忙点头。

    秦文远思索了片刻，沉声道：“看来我还是低估了北斗会对李文成的必杀之心了，今夜他们派出的人，不止这几个啊！”

    “不过不要紧，我早有准备，那边有埋伏，他若真的去了，吃不到什么好果子。”

    怎么说这都是秦文远设下的局，以秦文远的本事，自然会面面俱到。

    哪里都不会留下弱点的。

    “还有一个呢？”秦文远问道。

    张赫道：“还有一个，是在距离这里不远的一个道观里，之前有一个穿着道袍的人，站在楼顶，也在看向这里，而大人解决的阴阳家的人，就是从那里来的。”

    “属下怕被发现，打草惊蛇，所以并未靠的太近，没看清那人的长相。”

    秦文远眸光忽然一闪。

    他嘴角，微微上扬了起来：“张赫，你做的很不错，今夜你虽没有直接参与战斗，但你的功劳最大！”

    “从北斗会的人手分配来看，李文成对他们……真的十分重要，而且李文成是直接对北辰负责的，所以……那北辰，之前我判断有极大可能亲自来了。”

    “而现在，我秦某人可以确定，他真的来了！”

    张赫心中一动，忙说道：“少爷的意思是说……那个道士……”

    秦文远点头：“没错，不出意外，那就是北辰。”

    他直接看向张赫，道：“立即带路，那北辰，绝对无法逃离长安，或许还在那里！”

    “也许今夜，就能抓到他这条最大的鱼！”

    “是！”

    张赫没有任何迟疑，直接带着秦文远离去。

    而秦文远，也一边走，一边吩咐巳蛇，让他纠集最好的人手，立即跟随上来。

    若是真的能够碰到北辰……

    那今夜，就真的对得起自己付出的这些心血和布置了！

    秦文远跟着张赫在向道观赶路的时候，长安城东。

    一个商会内。

    突如其来的战斗，直接在寂静的夜幕下，陡然发生。

    这个商会是江南区域丝绸和茶叶生意上商人组建的，主要负责就是联络江南和长安地区的货物和交易。

    每个月的三号，会有一些货物，从长安运到江南。

    而明天，正是三号。

    所以秦文远第一批调虎离山的人，虽然目的是粗鄙的调虎离山，但也还是找寻的一些靠谱的方法，以免让人一眼就能看出来有问题。

    所以，秦文远派出的第一批人，就隐藏在这里，准备明天一大早，跟随商队离去。

    原本，没有人关注这里。

    无论是雄成麟，还是隐藏的极深的张老头，都没有考虑这里。

    一个是自负，觉得自己看穿了秦文远的小把戏，一个是亲眼所见秦文远的布置，他们都知道第一批人里，根本就没有李文成，所以压根就没人真的关注他们，真的跟到这里来。

    在张某可此时，在张老头那里失利后，这里却以极快的速度，发生了战斗。

    不少穿着“弯月”图案黑衣的人，在一个醉醉颠颠的男子的带领下，直接杀进这个商会。

    没有任何的伪装，就这样，光明正大，直接杀来！

    而在他们杀进这个商会后，便遭受到了各种埋伏，这时他们才知道……这里，竟是有埋伏。

    这是陷阱！

    不过领头的那13个醉醉颠颠的男子见到这一幕，不仅没有丝毫愤怒，反而嘴角翘了起来。

    “有埋伏，有保护，那才对！李文成绝对在这里！”

    “就算剩到最后一人，也必杀李文成！”

    原本要退却的杀手听到此人的话，眼睛一红，就仿佛是疯了一般，直接杀了进去。

    战斗声，惨叫声，不断响起。

    不远处，商会的一个二层阁楼上。

    狄仁杰平静的站在这里，注视着对面的战斗。

    片刻后，他缓缓道：“按照恩师计划行事，来了，就别让他们离开了。”

    “是！”

    很快有人应答，然后噔噔噔的脚步声顿时远去。

    狄仁杰看着下面那厮杀的战场，回想着秦文远的布置，脸上不由得露出崇拜之色。

    “恩师，果真料事如神也，将每一人，每一步都算计到了极点，我还差得远啊……”

    …………

    “少爷，就是前面的道观！”

    张赫忽然停下了脚步，抬起手指着前面的道观说道。

    秦文远连忙向前看去，便见弯月之下，是一个不太大的道观。

    这个道观建立在寸土寸金的长安城内，也就表明其规模绝对不可能大。

    甚至比起一些王侯将相或者世家大族的宅邸都比不过。

    但能够在长安城内建立道观，却也表明其身份地位的特殊了。

    弯月下，是道观的门楣，门楣上有着三个古朴大字--皓月观！

    皓月观前，有一颗大槐树。

    槐树树枝随着风吹过不断摇摆，发出沙沙的声响，在这寂静的夜晚，那样的明显。

    月光穿透树叶，落到了槐树之下。

    而槐树之下，此时正端坐着一个人。

    这人身着道袍，年龄不小，胡子都花白了。

    他身前，摆着一个棋盘，一阵风吹来，将他的呼吸和花白头发缓缓吹动，显得他有仙风道骨之感。

    秦文远眼眸微微一挑。

    张赫似乎才发现这个道士，他忙说道：“少爷，就是他……刚刚就是他在偷看着少爷所在的街道，而且那个阴阳家的人离去时，就是和他见面的。”

    巳蛇听到张赫的话，顿时紧张了起来。

    他瞬间拔出横刀，，严阵以待，其它的侍卫，和戌狗等人，也都纷纷取出武器，对准了那个道士，每个人脸上都充满了凝重和谨慎之色。

    没有任何一个人小瞧眼前的道士。

    因为他们从秦文远口中都已经得知，眼前之人，极大可能，就是北斗会的老大北辰，就是最近一段时间，长安城所有动漫的幕后黑手！

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    这时，对面道人，忽然开口，声音隆隆，响彻在众人耳畔。

    “秦爵爷，贫道有一盘棋，秦爵爷可否与贫道下上一下？”

    秦文远眯了下眼睛。

    巳蛇忙说道：“少爷，我觉得有鬼，得小心有诈啊！”

    秦文远嘴角忽然翘了一下，他抬起手，说道：“不必紧张，若是他想逃，早就逃了，也不会在这里摆好棋盘，等着我秦某人了。”

    “你们在此等候，小心些即可。”

    巳蛇等人闻言，还是有些担忧。

    这时，那道人声音再度传来：“秦爵爷说的没错，若是贫道要走，早在盗家传人张赫发现贫道时，贫道就已经离开了，也不会等到这时。”

    张赫闻言，一脸诧异：“你……你发现我了？而且还知道我是谁？”

    秦文远也看向这个道人。

    道人捋着胡须，平静道：“贫道和秦爵爷一样，都是一个十分谨慎的人，而长安，处处危机，还有秦爵爷窥视，所以贫道如何能没些准备？”

    “故此你在到达这里时，贫道就已然知晓你了！至于你是谁……秦爵爷应该相信，以贫道的本事，没理由认不出来。”

    张赫猛的看向秦文远。

    神情惊疑不定。

    这还是他除了秦文远之外，第二次被人给发现的。

    秦文远倒也没怎么惊讶，若是北辰连这点本事都没有，那么北辰早就被人给抓了，还会等到这时？

    他淡淡道：“这里算是他的主场，你被发现也正常，如果是其他地方，他未必会发现你，所以不用怀疑自己，你还是很棒的。”

    张赫听到秦文远的话，这才松了一口气。

    同时没好气地看向道人：“小老头，你不安好心啊，这不是少爷，我就有心魔了，我对自己都快不信任了！”

    道人闻言，也不羞恼，他只是呵呵一笑，平静道：“连自己都不信任，那有了心魔，又能怪谁？”

