    姜篱的声音比之前还要严肃几分：“听说德利思这两年过度扩张，在银行欠下不少贷款，即便将德利思全部产业拍卖，也未必能还得清，到时候银行若追究起来，郑宇很可能面临牢狱之灾。这也是郑嘉遇到处求人的原因。”

    “银行贷款属于民事纠纷，应该不会坐牢，况且德利思完全可以进行破产清算啊！”李斯文不解的嘀咕道。

    “破产清算？你觉得银行会吃这个哑巴亏吗？而且据说当初郑宇贷款的时候，手续并不齐全，并且贿赂过评估人员，银行完全可以告郑宇骗贷。”姜篱微微一顿，继续道：“最主要的是，背后的陈小童。”

    “陈小童。”李斯文眼神闪过一丝冷流。

    “陈小童已经放话，齐州有任何人胆敢帮助郑家，便是和他作对，我估计啊，就连7号的拍卖会，德利思也未必有人敢接手。”姜篱突然问道：“弟弟，你应该知道7号的拍卖会吧？”

    “我还真没关注。”李斯文回道。

    “既然这样就不要关注了，姐姐给你打这个电话，就是想告诉你，尽量别去招惹陈小童，也不要再为郑家的事操心了。好了，我的话都说完了，有时间来我这喝酒，老婆走了，姐姐要好好款待你。”

    “呃……好的。”

    齐州大酒店，挂断电话的姜篱点了支烟，她的侍女小鹿温柔的帮她按着肩膀。

    “老板，小鹿有些不懂，你既然不想让李斯文帮郑家，为何又与他把郑家的事说的那么清楚？”小鹿歪着头问道，俏脸有些红扑扑的。

    “当初，郑嘉遇为了救李斯文，亲自打电话过来求我，她那么高傲的人能拉下脸属实不易，显然她是真心对待李斯文。如今她有难，理智告诉我不应该插手这件事，但这个决定不应由我来做，而是由李斯文来做。”姜篱缓缓地道。

    “老板觉得，李斯文会帮郑家么？”

    “按照他的性格会，但这次的对手是陈小童，所以我也拿不准。不管他会还是不会，我都尊重他的选择，毕竟谁愿意得罪京师的少爷呢？那很可能会让一辈子的努力付诸东流，郑家就是例子。”姜篱抽了口烟，无奈的道：“只可惜郑嘉遇那个丫头了，到底因为什么得罪了陈小童呢？以至于对方要赶尽杀绝。”

    ——

    晚上八点，齐州第二医院，郑嘉遇将手里的垃圾丢到了垃圾箱里，此刻她身上穿着一件灰格子外衣，头发用发箍紧紧的束在脑后，脚上踩着一双白色的旅游鞋，无妆素颜，眼神里除了数不尽的愁容，似乎已经没有了往日了光芒。

    坐在父亲病房门口的长椅上，她小心翼翼的从怀中掏出一张报纸，看着那篇详细描写西游签约仪式的报道，时而微笑时而忧伤时而又流露出一丝淡淡的醋意。

    这一刻，谁也不清楚她心中到底在思考着什么。

    “郑嘉遇，住院费该交一下了吧？”一个穿着白大褂戴着眼镜梳着背头的中年男人，冷着脸走到了郑嘉遇面前：“我是不是应该找你爸谈一下啊？”

    “王叔叔，我爸在休息，咱们去那面谈好吗？”郑嘉遇压低声音，连拉带拽的把王医生拉到了走廊尽头的拐角处。

    “我说郑嘉遇，你们郑家也是家大业大，总不能拖着医药费不给吧？你爸这次做的可是开颅手术，请的是全市最好的医生，这笔钱一直都是医院垫付的，而且当初还是我做的担保。”王医生紧皱眉头：“医院领导已经催促我好几次了，如果还不上就得从我的工资里扣，你们郑家是有意坑我吗？”

    “王叔叔，您也知道我们家现在的情况，我真的在努力筹钱，您放心，只要筹到钱，第一时间会把拖欠的费用补上。”

    “哼，补上？现在整个齐州都知道郑家得罪了京师的大人物，别说住院费了，就算德利思都快保不住了吧？”

    郑嘉遇神经一紧，脸上的表情已经说明了她的心虚。

    “王叔叔，看在您认识我爸的份上，您就帮他这一次吧，我一定会尽快凑齐住院费的。”

    “你拿什么凑？现在齐州还有人敢借钱给你们郑家吗？”王医生说着，上下打量郑嘉遇，眼神中突然出现了一丝淫光，呵呵笑道：“不过要想让我帮你，也不是不可能，但你要答应我一件事。”

    郑嘉遇并没有注意王医生的变化，忙道：“您说，只要能让我爸爸康复，我什么都可以答应。”

    “呵呵，你这丫头倒是懂事，长得也确实漂亮，身材嘛更是无可挑剔。”王医生摸着下巴，压低声音道：“你也知道，救了你爸就相当于你的救命恩人，应该怎么做，不用我说了吧？”

    王医生说完，竟然试探性的拉住了郑嘉遇的手。

    郑嘉遇先是错愕数秒，因为王医生是她爸的朋友，两家以前时常走动，否则对方也不会帮忙担保，所以她完全没想到，对方竟然会有如此我错的想法。

    当双手触碰的一刹那，她条件反射的抽回了手，声音颤抖的道：“王……王医生，请你自重。”

    她连叔叔都已经不敢叫了。

    可是当男人蝌蚪上脑的时候，理智自然化为了灰烬，王医生一把拉住郑嘉遇的手，咬牙切齿的道：“你特么还装什么装？你以为自己还是当初那个大小姐呢？老子告诉你，你们郑家已经完了。”

    “你……你放开我，如果再不放开，我就喊人了。”郑嘉遇使劲的说道。

    “你喊吧，说我非礼你吗？谁会信啊！但我倒是可以说你诬陷我，说你想赖掉欠医院的费用，到时候别说医院追着你还钱，你爸也会被赶出这里。”王医生阴险的一笑：“也就我这个岁数的人能对你有点兴趣，看上你是你的福分，陪我一晚是你唯一的选择，别特么的给脸不要脸。”

    郑嘉遇身心一震，她长这么大何曾受过如此羞辱，但现实的压力给予她的却是深深的无力感。

    不过就在这时，一个冰冷的声音出现了。

    “你说谁不要脸呢？你自己吗？”

