    “以地入股。”

    “我每年会拿出化妆品厂百分之十的收益来分红。”

    “地越多，分红越多。”

    程潇婉转清脆的声音，在大办公室内徐徐响起。

    入股？分红？

    红星村的村民你看看我，我看看你，拿出手机拼命计算。

    假如化妆品厂的年收益是一百万，百分之十就是十万，按二百亩地分，每亩地可分到五千，绝对赚了。

    按两千亩地分，每亩地仅有五百，比一千元的地租比却是赔了一半。

    “潇潇，如果咱们村里所有的地都入股，也是百分之十吗？”

    “是！”程潇点头。

    “那要是仅有二百亩地入股呢？”

    “仍是百分之十！”程潇如是说。

    “哦！”众人秒懂。

    这就是说，分红的钱是固定的，人越多越不合算，人越少越好。

    “那要是赔了呢？”突然有人问出这么一句。

    “赔了自然没有分红。”程潇深深看了那人一眼。

    “任何投资都是有风险的，没有人能保证稳赚不赔，请谨慎选择。”

    “而且……”程潇着重强调：“以地入股的机会只有一次，过时不候。”

    她愿意带领村民致富，前提是大家相信她。

    该说的话已经说了，剩下的就要看他们如何取舍。

    “入股好，这个法子好！”

    村主任站起身，第一个表示赞成。

    “潇潇这是要把咱村人凝聚在一起，拧成一股绳，共同发展，共同致富。”

    “这是个好事啊！”

    村主任脸上露出赞许之色，大手一挥：“村委会那五十亩地，我以村主任的身份做主，入股化妆品厂。”

    “我也入股！”

    李大柱紧随其后，焦急的喊着。

    他憨，却不傻，程潇挣钱的能力，他非常清楚，这分明就是变着法的给村里人发福利。

    李大柱伸手悄悄的捅了捅自己的小舅子，附耳道：“快，快入股，过了这村可没这店了。”

    小舅子被催的急了，结巴起来：“我、我也同意。”

    “我们家也入股！”

    “我们家也同意分红！”

    “还有我们家……”

    “……”

    算明白了这笔账，以地入股的人渐渐多了起来。

    当然，也有不放心，不愿意拿家里地去冒险。

    转而选择以每亩地一千元包给程潇，这种比较稳妥进钱的方式。

    还有留下地自己种的。

    “行了，今天就到这儿吧！”

    村主任抬高了声音，打断了村民们杂乱无序的议论声。

    “你们都回去好好想想，好好考虑考虑。”

    “地留在手里自己种也行，包给潇潇也行，以地入股儿也可以，你们觉得怎么合适就怎么来，给你们两天时间……”

    说到这里，村主任转头看向程潇：“两天行不行？”

    程潇点头：“行！”

    村主任继续道：“给你们两天时间考虑，两天之后愿意包地或者入股的，就来村委会签合同。”

    “现在散了吧！”

    ……

    村民们各自离去。

    待人走的差不多，程潇又和村主任聊了两句后，也离开了大办公室，顺着走廊向外走。

    刚抬头，便看见走廊对面最后一间房内出来一男一女。

    两人有说有笑并排而行，垂下的手若有若无的牵在一起。

    “潇、潇潇姐！”

    看见程潇，女孩的脸一红，下意识的想甩开牵在一起的手，却被男方握的更紧。

    “什么时候回来的？”程潇看着女孩问了一句。

    这人她认识，叫郑安琪，是他们村王会计的女儿，比她小两岁，今年二十。

    从小学习不好，高中毕业后一直在外面打工。

    “回来一个星期了。”

    郑安琪长的瘦瘦小小，穿着一身连衣裙，说话间带股儿小女生的娇憨。

    “一个星期呀……”

    程潇笑了笑，目光触及郑安琪身边的男生时，闪过一丝复杂之色。

    这人她也熟悉。

    正是她高中时的同学，也是他们班的班长——顾瑾。

    同时也是县里派到他们村的农业技术员，就住在他们刚才出来的那间屋子。

    她的好朋友于晓莲，追查他六年没追上，郑安琪回来一个星期，两人就牵了手。

    程潇不知道她该心疼于晓莲，还是该感叹缘分的奇妙。

    “不走了？”

    “嗯！”郑安琪点头，悄悄的瞄了顾瑾一眼：“暂时不打算走了。”

    “留在家里也挺好的，有功夫过去玩……”

    程潇寒暄两句之后，便和两人分开，直接回到家。

    家里的皮卡已经被张小暖开走，她只能接着开家里的那辆老式三轮车。

    打开大门，推出车，随着突突突的声音，慢慢驶向县城。

    两天后。

    在村委会干部的见证下，村民和程潇签订了协议。

    其中十二个村民，三百八十二亩地，以每亩一千的价格承包给程潇。

    另外一百多户，每人投入一亩到几十亩不等，加上村委会的五十亩，共八百五十亩地，以入股的形式签约。

    地，虽少。

    却覆盖了红星村百分之六七十的家庭。

    这个数字是程潇没想到的。

    “潇潇，看来咱们村的人，都很看好你呀！”

    “你要加油啊！”

    看着这一幕，村主任笑得合不拢嘴。

    作为村干部，他最大的愿望就是村民团结，其乐融融，共同发展。

    共同……发财！

    “主任放心，必尽我所能！”程潇神情认真，郑重的承诺。

    故土难离，落叶归根。

    每一个人都对家乡有着不一样的感情。

    她，也一样！

    作为土生土长的红星村人，她真的很希望，家乡的百姓过上好日子。

    这大概就是……情怀吧！

    “潇潇！”

    一道响亮的声音，拉回了程潇的思绪，杨树林媳妇挤了过来。

    拿出手机，摆在程潇面前：“潇潇，你看这网上黑你呢！”

    “他们说你锦旗造假！”

    “这不是瞎说吗！”

    “那刑警队送锦旗的时候，咱们村多少人看见。”

    “还上了新闻呢！”

    杨树林媳妇义愤填膺，像是比骂她自己还要生气。

    “婶子刚帮你骂了他们。”

    “一群键盘侠，就会在网上瞎咧咧。”

    “潇潇你放心，咱们村里人都支持你。”杨树林媳妇谄媚一笑。

    他们家剩下的地，都投进了化妆品厂，只有程潇好，他们才能好。

    维护程潇，就是维护自己，维护自己的小钱钱。

