
　　他手中出现了一柄长枪。

　　方天画戟！图卡不朽留给李云的兵器。

　　即便这样一件兵器并没有想象中的强大。

　　但也是很不朽存在留下的东西。

　　即便只是一柄凡器，也绝对不凡。

　　过去的时候，李云因为实力不够强大，无法真正的调用属于方天画戟的力量。

　　但现在，当他具备了星河境界的战斗力之后，他终于发现了方天画戟的真正强大之处了。

　　方天画戟，不仅仅是材质无坚不摧，就算是进入太阳的核心地带也不能够将它融化。

　　最神奇的，是上面镌刻着的那些道纹。

　　说来也是有趣，李云过去的时候，一直以为上面的这些道纹就只是普通的纹路，用来装饰美观的作用。

　　直到上一次参加拍卖会的时候，他看到了那一剑拍卖出天价的诛仙剑，看到了诛仙剑上面的纹路，才明白自己方天画戟上面的这些纹路到底是多么的不凡。

　　原本这应该是爱丽丝告诉他的，只是爱丽丝现在正在全身心的投入在赋予星空巨兽蛋的新的生机。

　　因此还没有来得及告诉他。

　　但他现在的星河境战力，却以境能够勉强催动手中的武器了。

　　“死吧！”

　　方天画戟，迸射出耀眼的光辉。

　　一群正在疯狂逃命的恒星境存在，都感到自己背后被一种极其恐怖的杀机锁定。

　　“不要！”

　　“不要！”M.23sk.com

　　“不！”

　　……他们逃命的速度很快，并且人数也很多，逃逸的方向也各不相同。

　　但是在这一刻，他们无一例外的都感受到了极为恐怖的力量作用在自己的身上。

　　这正是方天画戟的恐怖能力之一，群杀！以无限接近星河境的战力，分散到这群逃命的恒星境身上。

　　凄厉的惨叫声传出，虚空都为之震动。

　　一个又一个恒星境六重、恒星境七重的武者身体被贯穿。

　　他们逃命的时候，是往天空之上的位置逃去。

　　这个时候，盐盘星上可以看懂极为壮观的一幕，成千的不同种族生命，身体被贯穿了一个恐怖的大洞。

　　哗啦啦。

　　血如雨下。

　　恒星境的生命力本来没有这么脆弱，如果仅仅是物理层面的伤害，他们还能够靠着恒星境的生命力轻而易举的恢复过来。

　　但是这一刻，方天画戟当中所蕴含的恐怖气息，将他们的生命力无情剥夺。

　　一个又一个恒星境，活了几千年，甚至几万年的存在，从天空之上坠落。

　　“呼。”

　　但是打出这一招之后李云，也并不轻松。

　　虽然他的九转金身诀已经达到了第三转大圆满层次，但是这并不意味他就可以无限制的使用这份战力。

　　他的真实境界太低，依旧只是行星境巅峰，即便有着宇宙本源大道之一的空间之道作为根基，但对于李云而言。

　　他的力量太过于强大，而境界跟不上，这反倒成为了他的负担。

　　“等这一次的事情解决了，就全心全意的准备突破恒星境吧。”

　　他在心中默默的说道，同时眼神看向了那些身负重伤，但终究还是没有落下天空的逃命之辈。

　　没有继续出手，毕竟距离太远了。

　　不过能够在李云刚才一招当中成功活命，并且逃走的，基本都是恒星境九重甚至是恒星境巅峰的存在。

　　虽然也有极个别恒星境九重一下的修士，但无一例外都是身怀逃命宝物的。

　　要么身后有势力支持，要么得到过大机缘。

　　倘若是强者倒还好说，如果是后者，嘿嘿，就算是从李云手里逃走了，也肯定会遭到无数有心人的追杀。

　　毕竟一个李云这种可以跨境界，甚至是跨大境界杀敌的，终究是少数。

　　大多数人都只是普通人，面对同境界的敌人追杀，最后结果肯定只有一个：身死道消。

　　李云没有理会这些已经逃走的人，他将自己的全部心思放在了自己身上。

　　调整状态，让自己的战力恢复到巅峰状态。

　　这些恒星境的武者都只是开胃菜，真正的硬菜还没有来。

　　“你是在等我吗？

　　有胆识。”

　　一个小时之后，从闭目养神中醒来的李云，被一道高高在上，俯瞅众生的声音锁定。

　　他凌空虚度带天空之中，虽然长着人形，但是身后却又一条粗壮的尾巴。

　　尾巴上面是漆黑如墨的黑色鳞片，复杂的道纹凝聚在上面。

　　真正的星河境存在，已经能够将体内将大道外显，作用在身上的每一根头发，每一个细胞和血了。

　　他，就是这一次前来猎杀李云最终人物。

　　一个真实的星河境存在。

　　仅仅是虚空凌渡在那里，一呼一吸之间，整个盐盘星的节奏便跟着他在律动。

　　星河境，能够撬动星河的存在，甚至都不需要刻意的去调整呼吸，就能够直接把一个星球的节律同化。

　　这种同化，并不是没有任何作用。

　　这个星河境的存在，现在已经可以通过影响盐盘星的地震天灾，对付一些低阶的修士或者普通人了。

　　当然了，面对行星境的存在这种手段就基本上失去了作用。

　　更何况是李云这种行星境当中的极致。

　　“你终于来了，我还以为你因为我刚才的出手，被吓到了呢。”

　　冷笑一声，李云冷冰冰的说道。

　　在刚才他对付那群恒星境修士的时候，就感受到了对方从远处的打探。

　　但是当他用方天画戟施展出群杀手段之后，显然是被震惊到了。

　　李云的实力，哪里是一个行星境武者所能够衡量的。

　　这分明已经无限接近真实星河境的战斗力。

　　“哈哈，原来被你发现了。”

　　男人狂笑道，盐盘星都因为他的笑声而掀起了无数的狂风，海洋里也掀起了无数的海浪。

　　很多地方，白昼便黑夜，乌云压城，宛如灭世的场景一般。

　　他那一双蕴藏着一方星空的眼睛，颇有兴致的打量着李云。

　　“哈哈哈，哈哈哈，有意思，有意思啊。”

　　笑声再度传来，原本被改变的盐盘星气候，直接恢复了原样。

　　“怎么回事，杀意消失了？”

　　下方，李云心中不解。

　　“李云，我是虚拟宇宙公司刀光宇宙国总经理，特向你发出邀请：加入虚拟宇宙公司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第537章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 