

    向晚是一个信守承诺的人，小刘对她说的那些八卦，她在白慕川面前只字未提，就好像完全不知道那样。

    大厅里已经走得没人了。

    二人走进食堂的时候，大家纷纷给白慕川打招呼，但是对于他这个领导跟下属一起吃工作餐，已经都习惯了。所以，众人见怪不怪，招呼完各自吃东西。

    向晚打好饭菜，坐到了老位置。

    很快，白慕川也过来了。

    罕见的，他坐到了向晚的身边。

    因为两个人之前有过的“秘密约定”，他一向比较尊重她的想法，向晚不主动开口，他就不在单位上公开彼此的关系，即便平常吃饭遇到，也不会主动坐到她身边。

    向晚寻思着，抬头看他，“你今天好像有点不一样呢？”

    白慕川嘴角微微一勾，似笑非笑，“今天格外想你，算不算不一样？”

    向晚是感性生物，对别人的情绪感知是极为敏感的那种人。

    闻言，她瞄着他，并不相信他这样的托词，不由皱了皱眉，一边吃一边观察他的表情。

    “你这一来一回的几千公里，不累吗？”

    “累。”

    “那等下要不要回去睡一会？”

    “你陪吗？”

    “白、慕、川！”

    看她一急，白慕川就忍不住笑，“在飞机上睡过！”

    “那能行吗？”

    就她的观察，他已经好多天没有认真睡过觉了。

    即便是钢铁打的人，也扛不住啊。

    “要不要这么拼命？”她嘟囔一句，耷拉着脑袋，慢吞吞刨开盘子里切得大块的西红柿……

    白慕川视线落在她的手上，沉沉地一叹：“我得抓紧时间。”

    呃！抓紧时间也不代表就得二十四小时不休息吧？

    向晚对他工作狂的态度极为恼火，看着他泛红的眼睛，哼一声，“不要自忖颜值高，就可以肆无忌惮。你今天做下的孽，将来身体都是会还给你的。”

    “那到时候……你会嫌弃我吗？”

    “会啊！”向晚眼睛亮晶晶地看着他面前的盘子，“如果你不把你的葡萄给我吃的话。”

    白慕川一怔，唇角掀了掀，把盘子边几颗葡萄一起夹给他，“你喜欢吃这个？”

    向晚嗯一声，“还可以。水果我都喜欢。”

    白慕川抬抬眉梢，不肯示弱地看着她，“我也要你的西红柿！”

    噗，向晚差一点笑喷。

    她把自己碗里不想吃的大块西红柿全都夹给他，“你喜欢吃，为什么不多要一点啊？你要开口，胖厨肯定给你一堆……”

    “我不喜欢吃西红柿。”

    “……”那你还要？

    向晚惊悚地看着他，然后看着他漫不经心地笑。

    “我只喜欢吃你碗里的西红柿。”

    “……”

    这家伙，现在是什么甜言蜜语都可以张嘴就来，简直是老司机上路嘛。

    向晚眼风往两侧扫了扫，发现他们位置周围都没有人，稍稍放松一点。

    反正没人听到，甜就甜一点吧。

    她低头剥葡萄，格外认真。

    等几颗全都入了嘴，才发现白慕川一直没有说话。

    他在认真吃东西，面无表情，情绪隐隐可见一丝喑沉。

    向晚拿纸擦了擦嘴，又递给他一张，“下午有什么安排？”

    “还是这案子。”白慕川翻动着碗里的白米饭，刚才说饿极了的他，看上去并没有什么食欲的样子，语气凝重而喑哑，“马素英交代的那些事情，都需要核实证据，还有周德全那些下属，还得再撬撬嘴……尽量多掌握一点证据吧。”

    尽量多……

    向晚敏感地察觉到了一些信息。

    她看着他，“是快要结案了吗？”

    她只是随便一问，没想到白慕川却怔住。

    沉默片刻，他嗯一声，面色缓和下来，擦擦嘴，“差不多了吧，事实基本都清楚了。”

    还有很多没弄清楚的好不好？向晚盯着他的眼，他却没有跟她对视。

    过了片刻，向晚问：“你认为毛桂桂是周德全杀的吗？”

    白慕川皱了皱眉头，“从物证来看，八九不离十。”

    向晚静默一会儿，“那他的杀人动机呢，目的呢？即使周德全以前手上也沾过人命，但也是因为影响到他的利益了，并没有无缘无故的杀人。毛桂桂只是一个普通的女大学生，更不是锦城人，可以说和周德全八竿子都打不着……”

    白慕川沉着脸，“不是每一桩命案都有杀人动机的。”

    是，临时起意，也是有的。

    向晚知道这个道理，可总是觉得事情没那么简单。

    “白慕川……”她看着他，目光深深。

    “嗯。”白慕川认真地冲她点点头，“我会有分寸。”

    向晚沉默了。

    ……

    忙碌的一天，很快就过去了。

    下班的时候，向晚把今天做好的侧写报告传给白慕川，就准备下班了。

    今天方圆圆要回来吃饭，她就不吃食堂了。

    白慕川表示要送她，被向晚拒绝了。

    理由很简单，“我不想在这个时候占用警力。”

    白慕川没有坚持，“那就让唐元初送你到地铁站吧。”

    向晚：“……”

    怎么说得唐网红不是警力一样？

    在路上，唐元初苦口婆心地给向晚讲了一些恋爱经验，并严肃地告诉她，男人大多数时候，是喜欢被女人依赖的，这样他们会比较有成就感，感觉自己被需要。如果都像她这样凡事自己来，要男朋友来干嘛？

    “该用他的时候就用他！他更有存在感，你也可以轻松一点，何乐而不为呢？”

    向晚觉得他说得好有道理，“唐警察谈了几个女朋友？”

    唐元初：“小时候暗恋不算，就一个。”

    向晚忍不住想笑：“谈了多长时间？”

    唐元初认真想了一下，“大概两三个月吧。”

    向晚：“……”

    以有限的经验投入到无限的婚恋研究中，唐警官也是很拼了。

    看她半天不吭声，唐元初笑问：“怎么？向老师问这个，是要给我介绍女朋友吗？”

    向晚似笑非笑，“你喜欢什么样的？”

    唐元初：“漂亮的。”

    “……”

    好简单粗暴的要求。

    向晚沉默一下，为自己小说人物的设计，问出了一个调查性的问题，“在你们男人眼里，是好看的皮囊更重要，还是有趣的灵魂？”

    唐元初想都不想，直接回答：“当然是有趣的灵魂了。”

    向晚稍感安慰，觉得男人也不都是那么肤浅的。

    然后下一秒，她就听到唐元初说：“如果做朋友，我肯定选择有趣的灵魂。如果是找女朋友，那还是好看的皮囊吧。女朋友用那么有趣做什么？我自己就很有趣了。”

    向晚：“……”

    一个人上了地铁，没有座位了。

    向晚站在车门的位置，看着玻璃窗反照出来的自己的脸。

    她算是好看的皮囊，还是有趣的灵魂？白慕川喜欢她什么呢？

    ……

    这天晚上，方圆圆是九点左右回来的。

    那时候，向晚刚刚洗完澡在吹头发。

    方圆圆进来二话不说，直接拿掉她手上的吹风机，直接找她打听黄何的情况。

    这是在外面听到些风言风语了吧？

    这两天，关于周德全的事，锦城圈子里到处都在传，什么谣言八卦都有……

    所以，方圆圆知道一些东西，也不奇怪。

    有了上一次的前车之鉴，向晚没有隐瞒，如实地把黄何在看守所的事情告诉了她。

    不过，她没有把事情说得很严重，委婉地解释说：“案件目前还在侦查阶段，只要跟周德全有些关系的人，都被弄进去了。一切还是要等最终的结果出来。”

    方圆圆嘴角紧抿着，嗯一声，没什么表情地问：“那他那个老情人呢？”

    老情人？向晚默了一瞬，才反应过来她指的是田丹月。

    果然，不是局中人，不解局中情。她跟方圆圆的关注点根本就不一样。

    “那个女的，不在。”向晚今天看过相关资料了，对田丹月的事情有一定了解，“抓捕周德全的那天晚上，田丹月不在别墅。后来，也没有找到她。这个女人……突然就不见了。目前警方正在全力寻找。”

    “呵！”方圆圆冷笑一声，“我觉得这个女人才是罪魁祸首，结果，贱人居然跑了？”

    向晚沉默一下，实事求是地说：“还没有证据可以证明她跟周德全的案子有关。”

    “你帮她说话？”方圆圆不高兴地挑起眉梢。

    于是，向晚不吭声了。

    方圆圆心里有火气，这个时候，说什么她都听不入耳。

    现在她需要的，也不是道理。需要有人站在她那边就足够了。

    果然，她不吭声，方圆圆脸色就好看多了。

    “表姐，我们去看看他吧？”

    向晚抬头，撞上她的目光。

    担心的、压抑的、痛苦的，偏偏又充满了期待……很令人心痛。

    “看不了！”向晚难过，却不得不告诉她，这个阶段没有办法探视黄何。

    就连她自己，如果不是跟队上的人一起去办案，也是见不到黄何的。

    方圆圆沉默一会儿，把吹风机递还给她，径直回去睡觉了。

    从头到尾，她表现得都很冷静，与上次近乎崩溃的反应截然不同。

    果然，打击受多了，人的心脏就会越来越强悍……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，二更会有哒……么么小伙伴。

    