    见江原沉默不语，棺材道人以为是他还在疑惑，便又解释起来：

    “江道友，老道之前不是说过嘛，老道是从棺材里出生的，就是这个棺材，棺材里这个，就是老道的亲娘。”

    说到这里，老道忽然感觉身上传来一阵冰冷，面色一变，忙用哀求的语气道：“娘，您别生气，老道不该让其他人进来打扰你休息的。但江道友绝对不是外人，您可别伤害他。”

    听着絮絮叨叨的老道士，江原感觉心中更是不自在了。

    他正要开口说话，便听得外面接连响起惨叫声，还有咒骂声，青石道人得意的笑声。

    “青石道人，你不得好死，我死了，亦要化作厉鬼缠住你……啊！”

    “天真，还想化作厉鬼，你神魂俱灭，就算有幸入了轮回，见了那孟婆，一口汤药喝进去，你还能记得我，还能找我报仇……”

    “莫怕，黄泉路上，你们也不会孤单的，你们七人齐齐上路。而且，你们也不是第一波。”

    “死到临头，我亦是不妨告诉你们，这阵图，就是老祖设计，我放出去的。”

    青石道人还要说话，却听得血食老祖不高兴的声音响起：“别废话，废话多的人，通常死得快。”

    青石道人登时领教道：“老祖，孙儿受教了。”

    “啊……”

    第五道惨叫声响起，棺材里的棺材道人顿时戚戚然道：“全死了。炼气对上筑基，完全没有赢面啊。娘，您要保佑老道渡过此劫。”

    血食老祖丢掉一具被他吸食掉血液精气的干尸，召回飞剑，这飞剑，已经卸掉了伪装，通体血红，充满了邪气。

    青石道人恭敬地走向血食老祖，指着黑色棺材道：“老祖，此二人如何处理？”

    血食老祖看着棺材，冷哼一声，道：“你且看着，本老祖如何打破这乌龟壳。”说罢，手中血色飞剑，向着棺材激射而去。

    轰隆——

    血剑击在棺材上，棺材登时一震，但却是连一道痕迹都没有留下。

    血食老祖心中惊骇不已，暗道：这是什么法器，竟是连他的飞剑也破不去。此棺材，太奇怪了，毫无灵韵气息，仿佛凡物。

    但血食老祖知晓，能在他二阶飞剑无伤的，绝对不会是凡物。

    定是一件了不得的宝贝。

    血食老祖目光中，升起了贪欲，同时加大法力，御使飞剑轰击棺材，心中所怀想法便是：一个炼气小辈，法力有多少？以我筑基法力，很快便要耗尽你的法力，让你难以控制棺材。

    轰隆——

    随着血食老祖的攻击，棺材里，棺材道人的脸色越来越难看，他身上的法力，不停地灌注进棺材。

    哼——

    忽地，棺材道人轻哼一声，道：“江道友，老道我不行了，待我法力耗尽，我家也护不住我了。此番却是要连累道友，跟我一起命丧于此了。”

    江原道：“放我出去。”

    他早就想说这句话了，越待在棺材里，他越是感觉没有安全感。

    江原宁愿面对筑基二层的血食老祖，也不愿面对老道士这个不知底细的娘。

    老道士的娘，给江原一种恐怖的感觉。

    这老道士，不简单啊。

    听到江原的话，老道士道：“江道友，你疯了，出去，你死得更快，那血食老祖，可是筑基二层修士。修仙者一旦到了筑基期，法力蜕变，神念也更凝实，绝不是炼气实力能抗衡的……”

    “实在没得法子，老道我只好祭出我娘了。”老道士脸庞闪过一丝狠色。

    江原坚定道：“老棺材，信我，我能杀血食老祖。”

    方才一击试探，江原已经知晓，他压缩五次的真炁，质量比血食老祖的法力质量还要高一些，再凭借着五重叠杀，绝对可以斩杀血食老祖。

    再者就是，他不想待在这棺材里了。

    面对一个不知实力的老道士的娘，相当于将自己的性命完全交付于对方手上。

    这种感觉，江原很是不喜。

    但是，他发现，以他的实力，竟是打不破这具破棺材。

    棺材道人显然也不想劳烦他老娘，于是便道：“行，我信江道友一回，若支撑不住，你就靠近棺材，我收你进来。”

    说罢，棺材盖瞬间开启，江原的身形，感觉有股力量推出，将他推出棺材，而后，棺材盖又迅速盖上，里面传来老道士的声音：“江道友，一切小心。”

    江原一出来，血食老祖刚收回的攻击，想打出去，也停止了。

    “好好好，出来就好，老祖我……”

    “废话多，死得快！”江原骂道，而后龙武刀在手，浑身真炁涌动，刀芒赫然从龙武刀上延伸，心中默念一声‘五重叠杀’，登时向血食老祖斩去。

    血食老祖大怒：“一介武夫，不自量力，也敢弑仙！”

    心念一动，神识御使，血色飞剑携带着磅礴的法力，悍然斩在龙武刀刀芒上。

    轰隆——

    一声巨响，真炁刀芒毫无变化，血色飞剑却是直接崩溃，化作一条一丈血河，而后，又是被势如破竹的真炁刀芒斩断。

    刀芒直逼血食老祖。

    “什么？”血食老祖大惊失色，自己的筑基法力，在一介武夫的内气之下，竟是如此不堪一击，不好，逃……

    血食老祖立即施展飞举之术，身形一跃。

    此等好机会，江原岂能放过，脚底重重在地面一踏，身形瞬间来到血食老祖的头上，真炁刀芒，以难以抵抗的姿态，狠狠斩向血食老祖的头顶。

    “吾命休矣……”血食老祖便感觉自己的身体，如豆腐一般，被刀芒斩成两半，他灵机一动，一道淡淡的血色魂灵，从肉体中飞出，便要逃。

    就在此时，地上的棺材，忽然涌出一道黑气。

    江原背后一冷，心中升起一股莫大的恐惧，一转头，却是听得血食老祖凄厉惨叫一声，那道黑气已经飞回棺材。

    江原心中的恐惧也随之消散。

    江原刀斩筑基二层的血食老祖，到棺材涌出的黑气吞噬血食老祖魂灵，不过两息之间，青石道人完全懵住了。

    他的老祖，死了？

    死在武夫手上？

    逃！

    青石道人转身，神行符激发，下一秒，就撞在了一具黑棺材上，倒飞出去。

    棺材盖开启，棺材道人的身形出来，看了江原一眼，竖起大拇指道：“江道友好样的。”

    而后，嘿嘿走向青石道人。

    青石道人灵机一动，登时跪倒在地，磕头道：“棺材爷爷饶命！”

    棺材道人戏谑道：

    “哦，这声爷爷倒是叫的老道心软了。不过，我们杀了你老祖，你跟我们是不共戴天之仇，我们放了你，可保不准你日后不会上门寻仇。”

    青石道人一听，面色闪过一丝狠色，斩钉截铁道：“今日，我青石发誓，与血食老祖断绝关系。他是他，我是我，道友自是可以方……”

    ‘放’字说到一半，一道刀芒便从他的脖子划过，青石道人的头颅，高高飞起。

    棺材道人有些尴尬地看着持刀的江原。

    江原沉声道：“你话太多！”

    ……

    求追读。

