    再次睁眼，看到的是一片翠绿。

    绿色的树、绿色的草，绿色的山。

    对于看了许久黄沙的蔚染雪来说，眼前的景色，十分舒适且润眼。

    可她却提不起丝毫的兴致。

    一旁的百里无疆，早已放下了肉干，在山谷里兴奋地跑来跑去，怪吼怪叫。

    真的变成个野人了。

    蔚染雪只瞟了一眼，就收回了目光。

    她看着自己的手，明明掌心还残留着他的温度，可人却不在。

    尽管知道他还会再出现，可这种莫名其妙就消失的人，实在是让她很苦恼。

    又忧心又烦躁。

    不过，这情绪没持续太久。

    万界传音符不断的震响，让蔚染雪很快就抛开了纷杂的念头。

    她从须弥戒中拿出了符箓。

    紧接着，一道道传音接连不断响起。

    “恩人，你去哪儿了？到底怎么回事？！”

    “范家来人了，恩人，我们将你所说的事告诉了他们，可他们当着外人态度挺好，一转头，就想把我们抓起来，还好我们有你给的符箓，跑得快，我已经传信回门派，师父和师叔们在来的路上了……”

    都是章剑行和段清萍的传音。

    蔚染雪一一听完后，才传了句话过去。

    “你们在哪？我去找你们。”

    几乎是话刚发出去，她就接到了回音。

    “天哪！姐姐你终于回话了！师兄还一直说你凶多吉少呢！”是段清萍的声音，“我们和师父师叔们，都在合和城范家。”

    蔚染雪听着她声音中气十足一如往常，稍稍放心了些，又提醒了句。

    “暂时不要把我的消息告诉其他人，我很快就到。”

    说完，她把符箓塞回须弥戒，朝着远处的百里无疆喊道。

    “无疆长老，你可想好接下来去哪儿了吗？”

    百里无疆几步跳到她面前。

    “当然是去范家找他们算账啊！”

    蔚染雪微微一笑。

    “那我们目的相同，一起走吧！”

    百里无疆点点头，唤出了机关兽，转换成了风雀的样子。

    蔚染雪立即翻身跳了上去。

    载着两人，机关兽的速度却丝毫不慢，花了三天时间，就抵达了合和城。

    蔚染雪再次感慨：机关兽就是好用，只要灵石足够，路上都不用休息，可以一直赶路。

    在合和城外，百里无疆将机关兽收了起来，二人飞进了城内。

    不过，蔚染雪没有立刻去范家，而是带着百里无疆先去了万界拍卖会。

    接待她的，依然是那位分会长。

    分会长看到她，显然十分激动，搓着手直问。

    “大师这是决定加入我们拍卖会了？”

    蔚染雪不置可否，指了指一副野人模样的百里无疆，说道。

    “先找一套法袍给我这位长辈换上。”

    一听是蔚染雪的长辈，分会长顿时笑容可掬地朝百里无疆招呼。

    “这位前辈可有什么喜好？需要什么尽管说！”

    百里无疆瞪大了眼睛，明显有些不适应。

    他来到五方界后，一直受挫，还从未被人这般礼遇过。虽然这分会长明显打着别的主意，可一番话说的，依然让百里无疆心中舒爽不已。

    蔚染雪没再管他，问分会长要了画符的材料，独自一人进了上次的静室。

    关上门，外界的声响尽数隔绝，蔚染雪端坐在椅子上，很快静下心来。

    她摊开一张符纸，提起笔，脑海中不断回忆着昊川所说的神纹。

    神纹！

    他脸上那一道道纹路，蔚染雪根本看不清楚。

    当时只看了一眼，她的脑海差点废了，可见其威力，堪称恐怖。

    但拥有道种的蔚染雪，和寻常修士到底是不一样的。

    她记住了其中一道神纹！

    说是一道，有些夸张，其实就只是其中的一笔。

    而现在她要做的，就是将这一笔，画出来。

    只是，想法很好，真要落笔了，蔚染雪却发现，自己的手不听使唤，根本无法将那一笔画到符纸上。

    时间在不知不觉间流逝。

    蔚染雪脚边扔了一堆废纸，可没有一张成功。

    她有些颓然地靠在椅子上。

    “或许是因为这寻常的符纸和朱砂，无法承载神纹？”

    昊川是直接画在身上的，可自己总不能也这么做吧？那多奇怪呀！

    蔚染雪迟疑着，撩起了袖子，琢磨着：要不要试试？

    就在这时，一声吱吱的叫声，从她袖子里传了出来。

    指猴钻出袖子，大眼睛皱了起来，吱吱乱叫。

    蔚染雪把它放在手心上。

    “怎么了？发现好东西了？”

    指猴似乎有寻宝的特殊能力，但寻常之物它大概看不上。自从离开冰原后，就再也没露头过，怎么现在突然自己冒出来了？

    指猴抓着她的食指，指向了门口。

    蔚染雪起身走出了门外。

    指猴继续叫唤着，用她的食指指明方向，最后，在一扇门前停了下来。

    蔚染雪没有直接推门而入，而是让人叫来了分会长。

    分会长匆匆赶来。

    蔚染雪也不客套，直接就问。

    “能开门让我进去看看吗？”

    分会长犹豫片刻，最终还是点了点头。

    一位符箓大师，对他的吸引力实在是太大了。

    他也不担心蔚染雪会出手抢夺什么，要知道一位符箓大师，到哪里都是受人尊敬的，各个势力为了拉拢一位大师，能付出的东西，可比他这一间小小的拍卖会分会更多更珍贵。

    分会长开了门，蔚染雪走进去后，就发现四周墙壁上画着十几个防护法阵，不由挑眉。

    看来这里存放的东西还挺贵重。

    房间不大，只容一人并排进入，两边各有一排架子，每格子内都放着一个须弥戒。

    她依照指猴所指的方向，来到了一个格子前。

    “我需要这里面的东西。”蔚染雪开门见山说道，“需要多少仙晶？”

    分会长这下是真的为难了。

    这须弥戒中放着的，是专门为范家小姐提供的绢纱，有千年冰蚕的丝织成的绢纱，还有火毒蛛的蛛丝炼制成的锦布。

    最难得的，是一块海底紫金电鳗皮。此电鳗天然亲近雷电，用其皮做成的软甲，可硬抗一道天雷。

    这些东西，再多的仙晶也难买到。

    蔚染雪看出了他的犹豫，再次挑眉。

    “仙晶不行？那你需要什么条件，尽管直说。”

