     

    “不动手？要只是看戏的话，也不用这么大的阵仗吧？”

    “按照苏浩的说法，今晚他不会输，要是他输了的话，我们可以作壁上观，不要参与进去，但要是他赢了，扶龙道的人一个都不能放过，他们要是逃离的话，我们狙杀那群人！”

    “一个都不放过？”

    林贡暗自咋舌。

    他跟苏浩认识的时间也已经不短了，之前可不知道，苏浩竟然是一个这样的狠人。

    很明显，这一次苏浩也是动了真火了。

    林山目光阴沉，他冷淡说道：“在边军的时候，我们应对的都是敌国之人，他们做出什么事情来，我们都是可以理解的，而在汉江，扶龙道的人对待自己人，都以这样的手段行事，杀光他们也是再正常不过的事情，别说是苏浩要求了，要是没有边军那边的牵制，我也不会放过他们的。”

    城防兵团这边明显都已经准备好了。

    与此同时。

    警备署那边自然也已经准备了起来。

    如剑把警备署仅存的所有高手，都已经找上了，每人都分发了三枚纯血丸。

    他们需要在十五分钟之内就把战斗结束。

    不然的话，落败的必然会是他们！

    夜色深沉。

    苏浩率领其他人，赶到了交易的地点。

    扶龙道的车队也开了过来，他们并没有察觉到附近的城防兵团，他们之前自然也没有经历过这样的事情。

    城防兵团如今经过训练，他们的隐藏能力，可不会比边军的人差了。

    扶龙道想要察觉到他们，几乎就是不可能的事情。

    为首那辆车上，张现把白天的事情已经跟旁边的中年人说过了。

    他皱眉说道：“这苏浩不得不不防，要是没有白天那番谈话，我想也无需如此忌惮他们，把三鼎交给他们，只要不落入修罗道手里就行了，但按照那家伙的意思，他野心太大了，所以我们也不得不动手。”

    “是我们不得不动手，还是他就等着我们动手？”

    名为奉林的中年人冷笑着说道。

    张现愣了一下，他诧异说道：“这是什么意思？”

    “你是否想过，那人为何会把这样的事情说出来？”

    “奉先生的意思是，苏浩完全不怕我们今晚动手，也不怕我们今后直接针对他，他想要的就是……”

    “小心点吧，说不定他有什么底牌，并且已经埋伏到了附近，这家伙可是有可能直接杀光我们的。”

    杀光……

    张现扯了扯嘴角，就算是修罗道的人，他们也不敢说这样的吧？

    他并不觉得如此可怕的事情，真会发生到他们的身上。

    他只是觉得，不管最后结果如何，都不能让苏浩的野心得到满足，他们绝不能继续培养出一个顶级的势力来。

    而苏浩这边，则是站在交易地点，默默等待着那些人的出现。

    他旁边的如剑，这时已经做好了十足的准备。

    他也是第一次见这样的大阵仗，毕竟之前跟修罗道的人动手时，他们都是第一时间直接动手的，完全没有谈判的余地。

    倒是这扶龙道，走了另外一条完全不一样的道路。

    苏浩看了眼不远处的吴定，这家伙目光阴沉，此时也在盯着他看。

    “看什么？莫不是觉得你还有机会？”

    “呵呵，你等着看吧，今晚你一定会死的！”

    吴定阴狠说道。

    苏浩没有继续理会他，这家伙只是一个失败者，而且还是无足轻重的失败者，如果不是因为他的身份，早就已经死上一百次了。

    又过了十分钟。

    扶龙道的人终于出现了，那个叫做奉林的人，率领着手下几十人，就这样明目张胆出现在这片林子附近。

    不过他们还是做好了防备。

    至少他们用以撤离的车辆，倒是留下了十来个人看守。

    如果真有意外的话，他们的后路也不至于被人断了。

    张现就跟在奉林的边上，一行人赶到了交易地点，他们看到了吴定无事，而后也就放松下来。

    苏浩淡淡说道：“鼎呢？”

    “搬出来。”

    奉林开口说道。

    他手下人搬出来三个大箱子。

    都是半人多高，有着十足的气势！

    苏浩看到了之后，点头说道：“我得检查一番。”

    “可以，只希望检查了之后，你可以好好交易，不要乱来。”

    “我自然也是明白的。”

    苏浩笑着说道。

    他直接就走到了那三尊大鼎边上，低头研究了起来。

    看过了之后，确定了这就是他们交出去的三鼎。

    而后张现说道：“检查好了之后，是否可以把吴定交给我们了。”

    “对不起，我要悔约。”

    “你说什么？”

    奉林眯起了眼睛。

    苏浩耸耸肩说道：“交了人之后，你们不也是还要动手的吗？不如先把吴定留在我们手里，至于你们的话……今晚先死在这里吧。”

    说完之后，苏浩出手了。

    如剑那边带着自己手下人，服用了纯血丸之后，守住了吴定。

    放人？

    绝无可能！

    今晚扶龙道的人来多少就要死多少。

    张现目光动容，这家伙果然跟奉林所说的一样，就是冲着要他们的命来的！

    但扶龙道这边人数更多，实力也更强，他们自然不会畏惧。

    奉林随意扫了眼苏浩，挥了挥手，他手下人就过去，要抢夺苏浩手里药鼎。

    而他则是冲向了如剑那边。

    见他们果然开始动手了，苏浩松了一口气，其实这帮家伙还有一条路可以走。

    那就是选择僵持。

    按照他的计划，他们取了鼎之后，让如剑等人守住吴定，逼迫着扶龙道的人过去展开攻势。

    这样的人，他们就可以以守为攻，不断消耗扶龙道的实力。

    至于苏浩这边，反正这三尊药鼎又不会出事，在结果没有出来之前，药鼎也跑不掉，所以他完全可以游离在外，不断进行侵扰。

    简单来说，就是他们抢夺到了主动权。

    但扶龙道的人要是放弃了吴定，想要让他们的纯血丸药效消失，这样反而尴尬的还是他们，毕竟到时主动权就落到了对方的手上。

    他们会更加轻松一些。

    但如今形势告诉苏浩，扶龙道的人完全没有放弃吴定的想法。

    他们唯一目标就是吴定。

    就算是付出代价，也要救人，那么这事也就简单了。

    

