    谢宜笑正在病中，自然是不便久待，略略坐了一会儿说了几句话，由着谢家二人关怀一下她的身体情况，了解一下情况，便要告辞离开了。

    谢宜陵看着回头看着她离开的背影，虽然有些舍不得，但心里还是很高兴。

    觉得姐姐总算是接受了他这个弟弟，愿意与他亲近，日后他得了空闲，还是可以来见姐姐的。

    他心想，要是阿姐能回谢家该多好，这样他就能日日看得到了。

    谢钰与顾知轩闲聊了几句，然后又扯上容辞说了说，奈何容辞冷淡，根本不接他的话，顾知轩又有些心不在焉，不知道在想什么。

    眼瞧着时间也差不多了，谢钰便提出了告辞，带着容辞和谢宜陵离开。

    待走到了长宁侯府的大门，目光容国公府的马车离开，他这才拉着谢宜陵上了同一辆马车。

    谢宜陵对于谢钰今日的行为颇有些不满：“你今日要同我一起去看阿姐，去也就去了，做什么要带上容九公子，若不然我便能去琴瑟苑那边坐一会，指不定还能留个饭呢！”

    好不容易得了一次好脸色，他当然是想待久一些的，不曾想因为有外人在，谢宜笑坐坐便走了，真的是太可惜了！

    谢钰摇了摇扇子，懒洋洋地靠在车厢上，听着少年的指责也只是笑笑，然后问他：“你觉得容九如何？”

    谢宜陵想不明白：“什么如何？”

    谢钰扇子一折，然后道：“容九要回来了，你觉得他这样的人缺了什么？”

    谢宜陵道：“容九公子出身容国公府，自然是什么都不缺的。”

    谢钰拿着折扇敲了一下喜谢宜陵的肩膀：“哎呦啊，我的小八叔啊，我都怀疑你是姓王的，怎么和乌龟一样蠢呢！”

    谢宜陵脸色有点绿，对于过继给谢青山，他是没有什么不愿意的，可大概唯一不好的地方，大概是排行第八了。

    与他同龄的友人一口一个谢八，幸好他不姓王，不然真的是个乌龟了。

    而且他这大侄子最讨厌了，老是拿这个嘲笑他。

    谢宜陵瞪了谢钰一眼，谢钰笑了笑，又转了转手中的扇子：“他啊，不正缺个媳妇吗？”

    谢宜陵：“？！”

    “你要将我阿姐和那容九......”谢宜陵豁然站起来，气得额头上的青筋都在跳，“谢钰，你疯了不成！”

    “唉唉，你冷静些，冷静些。”谢钰见他气成这样，忙是解释道，“你先别急着生气，小姑姑到底是我堂姑，亲的，我就一个亲叔爷，他就一个姑娘，我总不至于将她往火坑里推是不是？”

    “你仔细想想，仔细想想，要是不好，我犯得着这样为她谋划吗？”

    “这女子啊，总是要嫁人的，这嫁人也跟投胎似的，要是嫁的不好，这一辈子就不如意。”

    “容九这人吧，性子寡淡冷清了一些，可是寡淡冷清也有寡淡冷清的好处，对于纳妾什么的，定然是没有想法的。”

    “而且容国公府家教甚严，还有什么三十无子方可纳妾的规矩。”

    “容国公夫人你也知道吧，那可是安定郡主，满帝城最讲道理的人了，人说这女子嫁人，最难的便是婆媳关系，有一位讲道理的婆婆，那日子过得可轻松多了。”

    “再则，容国公府不是还有个王爵吗？容国公夫妇俩就两个儿子，容世子定然是继承国公府的，那定王的王爵，少不得便是容九那厮的。”

    “这嫁过去了，指不定日后便是一位王妃了。”

    “这会儿还没多少人知道容九回来的消息呢，要是知道了，还不知道有多少姑娘疯了一样往上扑，我这正好得了这样的好机会，谋个近水楼台先得月，有什么不好的？”

    谢宜陵听了谢钰的这番话，倒是稍稍冷静了一些，他有些犹豫：“可是阿姐未必会喜欢那容九，容九也未必看得上阿姐啊......”

    谢钰又笑了笑：“你管那么多做什么，又不是非要摁头让他们在一起了，不过是让他们见个面。”

    “若是看上了那是好事。若是看不上，也没什么损失是不是？我又不是带着容九去相看姑娘，我啊，带着他看顾二爷的蛐蛐呢！”

    谢宜陵：“！！！”

    讲真，他这侄子虽然吊儿郎当了点，但是脑袋瓜是真的好使。

    谢宜陵虽然是个少年，可有些事情该懂还是懂的，撇开容九这人有些冷清之外，不管是身份地位容貌还是家庭关系，都是上上乘。

    这嫁人还是有些讲究的，要是嫁入高门，有些姑娘少不得从孙媳做起，上头压着两任婆母，要是遇见婆母不友善的，日子过得也是煎熬。

    若是嫁寒门，少不得要陪着他一路从底下爬上来，一辈子汲汲营营辛苦劳累。

    容九这样的条件，那真的是不知道多少人求都求不来，家世好，婆母讲道理，不磋磨儿媳立规矩什么的，而且日后很大可能会继承爵位，分府当家做主。

    谢钰固然想过若是能与容国公府结亲谢家如何得利的，但是不得不说，他给谢宜笑挑的这个，是多少人求都求不来的好亲事。

    情情爱爱那些都扯远了，只要日子过得不错，没有那么糟心事，那就是好亲事了。

    虽然事情可能成不了。

    谢钰道：“这事情也是我先前见到你买糕点时突然起意的，你要是为了小姑姑好，你自己知道就行了，万不可向长辈或是别人提起，若不然到时候不好收场。”

    氏族多以家族利益为重，且谢宜笑又没有全心全意为她着想的父母，若是谢家人知道了这件事，起了心思，怕是会惹出事端来，到时候还不知道如何呢。

    谢家固然是关心谢宜笑的，因着她是谢家女，会给她谢家嫡女该有的一切，但感情是很淡的。

    他们可能不会将家族的姑娘往火坑里推，但是对方条件不错，又对家族有利，他们定然会费尽心思去做的。

    到时候长辈插手，就和谢钰这样暗地里乱撮合不一样了，事情一旦放在明面上，若是事情不成，对姑娘家的名声而言，总归是很不好的。

    谢宜陵自然是明白这个道理的：“我定然是不会提的，你且放心吧。”

    “只是、只是我觉得，此事需得阿姐同意了才好，若是她不愿，那便算了吧......”

