    跳小白有个极为厉害的天赋能力，那就是，她能培育出定向进化的小古蚤。

    当年，火焰金牛体内，探索火海之时，跳小白就培育出许多能耐高温的特殊小古蚤。

    这种小古蚤有一定的极限，但是，只要是没达到极限之前，新培养的小古蚤都能在某个方面快速进化。

    连续两批小古蚤被灭在北三丘内部，给跳小白积累了相应的经验，所以，半日之后，当战队打开第二扇玄狐之门的时候，跳小白自动请缨：“哥，这次，还让我来探一探吧，这次，小古蚤应该能坚挺许多。”

    方云点头同意，跳小白飞快送了一批小古蚤进入玄狐之门，去探查情况。

    这次，小古蚤果然具有了更强的抗压能力和抗重力能力，进入之后，很多小古蚤还能勉强活动，甚至勉力跳跃。

    只是，这一跳，又发现了新情况。

    北三丘内部空间，不仅仅有着极强的压力和重力，实际上，还有着特殊的法则，小古蚤进入其中，就好似陷入泥潭，一切动作都变成了慢动作，原本有力迅速的蹬腿，变得比较艰难。

    大部分小古蚤依然没能摆脱被碾压的命运，没能跳起来，就直接被压成了齑粉。

    好在，有那么几只小古蚤运气比较好，勉强地跳跃开去，发现了北三丘内部更多的秘密。

    通过玄狐之门，进入北三丘，进入的区域，好似是一个小单间一般的房子，这房子里面，几面墙壁时刻不停地，按照一定的规律在移动撞击之中，就连小古蚤这样体积的生物进入之后都会化为齑粉，可见这种移动有多么恐怖。

    方云以为，北三丘带有特殊的辨识功能，应该能分辨出通过玄狐之门的外来者，然后进行定向攻击，哪怕小古蚤再小，通过玄狐之门后，就被北三丘打上了标记，定向碾压致死。

    根据这种情况，可以想象得到，修士一旦过去，遭遇到的重力、压力还有北三丘内部的碾压之力，都绝对十分厉害，一不小心，就会被直接碾压成为肉饼。

    说实在的，方云觉得，留下北三丘这些布局的那个修士，可真是个相当猥琐的特殊存在。

    修士进入北三丘，在准备不足的情况下，突然遭遇重力和压力变化，一身实力本身就受到巨大压制，这样的情况下，能勉强移动算是不错。

    结果，没等修士适应环境，铁壁碾压已经从天而降，修士此时绝对会想办法逃脱出去，一定会千方百计，动用自身的能力求得一线生机。

    然后，当修士施展神通试图逃命的时候，却突然发现周围被土属性特殊法则覆盖，自身中了特殊的负面状态，动作变慢，速度变慢，只能眼睁睁地看着铁壁向自己撞击过来。

    这些年来，误入北三丘的修士应该不少，而北三丘内部的情报从未传出来过，也就可想而知这其中的歹毒和凶险。

    当然，很有可能，有些大能修士在北三丘之内陨落的只是分神或者分身，只是，因为这可不是什么光彩事，再者也并不能肯定自己进入的就是北三丘，所以，到现在为止，方云这批冒险者，应该是第一批发现北三丘秘密的修士。

    这其中最大的关键，那就是方云看懂了整个青丘天的布局，找到了进入各个青丘的准确路线，知道怎么开启各个青丘天的玄狐之门。

    要不然，随便乱闯的话，就算进入北三丘，遭遇特殊变化，也不能知道这对面会是什么样的青丘。

    探明北三丘内部的这些特点之后，事情就比较好办了。

    方云稍作沉吟，然后说道：“进入北三丘的那一刻，是相当危险的，除非能从进入的密室之中逃脱出来，那才有探索北三丘的可能，小白，你让小古蚤继续在里边探查，我们稍作布置，下一个玄狐之门再考虑修士进入。”

    跳小白点点头，趁这个玄狐之门没有关闭，又连续送了几批小古蚤进去，其中不少逃脱了密室，四散开去，开始探查北三丘内部，为方云收集资料。

    外边，方云坐下来，轻声说道：“具体说来，北三丘的难点，其实一共有四个方面，分别是压力、重力、撞击和土属性负面状态，我们如若要进去，那么，就必须找到相应的解决办法，要不然，一不小心，就是一个惨字。”

    石亚手中九天盘龙棍顿了顿，咧嘴一笑：“我倒是不惧那铁墙撞击，就算他再怎么碾压，也奈何我不得。”

    石亚铜头铁躯，还真不怕普通撞击。

    方云摇头，拍拍他的肩膀，肃然说道：“小亚，你可别小看这种撞击和碾压，如若我猜得不错，这种撞击和碾压带有土属性道意，具有法则属性，也就是说，无论你的防御力有多强，他照样都能把你碾成肉饼，除非你能逃脱。”

    石亚一呆，摸摸鼻子说道：“不是吧？这么邪门？”

    方云点点头：“不然，你以为呢？小亚，这世界上，炼体的修士可是不少，可是，没有一个修士能探明北三丘内部是什么状况，那就说明，单靠炼体术不足以行走北三丘，以后战斗或者冒险什么的，千万别蛮干。”

    石亚不好意思地笑了笑：“知道了，哥，那么，我们应该怎么办？”

    方云略作思考，然后说道：“想办法提升压力和重力的抗性，保证过去之后的自由行动能力，再想办法对抗土属性道意，保证自己能从密室逃脱，这样，应该就能进入北三丘。”

    大熊点点头说道：“嗯，这倒是个好办法，方哥，我有土属性神通，千层重甲术，保持战斗状态，加持己身之后，应该对重力和压力有不弱的抗性，不过，这法术我只能施展在自己身上……”

    方云看看大熊，肃然说道：“千万别用千层重甲术，你那法术乃是土属性，一旦施展，恰好就中了对方的圈套，你这法术展开之后，密室之内，土属性道意激发，到时候，就算你不惧压力和重力，也会被土属性道意压制得动弹不得。”

    大熊愣了，手中大盾不由抖了几下，不敢置信地说道：“不是吧，这么阴？”

    暴风虎笑着说道：“你以为呢？那土属性道意没有激发的时候，就能让人如陷泥潭，你再用土属性道术激发其活性，不压死你才怪。”

    大熊无语，摆摆大脑袋，没好气地说道：“布置北三丘的家伙简直就是个人精，这还让不让人活了。”

    杨坚看向方云，轻声问道：“哥，那这一关，要怎么搞？我的辅助性法术，轻身术什么的，有没有用？”

    方云摇头说道：“最好是不用法术，任何法术，一经施展，都需要调用周围的灵能，而特殊土属性道意会随着这种灵能的调用，作用于你的身上，让你更加被动。”

    跳小白在边上笑着说道：“所以，方哥，我们需要用不是法术的方式过关？”

    方云点头：“嗯，大致就是这个思路，这样，我们在找到下一个玄狐之门之前，做个简单的布置，应该会有一些作用，来小白，我给你身上画几个纹身，你来感知一下这个纹身的效果。”

    跳小白看向方云，有些扭捏地说道：“哥，非要画吗？你不觉得，我这一身洁白，是不容玷污的吗？任何纹身，画到我身上，那简直就是对我的亵渎……”

    老黑在边上猛翻白眼。

    方云笑着说道：“没事，临时的，进入北三丘之后，你随时可以洗白。”

    跳小白眉开眼笑：“行，这还差不多，哥，你给我纹个什么呢？一只小兔子？还是一只小蚂蚱，对了，我最喜欢小狗狗，还是给我纹个老黑在身上吧……”

    老黑……

