    第146章完全没必要，我从不在乎

    辛西娅的话让梅陷入了沉默，她坐在她身边思考了很久，才露出一抹笑意，“你说的很对，如果我努力过了也无法让他看到我，那只能说明我们不合适，那时我就可以彻底停止这些不切实际的梦，去看看外面的世界。”

    “很高兴你能听进去。”

    乔帮助辛西娅提着行李，她自己推开门，就见凯厄斯在一根室内石柱上靠着，一双红眼睛意味不明的盯着她。

    “你又偷听。”辛西娅不满的说。

    凯厄斯一脸的漠然，用着一股蛮横式的语气回应，“你不需要在我面前有任何秘密。”

    辛西娅无语，干脆也霸道的说：“那你也不能对我有秘密。”

    凯厄斯一点犹豫都没有的就回答了她，“可以。”

    辛西娅：...

    梅看看辛西娅又看看他，小声说：“我先去帮你放行李。”

    辛西娅走到他面前，微微仰头盯着他那张无死角的俊脸，伸手摸上他的耳垂，“我真好奇，你的耳朵到底是怎么能听的这么远这么清楚的。”

    “与生俱来的天赋。”凯厄斯的语气因为她的举动骤然低沉下去，他微微弯下总是挺的笔直的孤傲脊背，环着她的腰将人贴上胸口，“所以，你说的那些话也是你用在我身上的爱情观？”

    回想起宴会那晚她说的话，他就有点咬牙切齿，“你想过失败后离开。”

    “嗯。”辛西娅没有否认，“但你只要给我一点希望，我就会回来。”

    当决定了她将成为自己一生的伴侣时，她有任何离开他身边的念头，都让凯厄斯很不舒服。

    他有些冰凉的吻落在她脖颈间，嗓音沉缓，“很遗憾，你没有任何离开和后退的机会。”

    辛西娅轻笑起来，“我喜欢这个遗憾。”

    坐在银角鹿背上离开前，奥斯汀给了她一瓶染发剂。

    “保证你可以拥有一头漂亮还不褪色的黑发，辛特拉独家出品。”

    凯厄斯皱眉，辛西娅却率先接了过来，“你确定？不管怎么洗都不会褪色吗？可我头发长的很快，金色一下就出来了。”

    “这种药剂很特殊，口服可以从根本上改变你的发色，你不会再有脱离黑发的机会。”奥斯汀笑的温柔大方，“我认为你已经属于凯厄斯，黑发会更适合你。”

    辛西娅攥紧手里的瓶子，“我很喜欢，谢谢。”

    凯厄斯侧过脸看她，强调自己的立场，“完全没必要，我从不在乎。”

    “我知道。”辛西娅将手里的玻璃瓶放到阳光下，看着里面透明的液体，她笑的极有深意，“这绝对不会用在我自己身上，那样太浪费了。”

    梅送走了辛西娅，回过头去看奥斯汀，“我有些话想跟您说。”

    奥斯汀睨了她一眼，笑容不变，“回去说。”

    ...

    两头鹿并肩飞翔在天空，辛西娅的手里拿着一个银苹果啃着，一边跟凯厄斯商量，“你就再变一次猫吧，不然以后在瑞达尼亚的皇宫多不方便呀。”

    对于自己在很长一段时间内会被变成一只胖猫这件事，凯厄斯反感的不行，他冷着一张脸，一副没商量的样子，“我能给你时间已经是我的宽容。”

    辛西娅撇撇嘴，“那你会一直在我身边吗？”

    “嗯。”

    关于这点，凯厄斯回答的很笃定，辛西娅也不好在坚持劝说，只是暗暗可惜不能在撸他了。

    回到城堡已经是当天夜里了，三位堕天使正并排站在门口迎接。

    辛西娅将银角鹿角上的行李丢给安东尼，只留下一句把行李拿去凯厄斯那，扯着乔往巨人的方向跑。

    留下一脸懵逼的两位天使还有淡漠路过的凯厄斯。

    “怎么样？他听话吗？”辛西娅迫不及待的问。

    乔点点头，“这才过了几天，并不能看出什么。”

    那只巨婴几天不见长大了不少，他还是睡在一片蕨草堆里，嘴边有些奶渍，周围散落着胡萝卜碎块。

    “他看上去生活的不错。”辛西娅的目光放柔。

    “你和大人怎么回事？”乔终于憋不住问出了这个她早已有答案的问题。

    “我们在一起了。”辛西娅理所当然的说，脸上的喜悦根本掩盖不住。

    乔似乎松了口气，“他已经知道自己的心，就不会做出伤害你的事了。”

    辛西娅的笑容凝了凝，“我希望我们都不要伤害彼此。”

    确定巨人还在以她想要的性格发展，辛西娅就回了凯厄斯的卧室，台阶上碰到下来的安东尼和埃布尔，她也一脸没错，就是你们所想的骄傲模样。

    凯厄斯在盥洗室内，水流的冲刷声隔着墙壁传入耳朵里，辛西娅走进去蹲到壁炉前生起了火，玻璃窗外的月亮正圆，银辉铺满大半个卧室，与火光一起驱散了不少黑暗。

    辛西娅窝进沙发里，慵懒的伸了个懒腰，不由得感叹还是家里的生活好，就连沙发都格外的柔软一点。

    她望着窗外的黑色森林，就连凯厄斯穿着睡袍出来了，都没分出一丝眼神看他。

    直到那股薄荷香到了身边，挡住她看森林的视线，辛西娅才仰起头，感叹，“我要把这里的一切都放进脑子里。”

    “为什么？”凯厄斯在她身边坐下，拿起酒瓶往玻璃杯里倒了点红酒，骨节分明的手指握住酒杯，淡红色的嘴唇抿下一口。

    随着他喉结滚动，辛西娅被眼前美色诱惑的将脑袋凑过去，用唇刮走了他粘在唇瓣上的一点酒，“我喜欢这里，比瑞达尼亚那些奢华宫殿还要好。”

    凯厄斯的目光骤然加深，酒杯在地面上发出清脆的碎裂声响，辛西娅都没反应过来，整个人就被他拽着手腕压在了沙发上。

    他的吻落在她的下颚，又一点点的顺着脖颈滑下，在她的锁骨处辗转。

    凯厄斯的脸上出现了一种近似痴迷的表情，压抑到极致的声音似乎都染上了痛苦，“不用这么费尽心思的用这种办法，我可以让你随时回来看那只怪物。”

    她的小心思总能被他一眼识破。

    (本章完)

