    拎着钢管的男人转头看到两人，也一头黑线，不爽吼道，“小鬼，看什么看！没见过人打架吗？！”

    池非迟考虑着灰原哀‘要不要管’的问题，对灰原哀道，“先看看？”

    他不是爱管陌生人的闲事的人，而且刚跟组织那些人搞了一起大事件，他的恶趣味得到满足，目前心境平和，不怎么想捶人。

    不过，闲下来看看城市有活力的一面，感觉也不错。

    矮壮男见自己被无视，相当不爽，“喂……”

    “那就先看看是怎么回事吧。”灰原哀对池非迟点头道。

    她不是爱管闲事的人，但今天没什么事，现在回去吃饭又还早，难得遇到有人打架，还有非迟哥这个武力值担当在旁边，她想看看怎么回事。

    矮壮男人再三被无视，气势汹汹转身，拎着钢管走向两人，“我说你们两个！”

    池非迟拿了一支烟咬住，从口袋里拿出火柴盒，“你还打算对无辜群众动手？”

    灰原哀神色一样平静，不过看男人的目光坦然地带上些许高冷的不屑，“看样子，还打算对小孩子动手？”

    矮壮男人感觉自己血压噌噌往上升，刚打算举起钢管冲上前，突然被人从后面拽住。

    针织帽男不知何时爬了起来，伸手握住矮壮男人拿钢管的手，喘气盯着男人，“别吓唬小孩子……”

    “吓唬？你觉得我只是吓唬他们吗？”矮壮男人嗤笑一声，猛然挥手甩开男人，“我明白了！你们就是一伙儿的吧？”

    针织帽男看起来高大，但力气显然不如对方，身体往一旁倒的时候，面无表情地叹了口气。

    什么一伙儿的？

    他根本不认识这对奇怪兄妹好吗？

    今天这是怎么回事啊，总觉得什么都变得奇奇怪怪，让人想躺倒慢慢想想……

    “你要出头也该有点实力吧？”矮壮男人又抬脚把针织帽男踢倒在地，又补了一脚，“不管是这两个臭小鬼，还是那个女人，做英雄也该有做英雄的样子啊！”

    灰原哀：“……”

    虽然不应该，但……

    池非迟用火柴点燃了烟，把熄灭的火柴梗丢到一边。

    他居然觉得这人说得有那么一点道理。

    戴针织帽这家伙看起来高大，身手未免太差了。

    针织帽男这才想起自己来这里的目的，想站起身，“不准……不准你再接近她！”

    矮壮男人又踢了一脚，态度恶劣地嘲讽道，“哦？你是那个女人的男人吗？”

    “不是，”针织帽男被踢得吃痛，咬牙忍住闷哼，“但是……”

    灰原哀看矮壮男人举起钢管要打下去，从口袋里翻出一个小瓶子，丢出去‘duang’一下命中矮壮男人的后脑勺。

    瓶子啪一下破碎，里面的透明液体顺着矮壮男人后颈往衣服里流。

    池非迟看向灰原哀。

    怎么突然出手了？

    “实力不对等的打架，越看越没意思，”灰原哀看着池非迟，想了想，又补充道，“丢过去的只是维生素补充剂，所以接下来就靠你了。”

    矮壮男人右手举着钢管僵在原地，脸色铁青，感觉心里的怒气值一点点冲上新高度。

    倒在地上的针织帽男抬头看到矮壮男人的脸色，又看向巷口淡定的两个人，又忍不住想面无表情地叹气。

    ‘今天好奇怪’的感觉又回来了。

    看着夕阳下让人恍惚的景色，他居然开始怀疑自己是不是在做梦。

    是因为他最近太颓废了吧，所以才会做这种自己是大英雄的梦，可惜梦里也还是这么不成器。

    “可恶！”矮壮男人心里的怒气值高度在不断刷新后，终于炸了，猛然转身，举着钢管冲向巷口，“两个臭小鬼……”

    池非迟看准时机，抬起左腿，用力一个正蹬踢。

    “嘭！”

    矮壮男人以比冲过来时更快的速度砸在地上。

    钢管甩飞，‘啪嗒’一声掉在地上，两端弹了两下才安稳横在地上。

    灰原哀：“……”

    她还以为非迟哥会‘啪’一扫腿把人扫飞，或者侧身躲开再来那招‘绊倒按地’，没想到会这么简单粗暴。

    正蹬踢在某些时候，看起来像是小孩子打架，就是屈膝抬起脚、往前像踩一样地用力，但事实上，正蹬踢还真不是小孩子打架的章法，一脚往前提的时候，身子重心就会随之变化，发力的也不止是腿脚，还有腰部带动的力道。

    刚才她就在旁边，能感觉到非迟哥那一脚确实是正蹬踢而不是随便踢的，重心在一瞬间变化过，而且力道迅猛，直接了当，看起来很壮的人嘭一下就倒了。

    类似的一脚，她总觉得好像在什么地方看过……

    趴倒在地的针织帽男用双手撑着地面，支起身，懵懵地看过去。

    刚才气焰嚣张的矮壮男人躺在地上，双手抱着腹部蜷成虾米状，低声有气无力地哼哼。

    灰原哀也看了看矮壮男人，终于想到为什么眼熟了，疑惑问池非迟，“泰拳的正蹬踢？”

    “看他跑过来的姿势，很适合用这一招，”池非迟垂眸看了看刚点燃的烟，“而且活动幅度不大，不会让烟灰乱飞……不过，你平时还会看格斗比赛吗？”

    “前段时间我陪博士看电视，没有好看节目的时候，看过一会儿，”灰原哀有些无语，非迟哥到底学了多少种格斗术，对比一下比赛节目里看到的那一脚正蹬踢，她居然发现非迟哥那一脚不仅不弱，还更凌厉，“你刚才抬腿没那么高，我一时间还没能认出来……”

    “他矮，”池非迟看向地上哼哼的男人，“举着钢管冲过来，腹部暴露得很明显，正蹬踢攻击腹部很合适，踢其他地方不够省力、直接。”

    灰原哀看着躺在面前的矮壮男人嘴角冒白沫不动了，不由问道，“人不会有事吧？”

    针织帽男：“……”

    能不能不要无视他？

    不对，这两个人打从一开始，就没把他们放在心上，只管自顾自地交流，看他们打架的时候是这样，把人放倒之后也是这样。

    那他该说点什么好呢，要不要上前道谢？

    池非迟低头观察着男人的脸色，“我控制过力道，死不了。”

    灰原哀对池非迟说的‘控制力道’表示怀疑，刚才那一脚她都觉得凶残，“是吗？”

    池非迟收回视线，“可能是气过头，又太疼，晕过去了。”

    灰原哀：“……”

    也是，非迟哥那一脚抬得确实不高，不仅是她没能认出来，换个不懂的人来看，就像是这家伙气势汹汹地冲上来，然后被小孩子一样的一脚给踢倒，关键是非迟哥还这么直白地说人家矮，虽然确实是这样，双方身高差在这里摆着，但是……

    那一脚侮辱性极强，杀伤力也很高。

    反正这人挺惨的，算得上是身心双重遭受重创了吧，那晕倒也不奇怪。

    针织帽男：“……”

    他应该上前道谢的，可是万一破坏了别人的兴致怎么办？会不会也被来一脚？

    “吱……”

    一辆出租车在街边刹停，柯南、毛利兰、铃木园子和一个抱着孩子的漂亮女人下车，视线和转头看过去的灰原哀对个正着。

    双方都愣了一下。

    “小、小哀？”铃木园子抬眼，看到转头看来的池非迟的脸，更惊讶了，“非迟哥？你们怎么会在这里？”

    柯南跑上前，往巷子里一看，看到了倒地虾米状的矮壮男人，再往里看，看到了坐在地上一脸懵的针织帽男，还有对方身旁掉落的竹刀，转头喊道，“园子姐姐，小兰姐姐，人在这里！”

    那个女人抱着孩子跑上前，看着针织帽男，怔在巷口，“永井同学……”

    铃木园子也跟上前，看到巷子里的情况，愣了一下，看向池非迟，“好像都解决了哎……非迟哥，你不会是看到有人打架，所以都放倒了吧？”

    “不是，”灰原哀看向针织帽男，“那个人是被人打倒的……”

    说着，灰原哀又低头看蜷在他们前方的矮壮男人，“这个人态度太恶劣，想攻击我们，所以被非迟哥踢倒了。”

    铃木园子立刻一脸正气地点头，“哼！那遇到非迟哥，也是他活该吧！”

    针织帽男：“……”

    不，老实说，他觉得这两人的态度也有一点问题……

    女人牵着小男孩走进巷子，到了针织帽男前方，见对方呆傻着，又迟疑着停下，“永井同学……你、你没事吧？”

    “啊……没、没事，”针织帽男从恍惚无语中回神，脑子清醒了一些，“对不起，看了你的日记，十一年前……看到你来公园，我真的很高兴，我没想到你愿意来见我……”

    巷口，看两人这模样，其他人直接撤了。

    走在回去的路上，柯南问道，“对了，灰原，你们还没有回去吗？”

    “我陪非迟哥去了新出医院，”灰原哀解释，“正准备去博士家，路过这里的时候听到有人打架，就留下来看看，你们呢？怎么还没回去？”

    “我们回去的路上遇到那个大姐姐，她是帝丹高中毕业的校友，听她说家里遇到了麻烦，我们就顺便看看能不能帮上忙，然后就推测出永井先生偷看了她的日记，知道她被态度恶劣的男人勒索，想过来帮她出头，所以我们就急着赶过来阻止，”柯南说着，有些感慨，“没想到正好碰到你们……”

    灰原哀也感慨道，“不过，这么看来，让他逞英雄的那个美人已经来了。”

    “是啊，真的好巧，”铃木园子笑眯眯接过话，“肯定是老天爷知道小兰的苦恼，才让她遇到更有经验的非迟哥！”

    “苦恼？”灰原哀仰头看着毛利兰。

    毛利兰有些不好意思地摆手，“没有啦……”

    “是小兰收到了情书！”铃木园子嘿嘿笑着，“看样子还是帝丹高中一年级的小学弟哦，之前因为工藤那家伙一直跟在小兰身边，都没有男孩子给她写情书，这是第一次，所以才要认真对待！”

