    沉默片刻，章宏华不死心地问道，“乔县長，我妹妹的案子，您真不能高抬贵手？”

    “违反原则的事，我不会做。”乔梁干脆道。

    乔梁这话打碎了章宏华心里的幻想，让章宏华脸色一阵苍白。

    乔梁看着章宏华的反应，眼神闪烁着，不知道在想什么。

    有些事，虽然不能违反原则，但却是可以变通。

    关于变通，在李有为担任三江县宣传部長的时候，曾经对跟随他的乔梁说过这样一段话：在体制内，一个人想要生存和发展，必须懂得变通，对那些华而不实、于身无益的东西就要果断舍弃，舍弃才能发展才能进步。

    乔梁当时对李有为这话有些一知半解，李有为于是给乔梁讲了个故事：一个裁缝在吸烟时不小心将一条高档的裙子烧了个洞，致使裙子成了废品。这位裁缝为了挽回损失，凭其高超的技艺，在裙子四周剪了许多窟窿，并精心修饰以金边，然为其取名为凤尾裙。不但买了个好价钱，还一传十，十传百，使不少女士上门求购，生意十分红火。他的灵通一变，不仅使他的生意红火，还令他的名声一震。所以，在困境中，要学会改变自己的思维，学会变通，走向人生新方向。

    李有为接着引申道，学会变通，是体制内人士走向成功的必经之路。在十九世纪中叶，美国加利福尼亚洲涌来了大量的淘金者，淘金的人越来越多，金子就越来越难淘。当地的气候十分炎热干燥，水源极缺，不少人因为缺水而被渴死。一位十七岁的男孩亚默尔灵机一动，断然放弃淘金的念头，改为卖水。

    男孩的这一行动引起了不少人的不解与讪笑，然而，当许多淘金者空手而归时，亚默尔已成为一个小富翁了。亚默尔正是学会了变通，不执着于很多人已尝试过的失败的事物上，而是在同一种情况下转换思维寻求商机。他以改变自己为途径通向成功，这一点，往往是会被许多人忽视的。

    所以，在充满不定性的环境中，有时需要的不是朝着既定的方向执着努力，而是在随机应变中学求生的出路；不是对规则的遵循，而是对规则的突破。不能否认执着对人生的推动作用，但也应该看到，在一个经常变化的世界里，灵活机动的行动比有序的衰亡要好得多，只知道执着的淘金者走向失败，而知道变通的亚默尔却成了富翁。

    李有为进一步点拨乔梁，学会变通，就要合理的分析自己所处的环境。每个人的经历都是独一无二的，世上没有两个人的经历是一样的，世上没有两个人在相同的境遇中，所以就要针对自己所处的环境，结合自己的实际情况，进行有利于自己发展的变通。就像鲁迅，处在当时的危机之际，他清楚地意识到自己所从事的职业医生并不能医治好当时的中国，而通过文学作品可以影响人们的内心世界，所以他选择了变通，弃医从文，从而在一定程度上影响了中国，也改变了自己的命运，让自己活地更有价值。所以学会变通，要具体情况具体分析，通过变通找到更好的适合自己的发展途径。

    想到李有为曾经的教导和指点，乔梁不由暗暗点头，对，变通，变则通，通则达，改则通，通则顺，顺则生。做生意是如此，在体制内做事亦如此。

    就在乔梁和章宏华交谈时，此刻，县郊的一处农庄，蔡铭海独自开车来到了这里。

    农庄的大门紧闭着，蔡铭海下车后，上前敲了敲门，很快，门从里头打开，给蔡铭海开门的，正是县局刑侦大队的副大队長马明。

    “蔡局，您来了。”马明侧身让蔡铭海进去，一边朝外面左右张望了一眼，看有没有尾巴跟着。

    这里正是关押姜辉的地方，而马明所带的这个办案小组，对外的名义是去省外侦办一起涉及到人命的陈年旧案，整个县局只有蔡铭海知道马明这一小队的真正行踪，就连陶望都被蒙在鼓里，这也是陶望至今不知道姜辉再次被抓的缘故。

    马明重新关上门，快步跟上蔡铭海。

    “姜辉还是什么没招？”蔡铭海问道。

    “没有，这家伙确实是嘴硬。”马明摇了摇头，又道，“不过看他的精神状态不是很好，我估计他应该撑不了多久。”

    “这可不好说，姜辉这人，一看就是个久经风浪的人。”蔡铭海笑了笑，“凭咱们的估计是没用的，关键是要找到他的心理弱点，一举击溃他的心理防线。”

    “嗯。”马明附和着点头。

    两人来到关押姜辉的房间，姜辉这会正坐在椅子上发呆，看到蔡铭海过来，姜辉眼睛动了动，嘲讽地看着蔡铭海，“哟，蔡大局長这是又打算亲自对我进行审讯呢，我可真是荣幸。”

    “姜总看起来精神劲头不错嘛，还有心情说风凉话。”蔡铭海笑呵呵看着姜辉。

    “本来没精神，看到蔡局長过来，总要打起一点精神不是，哪敢怠慢了蔡局長。”姜辉冷笑。

    听到姜辉的话，蔡铭海笑笑，从姜辉的神态以及对方说的话可以看出，姜辉依旧带有很强烈的对抗心理，蔡铭海这会也不急，在姜辉对面坐下，同姜辉对视着，道，“姜总，你不觉得你这样是负隅顽抗吗？”

    “怎么，接下来蔡局長你是不是又该说坦白从宽抗拒从严了？”姜辉撇了撇嘴。

    “没错，这句话对你们这些违法犯罪的人来说，就是金玉良言，你好好交代，还能争取一个宽大处理。”蔡铭海正色道。

    “蔡局長，我劝你还是别白费力气了，我不吃你这一套。”姜辉撇过头。

    “行吧，那我就不来这一套，咱们说点实在的。”蔡铭海盯着姜辉，“姜总，我知道你现在还抱着侥幸的心思，但你扪心自问一下，你觉得外面的人还能捞你出去？何况，外面的人都以为你潜逃出境了，没人知道你又被抓了。”

    姜辉闻言冷哼一声，没有说话。

    蔡铭海继续道，“姜总，退一步讲，就算是外面的人知道你又被抓了，你认为你背后的那些所谓靠山，就会捞你出去？你怕是不知道吧，你出事了，你那些所谓的朋友以及你所倚仗的靠山，他们不仅不会帮你，反倒是第一个落井下石的。”

    “你什么意思？”姜辉目光微变。

    “就是字面上的意思。”蔡铭海微微一笑，道，“黄青山这人，姜总很熟悉吧？”

    “黄青山怎么了？”姜辉紧紧的盯着蔡铭海。

    “黄青山正在打你名下那些资产的主意，这些天他可忙得很，正在吞并你名下的几家企业，可怜你姜总打拼下那么大一份家业，最后连你妻儿都继承不了。”蔡铭海说道。

    “你胡说。”姜辉脸色剧变，冲蔡铭海吼道。

    “呵呵，你要觉得我是胡说，那你急什么？”蔡铭海笑道。

    姜辉愣了一下，压下心头的情绪，逼自己冷静下来，道，“蔡局長，你觉得我被你们关在这里，和外面断绝了联系，你就可以随便编点事情来骗我是吗，把我当三岁小孩呢？”

    “你觉得我有骗你的必要？”蔡铭海看着姜辉，“我说的事，要求证是很容易的，我如果骗你，那也很容易被拆穿嘛。”

    “你们不就是看我被你们关在这里，无法和外界联系，所以随意编个谎言来骗我吗，我上哪求证去？”姜辉冷笑。

    “如果我让你和家人通个电话呢？”蔡铭海说道。

    “你当真？”姜辉瞪大眼睛，有些不敢置信地看着蔡铭海。

    “自然是当真。”蔡铭海点了点头。

    “好，我要和我老婆通个电话。”姜辉着急地说道。

    站在边上的马明听到蔡铭海和姜辉的对话，不由拉了拉蔡铭海胳膊，走到外面来，对蔡铭海道，“蔡局，让姜辉和他家人通电话，会不会不太妥？”

    “放心，我心里有数。”蔡铭海挥了挥手，又道，“全程都在我们的监控下，不会有事的。”

    马明见蔡铭海已经拿定了主意，也就没再说啥。

    蔡铭海重新走回屋里，拿出自己的手机，道，“你妻子电话多少？我帮你拨号。”

    姜辉犹豫了一下，说道，“蔡局長，你们能不能出去，让我和我老婆单独打个电话。”

    “你觉得可能吗？”蔡铭海反问。

    姜辉眼里闪过一丝失望，旋即放弃这个不切实际的想法，他知道蔡铭海不可能允许他和老婆单独通话，想打电话，只能在蔡铭海等人的眼皮底下打。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。姜辉此刻也不再强求，将老婆的电话号码念出来。蔡铭海拨通了号码，并没有把手机给姜辉，而是自己拿着，并且按了免提键，对姜辉道，“给你一分钟的时间，你最好只求证我刚刚说的事，不要浪费时间。”

    姜辉脸色变了变，没说什么。

    很快，电话接通，电话那头传来了姜辉老婆的声音，“你好，哪位？”

    听到老婆的声音，姜辉神色有些激动，“老婆，是我……”

