    第655章摊上个爱哭的亲爹

    弄好了花卉，江凤芝又将其中的一些玫瑰花瓣儿交给了刘月娥，教授她怎么做花糕。

    正好家里还有鸡蛋，面粉，和空间里取出来没用完的白糖。

    待教会了刘月娥，玫瑰花膏就算是做得了。

    这半下午的时间，她们没干别的，就鼓捣这玩意儿了。

    不过虽然时间长一些，可好歹的，满足了小孙子孙女们的口福，也算是功德圆满。

    好家伙，花糕一出锅，你就看那刘月娥，比家里的三小只还嘴急，还嘴馋，也顾不得烫了，拿过一只碗，抓起那花糕放在里面就开吃。

    小宝安都看傻眼了。

    这是他娘？

    这是他的娘吗？啊？

    奶奶说，贪嘴不好，可娘这样子……好丢人哟。

    这是他娘！

    还是他最最亲的亲娘，没办法，这辈子改不了了，将就着叫吧，等娘亲的肚子里孩子出来了，让他看着娘，自己多赚钱，给娘买好多好多吃得，不让她这样子出门丢人就是了。

    小宝安人小，内心的戏码还不少，这一会子功夫，他娘吃完了一块花糕，他就想了这么多。

    江凤芝很了解孕妇口急的毛病，倒也没说啥，只是嗔怪地等了刘月娥一眼，笑骂道，“你个饿死鬼托生的，就不能慢着点吃？嗯？这要是噎坏了你肚子里我的乖孙孙，看老娘不揭了你的皮。”

    这熟悉的笑骂，熟悉的配方，刘月娥听在耳里，浑身上下透着得劲儿，她嘿嘿地憨笑几声，心里暖和的跟着花糕一样香喷喷美滋滋的。

    江凤芝将花糕放到阴凉地方晾凉些，就给三小只没人一块，装进他们自己独用的饭碗里，然后又给徐明秀和徐明媛也装了，叫她们拿去堂屋里吃。

    她则捡了几块，就去了徐家族老和徐千友家，给每家都送了些。

    至于徐千山家，她还是免了之前的虚伪孝道，不再给他留脸面了。

    关于徐云正不是徐千山儿子的事儿，已然被传开了，也由祁骏兴给揭开了真相，江凤芝自然也就不惯着他了。

    这时候的祁骏兴，只等其他几个老兄弟们都到齐了，便要当众与徐千山开撕了。

    因为最重要的一个人证还没到呢，祁骏兴与最先赶到的季风，张忠宝就住在了徐家新宅子里，也就是老爷子王爷的住处。

    当祁骏兴和季风，张忠宝在江凤芝的带领下，走进徐家新宅，猛然看到其中的一个上了岁数的嬷嬷，以及嬷嬷身边的老亲卫之后，三个人都愣住了。

    “是……是你们？你们……你们怎么在这儿？啊？”祁骏兴最先反应过来，一边连声问着，一边就奔着老亲卫扑过来，一把搂住了他的肩头，亲热得跟见了亲人一般，欢喜之下，竟然掉下来老泪来。

    江凤芝在一旁看着这激动的场面，心里却想的是，这位亲爹她算是见识到了，这么钢铁般的老男人，是真的爱哭啊。

    瞧瞧……这三句话没说完呢，就又内牛满面的了，你说，谁家的大叔大爷是这样的性情？嗯？

    哎哟……这一时刻，江凤芝算是体会到了她小孙子小宝安的心情了，摊上这么个爱哭像孩子似的爹娘，还能咋着？

    只能是哄着呗。

    ?  ?家人们，轻轻虽然更新时间有点不确定，但是，每天四更必不可少，请家人们放心，这几天只要理疗好些，就给家人们多多加更。在这里，感谢关心轻轻的家人们，再次谢谢你们的不离不弃。\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

