    突然听到那声音，宋米儿心中一沉，本能的将玥儿护在身后，警惕的看向声音之处，却见来的不是人，而是一抹魂体。

    “快走！”宋米儿推着她离开，朝那大门处而去。

    “走得了吗？”那魂体冷笑着，只见他一抬手，往大门处跑去的玥儿便仿佛触到了什么结界一般被弹了回来，跌坐在地上。

    见此，宋米儿心中的不安和担忧越来越深。她们被困住了！逃不出去了！

    “你是什么人？想干什么！”宋米儿大声的喝着，提着手中的菜刀对着那抹魂体。

    那魂体瞥了她手中的平底锅一眼，眼中划过一抹暗光：“厨神宋家的人？”

    “不错！识相的最好不要动我们，否则，否则我们宋家不会放过你！”

    明显感觉到眼前这抹魂体的可怕和强大，宋米儿只能企图用宋家来吓退他，但是她也知道，这不知是人是鬼的东西身上的气息那样的可怕，而且一眼认出她是宋家的人，只怕也不会轻易被吓退。

    “呵呵，区区一个宋家而已。”他冷笑着，瞥了宋米儿一眼，挥手便将之拂开。

    “砰！”

    “啊！”

    几乎是毫无反抗之力的被一股力道缠住拂开撞向石墙，宋米儿惨叫一声，撞向那石墙之后滚向地面，一口鲜血也随着喷出。

    “噗！”

    “米儿姐姐！”玥儿惊呼着，拔腿就要朝她跑去。

    “先天灵体的孩子，真是少见啊！这味道，闻着真香。”那魂体挡在了玥儿的面前，一脸陶醉的闻着她身上那股纯净而浓郁的灵气。

    “滚开！”玥儿一怒，取出鞭子就朝他抽了过去。

    “咻！”

    红色的鞭子似火焰一般猛然袭向，甩向了那前面的那抹魂体，那魂体一脸陶醉的眯着眼，许是觉得这小孩的攻击也伤不到他，因此也没在意。

    可，直到感觉到一股摄人的凌厉气息带着恐怖的威力袭力来，他猛的一惊，睁开眼前一前，只看到一道红光甩来。

    速度来得太快看不清，但他却本能的觉得危险而闪避，无奈，避过了那鞭子抽向他的正面，却避不开那鞭子咻的一声抽落在他的半边身子处。

    “嘶！”

    火辣辣的一股疼痛仿佛火焰灼烧一般直达灵魂，痛得他忍不住的倒抽了一口冷气，魂体迅速的退离，这时才看向那孩子手中所拿着的那根鞭子。

    “打神鞭！”

    他眉头紧皱了起来，一张脸在夜色中并不怎么显眼的脸沉了下来，一股阴寒的气息也自他的魂体处弥漫而开。

    “你是青帝的徒儿！”没有疑惑，而是肯定。这打神鞭在手，除了青帝的那个徒儿之外，谁又敢拿着？

    想到那青帝放出的话，想到这眼前这个拥有先天灵体的孩子竟是那青帝的徒儿时，他的眉头跳了跳，眼中划过一抹不甘。

    先天灵体的孩子那样的滋补，若是拿她炼制成丹药，那他的神魂将越发的强大，说不定在不久的将来可以飞升成为大帝！

    可一想到青帝那厮的手段……