    “太阳能源，雷洛！”

    如果说山格列洛夫，在黑暗世界的地位堪比学者界弗拉迪克的话，都是战争兵器研究者，那么这一年来的雷洛，在学术界的地位，便是八百年前，开启黄金时代之前，最耀眼新星之中的白尼文斯！

    毕竟这一年来关于辐射武器的事迹，已经彻底席卷了星幕之地，所造成的巨大恐慌，实在让人想不知道他都难。

    如此一来，雷洛的大名，便是在黑暗世界，也已经如雷贯耳。

    山格列洛夫冷笑凝固后，代替冷笑的，便是巨大惊喜！

    “原来是雷洛大师！幸会！幸会！幸会！”

    他的声音竟然有些颤抖，难以抑制的兴奋！

    “刚刚大师说，也受到了教廷通缉？”

    他死死的盯着雷洛，像是在盯着一个巨大的宝库。

    “哎，克莱尔红衣大教主在两个月前驾临格兰公国，宣判我的实验室是因为窃取了光明神神力，才发明了辐射武器，我可是一位心地善良的学者啊，怎么可能会盗窃光明神力，现在我的有家不能回，只能四处逃亡流浪。”

    听到雷洛的哀伤回应，山格列洛夫浑浊眼珠微微一转。

    发明辐射武器的旷世奇才，竟然流落至此？

    如果黑暗世界能够掌握辐射武器的话，那岂不是……

    “那群背叛者，潇洒不了多久了！”

    山格列洛夫猩红舌头舔了一圈嘴唇，一只只魔婴纷纷飞入他的体内。

    “大师既然也受到了教廷通缉，不如加入到黑暗世界如何？不瞒大师，如今的黑暗世界，正巧在进行一次献祭盛事，如果大师愿意加入黑暗世界的话，我可以作为担保，为大师引荐伟大的摩羯大巫王！”

    黑暗世界，六大巫王。

    这些年来，摩羯大公已经成为黑暗世界当之无愧的最强巫师！

    “献祭盛事？”

    雷洛诧异的同时，内心冷笑。

    他不相信对方不会贪婪自己所掌握的辐射武器知识，至于所谓的盛事到底是什么，哪个国家的人要倒霉了，只要不是格兰，他也一点也不关心。

    “是的，盛事！”

    他森森笑道：“在星幕之地外的死亡风暴，我们人类所谓探测过的险恶之地，两个异类神殿已经交战了多年，其中一个神殿在渐渐陷入巨大劣势后，向暴风精灵们献祭了大量祭品，将对方的神殿坐标泄露出来，而我们黑暗世界最擅长献祭沟通，一位巫师通过献祭交易，恰巧便获得了这个坐标！”

    桀桀桀桀桀桀桀桀！

    内心抑制不住的兴奋，他浑浊的双眼渐渐赤红起来，仿佛无边无际的血海，兴奋的笑声犹如最邪恶的恐怖怪物。

    “只要血祭了这两个风眼内的高阶生物，摩羯大公定能够恢复万年前的最巅峰实力，届时黑暗世界将会发动彻底的反击，清理这些背叛者，没有任何人能够阻止！”

    他看向雷洛，微笑道：“怎么样，大师对此有没有兴趣？”

    虽说是微笑，但这个微笑，委实有些虚伪，也有些可怖。

    “怎么会没有兴趣？我当然有性趣！”

    雷洛的回答，让山格列洛夫一愣。

    他实在没有想到，雷洛竟然如此轻易的同意了，这让原本想要动强的山格列洛夫，稍稍有些空虚。

    毕竟若是能够与这位大名鼎鼎学者交手一番，收获必然不浅。

    但现在大事在前，巫师和学者们至少有一点是相同的，那就是若无目的，并不嗜战，因为这在双方看来，委实是件浪费时间的行为。

    如此，三人竟然就这么结伴，一同的向荆棘森林方向飞去了。

    时间有些紧急，山格列洛夫自然不能让雷洛再这么继续慢悠悠的走下去，好在即将要离开公国之地，到无需太过于担心教廷。

    ……

    几天后。

    荆棘森林深处的血影之泉，一座充满岁月沧桑的古堡内，倒挂着数不清的吸血蝙蝠。

    弗拉基公爵，高雅的端起酒杯，轻轻品了一口，滋味无穷，一声长叹。

    “这是最新鲜的精灵少女之血，真是美味啊！”

    他看向宴会上的诸多贵客。

    这些，赫然是黑暗世界的巫王们！

    这些巫王，每一个都是掌控一方实力的狠角色，足足有百余人，这要远远超过十余年前血祭芬兰时的规模，至于外面那几千名小巫师们，则没有资格参加这次宴会。

    然而此次众人聚集在它古堡内，却并非因为它这位邪恶圣杯大巫王，又或者是他身旁的邪影、绝望之影大巫王。

    而是摩羯大巫王！

    但此刻，这位摩羯大巫王，却因为一位意想不到的贵客，在城堡的地下秘密空间内迎接着。

    所谓地下秘密空间，简直像是一处地下王国。

    肌肤已经恢复年轻光泽的摩羯大公，慵懒的坐在高椅上，他看向面前这个年轻的人类学者。

    “他们说，你是和光明神同一时代的伟大存在。”

    雷洛凝望着面前他几乎感受不到一丝力量的人，凝重的说着。

    这种力量的控制方式，在雷洛看来，几乎不应该存在于世上，违反守恒法则般的存在！

    这种对于未知的忌惮，让他有些压抑，仿佛四面八方空气都在挤压着他。

    “你可以换个问法，我们是不是来自同一个世界？呵呵，我可以明确的告诉你，我们的确都是来自同一个世界，那是一个名为欧洛拉的强大世界，在那个世界，万年前人类完成统一之战后，我们都效命于同一位伟大君主。”

    对方如此直白回答，让雷洛脸色微微一变。

    “你们都是外星人？”

    虽然心中早已有了这个答案，但得到如此明确肯定，却是另一回事了。

    他淡淡道：“外星人这个词汇，是你们学者发明的，我更喜欢称呼为异界者，你也和我们一样，都是欧洛拉世界人类，被困在这个世界的流浪儿，你应该能够感受到这个世界隐隐的排斥吧？”

    “嗯。”

    雷洛低沉回应，缓缓道：“那么，欧洛拉世界是怎样的？”

    摩羯大公双眼微微眯住，一副充满回忆之色。

    “欧洛拉的太阳微微发蓝，要更明媚些，空气中的能量要更平静些，并且成分也更纯净些，当然，最主要的还是空间结构要更宽松些，借助一些能量装置，很容易便能够打开通往遥远虚空的时空信道了。”

    他摇了摇头。

    “当然，这个世界也有一些欧洛拉世界所没有的，这些死亡风暴自然法则就很有意思，另外一些生物的天赋也很有意思，另外这里蕴藏时空之力的魔导材料，在欧洛拉世界非常罕见。”

    “微微发蓝的太阳？”

    雷洛诧异之色。

    “是的，据我所知，这是因为欧洛拉世界围绕的太阳，要更加庞大，更加年迈导致。”

    呃？

    “这怎么可能！”

    雷洛难以置信道：“你说这个世界，还有第二颗太阳？或者说，还有第二个宇宙！？”

    对于雷洛而言，《日心说》便是至高真理，是他认知真理的世界观基石，如果有人否定这个真理，那么对于雷洛而言，便是邪恶的异端！

    “呃……”

    摩羯大公意识到，自己不应该和雷洛聊这些话题。

    倒不是他体会雷洛，而是这种东西解释起来，实在麻烦，而他又不是负责研究科学学术的人，他是一位欧洛拉半神！

    他撇了撇嘴，手中把玩着一颗酸果。

    “不说这些了，你只需要知道，你所认知的那位光明神背叛了自己的母界就行，现在我对你掌握的辐射武器技术很感兴趣，如果你愿意将这个技术分享给黑暗世界，那么我可以对你私人保证，除了给予你黑暗世界相应的巫王身份，而且……”

    他嘿嘿一笑，咬了一口酸果。

    “回到欧洛拉世界后，我会向我所侍奉的君主，一位真正的伟大真神，呈交上你的功勋！”

    他直勾勾盯着雷洛，目光摄人心魄。

    雷洛却微微一笑，似乎早有准备一般，充满洒脱道：“欧洛拉的功勋我不感兴趣，但如果黑暗世界能够打败教廷，也算是为我完成了复仇，否则我恐怕永远也不能回到自己的家乡了，既然如此，辐射武器的奥秘，分享给黑暗世界也算是在帮助自己。不过……”

    他顿了一下，平静道：“我有三个条件。”

    “那三个条件？”

    摩羯大公看着雷洛，微笑道。

    “第一，我在分享辐射武器技术后，黑暗世界不得再限制我的自由。”

    “放心，黑暗世界……最尊重自由！”

    摩羯大公肯定道。

    “第二，这是我的朋友比昂，他想要做一位屠龙者，我希望黑暗世界能够竭尽所能帮助。”

    “哦？这个有点难度，据我所知这种强大的本土生物，实力虽然不及半神，也差不到哪去了，但我会尽力而为。”

    深吸口气，雷洛最后道：“第三，我需要天空之影巫王沙陀罗的行踪！”

    “成交！”

    摩羯大公咧嘴，微微一笑。

    他的牙齿很尖，有很多排，像是鲨鱼。

    “放心吧，只要你肯交出辐射武器技术，以黑暗世界所掌握的力量，可不是格兰公国所能相提并论，到时候……哼哼哼哼哼，你很快就能回到家乡了！”