    这小子一到了他手里就哭，一回到敏敏的怀里就好了，若说他这投胎不是为了专门儿跟允弦抢媳妇儿的，苏允弦可不相信！

    “行啦这都已经正午了，外面还有那么多的宾客，你也别总在我们屋里待着耗着了，你快出去照顾宾客吧。”严敏从允弦的手里把娃儿给接了过来，从床上站起身来后，慢步来回在屋里踱步走着，一边儿对怀里的小人儿念叨着：“你看看你，你哭啥，那是你爹爹啊，下次可不许哭了。”

    听了严敏的话之后，苏允弦看上去仍是丝毫没有要走的意思，人依旧是杵在屋里，纹丝不动。

    她不禁疑惑的抬眸多瞥了允弦一眼，问道：“怎么不动弹呢？”

    “我这不是怕前脚刚走，再回来时，敏敏就又不给我进屋了。”苏允弦怔怔的看着严敏，仿佛‘一副委屈巴巴’的模样，就那样瞅着她。

    听着这话，严敏噗嗤一声笑出了声，轻轻地推搡着允弦的胳膊，道：“谁敢撵你啊，你可是状元郎，你快些出去照顾宾客吧，若是怠慢了外面的客人，那便是我们家不懂礼数，是我们的过失了。”

    得到了敏敏这一句话准信儿，苏允弦这才心满意和的推门出了屋。

    今儿个苏家举办的宴席，无非就是回谢那些前来道喜之人的，不仅是对于宾客，就连苏家门外设棚施粥的地儿都多加上了几道菜，也算是让外面这帮流离失所的人吃顿好的，一起热闹热闹。

    傍晚时分，苏娘子让人准备了一些补品带着去了后院儿。

    忙活了一整日，苏娘子的脸都已经笑僵了，一进屋就一个劲儿的揉搓她的脸：“这一天天的，我可祈祷着明儿别再有人上门了，敏敏啊，你是不知道，娘笑的这脸上都多起了几层褶子。”

    “娘，怎么会呢，打我印象里，初次见你的时候你就是这模样儿，现在还是这样儿，根本一点变化都没有，简直就是不老神话。”严敏笑吟吟的将怀里的宝儿抱了过去，让人递给苏娘子看。

    苏娘子原本苦楚着一张脸，可听到了严敏的话之后，紧接着可就笑开了花儿，“敏敏这嘴最喜人，就跟吃了蜜一样甜，娘就是乐意跟你待着。”

    一旁的小春她们几个也跟着笑。

    接着，苏娘子一脸神秘兮兮的看着严敏，又小声问道：“我可是听说，这小宝儿今儿个尿了他爹一脸，真的假的？”

    旁人谁能想到，苏娘子如今可是堂堂县主，竟然也这么的八卦……

    “是啊，那会儿他要给小宝换尿片儿，就，不小心尿他脸上了，给允弦气的可不轻。”严敏说完，又拿起那抱枕垫在腰底下，动了动身子，对小冬嘱咐道：“小宝儿也该到了吃饭的点儿了，让人过来喂吧。”

    苏娘子见着严敏当下能够接受自儿个不亲喂小宝儿这事儿上，她可是长吁了一口气，她让人将小宝抱了下去，又语重心长的同严敏嘱咐道：“敏敏，你这天天的照看着娃儿也不是那么一回事儿，府邸那么多下人呢，该使唤的时候就使唤，你这月子，最是重要了，千万别苛待了自儿个，落下毛病，那可是一辈子的。”

    严敏天天被家里人说，她听的实在是哭笑不得，身体是她自儿个的，难不成她还会虐待自己啊。

    苏家上下因为添了这么一个小人儿后，又给这朝气蓬勃的院儿里平添了几分生气。

    原先严锦玉整日忙的就跟无头苍蝇似的，天天不着家，当下自从严敏生产后，天天早早回来，大包小包的给他弟弟买一些用得上用不上的玩的，穿的。

    “我都已经好几日没见着我姑姑了，我实在是想的紧，就让我进去，看两眼，看完我就走。”

    这日晌午，严锦玉站在严敏的房门口好一阵的软磨硬泡，可那刘阿婆的态度却是坚决的很，丝毫都不动摇，不肯脱口允许锦玉入房看望。

    “锦玉小公子，就算夫人是你的亲姑姑，可这也要避嫌啊，到底是还在月子里，这月子婆娘诸多不便，还烦请锦玉小公子多多体谅了。”刘阿婆挡在严锦玉的身前，态度坚决的说道。

    其实锦玉也并非是真心实意的要去看他姑姑，无非就是想看看小宝儿罢了，奈何小宝跟他姑姑天天都在一块黏着，片刻不离身，他也没法子。

    临了，严锦玉只好叹了口气，耷拉着脑袋讪讪说道：“记得给这些东西拿给我宝儿弟，这拨浪鼓用的可是上等的小羊皮做的，若是我宝儿弟喜欢，明儿我再去买十个回来。”

    说完了这番话后，锦玉正欲作势离开，却一转身就遇见了他姑丈。

    “你怎么今天回来这么早？”苏允弦狐疑的上下打量了锦玉一眼。

    一见着他姑丈，严锦玉瞬间可就乐开了花儿，他连忙上前一步去紧抱着他姑丈的胳膊，道：“姑丈，我想看看我姑姑，可是刘阿婆不让我进去，你就跟阿婆说说，让我进去呗。”

    “既然阿婆说了你不能进，你就乖乖等着你姑姑出了月子，不就妥了。”苏允弦漫不经心的说着，接着一把推开了房门，将身后的锦玉视若无物一般，直接走了进去。

    严锦玉站在原地气的直跺脚，这可是他亲姑丈啊！怎么能够这么对待他！

    “严锦玉啊，命苦咧，就是一颗地里的小白菜，姑不疼，姑丈也不爱……”锦玉一边哼着嚷着，耷拉着脑袋气呼呼的离去。

    严敏见着允弦进来，探着脑袋往外瞄了一眼，问道：“可是锦玉又闹着要进来看娃儿了？”

    苏允弦弯腰俯身，帮严敏将她两鬓有些许凌乱的发丝捋了上去，缓缓说道：“不碍事，随他闹两天也就好了。”

    “公子，今儿个公子不是应该入宫答谢皇恩？这么早就回来了？”小春像是有些意外的看着苏允弦，疑惑问道。

    答谢皇恩……

    听到了小春的话后，苏允弦微微一怔，带有些不自觉的扯了扯衣襟，接着干咳一声。

