
　　片刻之后，罗斯才长长的吐出一口气，整个人如同抽空的力道一般直接瘫坐在沙发之上。

　　望着惨白的天花板，他暗暗庆幸,自己这一次听了陈江海的话，将手中的股票全部抛售了出去。

　　不然，明天再抛售的话，陈江海那百分之五也就罢了，毕竟之前百分之九十五全部抛售了，总体而言,还是大赚。

　　不过，他个人投入的那些股票那铁定是赔的血本无归。

　　到时候，自己怕是哭都没地方哭。

　　现在，罗斯对陈江海算是彻底服气了。

　　因为当初他一直觉得，医药股票的巅峰期还没有达到，和陈江海判断的抛售时期差了将近半个月的时间。

　　现在仅仅才一天的时间，股市里就有这样的大变动，实在让人惊心动魄。

　　他恨不得现在就给陈江海打一个电话。

　　一方面，要亲自对陈江海表达自己的佩服和崇拜。

　　另一方面，罗斯也打算诚恳的和陈江海承认自己的错误。

　　不过，一看时间，现在已经是九点多钟，有些晚了。

　　他怕打扰陈江海休息，犹豫了一番之后也就放弃了。

　　然后，罗斯连夜收拾东西赶向洛杉矶。

　　他决定干脆当面和陈江海说这些算了，那样才显得更有诚意。

　　当然，这些都算是后话了。

　　当天陈江海和罗斯打完电话之后，正好是中午时间，眼见已经到了饭点,他们便再次去了那家中餐馆。

　　就在一行人享受美食的同时，陈江海顺便将去迪士尼谈合作这事情告诉了史密斯。

　　这时候的史密斯才知道,陈江海来这里真正的目的竟然是这个！

　　这完全出乎了他的意料。

　　之前让他跑去皮克斯和漫威收购股票，现在真正的目的却是迪士尼？

　　不得不说，陈江海的行为真是让人莫测高深。

　　罗浩则是一脸坦然。

　　因为陈江海给他的资料中，就重点提到了关于跟迪士尼合作的事。

　　只能说直到此刻陈江海才算是回到了此行的重点。

　　史密斯忍不住问道：“陈，迪斯尼主要面向的就是孩子，不管是他拍的动画片还是童话故事，以及他搞的那些游乐园，说白了都是赚小孩的钱。”

　　“就算近些年迪斯尼公司在越来越激烈的竞争之中总算是有了一些改变，开始着手发展电视影视方面的业务，可是和你这边也不挂钩啊！”

　　“我实在想不出你找迪士尼究竟要合作什么。”

　　陈江海在这方面也没隐瞒满脸黑人问号的史密斯，扬手解释道：“我打算在华夏那边建设一个景区，同时要建立一套完备的娱乐主题乐园。”

　　“因为我想要打造的这个景区，不仅仅针对华夏市场还要针对国际市场，希望能够让其成为一个旅游胜地，实现盈利的同时也能够带动一方经济，为当地的发展做一点贡献。”

　　“你之前来过华夏旅游，也清楚华夏目前旅游业的情况,我这边一下子就想到了迪斯尼，希望加入迪士尼的元素,尽快打响名气。”

　　“所以,我这次才会亲自过来，看能不能让他们在我的景区那边合作建立一座迪士尼主题的游乐园。”

　　史密斯瞪大了双眼，直直的看着陈江海。

　　对于陈江海这一个决定，他实在是有点想不通。

　　做得好好的电器，怎么突然又跑去搞旅游业了？

　　在他的印象中，陈江海随便搞个股票，搞个其他科技产品，那都能轻轻松松赚到钱。

　　景区之类的东西，在他看来，根本就无法与这些相比。

　　虽然也能赚到钱可是投入的周期比较长而且相当繁琐，还有许多不确定的因素，是有相当风险的。

　　既然有更好的选择，何必这么麻烦。

　　哪怕是刚才陈江海已经说了，想要借此带动一方经济，可史密斯总觉得，想要带动当地经济，也未必要打造一个景区。

　　以陈江海的能量，跑去那里建设一家工厂什么的，哪怕运输方面的条件差一点，但是各种优惠政策以及工资方面的优势，同样也能够收到类似的效果。

　　不过，疑惑归疑惑，史密斯心里非常清楚，对于陈江海的决定，他无权干涉，也干涉不了。

　　总之一句话，他虽然暂时理解不了陈江海这样做的真正理由，但还是会无条件的支持陈江海，完全按照他的吩咐去做。

　　陈江海其实这次来到米国之后，计划已经发生了一些改变。

　　他不仅仅满足于让迪斯尼同意在华夏地区建立一座游乐园。

　　至于更详细的计划，他现在还没有完全规划好，只是在脑海之中有一个概念而已。

　　所以，陈江海暂时也没打算跟身边人说。

　　他打算一步步先安排起来，等时机和计划都成熟了再宣布也不迟。

　　关键是他这个计划需要走一步，看一步，进行不断的补充和完善。

　　吃过饭后，陈江海便带着罗浩以及吴刚直奔迪斯尼总部。

　　本来史密斯也是要跟着去的，不过陈江海拒绝了他。

　　“我们分头行动，你现在的主要任务是帮我收购皮克斯和漫威的股份，去迪士尼那边只是洽谈而已，如果有什么需要你的地方，我会打电话找你的。”

　　史密斯听到这个，自然也就不再强求。

　　他也知道，陈江海交给他的任务比较重。

　　不仅要收购皮克斯和漫威的股票，同时他这边也该将自己公司的主要人员都召集过来开个会。

　　既然陈江海已经把方案提出来了，售后部门的成立，也该提上日程了。

　　所以，下午的时间史密斯这边其实很忙，几乎一下午都在打电话中度过。M.23sk.com

　　耳朵都有些嗡嗡的。

　　史密斯询问一切可以利用到的关系，告诉他们自己要收购皮克斯和漫威公司的股票。

　　同时，他也毫不犹豫的将陈江海教给他的那个方法用了出来。

　　意思就是皮克斯和漫威公司现在遇到了不小的麻烦，漫威公司外债很多，以至于他们要把手里的漫画版权全部低价转让给别人。

　　皮克斯这边也是同样的道理。

　　很快就有小道消息传出，他们新制作的玩具总动员2也遇到了瓶颈，投资方也处于观望当中。

　　一句话就是，行情不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十二章 一句话就是，行情不太好免费阅读。https://www.23sk.com 