    南京，秦淮河。

    乡试一连几日，开院的那一刻，顿时人流潮涌，一个个仿佛是流民，满脸枯槁。

    旋即，翌日，大量的青楼楚馆，瞬间人满为患，形骸放浪者不可胜数。

    随着读书人的热情，繁华街道上也人流穿梭，车马不断，行人不息，商铺处处有着进出客人，让人一眼望去就会觉得一副繁华盛景。

    小桥流水之间，有观赏美景的女郎和文人，也有撑杆的船翁，还有肆无忌惮游玩的孩童。

    徐州的战事，并不影响南京的繁荣。

    反而伴随着江南稳定，陕商，盐商，徽商等的涌进，迸发出数十年来少有繁华。

    虽有着不少动员、出征，但却与南京毫无关联，特别是南方大抵稳定后，江西、浙江、湖广的资源，都向作为首都流动。

    虹吸效应极其明显。

    尤其是粮食的涌入，从而造就了繁华的景象。

    身着盔甲、马前挂着长刀的五城兵马司，也和往日一样，不急不缓游街而过，审视着这座城，脸上满是随和。

    “如今这南京城，越发的安全了。”

    卞玉京雀跃着，望着熙熙攘攘的胭脂店，绸缎店，兴致越发的高昂。

    一旁，几个读书人，见到几个美丽的女郎，瞬间就跟染了鸡血似的，飞扑而来。

    “三位小娘有礼了！”

    文质彬彬的读书人拱手行礼：“敢问可去游玩？何不一起？”

    一旁，卞玉京瞬间笑容凝固。

    原来那几个人虽然是问候，但目光全都聚集在柳如是、寇白门、李香君三人身上。

    身着长袍，头上的妇人发鬓并未显出，少妇的风情比那些青涩的少女更加迷人。

    当然了，她深刻的明白，自己身上的硕大之物，成了他们的厌恶根本。

    “哼，男人！”

    卞玉京冷哼一声，开口道：“不好意思，我们有事，就不劳烦几位公子了。”

    说完，扭着细腰，就娉婷而去。

    几女有些茫然，一边走一边迷糊。

    “怎么了？玉京。”李香君奇怪道：“就这般，显得太过无礼了吧！”

    青楼之间迎合太多，按照常理来说，几人已经形成了习惯，卞玉京怎么这般奇怪？

    “或许是顾及到我们俩人吧！”

    柳如是笑道：“毕竟是有夫之妇，还是要注意一些影响的。”

    “是啊，多谢玉京了。”

    一旁，寇白广意味深长的看了一眼卞玉京，在其胸脯上瞄了一眼，淡淡的说道。

    卞玉京脸色微红，嘴唇微撅，微微弯了弯腰，想将那硕大之物缩小一些。

    可惜事与愿违。

    这一番动作，立马就成了掩耳盗铃。

    柳如是捂着嘴，眼睛弯成了月牙，清脆的笑道：

    “玉京，那些男人不懂咱们女人，日后等生育了，那玩意太小就得请乳娘呢！”

    “别人喂的孩子，哪有自己的好？”

    “话不能这样说！”

    一旁，寇白门也调笑道：“就算自己可以，也得请乳娘，后面得变了色，丈夫可就不喜欢了……”

    “呸，你们这些嫁了人的，就不知道羞躁！”

    卞玉京羞红了脸，捂着胸脯，转头扭了过去。

    “duang——”

     迈着步伐向前，闷头撞到了一个身体。

    “怎么回事？怎么回事？眼瞎了吗？看不见人。”

    忽然，一个略显尖锐的声音响起，语气之中满是焦急。

    “公子，公子，你没事吧！”

    一圈焦急的问候，男人这才被搀扶起来。

    “这位公子，你没事吧？”

    卞玉京捂着头，一脸羞愧之色。

    “没事！”

    朱谊汐晃了晃头，抬起头，就见到一张少女脸。

    认真一瞧，约莫十八九岁，娇躯丰腴曼妙，即使一身灰袍下，起伏有致，丰挺高耸的硕大，由于走动而不可避免上下颤动。

    逼不得已，女人轻托着，这才稳定下来。

    那如扬柳扶风的小蛮腰酥酥柔柔，似乎不堪盈盈一握，傲人的曲线便足以倾倒天下。

    下面急剧丰满硕大的玉臀和圆润修长的玉腿，即使在宽松的长袍下，竟然勾勒出撩人的曲线，更显得惊人心魄。

    “绝色——”

    心中嘀咕一声，朱谊汐没想到，自己刚出宫，就遇到了这等童颜聚乳的女子。

    而另一边的三人，也是身着长袍，但一个皮肤白皙，玉颈修长，优而又滑嫩，眉目中带着些许愁绪。

    一个大长腿，皮肤紧致，身边凹凸有致，约莫一米七左右。

    最后，则是化着淡妆，眉目中满是风情，带着些许的少妇气息。

    “没事！”朱谊汐摇摇头，淡淡道：“只是以后走路，不要再把东西放在家了。”

    说完，目光在童颜聚乳的少女身上汇聚，才移步而走。

    几个女子浅浅一笑。

    唯独卞玉京心中一喜，这位公子目光在自己身上最多，看来自己比几位姐姐还要漂亮。

    “不对，什么东西忘了？”

    卞玉京一愣，回首问道。

    “不知！”

    寇白门等三人摇摇头，露出好看而又疑惑的表情。

    “我去问问！”

    卞玉京是率真的性格，三步并两步，不待几人反应，就快步而去，追上了离开了主仆数人。

    “这位公子，您刚才所言是何意思？”

    朱谊汐只见一丰满的躯体挡在前方，几个侍卫连忙阻挡，将他重重保护起来。

    一张稚嫩而又充满诱惑的脸庞，出现在自己眼前，让人情不自禁的往下看。

    果然，孩子营养不缺了。

    “没什么！”朱谊汐摇摇头，开口道：“就是以后，不要把眼睛忘家里了。”

    “你，无礼——”

    卞玉京一愣，瞬间恍然大悟。

    看着气鼓鼓的女子，稚嫩的脸蛋仿若红花，朱谊汐眼睛一眯，直接绕道而走。

    留下原地懵圈的卞玉京。

    “少爷，这女子太过于无礼，倚仗着美貌，就能在京城中肆无忌惮吗？”

    羊乐冷哼一声，横扫了其一眼，厌恶道。

    “算了！”朱谊汐摇摇头：“好不容易出来，不要让人扰了兴致。”

    “孙指挥使，你们人可得长点记性，少爷要是出了事，你可负担不起！”

    羊乐说了几句，旋即又道：“少爷，您就在咱们中间走，不要再一个人前进了。”

