    吉林抗日军与关东军之间的战前动静吸引了全国乃至全世界的目光。

    北平少帅府内行营秘书处机要室主任将刚刚收到的军报递给少帅，少帅看了之后，脸色非常复杂有惊讶、有佩服、有后悔、也有嫉妒。

    他清楚此番吉林抗日军的改编，他们已经完全脱离东北军序列单独自成一体，而黑龙江东北军南下支援，更令少帅感到意外。

    如果之前张廷言仅仅指挥吉林东北军，还可以将其归结为利用了其父亲的影响力，此番黑龙江东北军的投效那就意味着，以张廷言为代表的吉林抗日军已经尽得吉林乃至东三省军心民心。

    他们张家在东北经营多年积累的地位已经被张廷言用短短十几天取代。

    边上的石学忠问道：“少帅我们要不要参战？”

    少帅没有回答转过头问道：“南京方面有没有什么命令？”

    机要主任洪方摇摇头说道：“目前还未收到南京方面的电报”。

    “那就先等等看，我自是主张抗战的，但与日军作战必须要考虑周全，我们现在置于南京国民政府领导之下，要遵守听从南京国民政府的号令”。

    “我们的抵抗也必须是在他们允许的情况下进行抵抗，日方是集全国之力进攻我东北，若我们不以全国之力去应对，单以我东北军的力量去应对不可能成功”少帅略显无奈的说道。

    “少帅底下的人已经弹压不住了，吉林抗日军连番取胜，对我们底层军官和官兵震动很大，他们许多人都要求打回东北去，只怕再这样下去恐怕会有许多逃兵，甚至还有可能引起兵变”石学忠劝道。

    “哼怎么这些人吃我的喝我的，还要调转头来打我不成”少帅冷笑道。

    石学忠额头冒出冷汗，但是有些话他必须得说，只能硬着头皮说道：“据可靠情报不少我东北军的空军军官来到北平后无飞机可开，许多人听说吉林抗日军那边有飞机后就偷偷跑了回去，现在整个空军剩余的飞行员已经不足1/10了“”。

    “混账空军我可是下了大心血，给他们的待遇是我们整个东北军中最好的，连军衔都是高配，没想到他们竟然会最先背叛我，一群白眼狼”少帅一拍桌子骂道。

    石学忠和王一哲对视一眼两人都看到对方眼中的无奈，少帅在事变之时优柔寡断葬送了东北军的大好优势，而现在日军正与吉林军激战正是需要他们站出来表明立场的时候，而少帅又是这般这般模样，令他们深感失望。

    王一哲劝道：“少帅我们不出兵也可以，我们可以假装摆出进攻的姿态，往锦州方向增兵给予日军压力迫使他们分兵防守我方，减轻正面吉林抗日军压力，我们和他们也算是友军”。

    “不要再说了等待南京方面的命令吧”少帅气呼呼的说道。

    屋内几人闻言暗自叹气从屋内退出。

    南京方面的电文果真没让人意外，依旧还是老调重谈，让北平的东北军保持克制，不要主动招惹日军，他们电报中还提到国联的居中调停已进行到关键时刻。

    国联认为日本关东军进攻沈阳、长春等地，已经侵犯中国的权益，要求日军立即停止进攻撤出该地区。

    而在日本新上任的犬养内阁看来国联基本没有效力，并未理睬国联的调停，依旧我行我素。只有南京政府傻乎乎的一心期待着在国联的调停下，不费一枪一弹从撤退的日军手中接过

    东北。

    当驻扎在北平附近的东北军得知己方再次选择不抵抗时，许多人都跳起来骂娘，有的连夜上路打算回去参加吉林抗日军。

    各支部队不断有士兵逃离部队，引起了东北军高层的注意，少帅下令若发现再有逃兵者，自上而下进行处理，严重者丢官弃职，但依旧阻挡不住逃跑的势头，许多军官干脆就睁一只眼闭一只眼。

    锦州城中张府内辅帅望着自己跟前4个儿子说道：“老五、老六、老八、老九你们几个中老五、老六你二人比老七年龄还大，如今老七在吉林已经闯出那么大的场面”。

    “也没跟家里张口要过什么，如今待在在东北军恐怕难以上阵杀敌，你们四人去参加抗日军替我们这些无用之人多杀鬼子，记住去抗日军之后，不许你们提到廷言”。

    “为父没有什么好送你们的，就送你们一人一把配枪，这4把配枪都是我当年用过的，拿着他们多杀鬼子”。

    4人面色凝重接过手枪，老五张廷音带头说道：“放心吧爹，我们几个不会给你丢脸的，不杀够10个鬼子我们不会回来”。

    “哈哈有志气，不愧是我老张家的种去吧”辅帅笑道。

    四人跪着朝父亲磕了三个头起身离开。

    边上老二望着4人离去的背影满脸羡慕，他知道以他的职位想想偷摸着去参加抗日军已无可能，只盼着他们4人也能替自己多杀鬼子。

    而沈阳的抗日军在张廷言开完会后也行动起来，赵正香指挥第1师和第2师进驻辽阳地区准备防御日军正面第33旅团和第16旅团的进攻。

    张廷言深知沈阳周围地形平坦，要想抵抗住日军的进攻，维持部队能作长期作战准备，必先构筑好阵地，规定从团指挥所直达第一线，均须构成有掩体的堑壕，交通壕防御体系，限两天完成作业。

    在兵力布置时，采用纵深疏散配置，在公路两侧阵地，是敌机频繁轰炸目标，使用高射机枪构成对空火网，以制止敌机低空干扰，阵地和部队必须伪装。

    赵正香严格按照张廷言命令的要求第1师第2师照此构筑阵地，而日军行进速度很快，出海城后过了鞍山到达立山，兵锋直逼辽阳。

    赵正香命令第1师负责防守柳壕镇、兴隆镇一线，第2师防守方家屯村、洋明湖沟村、老峪一线，柳壕镇、兴隆镇都位于平原地区赵正香将自己的部队放在了这里，第2师负责防守的方家屯村至老峪有一片高低起伏的丘陵便于守军组织防守。

