    李自在最近有点神烦。

    自从上次在自助餐厅被揍成猪头后，他便感觉诸事不顺。

    先是希望集团直接拒绝了跟三猩农贸的进一步接触，几乎所有的在谈合作项目完全告吹，这使得三猩农贸想要在对华大宗农产品贸易业务上取得突破进展的意图破产了一大半——这使得三猩集团的高层们很有些鬼火，毕竟金融风暴后，他们也很看重华夏的市场，更看重与华夏的关系，闹了这么一出，说是出师不利都是轻的。

    为此，他被自己的叔叔叫回棒子国狠狠训了一早上，然后脸上带着十几个巴掌灰溜溜地跑了回来。

    如果这事就这么打住，那倒也还好，毕竟齐鲁这边依旧还是想给自己的农产品找一条稳定的销路，慢慢地图谋，总能依靠低廉的采购成本和海运成本在棒子国获得足够的行业声量。

    可是接下来的事情，却让他颇有些傻眼。

    事发后的一个月里，齐鲁各地农业公司陆陆续续地以各种理由，要么搁置彼此的谈判进度；要么就是调高合同供货价；或者直接要求重新谈判，否则无法保证足量供货；搞的他手里面来自国内的贸易订单能否顺利完成都需要打个大大的问号。

    没办法，当初瞅准了齐鲁这边的迫切心态，为了利益最大化，自诩精通期货的他，在与许多农业公司谈判时，以“JIT模式”的名义，一股脑地要求成交时间和价格由三猩农贸为主导，因此大部分合约都只是意向合约，没有足够的法律约束力，因而这枚苦果咽得他想自杀的心都有。

    而经过打听后才知道，现在齐鲁近半区域的农业公司都跟希望集团关系密切，李自在“调戏林雄千金不成反被揍”的事情又不是什么秘密，再加上希望集团后面的动作很容易就看的出来，林雄是动了真火；那些农业公司见到“财神爷”这副做派，哪里还敢像以前那么顺着三猩农贸？

    总之，不管最后怎么样，当下的态度该摆出来就必须摆出来，否则林雄万一迁怒自己，到时候哭都没地方哭！

    在华夏诸事不顺，逼的自己反过来整天腆着个脸去求各地的领导帮忙做那些农业公司的思想工作也就罢了。

    偏偏国内又传回来一些不太妙的消息，让他很有些胆战心惊。

    嗯……

    其实也没多大事，也就是这一个多月来，棒子国忽然闪电般地涌现出几家O2O项目而已，这些项目很舍得砸钱，再加上路子也很野，很快就搞的风生水起，颇有些明日之星的样子。

    本来三猩集团看到这些O2O做的有模有样的，心里蛮高兴的，毕竟这种互联网性质的项目并购过来后，极有可能是他们弯道超车的好机会，如果运气好的话，三五年内反超大宇、LG等财阀，成为棒子国的NO1也不是不能想象。

    但怀着并购的心思去做尽调后才发现，这些O2O项目全都是本土帮派搞出来的花活。

    而且众所周知，棒子国的财阀与本土帮派有着说不清道不明的关系，再加上当初制定计划时，本来走的就是“半阳谋”的路子，没有什么封口令可言；故而三猩集团的人拜访了本土帮派的高层后，很容易便知道了一些只言片语。

    当晓得这些O2O项目已经被漂亮国的共助网“既定收购”后，察觉到事情颇有些蹊跷的三猩集团费了不小的功夫才推演出共助网究竟想要干啥。

    额……

    你说想要掌控棒子国部分的民生经济就掌握吧，反正漂亮国是爸爸，就算是掌控欲强一点，想要把儿子完全拿捏在手，刚经历过东南亚金融风暴摧残的棒子国也兴不起什么反抗的心思；

    可是对共助网进行了一番仔细的调查后才惊讶地发现，这个在爸爸家也混的风生水起的项目，却压根底不是纯血的漂亮国企业，而是一帮子华夏人搞出来的东东。

    而且对共助网进行股权调查和拆分后，一家略有些眼熟的公司出现在三猩集团面前……铸投国贸！

    由于东亚诸国被华夏的文化熏陶了无数年，很容易就把最近颇有些异常的种种动作跟这家企业关联起来。

    出于直觉，三猩集团的某些核心高层立马就想到了，对方这个动作估计跟身在华夏，那个八竿子打不着的远房亲戚有很大关联——说不得就是一场赤裸裸的报复，毕竟从资料上看，铸投国贸的大BOSS杨铸是个极为年轻的人，出于意气干出点什么匪夷所思的事情不是不能理解。

    当然，这事究竟是不是一个报复行为，以及杨铸最后会怎么个报复法，三猩集团的核心高层们无从知晓；

    但不管怎么说，共助网背后有些见不得光的强大国际组织势力以及那明显已经混杂了部分漂亮国+枫叶国企业利益的项目背景，让三猩集团的核心高层们实在不愿意轻易开罪……毕竟棒子国和漂亮国之间的关系过于不对等，三猩集团就算再有钱，也经不住漂亮国的一纸命令。

    偏偏是个人都知道，漂亮国名为国家，但其本质是一个超巨型股份公司，里面的“股东”们，出于自己的利益诉求，签署一份命令来献祭点啥又不是什么难以想象的事情；事实上，人家这套手法可熟稔了，一堆堆“先烈”在前，三猩集团的核心高层们连流程都可以给他说的清清楚楚。

    因此，出于对未知的恐惧，不管共助网是不是冲着自己来，三猩集团都必须尽可能地把隐患消弭于无形，

    所以，就在一个星期前，李自在接到了一个不容自己反驳的命令——不惜任何代价，一定要取得杨铸的原谅！

    当然，这个所谓的“不惜代价”仅仅只局限于李自在本人和其职权范围内的事务，毕竟三猩集团的核心高层也无法确定这事跟杨铸究竟有多大干系，自然不可能真的大出血。

    想起当初那个气焰极为嚣张，在大庭广众之下狠狠扇了自己几巴掌的男人，李自在恨的牙痒痒，但又无可奈何，毕竟大家族内部的残酷外人根本无法想象，他要是胆敢不照做，结局绝对比死要残忍的多。

    不过还好，那个混球貌似去东北出差了，而且具体行程外人都不知晓，而且没有任何人肯告诉他杨铸的电话号码，他自然也就乐得轻松，毕竟“道歉”这种事对于向来跋扈惯了的李自在来说，是件极为艰难的事情。

    不过随着时间一天天过去，杨铸依然没有回来，李自在却开始慌了……

