    第10505章我要见天女！

    在这种时候，别的安慰都是徒劳。

    他没有办法给红妆安慰，唯一能做的陪在她身边。

    不论发生什么样的事情，他都会陪在她的身边，永远不会放弃。

    微风吹拂，女子依偎在男子的怀里，吹起了两人的衣袂，纠缠在一起，夕阳下最美好的一幅画卷。

    然而，所有人都察觉到了山雨欲来风满楼之感。

    神界的人在结界打破之后第一时间就冲到了魔宫说要见魔帝，这个消息飞速的在魔界传扬开来。

    原本大家就很好奇神界为什么会突然破坏这结界，一直都很关注，而当神界这些家伙出现之后竟然第一时间去了魔宫，这就让大家更加好奇了，这究竟是发生了什么才会让他们如此反应？

    离墨缓缓走出了魔宫，魔宫的人并没有阻拦，他们并不知道离墨究竟和魔帝说了些什么，不过他们对这个男子的印象倒是很深刻。

    这家伙当年执意要带神女离开，隐约间听说此人好像是神女的未婚夫。

    这种事情，他不能接受也很正常，只不过那都已经是千年之前的事了，神女和魔帝双双堕入轮回，在魔界众人看来这分明就是两个人双宿双飞，以死明志。

    不论究竟结果如何，现在这事情都已经过去了，魔帝已经回归，神女不是也已经回神界了吗？

    他们这个时候忽然跑来做什么？

    难不成神女回去之后他们还是不放心，特意来警告魔帝？

    当这个念头浮现的时候，大家看向离墨的视线也充满了恼意，如果真是如此，那么神界未免也太过分了。

    凌霄仙君等人都在等着离墨出现，从他进入魔宫之后，大家其实都提心吊胆的。

    毕竟谁也不知道魔界的情况究竟如何，这魔宫可是魔界强者聚集的地盘，若是离墨不知分寸在这里边做出了什么事情来，那就算是他们全都在这门外，想要将他带走也是很难的。

    直到见到离墨毫发无损的出来，众人这才松了一口气。

    只要他没事回来就好。

    “左殿，情况如何？”

    众人紧张而好奇地看着离墨，这结果对于大家而言实在是太重要了，也不知道这情况究竟如何了？

    神女在魔宫究竟是什么情况？

    离墨沉着一张脸，面对着众人好奇的眼神，他一时之间竟是有些说不出口。

    他不知道该如何解释这一切。

    “回去再说吧。”

    众人明显的感受到了离墨的心情并不太好，只是从他表情上也看不出什么端倪。

    他与魔帝千年前就是敌人，这些年来也一直都没有改变过，不用想也能知道见面的情况定然不会好，只是神女在魔宫究竟是什么样的处境，大家就真的是不清楚了。

    神界。

    众人眼巴巴地等着左殿的回答，离墨却只见了天女一人。

    众人面露疑惑之色，不知道这事又和天女扯上了什么关联，为什么回来之后第一时间要见天女？

    所有人都是抓心挠肝的，想知道又不太敢问，只能等着他们聊完之后才能知晓这真正的情况了。

    (本章完)

