    大战爆发得快，结束得也有点快。

    诸多混沌主四散逃开，展飞当然不会放过祂们，一个个追杀过去。女娲和如月都能轻易将这些人的藏身之处找出来。

    “可惜这些家伙没有一个真正的指挥者，否则未必这么容易被击溃。但是，就算能坚持得久一点，终究也是要被击败的下场，不会改变。”如月说道。

    展飞微微点头。

    突然，展飞心中一动，与如月都同时朝着唐州城的方向望去。

    “怎么感觉好像有点不大对劲？”女娲也微微皱眉。

    “有点危险的感觉。”展飞道：“而且……你们有没有觉得，宇宙海冥冥之中对修为的压制好像变弱了？体内可以储存的力量变强了一些？”

    展飞的内宇宙与其它混沌主的内宇宙不同，所以，他也不敢肯定自己的感应是不是准确，没有感应出错，所以多问了一句。

    “有吗？”女娲一怔，随后道：“好像真的是这样的感觉……”

    如月道：“我也不敢肯定。”

    展飞沉默了一下。

    如何判断天地间的压制变弱？体内蕴含的内宇宙之力超出了天地容许的上限，会不会被压制回去，那就能肯定了。

    女娲和如月身上带有大量的净化混沌液，尝试吸收一下，发现比以前吸收得快了，但短时间内是不能达到宇宙海容纳的上限的。暂时只能说感应到修行变容易，提升速度变快。可这种情况很容易发生，比如谁一直遇到瓶项，突然突破了。或者因为某些缘故而自身的实力突然提升一截，这都是有的，并不能由此证明天地间对修为的压制变弱了。

    如果她们以前曾拥有过数百万宇之力，曾拥有超过当今宇宙海容纳的实力上限，那也能感应得出不同，但不曾有过类似的经历，那就不能在体内力量不足的情况下清晰感应到宇宙海的天地压制变弱。

    所以她们也不大敢肯定。

    “麾下的诸多混沌主，问起来也没什么用，祂们的实力都没达到这个世界容纳的上限……”

    展飞想着，朝远处凝望。

    源祖等人就在那边，东皇与坤阴一组行动，偶尔还与源祖一起行动，鸿源和蒙始一起行动，源祖是自己驾御着金字塔的飞行器行动。

    虽然是在唐州，如果谁遇到了袭击，其它人都会第一时间赶到相助，但为了预防万一，防止展飞偷袭，这些人都不打算单独行动。展飞这边也一样，不敢让女娲和如月单独行动，免得被源祖等人先偷袭了，以断了他的臂助。

    “源祖、鸿源、蒙始、坤阴、东皇，诸位前辈，你们有没有感应到，这宇宙海冥冥之间的无形压制变弱了？”

    展飞呼唤的这些人，也在凝望着唐州城的方向。

    所以，祂们也没隐瞒自己的感受。

    “的确是感觉压制变弱了……两百六十万宇！！体内宇宙至少可以容纳两百六十万宇之力！”坤阴说道。

    东皇道：“本尊也可以感应得到，内宇宙在正常情况下可容纳的内宇宙之力，变强了。是冥冥之中无法感应到的那种玄妙无形的压制修为的力量，变弱了，很可能如此。”

    祂说的是正常情况下，事实上，不论是东皇还是其它强者，都有手段让自己的情况变得与众不同，不是正常情况，可以容纳更多的力量。

    “不用再试探了……是来自唐州城，来自那片混沌苦海，混沌苦海深处，有一种神秘的力量，让我们受到的压制变弱。不是整个宇宙海的变化引起的，而是来自唐州城。”源祖说道。

    “唐州城？”如月心中一动，迅速掐算起来。

    “唐州城里面……到底是什么东西，能让我们可以拥有的修为更强？居然能抵卸唐州冥冥虚空之中的无形压制？”鸿源一边说着，一边掐指推算。

    源祖道：“本尊当初在弥州虚空夹层深处，想要解封住虚空中的压制的时侯，就感应到玄妙的力量。还有麾下的混沌主的意识核心布设阵势，形成了的召唤阵，也感应到了一股玄妙的力量，与现在的力量有点类似，但又不大相同……嗯，很可能是同一种力量，也有可能不是。”

    展飞心头一跳，手一挥，一名名混沌主飞射而出，一个个都只是神魂而已，意识核心就在神魂之中。祂们构筑成一个奇妙的阵势，正是当初源祖画图时勾勒出来的阵图。

    随即，展飞就感应到了，冥冥之中，有一股玄妙的力量波动涌出。极难形容，但却稍微有点熟悉感。

    “当初，你同时让数万个宇宙意识一起诞生，一起形成，当时散溢出来的力量波动，就与此有些类似！！”女娲突然道。

    展飞心头狂跳。深吸一口气，自身的气势疯狂提升。

    “这是……”如月和女娲骇然。

    展飞身上的气势一下子又降落下来了。

    “有意思。”展飞好奇地朝那唐州城方向望去。

    “发生了什么事？刚刚……超过一千两百万宇之力！”如月和女娲道。

    “我本身只有两百三十几万宇之力的，却能爆发出一千两百万宇之力，但刚才尝试了一下，内宇宙居然能容纳将近三百万宇之力！！”展飞道。

    他拥有一万零八百个内宇宙，将其它弱小的内宇宙的力量转移到最强的那个内宇宙之中，就可以感应天地间是否对自身修为有压制了。

    但他没透露自身拥有那么多个内宇宙，如月和女娲也只以为展飞刚刚吸收了之前储备下来的混沌净化液，吸收速度快一些罢了。

    “宇宙海对修为的压制变得更弱了。这个召唤阵势，召唤冥冥之中的那种力量，散发出来的波动，让我受到的压制变弱了。而且，刚才召唤到的冥冥之中的那种玄妙力量，似乎……”

    展飞望向唐州城的方向。

    众人相互看了看，点点头。

    一直令下，麾下的混沌主们在此布阵，力量隔空加持到展飞与女娲及如月身上，形成能量护铠，减少祂们自身的力量损耗。但只能增加防护能力，想提升爆发力，是极难的。

    这些混沌主就留在原地，而展飞与女娲及如月，迅速飞临唐州城。

    源祖等人也飞过来了。

    整个唐州城，已经完全变成汪洋大海，城墙完全被淹没而后冲垮，曾经存在的各种建筑已经崩塌或被吸收消化掉。

    漆黑的混沌浊液，让人神念无法渗透其中，无法看清唐州城深处的景像，只是偶尔有一些浊液翻涌时，一些来自内部的力量波动被众人捕捉，经过体内世界的超级计算机大量计算，还原轮廓，才能“看到”城中的情形。

    但都无法肯定这些力量波动是真的来自里面还是被谁伪装的。

    “想要知道里面有什么东西，最好的办法是直接冲杀进去。”

    “但这样会很凶险。混沌浊液对我等也是有影响的。我等能支撑得久一些，但在里面会被压制，实力被削弱。而且，如果里面真的有什么东西，接近了会不会有危险？一旦有更大的危险而实力又受到削弱，那可就麻烦了。”

    “那就只有另一种办法了，将这里的混沌浊液弄走，清掉混沌浊液，就可以看到里面有什么了。”

    “不过是传送阵势罢了，抽吸这里的混沌浊液再传送走，只要我们抽走的混沌浊液的速度比这里增加混沌浊液的速度更快，那么，迟早能够清空的。但是，普通的材料打造传送阵势，怕是会被混沌浊液消蚀。而混沌主级别的意识核心不怕消蚀，但却会被污染，意志改变，可能会变成苦海生物。”

    众人商议着，源祖突然大声道：“诸位，本尊有一法，可以直接使用苦海生物来布阵，借助混沌苦海自身的力量而进行传送。混沌苦海本身就是一直在高速扩张的，大量苦海浊液就算我们不动手它们也会进行传送穿梭式地挪移。只不过传送距离不太远。

    “我们可以布设阵势，借助混沌苦海浊液之力，将混沌苦海浊液传送到更远处。只要抛离到唐州边境，那就可以了。”

    众人相互看了看，微微点头，就问源祖那个阵势该怎么布设。

    这阵势，并不算什么大秘密，就算祂什么也不说，众人研究一段时间也一样能研究出来。并不是什么高深的手段。

    而且，在源祖说出来的时侯，东皇还提议更改。比如，将部份阵势弄成与万墓大阵的构造有点类似，这样就能更集中力量，传送效果可能会更好。

    “好了，都动手吧，尝试形成传送阵。”

    这阵势，只能由展飞等人动手布设。意志不够坚定的，实力不够强的，接近这片区域都会受到影响，更别说操控苦海浊液了。所以，麾下混沌主，此时都没什么大用。都留在远处，释放力量加持在展飞等人身上，削弱混沌浊液的侵蚀，这就是助力了。

    展飞等人迅速将一大团一大团苦海浊液压制成为类似晶体之状，抛于虚空，构成简单的阵基能量节点。

    再引动苦海浊液形成一条河流涌入其中。

    而后，苦海浊液居然就一在那些晶体之间流窜，构成一个庞大的，以浊液流形成“线条”的阵势。

    绽放着浓郁的乌光，灰黑色的气息滚滚涌动，带着不祥的意味。

    接着，稍远处的苦海浊液迅速涌来。

    这阵势，是不能直接建在苦海之中的，所以带有抽吸的功能。阵势中的黑气与浊液形成一个庞大的漩涡，前方大量的混沌浊液迅速被吸取过来，涌入漩涡之中。

    轰！！！

    阵势毁了。

    但混沌漩涡却保留了。

    阵势的主要作用，就是创造这一个与远方相通的混沌漩涡，可容纳苦海浊液通过的混沌漩涡，可以不断自动抽取前方混沌浊液的漩涡。抽取过来的混沌浊液则通过漩涡传送到唐州边缘之地。

    “嗯，成功了，不过，这阵势还有些不完美，以本尊之见……这阵势现在还有瑕疵，比如混沌浊液被吸过来再传送，当苦海被吸得越来越少，这阵势可能就会先将近处的虚空给吸汲了。而对前方的影响较少。而且一边吸一边传送出去，一进一出两股相反的力量配合得不大好。容易造成这个漩涡崩裂。毕竟，形成混沌漩涡之后，没有了阵基就没有智能化的功能的，只最简单的规则。”

    “那不如更改一下，让这阵势只拥有跨空间抽吸混沌浊液的功能？那样，只要保持漩涡不崩毁，就能源源不断地吸走混沌苦海浊液。”

    众人想了想，就采集大量的混沌浊液，来到唐州边缘接近于混渊绝壁的地方，在那里布设阵势。

    而后，阵势运转，形成超强的空间漩涡，与混沌苦海相通。源源不断的浊液就从这漩涡当中涌来。

    “成功了！”

    漩涡不断增大，浊液不断涌出。

    大量的苦海浊液在周围积聚，渐成湖，乃至成海。

    偶尔有一只苦海余孽钻出，怒吼着朝展飞等人冲来，展飞等人早已离开。

    “只要漩涡足够大，两边相通，那就算是苦海余孽钻过来，也只会将这边当作仍是混沌苦海笼罩的范围，不会有异常。除非漩涡还不够大，而苦海余孽又被吸到，那时侯才是危险的。”

    展飞等人总结经验，在稍远处又再布设阵势。

    阵势形成，就守侯。

    混沌漩涡渐渐增大，苦海余孽杀出，有一些就会掉头破坏那个混沌漩涡，有一些会冲向展飞等人。

    展飞只是随手抓起混沌浊液，压缩凝成晶体状之枪，投掷出千万宇之力，就能将那苦海余孽给刺爆。

    碰触的浊液不太多，对展飞的影响是不大的，甚至没什么影响。

    等到漩涡增大到一定程度，苦海余孽再有被吸到，也不会攻击漩涡了。因为，苦海深处，各种浪潮对碰，形成的漩涡很多，就跟这个传送漩涡相似。

    “你们看！”女娲突然伸手一指。

    苦海之中，几名强者大战，两人联手将另一个给轰爆。

    “似乎是唐州城里面的混沌主吧？”如月道。

    展飞点点头：“被围攻的那个，是当初通过跨州传送阵来到唐州城的城的异州来客吧？可惜，都转化成为苦海生物了，只有相互攻伐的本能。被击爆，躯壳破碎，暴露出来的神魂都是漆黑的。”

    “内宇宙还存在，但变小了，而且里面的东西也都变得漆黑。”女娲道。

    “就算这些混沌主的神魂复苏，洗净浊液污染，也没办法将内宇宙恢复了。那些眷族，意识都转化成为苦海生物的意识了吧？”坤阴在稍远处听到，也出声。

    “可怜……”鸿源摇头叹息。

    “可惜暂时没办法将祂们净化……”源祖道。

    众人看了一会，都没出手收取这些神魂。

    却是又布设了多个阵势，才再度飞临唐州城。

    此城的大量苦海浊液被抽吸走了。之前被摧毁的城墙，残留下来的部份墙根，可以看得到了。

    唐州城的部份区域，浊液已完全被吸走，新涌出来的混沌浊液，又没来得及将这里再度淹没，所以这里暂时是“干枯”的，可以行走了。普通混沌主来这里，都暂时可以无恙。

    众人迈步走入曾经的“城区”。

    “看到了，唐州城深处，真的有东西！！”