 雕像已经毁灭，空间奥义因其独特性而暂时的飘渺不定，有可能倾向于圣器，有可能倾向于天道体系。此时此刻，由于永恒王道开始牵制天道，空间奥义自然而然开始倾向于圣器。只要精灵女皇能够掌控住圣器，就能得到奥义，得到奥义，就可以从天道那里夺取秩序。

    “女皇！炼化圣器，注入印记，就能独得空间奥义！”秦命冲出秘境，降临到女皇上空，时间沙漏死死握在手中，洒落漫天星辉般的迷光，跟权杖和精刃遥相辉映。时

    间、空间，因为圣器的存在，因为天道王道的冲击，在周围形成了水波一般的光影，蕴含着时间空间的无尽奥妙。修

    罗、金犼、战祖，都有些恍惚，不太明白怎么突然就这样了，可还是全力守护到精灵女皇周围，释放幽冥之力、秩序之力、凶兽之气，形成三重守护。沉

    寂的万岁山终于迎来了‘热闹’，却是一场近乎于毁灭的对抗。八

    座逆乱天碑镇压着神环，更是在汲取着神山遗留下来的强悍源力，它们绽放的强光像是火山般喷薄不定，绽放的威能仿佛亿万生灵的呐喊、世界万物的变迁，已经不能用震撼来形容。而九座地狱之门像是九尊通天的死神，环绕着万岁山，牵引出源源不断的死亡之力，笼罩着广袤群山，死亡钟声、阴森冥火，四面八方的奔腾侵袭。天

    道引发的混沌迷光同样蕴含着极致的威势，普照着时空长河，更照透黑暗，侵袭着幽冥之力，逐渐形成了对抗。

    秦命跟逆乱天碑共鸣，跟九尊地狱之门辉映，把当前的能量释放到极致，牵引天道的注意力，更观察着天道现在拥有的能量。

    这极有可能是他跟天道正式决战之前的一次试探！精

    灵女皇心无旁骛，全身心的投入到权杖和精刃的控制，对于其他人来说，这两件圣器可能玄妙复杂，很难掌控，甚至无从下手，对于用尽千年时间研究空间的她来说，却更像是突然敞开了空间的圣殿，里面所有的玄妙对于她来说都是醍醐灌顶般的顿悟，所有的能量对于她来说都是渴望已久的甘霖。可惜，他们里面没有谁对时间有很强的造诣，否则可以借助时间沙漏来夺取时间奥义。混

    沌迷光越来越强烈，普照的万道长虹交汇成一道巨大的身影，出现在了万岁山的上方。

    “帝尊？”秦命看着高空逐渐呈现的迷影，这不可能是天道呈现的影像，那就只能是老龟口中的帝尊了。显然，帝尊当年同样为了掌控天道做了跟秦命类似的决定，就是祭献给永恒王道，因为高空的影像看起来跟秦命现在模样非常像。妖兽的利爪，人类的身躯，华丽的羽翼，巨魔的体魄，以及彼此间相互交融形成的至强身躯。秦

    命看着意外降临的虚影，仿佛看到了自己。但是帝尊现在释放的气势远远超过了现在的秦命，虽然只是迷影，却像是世界般浩瀚无疆，又如星空般深邃神秘，仿佛翻手之间便能覆灭一切，更能掌控万物变迁演变。

    黑龙他们凝望高空的虚影，感受到了窒息般的压力，太强大了，强大到他们仿佛连挑战的资格都没有。什么叫神灵？凌驾于众生之上的神灵？这应该就是了！尤

    其是金犼，那种感觉更强烈，强烈到它竟然有了一种从未有过的感觉——畏惧！

    “你们只管守住女皇！”秦命没有贸然对抗，只是释放着王道力量配合着幽冥之力，对抗浩瀚无边的猛烈天威。如果是以前，或是换一种情况，秦命可能会对创造永恒王国的帝尊心怀几分敬畏，可是现在，他已经没有那些所谓的道义礼数，这个不应该唤醒更不应该存在的帝尊，极有可能会成为他最强大的敌人，他要做的就是收起所有心思，竭尽所能的毁灭他！掌控他身体里面盘踞的天道秩序！

    “帝尊应该还没有完全苏醒，否则就不只是降临影子了。”修罗提醒着秦命，这么强烈的对抗，又是至强奥义的争夺，天道如果真正掌控了帝尊，就有可能直接降临。

    “我们来的正是时候！天道在唤醒帝尊，也被帝尊那里牵制了精力！”黑龙稍稍定神，恢复了冷静。他释放着黑暗，以秩序配合幽冥。面对着这样近乎于神灵的对手，它能发挥作用的力量只有秩序了，即便是强悍的肉身在这里似乎都跟纸糊的一样，不堪一击。“

    女皇！快点！快点！”金犼观察着精灵女皇，心里默默地念叨着。不亲自感受帝尊，绝不会感受到他有多么恐怖，至少当前的情况之下，他们或许很难有实力对抗，所以更需要利用幽冥融合世界，从世界里面汲取无尽的死亡之力，增强幽冥实力。

    一场无声的对抗，虽然没有直接打起来，却充斥着紧张、压抑和危险。

    秦命全力释放着永恒王道，也在联合修罗稳固着地狱之门，保证这里跟幽冥完全贯通。他确实来得很及时，天道虽然还在正常发挥着作用，可由于要唤醒帝尊沉睡了无尽岁月的肉身，并形成一体，牵制了精力，很难对永恒王道形成压制。 不过源于对永恒王道的‘清除’对抗，天道开始强行催动帝尊要镇压永恒王道。所以天威在不断增强，像是奔腾的巨浪一重接着一重的撞击到一起，形成恐怖的压制，刺目的强光像是一道道陨石一般，撞开黑暗，冲击着幽冥之力。

    时间一分一秒的过去，对抗的威势在不断增强，以至于万岁山的崩塌开始加剧，大片大片的边缘骨堆脱落，变成散乱的骸骨，无声的飘入凝固的时空。秦

    命有种预感，再这么刺激下去，帝尊可能没等完全苏醒，就被天道强行给转移到这里了。可即便是没有完全苏醒的帝尊，都可能对他们形成毁灭的打击，秦命还不希望现在就跟天道生死对抗，因为他还没有完全准备好，他还有很高的成长空间。女

    皇啊女皇，快一点，再快一点。

    修罗严阵以待，黑龙艰难咽着唾沫，他们从没有像今天这么紧张过，哪怕是面对着皇族联盟，那时候大不了拼死一战，可现在……他们不能输，输不起，更死不起！可

    就在这极度紧张的关头，骷髅老二倒是没闲着，来来回回的往返于九座地狱之门，成堆成堆的搬移着脱落的骨堆，扔进幽冥地狱，好像外面的对抗跟他没有半点关系。骷髅一族本来是之前地狱里最强的存在，结果随着各大幽冥不死族的入驻，它们地位一再减弱，现在几乎成了陪衬，骷髅老二不甘心，可秦命又没精力搭理他，帮不上忙。没有新鲜的骸骨进入，单靠那里自己的孕育实在太慢了。今天好不容易有个机会，它怎么可能放过。

    镇守地狱之门的地狱犬不断喝斥骷髅老二，外面正生死对抗呢，你特么严肃点！

    骷髅老二可怖管它怎么喊，四处流窜，成批的转移骨头。人类的、猛兽的、魔族的，甚至于精灵的，应有尽有，万岁山正在剧烈对抗之下摇摇欲坠，每一片坍塌都会散落几十万甚至上百万的骨头掉落。不过骷髅老二没有冒险进万岁山，那里面太危险了，何况这外面跌落的就够他搬的了。 