    星云游戏的会议室里面众人进行年后的第一个会议。

    其余人也在讨论着这一次会议的内容。

    这时候陈旭走进会议室，所有人都安静了下来。

    陈旭看了看大家道：“大家应该都已经听说了吧？关于zeus跟寰宇的竞争，跟国内的游戏厂商一样，我们会以寰宇为原型机进行新作的开发，废话也不多说了，先看一下我们的新项目吧。”

    《使命召唤：现代战争》（电影化剧情【关卡设计】、多人、架空战争）

    看着大屏幕上的一个标题显示。

    在场的众人都是有一些好奇。

    《使命召唤：现代战争》，显然这就是新游戏项目的名字了。

    而且就如同副标题一样，应该是以现代战争题材为游戏背景的。

    不过看到下面的一些标签后，这就让很多人感觉到好奇了。

    多人、架空战争，这些还比较好理解。

    无非就是游戏有多人模式，背景是架空的战争题材。

    但电影化剧情还有着重标注的关卡设计，这又是什么意思？

    看着标题，众人都是有一些奇怪。

    “陈总，咱们这也是要买IP么？”提问阶段，有人有一些好奇的问道。

    毕竟最近闹得沸沸扬扬的，莫过于atrai的‘暴风行动’了。

    而且根据陈旭的说法来看，这一款游戏虽没有明说，但到时候一个登陆zeus平台，一个登陆寰宇平台，显然是要打竞争的。

    这种情况下，难道他们也要买一个大IP么？

    不过之前已经跟陈旭聊过的秦毅跟杨忻、阮宁雪等人则清楚，并不是这样的

    “当然不是，咱们自己造IP。”听见这话，陈旭笑着摇了摇头。

    “这一次新游戏的项目，将会跟大家想的有一些差别，我们需要制作一款线程式的FPS游戏。”

    “至于电影化的话，你们可以理解成将游戏做成电影，让游戏拥有电影感，如同好莱坞大片式的节奏与演出。”

    陈旭看着众人缓缓开口说道。

    使命召唤系列，前世能够成为FPS类游戏的第一大IP。

    可以说就是从现代战争这一作开始的。

    而现代战争这个系列，对于使命召唤这个品牌来说有什么样的影响？

    首先从单人剧情上面来说，现代战争系列可以说是使命召唤的一个巅峰了。

    跟开创了FPS叙事的半条命、总结出30秒刺激的光环不同。

    现代战争更重要的是展现出了一种电影感。

    电影化游戏，平行世界还没有一个准确的概念，很多游戏设计师只是单纯为了让游戏的画面变得更好而已。

    但电影化游戏远远没有那么简单，大致可以分成三个类型。

    第一种就是如新战神一镜到底的运用，以及游戏中的致敬，如小小梦魇2中有一段穿越走廊的关卡，明显致敬了罗曼波兰斯基的经典惊悚片冷血惊魂，这就是一种电影化手法的运用，为的是带给玩家更沉浸的体验。

    而后还有交互式的电影化，如底特律、暴雨就是其中的典型。

    最后也是更多游戏所使用的模式，以游戏的内容呈现出电影般的体验，神秘海域的宽线程叙事、最后生还者堪称完美的运镜还有合金装备的无缝镜头衔接。

    以及视听体验，跟关卡设计，堪称完美的《使命召唤：现代战争》。

    大多数FPS玩家都是从现代战争这一作开始才明白，原来FPS游戏竟然可以体验到如同看电影大片一样的感觉。

    镜头的运用、故事叙事的节奏，完全可以当一部电影大片来看。

    而更为出色的是它并不是简单的就剧情内容电影化，而是在玩家体验的关卡上面电影化。

    现代战争的三部曲，每一作都有让玩家难忘的几个经典关卡设计。

    尤其是名为‘双狙往事’的回忆关卡，更是被无数玩家奉为经典。

    当然除了剧情上的优秀，让《使命召唤》能成为一个年年千万销量年货游戏外，那就是他的多人对战模式了。

    连杀奖励、丰富的道具，紧张刺激的快节奏体验。

    这是直接奠定了COD整个系列多人玩法的核心基石。

    所有一切的目的都是围绕给玩家一个爽的体验。

    精彩的单人剧情，出色的多人模式。

    这就是陈旭选择《使命召唤：现代战争》的主要原因了。

    至于黑色行动的话，虽然同样优秀。

    尤其是如雷泽诺夫等角色，更是让无数玩家铭记，但一些关卡较为敏感，审核这一块是很严重的问题，所以陈旭暂且就没有考虑了。

    项目开始之前，陈旭也是给众人讲解着关于《使命召唤：现代战争》里面的一些设定。

    作为一款FPS游戏的话。

    最重要的就是游戏里面射击的手感，还有相关的动作了。

    《使命召唤：现代战争》系列虽然在剧情、关卡设计跟节奏上面非常出色，但以现在的目光来看，其实还是有很多细节需要改进的。

    例如更丰富的动作系统，这一块陈旭参考前世重启后的现代战争，虽然在剧情上IW黑毛子有点走火入魔，但本身重启后的现代战争底子还是相当优秀的。

    “电影化的剧情叙事，在《双人成行》里面我们其实已经应用过一些了。”

    “但在《使命召唤：现代战争》的单人剧情里面，我们要更加的深层。”

    看着众人，陈旭同时也简单概述了一下游戏中一些需要注意的事项。

    跟其余FPS游戏有些不同的地方，在剧情上面。

    现代战争采用的是多线叙事。

    玩家扮演的不是一个固定的主角，不是一个固定的阵营。

    而是从多方面介绍整个现代战争的故事。

    此外游戏中对于玩家操纵主角外的队友也有很深的刻画。

    游戏中的队友是切身能够为玩家带来帮助的，而不是那种咸鱼式喊6666，然后还给你拖后腿的猪队友。

    互动、以及枪林弹雨中带来的可靠感，这都让玩家会感觉到自己身边的队友是有血有肉的。

    尤其是前世甚至很多玩家在高难度模式下，都不是自己打通的。

    而是靠着NPC队友打通的。

    在NPC队友这一块，正好也是星云游戏的一个强项。

    其他地方的技术，星云游戏不敢说世界顶尖。

    可在AI表现上，他们就是独一档的。

    而且相较于之前的AI表现，这段时间里钟越他们那边也是有了新的一些进度。

    当然研发成本也不小。

    至于整个现代战争系列的剧情，陈旭是打算将其三部曲一起做出来。

    前世现代战争的剧情可以说相当出色。

    意想不到的悬念与反转，整体的氛围上面偏向于黑暗跟绝望。

    整个现代战争的故事不是英雄的赞歌，而是无比残酷的军权利益跟牺牲。

    但就是剧情上来说的话，三部曲单独拿出一部，其主线流程都不是不长，甚至没有超过10个小时的。

    这样的流程作为一款大作，实在是太短了。

    但考虑到三部曲的时间线，还有各个角色的切换，非要强行糅合到一起的话，甚至可能带来分裂感。

    所以最终陈旭决定还是做三部，只不过这三部曲会作为一个捆绑包放出，玩家可以任意选择购买其中的任何一部，也可以直接购捆绑包一下买三个。

    而多人模式的话，玩家购买任意一部，都可以进行联机。

