    这一刻，赵无痕将自己一切的负面情绪全部爆发出来，又一次出现在了楚易的面前。

    甚至隐隐之中，赵无痕的背后竟然出现了一道朦胧模糊的虚影。

    没有人能够看出来那是什么，甚至就算楚易也是如此。

    不过，他们却知道这代表的是什么。

    这是一门功法，一门无比强大的功法！

    而此刻出现的就是这一门功法的本源烙印！

    一般存在本源烙印的功法，都是无比强大的功法，而能够召唤出来这本源烙印来，那么就证明赵无痕已经将这一门功法推演到了很深的程度。

    是的，唯有对于这一门功法研究到了很深的程度，才会出现这样的一幕！

    当然，现在还只是一些朦胧的烙印存在，但这些存在都知道，那也只是因为赵无痕境界太低，对于这一门可怕功法的领悟还处于前期的层面之中。

    可就算是如此，能够对于这一门功法的前期领悟到这样的程度，这赵无痕在悟性方面也可以称之为真正的妖孽了！

    这虚影仅仅只是出现了一瞬间，大部分的民众只是当成自己眼花了，唯有那些最顶尖的存在才知道这其中的含义。

    瞬间消失，这虚影似乎化作了一道道本源的力量不断的融入到了赵无痕的身体之中。

    本身赵无痕的气息已经足够可怕了，而当这些力量全部融入到身体之中后，赵无痕的气息瞬间已经达到了一种无法形容无法想象的程度！

    那似乎，是可以毁天灭地一般的存在，那似乎是可以将整个会场全部虚无的力量！

    那些负责防御的顶尖钻石一个个眼中出现了紧张的色彩。

    如果只是一尊顶尖钻石的话，那么在赵无痕放出这样力量来的时候，他们已经选择防御了。

    继续守护？

    那也需要他们守护得住才行啊！

    是的，已经达到了！

    当那可怕功法的本源融入到赵无痕身体之中的时刻，赵无痕的这一击已经打碎了一切的界限，直接比肩那些真正意义上的顶尖钻石盖世一击了！

    这，已经跨越了维度，达到了不可思议的境界。

    面对这样的一击，如果只是一尊两尊顶尖钻石的话，那么他们已经顾不得其他人了。

    不过，此刻有着足足二十尊顶尖钻石，甚至还有几尊隐藏起来的半步战神存在。

    而这，也正是他们的底气…

    “防御！”

    瞬间，超过二十尊的顶尖钻石同时联手布置了可怕的天幕，瞬间将整个场地周围全部牢牢的覆盖。

    而那一刻，楚易也终于行动了。

    这一次的对手，不在之前从前的那些妖孽，那些可以随便让楚易发挥，随便让楚易镇压的妖孽了。

    赵无痕的实力，已经得到了楚易的肯定，虽然也是注定无法威胁到自己的。

    但当对方真正施展出这样强大力量来的时候，就算是楚易如何的自信，此刻也认真起来。

    不是因为对方让他感受到了威胁，而只是因为——

    尊敬！

    这是对于武者的尊敬！

    对于这些顶尖的妖孽，楚易一向都是十分尊敬的，特别是在对方施展了自己全部的力量，付出自己的一切之后，楚易更加如此了。

    所以，在此刻感受到对方的那些强大的气息之后，楚易也终于开始动用自己的力量。

    也许对于其他的存在来说，此刻才调动自己的力量已经晚了。

    毕竟，赵无痕已经施展出盖世的杀伐之术，已经来到了楚易的面前。

    但在楚易眼中，一切都还早，时间足够！

    那一刻，无数的存在看到了！

    诸天之中，仿佛有无数的星光垂落，不断的在楚易的身边点缀。

    这是会馆之中，是海都市武道中心，是一个巨大的建筑！

    但是在这样的建筑之中，却是有着顶的，而且现在也不是晚上，所以现在不应该存在什么星光才是。

    可此刻，楚易的身体周围分明出现了漫天的星辰，不断的交织点缀，不断在这时空之中交相辉映！

    很多人明白，这是楚易的功法！

    一瞬间，无数的存在眼神都认真起来。

    因为，这是他们第一次看到楚易施展出功法来！

    楚易只会拳脚，不会任何的功法？

    这一点相信没有任何人会相信的，就算是那些最愚蠢的民众估计也不会这样想的。

    相比起这一点来，众人更加相信楚易掌控了无数的盖世杀伐之术，掌控了无数的功法，只是可惜始终没有遇到一尊可以让楚易施展出这样的力量对手罢了。

    毕竟，就连李子都掌控了那么多的杀伐之术，那么身为楚家嫡系少主的楚易怎么可能没有掌控呢！

    不是没有，而是不屑。

    而现在，楚易终于遇到了！

    不，不能说遇到了。

    因为所有人都知道，就算是赵无痕施展了那可怕的底蕴，让自己进入到了极限的钻石之中，但依旧没有资格让楚易拿出全部的实力来。

    而现在楚易所以这样做，不过就是因为尊重。

    楚易，在尊重自己的对手！

    似乎是感受到了楚易的心意，那边的赵无痕更加的动荡了，可怕的力量不断的凝结，强大的威能不断的汇聚。

    这一刻的他，虽然还是愤怒于之前楚易所说的那些话，但是他的心中却隐隐生出了一种感动的情绪。

    赵无痕很清楚，楚易是第一次这样对待一个对手的…

    “给我——”

    “破碎！！”

    就在最后的一瞬间，赵无痕的气息又一次强大了，而这一次他施展出来的力量，更加的可怕更加的极端。

    隐约间，众人似乎感受到赵无痕身体之中出现了无数可怕的力量，而这些力量在出现的瞬间就全部融入到了赵无痕的盖世一击之中！

    这战斗，刚刚开始。

    可所有人都清楚，现在已经是战斗的尾声了。

    赵无痕已经动用了自己全部的力量，他已经将自己的所有极限，一切的一切全部融入到了这一击之中。

    一击之后，就算是楚易受到重创，可赵无痕也已经失败了，因为这一次杀伐之后，赵无痕将不会在有任何的力量…

    终于，还是彻底的崩溃了。

    最后的一瞬间，无数的存在看到了漫天星光垂落，萦绕在楚易的身体之上。

    而后，楚易就是这样简单一拳，这样汇聚了无数星光的绝世一拳轰出了…

    轰隆隆——

    瞬间耳鸣，已经听不到任何的声响。

    眼前仿佛有无数的星光炸裂，一切的视线都在模糊。

    纵然是那些顶尖强者，此刻竟然也无法看到这战场之中的任何。

    “出手！！”

    声音凄厉，响彻了整个会馆。

    瞬间几尊无比强大的气息从这会馆之中绽放。

    而后那笼罩在场地之上的气场瞬间浓郁起来。

    这是那些半步战神级别的存在出手了。

    本身如果只是正常状态下，那么二十多尊顶尖钻石联手已经足以将这里彻底的封锁，根本不会有丝毫的气息泄露。

    但现在却不同了！

    因为当这碰撞出现的时刻，他们已经清楚的感受到了！

    之前赵无痕的盖世一击，已经拥有比肩那些顶尖钻石的威能了，而如今加上楚易这可怕的杀伐之术。

    是的，楚易的杀伐之术才是关键，才是其中最为强大可怕的部分！

    当这两种极致的杀伐之术，特别是楚易的杀伐之术诞生之后，那么只是单纯防御的话，已经变的不在稳妥。

    要知道，楚易和赵无痕都是何等可怕的存在，他们之间的对抗哪怕只是一丝气息的泄露，也足以让整个中心武道馆彻底的化作虚无了。

    而在这其中存在的那些观众，几乎九成九九都是普通人，在这样可怕的气息之下，他们甚至连一丝的挣扎都无法做到。

    所以，为了保证绝对的安全，终究还是出手了。

    他们只是防御，不是对抗，防御的话，难度太高了。

    瞬间弥漫，将整个护罩的威能提升到了最大。

    而也是同一时间，那恐怖的动荡出现了！

    轰隆隆…

    可怕震撼的声响不断回荡。

    那是无数可怕的力量余波和这护罩不断碰撞时候产生的巨响，而这样的声音之下，现场那些普通的民众面色都是惨白一片。

    他们无法形容那种震撼。

    这，仅仅只是余波，是被那些盖世的存在守护之下，已经没有任何危险的震荡余波而已。

    可就算是如此，那种恐怖的声势和震荡，依然还是让无数的存在感到灵魂震颤。

    太可怕，实在太可怕，简直可怕到了无法想象的程度！

    然而这仅仅只是开始，并非结束！

    因为下一瞬间，他们似乎看到那巨大的光罩上竟然出现了一丝的裂痕。

    这一幕，让许多顶尖强者面色巨变。

    之前那二十多尊顶尖钻石出手，已经足以将这里彻底的封印了，而那些半步战神出手，也只是为了保证万无一失。

    可谁能想到，就算是加上那些半步战神的力量，竟然也无法做到完美的防御，甚至让这护罩出现了裂痕。

    那种可怕的力量，依然还是在不断持续的爆发，在那巨大的轰鸣之中，就连那些民众似乎也开始听到传来的清脆声响。

    那是护罩似乎要碎裂时候，出现裂缝的声响！

    一种恐慌甚至绝望的情绪开始出现，然而就在这一刻，一道光芒从天而降，瞬间注入到了这护罩之中。

    之前粉碎的裂缝，在这一刻被彻底的修复，任凭其中那毁灭出现出现，却依旧无法影响到整个护罩的存在。

    那些顶尖存在知道，这是海都市的战神终究出手了。

    虽然不知道出手的是那尊战神，但这却是战神无疑。

    想到这里，众人既是悚然又是放松。

    放松是因为战神出手，一切肯定不会出现问题了。

    而悚然的，则是二十多尊顶尖钻石联手，甚至配合几尊半步战神级别的存在一起构建的护罩，竟然也无法做到完美的防御。

    这就是年轻一辈的实力吗？

    这还是年轻一辈的实力吗！

    如果，要是在给赵无痕和楚易更多的时间成长，那么…

    无法想象了…

    …

