    手握海量的战族兵兽大军，无疑让秦天这方成为了这个世界的最强战力，若是拥有这么大批的手下，都没办法收拾掉碍眼的家伙们，那就是无能了！

    百多人的团战现场。[_]ＷＷ..ＣＯm

    悬停子啊半空中的秦天，身后不远处则是一人一猩猩的组合，再接着就是数量多的吓人的兵兽，感觉到兵兽的围剿，那些正在拼杀的人都停了下来，一脸惊恐的看向四周。

    秦天高高在上道：“下面的人听好了。现在有两条路留给你们，第一条路，留下空间储物道具，然后衮出这片空间；第二条路，我让这些崽子们帮你们一把，估计某些老胳膊老腿的整半天也整不出我要的东西，大家可好？”

    百多号人都沉默了，其中一个浑身长着浓密汗毛的瘦子尖声道：“大爷当年做的就是无本买卖起家的，你子想做这买卖还不够格，大伙听我一言，咱们联手宰了这子，我看这些实力不错的怪兽应该是能控制的，不准大伙还能各自分得一些呢！”

    财帛动人心的道理秦天也懂，这人的确实没错，带出来的几万头战族兵兽确实使用母皇的那块心核碎片控制的，只可惜他们就算抢去了也无法控制，因为母皇才是第一次权限的掌控者。

    面对的骚动的场景，根本就用不着秦天话，一道疾射而且的实体剑气就解决掉了这个出头鸟！

    傲天行手掐剑诀，巨剑自动的飞回了背后的剑鞘，同时不屑道：“也就先天境界的实力，敢如此口没遮拦，真是找死！”

    原本这个瘦子就是个外强里干的兵而已，能来到这片战场。也是跟随一些特殊行者进入的，本意就是干票大的发笔横财而已，可没想到招惹了致命的威胁，这才稀里糊涂的被劈成了两半…

    瘦子的死去，也给其中某些人敲响了警钟，现在他们也算是认清楚了现场的实力比值。用区区的百多号人对战几万头兵兽，还有个一个实力强的离谱的剑修，想不吃这个哑巴亏都不行了！

    一位长相极为妖娆的身影走上前，翻手抛出一个储物空间囊，口中却是粗的吓人的男人嗓音道：“哥，奴家的空间袋已经交给你了，是不是可以离开了？”

    利用不的无形探查波段探测了一遍，才确认眼前这个妖娆的身影确实是一个男人，不由的心中一恶心。撇嘴道：“当然可以！”

    妖男离开之后，秦天这边也粗略的检查了一遍空间囊里面装的物品，这一看就有些哭笑不得了，难怪他（她）这么舍得了，又是一个穷的无语的倒霉蛋而已，除了一些衣物和食物和疗伤药材之外，连个像样的东西都没有！

    有了第一个，接下来的第二个和第三个也就有了。当然也有一些想要偷偷夹带走的，可在不的无形探查波段的扫描下。那些把戏怎能得逞，都是清洁溜溜的离开了这个空间。

    ……

    将近一个星期的略夺，收获自然是极为丰富的，除了能够认清楚的一些能量晶体之类的物品，和一些看起来还不错的装备，多出来的一大堆稀奇古怪的玩意。怎么也不上是做什么用的。

    而在这般掠夺的成果中，最让秦天开心的，还是那些异位面的传承知识等等，比如亡灵位面的死灵术，深渊位面的血契。元素位面的修炼功法等等…

    这些都为未来的位面探索的捞积分计划打下了坚实的基础，若是真的以一个位面一个位面的来收集，恐怕还不知道需要多少年才能收集到这么多种类的传承知识，可谓是一个大大的惊喜了！

    回到尸山，明显胖了一圈的母皇冲尸骸中钻出，身后则是跟着海量的成像幼兽，传音道：“主人，现在兵兽已经达到了0万头，已经临近了控制的极限，所以不能再繁育了。”

    “0万头吗？够多了！也好，这个尸山确实不是什么好地方，咱们也该缓缓场地了，听上次抓到的几人，里这边不远的东方区域的战场正打的火热，这次时间有限，将一半的兵兽全部放出去吧，只要见到不认识的，直接杀死得了，省的弄出一大堆麻烦。”秦天淡漠道。

    傲天行接话道：“秦天友，你早就应该这样了，这几天跑了那么多地方，本尊也觉得有些累了，不如换个地方坐享成果即可，只要派出去的兵兽将空间储物工具带回来即可。”

    下意识的看了一眼碎石荒原区域，出言道：“那咱们就去那里等着吧！”

    碎石荒原。

    一座由液态金属凝聚成的古堡拔地而起，正如秦天的标志一样，只要是他的地盘都会有这么一座古堡，就好像华夏的京城西郊，又或是海岛基地一样。

    来到了阿尔法荒原的战场空间，这里有些海量的尸山可供母皇培育兵兽，不失为一个绝佳的区域，其实最重要的一，还是培育出的兵兽数量太多，不可能待会地球位面的，否则还不知道要闹出什么大事件呢。

    当古堡竖立起的第一天开始，整个战场空间的残酷程度突破了有史以来的最高值，那些在荒原上打斗的对战方，忽然觉得这个熟悉的荒原变得相当陌生了，无数的怪兽就像是凭空冒出的一样，还特别的凶残。

    战族兵兽的战斗力并不算强悍，一个稍微有实力的都能战胜它，只是那要命的强酸血液成了所有人的噩梦，不是谁都有赫德曼合金打造的外骨骼机甲做保护，沾染上的无一例外都会被消融掉，除了一些敢壮士断臂的真汉子能躲过一劫以外。

    相比那些在这个次元平行空间战场中垂死挣扎的人相比，秦天和傲天行就显得太多逍遥了，从早到晚都在轻了源源不断送来的空间储物工具。

    “这是什么？我怎么觉得特别像…？里面还有着一坨墨绿的玩意，秦天，你要不要尝尝？”傲天行托着一个便携马桶缓缓道。

    这一幕直接让秦天奔溃了，刚忙出言制止道：“尊者大人，您老人家可千万别吃那玩意，这可是旅行神器，便携马桶，那可是拉出的东东啊！”

    这年头没文化还真可怕，不过发生在低等修炼位面的傲天行身上，也能够理解一二，就如同古代人穿越到现代社会，有些新奇玩意不懂也是正常的。

    傲天行先生一愣，转而就怒斥道：“这是那个混蛋放的？竟然将如此秽物存放在空间戒指之内，若是让本尊遇见，非要把他劈成八大快！”

    哭笑不得道：“我看您老人家还是省省吧，被战兽带回来的空间戒指，你猜这戒指的原主人现在在哪里？怕是早就化为一滩血水了吧。”

    经过了这个插曲，丢了一个大脸的傲天行，在轻战利品的时候，也显得格外的心了，只要是看到不动的都会拿出来找秦天一起探讨，深怕再遇上某某旅行神器之类。

    忽然，一朵宛若水晶雕刻成莲花灯座出现在了秦天的眼前，这也是傲天行那边轻出来的，出言道：“秦天友，你看这是何物？本尊刚刚打开一个空间腰带，里面就放了这一件东西，那种隐晦的气息你可曾感觉到？此物定不是什么凡品！”

    “宝莲灯？”秦天下意识道。可转眼就否定了这个答案。

    宝莲灯只是神话故事中的玩意，怎么可能会出现在这里，况且在灯座的外形只是酷似莲花，实则是一种从未见过的异位面植物，根本就不可能是神话故事中的那个！绝对不是！！

    郑重接过水晶灯座鉴别了片刻，也没有看出个所以然了，直到目光锁定底座下方的一行蝇头字，意念询问道：“不，上面的异位面文字是什么？快翻译一下。”

    ……(未完待续。。)