    “哥哥，小心了，就是他们这些地球人在打宇宙魔方的主意。”

    洛基第一时间出现在托尔身后，他在特意强调“地球人”的同时，示意让托尔顶上。

    并发动了亲情攻势。

    “什么，这些地球人...”

    托尔的智商再次下线。

    “是的，托尔，我已经发现了目标，就是他们。”

    洛基抬手指向了先前的位置，准备让自己的“哥哥”托尔去找回场子。

    克尔苏加德站在那优雅的对他和托尔颔首致意，脸上露出了让人惊恐的笑容，而罗尔德的身影此刻早已经消失不见。

    “为了阿斯加德！”

    转动着手中的喵喵锤，托尔径直对着克尔苏加德冲了过去。

    身为锤神，不、雷神；托尔的战斗能力按照理论来说，应该是雷电才对，可是他用的最多的却是锤子，总是忘记了自己可以进行十万伏特攻击的本能。

    或许在没有失去他的锤子之前，他永远不可能长大，一心就知道依靠他的锤子，他最爱他的锤子，甚至超过他作为雷神职责的本身。

    但是此刻，克尔苏加德身上的气息让他感到了巨大的威胁，让他像是喝了成长快乐一样知道用策略了。

    他跃到了半空，用让大量的耳麦炸裂的声音吼道：

    “让你们知道，什么是触怒雷神的下场!”

    电流激荡，火花爆炸，雷蛇狂舞中他双手举锤对着克尔苏加德的位置砸下。

    观看着画面的所有人都下意识的长大了嘴巴。

    “哦，打的不错！”

    可是克尔苏加德所在的位置并没有直接被锤炸，他反而友好的对托尔挥了挥手。

    并用嘲讽的语气给与托尔夸奖。

    托尔再次在所有人懵逼中以?的角度对准另一个方向的维卡恩飞了过去，那些雷光也是一样，同样带着长长的尾焰直接一个转折冲了过去。

    “哦、谢特、我讨厌这种感觉，为什么每次先被打的总是我！”

    “当你骑上了骨魇，这就是你无法改变作为T的命运。”

    格罗玛什第一时间给他补刀。

    托尔冲过来的第一时间他就发动了【幻影步】的技能，骑着骨魇冲上了天空，直接右手举起重剑挡在身后，在第一时间切换了鲜血符文，以完美的防御姿势迎接冲击。

    再次落在地上，托尔身上的雷光四处炸裂，乱窜的电蛇在地面上劈出大片焦黑，犁出一条条沟壑。

    扎宰拉漂浮着看戏，大量的电流让罗杰斯不断的跳脚。

    从托尔和洛基出现的那一刻，队长就感觉剧情他看不懂了，全程都是：“我是谁？我在干什么？谁是我的敌人？我要打谁？该换一把好枪了。”

    “这不断放电乱窜的家伙是什么鬼东西，还有远处那个骷髅架子又是什么鬼东西？他们为什么不打我？突然出现的这些人又是谁，我的盾牌为什么不能发激光？”

    一连串的疑问，让罗杰斯开始怀疑人生，异常的懵逼，

    除了他之外，其他几人的战斗都非常的花里胡哨，不是各种能量乱飞就是大量的炫光掠动，闪电和符文的光线不断的交叉着，光芒四射，简直就像是灯光特效一样。

    他站在旁边，看着手里没有任何特效的盾牌，抬了抬手中朴实无华的突击冲锋枪，就像是个刚密西西比州的乡下牧场放牛娃，第一次站在了繁华的纽约华尔街中心，里外都是深深的不适应感和自卑。

    与一团乱战的几人比较了一下，他觉得这时代变得有些匪夷所思，感觉自己与场中的几人不在同一个维度次元。

    他一时间都不知道该怎么办了。

    人不仅可以随意在天上飞，甚至骑着马都还能随意在天上飞，觉得有些力不从心的罗杰斯第一时间联通了尼克弗瑞。

    “弗瑞......”

    提了名字，罗杰斯不知道怎么往下说了，欲言又止......

    他可是美国的象征，代表着自由的意志，他一时间不知道如何开口呼叫支援了。

    “队长，我知道，什么都不用说，我们共克时艰，如果有机会，我会催促斯塔克快点赶到现场，还有那两个阿斯加德人，他们是我请来的。”

    虽然这对战斗没什么作用，但尼克弗瑞的消息还是让罗杰斯松了口气，举起盾牌准备再次吸引宰拉的注意，天空中急速靠近的大吼声还有向他砸过来的汽车立刻就引起了他的注意。

    “浩克!”

    绿巨举着一辆汽车，径直对着罗杰斯砸了过去。

    罗杰斯对比了一下彼此的差距，立刻蜷缩身体挺住盾牌一滚，直接就从汽车的攻击范围脱离出来，三两下躲进了建筑的废墟拍着胸口。

    浩克不讲武德，来砸来突袭，完全没顾忌到他这个老人家的感受。

    “嘿、大个子、不错、用力砸，对；用力点!”

    此刻的洛基还不知道自己会遭遇什么惨状，这样混乱的场面他感到非常的舒心，作为一个围观群众，他开始无差别的为除了托尔外的所有人打气。

    似乎是感觉到了洛基在为自己加油，浩克转过头看了过去。

    他不喜欢这个和他同样颜色的绿色小人。

    “浩克~~”

    他先是左右看了看，拾起地上的砖块扔了过去，随后咧开大嘴野蛮冲撞，直接对洛基开冲。

    正在欢呼的洛基完全没反应过来，他被迅速靠近的浩克直接抓住了右腿。

    这一幕让他满脸的惊恐。

    “哦，不，大个子，你不能这样，我们应该成为朋友.....”

    浩克闻言咧嘴一笑，拎起了洛基来在地上左右来回的摔打，将周围的地面直接被砸出了七八个大坑。

    “吼!!!”

    浩克摔完了洛基往地上一丢，完全不顾洛基那生无可恋的表情，然后朝正在战斗的托尔和个落马什一声大吼，随后冲了过去。

    因为刚刚浩克摔打洛基的动静很大，想让人不注意都难，所以维卡恩第一时间躲避，缠斗的托尔和格罗玛什也很默契的停止了纠缠拉开了距离。

    “哦，这个是什么玩意?”

    托尔对浩克大感惊奇。

    “那个绿衣服的家伙刚刚叫你哥哥？”

    格罗玛什则在意的是别的。

    “不；他是我表弟，不是亲的。”

    托尔在第一时间否认。

    看着冲过来的绿巨人，格罗玛什紧了紧手中的斧头吸气。

    托尔看着他的动作一脸疑惑，但是很快浩克的反应就告诉了格罗玛什的用意。

    “浩克~~”

    绿巨人的怒气爆棚，举着双拳一声怒吼。

    “吼!”

    格罗玛什同样报以让浩克熟悉的怒吼。

    冲锋中的浩克来了个急刹车，双脚在地上犁出深深的沟壑，撞开了大片的建筑废墟停住冲锋的节奏。

    “浩、浩克不喜欢你...”

    在所有人懵逼中，绿巨人一种匪夷所思的速度窜开，一跃三四十米跳上了高楼，就像是一道彗星，直接从赶过来的斯塔克收身边飞了过，落在远出带起了大片的闷响。

    “贾维斯，刚刚那是什么？为什么我觉得他看起来那么绿那么的熟悉？”

    “先生，您还记得皇后区的绿巨人吗？”

    “你是说刚刚这个大个子？”

    “是的，先生。”

    “贾维斯，什么BGM比较合适？现在该我登场了。”

    “先生，我觉得现在是您可以回家进行晚餐。”

    “shit！我再一次失去了我的梦想。”

    “虽然故意拖拉是为了不让彼得卷入战斗，可是您也失去了出风头的机会。”

    “我知道，贾维斯，那就是我想做的，他是个好男孩，你知道的。”

    “是的，我知道；先生！”

    托尔瞪大了眼睛，看着被格罗玛什一嗓子吓走的浩克，一脸的惊奇。

    克尔苏加德缓缓的消失在冰霜雾气中，所有人耳中只有让背脊发凉和逐渐拉长的低笑。

    方尖碑消失，笼罩在战场的帷幕消散。

