    与贾雨村一席交流，贾宝玉深有感触。

    他第一次与这样长袖善舞的人面对面交谈。贾雨村相貌堂堂，谈吐慷慨挥洒，言辞之间，张弛有度，又不故意引经据典，看得出来，是个真正读通了书的饱学之士。

    就算贾宝玉对此人早有一个明确的认知，看着亲自送自己下船，拱手拜别的贾雨村，贾宝玉也不禁对他产生一些好感。

    若是此人能知大义一些，或许可为家国栋梁也不一定，可惜，如今此人，已经沦落为只知道攀附权贵的走狗……而且还是一条没有任何忠诚度的走狗！

    往自家的大船上走，跟在身边的周瑞面色怪异，数次欲言又止。

    贾宝玉知道他在想什么。之前他和贾雨村谈话，周瑞一直守在船舱外面，想来对于两人之间说了些什么是清楚的。

    贾宝玉以前是什么样的性子，旁人不知道，荣国府里这些管家是一定清楚的。要是周瑞现在回去告诉荣国府里另外几个管家，说宝二爷和贾雨村在船舱内，两个人谈天论地足足一个时辰，估计几个管家都会说他疯了……

    内心一笑，贾宝玉也没有与周瑞解释的意思，直接登船，到王夫人的房中回话。

    薛姨妈知道贾雨村也在此地，早就等在王夫人房中了，等听贾宝玉说贾雨村对于薛蟠的案子已经打了包票，她自然是喜不自胜，连连夸赞贾宝玉能干，还说等薛蟠回来要叫他好好谢过他。

    对于这些，贾宝玉自然是不在意的。出了王夫人的房间，看见守门的丫鬟还是金钏，贾宝玉忽然问道：“听说你还有个妹妹玉钏？”

    金钏可能还记得之前贾宝玉嘲笑她，因此哼哼道：“二爷又不是没见过她。”说完又觉得语气不应该，贾宝玉之前可是得了离魂症的，要是太太听见就不好了，因此连忙补救：“我妹妹就是叫玉钏。”

    “你们是双胞胎？”

    “嗯。”

    “那你们一定长得很像吧，旁人能分辨的清楚吗？”

    “呵呵呵，虽然大家都说我妹妹和我生的像，但是也没到辨不出来的地步啊，难道二爷以为双胞胎姊妹就是生的一模一样的吗？”

    金钏掩嘴笑道。

    别说，贾宝玉印象中还真是这么以为的……

    然后转念一想，估计是后代的人一旦生了双胞胎，便当宝贝一样，吃穿住行全部安排的一模一样，然后拍照到处炫耀，所以才给人一种双胞胎都长一样的错觉。

    金钏和她妹妹都是贾府的家生子，虽然贾家待下人宽厚，到底是奴才，哪里可能娇生惯养，不过长大一些，若是生的好的，就派到主子身边伺候人罢了。

    难道当下人还能够两姐妹打扮的一模一样？那主子要是使唤人，叫错了，岂不多生事？

    可惜的是这次下江南玉钏没有随行，贾宝玉还没见过她。要是她真的也和她姐姐一般生的这么漂亮，以后有机会倒是要叫她们打扮的一样出来上班……

    ……

    京城。

    荣国府，荣禧堂偏厅。

    贾琏对贾政回禀道：“老爷的信，已经让林之孝亲自送去了。贾雨村走的是水路，行程慢，林之孝估计能够赶在贾雨村之前到金陵，届时一切就好办了。”

    “嗯。”

    贾政抚了一下自己长长的倒三角胡子，忽然骂道：“这两个孽障，不求上进的东西！”

    贾琏垂着头，不敢接话。

    一时有小厮来回：“老爷，里面老太太传话，叫老爷和琏二爷去荣庆堂呢。”

    “走吧。”贾政叹了口气，招呼着贾琏出了偏厅，往府西边的大院落而去，过了垂花门，进了贾母的大院。

    “老爷和琏二爷进来了。”

    随着丫鬟的通报声，贾政和贾琏走进了贾母老太君居住的地方——荣庆堂。

    “见过老太太。”

    贾政和贾琏皆对着正堂高台上躺着的贾母弯腰请安，只是还没等他们起身，就听贾母道：“听说宝玉和她母亲已经启程返京了？”

    “回老太太，是的，算算日子，已经走了十多日了，这会子估计已经进山东的地界了。”

    “那你们还不快派快船去给我接回来？！”

    贾琏闻言，悄悄看了贾政一眼。贾政犹豫的道：“横竖再过十来日他们就到京了，这会子又何必再折腾派人去接呢。”

    “这叫做折腾？我已经快两个月没见到我的宝玉了！我知道了，定然是我老了，使唤不动你们了，你们既不派人去，我就亲自去！鸳鸯，给我打点行礼，我们一会儿就走！”

    贾母从软榻上坐起来，神色十分不悦的道。

    贾政心知贾母这是太想孙儿了，没有办法，只好给了贾琏一个眼色，然后对贾母道：“母亲切莫动怒，儿子遵办就是。”

    贾琏正准备下去安排，正巧王熙凤也到了，听见了这番话，便对贾母笑道：“我说句话，老太太听了可别急。”

    贾母便瞅着她道：“你说。”

    “虽然太太来信说宝玉的病已经大好，但是老太太您想想，前儿宝玉生了那么大的病，连太医都治不好，这会子就算好了，只怕身子还是弱的。

    老太太纵然是心疼宝玉，想早点见到他，可要是派快船去接，这上船下船且不说，单是那快船，又哪有大客船坐着舒服？我想着，还是让宝玉跟着太太他们一道，到底船上有那么多丫鬟婆子照顾着，只怕对宝玉要好些。

    再说，也不过十来日功夫他们就到京了，再长也耽搁不了多久。所以依我的话，为了宝玉的身子着想，别说派快船去接，就是催也别叫人去催，正该叫他们慢慢的走，让宝玉多看看大运河上的景色，只怕对宝玉更好呢。

    老太太觉得，是早个两三天看到宝玉，还是迟个两三天，看见一个健健康康的宝玉，哪个更好呢？”

    贾母思索片刻，终于放下自己急切的心情，看着王熙凤，笑骂道：“总是你有理，你都这么说了，要是我还坚持，岂不是显得我不如你明理，不如你疼宝玉了？罢了罢了，就不要去接了，让他们慢慢回来吧。”

    贾母一松口，众人都笑了。贾琏暗中对王熙凤投去一个赞扬的眼神，被王熙凤看见，不屑的哼了一声，回了一个得意的表情，却又立马收起，然后换上满脸笑容，上去扭着贾母，大拍马屁，很快就让贾母笑开了怀。

    ……

    大船在运河上荡悠悠的，耗时足足近一个月时间，才进入大玄帝国的京师，神京城。

    下船，坐车，进入神京城，来到宁荣街，到了荣国府正门前，早有一群人侯在那里，将众人迎进府。

    “琏儿，你先带着你蟠兄弟去见老爷！”

    薛蟠是外男，到了府上，只能由爷们接待。所以一进门，王夫人便吩咐贾琏，让他把薛蟠带去荣禧堂。

    贾琏领命，就要带着薛蟠去。

    “宝兄弟，你和我们一道去吧……”

    不知道因为什么原因，薛蟠忽然拉着贾宝玉，眼中满是恳求之色。

    贾宝玉此时哪里想理他，他急着去见家里的姐妹们呢！可是一想，薛蟠这小胖子估计是因为才干了坏事，怕见贾政，所以想找他一起壮壮胆……罢了，看在他送香菱的情份上，陪他走一趟吧，因此，贾宝玉便看向王夫人。

    王夫人在薛蟠说话时便注意着贾宝玉，在她的印象中，只要提及贾政，贾宝玉便会吓的瑟瑟发抖，能躲就躲……他哪里会陪薛蟠去见贾政？

    可是此时，贾宝玉竟然看着自己，征询自己的意思……？

    难道，宝玉真的明白了，连老爷都不怕了？

    虽然这是一件好事，但是王夫人又不由得担心贾政……丈夫的脾气他是知道的，见到贾宝玉喝骂那是常事，要是惹不好，还要挨家法。刚刚回府，她可不想贾宝玉又去挨训……

    贾琏看出王夫人的担心，在一旁道：“太太放心，老太太已经交代过老爷，老爷今儿不会骂宝兄弟的……”

    “那你和你蟠大哥去吧，别惹你父亲生气，见过你父亲，早点过荣庆堂来。离开两个月了，老太太指不定多么想你了。”

    “是。”

    ……

    荣国府，乃是皇帝下令敕造的国公府。

    恢宏，大气，庄严，富丽堂皇。

    深宅大院，草木参天。

    贾宝玉一边随着贾琏走，一边打量着这庭院深深。

    “下江南两个月，宝兄弟难道连家都不认识了？”

    贾琏在前带路，看着一副心事重重的薛蟠，又看了看一副怡然自得神态的贾宝玉，觉得十分诧异，便开口笑道。

    “琏二哥说笑了。”

    “呵呵，宝兄弟出门一趟，不但病治好了，连人也变得大不相同了。就拿以前来说，听见要见老爷，哪能这么轻松，哪回不是三步一顿，五步一回头的，今日这般坦然面对，叫为兄一时也真是不习惯。”

    “呃，老爷很可怕吗？”

    “呵呵，对了，我倒是忘了太太在信里说了，宝兄弟病虽好了，却将前事忘了许多……倒也无妨，等会见到老爷，说什么你只管听着便是，不要多说话。老爷看在老太太的份上，今儿不会对你怎么样的。”

    贾琏认真的说道。

    贾宝玉抬头看了他一眼，笑道：“多谢琏二哥提醒了……”

    ……

    