    第一百八十七章

    玉生蓝田璞中蕴（11）

    阴丽华闻听此语，当即亲身相迎，转而屏退婢女，又为渐蓁沏上清茶，歉然说道：“小女子如有冒犯之处，还望两位公子海涵。”

    程鸿渐捧茶在手，说道：“不妨事，姑娘事先并不知情。”姚蓁蓁怡然笑道：“好姐姐不要唤我公子啦，你瞧人家也是个女孩子。”

    自从蓁蓁入得门来，阴丽华便有觉察，当下莞尔笑道：“这便是了，那咱俩姐妹相称，如此可好？”蓁蓁喜道：“甚好，甚好。我家中没有兄弟姊妹，正想有个好姐姐呢。”阴丽华欣然问道：“想来‘于子归’并非妹妹真名，不知你怎生称呼？”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道:“我也不瞒姐姐啦，其实人家唤作姚蓁蓁。”

    阴丽华登感恍然，当下亲和说道：“怪不得坊间传闻，世间女子要是跟妹妹相较起来，便无人可称得上倾国倾城了。”

    程鸿渐闻听此语，不禁酣然一笑，随即抱拳道：“小可唤作程鸿渐，跟刘秀大哥同为轩辕弟子。”阴丽华颔首示意，当下温婉说道：“原来你便是鸿渐，文叔跟我提过的，说你值得托付，不知鸿渐兄弟到得此间，究竟所为何事？”

    姚蓁蓁甚感欢喜，程鸿渐敦和一笑，说道：“刘秀大哥甚是惦念你，我跟小妹妹便欲接你上山，跟他相聚，只是不知姑娘意下如何？”

    阴丽华不由轻叹一声，竟而黯然低语道：“我自是甚愿去绿林山寻他，可家父不会应允的??????”

    姚蓁蓁早有计较，但瞧那小妮子神采飞扬道：“我跟小哥哥下山之前，早已想好法子啦。只要姐姐愿意上山，我俩便来帮你。”话音刚落，阴丽华脱口问道：“好妹妹有甚法子？”言下喜色初露。姚蓁蓁半开玩笑道：“正如姐姐所言，阴伯伯中意本公子，我正好求他允我带你到七雅阁住些日子。”

    阴丽华登时会意，随即稍作沉吟，缓缓说道：“看来也只好如此了，不然家父断不会答允的??????”渐蓁闻言甚喜，又陪她叙话良久，方才回至阴陆宴请之处。

    阴陆喜道：“你们聊了这么久，看来端的甚是投缘。”姚蓁蓁道：“投缘得紧，只不过晚辈跟姐姐讲到尽兴处，竟随口答允要带她到七雅阁游玩，并在那儿住些时日。”话到后来，佯作为难之状，摇首续道：“这话说得满了，却没来得及跟伯父事先知会。”阴陆心道：“闺女老大不小了，要是这般下去，可寻不到好人家。于公子声名极佳，想来不会做甚出格之事。”言念及此，便即说道：“既是小女愿陪公子到阁中游玩，倒也并无不可。”姚蓁蓁喜笑盈面，随即拱手道：“多谢伯父成全，不然我如若食言，可太没面子啦。”阴陆笑了笑，当下又叙少顷，便即亲自安排客房，供给诸人留宿。

    如此这般一夜无话，月升月落直如白驹过隙，暗渡迢迢银汉，转眼间天色复明，阴陆将诸人送至府外，便命丽华贴身婢女好生伺候，又唤仆役端来两只玉璧呈给蓁蓁，接着笑道：“这两只玉璧正是一双，于公子要是有中意的闺女，便将其中一只交给她，如此岂不甚妙？”阴丽华观此情形，心下暗道：“蓁蓁妹妹并未提亲，父亲便寻思出这个法子撮合，这些年着实难为他了??????”

    那女子言念及此，正觉欲说还休，姚蓁蓁竟自嘻嘻一笑，道：“晚辈这可却之不恭啦，要不我先替丽华姐姐收着，待得她瞧上个如意郎君，便跟那人各执一块儿吧。”

    阴陆稍作沉吟，只得半开玩笑道：“如此也好，我闺女要是中意公子，自会跟您各执一块儿。”转而向程鸿渐道：“程公子此番前来，老夫亦觉欢喜，家中别无长物，这几匹上好的绢帛，公子权且收下。”说罢，便命仆役将绢帛递上。

    程鸿渐拱手称谢，转而伸手入怀，摸出一件小物事，接着说道：“晚辈无以为赠，这件青铜席镇乃先秦之物，还望前辈笑纳。”且说席镇源自春秋战国，古人往往席地而坐，总觉起身之时，如若带动席子似有不雅，及至后来，便有人铸就席镇，并以此物压住席子边角。

    阴陆将那席镇接过，但见其做工精良，当下颔首说道：“多谢公子美意，老夫收下便是，你跟于公子如若得空，便常来寒舍坐上一坐。”渐蓁相继称谢，便即登车去了。丽华拜别老父，随后登上自家车子，跟从诸人出得新野，正朝绿林山驰去，忽闻前头有伙强人鼓噪拦路，其中一人粗言呼喝道：“对面的厮鸟听着，快将先前所抢美玉还来，要不剁了你们狗头！”

    且说出言叫嚣那人正是胡胜，但瞧常有酒打个哈哈，转而端起酒葫芦，径朝手中倒了些佳酿，漫不经心地道：“手下败将，竟然还敢撒野。”话音刚落，翻掌前推，手中酒水尽朝对方激射而出。吕蔷纵身抢至胡胜身前，拂袖反扫，竟将酒水推回，正中常有酒胯下坐骑。那马面部剧痛，当下尖声长嘶，发足后仰。