    托天庙八臂神猿突然显圣，生生把在那里闹事的毒隐王冯斯来砸进地砖，神魂俱灭的消息，如风一般传遍了整个坊市。

    大家顾不得新区被破坏，又有好些人伤亡，都想去看看，那里是怎么回事。

    显圣……，于大能修士来说，好像不是太难。

    他们有的是手段，有的是可模拟的道法。

    但是，当年下界修士和妖王们，好像都死了呀！

    八臂神猿……

    一想到，林蹊疯狂在天渊七界建托天庙分庙，甚至为了那里的永久供奉，还不惜身家的建了托天城，现在都建到了仙界，好些人就猜测她可能知道什么。

    可是，她在哪呢？

    大家的目光不由自主地就看向亲自赶来查看的鲁善。

    陆灵蹊不知道别人怎么想，她和卫九锡、张穗一行在现场的人，都被各方前辈们拦着问了一遍又一遍的话。

    好在做为一个化神小修，没人会以为，毒隐王冯斯来突然动手是因为她。

    就是受了伤的景清，都觉得可能是他们拖累了她。

    原本，他们是怕她那般高调，会被佐蒙人盯上，想要助她一助啊！

    可结果……

    紫霄宗四人都有些不好意思，所以，回答各方前辈问话的时候，不由自主地就照顾了陆灵蹊一点。

    他们是如此，张穗三人当然也不会例外。

    不照顾也不行，直到现在，小丫头的样子都有些恍惚呢。

    陆灵蹊是很恍惚。

    她真的没有想到，所有前辈中，会是八臂神猿前辈先显圣。

    一直到现在，她的心跳都在‘咚咚咚’地快速跳动着。

    不知道为什么，紫霄宗掌门刘叔异总觉得这丫头快速的心跳里，惊惧少可得怜，她更多的是兴奋，是惊讶，是期待……

    “今日连累小友了。”

    刘叔异的目光在殿内碎开的果核处转了一圈，“一点压惊之物，小友先拿着。”

    啊？

    看到人家以灵力送来的丹瓶，陆灵蹊有些不好意思，“不……不敢！前辈……”

    “拿着吧！”

    刘叔异笑眯眯的，“此乃你们化神修士突破瓶颈的问仙丹，要不了多久，小友大概就能用着了。”

    他的异眸在她身上转过好几圈，惊异其气血强大之时，又忍不住的心动，“对了，还未问小友仙乡何处？可有拜师？”

    要不然，收到紫霄宗吧！

    收天下英才而育之，亦是人生一大乐事。

    “若是未曾拜师，老夫……”

    “咳！”

    和余求一块赶来，早就盯着这边的祝红琳使劲咳了一下，“刘道友说迟了。”她很无奈地朝陆灵蹊招手，“还愣着干什么？过来呀！”

    “祝姨……”

    陆灵蹊拿了人家的问仙丹，磨蹭到祝红琳的身边，讨好一笑，“我……我是偷着出来的，您可别告诉我爹我娘。”

    “……胆子不小。”

    她义父当面都不认得。

    要不是这丫头又顶了上次见面的脸，她也不认得。

    祝红琳很无语，“你爹你娘不在，你说，我能不能罚你啊？”

    啊？

    陆灵蹊瞬间苦了脸。

    她不自觉地往张穗身边靠靠，“您能罚，不过，能轻点吗？”

    张穗：“……”

    她不认识她。

    可是，她这依赖的小眼神是怎么回事？

    怎么感觉有些熟呢。

    咕~~~~

    她不自觉地咽了一口吐沫。

    “当然不能轻。”

    祝红琳恨铁不成钢地瞅了眼徒弟，“看到张穗在这里，遇到事，都不知道往她身后躲。我问你，你还要对她当初打你的事，记恨多久？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和张穗互看一眼，面上都是一苦。

    “师……师父，我没认出来她，我……我打她的时候，她还好小的。”

    话说，她现在叫什么名字啊？

    张穗抓狂，“女大十八变，您要不说，我到现在也……”

    “我就知道，张穗姐没认出我来。”

    陆灵蹊硬着头皮，“要不然，就她的厉害样，我也不敢装着不认识。”

    也不知道是她背，还是张穗背。

    陆灵蹊觉得是张穗背，果断弃她，重抱祝红琳的大腿，“祝姨~~~”她可怜巴巴地扯了祝红琳的衣袖，“您可千万不要告诉我爹娘，他们早就说了，不晋天仙，敢乱跑，就打断我的腿。”

    “……”

    祝红琳瞅瞅她的腿，忍不住磨了磨牙，“我也想打。”

    她把她扒拉到身后，“不好意思，我家这孩子从小就皮。”

    祝红琳一说话，一边想着把她安到哪个不怎么出门，也不怎么出名的老友身上，“当初我与她爹娘说好的，待她晋阶天仙就收徒的。”

    一时之间，她实在是想不出来，只能模糊着说。

    但是刘叔异想把林蹊从她这里抢走，那是做梦，“刘道友，不好意思，你说迟了呀！”

    “哈哈！”

    刘叔异仰天打了个哈哈，“小姑娘不是还未晋天仙吗？”他笑咪咪地再瞅陆灵蹊，“老夫……”

    “刘宗主还真会开玩笑。”

    余求的眼睛，在自家炮仗师姐和不知名小丫头身上绕了好几圈，笑着道：“师姐，张穗几个今日都受了惊，赶快带他们回去休息去。

    刘宗主，我们还是到第八殿上柱香吧，听我师父说，您当年是认识八臂神猿前辈的。”

    “……”

    有个仗着小，还什么都能豁出去的余求在这，刘叔异知道，想抢人家的人那是没可能了，只能遗憾地叹了一口气，“是啊！认识，没想到啊……！”

    他看了眼断了半条尾巴的水麒麟神像，甚为唏嘘地道，“是该上柱香了。”

    原本打算等大祭的时候，带门下弟子一起过来上香的。

    但现在……

    “各位道友！”

    刘叔异向四方拱手，“相请不如偶遇！八臂道友在此显圣，说明这托天庙建的就是好。”

    当年为了大局，他闭着眼睛没管，但如今……

    “大家与其在这里查~查不了的事，不如与老夫一起，从雪舞道友殿前，从头祭起。”

    老头团团一揖，“让他们知道我们没有忘记他们，亦是我等的责任！”

    “刘宗主高义。”鲁善第一个附和，“如此，刘宗主先请！”

    他表明了，以他马首为瞻的态度。

    “刘前辈请！”

    余求迅速改换称呼，喊起前辈了。

    “……”

    刘叔异瞄他一眼，没说话，又朝万寿宗马知己等人拱手，这才先往雪舞所在的第一灵殿去。

    倡议的人身份不同，附议的人身份更不同，大家当然不会反对。

    景清受伤，卫九锡收到师长的传音，很快带师弟师妹拱手告辞，转瞬就剩下他们五人了。

    “……你们几个先回驻地休息！”

    看到大家都走了，祝红琳松下一口气，“有什么事，晚上回去再说。”

    “祝姨，您……您真要当……当珍儿的师父吗？”

    陆灵蹊一时之间心有些乱，也不知道自己该叫什么，又担心回头她们把名字说岔了，只能随便先给自个捏个名。

    “那是自然！”

    虽然这丫头事多了点，可也养在自己身边好几年了，还帮天霞殿多种了一颗天霞果树，天生就该当是天霞殿的人啊。

    祝红琳笑眯眯地摸了摸陆灵蹊的额头，很遗憾她的两个小龙角现在不在，“张穗，看好你师妹，不要让她跑了。”

    啊？

    “是！”

    张穗这一声，答得异常坚定。

    当她师父的徒弟于林蹊而言，好处多着呢。

    她也一定会让着她的。

    张穗抬手就抓了陆灵蹊的手，“珍儿，放心，师姐以后，绝不打你。”

    “……”

    “……”

    本来觉得，她们有古怪的秦殊和赵立，看她们现在的样子，那点疑虑又迅速消了。

    祝师伯（叔）在外面一向交友广阔，看到灵根资质好的想要收徒很正常。

    张穗少时是个小霸王，知道了要抢师父的小姑娘，偷着打人，也最正常不过的事了。

    尤其这两个家伙眼神相撞的时候，那种又熟悉，又复杂的样子，太明显了。

    秦殊有些愁，怀疑以后要常当她们的和事佬。

    这活一点也不好干。

    张穗脾气硬的很，有时候，明知道做错了，也死不承认。

    “你叫珍儿？”秦殊朝陆灵蹊露了个完美无缺的笑容，“我叫秦殊，你可以喊我秦师姐。”

    “我叫赵立。”

    赵立也笑眯眯地看这个新鲜出炉，要成为师妹的人，“张穗小时候脾气是不好，回头让她请你到仙上楼吃顿好的，一顿如果不行，就再请一顿。”

    “这个好！”

    陆灵蹊握了握张穗的手，“张穗姐，你同意吧？”

    “同意啊！”

    不就是两顿仙上楼的饭吗？

    给林蹊吃，张穗觉得挺好，“放心，我早不是当年不懂事的时候了。”

    自从跟她认识，张穗觉得，自己都被迫长大了好些。

    尤其在知道她的真正身份后。

    “走吧，我们先回驻地，你今天受惊不小吧？”

    看到八臂神猿前辈以那样的一种样子出现，她感觉，林蹊比她还吃惊。

    “别怕！八臂神猿前辈应该只对破坏诸位前辈神像的人有感应。”其他殿门、灵柱、山墙啊都被打破过不少，可是，他好像都没看到。

    张穗觉得是托天庙受祭时间还太短的原因。

    “以后有时间，我们多多供奉，他肯定会越来越好的。”

    有这位前辈守护托天庙，那么哪怕林蹊再建多少托天庙，也不用怕被人破坏了。

    “话说，我今天真是惊呆了。”

    她笑着看向师兄师姐，“我看到赵师兄的嘴巴都能塞一个鸡蛋了。”

    “你以为你比我好？”

    赵立不怕丢脸，反正又不是他一个人丢脸。

    所有看到的人，都震惊得很呢。

    “不过，珍儿师妹……”

    他总觉得这样喊人有些不对，“对了，师妹姓什么？”

    “先别问了，被她爹娘知道，她的腿可就保不住了。”

    张穗难得聪明了一下，“暂时就叫她珍儿吧！”

    “那好吧！”

    四个人走在出庙的甬道上，赵立小声问道：“珍儿，你是不是也见过林蹊在刑台砍人的样子？”

    也只有见过她的人，才会对托天庙这么上心。

    一路行来，赵立注意过，进来参观顺便祭拜的修士，有好些都在说那位每次冒头，都会引动风云的女孩。

    “我告诉你啊，那远不是她的水平。”

    赵立感觉这小丫头还有些慌慌的，或者说对当祝师伯的徒弟，还有些不安，只能在旁边慢慢引导，“当初我和秦殊在幽古战场上，跟她合作过好几次。”

    “……”

    张穗好想翻白眼。

    师兄真笨，正主就在她手心攥着呢。

    “……是吗？”

    陆灵蹊只能装着好奇的问。

    “是！”

    暂时有赵师兄牵头，秦殊随口附和，路过八殿的时候，忍不住深深看了眼八臂神猿的石像。

    “呵呵！看看你们仨……”

    赵立住了脚，“既然想看，那就正大光明的看好了。”

    “对！我们再给前辈上柱香！”

    张穗马上附和。

    陆灵蹊当然不会反对，抬脚就跟他们进了暂时没人的八殿。

    天下所有的托天庙分庙，只有八臂神猿的神像没用她费心，原模原样的按照真正托天庙中的样子复制。

    “前辈！您今天好威风！”

    上香拜下的时候，陆灵蹊在心中叨咕，“我好高兴，能在这里看到您！”

    这仙界有人记得他，记得当年的那些人。

    “以后，会有更多的人说起托天庙，说起您。”

    陆灵蹊忍不住考虑在仙界的凡世传下有关他们的话本。

    凡人顶不住佐蒙人的祸害，那里不能建托天庙，但是，她可以让他们从话本里知道如今的现世安稳，是因为当年的前辈们，以牺牲自我为代价，给他们争取来的。

    真正的祭拜，不独于一柱香，一盘果……，还有心灵的感念！

    相比于前者，后者于托天庙和神陨地可能更重要。

    “您保佑我，下次再不会碰到佐蒙人，不会碰到那些黑道的修士。”

    她诚心的一连三拜，“也保佑我家陆望老祖。”仙界何其大，指望她一个凡城，一个凡城，慢慢的跑，不知何年马月才能传遍天下。

    在没有更好主意之前，陆灵蹊还想把这活派给老祖一半呢。

    “保佑我们天渊七界所有飞升的修士，保佑他们在除魔的路上，能一切顺利。”

