    第408章小男孩

    那姑娘头发凌乱，衣服被扯得七零八碎的，脸上更是好几道红印子，如墨般的眼珠里挂着泪水。

    被兰姨踹倒在地后，只敢蜷缩在那，小声啜泣。

    兰姨见她安静了，这才收手，旋即一双媚眼看向眼前的男子，纤纤玉指往男子肩膀一边抚摸，一边道：“良哥，你这次带来的货没上次好呢。”

    那被称作“良哥”的男人笑了笑，抓着兰姨的手，道：“这小贱人今天才满十八岁，还是个雏儿，难免不懂规矩，得靠兰姨你好好调教才行。”

    兰姨一听是个雏儿，眼睛一亮，撇撇嘴道：“行吧，虽然性子莽撞了点，但长得还算可以，到时候应该能卖个好价钱。”

    小姑娘听到这话后，浑身止不住地颤抖。

    “兰姨，这钱......”

    “放心，这钱少不了你的，咱们都在二少爷手下办事，我兰姨的人品你还信不过？”

    “那是，跟兰姨做生意那是最省心的。”良哥说着，一只大掌在兰姨的翘臀上捏了一下。

    兰姨妩媚的拍了拍他道：“死鬼！”

    “我先走了，这贱人就交给你照顾了。”良哥说罢，便从后厨的小门那离开。

    在门开的那一瞬间，顾影看到停在后厨门口的那辆面包车上，溜下来一个小小的人影。

    那身姿无比迅速，一会儿就不见了。

    顾影愣了下，她分明看到那身影是往会所这边跑的。

    她连忙拿了酒，在趁兰姨发现之前，赶紧溜。

    她居然亲眼看见兰姨跟人贩子的交易了。

    上工时间到。

    “还愣着干什么，快过来倒酒啊！”客人看到顾影今晚有些心不在焉，面色有些不耐烦。

    顾影回过神，强压着心底的怒意，脸上露出虚伪的笑容，走到客人身边，给他们倒酒。

    很好，今天的客人是职场老油条带后辈过来消费，后辈拘谨得很，顾影靠过去他还会脸红。

    除了那老油条揩了秦湘跟顾影好几手。

    陪完酒后，顾影跟秦湘去换衣服。

    那老油条是真能喝，顾影现在已经有些半醉了，但好歹还撑得住。

    回到寝室，顾影跟秦湘正打算换身衣服。

    突然，安静的休息室里传来一丝动静。

    秦湘当场吓得汗毛竖起！

    顾影跟秦湘对视了一下，眼神交流。

    有人在她们的房间！

    她们顿时警觉起来，秦湘连忙抄起一旁的球杆，放在胸前。

    “谁……谁在那里？”顾影试探性地问了一句。

    只见不远处的窗帘后面，有个黑影微微动了动。

    顾影屏住呼吸，示意秦湘先别动，自己小心翼翼地朝着沙发走了过去。

    就在她快要靠近沙发时，那道黑影猛地窜了出来，朝着门口逃去！

    秦湘飞快上去将它拦下。

    当看清黑影的样子时，两个人都愣住了。

    竟然是个只有七八岁的小男孩！

    男孩穿得很破旧，脸色灰扑扑的，一副面黄肌瘦营养不良的样子。脸上带着惊恐的神情，一看就是被吓到了。

    顾影反应快，赶紧走上去：“小朋友，你怎么在这里？是不是走错地方了？”

    顾影寻思，他莫非就是刚才从面包车上跳下来的？

    小男孩怯怯地看着她们，不敢说话。

    秦湘赶紧放下球杆，柔声道：“小朋友，那个……姐姐不是坏人，你不要害怕。”

    小男孩惊恐的缩了缩脑袋，然后点点头，又摇摇头。

    “这孩子是不是迷路了啊？”顾影没想那么多。“你家在哪里？姐姐让人送你回家，好不好？”

    然而小男孩一双小手捏紧衣角，就是不肯说话。

    顾影正要再说些什么，突然门外响起一阵敲门声。

    “开门！开门！”

    听到这粗犷的声音，小男孩浑身一颤，连忙躲在了顾影身后，脸上惊恐的神色越发明显。

    (本章完)

