    【战斗开始了！】

    【麦克斯想要把叶腐带离战场，至少离亚子的演出会场远一点。】

    【但叶腐对于一切的接触都会给予相应的反馈，麦克斯推出去多少米，叶腐就原封不动的在推回来，麦克斯顿时就察觉到，自己和叶腐角力根本就没有胜算，因为对方的力气绝对比自己要大！】

    【叶腐不但原封不动的把自己推了回来，在惯性的作用下麦克斯还被推了一个踉跄。】

    【当发现了这件事，顺便狠狠的折磨了一下路政人员后，麦克斯先是和叶腐拉开了距离，随后在想办法应对。】

    【叶腐在这一刻，表现出了从人类那里学来的属性：攻击。】

    【叶腐开始对麦克斯发动了攻击，和之前都是被动反击不同，这一次的叶腐第一次主动发动了攻击。】

    【现是一道巨大的激光射向麦克斯，麦克斯见状连忙架起一道旋涡状的白金色护盾。】

    【火花护盾，麦克斯用麦克斯火花发出的能量形成的能量护盾。】

    【麦克斯在挡下叶腐发射的眼部激光后，抬头一看就发现了数枚导弹。】

    【麦克斯一个翻滚迅速拉开了自己和演出会场的距离，他和快斗都答应瑞希，一定要保护好亚子演出的会场！】

    【那个女孩不应该在被这操蛋的命运用痛苦去折磨了！】

    【麦克斯调换了身位，确保自己的攻击和叶腐的反击都不会影响到会场后，高举左臂，麦克斯火花亮起耀眼的光辉！】

    【在汇聚光芒的同时手臂组合成逆L字型，从左臂发射出的闪烁着七彩光辉！】

    【麦克修姆加农！】

    【麦克斯奥特曼最强的技能！】

    【有着将敌人化作光粒子的力量！】

    【七彩光辉的麦克修姆加农命中了叶腐！】

    【成功了吗？】

    【叶腐在被麦克修姆加农击中后仅仅是挣扎了两秒，便停止了活动，随后被炸的支离破碎，尸体漫天飞舞。】

    【“成功了！”】

    见到不可一世的叶腐被‘击杀’了，放映厅众人也松了口气。

    完全生命体的名号完全是夸大了嘛，还说无可匹敌。

    只要功率够大，完全可以击杀对方。

    托尼又恢复了一副信心满满的表情：“只是一头恢复和进化能力比较强的怪兽罢了，既然那位麦克斯奥特曼能够把它炸上天，那我也能！”

    “别高兴的太早。”布鲁斯·韦恩说道：“按照放映厅一贯的风格，这事绝对没那么简单，之前的基耶龙星兽不也是被击杀后又一次复活了？”

    守望者世界。

    曼哈顿博士的眼中透露出一丝的失望。

    他最开始以为所谓的完全生命体是和他一样的量子之躯，相当的感兴趣，但是现在看来，自己好像有些对它抱有太高的期待了。

    不过，也不亏，至少让他感到了失望的情绪。

    曼哈顿博士并没有把叶腐的能力纳入自己的研究计划，因为这种能力对它而言太一般了。

    还是降维和升维比较有意思。

    而在他的身后，一块石头正在被疯狂的折磨着。

    可就在这时，博士的脸上露出了狂喜的神色。

    “有趣，又是我猜错的事，真是太有趣了！”

    【影像继续】

    【瑞希原本惊喜的神色变成了惊恐，被打爆的叶腐就如同时间倒流一般，复活了。】

    【而且，这一次的叶腐又一次进化了！】

    【这是一个彻头彻尾的怪物。】

    【金黄色，如同青铜材质的身驱，赤红色的圆瞳，隐藏着无尽的破坏与毁灭的欲望，，叶腐从最开始的爬行动物变成自立行走的人型生物，右手还变成了一把青铜长刀。】

    【只是，进化成人型的叶腐并未获得人类的思维，但是对于人类给予它的破坏与毁灭的概念，却丝毫不减的继承了下来，甚至还青出于蓝而胜于蓝。】

    【这一次，叶腐真的进化成了一尊灭世兵器。】

    被当场打脸的托尼脸色相当的难看。

    “被打爆了还可以复活吗？”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：能够在粒子层面复原，还是说可以更强。】

    【阿光：根据光之国的记载，我们甚至可以推断，也许，叶腐根本就是真正意义上的不可摧毁的。】

    【斯特兰奇：我记得你曾经说过，绝对性是一个伪命题。】

    【阿光：我们光之国的科技也是在发展的，有错误很正常，更何况是面对号称无可匹敌的完全生命体。】

    【彼得·帕克：那，就没有打败叶腐的方法了吗？】

    【阿光：麦克斯的麦克修姆加农威力不差，但是这样也不可能击败叶腐，还被叶腐复制了自己的麦克修姆加农。】

    【阿光：我想，叶腐是无法被击败的！】

    【影像继续】

    【就在麦克斯震惊之时，叶腐做出了一个不可思议的动作。】

    【只见叶腐高举变成长刀的右手，左手搭上，同样摆出一个L，在长刀的刀刃是亮起了一层红色的光芒，仿佛在暗示着叶腐的毁灭之意。】

    【一道更大更快威力更强的麦克修姆加农对着麦克斯就发射了过去！】

    【刚刚打出一击大招，消耗有点大，同时还被叶腐的情况震惊到的麦克斯没能成功的躲避叶腐的攻击，被自己的成名绝技麦克修姆加农给当场打飞！】

    【麦克斯怎么对付的叶腐，现在的叶腐就要全部还回来！】

    【被自己的大招打中的滋味可不好受，尤其是麦克修姆加农还是威力极强的光线技能，多亏麦克斯本身的底子够厚才勉强的撑了下来。】

    【但即便如此，麦克斯仍旧被一招打成了红灯。】

    【麦克斯胸口的能量指示器不断的闪烁，麦克斯现在只能在地球上活动一分钟了！】

    【见状，麦克斯决定速战速决！】

    【既然光线不行，那就上拳脚！】

    【可是麦克斯不论怎么攻击叶腐，叶腐都会原封不动的返还！】

    【光线是这样，拳脚也是这样！】

    【麦克斯怎么打的它，它就怎么打麦克斯！】

    【正是‘以牙还牙，以眼还眼’！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下个星期六，我得去考教资，所以，先提前请个假啦

