    显然他们还以为现在的紫风大厦依旧是陶炳君领导的，见齐梦雨说来自紫风大厦，就以为齐梦雨他们是陶炳君的手下。

    张志杨舔了舔嘴巴，有些羡慕的道：“陶炳君这家伙的艳福倒是不浅，原来紫风大厦有这么多美女的吗？”

    高淑学微微点头道：“看来真该早点去紫风大厦看看的，这美女的质量可比我们的强多了。”

    张志杨突然看着齐梦雨，道：“喂，美女，说老实话，那陶炳君有没有碰过你？当然，就算碰过我也不嫌弃，哈哈……”

    话未说完，宫晓突然动了，一出手便是“异刺飞射”加中“毒甲火”。

    十几枚带着绿色火焰的尖刺疾射出去，咻咻咻连响，瞬间就到了张志杨面前。

    张志杨虽然是6级的灵源者，但万万没料到眼前这几人真敢动手，更何况他主要防备着苏黎和丁龙云，对于宫晓和齐梦雨三人还真没怎么戒备。

    这一下照单全收，一声惨叫，除了勉强将射往脸部的两枚避开外，其它十几枚尖刺都射进他的胸膛和肚腹里。

    尖刺入体，毒火便在体内烧了起来，那种疼痛是无法想象的，张志杨发出凄厉惨叫，第一反应就是伸出双手朝着胸膛和肚腹抓住，一抓之下，连衣服带着皮肉就撕下大片，胸膛肚腹处鲜血淋淋，众人看到这鲜血淋淋之中已经被烧出了一个个的酒瓶盖大小的血窟窿，而这血窟窿还在不断扩大，看起来触目心惊。

    宫晓果断出手，一击就重创了张志杨，然后微微偏头，看了齐梦雨一眼，淡淡道：“对于这种人，没必要浪费口舌。”

    齐梦雨满脸羞红。

    “臭婆娘，你找死——”木筏上几个男子全都又惊又怒，其中一人扶住了张志杨，另四人立刻就朝着苏黎这巨型木筏跳纵过来。

    那拿着砍刀长得又瘦又高的男子更是一言不发，身子一晃，便落到了丁龙云面前，手里的砍刀拦腰斩了出去。

    除了站在三十一层阳台上的高淑学和张志杨外，他也是一位6级灵源者。

    一出手，又快又狠，显然是个厉害角色。

    他决定先杀了丁龙云，再对付苏黎，至于余下的三个女子，当然是活捉的价值更高。

    瘦高男子攻击丁龙云，另两个男子都是5级灵源者，跳上木筏，一起扑往苏黎，想要联手解决苏黎。

    苏黎嘴里几不可闻的微微叹口气，他不想杀人。

    奈何……

    龙犀剑的把柄从他的胸膛里出现，他握住剑柄，一道虹光出现，快得如同奔雷电闪，刚刚扑过来的这两个男子只感觉眼前一花，还没明白发生什么事，眼前的世界就在横着移动，他们的上半身微微斜着往下滑落。

    只一剑，这两个男子被苏黎从左往右，以四十五度的斜倾角度，由左边男子的肩膀开始，到右边男子的大腿部位结束，将两人身体切了开来。

    “啊——”

    等他们反应过来，发出惊天动地的嘶吼惨叫，可惜一切都迟了，被切开来的上半身重重往后坠落，跌落木筏前的水里，下半身扑倒在木筏上，流淌着的鲜血立时将这里染红。

    两枚灵源出现，苏黎的脑海里出现讯息。

    “6级灵源者：灵源14/90”

    让他有些意外，原来杀这低他一个等级的灵源者，各自还能收获一枚灵源。

    只是一剑，杀了两个5级灵源者，站在三十一层阳台上一直带着戏耍神态的高淑学脸色一下子僵住了，他身边的矮子更是本能的打了一个哆嗦。

    丁龙云发出一声大喝，手里的钢棍挥了出去，将攻击自己的瘦高男子的砍刀挡住。

    宫晓纵身一跃，跳到了迎面那堆满物资的木筏上。

    中了她异刺飞射的张志杨被另一个男子扶住，这男子伸出手来，右手掌中隐隐泛出绿色光芒，正在笼罩着他胸膛处的伤口，在这绿色光芒的笼罩，这伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。

    显然，这男子掌握着的能力，拥有加速愈合的特殊效果。

    宫晓双手一合，再次射出依附着“毒甲火”的异刺。

    张志杨发出一声厉吼，双眼圆瞪，双臂一张，从他的双臂里分化出两柄骨刀，他恨极了宫晓，想要扑击宫晓。

    苏黎一个跨步，双腿之外出现幻影，“蜘蛛行走”，身影一掠，出现在了张志杨面前。

    张志杨手里的骨刀刺出，苏黎用左臂挡住。

    “银甲覆盖”发动，左臂皮肤上出现了一层银甲物质，张志杨的骨刀刺在了银甲上。

    虽然这层银甲只维持了一秒消失，但有了这一秒时间，苏黎右手的龙犀剑已经由下往上撩出，将张志杨的身体从中剖了开来。

    被分成两半的张志杨来不及发出惨叫，剖成两半的身体往两边栽倒，苏黎连着跨步，身影如电，已经到了大楼的三十层，蹬踢墙壁，就朝着三十一层的阳台纵去。

    既已决定动手，他便准备了不留一个活口。

    倒地的张志杨尸体中，飞出一枚灵源，没入苏黎额头之中。

    “6级灵源者：灵源16/90”

    击杀了这六级的灵源者，他收获了两枚灵源。

    苏黎突然发觉击杀这灵源者收获的灵源数量并不是唯一固定的，不像击杀灵源兽那么有规律，因为之前他在5级的时候，击杀同等级的5级灵源者，可以收获到三枚灵源，而现在升到了6级，斩杀同级收获的灵源变成了两枚。

    宫晓在木筏上，已经与那刚刚医治张志杨的男子厮杀在了一起。

    这男子是5级的灵源者，掌握着的能力也与治愈有关，可以说并非战斗类的能力，如何是宫晓的对手？

    他刚刚勉强避开宫晓发射的十几枚异刺，宫晓已经将手里的军刺掷了出去，将这男子的身体洞穿。

    他发出一声惨叫，宫晓双手一合，再次射出十几枚异刺。

    这些异刺几乎尽数刺中这男子的脸孔里，那可怕的毒甲火就在他的脑袋里烧了起来。

    这种痛苦是无法想象的，他张大嘴巴，来不及发出惨叫，脸上就显出了一个个冒着火焰的血窟窿，翻身栽倒下去，毒火入脑，眼见着是活不了了。

    只短短时间，连死四人，现在就只余下了三十一层阳台上的高淑学和矮子，以及与丁龙云厮杀的那个瘦高男子。

    瘦高男子倒吸冷气，突然张开嘴巴，嘴巴里的舌头射了出来，这舌头末端有三根锋利的骨刺，这是他的特殊能力，他的舌头变得如同蛙类的舌头，极富弹性，最长可以射出口腔达一米，在战斗中突然使出，令人防不胜防。

    丁龙云大意中招，胸膛便被舌头上的三根骨刺刺中，发出一声闷哼。

    此刻宫晓已经杀死了对手，正在转身，要赶过来相助丁龙云。

    这三根骨刺中蕴含着麻痹肌肉的毒素，一旦被骨刺刺中，人体肌肉就会被麻痹，慢慢全身失去知觉，至少需要几个小时才能再次恢复过来。

    丁龙云胸膛被刺中，立刻就开始感觉胸膛处的肌肉开始麻痹，以伤口为中心，开始往全身扩散。

    瘦高男子伤了丁龙云，便想挥刀而上，斩杀丁龙云，丁龙云知道不妙，忙着暴退，虽然胸膛肌肉开始麻痹，好在双腿暂时还能行动。

    瘦高男子看到宫晓已经朝着自己这里扑来，知道机会已失，而且他舌头攻击胜在令人防不胜防，一旦对方知道他的能力，想要再刺中可就没那么容易了。

    他没再继续攻击丁龙云，而是顺势往后一退，翻身就跳下了木筏。

    他看出大势已去，刚刚苏黎连着斩杀三人，的确是震惊了他，这样的身手让他感觉到了恐惧，跳进水里就迅速朝着外面游去，想要逃离这里。

    白光一闪，正在水里极力朝着远方游去的他感觉有些不对劲，刚把脑袋从水里抬起来想看个究竟，就看到筏上射过来一道白光，直奔自己的面门。

    他不愧是身经百战的6级灵源者，在这生死瞬间，一仰头险险避开，白光几乎是贴着他的鼻子飞了过去。

    他刚要松口气，不想这飞过去的白光突然回落，就在他面前爆炸开来。

    “轰隆”一声剧烈大爆炸，这白光的爆炸威力堪称惊人，掀起了高达数丈的巨大水花，瘦高男子还没弄明白发生什么事，就被炸得血肉横飞，上半身几乎被完全炸得粉碎，只余一双腿鲜血淋淋，勉强还能辨认。

    随着升到6级，丁龙云的“空气飞弹”威力提升很大。

    看着炸死了这瘦高男子，丁龙云脸上才露出了满意笑容，然后脸上肌肉开始麻痹，让他脸上一直维持着这个笑容，双腿发麻，翻身栽倒。

    三十一层的阳台上，苏黎身影如电，双足在墙壁上连跨两步，纵身一转就扑上了阳台。

    这一连串的变化堪称惊人，从苏黎出手开始，连着斩杀三人，再到他纵身扑上阳台，前后不超过十秒。

    此刻的高淑学刚刚跳上阳台，准备从阳台上跳下木筏，帮助张志杨和瘦高男子攻击苏黎几人，却万万没料到苏黎出手如此狠辣而迅速，让他心头狠狠震动，心里便有了一丝犹豫。

