    第565章超强反转

    季庆明说完，也没等他们反应就走了。

    双胞胎之中的哥哥李泽站了起来，“我和我弟弟高考生物是满分，理所应当我们两当组长，但我比我弟弟大，就该是我。”

    “凭什么啊？”李睿不服气地站了起来，挥舞着拳头，“干脆打一架决定好了。”

    “这是靠脑力的小组，你靠什么武力？”

    石墨推了推眼镜，“我虽然生物不是满分，但我的实验能力很强。随便你们谁当组长，但是实验怎么做，论文怎么写，要听我的。”

    李泽：“……”

    李睿：“……”

    这话真是气人，那算是当的什么组长？不完全被架空了么？

    这时，袁欣然突然摸了摸耳钉，直接大长腿架桌上了，她顿时玩味一笑，“打架啊？我喜欢……”

    她似乎听岔了，其他的都没听到，就听到“打架”两个字。

    盛漾仍旧在看书，但是他们的讨论自己也听到了。

    她是对驾驭这些强者有一定的兴趣，但最为关键的是，依照这些人的个性，一旦其中一个当上了组长，那她就丧失自由了。

    季庆明真的是很聪明，自己不去管她，表面答应她完全任由她，但却用这些天才怪才去压制她。

    那么她会如季庆明的心愿么？自然不会……

    盛漾“啪”的一下，将没看完的书放在桌上了，引得袁欣然都看向她，眼神凉飕飕的，盛漾朝着李泽李睿兄弟勾了勾手指。

    两人一愣，而后看着盛漾，脸色潮红，异口同声，“美人计可对我没用。”

    “下课之后，隔壁自习室等你们！”

    “我说了，美人计没用！”

    但下课铃声刚一响，两人屁颠屁颠，险些把门都给挤破了。

    石墨望着他们两争先恐后赶往隔壁教室的身影，摇了摇头，“孺子不可教也。”

    袁欣然眼里少见没有不耐烦了，虽然她也好奇盛漾葫芦里卖的什么药，但是她暂时还没那个耐心去看！

    **

    下午，李泽李睿兄弟主动将小组里的所有人拉进了一个群，群名叫“αβγδε”。

    石墨一看到这名字，就觉得挺烂俗的，转头就改成了“钾钙钠镁铝”，改完之后，他若有所思。

    是那对双胞胎兄弟建的群并拉的群，所以胜负已分，是那位本科同学输了？

    想完他自嘲一笑，亏他还有所期待。

    那对双胞胎虽然有点贪图美色，不像自己这么清心寡欲的，但是实力还是很强的，而且在一些大是大非问题上，还是很坚挺的。

    李泽：我们推选盛漾做组长！

    李睿：我们推选盛漾做组长！

    他们难得同步了一次。

    像个老年人一样在喝茶的石墨险些一口茶喷几米远！

    什么情况？！

    而袁欣然虽然没说话，此刻也目光沉沉地盯着屏幕，她随意地坐在篮球场边上的一长椅上，另一只手拿着一厅可口可乐，随手一捏，易拉罐被她捏扁了。

    正好经过的一大块头篮球生情不自禁地发出一声变声尖叫！

    李泽：所以现在盛漾有两票了，她票数最高，理应做组长！

    李睿：对，我哥说的对！

    (本章完)

