    

    第1108章瞬秒全场

    不过就在古玄尘心生喜悦之际，突然发现数道气劲袭来，瞬间将他四周的空间封死。

    “你们……”

    古玄尘一愣，随即明白过来！

    对于其他弟子来说，自己应该是场中比较弱的一个，既然他们想要留下来，自然就要想办法尽可能的清除别人。

    虽然自己与他们素不相识，但从刚才的情况来看，自己明显处于下风，其他人自然不介意借着这个机会先让自己出局！

    面对这样的情况，古玄尘根本不在意，空间之力调动之际，下一刻，古玄尘已经出现在众人合击之外。

    而此刻，古玄尘之前所站立的位置，数道力量已经冲击而来，一声轰响中，哪怕还没来得及出手之时，此刻也纷纷后退之际，凝聚起各自的天道力。

    毕竟在这样的混乱中，任何人都可能是自己的敌人，都可能对自己出手，谁也不敢大意。

    而在这个时候，古玄尘的人影却在频频闪动。

    同时，一声声闷哼之声传来，随之一道道身影也快速的飞出阵纹光圈。

    但即使如此,古玄尘仍然没有停止下来！

    凭着对空间之力的独到领悟,古玄尘的瞬移从某种程度来讲，已经超越了寻常武者对瞬间的理解。

    如此突然出现在某人的身后，再加上古玄尘对武道的独到领悟，一旦他出手,在场这些以阵道为主修的同门,哪怕其中不乏已经达到宗师级的存在，但仍然承受不住。

    哪怕有些宗师级的弟子,也有着不凡的武道修为,哪怕面对古玄尘的突然袭击也能无伤应对。

    但无伤，只是代表不受伤而已,可是在古玄尘强大的冲击下,身体还是不由自主的飞退而去。

    而一旦退出阵纹光圈，那也意味着失去继续比试的资格。

    古玄尘频频瞬移，众人根本来不及反应，别说是他们,就算是外边观战之人,此刻也仿佛看到场好像有着无数个古玄尘一般。

    眨眼之间,原本人口密集的阵纹光圈现在已经只剩下古玄尘一人！

    “这……这算什么？”

    众人傻眼！

    诸峰交流已经不是第一次了,可是像这次这样,根本没有任何的阵道比拼,整个比试就已经彻底结束,而且还只剩下古玄尘一个人！

    这怎么算？

    虽然这个比试是模拟实战,所以也允许大家动用武道手段,但这里是阵宗啊！

    大家主要是比阵道造诣，现在你一人之力,凭着武道实力便搞掉所有人？

    别说那些被逼出场外的弟子们，就连龚非以及一众长老嘴角也是不断的抽动。

    “咳……咳……”

    感觉到四周传来不少异样的目光,祁海冰还是忍不住干咳几声，试图缓解自己的尴尬。

    “于长老,这次的结果不能算吧！”

    “我们可是阵宗，结果怎么能完全依靠武道来决定！”

    这时,立刻有不少长老大喊起来。

    于波也是眉头紧锁,他也万万没想到，今天的诸峰交流居然生出这么多的风波。

    只是面对这样的情况，于波也没有处理过，只得把目光转向宗主。

    龚非不得不站出来,“虽然古尘用的并不是阵道手段，但他并没有违反比试的规则,所以他的成绩是有效的！”

    此言一出，众人虽然隐隐有些不满，但宗主说的也有理，一时也无法反对。

    不过就在这时，龚非又补充道，“但是这一轮毕竟是要留下四人，所以古尘虽然已经通过了，但其他人还需要重新再来一次，争取其他三个名额！”

    “宗主英明！”

    “宗主英明！”

    原本以为这次居然被九阵道凭着武道实力，莫名其妙的拿到诸峰交流第一的众人，此刻又是脸上一喜。

    毕竟，只要他们再有机会，那么古玄尘便不会有第一的可能！

    在所有人看来，古玄尘虽然武道领悟的确超越在场诸多弟子，而且对于瞬移也有着独到的领悟，但刚才能够有那么惊人的战绩,更多的原因还是打了大家的突然袭击。

    等到其他三人绝出来后，后边的比拼，作为在第一轮中压线通过的古玄尘，根本不值一提。

    只要大家防着他，一切都好办！

    祁海冰此刻却无法再低调下去，毕竟这是九阵峰有史以来，距离诸峰交流第一最近的一次。

    “宗主，这样有些不太合理吧！”祁海冰说道。

    “规则上是说这场比试留下的四个人可以进入下一轮，换言之也说明，只要没有留下的人，便没有资格进入下一轮的比试了！”

    不过对于祁海冰的异议，根本不用龚非来回应，在场诸多长老已经大吼起来。

    “有什么不合理的，规则是四人进入下一轮，又不是在这一轮就决出最终结果！”

    “祁长老，如果按你这套理论，那岂不是以后直接在这一轮就把最终名次决出来，那不就完了？”

    “是啊，何况靠武道取胜，在我阵宗也算胜之不武了，宗主给了他们一个名额，已经仁至义尽了，你们九阵峰不要太贪心！”

    “就是，以你们九阵峰的实力，能成一次前四都值得烧高香了，你们还想什么呢！”

    关系到大家的利益，众人自然不会客气。

    真实还有所克制的讲着道理，但到了后边，众人的言辞也越发的难听起来。

    见此情况，龚非当即说道，“好了！”

    此言一出，全场又安静下来，接着龚非说道，“诸峰交流设下三轮考核，为的就是全面检验宗内弟子的阵道领悟的方方面面！”

    “少了任何一场，哪怕拿到第一，其含金量也会大大降低，所以一切还是按我之前说的吧！”

    祁海冰心有不服，还想说些什么，但却被身边的何天洋拉住。

    同时何天洋也说道，“遵宗主之令！”

    这时，祁海冰也冷静下来，意识到自己刚才好像的确被从未有过的名誉有些冲昏头脑，连忙也抱拳道，“遵宗主令！”

    如此一来，古玄尘也只得从阵纹光圈中走了出来。

    只不过在与重新进来的众多弟子擦肩而过的时候，古玄尘明显感受到每个人身上都散发着深深的敌意。

