    这个世界……充斥着黑暗，永远都没有阳光能照耀到这里，生活在这，只有恐怖的荧光能为你的视野照明，不要接近它们，黑暗的怪物隐藏在沙砾之中，它们会吞噬你的生命，我们要在暗影中狩猎，在深渊中爬行，被噩梦吞噬，只有那片闪烁的光芒之后，‘它’在照耀着我们，如果你向守护者献上祭品，就能获得‘它’的救赎……

    来，在黑暗之中舞动，唤醒沉睡在深渊之中的……

    ………………

    这是什么东西？这就是它们的思绪么？

    琳把抓到的那个深渊古鱿用‘复生者’将其吞了进去，在复生者的体内琳准备了一些特别的东西，比如说最新型的‘读脑者’，它能够读取的信息比之前的任何读脑者都要多，它能够抽取的不止电子信号，还有里面的各种其他形态的信息储藏物，有必要的话还能抽取大脑细胞之中的物质。

    这些物质的综合体被琳称之为‘记忆物质’，它们所储藏的位置主要是根据生物看到某样熟悉的东西脑部起反应的区域来判断的，‘记忆物质’被读脑者详细地解析，并转换为琳所能理解的词汇……

    为了解析这些信息，读脑者被制造成一个类似脑的‘记忆区’一样的结构，它甚至能像别的生物的脑般显示记忆！

    不过这个只是初步完成，还远没有脑袋虫那样能获得如此详细的信息，但这个读脑者就是根据脑袋虫的能力所制造的，已经能获得一些近期信息了。而且古鱿貌似喜欢以图象来解释事物。这样读取起来相当容易。

    不过……这个信息相当的奇怪。即使能转换成理解的词，琳也不懂它们在干嘛。

    貌似……它们在‘崇拜’这个洞穴之中的那块巨大的结晶……为什么？似乎第一次提到‘崇拜’这个词。

    这个词似乎是指对某种事物非常的……喜好？不，似乎比喜好更为强烈，这就叫做崇拜。

    琳不太理解，这个东西能给它们食物？居所？或者别的什么？为了来到这里，它们甚至得准备大量的食物给那个巨型的螳螂虾吃。

    以一群二十多厘米的古鱿来说，要找到喂饱长达六米的螳螂虾的食物是多么困难，而且这里的食物本身就不多了。说起来琳都不知道它们那种一米多的大鱼是从哪里弄的，但显然对它们来说不会很好抓。

    然后这群古鱿弄走了螳螂虾之后就在这里……舞动？为什么要做这种怪动作呢？琳现在还没办法读取更为详细的信息……

    它们做的的确很投入，甚至连琳抓走了一只古鱿它们还一直都没有发现。

    这些古鱿智力也是很高的，因此它们会想这些古怪的事情，感觉和……塔克它们有点相似，对了，骸龙对琳的绒球也算是‘崇拜’，但是琳至少帮助过它们，而这里……琳还真的不觉得那个结晶会帮助这些古鱿。

    它们一边舞动着触须，一边变sè。现在已经有五千多秒了，它们的颜sè变换很有规则。每过一百秒都会换一种颜sè，这让琳以为它们有‘秒’这个概念，实际到底有没有也不知道，但是现在琳用读脑者控制着抓到的深渊古鱿去混入它们的群体之中，这样应该能更为了解它们的情况……

    琳控制的古鱿慢慢地爬入它们的群体，琳发现这些古鱿有往这边看过来，但它们本身的动作并没有停下。

    接着，琳让控制的古鱿和它们一起做了起来，摆动触手的动作和变换颜sè的动作都能依靠读脑者来实现，在琳同步的做了一会后，它们便不再注意琳了。

    这个感觉真奇妙……等等……？

    琳突然感觉古鱿的脑似乎收到了某种信号，这种信号十分模糊，但是能够确认是从结晶那里发出的，这种感觉相当奇妙，这种信号波动好像会跟着触手的摆动而变换，而且会对古鱿的脑产生一种很‘吸引’的效果。

    就像是被异xìng或者某种兴奋之物等吸引的感觉，不过这个感觉比通常的要强烈很多，足以对古鱿的脑产生怪异的效果，琳记得有一些生物在吃了一种特殊的幻觉植物后，它们的脑也是会有这种反应……难道就是这个让这群古鱿做这种奇怪的动作的么？

    但是在做之前应该不会收到信号，结晶在最开始是如何吸引古鱿的？不过，琳最关心的是这个信号到底是怎么回事，难道是……结晶之中的脑发出来的？

    琳让古鱿停下了挥舞触手的动作，顿时那种信号就开始变得不明显，而且开始消散，很快就感觉没有这种信号了。

    果然是和这种动作有关系。

    而就在琳停下的那一刻，周围所有的古鱿顿时看了过来，但它们的动作却一直都没有停下，而是用凸起的眼球扭过来看的。

    它们似乎对琳不做动作有很大意见，而之前被这只古鱿被抓走却没有任何意见，这算什么意思呢？

    琳故意一直不做动作，看看它们有什么反应，开始这些古鱿只是朝这边看，但过了几十秒后，琳感觉到它们出现了明显的愤怒情绪，它们身上的颜sè也开始变换为红sè。

    古鱿喜欢用红sè来表示‘愤怒’，但琳还是一直不动，看着这群古鱿‘愤怒值’慢慢地提升，最终似乎提升到了一个界限，这些古鱿开始停下了舞动的动作，纷纷地围了上来。

    它们全身都闪烁着各种各样的颜sè，基本都是包含着愤怒的信息，它们用触手缠住了琳的古鱿，然后用力地拉扯起来。

    古鱿本身很软，被那么一大群古鱿一拉，它的身体在强烈的拉力之下被撕成了好几块，内脏和血液从断面处涌出……

    琳的古鱿被撕烂了之后，其他古鱿立刻回到了自己的位置上，开始继续挥舞触手。

    这群古鱿……好像都已经疯了呢，它们把跳舞看的比自己的同伴还要重要么？

    琳估计这是长期在那种信号之下影响的结果，它们的脑已经被大量的这种信号占据，变得十分的怪异了，这是一种类似电信号的东西，和脑袋虫发出的脑波有些相似。

    这时，琳突然听到从远处传来了声音……只见有更多的深渊古鱿从远处走了过来。

    它们好像是附近其他的族群，这些古鱿没带鱼之类的东西，它们直接加入了这群正在舞蹈的古鱿，它们在结晶的周围以同样的队列排列好后，随之也开始了舞动……

    接下来，琳发现空地四面八方都出现了很多深渊古鱿，它们在结晶的周围一圈一圈的环绕着，过了一会，结晶周围的地面都围满了密密麻麻的古鱿，它们一同配合着开始跳舞，触手不断地挥舞，sè彩不断地变换，但又非常一致，看上去感觉实在很……诡异。

    它们应该都疯了，做这种事情对它们来说可没有任何好处，但它们就是喜欢做的样子。

    琳在犹豫要不要把它们杀光呢？还是看一看，又或者说……先检查中间结晶里的那个脑。

    一个刺杀者伸出爪子，将爪尖瞄准了之前螳螂虾在上面砸出来的那个坑。

    ‘嘭！’

    伴随着细小的声音，一个小小的‘卵’被刺杀者发shè出去，这个卵黏在了结晶的坑洞上，从卵之中，传出了一个长达一厘米左右的蠕虫型兵种——‘钻探者’。

    它们用钻头般的头部开始在结晶上钻孔，一点一点地接近里面的脑。

    即使是没有脑也没有什么感知器官的钻探者，在此时也能感觉到里面散发的强烈信号，它似乎和古鱿的舞蹈产生了一种共鸣，信号似乎因为它们在跳舞而变得更加强烈，但是这种信号很单调，似乎不是用来‘指挥’的。

    不管那么多，钻探者钻入了结晶的深处，慢慢地前进着……伴随着结晶不断地被钻开，一个新的空间出现在了琳眼前……

    这是……

    琳才发现，原来结晶之内是一个空心，那个脑并不是被固定在水晶之中，而是……飘在这个空心之中的，在外面居然看不出来。

    不，它并不是飘着的，琳发现有一些细小的细线拉着这个脑，将它吊在了结晶中心。

    钻探者没有飞行能力，看来得变化一下才能接近这个脑，但琳现在还没接近脑时，就发现了奇妙的东西。

    琳发现了一种节肢类的生物大量地位于结晶壁之上，这些生物十分微小，只有0.5到一毫米左右，琳开始认为它们可能是保护这个脑的‘部队’，实际上并不是这样。

    这些微小节肢类在和另一种生物在不停地厮杀着，另一种生物看上去像是……真菌。

    这些真菌看起来像是菌丝的聚合球体，它们在晶壁之上缓缓挪动着，喷shè出一种溶解液攻击那些节肢类，节肢类则在采用比较普通的方式——冲上去，撕裂这些菌球然后吃掉它们。

    琳的钻探者刚进来时就看到它们在战斗的景象，双方的数量都极其庞大，就犹如两支军队一般，一直在晶壁上不断地厮杀着……未完待续……)

    PS：感谢~菲菲牛~的588~

    感谢~TTAZN~的月票~T

