    饭后，比尔继续做吴凡的向导。

    “先生，这里就是本地最大的酒吧，过往的船只，只要在这里逗留的，船上的人基本上都会来这里坐坐。”比尔对吴凡说道。

    吴凡抬头看着那金灿灿、红彤彤的牌匾，心里吐槽着这里老板的审美，嘴里却是说道：“走吧。”

    当吴凡刚进入酒吧，就听到了震耳欲聋的音乐声，一个个人影随着音乐晃动，状若疯狂。

    吴凡微微皱了皱眉头，不过，脚下却是并未停下。

    等吴凡和比尔两人坐下之后，吴凡终于明白，为什么比尔说这里是这个城市最大的酒吧里，在这里玩的人实在太多，而且，这个大厅悬空中，居然还有一层，同样有不少人在那里晃动。

    虽然不是出来旅游的，但吴凡也没有要亏待自己的意思，点了好几瓶好酒，顿时，他就感觉到似乎有不少的目光看了过来。

    “先生，我先出去转转。”比尔道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    两人来这里，自然不是单纯地为了消遣的，而是来打探消息的。

    比尔离开之后，卡座里只剩下吴凡一人，不过，这种状态并没有能够持续多久。

    “先生，我可以坐在这里吗？”一道娇媚的声音，出现在吴凡的耳边。

    吴凡寻声望去，是一个金发碧眼的美女，看到吴凡看她，那美女还朝着吴凡抛着媚眼，只是，她那大浓妆，却是让吴凡有些反胃。

    对方说的是英语，吴凡倒也大概能够听懂。

    “不好意思，这里有人。”吴凡道。

    “你朋友好像很忙。”那美女说道：“况且，这里的位置那么大，多一个人完全没问题，你就不想有个美女陪你喝酒吗？”

    显然，吴凡和比尔两人进来不久，这女人就注意到了吴凡。

    “不想。”吴凡很干脆地拒绝道：“我只是一个人静静。”

    “哼！”

    那美女见吴凡丝毫不为所动，冷哼一声，扭动着腰肢离开了。

    吴凡缓缓地喝了一口酒，情绪丝毫不受影响。

    不过，吴凡还是低估了他刚刚点的那几瓶酒的魅力，虽然，这里的客人很多，甚至有很多有钱人在这里逗留，但像吴凡如此的豪爽，却也不是什么人都能够做到的，一些经常混迹在这里，期待钓凯子的女人，自然也就将吴凡当成了目标。

    于是，接下来一段时间内，吴凡频频被搭讪，虽然有些人说的话，他甚至都没有听懂，但对方的来意，他却是一清二楚，而对于这些人，吴凡通通地予以拒绝。

    酒吧里的人很多，比尔也不知道去了哪里打探消息，无聊的吴凡，只能一边应付着不断搭讪的美女，一边随意地看着酒吧里的人群。

    本来随意看着人群的吴凡，看到某个方向的时候，却是微微一顿，眉头轻轻皱起。

    接着，吴凡轻轻地叹了口气，站起身来，朝着他刚刚看的那个方向走了过去。

    “美女，我可以请你喝杯酒吗？”吴凡来到吧台旁边，一脸笑容地对一个美女说道。

    那美女听到吴凡的话，扭头看向吴凡，本来手中端起的酒杯，也下意识地停了下来，她上下看了看吴凡，说道：“不可以。”

    声音很冷，但丝毫不影响她的魅力，一头褐色的长发，身着紧身皮衣皮裤，将她妖娆的身姿展现得玲离尽致，面容精致，虽是白人，皮肤却丝毫不粗糙，甚至有些白得过分。

    饶是吴凡见惯了柳妍儿这样的绝色，陡然看到这样的美女，眼中也是闪过一阵惊艳。

    实际上，在走过来之前，吴凡甚至都没有看清这美女的长相。

    那美女拒绝了吴凡之后，端起刚刚的酒杯，便要饮下。

    吴凡却是伸手拦住，眼睛微微撇了一眼，那美女旁边的男子，嘴中却是说道：“这种垃圾的酒，怎么配得上你这样的美女，像你这样的美女，就该喝好酒，你手中这酒，不喝也罢。”

    这次，那美女还未说话，她另一边的男人，却是率先开口了：“你什么意思？想找死是吧？”

    这酒，可是他请这女人喝的，吴凡这么说，不是打他的脸嘛。

    “没什么意思。”吴凡笑道：“我只是觉得，想要泡妞，总得花点代价，请美女喝点好的吧，这酒，在我看来，实在拿不出手啊，朋友，你要是请不起的话，我替你请？”

    “混蛋！你说谁请不起呢？！你想死是吧？！”那男人怒道。

    伴随着那男人的愤怒，一直安静站在那男人背后的几个黑衣男子，几乎在同时上前一步，眼神冰冷地盯着吴凡，一股冷冷的杀意，将吴凡笼罩。

    吴凡却是怡然不惧，脸上依旧带着淡淡的笑意：“啧啧啧，请不起酒，这是恼羞成怒了？”

    那男人死死地盯着吴凡，嘴里叽里呱啦地说了一通，也不知道是因为太急，还是因为太过气愤，他说话的语速很快，吴凡本来还能够勉强听懂，现在是完全听不懂了。

    不过，他完全不在意，只是依旧保持着淡淡的笑容，站在那里。

    吴凡的表情，在那男人看来，似乎是在嘲讽他，他脸上的怒气越来越盛，最终，终于忍耐不住，嘴里大叫一声，接着，他身后的那几个黑衣男人，便朝着吴凡扑了过来。

    噗呲！

    吴凡并不惊慌，随手将杯中的酒，洒向冲来的一个黑衣男人，接着，他抬起腿，一脚将对方踹飞了出来。

    而这个时候，另外的几个黑衣男，已经冲了过来，隐隐将吴凡给围住。

    “住手！”

    就在这个时候，一道冷喝传来，虽然周围的音乐声依旧巨大，但这声音还是清晰地传进了众人的耳朵，包括吴凡。

    那些黑衣人们，下意识地停了下来，接着，吴凡等人就看到，一个身穿西装的中年男子，领着一群穿着制服的人走了过来，走在最前面的那西装男子，神色冰冷，气势不凡。

    这不是一个普通人！

    吴凡脸上依旧保持着淡定的表情，心中却是已经暗暗地警惕了起来。

