    这一次，他说的是我，而不再是本王。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿两只小手正负在身后，一步一跳地往他走前。

    “城城，和你说一件事。在我们……那一个地方，女孩子被追的时候，很多都会收到红色的玫瑰花——那花，长得类似你们这里红色的月季花，还有蔷薇。”

    “哦，你有收过吗？”

    “当然收过！本姑娘在学校时，也是名副其实才貌双全的校花一朵，追求者从学校门口都能排到北京□□广场……”某女得意的表情，本是挺好，但说着说着，就没气了……咳咳，貌似有点得意过头。

    某爷的脸色，又开始难看。

    “城城，是有人送过，但我没收。”曲檀儿赶紧讪笑解释。

    墨连城上前，轻点了点她的额头，俊美的脸上是缓了缓。本以为她还会情绪低落几天，没想到这么快就能适应过来，“檀儿，本王带你去游山玩水，如何？玩上一年半载的。当是补上……度蜜月？”

    这一个词，有说错吗？

    据她曾经的描述，是新婚时，两个人一起去游玩。

    曲檀儿眸子微闪，抿唇而笑，再点点头道：“好。那你先闭上眼。”

    “闭上眼？”墨连城浅笑照她说的去做。

    刚闭上，没几个呼唤，就听到她说可以睁开眼，再怀着某一种期待，他缓缓在睁开，却又有一点舍不得某一种奇妙的感觉，下一瞬间，他眸华微怔，眨了眨，有一束粉红色的蔷薇正停在他面前。

    “送给你，呵呵。”曲檀儿温婉立在原地，柔柔而笑。她一直想送他花的，却等到了今天，她才有时间去做，刚刚摘得可不容易，让刺都划伤了几处手指。半晌，见他一直不动，也没个表示，她不由抿了抿唇，“怎么？不喜欢？那……”

    小手刚想缩回来，却让另一只手握住！

    “本王有说不喜欢吗？”

    墨连城眉目一扬，有点淡淡地道，脸上的起伏不大，随随意意地就将她小手中的花接过来，另一只素手，还捏了捏花瓣。

    没有曲檀儿期待中会见到他流露的那一种惊喜。

    唉，丫的，现代和古代的文化差距吗？

    风俗习惯不同吗？送花都没一点表示……

    咦？他还拿着花转身就离开？

    一个激动的吻？没有！

    一个小小的拥抱也没？靠，什么世道。

    曲檀儿是小脸纠结，跟在墨连城身后，幽怨道：“城城，人家送花给你，你就没点表示吗？”

    “什么表示？”

    “例如，心里就没点什么想法？”引导一下啊。

    “嗯，有的。”

    “那是什么？”她一喜，赶紧问。

    不料，墨连城潋滟的眸光如流彩一般柔和，轻轻道：“以后，檀儿每天都送一次吧。”

    “每天？！……”

    曲檀儿一脸呆滞，再下一秒，是悔得想挠墙！

    破人啊破人……明明喜欢得要命，却表现得淡定如斯，也仅是墨连城这厮能做得出来。

    不过，她心理也平衡了，效果是没看到，但光从他一句话也听出了喜欢。