    大漠会盟，轰轰烈烈。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    三宗达成了统一的意向，结成了统一战线，并迅向魔族阵容展开了有组织的突击和进攻。

    此时，魔族的反应却很是奇怪。

    魔族军队一触即溃，阵线大范围崩溃。

    三宗联军迅收复了大漠边缘，光复区域迅扩大，好像是魔族根本就不堪一击。

    但是当三宗联军继续向前推进之时，魔族乱七八糟的攻击来了。

    什么样的攻击形式都有，五花八门，但都不成体系，打一枪换一个地方，滑溜十分，大漠边缘，狼烟四起。

    情况比较诡异。

    按照双边的实力对比，按道理，魔族阵营其实更占优势，但战阵却好似倒了过来，看起来好似就是三宗联军气势汹汹，而魔族军队只能苟延残喘一般。

    南大6魔灾阵营之中的主体乃是魔修，魔化的或者是修炼了魔道功法而又偏向魔族的修士所组成，他们的天性和特色就是无拘无束，大肆破坏，如今进入乱战节奏，一时之间，还真是如鱼得水。

    打一枪就溜之大吉，到处放火，正是他们的所爱和老本行，打得得心应手。

    三宗联军万万没想到魔族阵营居然会是这种赖皮**，挺进太快，战线稍长，被一通乱战的魔修们打了个措手不及，真的是吃了不少暗亏。

    不少高段魔修甚至哈哈大笑：“都说孙豪孙沉香厉害，原来也不过如此……”

    三宗联军摸不着魔族的意图，不敢大意，挺进度慢了下来，安全而又稳妥地，开始稳打稳扎。

    但是如此一来，庞大的队伍又成了活靶子，大蛋糕，不少魔修们冲上来，啃一口就溜，又占到了不少便宜。

    整个战场出现一种犬牙交错，一团混乱的迹象。

    三宗光复的面积不少，但是并不平静。

    双方很有默契的将大战的战场挑选在大漠附近，荒无人烟的大漠，怎么打都行，而且，大漠周边也有不少土丘和山林戈壁地形，适宜大家施展手段。

    混乱的战局持续了个多月，战斗的规模迅升级，迅从筑基参战过渡到了金丹参战。

    元婴真君也跃跃欲试。

    第二个月，双方元婴真君大能正式参战。

    魔族阵营的元婴真君总数远三宗联盟，但也三五成群，并不集中作战。

    第一次元婴大战爆也是虎头蛇尾，几个真君魔修截住了罗刹真君，大战刚起没多久。

    孙豪冒了个花，没等孙豪抵达战场，魔族真君们轰然鸟兽散。

    跑得那叫一个快，孙豪压根儿就追不上。

    东一枪，西一枪，魔族真君三人一个小组，到处作乱，孙豪不得不耸立三宗正中，坐镇而战。

    东跑一圈，西跑一圈，一个月下来，孙豪跑了几个圈，一个魔修的影子都没逮住。

    魔修们哈哈大笑：“孙豪孙沉香不过如此，被魔修牵着鼻子走，传说果然是无比夸大了……”

    孙豪有点恼火了，把武闲朗、卢山和啸宇飞天招了过来，让他们三个想办法解决眼前这种不利状况。

    以武闲朗为主，三人商议良久之后，三宗开始改变策略。

    武闲朗分析之后认为：“魔族的策略应该就是乱战，没有任何征兆，各自为战，这种战法的优势就是灵活机动，很难掌握他们的动向……”

    啸宇飞天说道：“我总觉得魔族的举动并不是很正常，这不像是正常的作战之法。”

    武闲朗笑着说道：“我思考了好久，终于想明白了魔族修士为何如此了，说简单点，那就是魔族被沉香大人给打怕了，不敢面对沉香形成大决战的格局，生怕一个不小心，被沉香大人设局一锅端，所以，他们不得不如此作为……”

    卢山呆了一呆：“你的意思是说，目前这种战局，是因为魔族被沉香大人给吓成了眼前这样子？”

    武闲朗微微笑道：“我猜是**不离十，每次魔族讨到了一点小便宜之后，你猜他们的庆祝词是什么吗？他们一定会说，那孙豪孙沉香不过如此，又被我们牵着走了……”

    啸宇飞天说道：“情报显示，的确是如此，那些魔族元婴真君，打一枪就跑的时候，也经常会说，孙豪孙沉香，你追不上，你追不上……看来，眼前这种战局真是他们为了防备沉香，而刻意营造出来的。”

    卢山再度无语，半响之后，说道：“的确，沉香的威名可能让魔族很怕跟我们决战，也很怕被沉香给截住，这就造成了现在这个奇葩的战况，那么现在我们应该怎么办？”

    武闲朗笑着说道：“如果说这是魔修故意营造的，可能还有下步计划，我们倒是真的需要小心翼翼，但现在，我觉得，魔族如此做法，其实正方便我们各个击破，有效针对。”

    三人商议良久，以武闲朗的意见为蓝本，拿出了行动方案，报给孙豪。

    孙豪只说了两字：“同意。”

    武闲朗马上开始组织实施。

    在武闲朗的组织下，一些类似砖头的通讯砖，据说可以称之为手机的奇特法器放到三宗中坚指挥者手中。

    武闲朗组织的，由三宗修士共同组成的执事堂，迅布了一些小任务。

    很多小任务很奇怪，除了武闲朗本人之外，卢山和啸宇飞天也看不懂，但是有了手机配合，整个大漠边缘地带瞬间成为了武闲朗的双眼。

    一条条情报迅收集起来，武闲朗根据这些情报，在老贾的配合下，又布了一系列的战斗任务，由三宗修士自由去接取。

    这些任务都有着明确的时间和人数要求，但大多数并未解释任务的由来和原因。

    三宗修士接到任务之后，很自然地组成了一百多个小团体，在金丹修士的带领之下，在大漠周边迅展开了对魔族的作战。

    武闲朗的安排看似不显山不露水，很多也并不是很科学，有些安排甚至是显得毫无目标，空洞而无物。

    啸宇飞天表示并不看好，私下找孙豪，让孙豪亲自过问过问。

    但是孙豪哈哈连天，口中说好，就是不行动，好像是局外人一般，并不干涉武闲朗的安排。

    一百多个修士团队，在武闲朗的调度之下，在大漠外围打响了一场史称“百团大战”的战斗。

    百团大战最大的特色就是局部范围内形成修士实力的绝对优势，展开对魔族修士的围剿。

    魔族修士的乱战状态瞬间被武闲朗分割得支离破碎。

    此时此刻，魔族修士现一个很残酷的事实，总体来说，魔族势力其实应该占据上风，但是开战之后，魔族修士往往在局部范围之内被围剿，被没有多少反抗之力地被清除。

    如果不增派援军还好，一旦增派援军，马上就会遭遇围点打援，增一个灭一个。

    大漠边缘，魔族大军彻底陷入混乱之中。

    彻底陷入乱战状态。

    一种比灵活比不过，比机动比不过，关键比信息传递度更比不过的无比憋屈的战斗，瞬间让大漠边缘的魔族修士遭遇灭顶之灾。

    百团大战，迅收割魔族修士。

    魔族元婴真君试图搅乱战局，却现孙豪带领着更为强大的真君修士，也展开了针对魔族真君的截击和围攻。

    一小队三名魔君很不幸陷入设计，被包围，居然没能自燃魔婴，莫名其妙，被三宗联军生擒当场。

    局势越来越不利。

    去尘上人最终不得不提前参战，遭遇孙豪。

    两人在大漠之上，各展神通，缠斗了十天十夜，难分胜负。

    而这十天十夜之中，魔族军队再度被百团重创，魔族大军一损再损，已经到了崩溃的边缘。

    此时，百团大战诡异的安静下来，孙豪也没能拦住去尘上人，被上人救走了一位魔君，突围而出。

    联军和魔族军队短暂地形成了僵持。

    魔军虽然受到重创，但是魔修们经过分析总结得出结论：“孙豪孙沉香并不可怕，三宗联军也并不是特别厉害，前段战局失利的根本原因，在于过渡高估孙豪孙沉香，导致自乱阵脚，实际上，大家的布局可以更合理，战斗方式可以更加多元化……”

    按照众位魔修的意见，归去尘通过认真分析总结之后，觉得大家说得很有道理，终于是忍不住向镇守归一宗的兰咛魔王出了求救信息，表示，完全可以决战联军于大漠之上。

    表示，完全可以强势碾压三宗联军，他归去尘应该也能挡得住孙豪孙沉香。(未完待续。)