    宇宙监狱。

    “真是狼狈呢，贝利亚。”

    “哼，少管老子。”贝利亚头都不抬，“离老子远点。”

    “哼哈哈哈贝利亚，我可是来帮你的。”塔尔塔罗斯掏出了抢来的黑暗铠甲和黑暗纹布，“还记的这个吗？”

    “什么东西？”

    贝利亚是真的不记得这玩意。

    “安培拉星人的东西，你恐怕还不知道吧，安培拉星人死了。”塔尔塔罗斯随便找了个地方坐了下来。

    “是谁？”

    贝利亚对那个杀死了安培拉星人的家伙很感兴趣，毕竟他之前对付的最困难的敌人就是安培拉星人，那家伙可不弱。

    “是泰罗奥特曼。”

    塔尔塔罗斯很想看看贝利亚的表情，很可惜，贝利亚似乎早就猜到了一样，一点意外都没有。

    “哦？那个小崽子，这么厉害了吗？”

    “他现在可比你想象地要强大地多，恐怕你也不是对手，所以你将会被一辈子关在这里，你甘心吗，贝利亚？”塔尔塔罗斯拨弄了几下自己的手指。

    “哼！”贝利亚冷哼一声，不想再和这个家伙说话。

    但是塔尔塔罗斯可是明白，他这是答应了。

    “你是个聪明人，贝利亚，只有我能帮你，并且，我不会限制你的额行动，你脱困后想去哪里都可以。”只要把水搅浑就好。

    “滚！！！”

    “哈哈哈哈！到时候我会带来你的武器的，并且，黑暗铠甲和黑暗纹布也会交给你，贝利亚，我很期待。”

    塔尔塔罗斯笑着消失了，贝利亚瞥了那边一眼，再次闭上了眼睛。

    “泰罗……哼，那个小东西居然也能变得这么强么……明明以前一只手就能捏死。”

    随着塔尔塔罗斯的离去，贝利亚再次陷入沉睡，没有人发现二人的对话。

    而被提到的主人公泰罗，他在晒太阳。

    “度假真舒服，是吧，大地，看看你这身体，长时间窝在实验室，白成这样子了。”泰罗带着墨镜吸了口果汁。

    “这样真的好吗？”

    “现在是我们的度假时间，明天可是队长女儿的结婚日。”

    “可是这和我们在摸鱼有什么关系啊！”

    “那是因为我已经提前把怪兽干掉了，所以队长能够安心参加女儿的婚礼，在这期间，不会有怪兽出来的，那不就是我们的假期喽。”泰罗叼着棒棒糖转头看向了放在了一旁的艾克斯终端，“你说是吧，艾克斯？”

    “没错，晒太阳的确有好处的，不过我好想去参加婚礼啊，人类的婚礼，我还没有参加过呢。”艾克斯的声音听起来也有些慵懒。

    “我们偷溜过去吧，大地！”

    “诶诶诶！”

    “去嘛去嘛，你就不好奇队长的女儿吗，队长可是从来没有透露过风声。”泰罗怂恿大地一起。

    “那我们一起，先去看看。”

    大地也被说服了，二人一个对视，换好衣服就跟着队长溜了。

    “那就是队长的女儿吧，怎么还在工作啊，大地，你说，明天的婚礼我们能蹭饭吗？”

    “嘘，我们可是偷溜的！”大地捂住了泰罗的嘴把他往后拖。

    二人找到了一个隐蔽的地方，躲好，偷听。

    “……准备得怎么样了？”神木队长站在女儿面前良久才憋出了这句话。

    “由男方的父母包办了，”神木裕美也紧张地握住了手，“他们人真的很好。”

    “那已经准备好了吗？”

    “都已经准备地差不多了。”裕美轻轻点了点头。

    自始至终，裕美都没有看自己的父亲一样，眼睛一直看着地面，二人的对话完全不像父女。

    气氛有些尴尬，神木队长突然问起了男方。

    “他人怎么样？”身为岳父，他居然从来没有听女儿说起过自己的事情，也完全不知道女儿要结婚的情况。

    “他人很好，很重视家人。”这次，裕美是看着自己父亲的眼睛说的。

    这样的小心翼翼的眼神让神木队长的心酸涩不已。

    裕美虽然有自己这个父亲，却好像没有一般，一直在Xio内工作，几乎从来不回家，连妻子生病的时候都不能在一旁照应，一有警报就要立刻回归岗位。

    自此，女儿和自己越行越远，不再依靠自己，也不再需要自己，这次，如果不是女儿的婚礼，恐怕女儿见都不想见自己吧？

    “我该走了，还要工作呢。”裕美不打算多说些什么了，转身欲走。

    “裕美！”神木队长叫住了女儿，不敢看向女儿，“有一头怪兽，正潜伏在地下，所——”

    “如果您不去的话，就会有许多人遭遇到危险，是吗？”

    神木队长点了点头。

    “对不起，我明白的，”裕美的鼻子酸涩，“这工作很重要，没法让您把家人放在第一位，我心里虽然明白，但是……当你抛下我们去工作的时候，我真的很难受。”

    “裕美……”

    “您可以不用在意我们的。”

    裕美转身，眼泪瞬间流下。

    “大地，队长是吵架了吗？”

    “看样子是的。”

    “决定了，我们可一定要好好让队长去参加女儿的婚礼啊，绝对不能让怪兽出来，之前那个怪兽被我打了一顿，跑地里去了。”

    “没错。”

    “走。”

    二人气势汹汹地去干怪兽了，完全忘了自己来的目的了。

    “我想泰迦了，我也好久没见泰迦了，泰迦不会跟我不亲了吧？”

    “泰迦是谁？”

    “我儿子，他很乖的，我可不希望他以后成为叛逆小伙。”

    泰迦本就没有妈妈，唯一的爸爸还天天出去，几乎见不到人，这不就是留守儿童吗？再这样下去，泰迦不会移情别恋吧，不要啊，我才是你亲爱的爸爸啊！

    越想越可怕，泰罗对泰迦的思念更甚了。

    以至于大地开车来到现场后，从后视镜看到泰罗都快哭了。

    “光太郎，你没事吧？”

    “我有事，我唯一的儿子要跟别人跑了。”

    大地：？？？

    就这一路，不到十分钟，你到底脑子里想了些什么？

    你们奥特战士都是这样子的吗？

    天空积蓄着奇怪的电离层，轰向了地面，顿时，哥美斯好像发狂一样钻了出来，眼睛都变红了。

    “泰罗！”/“艾克斯！”

    “一定要让队长按时参加女儿的婚礼！”

    “混蛋啊，不要抢走我的泰迦啊！”

    虽然泰罗现在脑子不着调，但是最终目的没错，消灭怪兽。

    “昂！！！”

    “叫你个头！”泰罗太难过了，以至于看眼前和这个家伙十分不顺眼。

    Xio队也及时出现了，大地说他已经在现场和光太郎一起了，所以也没人怀疑他。

    神木队长也出现了，他直接来到了现场指挥着战斗。

    “队长，快回去，这里交给我们！”

    “我是你们的队长！”

    队长在这里，泰罗也不藏私了，时间要紧。

    “昂——嘎？”

    泰罗一拳捅进了哥美斯的嘴巴里。

    “就让你成为婚礼的火花吧！”泰罗浑身燃烧起来，“艾克斯，带队长去婚礼，速度，务必要让队长送女儿亲自出嫁，这里有我，完全没问题。”

    “好！”艾克斯直接扭头，抓向了队长。

    队长一脸懵逼地站在艾克斯的手中，眼前景色疯狂变化，瞬间到达了婚礼现场。

    巨人的落地让婚礼奏乐直接停了下来。

    艾克斯放下了队长，然后鼓起掌来，示意演奏继续，还做了个“请”的动作。

    “裕美。”

    裕美看着突然到达现场的父亲，说不出话来了。

    “婚礼，继续！”

    奏乐，起！

    与此同时，爆炸声也从天空传来，仿佛在庆贺着。

    “邪气吸干了，也转化扎纳蒂姆光线把哥美斯变成闪光人偶了，这下，终于没事了。”泰罗消灭了怪兽后直奔婚礼现场。

    这个点去，还能蹭上饭吗？

    又是一声巨人落地，乐团又被吓得不敢动了。

    “接着奏乐，接着舞。”

    泰罗示意他们继续。

    神木队长带着女儿一步步走向牧师，即将把女儿交给另一个照顾她的男人。

    在一大堆誓词之后，牧师终于宣布，二人结为夫妻。

    泰罗听到这可就不困了，下面肯定是要吃席了！

    “第一次参加人类的婚礼，没什么可送的，送你一阵光雨吧。”

    泰罗搓了搓手，手中飘出了一个光球飘进了婚礼现场，艾克斯也添加了能量进去了。

    众人都好奇地看着这个光球，突然光球爆裂开来，彩色的流光充满着整个教堂。

    空中组成了几个字。

    【Xio全体成员敬上】

    “爸爸？”

    “裕美。”

    “谢谢你，爸爸！”

    神木队长还是一身Xio制服，还带着泥尘，分明是特地赶过来的。

    泰罗满意地点点头，然后和艾克斯一同退出了变身。

    怪兽被消灭后，明日奈四处寻找着大地和光太郎，最终，在婚礼的酒店中找到了他俩。

    泰罗吃的满嘴流油，大地也在一旁狂吃水果。

    “要有我这样的身材，就必须要多吃，你身体素质越好，艾克斯越强。”

    “嗯嗯！”

    “大地，光太郎！你们两个！”

    “明日奈，你听我说，我——”

    “好哇，找你们这么久，来队长这里蹭饭了，大地，训练室见，光太郎，你……算了。”这家伙完全打不过他。

    大地：……

    泰罗：╰(*︶`*)╯

