    他现在还记得那个时候自己第1次来到游戏里面，对这里的每个环境都格外感兴趣。

    那个时候游戏的场景本来就不多，好像一共也就只有几十个，后来才逐渐加多了。

    现在他们这个游戏已经逐渐的形成了一个完整的世界，这个大陆大的吓人，甚至还有很多隐藏空间都已经被他们找得出来。

    顶级大佬非常想要知道这个游戏里面还有多少自己不知道的秘密，有一天他一定要把这个游戏里面的每一个地方都给看上一遍。

    “我们两个人继续往里面走着吧，我总觉得继续往里面走，一定能够看到那个蛇的。”

    秦铮非常期待能够在传闻传的那么厉害的蟒蛇到底长什么样子？他是真的想要见识见识。

    顶级大佬有些无奈的叹气，既然人家秦铮都已经这么说了，自己还能怎么着呢？当然是跟秦铮一起去长长见识了。

    “走吧，我们俩人一起去看传说中那头吃人的大蟒蛇！”

    不过两个人在里面走了很久都没有发现那条蟒蛇的踪迹，而且这附近的沙滩上面也没有任何的痕迹。

    这里显得十分风平浪静，秦铮在这里找了半天都没有找到有蟒蛇存在过的迹象，而且这里一点食物都没有，如果这里真的有蟒蛇的话，那他是靠什么生活的？

    秦铮也逐渐生了退却之心，他找了一个沙坑直接坐了下来，整个人倒在沙子上面完全不在意，头发里面已经进了沙子。

    顶级大佬看着他的样子，忍不住踢了踢他的鞋，“怎么了秦铮你这就放弃了呀，我认识的秦铮可不是会这么容易轻易放弃的人。”

    秦铮略微一笑，“我就是觉得好像也没有必要继续坚持下去了，就算是坚持对我们来说有什么意义呢？”

    秦铮也确实是想不到继续坚持下去有什么好处，他也只是想要看看那只蟒蛇长什么样子而已。

    这纯属是好奇心作怪，并不是非要看不可。

    大老远的来这一趟，秦铮就是为了能够看到那个家伙的，但如果真的看不到，好像也就那样了，没有什么影响的。

    “好了秦铮，你干嘛这么消沉啊，不是说再往里面走了吗？如果我们再往里面走的话，说不定就能够看见了。”

    顶级大佬拍了拍秦铮的肩膀，然后想让秦铮起来，他直接拉起了秦铮，一脸警告地看着秦铮。

    “这个时候不是你想要去找那只蟒蛇的是我想要看看那只蟒蛇到底长什么样子，这样可以吧？”

    他不是一个喜欢半途而废的人，如果这里真的没有那只蟒蛇也就算了，如果真的有蟒蛇他们却放弃了，那岂不是很可惜？

    而且这都已经来到这里了，不找找看实在不甘心。

    “我们继续在这里找一个小时，如果一个小时之后都没有看到那只蟒蛇，那我们就回去吧，各做各的去。”

    秦铮此时已经放弃了，他对这里的一切都处于一个随缘的状态，该怎么样就怎么样就是怎么样吧，反正执着好像也没有什么意义了。

