    

    察觉到自己的异样，他面色未变，压紧了身上的被子，声音沙哑得有些过分，“你怎么在这？”

    含笑也权当什么都没察觉，“你没关门，我以为你醒了就进来看看，还有，我饿了。”

    司斐失笑，有些疲惫地捏了捏自己的眉心，“你先出去，我换衣服，待会带你去吃早餐。”

    含笑点点头，起身往门外走，走到门口，突然又转过头扒着门框探出了一颗毛茸茸的脑袋来，微挑细眉，意味深长的道：“司先生，憋久了伤身哦。”

    司斐沉默，面色渐冷，声音透着点咬牙切齿的意味，恨不得把人给吃了，“伤不伤身，以后你会知道。”

    含笑又问，“司先生，那我现在算是抱上大腿了么？”

    司斐不说话，定定地盯着小姑娘看，然后起身走到浴室里，关上了门。

    没多久里面就传里了“唰唰”的水声。

    含笑有些无奈地耸耸肩。

    她真的只是一个善意的提醒。

    *

    晚上回到宿舍，刚准备休息的时候含笑就收到了《闪耀星途2》工作人员打来的电话。

    通知她不用面试直接入选了。

    含笑甜甜地道了谢，总算是心满意足地睡了个美容觉。

    那边挂了电话的工作人员还有些好奇，他看过含笑的资料，小姑娘人长得很漂亮，绝对是让人过目难忘的那一种，就是不知道是不是个照骗。

    本来还以为能够见见真人，上面就有人打电话来吩咐不用面试，直接通过了。

    他忍不住八卦了一句，“这不会又是哪个投资商的小情人吧？”

    加班到晚上的同事倒是满不在乎，“这些年的选秀哪个还没点门路，有什么好奇怪的，最后谁能出道还不是钱说了算。”

    “也是。”

    因为第一年《闪耀星途》的爆火，等到办第二季的时候，投资商明显变多了，排场也大了，这也就导致了多了许多靠着关系走后门的人。

    不过具体的他们也不清楚，只是听吩咐办事。

    他看了小姑娘的几张照片和自我介绍，是个挺有性格的女孩，要是长得真有照片那么美，出道爆火也不是问题。

    这些年资本当道，只是可怜了这么一个漂亮的小姑娘，也不知道是被谁给糟蹋了。

    鲜花总是配了牛粪。

    可惜了。

    *

    自那天和司斐告别之后，含笑就主动加了司斐的微信，时不时的给人发信息。

    很多时候十条里面司斐可能才会捡着一条来回复。

    都是些不痛不痒的话，但含笑也乐在其中，时不时的撩拨一句，每天都在作死的边缘反复跳跃。

    含笑闲了下来，关于校园论坛上的那篇帖子她始终没理会，每天除了撩拨司斐就是照镜子，再者就是和自己养的仙人球说话。

    这也导致了帖子下谩骂的人越来越多，骂得也是越来越凶。

    连金莲都看不下去了，但是每一次一开口就会被自家主人一把呼噜狗头。

    它受够了，决定离家出走！

    晚上，宿舍里没人，大家都出去了，只剩下含笑一个人坐在床上。

    宿舍的大门被推开一道小小的缝隙，一个鬼鬼祟祟的身影钻了进来。

