    

    唰！

    随着洪亮的笑声传至修盟广场，一个肥胖的身影飘然落在了禹洪山的山门前，此人身着一套奢侈的华服，华服上绣有云龙隐现和怪塔独立的纹饰，正是赤羽界十岳道塔的标志，至于那站在山门前的肥胖家伙，风绝羽更是不陌生，正是当年在秋水剑潭参加大比的时候，唯一一个肯与他联手的十岳道塔九塔塔主——曹瀚g。

    “曹瀚？”

    风绝羽愣神间，魅娆那张倾国绝世的容颜不经意阴晴不定了起来，前者发现她的变化也是微微皱了皱眉，但还是从人群中走出，背着手走向山门。

    不多时，天空中黑点们变成一个个超凡卓绝的强者，他们的装扮个个不失华丽，气势也是足够震撼人心，但风绝羽绝大部分都不认得。

    这时，一名着装与曹瀚相似的长老从众人当中脱颖而出，脸上挂着不失友好的笑容，径直超过了曹瀚的身位来到了前方。

    “久仰风盟主大名，此番多加叨扰，风盟主不会见怪吧。”老者说着话，十分正式施一个含手礼，这是对一界之主最高规格的尊重。

    风绝羽见状，微微愣了一下，无奈只好用相同的方式还礼：“阁下是……”

    曹瀚上前，笑道：“风盟主还不认得吧，这位是家师。”

    唰！

    风绝羽目光一凝，旋即恢复正常，郑重其事道：“原来是湘竹前辈，晚辈见过前辈。”

    他一拱手，湘竹塔帝瞬间伸手托住了风绝羽的双手，轻轻一托道：“老朽只是赤羽界一小小的阵师罢了，可不敢受此大礼。”

    来人正是十岳道塔之主，大名鼎鼎的湘竹塔帝，这个人出现，让风绝羽有点意外，但更意外的还在后面。

    湘竹塔帝看都不看魅娆，顺势拉住风绝羽的手笑道：“风盟主鼎足七霞，老朽未来拜会，失礼之处，还望风盟主见谅啊，正好，今日老朽要为风盟主引荐一位同道。”

    “哦？”能让湘竹塔如此正式的引荐，风绝羽更有些费解了。

    恰在这时，人群后方走出一个一袭白袍的中年男子，这男子身上的服饰锈着银龙青雀，看着华贵非常，腰间更有缠丝金银飘云带，足蹬如意飞仙履，就这一身着装，好看与否就不用说了，关键是每一件都带有法器性质，灵透自然，氤氲着淡淡的非常气势。

    再观此人面相，天庭饱满、地阁方圆，生的一副好福相，五官端正、俊逸潇洒、身姿笔挺，形如仙剑，一看就不是一般人，但可惜，风绝羽确实不认得。

    湘竹塔帝将此风绝羽引至此人面前，故意卖了个关子：“风盟主，你可知道他是何人？”

    风绝羽哪里知道，但若说不知道就等于落了人家面子了，于是只好略带羞愧道：“在下见识短浅，还未请教。”

    “他就是大名鼎鼎的龙雀剑仙莫士无……”不等湘竹塔帝介绍，魅娆终于不再无动于衷的走了过来，她莲步轻快，甚至带着一种浓浓的敌意，三两步间就站在了风绝羽的身边，看着那英俊不凡的中年，阴阳怪气道：“龙雀齐现、天剑飞仙，小弟弟怎得记性这般不好，姐姐不是跟你说过了吗？”

    你啥时候跟我说的？

    风绝羽直翻白眼，但他知道魅娆这么说肯定是故意的，而且魅娆这么一提，他肯定是想起来了。

    如今的赤羽界可说是道统修行最为鼎盛的一个地方，那里不仅有妖灵魅娆一界之主，更有十岳塔帝独霸塔州，但还有一个人，名气也是相当的大，是很久不出现的剑道高手，就是眼前这位龙雀剑仙莫士无。

    其实风绝羽知道莫士无这个人还是他成为七霞界主之后的事，章元泽曾经拿来大量的关于目前九界主势力分布的文献，里面就有一篇着重介绍过莫士无这个人的，记叙冗长，说是此人少年得道，中年悟剑，对剑之一道有着超乎想象的天赋，悟剑不过百年就成就十大剑意，最后更在达到道武初窥境的时候，悟出了龙雀天剑的剑意，实力非同小可。

    但那个时候，风绝羽眼里只有赤羽界的魅娆，毕竟魅娆才是赤羽界主，所以对这个并不熟悉的龙雀剑仙，只是记了个名号便抛在脑后给忘记了，等到他加入指天阁，前前后后总出乱子，虽然最终青权子有意让成光平衡阁内势力，而命他亲近成光一派，但还没有机会去梳理赤羽界目前的局面。

    不过现在看起来，他大略已经懂了一些了。

    这个莫士无，肯定是楚三那边的人，要不然，七霞修盟开盟大典的时候，魅娆怎么会不给自己引荐他呢，而且现在两个人的眼神也是针尖对麦芒，谁也不服谁，这下明白了，肯定是祭桃或者楚三，把赤羽界那边的人给叫来了。

    脑子里瞬间理清了头绪，风绝羽也没给莫士无脸色看，他毕竟是一界之主，最基本上的场面还是要撑住了，可不能因为指天阁内的勾心斗角就让自己变得而市井九流之徒似的，那太不好看了。

    这个龙雀剑仙莫士无的确是楚三的人，也是楚三当初暗中扶持起来跟魅娆打擂台的，后来楚三倒戈祭桃，把成光坑了个够呛，连带着魅娆也受到了波及，而且风绝羽所不知道的是，以前莫士无和魅娆的关乎还很不错，最后撕破脸皮，二者才闹的水火不容。

    想到这，风绝羽本着远来都是客的原则，笑着施礼道：“原来是莫剑仙啊，是在下眼拙了，莫剑仙大驾光临，本盟蓬荜生辉。”

    莫士无始终背着手，直到风绝羽主动施礼，才把双手拿出来，施了个含手礼道：“风盟主的大名，拙下也是如雷贯耳，今日有幸得见，实乃三生有幸。”莫士无说话的时候面带微笑，但他的语气却是有点硬邦邦，听着有点别扭，但风绝羽没有深究，笑着打了个哈哈，为了缓解尴尬，连忙冲着身后的陌西城道：“陌帝尊……”

    陌西城走来，风绝羽马上拉着他介绍道：“这位是本盟的副盟主，也是在下的前辈……”

    唰！

    湘竹塔帝马上拂手一笑道：“不用说了，陌帝尊的大名，我们可是听的耳朵都起了茧子的。”

    那边莫士无看着陌西城，也是象征性的施了一礼：“莫士无见过陌兄。”

    “莫剑仙客气了，既然来了，就里面请吧。”陌西城主动化解尴尬，因为那边的魅娆死死的拉着风绝羽的胳膊，但这个时候来了这么多客人都得他亲自引领，为免风绝羽为难，陌西城主动找上了莫士无和湘竹塔帝，带着大家入殿休息。

    风绝羽这边陪着魅娆，见莫士无一行人走远，才低声道：“你总拉着我干什么啊？我还要招待客人呢？”

    “你这个没良心的，姐姐就不是客人了。”魅娆跟风绝羽已经熟络了，偷偷在他的腋下掐了一把道：“警告你哦，别跟他们走的太近，对你没好处，莫士无是楚三的人。”

    “我知道……”风绝羽点了点头，话锋一改：“可现在大家应该同仇敌忾不是吗？再说了，他们肯定是阁主授意赶来的，我还能把人赶出去啊，别这么小心眼好不好。”

    “我小心眼？”魅娆撅着嘴怒道：“你这个没良心的根本没听我的话，你知道莫士无是什么人吗？当年他只是我的手下，是楚三偷偷从阁内取了龙雀剑典秘密送给了他，才成就了他现在的剑仙地位，楚三跟成光阁老翻脸的时候，他对我可是一点没客气，若不是我姐姐处处防人三分，现在赤羽界主说不准就是他的了。”

    “这么阴险吗？”风绝羽骇然，扫了一眼莫士无的背影道：“看着不像啊。”

    “要是能看出来，姐姐至于这么惨吗？赤羽界生生被他夺走了一半，你以为他是什么庸碌货色。”

    “行，行，我知道了……”

    多亏了魅娆提醒，风绝羽才打起了精神，其实要不然，他也不会跟莫士无有什么走动，毕竟上面有一个楚三横挡着，他肯定要多多警惕这帮人。

    入了大殿，众人开始用没有营养的话题攀谈了起来，但其实也没什么说的，就跟风绝羽猜测的差不多，莫士无和湘竹，都是祭桃因为跟着青权子去了通灵仙塔，后来得知禹洪山找到了幻墟古地的入口，祭桃吩咐楚三告诉莫士无赶至禹洪山的，目的就是等待着青权子的到来，准备跟指天阁方面的高手们一起进入幻墟古地。

    大殿中聊了能有一个多时辰，风绝羽就让章元泽安排住处去了，这次跟开盟大典那次不同，风绝羽虽然笑呵呵的，但还是特别将住处放在了一个距离修盟重地比较偏远的一个地方，免的赤羽界的自诩非凡，到处惹乱了。

    就这样，魅娆、莫士无、湘竹等人就在山上住下了，而过了两天不到，泯空界的姬天枢也带着人来了。

    到了第七天，青权子带着指天阁一众高手，从后山秘密进入七霞修盟。。。