    

    第360章苏辰想多了

    “可是……”

    话到嘴边，李二陛下面容苦涩，继续说道：“可是承乾居然对那些一点兴趣也没有，每日将自己关在书房之中，似乎是不愿意面对她们！”

    话都说到这一步，长孙皇后知道，这件事恐怕是真的了！

    “陛下，那我们该怎么办啊，总不能看着承乾他……”长孙皇后眼眶湿润，已经有泪光涌现。

    李二陛下说道：“苏辰说了，承这是心病，已经不是药物谁能改变的，但也不是没有救了，只能慢慢开导他。”

    “你放心，我已经命人开始去收集长安城适龄女子的信息了，将在下个月为承乾举办选妃大会。”

    “哪了那个时候，事情或许还有改变的机会，只要能让承乾赶快成亲，那么事情或许就还有救！”

    听李二陛下这么一说，长孙皇后都背心也是稍微平静了下来。

    只要还有机会，她就绝对不会放弃承乾的……

    ……

    东宫。

    当李二陛下两夫妇为李承乾担忧的时候，身为当事人的李承乾正在书房之中红袖添香夜读书。

    李承乾端坐于书桌之前，阅读者一本典籍。

    而在他的身旁，则是一名身材高挑，面容姣好秀丽的侍女在为他磨砚。

    不错，这都是李二陛下的手笔。

    为了能让李承乾对女人产生兴趣，他特意挑选了这名侍女。

    她的来头并不算大，但也是朝中一名官员的长女，从小便开始读书认字，也算是出身于书香门第。

    可以说，在众侍女之中，这一位都综合条件都算是不错的了。

    研磨好了墨水之后，侍女就轻轻地将墨盘放了过去，一双美目盯着认真阅览书籍的李承乾。

    李承乾也是发现了侍女正在看着自己，闻着她身上那淡淡的体香，自然是有一丝心神恍惚。

    按理来说，现在的环境加上两个年龄相仿的少男少女，应该是要发生一些美好的事情才对。

    可是，为了能通过自己臆想出来的“考验”，李承乾却是表现出了一副超强的定力。

    哪怕身旁的佳人再怎么撩人心魄，李承乾还是把持住了！

    不但把持住了，李承乾居然还如若无人的继续端读着典籍。

    “我饿了，你去吃我准备写吃食，要半斤牛肉和两个红苏。”李承乾面色淡定地对侍女吩咐道。

    侍女应声，身姿曼妙地离开了书房。

    见侍女离去，李承乾眼神越发明亮，口中念念有词。

    “空即是色，色即是空……”

    “美色只会让我沉沦，美色只会让我堕落……”

    “只有不为外物所干扰，我才能达到老师所说的心如止水……”

    如果苏辰此时能在这里，肯定会发现问题的所在。

    原来李承乾并不是不喜欢女人，而是不敢喜欢女人！

    他是觉得这是他和李二陛下在考验他！

    这一切都是一个误会！

    如果苏辰能好好和李承乾谈一次心，或许能发现问题随在，可是……命运总是这么的奇妙，有些时候谁也无法预料到那么多。

    ……

    半个月后。

    就在今天，长安城出现了一个引起轩然大波的消息，那就是太子李承乾也将要开府成家！

    而且，陛下还会在太极宫外举办一场盛大的选妃大会，太子的成亲对象就将在其中选出！

    此消息一出，顿时引爆了整个长安城，其势头居然丝毫不比护国公苏辰和长乐公主成婚的事情低！

    这并不是说太子李承乾的声望比护国公要高，而是因为这个消息来得实在太突然了！

    原来，按照礼数，太子成婚的消息必须提前一年昭告天下，然后一步一步地举行。

    太子成家的意义并非普通百姓的过日子，而是意味着太子可以正式组建其自己的集团势力！

    而一旦太子登基为皇，那么这么些集团里的人必将被委以重任，成为这个国家新一轮的顶梁柱！

    这个特权，出了太子以外，就没有任何一位皇子可以拥有！

    所以，全天下的人其实都在等待着太子李承乾成亲，都希望可以提前做好布局，将自己或者宗族之人送到太子身边。

    如此一来，他们便有了一步登天的机会！

    可是，谁也想不到，这个事情会到来的这么突然，所有人都被打乱了阵脚。

    在这之前，就连长孙无忌这等陛下亲信都未曾听到过风声，所以当这个消息给放出来的时候才会引起这么大的轰动。

    一时间，朝廷之中议论纷纷，所有人都心思各异。

    因为很多人都知道，最近一年时间里，太子李承乾恐怕都不在宫中，丝毫不知去向。

    对此，所有人都是时刻关注着风吹草动。

    一旦有一点消息，他们就会立刻有所行动。

    可是，他们怎么能想到，太子成亲的消息居然回来的这么突然，还就在下个月举行！

    这也太过急切了吧？！

    这一切的事情，都让人莫名地感到不安。

    事出反常必有妖！

    于是，所有人都开始猜测起了李二陛下的心思，想分析出他此举的原因。

    当日下午，长孙无忌，魏征，杜如晦和房玄龄等一众重臣也是火急火燎地来求见李二陛下，想要知道事情的原委。

    御书房。

    看着眼前站立不安的四人，李二陛下突然不知道该怎么开口解决了。

    原本，当他发现李承乾可能有问题的时候，也不是没有想过找他们商量。

    可是，俗话说家丑不可外扬，李二陛下那么好面子，怎么可能把性质如此恶劣的事情让更多人知晓？

    所以，现在出了他，苏辰和长孙皇后三个人知道李承乾性取向有问题以外，就没有第四个人知道了。

    然而，就连身为主人公的李承乾都可能不知道自己有这么大的问题……

    这真的只是李二陛下和苏辰想多了……

    ……

    见气氛沉默了许久，李二陛下还是第一个打破了宁静。

    “朕知道，现在朝中议论纷纷，你们此次前来，就是为了这事吧？”李二陛下问道。

    闻言，四人苦笑连连，长孙无忌拱手说道：“回禀陛下，是的，现在朝野上下都在猜测您为什么要这么做，就连民间也是出现了极大的分化看法。”

