    南梁的消息很快传到了应阳城。

    宁亦看着手中密报，眉头紧锁。

    “娘娘在南梁如何？”白子仙好奇地问道。

    宁亦将密报递给白子仙：“她做了很多，挑拨离间南梁主战主和两派，让元沉下令将南梁主战派之守的田之信远调南海，把朝中重要位置有经验的老人撤掉，换成年轻气盛的文官，并在咱们的楚馆内组织南梁朝廷官员的小型集会……”

    白子仙一行接一行仔仔细细看完密信，惊讶地下巴都要掉地上了：“娘娘她……是怎么做到这些的？这才短短不足三个月的时间，她几乎让南梁朝堂换了一遍血。”

    说完这句话，白子仙瞬间后悔，他单手掩口，小心翼翼地望向宁亦暗得不能再暗的脸。

    宁亦手中还有一份来自玉衡楚馆的密报，里面写着梁帝元沉对秦晚几乎偏执的宠爱。当看到信中说元沉昼夜不离秦晚所住的风华殿时，宁亦几乎要周身气血逆流，再次杀入玉衡的想法如同诅咒般不断在他脑海中点起熊熊大火。

    他将密报攥紧，攥碎，里面每一个字都像刺一般扎在他的心上。

    即使将元沉千刀万剐，也不足浇灭他心头的“夺妻之恨”。

    “殿下，娘娘在南梁布下的局，可以给我们充分的时间做南攻的计划，我甚至以为，就凭南梁现在这般局面，不用咱们出手，说不定很快就会因弊政而自己崩溃。”

    宁亦道：“南梁弊政早已不是一日两日，晚儿找到了南梁的症结所在，进一步催化它，就像利用毒素催化一个潜在的疾病，让它愈加严重，药石无灵，病入膏肓。这也正是她执意留在南梁的原因。”

    白子仙啧啧赞叹：“殿下，娘娘心中始终对南梁有着国仇家恨。”

    宁亦摇摇头：“不，她其实并不在乎沛国和秦不平，她只是为了我。”

    “……”白子仙一时不知道该说什么好，只能闭嘴立于一边。

    “鹿子义那边怎么样了？”宁亦问道。

    “水师已整编完毕，因为娘娘被俘，沛人加入水师的情绪高涨，并且他们大部分人自幼临水而居，水性极佳，有他们的加入，再加上鹿子义地训练，水师的作战能力在不断增加。”

    “船准备的如何了？”

    “溧阳金家在溧水上修建的战船不日即可完工。”

    “白子仙，传本王的指令，所有战争准备速度加快，”宁亦厉声道，“同时，所有的作战计划必须和玉衡楚馆那边进行衔接，安排所有南梁行宫内的眼线，无论何时第一时间确保晚儿的安全。”

    “是，属下明白。”白子仙领命道。

    ……

    南梁，玉衡。

    姒知行叫住了正准备出门的姒齐。

    “齐儿，我南梁将有巨变，你最近锋芒太盛，一定要即刻收敛，听到没有？”

    姒齐翻着白眼道：“爹爹是看不得自己最没用的女儿现在前程似锦了是吧？”

    姒知行摇头说：“齐儿，你有没有想过，襄贵妃为什么让你去做那些事，她到底想要干什么？”

    “娘娘想要的当然是权力啊，”姒齐自信地说道，“或许还有皇后的位置。”

    姒知行摆手叹气道：“如果她真的想要权力和地位，就会急于为陛下生一个男嗣。可据我所知，你妹妹和杜家、章家两位美人夜夜侍寝，而贵妃娘娘却独善其身，这根本就不像是想要成为皇后的人的做派。”

    “爹，你怎么也开始关心后宫龙床上的那些事儿了？好了，你別瞎操心了，我自有分寸。”

    说罢，姒齐便离开了太史令府。

    姒家的马车走在玉衡的街道上，忽然猛地一声马鸣，车子骤然刹车，姒齐吓了一跳，掀开车帘，没想到挡住马车的人竟然是田辰。

    少年将军银甲玉冠，眉目间带着英气与怒意。

    “姒齐！你若是因退婚而报复，就冲着我一个人来！”田辰当街大声喊道，完全不过周围百姓地注目。

    姒齐从车厢中走出，冷静地看向田辰：“报复？田少将军，你也太自负了吧？我姒齐不仅不怨你退婚，反而还要感谢你不娶之恩。若非如此，我只能做你府上不受待见的夫人，永远也不会有今日在朝的地位。”

    “姒齐！那襄贵妃魅惑陛下，祸乱朝纲，而你现在的所作所为无非就是为虎作伥！”田辰义正言辞，毫无惧色地说道。

    “大胆田辰，敢对贵妃娘娘不敬！信不信你再说一句，我就命人将你逮捕羁押，关入刑部大牢！”姒齐高声制止道。

    “好大的官威，姒大人今时不同往日，在下都忘了您已经是高高在上的正二品尚宫，襄贵妃身边最红的女官。整个朝堂一半的男人都对你耳提面命马首是瞻，你怎么会听我的一句劝。”田辰冷哼道。

    “田少将军，你这是后悔退婚了吗？”姒齐笑着问道。

    田辰呵呵大笑：“后悔？像你这样水性杨花，人尽可夫的女子，本将军才是该庆幸退婚这个决定做的十分正确。”

    此话一出，姒齐咬着槽牙，瞪着田辰，衣袖中握紧的拳头微微颤抖。

    “你说什么？！”姒齐怒道。

    田辰冷笑：“就算你一路青云之上又如何，还不是用你的容貌和身体在朝堂上获得的。你仔细想想，为什么襄贵妃要利用你去为她得到朝堂官员的支持，就是因为你不守妇道，不尊女德，为达目的不择手段！姒齐，我劝你悬崖勒马，不要再一错再错，最后毁掉的是你自己！”

    “田辰！”姒齐尖利的声音高声怒道，“你有什么资格在这里教训我？！我姒齐选择怎样的路，做怎样的事都与你无关！”

    “姒齐！你不要在执迷不悟！现在收手还来得及。”

    田辰还要再拦，却看到姒齐竟红了眼圈。

    “田辰，我们走着瞧，我绝对会让你为今天说的话付出代价！”姒齐浑身颤抖着，咬碎银牙般说道。因为愤怒她的眼泪在眼眶里打着转，却死死忍着没有流下来。

    “姒齐……”

    “车夫起驾！径直走！他若敢挡，直接撞死！”姒齐大声命令道，随后转身进入车厢。

    田辰看姒齐的马车径直冲来，他不得不让到街道一侧，愤怒地看向马车离去的方向。

    车厢内，马车摇晃，姒齐脸上一滴眼泪，啪地落在了前襟之上。

    ……

