    “老板，鸽子笼差不多控制住了，张梦阡说，楼里可能还会有人想组织武装力量反抗，但您放心，我不会让他们闹出幺蛾子来的，”罗万涯低声保证道：“对了老板，咱们要不要继续扩张？”

    庆尘嗯了一声：“等到鸽子楼稳定住了，就继续向外扩张，老罗，你知道我为什么要你做物业、给那些业主免费做好事吗？”

    “我知道老板是为了解决家长会的资金链！”罗万涯说道。

    只是，这一次庆尘摇摇头：“想要盘活整个第九区，你就要面对这第九区里的几十个社团，当你扩张到一半的时候，别人就会联合起来打你。等你完整吃下这个第九区的时候，22号城市最大的龙纹社团，也会来找你麻烦。”

    “老板，我们不怕！”罗万涯笃定说道：“我有后手的。虽然会有牺牲，但我们不怕牺牲。”

    庆尘笑了笑：“我当然知道你考虑周密，我也知道没有流血与牺牲的胜利，是虚假的胜利。但我要你把鸽子笼做成模范样板，是为了让其他大楼的居民羡慕，等你让他们明白，艺术社团确实在为大家做好事，那么你们后续要做的事情，就会事半功倍。所有社团几乎都忘了，民意是一个多么有用又恐怖的东西。。”

    罗万涯愣了一下：“我明白了，如果所有人都羡慕鸽子笼，那么所有人都会想要住上这样的房子，然后帮我们。老板，我明白你的意思了。”

    庆尘又问：“那老罗你知道我为什么要拿下这第九区吗？”

    罗万涯想了想：“因为庞大的现金流，可以支撑组织发展。”

    庆尘又笑着说道：“我之所以要这么做，是因为它可以预见到的未来。不止是金钱。这就是为什么我要搞便民热线，设立小型街道办事处的原因。”

    罗万涯愣了一下，除了钱，还有什么好处？

    庆尘：“每个城市的下三区，几乎都是三不管地带，联邦的官员都已经习惯了社团管理贫民窟的模式。他们以为那里永远不会出什么大事，最多不过就是死几百个贫民而已，所以他们看都不屑于看一眼。这是几百年积累下来的传统了，人们的思维不会改变。”

    “于是，这就给了我们生存的缝隙，”庆尘看了罗万涯一眼：“资金链固然重要，但更重要的是那50%的联邦人口，启蒙了那里的无产者思想，就可以反过来包围上六区。”

    庆尘：“一个人住在虫子、老鼠窝里，他会自暴自弃，他会想反正生活都这样了，还能怎么样呢。可一旦住进干净整洁的家里，他就会想要重新拾起尊严。这是潜意识的影响。”

    庆尘继续说道：“如果你能让这家新物业公司遍布联邦，你知道会发生什么吗？”

    罗万涯震惊莫名，说实话，他没想到庆尘的目标，要比他想的更大：“老板，您说。”

    庆尘说道：“等你的足迹遍布联邦，那么所有下三区里无孔不入的监控，就会形成一张天网。那时候，所有人出事了不会去找探员，而是去找你。那里的人民，会为你组成联防体制，成为最强大的情报系统，毕竟大多数人犯了事情，都喜欢往三不管地带跑。”

    庆尘：“他们会信赖你，然后你们将自然而然的替联邦接管那里。当然，只是接管一小部分权力，但也足够了。”

    罗万涯沉默半晌，他终于明白老板要干什么了，老板要在财团的眼皮子底下，在财团弃如敝履的地方，建立一个隐蔽的体制！

    一张足够巨大的情报网络！

    还有联邦近半数公民的人心！

    如果说，秧秧他们做的，是希望联邦从体制内进行改变。

    那么庆尘所做的，从一开始便是为了更大的目标打基础。

    庆尘起身：“老罗，这件事情一定要快，一旦22号城市试点成功，其他地方就要尽快推行。财团太庞大了，所以他们的反应速度会慢一些，但不会慢太久。我们要抢在他们反应过来之前，完成这一切，与时间赛跑……希望可以成功。”

    罗万涯内心一阵振奋：“保证完成任务！”

    这位跑江湖的人，突然想起上一次庆尘从白昼别墅离开时，对他说过的话：家长会一定要干净，因为我总有一天会带着你们，将旗帜插满整个北方。

    “嗯，我到站了，你回去盯着吧，”庆尘说道。

    罗万涯站起身来：“您要办什么事情，我跟您一起去吧，有什么事情我好出力。”

    “不用不用不用，”庆尘赶忙拒绝了，然后下车跑走。

    可不能让老罗知道他在黑天鹅餐厅陪着喝花酒的事情，到时候刚刚建立起的形象，怕是就要崩了。

    庆尘思索着，自己身上积累的社死要素是不是有点太多了，总有一天会出问题的……

    ……

    ……

    黑天鹅礼宾部更衣室里，庆尘换好自己的侍应生制服。

    还没等他上岗，王经理已经冲了进来：“陈岁？！还在这墨迹什么呢，黑天鹅餐厅今天晚上给你准备了一个惊喜！”

    庆尘：“？？？”

    惊喜？

    什么是惊喜？

    庆尘心中忽然有了不祥的预感。

    他低声对王经理说道：“好的，我这就出去。”

    庆尘疑神疑鬼的往外走去，可这才刚出门，他就想返身躲回礼宾部去。

    王经理挡住了他的去路，庆尘身边有两位侍应生拉开手里的礼花筒。

    砰砰两声，彩色的纸片纷飞，王经理高声道：“欢迎我们黑天鹅餐厅的金牌……侍应生！”

    庆尘当时就惊了！

    这特么！

    只见神代云罗这货依旧是一身白色狩衣，坐在一堆人中间兴高采烈的说道：“我给你们介绍一下我的好朋友，陈岁！哇，他的酒量特别好，你们一人亲他一口，我给你们一人买一块手表！你们谁要能让他喝醉，门口的那辆跑车就归谁了！”

    庆尘当场就要吐了，这神代云罗纯粹就是来恶心他的啊！

    对方身边坐的12个人，他起码在全息霓虹广告上见过3个，另外9个也不知道对方是从哪里带来的。

    最关键的是，那特么人堆里，竟然还有3个男的正跃跃欲试。

    庆尘原本以为，神代云罗之前来过以后，就不会再来了。

    可是现在看来，对方怕是找到了什么奇怪的乐趣，开始天天跑黑天鹅餐厅来喝酒逗乐子！

    庆尘无语了，自己杀神代云合可是正事，这货老来瞎凑什么热闹啊。

    可问题是，自己的身份，好像有点不对劲了啊！？

    王经理在庆尘身后两眼放光，他看着庆尘的背影，这哪还是服务员啊，简直就是黑天鹅餐厅的头牌，摇钱树！

    “陈岁，快去坐那桌，今晚不用你服务别人，把这桌服务好就行，”王经理催促道。

    这个时候，黑天鹅餐厅里所有侍应生都投来羡慕的目光，什么时候轮到他们遇见这种好事？！

    连庆尘都不知道，他的名声已经开始渐渐传出去了，有人说黑天鹅餐厅里有一位侍应生特别厉害，好多财团大人物，还有明星都给他捧场……

    神代这边能喝酒的店，多多少少都带有一些奇奇怪怪的服务项目，庆尘怎么也没想到影子给自己安排路子，竟然这么坑！

    庆尘慢慢悠悠来到桌子边上坐下。

    神代云罗开心的对王经理说道：“给这餐厅里每一桌都送一瓶极寒之地威士忌，纪念一下我与朋友相聚的美好时光！”

    黑天鹅餐厅里欢声笑语，谁能想到，庆尘刚刚还计划着，以亿为单位的生意格局，现在却要坐在这里笑脸陪酒。

    奇怪的是，自从神代云罗出现在黑天鹅餐厅之后，神代云合竟然也来了。

    庆尘余光里看到，神代云合虽然若无其事的喝着酒，从来不看神代云罗一眼。

    可是……高手之间不需要去看，庆尘发现神代云合的身体姿态都极其细微的侧身面对神代云罗。

    这是最高手之间最基础的防御姿态！

    难道……神代云合是冲着神代云罗来的吗，只因为他觉得神代云罗害死自己的弟弟？

    如果不是担心打草惊蛇，庆尘可能会邀请神代云合来一起喝酒，看他和神代云罗撕起来……

    开始玩游戏。

    这一次庆尘也不装睡了，开始跟所有人玩，摇骰子、剪刀石头布、猜宝，他将自己毕生的记忆运算天赋，还有他强大的听力、动态视觉能力，全都用到了玩游戏上。

    只为了能够只赢不输，不用喝酒！

    一开始大家还觉得是巧合，后来才发现，原来庆尘玩游戏真的很厉害！

    谁能想到，堂堂白昼之主，竟然把自己那一身强悍的本领，全都用在了酒桌上！

    神代云罗在一旁饶有兴致的看着：“喂，你们竟然都赢不了他，没法让他喝酒。看来我的礼物是送不出去了啊，快，快来人打破这个不败的神话！”

    庆尘面无表情的看了神代云罗一眼，这货简直就是看热闹不怕事大。

    凌晨两点，一群酒蒙子跟着神代云罗一起唱着神代家乡的歌曲。

    凌晨四点，神代云罗那恐怖的酒量再次将所有人放倒，然而这一次，他自己脸上也有了一些醉意的看着庆尘。

    庆尘没好气问道：“你今天又来，是有什么事么？”

    神代云罗笑了起来：“没事，就是想喝酒。过去喝过酒的人，要么是有求于我的，要么是我要提防的。如今有你这么一个人在，反倒更有趣了一些。”

    “你能不能去找别人喝啊？！”庆尘痛心道：“我这还有正事呢。”

    “急什么，”神代云罗笑道：“你跟我走的近了，神代云合自然会来找你的。要不做一个小小的交易吧，万一我哪天喝醉了，有人想杀我，你保护一下我。交换条件呢……我还没想好条件是什么，要不你自己开。”

    “为什么喜欢喝酒？”庆尘皱眉岔开话题问道：“一个身处危机的高手，陷入酒精之中并不是好事。”

    “人生难得糊涂，有时候太清醒了并不好，”神代云罗起身离开。

    “但你也喝不醉啊，”庆尘无语道。

    神代云罗笑着解释：“我现在不过是用意志在支撑罢了，等回到安全的住所就会醉倒的。”

    庆尘平静道：“无聊。”

    神代云罗摆摆手走出门去：“你不喝，当然觉得无趣。不过我不介意，酒桌上，清醒的那个人才最不快乐。”

    庆尘坐在位置上，看着七倒八歪的酒蒙子。

    心想自己又要处在神代云合、神代云罗的威胁之下，又要陪酒，又要处理烂摊子，还要考虑家长会的组织发展。

    自己真是太难了啊。

    庆尘觉得有些奇怪，自己一个从来都不喝酒的人，怎么就和神代云罗坐在一张桌子上喝酒了？

    这事是怎么发展的呢？

    或许当初李修睿老爷子……内心里也有相同的疑惑吧。

    ……

    ……

    凌晨四点。

    罗万涯看着监控里，71层有个年轻人带着面巾，大摇大摆的来到监控面前，砸掉了监控。

    罗万涯叹息道：“明天记得把这个监控再补上。”

    一旁正吃着夜宵的张梦阡说道：“小心，我认识他们，他们是做化学药品的，这些人身上通常都有武器。黑水社团之前帮他们出货，如今你们断了他们的财路，肯定会想要报复。”

    “明白，”小七笑眯眯的说道：“我来处理，处理完他们，这栋大楼也就算是差不多搞定了。”

    7102室内，有人一边检查着枪械，一边小声说着：“你说他们会不会被勾引过来？”

    一个壮汉冷笑道：“他们那么喜欢多管闲事，肯定会的。我观察过，他们手里连枪械都没有，等会儿就打他们一个猝不及防。打完后，跟我一起杀出去，抢了他们收来的保护费就走，然后去北边避避风头。”

    然而正说话间，竟有人一脚踹开公寓的门，扔进来两个黑乎乎的小圆盘，上面还闪烁着红光。

    小圆盘发出急促的警报。

    滴滴滴滴滴！

    轰！

    刹那间，屋里所有歹徒全部被气浪掀到了墙上，震得七荤八素。

    这种震撼弹，不仅会掀出气浪，还会直接产生声压来冲击人耳内的淋巴液、前庭神经，挨上的话会立马丧失平衡感与方向感。

    还会伴随着强烈的眩晕、恶心。

    有人艰难的挣扎起身，喃喃道：“军用震撼弹！不是说他们没有武器吗，怎么连震撼弹都能搞到！”

    这特么还有王法吗？！

    社团之间的事情，你们用军用震撼弹？！

    过分了吧！

    联邦对枪械管制稍微松懈，主要是一直有人在向民间售卖。

    可手雷类物品，还是管制极为严格的，如今连这种东西都出现了，这艺术社团有点不讲道理啊！

    能弄来震撼弹，就有渠道弄来瓦斯弹、破片弹，道理是一样的。

    所以，这艺术社团是来收保护费的，还是来打仗的？

    小七站在走廊里，笑眯眯的说道：“行了，应该都晕菜了。进去抓起来，全给我吊在鸽子笼大楼外面，先挂三天再说。”

