    足足花了一个时辰，他才差不多完成，已经到了最后几步。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而另一边，由于那蓝袍尊主重伤调息也没有多少人会顾忌到帝宫这一边，仅是有少数人疑惑，那一男一女怎去了这么久？

    照往常，目前都已经办完了。

    一个时辰多，他们也太猛了些。

    有人悄悄谈论起，其余人是嘿嘿笑。

    这时，有个老妇见了，轻喝，“都在说什么？派个人去，将他们喊回来。”

    那边十余个人，面面相觑。

    最后，都落在两个年纪最轻的少年身上，他们慢腾腾起身，再不情不愿往帝宫望去，百丈台阶，幽厥雀兽的尸体堆积如山，新旧在一起气味极为难闻。只有在这个光圈内待着，方能隔绝那股气味。

    偏偏，谁让他们最小？

    他们走出了光圈，捂着鼻子，艰难避开妖兽尸体往走掠。

    没一会儿，他们的背影便消失在帝宫的牌楼背后。

    根据往常的经验，两个少年是直接奔向玄界之门的所在，离开人群便骂骂咧咧，“什么嘛，有什么苦差事总是咱们。”

    “谁让咱们实力最差，年纪最小？”

    “哪有，这一行人中，不止我们最小，还有最小的啊。”

    “那是三爷死了，咱俩便没靠山了。”

    “……”抱怨的少年苦着脸无语了。

    玄界之门中。

    秦岭一群人早现冲这里过来的两名少年。

    秦岭问：“主子，有两个人过来。”

    墨连城微顿了顿动作，“是什么人？”

    “两个十几岁的少年，瞧样子修为不高，我都能搞定。”秦岭自信满满的，甚至这一行人过来的修为，只有他是最底的红玄位，展老头带的一帮人，基本是展家的嫡系中青玄位的长老，是展家顶尖的力量所在。

    墨连城想了想下命令，“活捉，再审问。在捉时不能让他们通知帝宫外的人。”

    “好！”秦岭得来命令。

    墨连城加快刻画禁制的动作。

    这是最后一道了，快要好！

    捉拿两个红玄位修为的少年，于展老头和秦岭来说，简单是轻松的活。

    蓦然，玄界之门，“篷！”一声轻微的响声，和细小的颤动。玄台上腾起了淡淡的薄雾，有着白色的灵气等，周围的灵气正快往这一边汇聚，将玄界之门笼罩。是墨连城刻画的手段，最终生效了。

    他暂时封锁住了这一个玄界之门。

    墨连城试了试，现真完成，便大大松一口气。

    他退出院外，在月洞门口便见秦岭等人已经将那两个少年捉到。

    展老头用玄气设置空间隔绝秘术，将两个人扔在里面审问盘查。竟然硬是给他们问出了不少，特别是秦岭这货还隐藏着一个非常了不起的天分，便是……审问，用刑。各种变态的刑具，他储物袋子中都齐备。

    一件一件摆出来，还没摆出十分之一。

    两个少年便吓得面无血色，将所知道的都倒出来。

    展老头等人，都震惊。

    不止是为了少年们透露出来的消息，也是为了秦岭这货的特殊爱好惊讶。