    费城，76人队训练球馆。

    主教练办公室里，卢克教练、哈里助教、考克斯助教，以及秦昊几人坐在一起，探讨着新赛季的阵容安排。

    一番讨论之后，众人都认为下个赛季还是打一大四小比较好。

    “既然还是打一大四小，那么伊戈达拉这个点谁来填补？”哈里助教皱着眉头问道。

    “是啊。”考克斯助教也开口：“我们目前球队的阵容里边并没有伊戈达拉这样能防能攻的球员。”

    这是一个大问题。

    秦昊一想起伊戈达拉被自己这边的“猪队友”放走气就不打一出来，如果伊戈达拉留下，保证主力阵容的完整，那么即便是替补阵容中少了莫兹科夫和赛迪斯-杨关系也不大。

    可如今少了伊戈达拉，影响就大了。

    卢克教练苦笑一声，道：“先看看能不能在自由市场上签下一个不错的球员吧。”

    “这个恐怕并不容易。”秦昊摇头，今年的自由市场大鱼不多，老将倒是不少，可是伊戈达拉这个类型的却是很少。

    要找一个伊戈达拉的替代者，基本上是不太可能的，这个法子多半指望不上。

    卢克教练也明白，说道：“如果在自由市场上没有收获，那么就只能把路威提上首发了。”说完，他对秦昊道：“秦，到时候你和吉米、伦纳德你们三个身上的担子就会变得更重。”

    秦昊点头，表示明白。

    将路威提上首发也是一个办法，因为三巨头的存在，一般轮换时间都是三巨头中的一个带着替补阵容打，路威这个“第六人”的作用在上个赛季就已经不那么明显了。

    不过将路威提上首发的话，会让本就少了莫兹科夫和赛迪斯-杨的替补阵容更加捉襟见肘。

    到时候恐怕轮换时间就不只是一个巨头带着打，可能必须得两个巨头一起上。

    那样的话，秦昊、巴特勒、小卡三人担子会更重。

    可事情已然如此，也只能这样了。

    随后，几人又商讨了一下具体的战术。

    如今76人队阵容变化不小，不论是主力阵容的战术还是替补阵容的战术，都需要做出改变。

    一番商讨下来，几人都感觉头大，心里把球队管理层骂了个体无完肤，就差连祖宗八辈一起骂了。

    临走的时候，秦昊想了想，还是去了一趟斯特凡斯基的办公室，让他尝试着交易，球队其他球员是不能交易的，但今年的两个新秀，以及去年的莱斯和内图可以。

    用这几个人当筹码，看看能不能换到一两个不错的球员。

    秦昊甚至给出了几个名字。

    ......

    几天之后，斯特凡斯基告诉秦昊，他给出的几个球员一个都没能弄到，让秦昊心里直呼曰了狗。

    这也不行，那也不行，你们还能干啥？

    如今众多球队都看出来了，76人队放走伊戈达拉、莫兹科夫、赛迪斯-杨之后，阵容出现了很大的问题。

    这时候76人队要交易，人家自然狮子大开口。

    而76人队这几个筹码价值不够，莱斯、内图上赛季都没怎么捞到上场机会，选秀顺位也不高，今年的两个新秀也是一样，其他球队根本就不想要，拿来当摆设吗？

    至于自由市场，斯特凡斯基也没弄到什么有价值的球员，到底是下手晚了。

    最后76人队只签下了两个内线，杰森-史密斯和迈克尔-比斯利，聊胜于无罢了。

    秦昊对球队管理层已经不抱什么期望，除了拍摄广告之外，他抽空到“天雨投资”看了看，在一些大方向上给出了一些建议，也算是陪陪女朋友。

    不知不觉间，七月已经过去多半，到了七月末。

    马上就是八月，秦昊也必须要回国参加国家队集训了。

    ......

    这天，秦昊来到机场。

    江雪带着薇薇安，将秦昊送到机场，她在这边还有事情需要处理，暂时没办法回去。而且秦昊回去之后立马就要参加国家队集训，两人也没什么时间在一起。

    临走的时候，江雪欲言又止，最终还是什么都没说，秦昊揽住她吻了一口，这才转身走向登机口。

    江雪挥手，目送秦昊的背影消失。

    这时候，薇薇安才忍不住开口：“总裁，您怎么不提醒他，或许他只是忘记了呢？”

    江雪脸一红，眉宇间却浮现出几分失落，摇头道：“这种事情我怎么好意思开口。没关系，我们还年轻呢，也不着急。”

    薇薇安叹了口气，她作为一个西方人，还是有些不理解东方人的含蓄和羞涩。

    ......

    华夏，沪市。

    一架飞机降落在沪市国际机场。

    秦昊带着墨镜鸭舌帽，拉着行李匆匆走出出口，远远地就看到前来借机的人，姚明的助理。

    姚明并没有现身，避免不必要的麻烦，等到秦昊随着助理来到车上才看到姚明，他已经先一步下车，直接就给了秦昊一个大大的拥抱：“你可算是回来了。”

    “哈哈。”秦昊笑着拍了拍明哥的后背，“那边的事情实在是太多了，没办法。对了明哥，我拜托你的事情怎么样？”

    “放心。”姚明呵呵一笑，示意秦昊上车，然后从车里拿出一个精巧的盒子递给秦昊，“给你准备好了。”

    秦昊将盒子手下，又冲姚明道了声谢。

    汽车启动，秦昊和姚明坐在后座，开始聊起了国家队的事情。

    “集训已经进入到了第三期，现在参与集训的有二十多人，等到这个月中集训结束，最终的十二人大名单也将出炉。”姚明说道：“不过十二人大名单里边大部分人选都已经定了。”

    “嗯。”秦昊点头，他也能猜到是那些人。

    自己、姚明、易建联、江枫、王磊、孙悦、朱芳雨，这就已经占了7个名额了。

    此外，年轻球员中表现出色的周鹏和郭爱伦应该也会入选，而老将里边王治郅已经确认不会参加。

    王仕鹏和刘玮则待定，两人都参与了这次的集训，最后会不会进入十二人大名单不确定。

    总之，这次西班牙篮球世界杯华夏男篮必定会派出最强阵容，因为过了这一次，姚明、朱芳雨、王仕鹏、刘玮这些老将即便是想打也多半有心无力了。

    这次西班牙篮球世界杯，就是他们的谢幕演出！

