    “你，你来干什么？”

    柳曼丽秀发轻甩，露出精致的面容，她与柳思琴像极了，只不过脸颊稍微清瘦些。

    林寒的到来，让她感到很意外，平时，门外是有保镖的，而且不低于十个，今晚她刚刚陪了一个客人，酒水洒在旗袍上，想着洗完澡再过去，就这么点时间，被林寒钻了空子。

    另外，她心里明白，哪怕一百个保镖，也未必拦住林寒，慌张神色一闪而逝，神情变得冷漠。

    “找你谈谈心，来，坐吧。”林寒示意她坐在身边。

    “深更半夜的，擅闯民宅，身为宋州武部负责人，这叫知法犯法！”

    柳曼丽竟落落大方地在林寒身边坐下，一缕沁人心脾的香气将林寒笼罩住，她眼神清冷，一只手顺势伸入坐垫下面。

    林寒淡然一笑，“对待罪犯，无论做什么都不过分！”

    “所以，你杀死了我堂弟柳智锋！”柳曼丽喝了点酒，加上刚洗完澡，脸蛋绯红，眸光冷寒，这人就是杀害她姐姐的凶手，近在咫尺，是千载难逢的报仇机会。

    心道是你上门送死，怪不得别人。

    “现在找上我，来杀我的？”柳曼丽强行让自己镇定，浴巾下滑，她没有留意。

    “是死是活，要看你的态度。”林寒的目光难以移开，太撩人了。

    柳曼丽眼皮跳动，她当然想活，在没给姐姐报仇之前，她不能死，说道：“世界这么美好，我还不想死，请你回避一下，我换上衣服。”

    “不用，尽管换，我不看。”毕竟在韩思薇身上吃过亏，林寒担心柳曼丽耍花招，自是不会让她离开视野，“不换也行。”

    柳曼丽轻蔑一笑：“你想看我是不是？那我就给你看。”

    呼。

    她手里多出一把枪，指向林寒的脑袋。

    “最好老实点，不然，我会打爆你的头。”

    林寒斜她一眼，坐着未动，又是一个心机女，沙发垫下放枪，至少说明没有安全感，其实，他早已发现柳曼丽的小动作。

    “这玩意不好玩，搞不好把脑袋玩掉了，快点收起来。”

    “杀害我姐，还没找你报仇，居然跑到我面前送死，一定是我姐在天之灵保佑，你个杀人犯，必须去向我姐和智锋谢罪。”

    柳曼丽因愤怒，语调颤抖，漂亮的脸蛋已经变得狰狞可怖，随着她说话，枪口都在抖动。

    林寒丝毫不担心对方开枪，说道：“此言差矣，先说柳智锋，差点祸害袁清舞，又指使徐大奎将祝小荣杀人灭口！再者，是他逃跑时从楼上掉下摔死的，原本没死，可惜……”

    徐大奎？柳曼丽娇躯一震，堂弟暗中果然培养势力，隐藏得够深，连她都不知道。

    “祝小荣死在谁手里，还不是你说的算。”

    “坠下楼后，他脖子让人划了一刀，说明有人不想他活，那人是不是你？”

    “放屁，我怎会伤害我堂弟？还有什么要说的吗？要是没有，我送你上路。”

    女人守口如瓶，问不出什么，林寒一声轻叹，“你姐雇人杀我妹妹，她该死！你何必掺和呢？不怕步她的后尘吗？”

    “闭嘴！该死的人是你，不管我姐做了什么，你也不能杀她，我现在活着就是给她报仇！你身手好，我正愁着怎么杀你，结果你送上门来。”

    “欠债还钱，杀人偿命！去死——”

    林寒瞳孔一缩，脑袋微侧，倏然扣住女人的手腕，没等柳曼丽开枪，手上突感无力，手枪滑落，嗖，林寒手臂轻甩，后者飞了出去，摔倒在木质地板上。

    嗯？林寒神色一滞，因为浴巾脱落，风景独好。

    “卑鄙！”

    柳曼丽慌张地遮住身体。

    待的时间久了，非出事不可，意识到这一点，林寒使出摄心符，重新对柳曼丽询问。

    当然，开始前打开了录音功能。

    片刻后，林寒脸色变得阴沉，抹柳智锋脖子的凶手是柳曼丽的人，算计冷若水的也是她，幸好袁清舞的事跟她无关，否则，不会让她活着。

    柳曼丽头脑恢复清明，刚才说过的话一点都不记得，见浴巾完好，说明没有遭到侵犯，那么，刚才是怎么回事？为什么没有记忆？

    林寒缓缓站起，“你的手段够狠，让人抹了柳智锋的脖子，不管你是否承认我已知道，还有陷害冷若水的事。”

    “欲加之罪何患无辞！没有做过的事，我不会承认……”

    然而，没等她说完，林寒放出一段录音，渐渐地柳曼丽变成猪肝脸，难以相信，定是林寒用了什么手段让她讲了实话。

    可怕！

    这人太可怕了！

    “一、明天去警署向冷若水赔礼道歉；二、今后不许报复我和我身边的任何人；若有违反，不会再留你！”

    林寒话不多，但划出底线，在柳曼丽怒目下，不急不慢朝门口走去。

    柳曼丽贝齿紧咬，猛地爬起，去拿沙发上的手枪。

    到了门口，林寒停下，慢慢回头，眼神冷漠，警告道：“胆敢开枪，我不会给你二次机会，你要考虑清楚。”

    最终柳曼丽还是拿起了枪，缓缓指向林寒，吼道：“大不了同归于尽！”

    林寒冷冷一笑，“你没资格，也不配！”

    咻咻咻。

    几根银针精准地射入柳曼丽的手臂，顷刻间整条手臂无力地垂下，她惊骇无比。

    “你姐姐的命是命，难道我妹妹的命不是命？如果不是我医术好，她早已没命！”

    说完，林寒离开。

    柳曼丽匆忙取出银针，可是手臂仍然麻木无力，不受控制，这下她怕了，会不会一辈子这样？

    她立即拨出一个号码，愤然地用外语说了几句。

    走出帝豪酒吧，林寒开着法拉利，火舞开着奔驰，一前一后驶向华龙别墅。

    对于林寒如何处理柳曼丽的，火舞没有问，也不关心，只要林寒安然无恙就行。

    饶柳曼丽一命，不知是对是错，林寒承认对女人下不了狠手，但愿那女人从仇恨中走出来，否则，如若不悬崖勒马，将会以凄惨结束。

    清晨。

    林寒在院里练功，接到苏紫衣电话，昨天晚上，她小叔最终没能放下，把她小婶危贵荣给捅了，正在医院救治，如果得不到危贵荣谅解，她小叔面临牢狱之灾，所以，想让他去给看看。

    危贵荣也是个苦女人，结局是悲惨的。

    无论哪个男人，也无法接受妻子背叛，还替别人把儿子养大，没把危贵荣捅死，已经是手下留情。

    捅伤哪儿了？林寒没有拒绝，驱车前往。

