    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    ps:时间不多啦，能不能达到5000票？要不要一天六更看得爽？

    胡余得意洋洋的大笑着离开，去场中继续练拳。

    郑侠无奈的看看头破血流的杨宝书，摇摇头：“这就是灵猴拳的真谛？”

    郑侠帮他捂着额头，额头裂了一个口子。

    杨宝书捂着鼻子，不让血继续流，瓮声瓮气的道：“我没练到家，但路子是对的，没看我挡了他几招吗？”

    “我看没什么用。”郑侠道：“根本打不着他。”

    “我接着练，一定能揍他，报仇雪恨！”杨宝书恨恨道。

    郑侠道：“你从哪得到的灵猴拳真谛？”

    “一位高人传授。”杨宝书道。

    郑侠笑了起来。

    杨宝书道：“怎么，你不信？”

    “信信，我信。”郑侠忙点头：“去那边坐一会儿，洗洗，给你抹上药膏，不然回家你娘又要揍你一顿！”

    杨宝书挨了不少拳，这会还看不大出来，过一会儿就会青肿起来。

    “唉……”杨宝书无奈叹气。

    他傍晚回家，青肿没全消。

    看到他更凄惨的模样，周氏便是一阵大骂：“好了吧？这就是你说的灵猴？灵个屁，被人揍得成了这熊样，还灵猴，我看是死猴！”

    “娘，我是没练好，再练几天。一定能报仇！”杨宝书忙道。

    “还练个屁！”

    “我今天打得比以前好，所以惹怒了姓胡的，他才这么下狠手。”杨宝书忙道：“绝对有进步。一定会超过他！”

    “真的？”周氏半信半疑。

    “娘，我要在家练上几天！”杨宝书道：“闭关苦练！”

    “……好吧。要是再练上几天，还打不过姓胡的，你就不准再这么胡练！”周氏哼道。

    “好好！”杨宝书忙不迭的答应。

    他随后几天不出家门，一直在练拳，练累了就打坐调息，恢复体力。

    有时候会偷偷搭梯瞧瞧隔壁，看楚离盘膝坐在石桌上，一动不动。觉得他越发神秘，一定是高人，在练内功呢。

    可惜自己的内功心法只是飞鸿帮最低等弟子的基本心法，打斗没什么效果，用来恢复体力还是不错的。

    ——

    五天之后的清晨，飞鸿帮练武场，杨宝书与胡余面对面站着，郑侠站在一旁。

    杨宝书又高又结实，胡余又矮又瘦又黑，两人差了半个头。

    “闭关练功了？”胡余嘿嘿笑道：“行啊。有志气，倒要瞧瞧你长了多大本事！”

    “姓胡的，看我不揍死你！”杨宝书哼道。

    他信心十足。觉得灵猴拳练得越来越好，入味更深，威力更强。

    “看拳吧你！”胡余怪笑一声，扑了上去。

    杨宝书灵活的一蹿，躲开了又黑又小又重的拳头。

    “哎哟，再来！”胡余怪笑着追在他身后。

    杨宝书东走西蹿，灵动如猴，躲过胡余的拳头，转眼二十多招过去。

    胡余一边追着他打。一边怪叫道：“来啊，宝书。怎么不过来揍死我？你跑什么啊！”

    杨宝书仍一个劲的闪避，游蹿。

    他以前想跑都跑不了。现在大有进步，灵猴拳练入味，身法更灵活了。

    “宝书，你这不叫灵猴拳，是叫丧家狗拳，一个劲的逃！”胡余一边追着打，一边怪笑：“你这丧家狗拳确实很有威力，能用来逃命！”

    “找打！”杨宝书大叫一声，猛的蹿出去。

    “砰！”胡余猝不及防，瘦小的黑脸挨了一拳。

    “杨宝书！”胡余大怒，又黑又小的拳头疯狂的砸过来，像一块块石头落下。

    杨宝书躲了几招，再也躲不开，顿时脸上身上挨了不少拳。

    郑侠忙过来扯住胡余，也挨了胡余两拳。

    胡余愤愤的摸摸自己的脸，哼道：“这次看在郑侠的面子上，饶你一命！”

    杨宝书捂着鼻子，瓮声瓮气的瞪他：“下次揍死你！”

    “你——！”胡余气得便要挥拳。

    郑侠忙挡在杨宝书跟前：“胡余，你别太过份！”

    胡余恨恨瞪一眼杨宝书：“下次再收拾你！”

    郑侠给他脸上抹了一些药膏，一边说道：“宝书，你这灵猴拳真练对了？不行啊！”

    “你没发现我打了他一拳吗？”杨宝书兴奋的道：“有没有进步？……嘿嘿，揍他的感觉真不错！”

    “这个……”郑侠想了想：“胡余说得没错，你这拳法用来逃命还是挺管用的！”

    杨宝书瞪他一眼。

    他觉得，楚先生指点的没错，灵猴拳就该这么练。

    不是练得不对，是自己练得不够好！

    ——

    待到傍晚，他有些不情愿的往回走，到了大街上，脚步越发缓慢，郑侠的药膏是不错，他叔叔是锐金堂香主，这药膏是他偷叔叔的。

    可药膏再不错，也不可能完全消去脸上的青紫。

    回家后，逃不了娘的一顿揍！

    他眼睛一亮，看到了正提着一篮水果的楚离，白袍飘飘，缓步而来。

    “先生！”杨宝书忙抱拳。

    楚离扫他一眼，没说话，慢悠悠继续走，好像不认识他一般。

    杨宝书已经习惯，知道在外面他不会搭理自己。

    于是加快脚步回了家，自然少不了一顿打，周氏严令他不准再胡练，重新按原来的练。

    杨宝书拗不过母亲，只能老老实实的练，越练越别扭。

    不过一出家门，到飞鸿帮练武场，他依旧照着他自己的想法，身形灵动。

    ——

    暮霭沉沉，天色昏暗。

    楚离正在练剑。

    杨宝书又架起梯子爬上墙头，手里端了一盘饺子，笑呵呵的抽起梯子架到这边，轻盈的落地，把饺子送到石桌上，递上筷子：“先生，尝尝味道如何。”

    楚离放下剑，接过筷子：“你娘不是不做给我吃了吗？”

    “嗨，我娘就是刀子嘴豆腐心，说你一个大男人，怕是不会做饭。”杨宝书笑眯眯的道：“先生，多谢你的指点，我现在厉害多了。”

    “嗯。”楚离专心的吃饺子。

    “先生你练的是什么剑法啊？”

    “你觉得呢？”

    “一定很高深。”

    “寻常养生之术罢了。”

    杨宝书点点头，同意这个说法。

    确实不像是杀人的剑术，更像是耍着玩强健身体的，他的宝剑那么沉，这么个练法，确实有强身的妙用。

    楚离慢条斯理的吃完饺子，手帕抹抹嘴：“好吧，你把灵猴拳练一遍我看看。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
