    郭璧儿与贺兰女隔着控制五行大阵的那张棋盘相对而坐，叶小川盘膝坐在一旁，贺兰璞玉则是很乖巧的坐在姥姥的身边，与刚才那个要和叶小川一起研究合欢双修之术的好色大姑娘判若两人。

    叶小川对郭璧儿与贺兰女还是比较恭敬的。

    不仅仅是因为自己未来有很多地方要依仗她们，还因为这两位前辈高人对自己很照顾，将自己当做是她们的子侄辈一般保护着。

    两位老女人没有提及叶小川体内生活的叶茶，但凡涉及到叶茶的话题，都牵扯到八百年前的一段圣教秘史，她们都是晚辈，不想搅和进当年祖师前辈时期的恩恩怨怨。

    郭璧儿的眼睛很毒，她发现了此刻叶小川的身体状况似乎不对劲。

    道：“小子，你似乎不是叶天赐，而是叶小川。”

    这句话问的没头没尾，模棱两可，贺兰璞玉没听明白。

    但叶小川与贺兰女却是明白的。

    叶小川点头，道：“璧儿前辈慧眼如炬，晚辈佩服。”

    郭璧儿白眼一翻，道：“既然你是叶小川，就应该记得，我和你说过很多次了，别一口一个前辈，都把我叫老了，以后你就叫我璧儿姐，或者小郭。”

    贺兰璞玉噗嗤一笑，道：“小郭？

    那你叫叶公子什么？”

    郭璧儿道：“老叶啊。”

    众人无语。

    叶小川或许是同龄人中，与绝世前辈打交道最多的人。

    他认识或者相熟的绝世强者很多，什么玄婴啊，妖小夫啊，妖小鱼啊……他前不久在神山，甚至还见过邪神，被邪神毒打了一顿。

    可是，他觉得自己，自己所认识的这些绝世强者，一个比一个怪。

    尤其是女人，特别在乎自己的年纪，就算是活了上万年的妖小夫，都不喜欢别人叫她前辈。

    就算是郭璧儿不想叶小川称之为前辈，也不能让叶小川叫她小郭吧？

    她还恬不知耻的说要称呼叶小川为老叶！这都啥跟啥啊，不是乱了辈分了吗？

    早就与这些前辈高人打交道的经验，叶小川知道绝对不能和郭璧儿纠结彼此称呼的问题，否则郭璧儿会没玩完了的。

    外面的队伍已经集结的差不多了，等会儿自己就要离开圣殿，可没时间陪她在这里瞎胡闹。

    郭璧儿见叶小川面露苦笑，也就不在打趣叶小川了。

    呵呵笑道：“老叶，你真有本事，我以为你至少还要几个月才能击败叶天赐，没想到这才几天功夫，你就占据了主动权，不错，不错。”

    叶小川道：“我也是一时侥幸，在他意识大乱的时候，乘虚而入才击败他的。”

    郭璧儿忽然收敛了脸上的笑意，有些肃然的道：“老叶，你最近两三年来，是不是觉得，自己的修为境界提高的十分缓慢，对法则的领悟，也近乎停滞不前。

    但是最近这两天，忽然有一种豁然开朗的感觉。

    对人生的领悟，对法则的领悟，都有很大的提高。”

    叶小川点头，道：“确实如此。”

    郭璧儿道：“这就对了，人，最强大的敌人，是自己。

    最可怕的敌人，则是朋友。

    叶天赐是你的心魔所化，与你本为一体，你能击败他，从某种程度上说，你是击败了你自己。

    当你击败自己的那一瞬间，你便突破了瓶颈，在修真一途上迈入了人类所能企及的最高境界。”

    叶小川皱起了眉头。

    一旁的贺兰璞玉道：“璧儿姐姐，你是说叶公子的修为达到了长生境界？”

    郭璧儿点头道：“如今他突破了自我，战胜了自我，修为境界以及对天道法则的领悟，肯定是百尺竿头更进一步，应该以及步入了长生初期境界。

    哼，长生初期……老娘当年达到这个境界，都几百岁了，老叶现在多大啊，真是让人羡慕嫉妒恨啊。”

    贺兰女接口道：“叶公子本身在实战中的战力，便早以及可以与长生境界的绝世高手比肩。

    如今叶公子的修为境界，也突破到了长生境界，战力将会迅速提高。

    最多几年时间，须弥境界之下，只怕无人能敌叶公子的一剑。”

    贺兰璞玉惊讶的道：“姥姥，不会这么夸张吧，难道连您也挡不住？”

    贺兰女道：“一个多月前，叶公子路经圣殿时，我有把握在三百招之内拿下叶公子。

    但是现在，就算是八百招我也没有把握了。

    天人巅峰与长生初期，看似只有一步之差，但对天道的领悟，却是差距很大的。

    再过几年，叶公子达到长生中期境界，或者长生巅峰境界，那时他刺出的每一剑，就不单单是有形的剑势与无形的剑意那么简单了，而是堪比苍云门云崖子最鼎盛的时刻。

    须弥之下，绝无对手。”

    郭璧儿赞同贺兰女的话。

    她忽然转头看向贺兰女，道：“贺兰，最近你对天道的领悟似乎也有所提高，我看啊，你以现在的状态，你这位亚圣很快就可以升级为天圣了。”

    贺兰女笑道：“诛心老鬼都没有成为天圣，我又怎敢奢望？”

    郭璧儿道：“诛心没有突破桎梏达到须弥之境，是因为这个老头子一生痴迷阵法，大部分时间都在研究法阵。

    你不一样，你虽然也在阵法上有所成就，但主修的却不是阵法。

    我觉得在这三五年内，你有很大的机会冲击须弥。”

    叶小川与贺兰璞玉赶紧恭喜贺兰女。

    这绝对是叶小川来圣殿的又一个意外收获。

    虽然贺兰女从没有说过她是站在自己这边的，但她将贺兰家的唯一嫡传血脉贺兰璞玉派到自己身边，帮助自己完成统一大业，这其实已经暴露了贺兰女早已经在暗中支持自己。

    郭璧儿也是支持自己的。

    如果贺兰女真的达到了须弥境界，那在圣教中就有两位了。

    两位天圣公开支持自己，什么拓跋羽，什么陈玄迦……自己还放在眼里吗？

    现在叶小川格局大的很，圣教已经不在他的视线范围之内，他和叶茶一样，从死泽里出来之后，就开始放眼全人间，甚至三界。

    

