    极限武馆。

    雾岛之下有宇宙飞船？

    智能生命巴巴塔？

    行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级，超越界主的不朽级？

    乾巫高等宇宙文明帝国，黑龙山中等宇宙文明帝国，银蓝初等宇宙文明帝国，银河系。

    地球沧海一粟？

    拜不朽级为师？

    还死了？

    “谁犹豫谁是王八蛋！”听到秦明讲说，雷神一拍脑袋，“没了师父，也就没人管着，这一门只有我们四个，这么好的事情，当然要拜师了！”

    “我们四个，规矩也就是我们定！”洪也笑了。

    秦明和罗峰相识一眼，都无声的笑了。

    巴巴塔却不高兴了，在罗峰的空间戒指中不停的跳脚：“这两个小王八蛋，看以后我不好好教育他们。”

    没有留下太久，秦明打道回府。

    至于洪和雷神这里，巴巴塔自然也留下了分身。

    回到家中，自然又是一番热闹。

    “哥，我不想上学了，我要退学！”吃罢晚饭，璐璐坐在他身边说道。

    显然，她已经问过了父母，看样子是被拒绝了。

    “不行！”秦明摇头，“你怎么就想着退学呢？”

    “我要专心武道啊！”璐璐道，“哥，就像当初你一样，还是中级学员，就毫不犹豫的退学了，然后迅速崛起，如今成为全球最富有，也是最强大的人。我现在的身体素质，已经达到了初等战神的水平，再上学还有什么用？再说，上一次不小心，力量没把握好，将墙壁都打穿了，吓的小伙伴们在也不和我一起玩了！”

    秦明哑然失笑：“我是我，你是你，能一样啊！璐璐，你也记住，在学校学习，不止是为了考学，而是因为知识传承。语文，让你沉淀，更有内涵，解读深意，领悟文字之妙，否则一知半解，将来给你一本秘籍，你理解不了，还如何修炼；历史，让你知道过去，了解曾经，知道自己的根，自己的源！”

    他不厌其烦的说道。

    “至于我……！”秦明道，“当时凶兽压迫，生存危机在前，不说人人自危，也时刻面临着威胁，我当然义不容辞的要坚持武道，到野外搏杀凶兽！”

    “狡辩！”璐璐不满，噘嘴道，“哥哥，好哥哥，我就不想上学了。”

    “不行！”

    “不行也得行！”

    “我看你敢！”

    “哼哼！明天我去学校，先拆了教学楼，再拆了办公楼，最后一不小心让校长断了胳膊折了腿，你可不能怨我？”

    “你这是威胁我？”秦明一瞪眼，强大的威势散发出来，让璐璐一哆嗦，眼睛就红了，“不行就不行嘛，干嘛凶人家。”

    秦明连忙收敛气息，耐心道：“安安心心上学，也能多和同龄人交流，交几个朋友。你看我，现在连知心的朋友都没有，多孤单！”

    “交什么朋友，他们都讨好我，巴结我，恭维我，我天天都烦死了！”

    “这样啊，退学也可以，不过我给你请家教，这是底线！”秦明道，“每天按照正常上课的时间给你安排。”

    “好吧！”璐璐噘嘴，闷闷不乐的回房间了。

    “你们老两口怎么也不劝劝？”秦明看向旁边坐着，不发一言的爸妈，无奈道。

    “她一哭二闹三上吊，别说我，就你妈都劝不住！”秦义城摊摊手，“如之奈何？也只有你，现在颇有威势，能吓住他！”

    “还是儿子厉害，不愧是全球第一强者！”老妈挑起了大拇指。

    “都是你们惯的！”秦明道。

    “你当初也不是一样？”秦义城笑道，“当初我们想管都管不住，你直接来了个退学。现在还好，不管怎么着，璐璐有些怕你！”

    “好吧，我就当这个恶人！”

    夜色渐晚，秦明来到了战机中。

    “这个智能战机，你不是第一权限！”巴巴塔投影而出，打量一番，就直接连接到了战机的网络中，“我给你修改一番！”

    “全球的智能战机，大哥都应该留有后门，不过以他的为人，不至于偷窥。”秦明笑道，“毕竟以前情况特殊，他也要防备着点！”

    “你明白就好！”巴巴塔道，“好了，权限已经修改完毕，这个战机，非你允许，任何人都进不来。”

    “好了，接下来该安排你的修炼事宜！”

    “你现在是行星九级，下一步，就为突破恒星级做准备！”

    “领域二重，你肯定感悟到了空间法则的波动，否则，根本不可能达到。”

    “行星级就感受到空间法则波动，到现在，我依然难以置信！”

    “要知道，宇宙中有两大最难领悟的法则，一是空间，二是时间。而你，竟然先天性的觉醒了空间天赋，还是传说中的空间瞬身，在行星级就能瞬移！”

    “瞬移的距离，顺着修为提升而扩大！”

    “你还领悟出了空间领域，瞬移范围之内，领域自然而然的就扩展到这种程度。领域增强，相应的也能领悟空间法则！”

    “你这是被老天眷顾了啊！”

    “老主人是精神念师，修炼秘法‘掌控空间’，到了最后都没有领悟出瞬移的奥秘，可你……！”

    巴巴塔越说越激动，“要是老主人会瞬移，又怎么会死？老主人不死，我现在又怎么可能是这个样子？”

    “时也命也运也！”秦明笑道。

    “都是命啊！”巴巴塔长叹一声，就目光灼灼的盯着秦明，“老天给你了最强的天赋，你可不能浪费，接下来的时间，我会盯紧你！”

    “好！”秦明道，“我之希望，就是站在宇宙之巅看看，看看这浩大的宇宙，有何等样的终极美景！”

    “哈哈哈，好志气！”巴巴塔精神大振，“有大志向，才有大动力！”

    “在这之前，我要叮嘱你一句！”

    “瞬移之法，切不可外传，哪怕秦明暂时也不行！”

    “这关系太大了，若是让宇宙中的强者知道，肯定将你奴役。”

    “切记，切记！”

    “空间领域无所谓，虽难以领悟，却也不是没有。以你的空间领域对敌，就可以轻易的做到同级无敌，更何况我还有很多空间秘法！”

    “不到生死关头，瞬移禁止使用！”

    巴巴塔说的格外郑重。

    “我隐隐有这种感觉，施展瞬移时，都格外的小心，甚至连洪和雷神都不清楚！”

    “很好，小心无大错！”巴巴塔赞赏的点点头，“老主人的空间秘法，最强的是掌控空间，那是念师修行的身法秘法，可最终也只是有一线可能领悟出瞬移罢了！”他又咧嘴，“掌控空间的终极身法，就是瞬移，可你……唉！”

    “罢了罢了！”巴巴塔摇头，“空间秘法，你还是要修炼，以掩饰瞬移！”

    “掌控空间不行！”

    “不过还有幻空步！”

    “攻击秘法有斩空刀决！”

    “能辅助领悟宇宙空间本源法则的万线流。万线流，这也是一种非常可怕的攻击之法，一旦领悟到精深地步，非常不一般！”

    “另外就是空间基础详解，这个一定要通读，理解，掌握，这是有关空间基础的基础！”

    巴巴塔简单的进行了规划，“走，你将意识融入智能腕表，我带你进入虚拟空间，在里面学习更加方便。”