    第265章 复苏的力量   

    “林涛！”

    

    叶轻霏听到这话，也是脸色惊变，难以置信的看着林涛，以至于都不敢相信自己的耳朵。

    

    “谢谢你！”

    

    叶轻鸿露出惨淡的笑容，看着林涛点点头。

    

    随后就闭上了眼睛，似乎已经做好了赴死的准备。

    

    “徐阳，动手吧！”

    

    “能倒在你的手下，也算是我的一种福气吧！”

    

    “大哥！”

    

    徐阳握着被强行塞过来的匕首，手指就像是触电般的颤抖着，说话的声音，也是带着急促的颤音。

    

    泪光充满眼眸，语气哽咽。

    

    这可是朝夕相处的至爱亲朋，心中榜样一般的存在。

    

    如今居然要下手亲自要了他的性命！   

    这怎么能下得去手！   

    “林先生，这……”   

    慕容沧澜，乃至于慕容家族上上下下的人等，此刻全都瞪大了眼睛，不解，困惑的看着林涛。

    

    虽然叶轻鸿的情况，他们也都看在眼里，的确是相当的糟糕。

    

    但毕竟还是自家人。

    

    怎么着，也应该想想其他的办法，而不是一刀结果了他。

    

    实在是有点太不讲感情了。

    

    “动手！”

    

    林涛直接无视了周围人的反应，声音清冷森然，一瞬间爆发的气势，浩如雷霆，直冲云霄！   

    饶是慕容沧澜，甚至是三大天王的神情都是为之一振。

    

    显然是没有想到，林涛在顷刻间会爆发出如此惊人的气魄，更是没有想到，林涛会如此的坚决！   

    他到底是怎么想的？

    

    “不！不能杀！”

    

    虽然想不通林涛为什么要这样做，但是叶轻霏是无论如何，都不能眼睁睁的看着自己的亲大哥，就这样死在自己的面前。

    

    于是，她直接冲到了林涛的面前，激动的拉住了他的手，几乎语无伦次。

    

    “林涛，不能杀！”

    

    “一定还有其他的办法，对不对？”

    

    “你一定有的！”

    

    叶轻霏的眼眸里已经满是泪光，夺眶而出。

    

    慕容沧澜乃至慕容家族上上下下，无不为之动容。

    

    兄妹俩这些年饱经磨难，经受了太多的困苦，好不容易回到了慕容家族，还来不及享受什么，居然就发生了这种事情。

    

    换做任何人，心中都受不了的。

    

    “叶轻鸿，你自己想呢？”

    

    面对叶轻霏的苦苦哀求，林涛罕见的不为所动，如冷酷的冰山，连声音里，都仿佛带着冰渣子。

    

    “我……”   

    看着妹妹为自己苦苦恳求，昔日的好兄弟，在自己面前也是泪流满面。

    

    叶轻鸿一时间无言以对。

    

    他不知道该怎么面对这一切。

    

    如果他没有堕入魔道，该多好？

    

    如果他的心性足够坚定，今天的这一切，将会是多么的美好。

    

    又何至于，当着最疼爱的妹妹面前，还有梦寐以求的家人面前，用死亡来逃避呢？

    

    “杀了我吧！”

    

    他长长的呼出一口气，还是决定一死了之。

    

    至少，不会再给身边的家人，造成任何影响。

    

    死亡，是他目前最好的决策。

    

    “好！”

    

    林涛点点头，走上前，一脚踹开了泪流满面，几乎连匕首都拿不稳的徐阳。

    随后就是一拳轰出，狠狠砸在了叶轻鸿的丹田！   

    轰！   

    一切发生的飞速。

    

    就连距离叶轻鸿最近的徐阳，都来不及反应，只听得到耳边骤然爆发出一声轰然巨响，叶轻鸿的身体已经飞了起来。

    

    像是一片秋风里凋零的落叶，轻飘飘的飞起，随后又安静无声的落在了地上。

    

    一切都已经来不及了。

    

    叶轻鸿的生机，彻底断绝！   

    “哥！”

    

    “鸿儿！”

    

    叶轻霏和慕容沧澜同时扑向了叶轻鸿，神情激动，哭喊着，呼唤他的姓名。

    

    但是很显然，一切都已经太晚了。

    

    叶轻鸿，已然死去。

    

    扑通！   

    徐阳因为伤心过度，整个身体都不受控制，扑通一声倒在了地上，竟然是一瞬间晕厥了过去。

    

    不省人事。

    

    慕容家族的上下人等，包括三大天王，也是连连惋惜。

    

    叶轻鸿也算得上是天纵之才。

    

    只可惜，心志不坚定，堕入魔道，最后竟然落到了这样的地步，真是天妒英才。

    

    “林先生。”

    

    慕容沧澜伤心之后，站起身来，目光灼灼的盯着林涛。

    

    可以感觉到，他的眼中，有一瞬间掠过了浓郁的怨怒。

    

    显然，他对于林涛的手段，无法理解，更是不能接受。

    

    “这样就能解决问题了吗？”

    

    “不错！”

    

    林涛注意到了他的神情变动，只是淡定的点点头。

    

    坦然的说道：“只有这样，才能解决问题。”

    

    “看来，我和林先生的合作，恐怕也就要到此为止了！”

    

    慕容沧澜咬着牙，喃喃出声。

    

    无论如何，他都没有办法和这样冷酷无情的林涛合作。

    至少，他不能在叶轻鸿尸骨未寒的时候，继续和林涛这个“凶手”，合作下去！   

    “那我们就告辞了！”

    

    林涛对于这样的结局，似乎也早有预料。

    

    淡淡留下一句话，毫不犹豫的转身离开。

    

    脚步沉稳有力，并没有受到丁点儿的影响。

    雷霆剑侠和鬼魉三大天王也是抬起脚步，跟着林涛一起离开。

    

    顷刻间的功夫，几人就从慕容家族的附近消失不见。

    

    悄无声息，仿佛从未来过。

    

    只有一种难以言状的悲伤气氛，笼罩在整个慕容家族的上空，所有人都沉浸在这种悲愤和无奈之中，无法描述自己的心情。

    

    “家主。”

    

    “事情已经到了这一步，我们失去了林涛的合作，恐怕那个曼陀罗组织，并不会就此放过我们。”

    

    “接下来，我们该怎么办？”

    

    慕容沧澜听到这些话，也是陷入了沉默。

    

    他同样不知道该怎么办了。

    

    他怎么想得到，林涛叫来了徐阳等人，只是为了让叶轻鸿恢复清醒，然后了结他的性命呢？

    

    一时间，他根本不知道该怎么面对这个局面了。

    

    脑海里唯一可以想到的，就是他可怜的外孙子，还没能享受过什么，就这样消失在人世间了。

    

    “慕容老儿，你是猪吗？”

    

    就在此刻，一声冷斥，自半空中席卷而来。

    

    好像是晴空霹雳，狠狠砸落，让慕容家族的所有人，脸色巨变。

    

    “宇文天穹，这是我们家族的事情，与你何干？”

    

    “还轮不到你来说三道四！”

    

    慕容沧澜正憋了一肚子火气，不知道朝哪儿撒呢！   

    宇文天穹，自然就成了他的出气筒！   

    

    

