    很快,在众人的期待下，城管体验队和交警体验队的内容告一段落。

    画面转到消防体验队时，开头就是一段让人听了就热血沸腾的BGM。

    因为当时的准备不足,所以节目组并没有拍全所有消防员在听到铃声后,紧急集合并换装登车的全部画面。

    好在消防总队也有监控设备,所以导演组在有限的时间内和消防总队协商好,要来了一份监控,然后搭配上跟拍摄影慢一拍的拍摄内容,剪辑出一份完整的画面。

    很快,画面一转，到达了程柒将方向盘单手拧掉，的画面。

    306病房内：

    陆北北小声的说了一句，“没有消防员姐姐将车门卸下来那一幕。”

    “应该是跟拍摄像没赶过来呢吧。”能看懂前面内容的陆明解释。

    “爸爸的脸看不清。”

    “那是为了保护爸爸,北北的脸也看不清。”没办法解释马赛克的陆明说道。

    这个时候,一旁的庄贤德开口，“节目组的人之前联系我了,问我需不需要马赛克,说是涉及到肖像权什么的,我也不太懂,直接就告诉他们没事,我不怕被人看到，我又没做坏事,露脸就露脸了。”

    陆明恍然，他也猜到节目组应该也找自己了，不过当时自己正在ICU病房，北北年龄还小，所以节目组干脆就直接把长相给模糊了。

    “那个跑车要爆炸了么？”庄贤德突然震惊的问道。

    陆北北茫然的看向正在对着跑车位置进行冷却保护和干粉灭火的消防员。

    陆明点头,“我当时隐约听到爆炸声了，估计消防员如果再晚一点到达的话，这辆跑车就爆炸了。”

    “靠！”这下子庄贤德都顾不上在小孩子面前不要说脏话的问题了，当时他还被困在公交车里，完全不知道危险曾经离他那么近的！

    想到之前消防队员争分夺秒的集合那一幕，庄贤德下意识的捂住自己的心脏，“他们太棒了，那种接近极限的速度。”

    与此同时，所有正在观看节目的观众都开始庆幸，庆幸这些消防员在无事的时候不浪费每分每秒，日以继夜的挥洒着汗水训练，无论正在做什么，只要听到消防警铃，就会冲向前线。

    此时的南市消防官方微博，粉丝数增长的飞快，许多人跑到最上面一条微博下面留言，表示感激和敬佩。

    南市消防总队中，此时的食堂里坐满了消防队员，大家被总队长组织起来一起观看这个节目。

    旁边的宣传部队长因为职业原因，一直盯着网上的风向，发现微博粉丝突涨和下面的留言后，十分的感叹。

    “这一次上面让咱们搞的多元化宣传看样子真对了，现在好多人在关注咱们微博，并留言表情感谢，以前参与过那么多救援任务，也没见这种关注度。”

    总队长看也没看自家宣传部队长，而是紧盯着电视上的程柒，“我还是感觉好可惜，就程柒这条件，当一个消防员多好啊。”

    指挥员点头，此时的画面正好播放到程柒单手拎着那位狂犬病患者从公交车上走出来。

    一旁的雷子后怕的摸了摸自己的右手，“幸好，要不是当时我机灵，让指挥员派程柒上来，我差点就要被咬了。”

    “那么严重？”一旁的消防员忙问。

    因为跟拍摄像不方便进入到公交车里面拍摄，所以大家都不知道公交车里面当时的情况。

    听到其他人问话，雷子这个当事人立刻点头，解释自己当时误以为那位乘客是癫痫发作，还想着拿毛巾帮忙塞住嘴，以防对方咬伤自己。

    听到雷子这么说，其他人后怕的拍了拍雷子的肩膀，他们这些消防员不怕在救援中受伤，就怕被救的人有什么特殊情况，那才叫冤呢。

    曾经他们就有一个战友，在救援一个自杀者的过程中沾到了那个人的血液，而那位被施救的人是HIV患者。

    遗憾的是，在被救后，对方并没有及时告知自己的身体情况，所以他们的战友也没来得及服用艾滋病阻断药。

    很快，画面就转到程柒被陆北北叫走，为陆明进行急救处理的画面。

    306病房中，陆明看到程柒的动作，整个人都懵了，下意识的看向自己的女儿，就发现北北此刻正双手合十紧盯着电视屏幕。

    “她是这么救我的？”陆明声音恍惚的问道，当时他意识已经不清楚了，只是后来听北北说他被消防员姐姐救了，然后救护车来了，但并不清楚程柒是怎么救的人。

    【——我有洁癖，看到程柒用嘴直接吸出那些脏东西时，竟然不会觉得恶心。

    ——无话可说，从来不追星，但以后我就是程柒的铁粉了，绝不脱粉。

    ——别说一名女明星了，就算是普通人也做不到吧。

    ——我是一位妈妈，没有洁癖。曾经孩子小的时候感冒鼻子被堵住了，后来网上查说可以让家长用嘴吸，我做了好久的心理建设都没下去口，那还是我自己的孩子呢！佩服程柒！

    ——不知道大家有没有注意到，程柒的手曾在急救箱中的手术刀那里停了一下。

    ——同注意到了，医学院学生表示佩服。

    ——她是真的很棒了，在知道救护车来了后，为患者选择了最佳的方案，即使那样真的很恶心，并且对她自己还有一定的风险。

    ——什么意思？不太明白。

    ——急诊科的护士偷偷解释一句，以程柒之前的表现来看，就算不是相关专业的人士，也是对急救手段有相当了解的人。她的手在手术刀上停了一下，是因为当时她其实是可以选择气管切开术来救治病人的。

    气管切开术，是解除喉源性呼吸困难、呼吸功能失常或下呼吸道分泌物潴留所致呼吸困难的常见手术，这名病人当时的情况，在没有手术条件是允许医生进行这种操作的，这就是急诊中所谓的‘先救命后治伤，先治重伤后治轻伤’的救护原则。

    但有一说一，气管切开术虽然能将这名窒息的病人救过来，但因为当时是在室外条件下，手术条件不足，所以对术后的恢复有很大的影响。

    而程柒选择用橡皮管将里面的血块痰液吸出来，并不仅仅是大家说的恶不恶心的问题，而是存在一定的风险。

    在病人意识昏迷的情况下，谁知道对方有没有什么传染病？所以，程柒真的很伟大了，她真的做到了自己能做到的最好的程度了。

    ——听了专业人士的讲解，很感动。之前曾看到一个帖子，说程柒并不是专业的消防员，本人似乎也没有行医资格证，所以在那种情况下，消防队允许她进行救人的行为是不是真的合规，甚至直接为她颁布‘三等功’的军功章会不会存在别的暗箱操作可能。

    ——等等，楼上说的是真的么？这年头救人也不行了么？

    ——三等功怎么了？有眼睛的人都能看出来，当时的情况下，如果程柒不救人，人就死了啊！为什么还会有人拿这种事攻击一位救人英雄！

    ——大家别激动，我是一名律师，《中华人民共和国民法总则》第184条规定：“因自愿实施紧急救助行为造成受助人损害的，救助人不承担民事责任。”

    如果真的有人因此攻击程柒女士，我将自愿为她辩诉。

    ——前面的人，能不能发个指路链接，我要去喷死那个人。

    ——我是当日被救的人之一，我愿意证明自己是自愿被救。

    ……】

    “靠了！”庄贤德突然喊道。

    “怎么了？”表情恍惚的看着自己被送上救护车的陆明问道。

    “我儿子给我发消息，说有人发帖说程柒属于什么无证行医，没有什么行医资格证。”

    “什么意思？”陆明有些没反应过来。

    “意思就是说，好像她救人属于违法吧。”庄贤德想了想，用自己的语言总结了一下。

    陆明一下子就急了，虽然现在的他还不知道程柒的救助手法对她来说存在着一定风险，但他依然很感激对方当时能伸出援手，如果因为救了自己而被人攻击，那他这个被救者算什么。

    好在很快，庄贤德就又收到了一条消息，连忙告诉陆明，“没事了，我儿子说有律师出来了，说法律规定，这种情况下救人的人不犯法。”

    因为激动差点崩开伤口的陆明：……

    此时南市消防总队的人也顺着留言看到了那个所谓的帖子，脾气最暴躁总队长撸起袖子，差点没站起来破口大骂。

    好在指挥员拉住了他，然后和宣传部的队长说了几句话后，南市消防的官方微博立马更新了一条新内容。

    南市消防官V：#救人无罪，好人平安。#

    看了节目@三百六十行，才真正知道@程柒在当时那种情况下做出怎样的牺牲。

    总队长表示：从今天开始，@程柒就是我们南市消防总队的永久消防员，我们以你为荣，以你为榜样。

    希望你在自己的领域发光发热。

    当然，如果你有意退圈，我们南市消防总队全体消防员将热切欢迎你！

    期待你的归队！消防员@程柒

    【——南市消防真汉子，发现自己人被怼后立刻出来站队支持，太帅了！

    ——不愧是官方爸爸，不惧一切牛鬼蛇神，我们的人，我们罩着！

    ——刚才从论坛那里惹了一肚子气，有些人你真的和他说不通，不过看到南市消防的这条微博后，瞬间治愈了。

    ——虽然总队长你很刚，但阿玉姐姐是我们的，她才不会退圈的！

    ——艾玛，快去看吧，好多官方都转发了这条微博，然后大家开始抢人了。

    ……】

    中国武术协会官V：#救人无罪，好人平安#

    @程柒，如果娱乐圈待的不开心，咱们武术协会欢迎你回来。/南市消防官V：#救人无罪，好人平安。#

    （后面的微博内容就不重复了，字数太多，大家知道是转发就好。）

    中国戏曲协会官V：#救人无罪，好人平安#

    @程柒，苑老师让我们帮忙转告你，如果有意退圈，我们戏曲协会永远期待你的加入。//南市消防官V：#救人无罪，好人平安。#

    B市公安局东城分局官V：#救人无罪，好人平安#

    @程柒，热心市民程某，如果娱乐圈待的不开心，我们分局也欢迎你。//南市消防官V：#救人无罪，好人平安。#

    ……

    除了这些官方微博，还有几个和程柒合作的电视剧官方微博，合作过的导演、演员、工作人员，都纷纷转发了南市消防总队的微博。

    ‘救人无罪，好人平安’的话题一下子就超过了好多热搜，爬到了最上面。

    最让人诧异的是，其中还有一条南市人民医院的官微也转发了这条微博，并且同样表示如果程柒退圈，他们医院将扫榻相迎，并相信她的专业技能，一定很快就能考得行医资格证。

    然后，莫名其妙的，热搜话题榜多出来一条诡异的热搜词条：程柒退圈。

    【——哈哈，官方齐打脸，这波操作我喜欢。

    ——中国武术协会可以理解，毕竟程柒的微博认证上有中国武术协会成员的标签，可是中国戏曲协会什么鬼？谁能给我解释一下。

    ——热心市民程某的梗是躲不过去了么！B市公安局城东分局的小编太调皮了，不过你们死心吧，在你们那程柒连个名字都没有，就算退圈也不会选择你们的！

    ——突然发现程柒的后路好多了，就算当不了演员，还能当消防员、警察、医生、戏曲家、武术协会成员，嗯，这波跨界太溜了。

    ——圈子里面程柒的人缘也很好啊，我看好多演员都转发了微博。

    ——只有我关注到好几个剧组转发微博么？我特意看了一下，发现程柒真的有好多部电视剧还没上映呢，期待！

    ——同期待，顺便谁能帮忙@一下那些官方微博，让他们死心，程柒是不会退圈的！

    ——我就想知道，现在事情闹得这么火热，为什么程柒的微博一点反应都没有？

    ——估计她忘记密码了吧，自从上次开通微博并转发‘明月在天明’和‘嘴炮闯江湖’的微博后，就没见她登录过微博，最新登录时间就是开通微博那一天，好多后来关注她的艺人和官V，她都没有回关。

    ——笑哭，这是我见过最佛系的演员了。

    ——可能是后路比较多，噗嗤！

    ……】

    程柒此时在做什么呢？

    打坐！

    虽然钱静已经提醒说让她去看综艺了，但程柒也没觉得有什么好看的，所以回到家后就直接回卧室打坐了。

    至于手机，在给家里人发完平安到家的消息后就被她留在了客厅，然后因为电量过低关机了。

