    俗话说：人心难测，只因它善变。

    有些人心地纯善，却在遭遇变故时候性情大变，心中被黑暗笼罩；有些人心狠手辣，坏事做尽，满手血腥，却在某一刻幡然悔悟，正应了那句：放下屠刀立地成佛。

    马晓丽的改变，陈安琪看在眼里，想在脑中，记在心灵深处。

    这也是为什么，她最近跟马晓丽走得很近的原因。

    只是！

    她没有想到，马晓丽看到自己的检查报告单，会哭得这么伤心。

    “好啦，不要哭了，周毅说我死不了的。”陈安琪来到马晓丽面前，轻轻抱了抱她安抚道。

    “肺……肺癌中期，这是绝症，周医生他骗人。”马晓丽哭泣道。

    “我没骗人，别人治不了，不代表我治不了。”周毅深深看了眼马晓丽，心里很是惊诧她的改变。

    在他的印象里，马晓丽有些刻薄，有些势利眼，还有些善嫉。

    可此时，得知陈安琪的病情，她竟然发自肺腑的担忧和悲伤，这令周毅感觉人性的复杂，人心莫测。

    “是啊！周毅从来都不说谎的，他说能治，一定能治好我，我相信他。”陈安琪轻轻拍了拍马晓丽的后背说道。

    “你真能治？”马晓丽泪眼婆娑地问道。

    “能治。”

    “那你快治啊！我已经把安琪当成是好姐妹了，你必须治好她。”马晓丽抹掉眼泪催促道。

    “我治疗她的事情，你需要保密。”周毅说道。

    “嗯嗯，我绝不会把安琪生病的事情传出去的。”马晓丽急忙说道。

    “嗯。”

    周毅微微一笑，看向陈安琪说道：“去洗个澡，换身睡衣。马晓丽，你去烧一壶开水，等会我要用。”

    “好！”马晓丽没有迟疑，立即冲向厨房。

    陈安琪不明白周毅为什么让她去洗澡换睡衣，但还是照做。

    半小时后。

    陈安琪从卧室出来，披散秀发的她，穿着长款鹅黄色睡衣，精致锁骨明显，修长白皙的大腿晃晃耀眼，而略带粉色的精致面容，美得惊心动魄。

    周毅看呆了，感觉自己的心跳速度都加快了好几个节拍。

    不止是他。

    就连马晓丽都流露出惊艳神色，喃喃说道：“安琪，我现在算是明白，什么才叫真正的纯欲系天花板了，你现在的模样就是。”

    “胡说什么呢！”陈安琪有些羞涩。

    但她发现周毅的双眼直勾勾看着自己，很明显是被自己的美貌吸引后，她心里除了强烈的羞涩，还有几分惊喜雀跃。

    羞涩中，她红着脸低头。

    但短短几秒钟后，她仿佛是想通了什么，立即把头抬起来，甚至还挺直了腰板，把凹凸有致的身材线条，淋漓尽致地展现在周毅面前。

    “咳咳……”

    周毅的眼神飘忽了几下，然后攥拳放在唇边，干咳几声后移开眼睛，说道：“这里有客房吧？安琪你带路，另外，晓丽你去端一碗热水送过来。”

    “好！”

    两女闻言照做。

    宽敞的客房里，那张大床上铺着柔软的金色羽绒被，两个枕头的枕套上，还绣着戏水鸳鸯。

    周毅从怀中掏出玉瓶，以及那个随身携带的木盒。

    给陈安琪治疗，需要把她体内的癌细胞全部清除掉。

    单一的治疗，无法彻底清除癌细胞，还需要他熬制的药物辅助。

    只是！

    他现在有点担心，陈安琪毕竟只是个普通人，而药物里却蕴含着太强的药性，所以他第一次给陈安琪治疗，只是为了测试。

    “周，周毅，我需要做什么？”陈安琪心如鹿撞

    孤男寡女，同处一室。

    更何况她只穿着内衣和单薄的睡衣，这让她既羞涩又紧张。

    “别担心，等会你需要服用点药物，然后我给你针灸治疗，第一次治疗的效果我不敢保证，但却能让我给你制定出最佳的治疗方案。”周毅说道。

    “嗯，我听你的。”

    很快！

    一碗白开水便被马晓丽送进来。

    “晓丽，你在外面等着，不管任何人到来，都不要让对方进门，另外，没有十万火急的事情，你也不能进来打扰我们。”周毅严肃说道。

    “嗯，我记住了。”马晓丽倒是没有多想，立即退出客房。

    周毅打开玉瓶瓶塞，顿时一股药香味从里面飘出来，他往那碗白开水中倒了一滴药物，看着它在开水中化开，然后安静等待。

    五六分钟后。

    周毅指了指那碗添加药物的温开水说道：“把整碗温水全部喝下去，然后脱掉睡衣，平躺到床上。”

    “脱……脱掉睡……衣？”陈安琪结结巴巴问道，脸色的红晕更浓。

    “我需要给你针灸治疗，如果这第一次治疗有效果，你的睡衣废掉。”周毅严肃说道。

    陈安琪看着周毅的表情，发现他不像是占自己便宜，这才强忍着心里的羞涩，喝完温水后，慢慢把睡衣脱掉。

    肤如凝脂，冰肌玉骨。

    陈安琪的身材非常棒，如果是普通男人见到，恐怕早就被勾走了魂儿。

    而周毅没有。

    这一刻，他脑海中想的是针对陈安琪病情的针灸法案，完全把陈安琪当成是一个病情严重的病人。

    哪怕陈安琪已经躺在床上，他都没有半点欣赏的心情。

    “说说你现在的感受。”周毅沉声说道。

    “啊？”

    陈安琪感觉自己的面颊发烫，恨不得找条地缝钻进去。

    她都这样了，这周毅怎么还让她说感受？

    能有什么感受？

    都羞死人了！

    陈安琪抬起玉臂，纤纤手指直接捂住面颊。

    “你干什么？我是让你说喝完掺入药物的温水，有没有感觉体内出现了什么变化。”周毅沉声问道。

    陈安琪明白自己误会周毅的意思了，差点让她羞哭。

    体内？

    感觉？

    没有什么感觉啊？除了有点撑……

    等等！

    陈安琪忽然把双手从面颊上移开，双膝上扬，身躯蜷缩，双手也在顷刻间捂住腹部。

    她感觉，自己腹部好像有炸药爆炸了，滚烫的热流没把她炸成粉碎，却在短短一两秒钟的时间，便流遍她全身各个位置。

    “我，我感觉身体里着火了。”陈安琪颤声说道。

    周毅闻言，立即扣住陈安琪的脉搏，随着一丝丝的真元融入她的体内，快速感知着陈安琪体内的热流情况。

    下一刻！

    他的面色一变，瞬间把陈安琪的身躯翻了个身，然后随着三根银针被他抽出，眨眼间刺入陈安琪背部几处主穴内。

    他的另一只手，手指在陈安琪背部移动，从上往下连按多处穴位，最终按压在她的凤尾穴上。

    药力依旧太强，需要排出来。

    而周毅用的方法，也最为直接。

    “噗……”

    “噗噗……”

