
齐氏听得瞠目结舌，她毕竟是名门望族里人人敬畏的陈太太，一言一行都是备受瞩目，更何况，像他们这种身份地位的人，身上就像是装了放大镜，任何瑕疵都难逃众人双眼，所以久而久之，大家都养成了谨言慎行的习惯。

她当真是没有想到这江清柠竟然敢在大庭广众之下说这种不堪入目的话。

她是真的不知害臊二字怎么写吗？

或者是她就是缺根筋的以为这种话随随便便就可以说出来当做茶后饭余的闲话？

陈静静也听得直发愣，她从小到大甭说这种让人面红耳赤的污秽碎语，就连出行在外也要保持矜持，决不允许和男士过分亲密，她江清柠怎么能随口一说这种话？

这是在侮辱沈三爷啊，这是在损害沈三爷的一世英名啊。

她这是蠢吗？

经理生怕自己听了什么不该听的话，默默的退出了众位大鳄夫人小姐们的交谈，秉持着自己的职业操守，两耳不闻窗外事，安守本分。

齐氏气得脸红脖子粗，指着胡说八道一通的小丫头片子，吼道：“你知道你在说什么吗？你知道什么叫做脸吗？你怎么能这么恶心人？”

“这不是你们都好奇吗？我这个人就喜欢实话实说，可学不会你们那睁眼说瞎话的本事，所以话虽难听了一点，但句句都是肺腑之言啊。”江清柠装模作样的掩了掩嘴，大概也是羞涩极了。

陈静静咬牙切齿道：“江清柠，你现在是恶心我吗？”

“这怎么能说是恶心呢？这不是情投意合自然而然的事吗？毕竟陈小姐没有经历过，当然是不懂我们的情难自禁了。”江清柠笑得更狂妄了。

陈静静脸都快气青了，双手紧握成拳，抛弃以往教养，怒吼道：“三哥哥绝不是你说的那种人，他是什么性子，我很明白，你少在这里胡言乱语辱没他的声誉。”

“陈小姐信也好，不信也罢，我也犯不着为了不相干的人解释自己的私事。”江清柠转身摆了摆手，“今日这家店是我家三爷定下的，陈太太和陈小姐可别自讨没趣，回去吧。”

“我若是不走呢？”陈静静气势汹汹道。

江清柠回眸，巧笑依然，“你不走我也不能轰你走，你留在也可以，不妨看看我穿婚纱时的盛世美颜，我很喜欢跟别人分享我的幸福。”

“你——”

齐氏拉住自己的女儿，低声道：“小不忍则乱大谋，别跟这种人来大动肝火，没必要，就看她小人得志能猖狂到何时！”

“她说那些话真的是——”

“你生气她就更得意了，她本身意图就是想看你气急败坏，咱们可不能自乱阵脚，看着吧，她现在站得有多高，以后跌得就有多惨。”齐氏骄傲的抬起头，“靠男人立足，这是最愚蠢的做法。”

陈静静点头，“我知道了，我会等着她摔下来的一天。”

江清柠扒拉着婚纱，注意到身后岿然不动的两母女，嘀咕着：“她们怎么还不走？”

“夫人是不喜欢吗？”经理忍不住出口询问着，这婚纱都快被扒拉完了，夫人依旧没有表态，是全部都看不上？

江清柠轻咳一声，“就这件吧。”

经理噤声，现在又这么随便吗？

江清柠朝着经理勾了勾手指头，“她们两母女来这里做什么？”

经理回复道：“来这里自然都是挑婚纱的。”

江清柠恍若听了一个天大的笑话，“她陈静静这个时候选婚纱是打算嫁给谁啊。”

经理不知，摇着头，不敢妄言。

江清柠忽然间心里一梗，如果是电视剧，这个时候像他们这种恶毒女配必然会设计李代桃僵把她这个女主角给陷害打晕，然后他们取而代之高调的嫁给沈三爷，直到洞房花烛夜的时候，才让男主角知道自己娶了谁！

这等心机，这等运筹，这等步步为营。

江清柠重重地敲了敲自己的脑袋，你是电视剧看多了吗？

你真当现在是古时候，还要盖红盖头？

经理站在一旁瞧着她一会儿忧愁一会儿又微笑，那自言自语的模样就像是精神分裂了似的，谨慎的开口道：“您需要试试这件婚纱吗？”

江清柠回过神，“麻烦了。”

“请这边走。”

阳光如沐，晴空无云。

……

江清河神色凝重的站在十四院大门口，她好不容易花了大价钱终于又拿到了一片药，这一次无论如何她都要成功。

“不好意思，这位小姐，您不能进入。”门卫拦下了准备长驱直入的女人。

江清河瞥了他一眼，“你是新来的吧，知道我是谁吗？”

保安还是那一句话，“不好意思，这位小姐，您真的不能进入。”

江清河恼了，“睁大你的眼睛看看我谁。”

保安点头，“我看得很清楚，您真的不能进去。”

江清河怒不可遏道：“你是不想干了吧。”

保安挪开了身子，让对方看清楚他背后贴着什么。

江清河不敢置信的瞪着门口处的公告贴，上面还附带着自己的照片：此人禁止出入。

耻辱，莫大的耻辱，与生俱来最大的耻辱。

江清河脸色瞬间变得铁青，黑的都快滴墨了，她吼道：“谁做的？”

保安如实回答：“沈先生今早特意交代下来的，您不能再进去。”

“他这是在羞辱我。”江清河伸手打算去撕了。

保安挡住她的举动，“我们也只是听命行事，沈先生觉得您是危险人物，特别要求这里您不能进去，请配合我们的工作。”

江清河瞬间泪如雨下，“他怎么能这么欺负我？我一个弱质纤纤的女流之辈像是那种十恶不赦的罪人吗？”

保安有些心疼了，沈三爷这般吩咐确实是有些不近人情，但他拿钱办事，不敢多言。

江清河哭得梨花带泪，“如果被别人看见了，我成什么了？他们岂不是都得笑死我？我为什么要被你们这么侮辱？”

“对不起，这是上面的意思，我左右不了。”

“这位先生，你看我像是那种有危险行为的坏人吗？”

保安仔细的打量了她一番，肤白貌美，举手投足之间都是落落大方，气质高贵，行为端庄，一看就是名门淑女，怎么可能会是坏人呢？

“你就让我进去，我去亲自问问他们为什么要这么对我？你放心，我一个弱不禁风的小女子，能掀起什么风浪？你就当做没有看见我，我不会说的，我什么话都不会乱说的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337322"  chaptername="第470章">加入书签</a>
</div>
