    李行舟目光穿透暗蚀巨斧，尝试研究其中铭刻着的法则纹路。

    “这巨斧，内部蕴藏着金、火、木三系法则，再加上时空法则，结合起来，威力很强大。”李行舟慢慢研究着，逐渐分析出巨斧内的法则构成。

    巨斧法则内敛, 与武器结合，隐藏得很深。

    若是让空间行者前来研究，恐怕根本无法窥探。

    普通的真命主，则是能够看到一团乱麻，但也难以解析，如看天书。

    强一点的真命主，勉强有研究武器的资格, 但是研究起来也极其缓慢, 很多法则变化、结合方式都难以搞懂，需要花费漫长时间去研究。

    李行舟研究起来比他们容易一些，毕竟有观察者的能力。

    “这地方似乎是法则结合的节点，有点问题，力量怎么流转？”李行舟皱眉思考着。

    他研究起来有优势，但想要弄懂，同样需要花费不短的时间，不是立刻就能研究透彻的。

    就像上学时的一些天才，学习起来比旁人更快，但也不可能一天就学完一本教材，最多是学习效率高点，思考问题比其他人深入一点。

    接下来的十个宇宙周期里，李行舟进入闭关状态，全身心研究着巨斧内部的法则构成。

    “有点累，休息下。”李行舟揉了揉眉心。

    以他的精神力强度，平日里根本不需要睡眠，学习起什么东西来都很快。

    比如说学习一门语言，李行舟不到一分钟就能精通, 大脑运转速度堪比CPU。

    他现在对长蛇帝国通用语言、孔雀帝国通用语言都掌握得非常透彻，甚至还有很多小众的语言，李行舟也能听懂。

    但研究起暗蚀巨斧内的法则，李行舟花费十个宇宙周期，感觉才刚刚入门。

    “暗蚀巨斧，以时空法则为根基，这也是宇宙的根源法则，然后在时空的基础上结合金、火、木三系法则。”

    李行舟大致搞懂了暗蚀巨斧的架构。

    “主人，我回来了。”零号给李行舟发消息。

    嗖！

    一艘飞船降落到星球之上。

    “你说出去转转，去哪玩了？”李行舟扭头望去。

    “回了趟元武星区，又和其他飞船出去兜了一圈，主人，我和你说，我在这营地里结交了不少飞船智能。”光影流转，零号的形象浮现在李行舟眼前。

    “嗯，不错。”李行舟点点头。

    像零号等高等智能，都有着自己的情感、想法。

    就连蓝星早期诞生的机械人都有自我意识，零号的层级可是比它们高得多了。

    飞船智能有飞船智能的圈子，平日里闲暇的时候会互相交流。

    李行舟也不限制零号, 让它想干啥就干啥。

    零号如今的力量，只能与比较弱的真命主比肩，而且真斗起来的话还斗不过，在原初战场里帮不上李行舟什么。

    李行舟自然不会带着零号进入原初战场。

    不过，实力也看和谁比，零号的力量，放在元武星区倒是足以称王称霸了。

    李行舟给零号封了个巡察使的职位，让它有空时可以在元武星区中转转，巡察各地。

    这职位代表着李行舟的意志，权力极大。

    休整了一下，李行舟继续投入对巨斧的研究当中。

    “我这主人，还真是修炼狂。”零号看到李行舟又进入修炼状态当中，它在星球上待了一阵，无聊得很，于是又跑出去玩了。

    其实，真命主境界，寿命已经是无限。

    谷劔

    实力的提升，不用急于一时。

    在零号看来没必要那么刻苦，可以多休息一下，劳逸结合。

    但李行舟只是短暂休息，就又投入修炼当中。

    “或许，主人他未来真能修炼到极高境界。”零号期待着。

    永生者之境？

    看起来渺茫而遥远的境界，但并非不可能。

    不同的人有不同的性格，零号能看出来，李行舟并不是单纯为了变强而逼着自己去修炼。

    他本身就对研究这些知识有着极强的兴趣。

    李行舟的累，只是身体上的累，精神累也是身体疲惫的表现。

    身体总有极限，该休息时就要休息，但李行舟心里不觉得累，反而觉得很有趣，每搞懂一个细节都有学到新知识的欣喜。

    这种强烈的信念，本身就是强者特质之一，而且不是所有人都能拥有的。

    有很多天才人物，只是本身天赋高，或者背景深厚，修炼资源很多，但他们内心深处却抗拒着修炼，毕竟研究法则的过程太枯燥。

    这些天才，前期崛起很快，但后期往往趋于平庸，逐渐被前期的一些竞争对手给反超。

    李行舟本身修炼天赋高，而且对探索法则很感兴趣，丝毫不觉得疲惫，两者结合，那就是王炸。

    绝大部分同辈，根本就没办法和李行舟竞争，李行舟都没刻意和他们去比，随着时间推移，不知不觉的就将对手甩在身后了。

    也就只有门罗等人物，凭借着不俗的天赋，以及背后的资源支撑，才能和李行舟斗一斗，这种人物很稀有。

    其实，零号想得有一定的道理，但不完全是事实。

    李行舟并非一开始就是这样，而是有转变的过程。

    当初，李行舟参加墟界试炼，想要获取弓弦大道的传承。

    那时候被困在秘境当中，李行舟也感觉很枯燥无聊。

    当然，那是因为没有目标，没有明确的终点，不知尽头。

    而且，李行舟最终还是通关所有试炼，从这点来说就超越了大多数人。

    但，李行舟在那时候感觉到枯燥，这也是事实，只是凭借意志力来克服。

    那次试炼过后，李行舟开始反思自己，为什么会产生这样的情绪。

    后来李行舟得出答案，主要是因为自己太注重结果，想通关，想得到传承，想立刻变强，想超越同辈。

    重视结果，却忽略了过程。

    一旦不能立刻达成目标，那自然会感觉枯燥。

    但实际上，自己却是在不断闯关的过程当中，学习对手的弓弦大道，才逐渐变强。

    过程，有时候更为重要。

    从那以后，李行舟逐渐学习着享受过程，享受研究的乐趣。

    这种心理转变，不是立刻能够达成的，但只要有意识地去改变，随着时间推移，最终能够成功。

    当然，李行舟和零号都没意识到的一点是……

    心理暗示，心理转变，通过心理来改变自己，这是人类的一种强大特质，得天独厚的优势。

    而宇宙中有很多种族，思想顽固，极其难以转变，或许他们也意识到问题，想要改变，但最后还是丢不掉原本的习惯，一切都是老样子。

    心理因素，也能影响实力提升。

    不得不说，这是人类几十亿年进化路所得到的一种强大基因优势。

