    “哎呀，小舞，你也被吓到了呀……”

    唐三看着坐倒在地上的小舞，感觉这只兔子还挺好玩的，她的坐姿也很诱人，原本的椅子也被她踢到了旁边。

    随后唐三又忍不住一笑，看着小舞可爱的脸蛋说道。

    “小舞，我跟你说了，那个老男人很恶心，你还偏要看，他那一笑差点就把我送走了，你应该也见识到了吧……”

    “是啊，简直太恶心了，他那张脸就很猥琐，还对着我笑……”

    小舞一边从地上爬起来，一边小声附和着，随后她便搬好了椅子，接着又心有余悸的喘了几口气，算是病娇的喘气吧。

    兔子娇喘。

    唐三接着说道。

    “他就是玉小刚，自称魂师界赫赫有名的大师，其实就是个小丑，毕竟真正有本事的，谁会自称大师呢？”

    “对啊，一般只有招摇撞骗的骗子才自称大师，这老男人太不要脸了，要不是院长收留他，估计他都要上街乞讨了。”

    另一边的王圣也忍不住说道。

    想起刚才那猥琐的笑容，小舞生气的咬了咬嘴唇，道。

    “就是，太恶心了，这种招摇撞骗的骗子大师，就应该把他狠狠的暴打一顿。”

    “暴打大师？”

    唐三心中一动，突然感觉有意思了，他连忙对小舞说道。

    “那可以呀，这老男人一直缠着想要收我为徒呢？要是后面他再来纠缠我的话，就麻烦你帮我教训他了，到时候小舞你先动手，然后我再动手，我们一起把玉小刚这货狠狠的打一顿。”

    “好啊……好啊……”

    听到要暴打玉小刚，小舞激动的拍起了小手，欢快的说道。

    “当然可以了，小三，要是他下次再纠缠你，我们就把他引到一个没人的地方，把他狠狠的暴打一顿，踩他的小平头，这样最好玩了……”

    “啊……三哥，小舞姐，你们两个竟然想暴打大师……”

    一旁的王圣有些懵逼了，忍不住提醒道。

    “大师虽然说是个垃圾，但也不是我们这些孩子们能比的，听说他的魂力是二十九级，武魂好像是一条狗，叫什么我有点记不清楚了。”

    听到这话，小舞有些惊讶的张了张小嘴。

    “啊，那个老男人的武魂是条狗，那还真和他很般配，他的狗一定和他一样猥琐，养狗的大师，嘻嘻，都那么老了才二十九级魂力，有什么好怕的呢？”

    听到小舞的话，唐三也满意的笑了笑道。

    “对啊，才29级而已，根本不用把他放在眼里，既然他的武魂是条狗，那我们就连他和他的狗一起揍。”

    “厉害啊，三哥，听你这么一说，我也想加入了，到时候算我一个吧，我陪你们一起揍猥琐大师。”

    王圣在一旁也有些跃跃欲试了。

    唐三点了点头，自信的说道。

    “可以，有一个算一个，我们七舍全加入……到时候一起踩玉小刚的小平头。”

    听唐三这么说，旁边几个男生也兴奋了起来。

    “……那太好了，我也早就看大师不顺眼了。”

    “每次他出现在学校的时候，远远看到他那恶心的小平头，我就觉得很恶心……”

    “而且他身上还有一股臭味，好像经常不洗澡……”

    …………

    既然大家都想暴打玉小刚，唐三当然会满足大家这个心愿了，反正他现在有钱，就算被学院处分什么的也能搞定。

    至于这样是不是不太好，其实也没什么不好的，因为唐三觉得原著中玉小刚那货就在利用自己以及史莱克七怪帮他扬名，之后他才顺利当上了天斗帝国的国师。

    如果没有遇到自己的话，玉小刚那货应该一直都是一个在诺丁学院混吃混喝的骗子。

    这一切并非是偶然，不然为什么玉小刚那货宁愿劝他的兄弟老光棍弗兰德放弃原本经营了二十年的史莱克学院，也要让史莱克七怪并入天斗皇家学院呢？他这么做就是为了让史莱克七怪能有参加精英大赛的资格。

    只有史莱克学院拿到精英大赛的冠军，他这个大师才能扬名天下。

    所以当初并入天斗皇家学院，也是猥琐大师提出来的，这货虽然长得猥琐，但心思还挺重的，连他的老兄弟弗兰德也被他坑了一把。

    所以对于这样的猥琐大师，唐三当然不需要手下留情了，反正这一世并没有当他的徒弟。

    至于接下来玉小刚这货会不会前往史莱克学院，收戴沐白，奥斯卡，马红俊等人为徒，这些也与他无关了。

    反正唐三并不会加入史莱克学院，不过他打算让小舞加入史莱克学院，然后他每次去看妹妹小舞的时候，就可以借机会挖戴沐白的墙角了。

    也就是去抢小猫女朱竹清，这个当然不能放过。

    至于宁荣荣，唐三其实不是很喜欢她，但是也可以偷偷那啥。

    …………

    等玉小刚回到他住的地方，之前那位叫墨痕的男老师才把他的被褥送了回来，还略带嘲讽的看了他一眼，道。

    “大师，那个叫唐三的孩子并没有收你的被褥，而且还让我转告你，以后不要再来纠缠他了……”

    说完，那位男老师墨痕看了一眼玉小刚那张难看的脸庞，暗自一笑，拍了拍他的肩膀说道。

    “大师，依我看你就别收什么徒弟了，专心研究你的理论吧……做一个赫赫有名的“理论大师”也挺好的。”

    等墨痕离开后，玉小刚才收起了他的被褥，摸了摸脸上的胡渣，一脸自信的说道。

    “没想到唐三这个孩子还挺有个性的……也好，只有这样，他才配当我玉小刚的亲传弟子，我相信总有一天，他会明白我玉小刚是最适合当他老师的人，之后只要把他培养成全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，到那时候，我玉小刚就能扬名立万了……，”

    没错，玉小刚此时就是这么想的，身为一个赫赫有名的小丑，他能活到现在，就是因为他有着不要脸的自信。

    接着他又想道。

    “听说我的老兄弟弗兰德之前成立了一个史莱克学院，只收怪物，不少普通人，这样刚好，等在这边混不下去了，我就去找老兄弟混饭吃。反正总有一天，我玉小刚可以出人头地……”

    想到这，玉小刚又感觉到未来充满了希望，随后他就把他的武魂罗三炮召唤了出来，因为他长期单身没什么事干，只能偶尔和他的狗罗三炮聊聊天了。

    …………

    ……

    PS：唐三很快就会开启和比比东，千仞雪的剧情，还会挖戴沐白墙角，俘获朱竹清，偷偷和宁荣荣恋爱，现在还在成长阶段，节奏不会太快，大家慢慢看。

    今天开始每天两更，大家多多支持……

