    叶修正在看着明月画画，忽然一阵心悸，连忙取出石镜。

    见地藏发来信息：“少爷，您能收到我的信息吗？”

    叶修楞了一下：“我不是让你们练成四境铜皮铁骨之后再来找我的吗？谁让你私自过来的？”

    地藏：“出大事了，我不来不行。”

    “什么事？”叶修回复。

    地藏：“第一、大约十几个小时前，安冬夜带着沉鱼落雁跑到祭灵山来了……”

    看到这里，叶修的脑袋顿时大了三圈，别人或许会听他的命令，但是安冬夜和沉鱼落雁例外，特别是安冬夜，一直把他当小弟看待。

    不过沉鱼落雁的实力很强，九境之下无敌，安冬夜更是鬼精鬼精的，做事不按套路出牌，即使闯荡山海界，应该不会有生命危险。

    地藏：“第二，被少爷流放到西伯利亚的叶天鸣、叶重和龙天霸，被一个神秘人带走了。”

    神秘人这三个字，让叶修的心一沉，不过他很疑惑，神秘人带走这三个人干什么？

    地藏：“第三、据坐镇魔都的鬼影汇报，一个神秘人打进千乘农场，重伤了鬼影等人，然后刨开了您母亲和外公外婆的坟，带走了他们的骨灰。”

    正在画画的明月，忽然感觉到一股恐怖的杀气从背后袭来，没等她反应过来，睡袍、画架、画板、素描纸、铅笔、橡皮、以及房间内的一切，瞬间化为了粉末。

    即使她的身上，也仿佛被无数把刀子划过似的，出现了无数细小的刀痕，鲜血瞬间染红了全身。

    “叶修，出什么事了？”

    明月反应过来后化为血云，这才抗住叶修散发的杀气，惶恐的问道。

    叶修这才意识到因为妈妈和外公外婆的骨灰被盗，自己因为过度愤怒而失态了。

    连忙收起杀气，道：

    “让人再买些绘画工具来，继续画画！”

    说完继续看地藏发来的信息。

    地藏：“第四、神秘人潜入2号基地，强行带走了少奶奶、蛟蛟、龙乾、索菲娅、克里斯蒂娜，并且留下一封信，让我们交给您。”

    什么？

    秦卿、蛟蛟和龙乾落入了神秘人之手？

    这一刻叶修感觉天都要塌了，但是他依旧竭力让自己保持冷静，问道：

    “信上写了什么？”

    地藏：“信上说，让您在天才排名战开始之前，去一趟‘搜神宫’，至于之后您需要做什么，搜神宫宫主会告诉您。”

    这是想控制我啊……叶修大怒，回复道：

    “我在通往悟道台的传送阵那里布置了阵法，现在我把进出阵法的方法告诉你，你回去之后，让宫锦和幽冥过来，幽冥抵达祭灵山之后，可以自由行动，宫锦抵达之后等在山谷，我会派人去接她。”

    地藏：“明白！”

    叶修当即把进出连环大阵的方法，发给了地藏，之后收起石镜，取出手机。

    先是给天枢打了个电话，让天枢去祭灵山山谷接宫锦。

    打完之后，上网搜索‘搜神宫’。

    结果什么都没搜到。

    就给尹天仇发了条短信：

    “知道搜神宫在哪吗？”

    尹天仇：“没听说过。”

    叶修又给宇文成龙发了一条短信。

    宇文成龙：“爸爸，我没听说过搜神宫这个宗派。”

    “把三戒神僧的手机号发给我。”

    宇文成龙：“好的，187……”

    叶修直接给三戒神僧打了过去，直入主题，问道：

    “大师，我是叶修，您知道搜神宫这个宗派吗？”

    三戒神僧：“阿弥陀佛，山海界有叫搜神宫的宗派？”

    叶修皱起眉头，神秘人分明是在故意耍弄刁难自己。

    让自己去搜神宫，却不告诉自己搜神宫在哪，而且，连三戒神僧都没有听说过搜神宫，自己去哪找？

    接近凌晨的时候！

    明月终于把神秘人的肖像画画好了，叶修拍了照片，便回房去睡觉了。

    次日一早！

    叶修起床出门的时候，宫锦不知道什么时候，已经等在门外了。

    “少爷，有少奶奶他们的消息了吗？”宫锦问道。

    “没有！”

    叶修摇头，安慰道：

    “放心吧，神秘人的目标是我，秦卿他们暂时没有危险。”

    说着取出手机，找出神秘人的肖像画照片给宫锦看，问道：

    “是他吗？”

    宫锦仔细看了看，道：“没错，是他。”

    叶修点头，道：“关于山海界的事，一会儿让斯蒂芬妮跟你细说，叫你过来，是让你组建山海界情报网，你要辛苦一段时间了。”

    “少爷放心，我会用最短的时间，让情报人员渗透到山海界每一个角落。”宫锦无比自信道。

    “这一点我相信，走吧，吃早饭去。”

    “嗯！”

    叶修和宫锦一起吃完早餐，便独自一人来到‘仁康医院’。

    刚到就接到了文采薇的电话：“叶修，昨晚宇文成龙带着宇文昊和宇文家的人，去文家退婚，给我道歉，这是你安排的？”

    “嗯！”叶修没有隐瞒，道：“从今天开始，你不用再战战兢兢的生活了。”

    没有了宇文家和尹家的威胁，对文采薇来说，原本是值得庆祝的喜事。

    可是文采薇却高兴不起来，她安全了，意味着叶修不会接送她上下班了。

    说道：“魅蓝集团上午九点钟上班，员工到齐之后，我会分批让他们去仁康医院找你诊病。”

    “谢谢！”

    “不用客气啦，你帮我那么多，我帮你一点小忙是应该的。”

    两人寒暄了几句。

    叶修挂断电话，此时时间还早，于是他来到院长‘阿斌’的办公室。

    开口就问：“你到底是谁？”

    叶修没有耐心慢慢查阿斌的身份了，干脆直接询问，如果不老实回答，就迷魂大法。

    正在吃早餐的阿斌楞了一下，失笑道：

    “叶神医您有健忘症吗？我是阿斌啊，仁康医院院长。”

    “再装下去就没意思了吧？”

    叶修冷视着阿斌道：

    “从我见到你的第一眼开始，我就知道你认识我，你是一个多月钱刚从地球来到山海界的，你在地球的时候就认识我。”

    阿斌脸上的笑容渐渐的消失了，眼神惊讶的看着叶修，缓缓站起身来。

    突然！

    撒腿朝着窗户跑去，速度之快，是叶修平生仅见。

    一闪便撞碎了窗户，跳了出去。

    “我顶你个肺，九境巅峰？”

    叶修大吃了一惊，闪身追了出去，这才发现自己低估阿斌了，这家伙的修为是他这辈子见过的最高的。

    比三戒神僧、老逼王皇惊梦、西子夜、曲凉年的修为还高。

