    当易中海劝跟傻柱劝慰着秦淮茹，最后聋老太太也出面，秦淮茹停止寻死的做作。

    “哭什么哭，给我滚回去。”

    在众人的围观中，贾张氏站在门口阴沉着脸呵斥着故作哭泣的秦淮茹。

    眼见自己寻死已经得到了大多数人的同情，包括傻柱，秦淮茹也顺势听从贾张氏的话。

    而随着秦淮茹回了屋，贾张氏又再次把门给关了起来。

    “秦淮茹真可怜，该死的李长海。真不是给东西啊。”

    “欺负寡妇，这样的人就应该枪毙。”

    “秦淮茹嫁错了，出了这么大的事，贾张氏不安慰，还辱骂秦淮茹。”

    “谁说不是呢，还是后院的于莉嫁的好。你看现在的日子多美。”

    “起止是美了，瞧瞧人于莉这坐月子还有人伺候，一家双职工。一月的工资都有小一百。”

    “还是三大妈好，现在照顾坐月子的于莉，每天吃的好，还能打包回家。”

    “还是三大爷一家聪明，老早跟江俊打好关系。”

    眼见秦淮茹回屋，没热闹可看了。大家议论了一番也就各回各家。

    .......

    当贾张氏把门关上，听见屋外的众人也都散了回家。

    把目光恶狠狠盯着秦淮茹。

    “秦淮茹，你这个不守妇道的女人，我怎么让东旭取了你这么一个老婆。”

    虽然刚刚秦淮茹一番寻思做派，可是在贾张氏看来是那么假。

    “过来！”

    贾张氏现在一看秦淮茹，就一股无名之火。

    想到秦淮茹对不起自己的儿子，自己没有替死去的东旭看好媳妇。这荡妇不知道曾经多少次对不起自己的儿子了。

    看着凶神恶煞的贾张氏，秦淮茹犹豫了一下，才走到贾张氏眼前。

    而就在秦淮茹走到贾张氏面前，下一刻，贾张氏直接恶狠狠的一巴掌甩在秦淮茹脸上。

    “贱人，扫把星，水性杨花的女人。你敢对不起我儿子。你别以为我不知道你跟姓李在小库房是搞破鞋。还故作寻死？我真后悔东旭取了你。”

    贾张氏恶毒着骂道。

    秦淮茹脸上，因为被贾张氏甩了一个巴掌，顿时鲜红起来，半边脸肉眼可见肿起。

    而接下来，得理不饶人的贾张氏揪着秦淮茹的头发，手使劲的抽打的秦淮茹的脸。

    别看贾张氏年纪大，可秦淮茹真不一定能打的过贾张氏。

    贾张氏平时吃的好，体重压都压死秦淮茹。更别提现在怒火中的贾张氏。

    那是一点都不留情，巴掌呼呼的朝着秦淮茹脸上使劲的挥舞着。

    很快，秦淮茹就被贾张氏脸抽的肿了起来，鼻血也留了下来。

    双手捂了一下鼻子，看着手上的鲜血，秦淮茹尖叫一声。

    根本不管秦淮茹的尖叫，此刻的贾张氏那是怒火中烧。

    揪着秦淮茹的头发，继续动手，嘴里还骂骂咧咧。

    “臭婊子，让你对不起我儿子。我打死你算了。”

    贾张氏的巴掌一下又一下的扇在秦淮茹的脸上。

    而听到贾家秦淮茹传来的惨叫声，傻柱是第一时间从家里冲了出来。

    紧接着，刚刚散去的人群又再次朝中院贾家赶来。

    这么好看的饿热闹，大家伙可没心情在家烧晚饭。还是看热闹要紧。

    率先赶到的傻柱，直接二话不说，一脚踢向贾家的大门。

    “咔嚓！”

    随着傻柱一脚踹去，贾家的门就被踹开。

    好歹是四合院的战神，一个小小的门还真拦不下傻柱。更别提是心急如焚中的傻柱。

    门被踹开，傻柱率先冲了进去。

    接着，易中海，刘海中等人也急忙走了进去。

    而当傻柱跟易中海等人闯进屋内当场就见到被贾张氏揪着头发还在扇巴掌的秦淮茹。

    只见，秦淮茹满脸鲜血，人已经晕厥过去。

    “我艹，贾婆子，你敢打我秦姐。”

    见到秦淮茹的惨状，傻柱那真是怒火中烧，直接冲上前去，一巴掌朝贾张氏甩去。

    “哎呦，傻柱，你敢打我？还有没有人管了，我在自己家教训自己儿媳。傻柱凭什么打我。”

    被傻柱一巴掌甩到的贾张氏，直接坐在地上哭喊了起来。

    眼见傻柱还想朝贾张氏挥巴掌，易中海赶忙上前拉住。

    “傻柱，别打了，赶紧先看看秦淮茹怎么了。”

    而一大妈抱着秦淮茹，叫了一下没回应，试探了一下鼻息。

    “还有呼吸。”

    “送医院，傻柱。”易中海听到自家婆娘这话，赶忙吩咐傻柱

    听到这话的傻柱，赶忙抱起秦淮茹，二话不说直接就朝外跑去。

    “秦淮茹要是出了事，你们贾家就等着喝西北风吧。”这时刘海中也对坐在地上哭喊着贾张氏说道。

    现在的贾家就靠着秦淮茹的工资过日子，真要是秦淮茹出事。以贾张氏好吃懒做的德行，日子真过不了。

    而本然还在哭喊着贾张氏，听见刘海中这话也顿时被吓到。

    她没想到这么多，只是想教训教训秦淮茹，谁知道会把秦淮茹打的这么严重。

    贾张氏也停止了哭喊，紧张的看着远去抱着秦淮茹的傻柱。

    其实现在缓过神，她也有点后悔了。

    要是东旭还活着，秦淮茹死不死她真一点不担心。

    可现在贾家还真靠秦淮茹养着，秦淮茹这真要被她一不小心打死了。该怎么办？

    如果秦淮茹真死了？她弄不好得坐牢，一想到这，贾张氏忍不住的打了个哆嗦。

    而当傻柱气喘吁吁的抱着昏迷的秦淮茹赶到医院，就连接手的医生护士也被满脸鲜血外的秦淮茹吓了一大跳。还以为出重大事故了呢。

    随后，易中海跟易大妈也赶到了医院。

    过了十来分钟不到，贾张氏也是一脸神情忐忑的也来到了医院。

    此时贾张氏也是累的气喘嘘嘘。

    “那位是病人家属？”

    而这时，医生从手术室内走了出来问道。

    “我，我是。”贾张氏有点颤颤巍巍的说道。

    她现在真怕这医生说出不好的话，所以连说话都感觉不利索了起来。

    “病人现在脑震荡昏厥，需要住院观察，先去把费用交了.....”

    “什么，要这么贵的?”

    本然听到医生前半段话，说什么脑震荡，贾张氏虽然不懂，可是也知道秦淮茹死不了。可是听到后面半段话顿时急了。

