    冷霜颜一直很冷，即便现在看到了日夜派人追杀她无数年的仇人。

    也是没有丝毫变化。

    依旧很冷。

    这让夏子辰佩服不已。

    要换做是他的话，早就爆发了。

    根本不可能这么冷静。

    而这时候，冷成文这才转头看向冷霜颜。

    似乎是这时候才注意到冷霜颜。

    面色变得柔和，眼神也是温柔许多。

    就跟一个慈父一样，看着冷霜颜开口，道：“颜儿，你怎么在这里，这些年你去哪里了？你害得我找你找的好苦啊！”

    他声音变得颤抖。

    似乎是真的感觉见到冷霜颜很激动一般。

    就跟许久没见面的家人，终于见面的那种激动。

    冷家之人则是没说什么。

    冷成文一脉的人自然是看破不说破。

    其他人则是不知道事情原为。

    并且感觉冷成文还是一个重情重义之辈。

    只是不知道，这就是一个彻头彻尾的伪君子。

    而这时候，夏子辰也是被冷成文这幅样子恶心到了。

    还好他之前也是和冷霜颜一样，经历了追杀的。

    否则的话，还真的会觉得，冷霜颜一直在说谎。

    这冷成文就是一个重情重义之辈。

    这演技，堪称影帝级别啊！

    而冷霜颜则是皱了皱眉头，脸色更加冰冷，眼神极其凌厉。

    一股暴戾之气缓缓升腾。

    就算是她再好的心态，此刻也是要忍不住了。

    这冷成文实在太恶心了。

    真想杀之而后快。

    “不要急。”这时候，夏子辰注意到这一幕，连忙一掌拍在冷霜颜的肩膀之上。

    把冷霜颜身上的暴戾之气压了下去。

    他们这次来不是杀人的，是救人，要救冷霜颜的父亲。

    而这些年来，冷霜颜的父亲一直被关押，冷成文肯定操控一切。

    现在要是动手杀了冷成文，那么，冷霜颜的父亲能不能救出来，就不知道了。

    所以，小不忍则乱大谋。

    一切等救出冷霜颜的父亲之后再说。

    冷霜颜也是明白夏子辰的意思。

    努力平静了自己的怒火之后。

    看着冷成文再次冷冷开口，“我父亲在哪里？放人。”

    闻言，冷成文脸色一下子拉垮了下来。

    看着冷霜颜开口呵斥道：“冷霜颜，你放肆，你太大胆了。”

    “你的父亲可是家族罪人，你要我放人，岂不是要违背家族之愿？”

    他的态度直接来了一个一百八十度大转变。

    冷冷看着冷霜颜，宛如看着一个罪人一般。

    “废话少说，赶紧放人，否则我就屠了你冷家，之后再说。”

    这时候，夏子辰也是目瞪口呆，直接就忍不了了。

    一步踏出，冷冷看着冷成文冰冷开口。

    他没想到，自己只是想要先委屈求全等救出冷霜颜父亲之后，再爆发。

    可，这冷成文居然如此不要脸，真是让人恶心。

    而见到夏子辰出声，冷霜颜便退回一步。

    没在说话。

    而冷成文却是一愣，看向夏子辰。

    做出一副恍然大悟的样子，说道：

    “本家主算是明白了，好你个冷霜颜，家族待你不薄，你如今居然要联合外人来欺我冷家。”

    “还妄想联合外人劫走我冷家罪人，简直十恶不赦 ，冷霜颜，你也是家族的大罪人，简直不可饶恕。”

    说着，他的声音变得极其凄厉，并且还做出一出声色俱厉的样子。

    让人觉得此刻的他真的是悲愤欲绝。

    对冷霜颜是恨铁不成钢。

    完全看不出来是做戏。

    冷霜颜默默不语，不说话。

    淡淡看着冷做戏。

    她本就不善言辞，自然说不出什么。

    “你这老狗，还真是不要脸。”

    就是夏子辰也是被这家伙恶心的不像话。

    简直太恶心了。

    这老狗演戏居然演的这么真实。

    就好像追杀冷霜颜的人不是他一样。

    而听到夏子辰的话，冷成文瞬间接过话来，大声道：“对，没错，不要脸，真的太不要脸了。”

    “这冷霜颜如此作为，简直妄为冷家族人，太不要脸了。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰真的深深折服冷成文这宛如城墙一般的脸皮。

    而这时候，冷成文转身看向其他冷家之人，大声道：

    “诸位，相信你们也看到了，这冷霜颜如此作为，简直就是妄为冷家之人，我冷成文现在身为冷家之主，我现在宣布，将冷霜颜逐出冷家。”

    “并且抓回家族治罪，忘诸位做个见证。 ”

    他的声音瞬间传了出去。

    冷成文这一脉之人率先回应。

    “我等支持家主做法，叛徒就是罪人，该杀。”

    那些本支持冷霜颜的人还有一些中立之人，也是皱了皱眉。

    虽然感觉哪里不对劲，但却是又说不上来。

    此刻闻言，也是连连点头。

    “我等也支持家主做法。”

    他们之前虽然有意支持冷霜颜。

    但，现在冷霜颜却是带着人打上冷家。

    这却是不忠不孝。

    已经不配他们支持了。

    “可，他乃是老二一系，如今老二被关押，要是如此……”

    似乎是想到了什么，冷成文忽然皱眉开口。

    一群人瞬间就明白了过来。

    眼神一眯。

    那些原本支持冷霜颜的人和中立之人。

    纷纷开口，道：“从今之后，您便是冷家家主。”

    “我等都支持你。”

    “罪人，就该有惩罚。”

    他们这算是集体倒戈了。

    冷霜颜这一脉，彻底瓦解。

    全部归顺冷成文。

    冷成文闻言，哈哈大笑，道：“如此，那本家主就多谢各位了。”

    他没想到，这一次，居然能够借助冷霜颜之意。

    瞬间就把冷霜颜那一脉之人瓦解了。

    全部倒戈。

    这还真是一个意外之喜。

    他得意看向冷霜颜，似乎是在炫耀。

    彰显他的能力一般。

    冷霜颜对此则是面无表情。

    她早就对冷家死心。这些人如何，她根本不关心。

    而夏子辰这时候，也是眼睛微眯。

    他作为一方帝皇，心思岂能不明白。

    这些个冷家之人倒戈，很大一部分，还是因为自己。

    因为，刚刚自己替冷霜颜出头，教训了他们。

    让他们心生反意。

    让本就觉得冷霜颜不配支持的他们 ，更加觉得不必坚持。

    所以，直接倒戈。

    不过，夏子辰倒是深深看着冷成文，说到底。

    还是这个家伙的功劳。

    这演技，没话说。

    居然颠倒黑白。

    还敢利用他夏子辰夺权。

    真的找死。

