    第212章 没那么简单   

    这一夜，大部分的人都喝醉了。

    

    白雯雯把张龙带回房间，给他擦洗身体，张龙迷迷糊糊之间还感觉额头上一阵温软。

    

    说酒后乱性都是假的，因为真喝醉了的人难受还来不及，根本没那心思。

    

    张龙只感觉自己浑身无力，就像是一滩烂泥似的躺在床上，人没动，可是整个世界都在转，脸上也失去了知觉，似乎那张脸皮不是自己的。

    

    第二天早上，石莉送来一些醒酒的，张龙吃过之后这才感觉好多了，穿上衣服，照例在营地里转了一圈才到大厨房准备吃饭。

    

    这个时候大部分人都醒了过来，女人们帮着贺悠悠装盘端碗，男人们找来炭火把壁炉烧得很旺，房间里暖洋洋的。

    

    饭菜上的差不多的时候，贺悠悠笑着将一盘子鸡蛋放在了桌子上。

    

    “你们猜猜这是啥？”

    

    “这不就是普通的鸡蛋吗？”

    

    “就是啊，有啥奇怪的？”

    

    “哎，不对呀，我记得咱们好像没从那仓库里搬出鸡蛋来吧……”   

    贺悠悠噗嗤一声笑了出来。

    

    “这可不是从海底下的那个研究所里拿出来的，是咱的鸡下的蛋，它现在每天都会下一两个，攒多了，我就拿了几个过来，大家伙快来尝尝，这可是咱自己的蛋哦。”

    

    贺悠悠一边说着一边给张龙夹了一块煎的恰到好处的蛋，放在了张龙的碗里。

    

    “说到那个海底研究所，我觉得这事儿恐怕没有那么简单啊。”

    

    刘露一边说着，一边用刀叉细心地切着盘子里的鸡蛋。

    

    “你们不是说张龙之前和那个谁一起下过海，在海底里面发现了一艘沉船，既然那东西都能够发现，怎么可能发现不了？

    海底研究所？

    这东西要想建立起来，恐怕要花不少的功夫吧。”

    

    白雯雯听了这话之后，立即说道：“是啊，不过也不排除在咱们来之前，那个海底研究所就已经建立了的可能。”

    

    “可如果这样说的话，那到底是谁会在这种鬼地方建立一个海底研究所？

    研究所里面研究的又都是什么呢？”

    

    “我觉得吧，这事怎么越说越恐怖了，那海底研究所里面有那么多人生活着，难道他们都没有发现咱们还在这座岛上生活吗？”

    

    这句话引起了熊雨佳的注意。

    

    她瞳孔突然之间收缩了起来，像是看见了一个非常可怕的东西似的，脸色惨白。

    

    “你们说有没有可能其实那些家伙早就已经知道，我们在这座小岛上生活了，或者说我们在这座小岛上面生活，其实是他们计划里的，他们就住在海底，为了方便观察咱们的一举一动，进行一项秘密的实验……”   

    这个说法引起了周围几个人的恐慌。

    

    因为不管从哪个角度上来说，这种说法可能都是成立的。

    

    要想建造一个规模那么宏大以及设施设备如此完善的海里研究所，花费的时间以及精力，那是在场的所有的人都不可估量的。

    

    如果他们知道这座小岛的存在，那为什么不在地图上面标记出来，以至于除了她们之外，没有一个人知道这里还有一座小岛。

    

    这一切的一切迎灶在众人的心中让众人有些惶恐不安。

    

    甚至有人怀疑他们从坠机一直到现在，其实是别人早就已经设计好了的，说不定还有人就潜伏在众人之中，默默的观察着大家的一举一动。

    

    这是一个巨大的阴谋！   

    这一点让众人感到更加的惶恐，不油得连想起来之前遇到的各种各样的稀奇古怪的怪物，仔细一想，那些怪物根本不可能存活在这个地球上，如果不是被别人通过某种科技改变生物基因制造出来的的话，那就只能通过外星生物来解释了。

    

    就在众人你一言我一语的就。

    海底研究所的事情吵得不可开交的时候，突然之间，一个透明的泡泡钻进了众人的视线。

    

    那是一个在阳光下能够散发出五彩光芒，但又万分普通的洗洁精泡泡。

    

    在这个泡泡后面又跟着许多许多的泡泡，一瞬间让人感觉到回到了童年。

    

    先是有一个人嬉笑着说：“哇！好漂亮！”

    

    紧接着几乎所有人都开心的欢呼雀跃了起来，有些人用袖子上的绒来接住，或者使这个泡泡飞得更高更远，还有人直接伸手戳破。

    

    大家都笑了起来。

    

    包括站在一旁默默看着的张龙。

    

    他，将手里的小棍子放进泡泡水里，稍微搅拌了两下，仅接着抬了起来，对着上面的孔洞轻轻地吹了一口气，立即有许许多多的泡泡，从里面迫不及待地钻了出来。

    

    众人追着泡泡，又笑又闹，似乎在这一瞬间，所有的烦恼都化为了泡影。

    

    今天天气不错，张龙，顺势对着门外吹了一口气。

    

    有些泡泡飞出去之后，很快就落在了地上，接触到地面的雪花很快泡泡表面也结晶了，最后瞬间裂开。

    

    大家笑着闹着，似乎回到了童年，一切的烦恼都与众人无关。

    

    白雯雯站在张龙旁边，轻轻地笑了。

    

    “我真没想到这种小孩子才会玩的东西会让人感到这么高兴。”

    

    张龙也跟着笑了。

    

    “大家来这座荒岛已经有五个多月了，在这五个多月里一直都处于精神紧绷的状态，难得有现在这样不为食物不为吃穿发愁的日子，也该放松放松了。”

    

    他话说着，任甜甜，一蹦一跳的跑了过来，从他的手里夺走了那个装满泡泡水的瓶子，一边吹着泡泡，后面的人一边跟着她追。

    

    整个院子都是一片欢声笑语。

    

    张龙看着众人，脸上洋溢着的笑，说，要不咱们办一个运动会吧，反正现在已经没有什么可以做的了。

    

    关于运动会这个想法，很多人都表示支持，但，也有极少数的人觉得现在这个时候还办运动会，有些不妥当。

    

    不过少数服从多数，众人，很快就在张龙的带领下，在营地后面另外修建了一个大型的运动场。

    

    与其说是运动场，倒不如说是一个厂棚，勉强可以遮风挡雨。

    

    

    

