    “古然，你的魂技是什么，是不是和灵魂有关？”天麟判断道。

    “是的，老大，幽冥灵马吞噬的所有灵魂，都被附着在了这枚魂环之内，而且因为它死前刚吸收的死亡暴龙还来不及消化的缘故, 死亡暴龙的灵魂被保留的非常完整，而其灵智，则被我吸收魂环时所泯灭了。”古然描述道。

    “此魂环给我带来的魂技，名为鬼神之骨，就是把那些灵魂，全部附在我骸骨战马发射的骨头之上，攻击角度随我操纵，同时, 因为上面布满鬼魅之气, 被骨头刺伤的人，会暂时陷入如同恶鬼附身一般的狂乱状态。”

    “非常诡异的攻击。”天麟思考后说道，古然这魂技，和唐三的暗器手法蝠翼轮回有些相似，但是更为强大。

    蝠翼轮回是唐门暗器手法之一，掷出的暗器，随着角度力道的不同，会随使用者的心意攻击到想攻击的地方，但是这些暗器一旦射出之后，路线就已经确定了，没法更改，而古然不同，直到魂力耗尽之前，他都可以随意操控。

    “不过你说的死亡暴龙完整灵魂，是怎么一回事，你刚刚说的魂技没有体现这点？”

    “嘿嘿, 老大, 我演示给你看。”古然嘿嘿一笑, 当场展示了自己的第五魂技，鬼神之骨。

    数百根尖锐的骨头包裹着黑气飞射而出，或在树林中穿行，或精确的攻击中树上的树叶，这是展示了古然说的第一个特点，心随意动。

    “鬼神之骨，聚！”

    就在此时，古然双手一合，所有的骨头全部聚集了起来，搭在一起，居然形成了一个巨大的死亡暴龙骨架。

    “老大，这就是死亡暴龙灵魂的用法，这巨大的骨龙附上其灵魂之后，不用我来操控，它就会自动展开战斗，除了没有血肉之外，死亡气息，暴龙之爪这些，只要死亡暴龙有的，它全部都有，而且因为死亡暴龙灵魂中的意志已经在我吸收魂环之时被我泯灭，这新的意志是我自己的，完全听我命令。”

    “这，这简直就是亡灵魔法中的骨龙召唤，没想到古然居然有这样的机缘，他这第五魂环的战斗能力之强，恐怕一般魂帝都比不上。”天麟心中暗叹。

    将来，这位新一代的骨斗罗必然可以超越古榕，攻击诡异，防御第一的称号，恐怕以后要归属古然了。

    “不错，古然，我们没有白跑一趟，真是很强大的魂技。”天麟拍了拍古然的肩膀满意道。

    古然不好意思的摸着后脑勺，一点不敢居功，“嘿嘿，这都要感谢老大你，要不是有你在，我也得不到这么强大的魂环啊。”

    这时天麟忽然想到什么，走到死亡暴龙的肉体前，这副巨大的龙身里已经没有灵魂了，所以现在它就仿佛活死人一般，一动都不动。

    “收！”天麟打开腰带上的魂导器，将死亡暴龙收了进去。

    这是宁风致送给他的，如意百宝囊的空间不够大，于是趁着一次天麟生日的机会，宁风致便花重金为天麟定制了一条新的储物魂导器腰带，不仅空间极大，而且和如意百宝囊一样，可以储存活物，比唐三的二十四桥明月夜珍贵的多。

    “咦，老大，你收了这死亡暴龙的尸体干嘛？”古然不解道。

    “这死亡暴龙没死呢，它虽然没有了身体，但心脏还在跳动，血液也在流淌，可不算死亡，你忘了秦明老师说过吗，要杀掉这种魂兽，就要把身体和灵魂全部泯灭，否则，这副躯壳随着时间流逝很快会诞生出新的灵魂。”天麟笑道，“所以现在，只要有人能打碎它的肉身，同样可以得到一枚万年魂环，而且是没有灵魂震荡的万年魂环。”

    “天恒和雁子姐也快突破到五十级了吧，这只过万年的亚龙种魂兽，岂不是正好合适他们，不要浪费，留给他们做礼物吧。”

    “还是老大想的周到，省的下次还要再来一次落日森林。”古然憨厚的笑着，跟随天麟离开了落日森林。

    他们先回了一趟七宝琉璃宗，向古然的师傅古榕禀报了第五魂环的事情，得知古然不仅已经突破魂王，这第五魂技还如此强大的时候，古榕笑得都合不拢嘴了。

    一旁的尘心受不了他这样的嘚瑟，回了一句，“你徒弟能这么厉害，还不是我徒弟给开的挂，如果没有我徒弟，估计古然此时顶多就在四十级左右徘徊，甚至大概率不到四十级。”

    尘心一句话让古榕哑口无言，事实难以辩驳啊。

    “虽说是事实，但你让我嘚瑟一下都不行吗？”古榕不满道，“我现在都已经放弃了让古然追上天麟的想法了，因为那根本是不可能的事情。”

    “哼，你知道就好。”尘心完全接受了古榕的示弱。

    这对剑骨头斗了一辈子，谁也没让过谁，不过在徒弟这件事上，古榕算是彻底输了。

    独孤博看着斗嘴炫耀徒弟的两人，有些羡慕，他也很想让天麟再给自家雁儿开个挂。

    但他也知道，现在还不是时候，幻水惊雷和圣灵领域的秘密，在天麟七十级以前，不能泄露给任何一个外人。

    虽然独孤雁是自己孙女，但现在毕竟是玉天恒的未婚妻，差不多算是蓝电霸王龙家族的人了。

    天麟看出独孤博的羡慕之色，上前安慰道，“老怪物，你放心，雁子姐对我极好，我不会忘了她的，第五魂环可能没办法，但是以后她的第六到第九魂环，我保证，一定都辅助她得到最好的。”

    “哈哈，那多谢了，小怪物。”独孤博淡笑一声，天麟说得对，他何必急于一时，以天麟的性格，他是绝不会忘记任何一个对他好的人的。

    在七宝琉璃宗小住半个多月后，两人才再度启程，回到了天斗皇家学院。

    看到突破五十级，还得到魂环归来的古然，众人惊讶无比。

    这什么情况，原本他们队伍中实力中下的古然，一下子就跃到了第二名？

    按照天麟之前告诫的，古然将锅全盖在了自己老师古榕的头上，说是古榕用他独创的秘法帮助自己完成的突破，但这秘法只适用于骨头类的武魂魂师。

    众人倒也没有过多怀疑，毕竟这么强的秘法，如果适用于全部人，那七宝琉璃宗也太逆天了一点，他们也就不会这么多年屈居大陆第二宗门了。

    不过，这可刺激到了天恒，他堂堂蓝电霸王龙家族继承人，居然接连被七宝琉璃宗的剑骨头传人超过，这要传出去，他可怎么混啊。

    于是，玉天恒在最后的十天开始了疯狂的苦修，发誓要尽早追上古然。

