    分身那边的弹幕开始疯狂滚动起来：

    【白嫖的胜利，这就是传说中的现充魅力？？？】

    【现在看这妹子真可爱，妹子你叫什么名字？妹子我要粉你！】

    【只要你喜欢明安哥我们就是一辈子的好朋友——】

    【这胜利也太轻松了，我还以为有什么恶战呢。】

    【第一玩家果然强啊，不战而屈人之兵……可以在旁边喝茶看戏了~】

    【真羡慕，真是到哪都有妹子送货上门，我也想有这样的待遇……】

    【前面羡慕的，先去末世世界断个臂再来（滑稽.jpg）】

    ……

    “但是，我拒绝。”分身的话语斩钉截铁。

    “哎？”几人，包括正在围观的上亿观众，都愣了。

    分身走上前，在苏明安的示意下，抬头，朝着上面的白雄微笑：

    “你的设定还没有补全哦。”

    “我吗？”白雄撑着下巴，姿态懒散：“我亲爱的外界旅人，你还想要知道什么故事呢？”

    “完美通关的条件，依然是推测出世界的秘密？”分身眯着眼笑了：“不是吧。明明是武力通关线路的完美通关，却还要搜集完所有的线索吗？我们因为杀你中断了线索收集，难道想让我们凭着有限的线索去强推——这样的话，也不算是【武力线路】了吧？”

    “……”白雄侧着脸，脑中像是自动补全了关于【完美通关】的意思：“外界的旅人，事实其实非常简单，只要你能解决一切，你自然而然将获得一切。”

    苏式和秦泽一脸茫然地看着他们对话，没明白白雄到底在说什么。

    “好的。”分身微笑：“我明白了。”

    说着，他便直接抽出了剑，朝着秦泽走去。

    而后，在所有人的目光中，他的剑高高举起——

    “喂，你干什么!”诺尔连忙拉住他。

    秦泽也紧紧捏着手中的防御罩，他一度以为第一玩家真要对自己动手，能不能挡住他自己也没有把握。

    “通关。”分身好言好语地解释道:“这个世界的真相，我大概看明白了。从之前的表现中我看出，【小孩子】在这个世界中是不受伤害的，他们是繁衍下一代的未来——外城的那个机械女人因为玩家伤害了秦泽而杀死了他们，酒店里唯有秦泽的房间安全无事……”

    “所以你想要攻击秦泽，来引出机械女人?”诺尔紧紧抓着他的手腕，不让那把剑落下:“可是，你也看到之前那些人的惨状了吧，那个青年被切成了几块，我们很难挡住她的。”

    “那总该有人去做。”分身指了指台上:“不然，直接去攻击白雄?真的能行吗?”

    白雄注意到他的言行，朝他微笑。

    几人一时陷入沉默。

    灿烂的阳光洒在银白的剑尖上，一瞬闪闪发光。

    “我来。”

    诺尔推开他，抽出腰间的短剑:“我有底牌，我有把握不会死得很快。”

    “不行。”分身迅速拦住他，凝视他:“你也是【灯塔】的备选人之一，诺尔，我不能放你去涉险。”

    “……我来。”苏式见状，直接拿起刀子，一面深情地注视着分身:“苏明安，你只需继续前行，我会继续注视你。”

    诺尔看着分身，他认为这个一直以来展现出无比宽容和善意的少年会同样阻拦这个充满爱意的女孩。

    “嗯。”分身看着她点点头:“感谢你的奉献……苏式，去吧，我会记住你。”

    诺尔一时为这人的双标感到震惊迷惑。

    弹幕一片了然:

    【果然，这个人没有爱情，他只是一个灯塔狂热者!】

    【我开始担心诺尔一旦失败，他会不会也这样对诺尔……】

    【只有对完美通关的人才那么珍惜，分级也太明显了吧啊喂，说好的各自都能闪耀光芒呢?】

    【或许他认为已经没有完美通关的玩家这样做，也算一种闪耀光芒的方式……】

    【明明只要逃出竞技场就可以了，非要引出机械女人干嘛?】

    【论坛上有人猜测完美通关会得到什么额外奖励，但这也太过了点……要一个小女生牺牲……】

    【为玥玥和苏式感到心疼……也不知道世界论坛那么多人为啥那么喜欢苏明安……】

    【喜欢就是喜欢！明明这样的人才能站到最后好吗！】

    【我感觉他也不是纯粹自私……他有的时候对那些完美通关的人，表现出来的态度过分谦让尊重，但对观众的态度又太过无视……】

    【不懂，反正我不喜欢他，莫名其妙的，我就觉得第一玩家不该是这个样子。】

    ……

    苏式朝着秦泽走去，而秦泽则开始大叫起来:“——喂喂喂，你们有没有考虑过我的意见，万一没引出人来我直接被砍死了怎么办呀!”

    “我相信他的思量。”苏式说着，手中的刀子瞬间落下!

    “咔咔咔——”

    光晕铺就的冰白地面之上，双臂化刀的神母像雕塑突然开始抖动。

    她的面貌依旧慈悲，似仍在诉说着善意的话语，但那两对冰白的长刀已高高举起，带来一股刮上面颊的刺骨寒风。

    朝着秦泽挥刀的苏式知道，机械女人被引了出来，她的身后传来一股寒意，似乎有刀斧已然侧在脑后，她顿时被这股冰冷气流束缚住身体，想要逃跑，脚却动弹不得。

    “咔咔咔——”

    机械挪动的声音无比明显。

    ……这种感觉太过令人恐惧，她握着刀子的手紧了，后颈传来一丝丝尖锐的寒风，全身都在微微发颤——即使是无畏的奉献者，真正面对死亡的那一刻也会控制不住内心的恐惧。

    但在下一刻，她注意到有一个身影扑了过去，向着最危险的地方冲了过去。

    “唰!”刀刃落地的声音响起，地面被那锋利无比的刀刃切开一道裂缝，分身握着剑迅速突进，第一个迎上了那极其危险的机械女人。

    而神母像的被唤醒，也验证了一个猜测。

    【线索链接!】

    【形成推论壹·小孩子会被保护，且不受任何伤害】

    【完美通关进度:40%】

    苏明安则在旁边看着，他已经渐渐靠近了高台，注意着似沉醉在欣赏中的白雄。

    他猜测……机械女人就是这座城市最初的建立者，白雄日记中早逝的【神母】。不知什么原因，她化作了机械女人，成为白雄手里的刀，守护着他的白城。

    在分身和诺尔迎上机械女人的同时，他身边白光一闪，直接空间位移到了平台上白雄的身边，手指一瞬贴上白雄的脖颈。

    白雄微微侧头，那传过来的触感冷得似冰，他颈部的热度完全不像个正常人类，倒像个机械人。

