    “人真多。”

    苏长卿叹了一口气。

    “怎么说也是青州盛宴，很正常。”弟子白楠说道。

    “先去等候区吧。”姬长生开口说道。

    几人点头，跟着便向等候区前往。

    中央区很大，划分的区域也不同。

    什么样的门派，能坐什么位置，这都是有考究的。

    不是你想坐哪里就坐哪里。

    座位，也分三六九。

    除了包厢之外，环形的座位也分四个区域。

    东西南北。

    东方为首，西南为次，北区为末。

    四方区域。

    东方区域能更舒适观看。

    不过能在东方坐下的都是入品级的门派。

    六品到八品之间。

    九品门派，多是占据西南区。

    青州门派过千。

    统计在册的门派，约有八百之多。

    而这八百门派，是入品以上的门派，最低九品，也是青州找到联盟的一员。

    属于仙门正宗。

    不论正魔门派。

    而所谓的正魔门派，只是修行功法的区分而已。

    实力至强，邪魔也能够成为正道之首。

    正魔门派，都是人族。

    也不会有外族。

    妖族例外。

    而出了登记在册的八百门派。其余的数百门派都是不入流的。

    青云道宗就是这众多不入流一员。

    加入青州仙道联盟，这是众多不入流门派的愿望，姬长生不以为然。

    成为品级门派就行，加不加入青州仙道联盟这都不重要。

    受约束，也并非是好事。

    修仙，要的是逍遥自在。

    这是很多修仙者的愿望。

    修仙觅长生，热血任逍遥。

    长生大道，纵横天下。

    当然，这只是说说而已，修仙者，也要归咎于现实管制。

    长生无量，纵横天下。

    相当于口号，就等于和佛门的阿弥陀佛差不多。

    纯属忽悠修仙小白的。

    ——

    来到了等候区。

    已经有众多门派再此等候。

    火云宗，也在其中。

    等候区，这是门派参赛的区域。

    姬长生不会在这里，他只是负责送弟子来此。

    带领几人来到了等候区，其他的门派的目光也看了过来。

    扫视一眼，众人神色凛然。

    清一色地脱胎……

    “这青云道宗何时如此牛了？”

    “一年时间就发现到这个地步？”

    众多不入流门派心里震撼。

    去年的时候，青云道宗一个脱胎都没有，哦，也不能说没有，除了掌教姬长生外。

    可弟子的修为，都是在炼气层次。

    如今一年光阴，就发展的如此迅猛。

    个个都是脱胎。

    好几个都已经成就脱胎中期了。

    这阵容，很强大了。

    一身的高级法衣，手中个个握绝品灵器剑。

    修为加法宝，瞬间让许多的门派为之侧目。

    “姬掌教，还以为你要弃权呢。”

    一个声音响起，蕴含一丝嘲讽，一身火红色衣裳的火云真人来到了他的面前。

    身后跟着四位金丹修为的长老。

    除了火云宗本宗长老，其他三宗的金丹掌教都是被迫的。

    听着火云真人语带讥讽的话语，姬长生面色平淡。

    “我不来，这第一岂不是要落入你们手中。”

    “哗——”

    “卧槽，这什么口气？”

    “年轻人嚣张跋扈，不知天高地厚！”

    “竖子狂妄！”

    “够猖狂！”

    姬长生话一出口，众多其他的不入流门派顿时掀起一片轩然大波。

    个个看姬长生的眼神都略微不善起来。

    这话分明就是没有把任何门派看在眼中。

    场中的气氛瞬间有些冷场。

    连火云真人都愣了一下。

    好家伙，谁都有剑指第一的心，可你这也太嚣张了吧？

    不收敛收敛？

    真当其他门派是吃素的？

    这口气，五毒教和巨剑宗都不敢这么猖狂吧？

    “姬掌教当真是好大的口气啊！”

    一个幽幽地声音传来。

    一个身穿五颜六色衣裳的美妇走了过来，身后同样跟随几名金丹长老。

    而领头的美妇，则是五毒教的掌教，徐凤英。

    修为已是金丹后期的存在了。

    加之五毒教的毒功，一身实力，已经不亚于一些九星门派领袖的实力。

    长得很美，可却让人不敢靠近，名副其实的蛇蝎美人。

    杀过的人都不计其数。

    “问指第一，姬掌教，口气不小啊！”

    又是一个粗狂的声音响起，一个黑袍大汉迈步而来。

    巨剑宗的掌教。

    莫长春。

    身后同样跟随着几名金丹，阵容强大，跟了上来。

    “该！”

    看着这一幕，火云真人心里莫名很爽。

    他就看不惯姬长生这幅嚣张的嘴脸。

    玛德，什么事都感觉尽在掌握一样。

    要不是顾及掌教身份，还有些忌惮姬长生的实力的话，他说不定要上前给一个大逼兜。

     NZNMN……

    最强的三宗聚集，其他门派的人都亮起了目光。

    修仙者也摆脱不了俗性，看戏，谁都爱。

    虽然这里不准动手，可万一呢。

    其他门派巴不得动手，好引来仙盟巡查组的人，最好剔除这几个门派的名额才好。

    姬长生平静如水，神色淡然:“没有问鼎之心，干嘛来参加？莫非几位对自己门下的弟子都没有信心？”

    “不如这样吧，直接认输就行了，免得到时候被本座的弟子给打死，伤了和气就不好了。”

    苏长卿:“……”

    白楠:“……”

    吴清风:“……”

    秋凝玉:“……”

    几位弟子:“……”

    姬长生一开口，身后的苏长卿等人瞬间目瞪口呆。

    卧槽……

    师尊，你这是在拉仇恨吗？

    看着姬长生的背影，几位弟子有些凌乱了。

    话听着是霸气绝伦。

    可……

    可到时候上场的是他们啊！

    “轰——”

    三宗掌教盯着姬长生，神色愕然，震惊，愤怒。

    其余门派也都愣住了。

    嘶……

    这家伙口气如此嚣张？！

    我听错了吧？

    等候区内，众多不入流门派一片哗然。

    等回过神来的时候，所有门派看姬长生等人的目光都充满了仇恨。

    尤其是面前的三宗掌教。

    牙齿紧咬，呵呵作响。

    脸色黑的不能再黑了。

    “姬长生，你太嚣张了！”巨剑宗掌教开口，直呼其名，双目喷火。

    身后的众弟子也都黑着脸。

    这么说，简直根本就没有把他们给放在眼里啊！

    直接无视。

    什么叫嚣张跋扈！

    这就叫嚣张跋扈。

    直接无视所有人。

    青云道宗，今天是没记得吃药吗？

    “过分吗？”姬长生神色依旧平淡，继续道:“本座觉得很正常，既然来了，那就问鼎，不问鼎，来了也是丢人现眼。”

    众门派:“……”

    “艹！！！”

    这一下，众多门派看姬长生的眼睛都露出了毫不掩饰的杀意。

    身后，苏长卿几人感觉身体莫名一股寒意上头。

    “师尊……怕是疯了吧……”

