    第51章榜一大哥

    帅到被狗咬：[主播，你卖的什么土豆啊？该不会是染色的吧！什么正常土豆是这种颜色？]

    祁月看到这条弹幕，立即眉头紧蹙，“染色？这是特殊品种，叫黑土豆！黑色素含量特别高！黑色素知道吧？富含花青素，有抗癌功效，上次我特意在实验室直播过一次，测试过里面的青花素含量，那是国家级实验室，不会乱造假……”

    祁月科普了半天，那人还在继续刷。

    帅到被狗咬：[你说国家级就国家级？现在的骗子可真多，冒充大学生来赚钱！]

    帅到被狗咬：[年纪轻轻的干点什么不好？我看你脸蛋长得倒是不错，想赚钱还不如给大哥唱个歌跳个舞来得快！]

    帅到被狗咬：[哎我给你出出主意，卖什么黑土豆，你不如穿个黑丝……]

    眼见着那人说话越来越猥琐，祁月正要开口怼人，后台突然弹出了一条提醒。

    [用户“帅到被狗咬”已被管理员“土豆养殖大户Hugh”禁言。]

    “啊……”

    她的榜一大哥上线了。

    之前榜一跟她要了个管理的位置，她正好也没有专门的管理，就给他设置了。

    后来他经常会帮她管理直播间，禁言一些恶意找茬的人。

    那个找茬的刚被禁言，祁月的手机屏幕上立即出现了金光闪闪的特效。

    “土豆养殖大户Hugh”送出火箭*10！

    “土豆养殖大户Hugh”送出火箭*10！

    “土豆养殖大户Hugh”送出火箭*10！

    ……

    祁月的直播间直接被礼物打赏的画面给刷屏了。

    刚才还气得恨不得钻进手机里揍人的祁月立即露出个大大的微笑，美美的双手放在头顶给大哥比了心。

    “谢谢Hugh老板的火箭！Hugh老板大气！”

    正在看直播的江浪和凌风和直播间的粉丝一样，都被祁月这变脸速度给惊叹到了。

    论直播，祁月真是无比专业以及敬业了。

    祁月没有细数，但这次榜一大哥打赏的数额有点大

    下播后，祁月给土豆养殖大户Hugh发了条私信。

    大又圆土豆集团CEO祁总：[休老板在吗？]

    土豆养殖大户Hugh：[在。]

    大又圆土豆集团CEO祁总：[感谢休老板支持，不过你这次打赏太多啦！真的不用！]

    土豆养殖大户Hugh：[成年了，合法所得。]

    大又圆土豆集团CEO祁总：[呃……]

    大哥还真是一如既往的字字珠玑。

    土豆养殖大户Hugh：[祁总不用客气，我只是希望给宣传农学贡献一点自己的力量。]

    祁月简直被榜一大哥的高度给惊叹到了：[那多谢休老板了！风雨同行，一路有你，有您这样的支持者，就是我们农学人前进的方向和人生的指明灯！]

    ……

    男生宿舍。

    顾淮刚推门进去就看到江浪和凌风两人脑袋凑在手机跟前，也不知道在看什么看得这么起劲。

    见顾淮回来，江浪扭过头去，“顾淮，你回来了！快来看土豆同学的直播！太搞笑了！我算是知道了什么叫变脸比翻书还快！”

    江浪知道顾淮对直播这些不是很感兴趣，也没多提，随口道，“顾淮！你别忘了请吃饭啊！”

    凌风的眼睛亮了起来，“对对对！请吃饭！我要吃大餐！”

    顾淮看了两人一眼，不紧不慢地开口：“没钱。”

    江浪顿时瞪大眼睛：“别想骗我啊！你刚发的奖金怎么可能没钱啊？”

    凌风：“就是就是！怎么可能没钱！”

    顾淮走到阳台，坐了下来，勾着唇，边拿着手机发信息边开口道：“上交了。”

    江浪眉头微蹙，满脸的不相信：“什么？上交了？你又没媳妇上交给谁了？”

    凌风也附和：“就是就是！你又没媳妇！”

    (本章完)

