    密道。

    是自地下挖出的一条宽阔的通道。

    后期仿佛塌陷过，然后经过了修理，地面铺砌着石板，两旁墙壁也是用石头堆砌，这才撑起了坚固的密道。

    要是普通世界，这也不是一个小工程，不知道要消耗多少人工和物力，不过超凡世界中，要做到这一点，就容易了不知道多少倍。

    每一位武者，犹如小超人，能够做到机械才办得到的事情。

    此时存在感不强，一直不断附和众人，从没有主动发言的老十，伸手轻轻敲击了一下墙壁，感受着墙壁传荡回来的声音，正在判断着岩石的厚度。

    背对着老九，旁若无人的继续用手指，轻轻敲击着墙壁，冷漠的声音继续响起道：“你认为窦长生废物。”

    “看不穿你的算计。”

    “我不知道你哪里来的勇气？”

    “你真以为武道一品，无上宗师，把天下玩弄的无相王，是一位白痴？”

    “还是黑水关，不值一提，能够被轻易夺取。”

    “龙族全部都是废物？”

    老十沉默一二后，给众人反应时间，才徐徐继续讲道：“自刀斩天命，再到算计死无相王，前后才多久？”

    “再到齐洲斩龙，夺取黑水关又有多久？”

    “前前后后都不足一年，只是半年的时间，窦长生就完成了两件大事。”

    “名震天下，世人敬仰。”

    “心计和城府之深，天下少有。”

    “你要有此本事，杀这一个老东西，灭一个区区窦氏，还需要前后十五年？”

    老十已经转身，平缓的伸出了自己手掌，缓缓三根手指已经弯曲，只露出两根手指。

    “两天时间都足够了。”

    “不。”

    “到此时，你们窦氏都灭族了，前后也只是一天多点。”

    老十目光注视着不甘，想要争辩几句的老九，冷笑一下，没有去管对方，而是看向窦长生讲道：“我本以为你对窦氏一族会有感情。”

    “哪怕没有，可窦氏到底是生你养你的一族。”

    “你怎么也会有所顾忌。”

    “而这就是我的机会，借助着你心有忌惮，然后杀了你，为我李家一门报仇雪恨，”

    “可不曾想，你竟然心狠如此。”

    “窦氏一族都当做了炮灰，弃子，放任老九去下毒。”

    “为的就是把我引入这样的恶劣环境中，身中九转万肠散剧毒。”

    “好斩草除根，永绝后患。”

    窦长生果决摇头，直接否决讲道：“李神捕你猜错了，我是真没有预料到，九叔会对族人下毒。”

    “九叔准备了这么多年，一时不察上当，这是很正常的事情。”

    “哪怕是凶猛的老虎，也还有打盹的时候。”

    “古往今来，不知道多少英雄，惨死于妇孺小人之手，以至于一世英名丧尽。”

    李神捕目光凶戾，盯着窦长生，脖颈上面已经浮现出一条黑线，犹如某种毒蛇一般，正在不断开始攀爬，朝着李神捕的面部蔓延。

    “真不愧是城府深沉窦长生。”

    “哪怕胜券在握，可依然死不承认，不留下任何话柄。”

    “为了确保老夫中毒，竟然牺牲了全族性命。”

    “这也是老夫的错，到底年纪大了，在神都一直享福，少有经历生死磨砺。”

    “要是换成老夫年轻时期，就这样的计谋，老夫在发现端倪时，就会悍然动手，不至于犹豫不定，最终导致陷入绝境。”

    “不过你太小看一名宗师了。”

    “这九转万肠散剧毒，为了确保无色无味，毒力发作缓慢，老夫哪怕要留有余力镇压毒素，却也是能够坚持半个时辰。”

    “这时间足以杀了你。”

    李神捕神色狰狞起来，一块接着一块的碎皮开始掉落，露出了充满褶庞，苍老的容颜映入眼中。

    褶皱间的沟壑，像是树皮一样，这是一张极为难看的脸。

    “小小年纪，就把老夫逼迫到了绝境。”

    “想要拿老夫一世英名，当做踏脚石，好成全你刀斩宗师，轰动天下。”

    “你是痴人做梦。”

    李神捕束缚起来的发丝，瞬间挣脱了束缚，无风自动，犹如活物一般，黑色开始消退，化为了银白之色。

    一股压抑不断弥漫开来，世界仿佛已经发生了改变。

    李神捕浑身上下，弥漫着淡淡的光芒，仿佛有着虚幻的重影，位于李神捕后方位置，相貌酷似李神捕，但却是高大魁梧，已经超过两米，大约两米二三。

    站在李神捕后方，脸庞上面不断生出厚厚的岩石，转眼间化为了岩石怪物，只有脸庞依稀能够看见是李神捕形象。

    火焰熊熊燃烧，岩石一块接着一块的不断坠落，大部分身躯残破，已经化为了火焰，这是火焰燃烧的石怪。

    离火巨人法相。

    窦长生注视着这一幕，看见此火焰熊熊的石头巨人，心中却是一松。

    这等法相看似厉害，实则只是最下品的法相。

    天下法相品级，判断起来很容易分辨。

    上古神话传说中地位越尊崇的，其法相也就越强大。

    诸如天尊和佛陀，那没的说，是一等一的厉害。

    诸如阎罗镇狱经，凝聚的阎罗法相，这位在幽冥地府地位如何？

    那是可想而知，自然是厉害。

    这等离火巨人法相，在神话传说当中，基本上都是看大门的。

    潜力有限，能够凝聚此等法相，注定断绝了大宗师的可能，连九幽寒霜决凝聚的法相，也是远远不如。

    中毒，年老，如今李神捕实力有不小的跌落。

    背后离火巨人法相，却是大手一挥，熊熊燃烧的火焰，滚滚的冲涌出，火焰构成了巨大的手掌，掌纹清晰，上面法理交织，一掌轰然打出。

    正是李神捕最为精通的绝学，离山六合掌。

    这是一门至刚至阳的掌法，和离火巨人法相相得益彰，这是李神捕年轻时期，获得奇遇所获得的绝学，包含了一种练气之法，一门掌法。

    正是凭此李神捕，才能够突破至中三品，最后突破至上三品。

    哪怕凝聚的是最低级的下品法相，威力远不如名震天下的九大绝品法相，但凝聚下品法相，也要比绝品法相容易。

    对于一门散修而言，李神捕能够突破至上三品，这已经超越天下九成九的人了。

    任谁知道李神捕的出身，都会竖起大拇指，称赞李神捕一声不容易。

    前前后后一百多年，李神捕勾连阴极宗，依仗六扇门，把一穷二白的李家，逐渐发展壮大，最后在齐洲混的风生水起，把持了齐洲总捕头的官位。

    后代也较为争气，再给李昌文二三十年，这又是一位宗师。

    两位宗师的李家，将会更加壮大，资源也会富裕，对于下一代的培养，能够让他们早早成才。

    李昌文能够再庇护李家一百多年，而且李家也能够成为阴极宗内门家族，李神捕成为内门长老，获得了阴极宗的支持后。

    等到自己老了死去，李家再出一位宗师，这已经是板上钉钉的事情。

    到时候李家就是齐地的世家，这对李神捕而言，已经是死而无憾了。

    可惜。

    这种美好的未来。

    在窦长生来到齐洲后，不足三日，李家就被连根拔起了。

    要说如今李神捕最恨的，当然是窦长生莫属，第二就是那给自己下毒的老九。

    要光是给自己下毒，这么有针对性，李神捕早就反应过来了。

    可偏偏这毒，是给窦氏一族下的。

    所有人都一样，李神捕万万没有想到，窦长生会这么狠，冷漠的注视着所有人都中毒。

    所以自己栽了。

    不过这一次不冤。

    毕竟窦长生是拿全族的性命来引诱自己。

    这样冷酷无情，心狠手辣的家伙不成功，天下间还有什么人能够成功。

    不过窦长生算计再好，却是有一个致命缺点，那就是对方不能死。

    以窦长生的算计，肯定不会想着和自己同归于尽，所以这九转万肠散的毒，窦长生一定有办法破解。

    只要能够在对方身上搜刮到解药，这一次自己不光能报仇，还能够活下去。

    所以李神捕哪怕知道，九转万肠散这种毒药，对于实力越强者效果越佳，自己要对窦长生下手才是最好选择。

    可还是率先选择杀老九，开始剪除窦长生羽翼，最后杀高深莫测的窦长生，好确保自己万无一失。

    熊熊火焰落下，炙热的气浪席卷，老九跪拜在地面上，根本没有想着反抗，反倒是坐在地面上的老族长，发丝被零星溅射出的火焰燃烧，直接朝着老九一扑，直接把老九给推开了。

    火焰瞬间吞噬老族长，老族长犹如薪柴一般，火焰瞬间暴涨三倍，恐怖热浪席卷八方。

    老九狼狈的滚动着，看着这一幕，目眦欲裂，一声愤怒的吼叫，拔出了弯刀朝着李神捕扑去。

    窦望离目光复杂，环视四方后，最后一咬牙沉声讲道：“老十一和老十二，一起上。”

    “不杀了这家伙，我们谁也活不了。”

    看着无动于衷的两人，窦望离不由催促讲道：

    “赶紧动手，”

    “九转万肠散的解药老九没有，长生那里有啊。”

    “对，对，对。”

    “七哥说的对。”

    “不拼必死无疑，拼了不一定死。”

    “干他。”

