    “你打算如何做？”韦斯看向达尼问道。

    “挤压！”

    “先挤压犹太帮的生意，包括他们的夜总会、酒吧、地下赌场，还有高利贷生意、走私生意，消耗他们的实力，最后再一举出击，彻底灭掉。”达尼道。

    “你想过犹太佬的反击吗？”韦斯问道。

    达尼淡淡一笑，

    “一开始我们可以不必那么明目张胆，一点点来，找人砸他们的夜总会，酒吧。”

    “抢劫运酒车，甚至抢劫赌场，还可以利用海关，破坏犹太帮的走私生意，这些手段用出去，我相信那些犹太佬一定会焦头烂额。”

    “棕熊虽然很庞大很凶猛，可如果身上变得千疮百孔，它也就没有那么凶猛了，你说是吧海米。”

    韦斯端起桌上的威士忌喝了一口，沉思了一会儿，抬起头时脸上已经带着笑意。

    “达尼，我觉得你的计划不错，我同意和你合作。”说着对达尼伸出手。

    见韦斯答应，达尼心里非常高兴，计划最重要的一步已经迈出，他仿佛看到胜利在向他招手。

    和韦斯握手。

    两人达成协议。

    结成临时同盟，一起对付犹太帮。

    达尼带着军师离开，副手布格斯·莫兰看向韦斯问道，“海米，你相信他？”

    海米韦斯呵呵一笑，喷出一口雪茄烟。

    “我怎么可能会相信他，达尼从来不是什么重情重义的家伙，为手下报仇全都是屁话。”

    “至于说为了生意和地盘，确实有可能，不过他没有那么大胃口，来找咱们，最大的可能就是挑动咱们和犹太帮对拼，最后双方都精疲力尽时，他再坐收渔翁之利，趁机做大。”

    “那你还答应和他结盟？”莫兰略带诧异道。

    海米韦斯摊摊手，“相互算计而已，我们和犹太佬始终是敌人，干嘛不借助这次机会闹一闹呢，或许可以看到利益。”

    “达尼想利用我们，我何尝不是在利用他，呵呵。”

    布格斯·莫兰也跟着海米笑了，举起酒杯和韦斯碰了一下，两人愉快的喝了一口。

    在黑道打拼，

    没人是傻瓜，

    心思比那些政坛政客一点不差，否则也无法生存下去。

    达尼有自己的目的，

    韦斯何尝没有自己的想法。

    只看谁表演的更好而已。

    ......

    轿车上。

    达尼笑着对军师伯斯坦道，“你看，爱尔兰人并不难搞定，他们一直恨犹太佬，只要有机会他们绝对不会放过。伯斯坦，其他帮派联系的怎么样了？”

    “墨西哥人那边已经联系好，明天和墨西哥人老大见面，唐人恐怕要晚些，他们的老大去了旧金山，要过几天才能回来。”

    “至于俄罗斯人，波兰人那边，不用你出面，我去和他们谈就可以，我想随便给些小利，他们就会冲在前面为咱们卖命。”

    达尼点点头。

    看着车窗外街道两侧繁华的霓虹灯，他仿佛看到整座城市将成为他的土地，他则成为这里的国王。

    翌日。

    安逸正式上工。

    肖恩和莱德开货车过来接他，开了半个小时来到贫民区，停在一扇大铁门前，肖恩按了按喇叭。

    大门打开一个小洞，有人往外看了看，肖恩冲着那人挥挥手，随后大门打开。

    汽车开进去停在院里，里面是一排仓库。

    肖恩笑着对安逸道：“汤姆，这里是帮派仓库，烟酒全都放在这里。”

    “咱们负责的街区，总共有七家酒馆两家夜总会，每天傍晚拿到货单，第二天上午咱们来这里拿货，把烟酒分发下去，酒馆和咱们一周结算一次，咱们也是每周一交账。”

    一个壮汉过来，和肖恩、莱德打招呼，随后看看安逸，肖恩笑着介绍道：“这是汤姆哈迪，比尔老大的兄弟，今后他负责我们那一片的事情。”

    “汤姆，这是仓库副主管本森。”

    安逸伸出手，和本森握了握手相互认识。

    几人往仓库走，本森问道：

    “比尔怎么样？”

    “已经脱离危险，大概需要两三个月时间恢复。”肖恩道。

    本森又好奇问道：“对了，西班牙帮库克的事情是谁做的，你们知道吗，现在很多人都在讨论那件事情，那人可真猛，一个人干掉库克一组人。”

    肖恩悄悄瞥了安逸一眼，随后笑着道：“这我可不知道，有可能是高层做的。”

    之前弗莱德离开前，告诉安逸等人，他杀库克的事情暂时不要宣扬，主要是为了保护安逸的个人安全。

    安逸也并不想出名，还是安全最重要，自然同意弗莱德的安排，所有肖恩对本森撒了个谎。

    进入仓库肖恩拿出单子开始进货。

    葡萄酒、威士忌、朗姆酒、伏特加、白兰地、龙舌兰，果酒......香烟则有万宝路，骆驼，三五香烟，还有各种雪茄。

    有人开始往车上搬货，肖恩和莱德负责清点，所有东西装车后，肖恩让安逸在单子上签字。

    安逸看了一下，发现价格竟然达到三千多美元，要知道1945年一个普通工人的月工资才两百美元左右，这些烟酒相当于一个普通工人一年半的工资。

    这还只是他们负责街区一天的量。

    和本森告辞开车离开仓库，安逸对肖恩问道：“这些烟酒都是正品吗？”

    “当然，都是好东西。”肖恩道。

    “那咱们怎么赚钱，给酒馆和夜总会提价吗？”安逸不解问道。

    肖恩笑了笑，

    “当然不是，咱们的烟酒甚至比市价更便宜。”

    “那靠什么赚钱？”

    “走私逃税，你不知道联邦政府对烟酒的税率有多高，少的百分之四五十，高的甚至超过百分之百。如果走正当渠道，咱们根本赚不到钱。”

    “本国烟酒咱们就逃税，外国进口烟酒都是走私货，咱们帮派有自己的走私渠道。”

    “甚至其他地盘的烟酒，也有很多从咱们这里进货，虽然现在烟酒利润不比禁酒令时期，可走私货依旧赚钱，而且是越贵的越赚钱。”

    安逸在前一个世界，对黑帮美剧电影很感兴趣，几乎看过所有影片，为此也研究过黑帮文化，他知道美国黑帮的崛起，可以说就是禁酒令促成的。

    在禁酒令时期，黑帮大量贩卖私酒，获得充足资金，开始疯狂成长。

    后来禁酒令解除，可私酒生意依旧是黑帮的重要经济收入，只不过他们从贩私酒变成了走私逃税。

    “国家税务局不会追查吗？”安逸问道。

    “当然会追查，国家税务局可比联邦调查局厉害的多，所以我们一直做的非常隐蔽，再说，高层会出面打点，这不是咱们关心的事情。”肖恩道。

    汽车开到夜总会门口。

    就是比尔第一天带他来的“兔女郎夜总会”，经理出来，对单子取货，很快货物全部搬进去，双方在单据上签字，这次送货就算完成。

    在夜总会卸下烟酒，又赶着去其他酒吧送货，肖恩记账安逸签字，一直忙碌到10点钟才全部送完。

    “汤姆，咱们去吃些东西？”肖恩对安逸道。

    他们早饭还没吃。

    “好，去吃东西。”

