    “王八蛋，你……”

    “既然是这个样子的话，那我也不再多浪费时间了，就送你上黄泉路去找阎罗王吧。”

    不等余家老祖再多说什么话，恒彦林又是再一次开口，打断了余家老祖所说的话。

    “哼，小子，你可真的有意思，到了这个时候，你还想要故弄玄虚吗？我告诉你，你今天是注定要……”

    “死”字还没有说出口呢，余家老祖的双眼就已经是瞪大了起来，同时苍老脸庞上的笑容也是在顷刻之间凝固了起来。

    因为，在这个时候，一股非常可怕的气势在恒彦林的身上爆发出来。

    “轰！”

    强悍的气势，就如同炽热的烈焰一样，在恒彦林的身上不停的释放而出，蔓延开来。

    感受到恒彦林身上迸发出来的可怕气势，余家老祖的脸上满是不相信之色，让他的嘴巴都是忍不住张了张，咽了咽口水，嘴唇都是微微颤抖，看着恒彦林，缓缓地开口说道：“你，你，你……”

    恒彦林看到余家老祖的苍老脸庞上都已经是浮现出了惊惧之色，只不过是扯开嘴角，浮现出了一抹淡淡的笑容，然后对着前者说道：“我刚刚就已经跟你说过了，那不是我的全部实力，你还不相信！”

    听到恒彦林口中所说的话，这让余家老祖的嘴角都是忍不住扯了一扯，特么的，这怎么相信啊！

    一个肉身的强度都那么强悍的人结果告诉他灵气境界也是非常的可怕，都已经是达到了能够与他媲美的程度了，这换成别人听到了也不相信啊！

    他只不过是按照正常人的思维和情绪来管理自己，这难道有什么不对吗？

    特么的谁知道这个家伙会这么的变态啊？

    到了这个时候，其实余家老祖打心底还是有一些不太愿意相信的。

    毕竟这个世界上哪里会出现一个灵力双修的妖孽呢？

    这也太难以想象了吧？

    只是，眼下恒彦林身上散发出来的气息，的确是非常的可怕，已经是达到了筑基境大圆满，跟自己没有什么区别，甚至气势上弥漫出来的波动比自己还要更加的强盛，这让余家老祖不得不怀疑，恒彦林这释放出来的气息很有可能是假的。

    毕竟，也有一些奇特的秘术或者秘宝能够提高自身的气息，但其实也就仅仅只是提高气息而已，并没有任何真正的力量，不过是用来吓唬吓唬别人而已。

    余家老祖很严重的怀疑恒彦林可能用的就是类似这样的技术手段。

    “所以，我其实只要稍微试探一下，就能够知道这个家伙到底是不是真的有这样的实力了！”

    余家老祖心头这样想着，可是他又有一点担心的是，万一恒彦林真的是有这样的实力，那他该怎么办？

    如果恒彦林真的是已经达到了筑基境大圆满，再配合他这能够媲美灵丹境的强悍肉身，两者爆发出来的力量，可不是他所能够抗衡的啊！

    那么，他现在该怎么办才好？

    “不管了，再这样拖延下去的话，对于我来说，可不是好事情，只有彻底把这个家伙解决了，才可能将计划完美的实施下去！”

    余家老祖在心头上想到，毕竟从现在这个情况上来看，自己就算真的不想要相信，也得相信，就算想要相信，也得相信，因为不管是相信还是不相信也好，都是得出手。

    如果不出手的话，那么自然一切都不可能出现了。

    余家老祖心里头非常的清楚，如果他要是不出手的话，那么可能恰恰正好中了恒彦林的圈套，不管怎么样子，他都是在设计，在拖延时间，虽然不知道他拖延时间的目的究竟是为了什么，但是余家老祖心里头非常的明白，不管他怎么拖时间，都必须得出手将这个家伙给解决了，不然的话，可能就真的会发生什么变化。

    余家老祖想到了这里，他的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，旋即一股恐怖的威势就在他的身上爆发开来，浓郁的杀机蔓延而出，犹如要将一切都撕成粉丝似的，让他周遭的虚空都产生出了一道道能量波动，荡漾开来。

    感受到余家老祖身上爆发出来的强悍气息还有那浩荡凶威，恒彦林的眉毛微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即他便是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着余家老祖，轻声说道：“看来你是真的要出手了啊！”

    “我虽然不知道你到底有什么目的，但是你必须得死！”余家老祖口中发出了一声冷哼，寒声说道。

    “我刚刚已经说了，我很感谢你，你是一个好人，作为答谢，我会亲自用我真正的实力来解决你的。”恒彦林笑着说道。

    “那我倒是想要看看，你到底是不是在故弄玄虚！”

    “砰！”

    就在余家老祖口中说的这句话落下，旋即他的脚掌便是已经狠狠踩踏在地面上，身体就暴射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，一掌悍然轰出。

    轰出的那一瞬间，无数幽黑的灵气散发着阴森的气息，分裂开来，犹如一道道黑色蟒蛇，嘶吼着朝着恒彦林噬咬而去。

    恒彦林见状，他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即五指一握，拳头攥紧，恐怖的能量波动爆发开来，有着无数鎏金灵气就像是汪洋大海一样，在恒彦林的拳头上爆发开来，继而轰击而出，迎向了这诸多幽黑的灵气。

    “轰隆！”

    一道石破惊天的巨响声在虚空中响彻开来，两股强悍的灵气碰撞在一起，爆发出了璀璨的光芒。

    幽黑与鎏金，交织在一起，产生出了各种各样的变化，犹如一片光海似的，黑暗与光明，笼罩半边天，让所有人都是觉得惊悚不已。

    那澎湃的灵气波动，不停的翻卷震荡，最终诸多幽黑灵气被鎏金灵气彻底碾压，继而翻腾汹涌，如龙破云，朝着余家老祖狠狠的轰击而去。

    余家老祖在这一刻面色大变。

