    等到把饭吃完，收拾了桌椅碗筷，人也到齐了。

    林二嫂路上已然得知了林大嫂做的孽，所以进门后也没多言，只是帮着家里招呼客人。

    林二族老也被请了过来，虽然大过年的被请过来有些奇怪，但在得知实情后，他也就象征性劝了劝。

    但基本林耀宗做下的决定，大家伙儿都知道，是不会更改的。

    故而都没有多言，也没想着劝着他真的回心转意，而是意思意思的走下流程。

    也就是林有越和林有照心里愧疚又恐慌，这才跪在地上求了一遍又一遍。

    虽然村里有不少人家会选择儿女大了成亲后分家的，但那都是少数，也会被人指指点点的。

    大都是秉持着“父母在不分家”的理念，所以两兄弟很是惶恐。

    林耀宗语气淡淡的，“好了，起来吧！人都请来了，那就是箭在弦上，不得不发了。”

    “我呢，也知道你们妯娌难免会有些矛盾冲突，现下你们的孩子都大了，再过些年也该是娶妻嫁女了。你们也该娶媳嫁女，享享儿媳的福气了。”

    “爹，我们该是侍奉您和娘的。再说，孩子们便是娶妻嫁人了，难道就不是咱们林家的孩子了吗？更合该孝顺您们二老的！”林二嫂急忙说道。

    林耀宗摆了摆手，“倒也不必。都是隔辈的，哪里轮得到他们孝敬！”

    “我和你娘当年也是成亲就被分出来，白手起家的。本来想多打拼几年，也叫你们松快些。但而今我的身体也不行了，也就不拖累你们了。”说着，他抬手示意几人莫要抢话，继续道，“今后呢，你们过日子就各求本事。”

    “也别说我和你们娘不公平。方才，我已然跟你们娘盘点过家里的情况，家里的东西分成三份。”

    “其中两份占大头，再平分，是给你们两兄弟的。一份占小头的，是我跟你们娘养老的。我跟你们娘也还能动弹两下，就先自己过过日子，也不打扰你们。”

    “爹，儿子什么都不要，只想给您养老送终。”林有照眼眶红肿，跪在地上道，“都说您养我小，我自当养您老。而今，您身体也不大好，我实在不放心您和娘独过。”

    “您就当圆了儿子的心愿吧！”

    林大嫂心里一个激灵，那这若是被林有照接回去了，那这林耀宗余下的财产不也得被二房夺了去。

    果然这二房就是机灵。

    她也不甘落后，“爹，你得跟着我们养老啊！都说长子养老，哪里有落在老二身上的，回头村里头都该笑话我们……啊……”

    她话都还没说完，林有越一耳刮子就过去了，直把她打得东倒西歪。

    林大嫂不敢置信，“你打我？”

    林有越咬紧牙关，红肿着眼，愤愤道，“村里之后多少人笑话，都是该咱们受着的！自己做下这些事情的时候，自己心里没点数的吗？”

    “我当时就不该被泥糊了眼，非娶了你回来。而今这苦果就该我一个人吃！”

    “你为何想把爹娘接回来，你当我心里不知吗？闭上你的嘴。”

    林大嫂委屈，但眼下是关键时刻，她也不好跟林有越起冲突，只委屈巴巴道，“我还不是为了咱们这个家吗？”

    林有越懒得搭理她，而是回身跪下，端正道，“爹，您愿意跟着谁养老，是您的决定。儿子会替您打理好田地里的事务……”

    说着，他深深地拜了下去。

    他深知自己媳妇的性格，若是爹娘真跟着自己过，难免会受委屈，那就是他的不孝。

    比起那些孝名，他更希望爹娘晚年能够松快些。

    他只会种地，所以他能做的，也不过是把父母的自留地打理好，让他们能够衣食无忧。

    余下的，也是他自己酿的苦果。

    林耀宗静静地看了他片刻，“起来吧！”

    两个儿子的性格，他心里也清楚。

    老大不善言辞，老大媳妇眼皮子浅，心肠谈不上多恶毒，却也因此很是膈应人。

    老二能干懂事，老二媳妇也会过日子，家里家外一把抓。

    “我和娘若是病了，自是需要你们侍奉床前的。等会让阿容写个分家文书出来，你们把手印摁了，回头过了十五，就请族里做个见证，然后去衙门把文书过了。”

    赵容朗听话地去拿了纸笔，写下来分家的各项事宜，林有越两人是丝毫不敢有话说的，便是爹什么都不分，他们都不会有怨言。

    等到摁了手印，林耀宗让二族老过了目，又拿了地契银子等物出来，这家便算是正式分了。

    林耀宗对此只说了一句，“这些都是以前我和你们娘自己挣的，今后就靠自己了。好好过日子！”

    林有越倍感愧疚，垂着头都快挖出个地缝来了。

    这一切也不过是因为他媳妇闹事，这才有了这一遭。

    明明爹娘年岁渐大，身体也不行了，却偏要受这份罪。

    是他不孝！

    对比林有越的难受，林大嫂却是很高兴的。

    她正愁不能好生给闺女置办嫁妆，这瞌睡就送来了枕头。

    分家还分了好些银子，也能给闺女当压箱底银子……

    只是，她还没来得及收起来，却都被林有越给拿了过去。

    “林有越，你干什么？”林大嫂不乐意，“这就该给我收着才是。”

    林有越冷冷道，“你收着能做什么？不是给你娘家，就是贴补给阿珠了。到时咱们全家吃喝什么？”

    “嘿，你这说的什么话？”林大嫂无语，“阿珠是你闺女，她而今要嫁去方家，合该给她多备些嫁妆。不然岂不是叫她被瞧不起……”

    “前头几个闺女如何的嫁妆，她就该如何。她比起几个姐姐已经多了不少贴补，还想怎样？”林有越如今是看着林玉珠心里就恼怒，“你还道我爹娘，你自己也一碗水端不平。若是叫几个闺女知道，她们心里该多难受？”

    “那能一样吗？阿珠嫁的是读书郎，以后是有大造化的。”林大嫂不以为然，“再说了，这东西都是我的，我爱给谁就给谁。”

    “这我林家的东西，如何就成了你的？”林有越懒得与她多言，“家里还有阿理要读书，以后爹娘若是有个病痛，也是该用钱的。”

    “不可能给阿珠嫁妆了。该给的，我身为爹，已然是给出了超标准。旁的绝对没有了！”

    “你再给我折腾，你就给我滚吧！”

    “你让我走？”林大嫂愣住。

    “你心都偏到胳肢窝了，以后难免家宅不宁。”林有越感觉疲惫，“你总是说什么我爹娘偏心，但是同样的事情套在你头上，你却是歪理一堆。”

    “你若是不服，尽跟着你女儿同去方家，我也可给你贴补份嫁妆。”

    他虽然不知道什么是双标，但也觉得林大嫂言行不一。

    林大嫂气得跳了起来，抬手就要去挠他的脸，“林有越，你别太过分了！你瞧瞧你都说的是什么东西，你竟要我改嫁？你不嫌丢人的吗？回头人家怎么看阿珠阿理他们？”

    林有越反手就把她推倒在地，脸色也是铁青至极，“你眼里还有阿理吗？你明知道阿珠做下的事情，会牵连家里几个闺女，也会让阿理名声不好听，以后他还如何读书科举？”

    “是你，断了几个儿女的后路。心里眼里只有阿珠一人。我说，偏心也该有个度，让几个儿女给阿珠一人去填坑，你心肠未免太狠毒了些。”

    “早知道如此……”林有越忍了又忍，又咽下了那句话，“你若是还想好好过日子，今后就听我的。不然，长痛不如短痛，与其让阿理后头叫人耻笑，倒不如早早散了。”

    “你——”林大嫂愕然。

    她抬头望着眼底疲惫至极的林有越，突然什么话都说不出来了。

    因为，她发现，林有越说的是真的。

    以往她敢闹腾，不过是仗着林家是耕读之家，都是讲道理的人家。

    只要她做得不过分，自有他们包容，自有他们去摆平。

    但眼下，林家似乎不打算容忍她了。

    她有些发慌。

    她若是被休回去，哪里有什么好果子吃！

    可她也很委屈，他们多年的感情，林有越竟要为这些休她，真是没良心……

    她气得捂着脸跑开了，转而去找了林玉珠。

    林玉珠刚从姥姥家回来，就听说家里已然分家，她对这个不关心，她只知道，若是分家了，家里定然会给她多的嫁妆银子。

    面对着她娘的诉说，林玉珠只淡淡道，“娘，您别担心，只要以后方郎考中功名，咱家所有人都要恭着你敬着你的份儿。”

    “当务之急，是我的婚事不能有变。”

    林大嫂也觉得有理，“你放心，婚事肯定没问题的。家里说好了，等你出嫁后再提分家的事，不会为难到你的名声。”

    “阿珠啊，你可得好好孝敬娘。以后，娘的后半辈子就托付给你了。”

    林玉珠自小会撒娇，又身体不大好，故而比起其他儿女，林大嫂是在她身上投入了格外多的精力的。

    这也就导致她跟林玉珠最是亲近，也是最是疼她。

    林玉珠摆了摆手，“你放心吧！方郎聪明，定然能高中，到时您就是秀才的岳母，举人的岳母，甚至是状元的岳母了。”

    林大嫂被这大饼子画得心神往之，瞬间心里的惊慌也散了许多，更下定了决心要好生替女儿筹谋了。

    而这厢，辞别了林父林母，赵宛舒一家就踏上了回程。

    对于方才那番闹剧，赵三河颇为感慨，“所以说娶媳还是得娶贤。若是那搅家精进门，那后头三代都没好日子过的！”

    “我而今啊，就是可怜阿理。小小年纪，得了这么个娘，以后半辈子可如何是好！”

    林彩云也叹了口气，“希望大哥能够多护着些。等分了家，咱们把爹娘接回咱家住吧！也免了爹娘在家难受。”

    “成。”赵三河没意见。

    他看了眼几个个顶个高的儿子，眯了眯眼，抬脚就当头那个大的一屁股踹，“还有你啊，身为大哥，以后罩子放亮点，可别跟你大舅一样，寻了那么个货色，弄得跟兄弟都阋墙了。”

    赵容则捂着被踹疼的屁股，无语至极，“爹，这不是你们给我寻嘛！你们想要什么样儿的，我就娶个什么样儿的呗！如今倒是又怪起我来了。”

    “你们不能因为我是最大的，就看我不顺眼，日日把我当癞子头吧！”

    赵容则委屈。

    明明二弟也与他一般年岁，为何就他受这份苦！

    赵三河当然不会说，因为这儿子最是不省心！

    他啐了口：“找对象当然是你自己相看。这是给你生儿育女的，与你相伴几十年的，又不是给旁人的，自当是要选个你喜欢的，然后又品行好的。”

    “你这说得跟挑白菜一样，可你会拱白菜吗你？”说到这，他就生气，“你但凡有人家阿煜的一般能耐，我也不必操心你了。”

    “堵在几个弟弟妹妹前头，你害不害臊！”

    这就相当于自家费心养了几头白白胖胖的猪，就盼着他们能去外头拱水灵灵的白菜，结果他们非但不去，还在圈里心安理得地养肥，甚至还看不住自家菜园子，叫外头的猪给拱走了。

    就叫人恼火！

    赵容则一副死猪不怕开水烫的模样，揉了揉耳朵，“成成成。您别念叨了，我耳朵都痒了，明儿个肯定得下雨。”

    赵宛舒捂住嘴，毫无兄妹情地偷笑。

    她爹真的是怨念很深呢，更是在这催儿成亲的道路上一去不复返了！

    等到回到家后，她落在后面，偷偷跟在赵容则身后，扯了扯他的衣袖，把人拉到一边，低声道，“大哥，你老实告诉我，你是不是有心上人了？”

    赵容则一愣，“你这什么话？”

    “是不是嘛！我可都知道了……啊，大哥你是脸红了吗？”赵宛舒颇为惊奇地发现赵容则黝黑的脸颊一点点的泛起了微红。

    赵容则别开眼，抬起大掌摁住了赵宛舒的小脸，遮住她的眼睛，恼羞成怒道，“住口，你看错了！”

