    第51章 三年学习（9）之魂导器篇（2）

    Wake (Remix)

    望着手上那布满蛛丝的陈年旧书，霍雨琴不禁叹息了一声，随即一只手上布满暗黑色的魂力轻轻的朝着那一本书的上空一抹而去，惊奇的是书本上面原本布满着蛛丝经过那一抹去整本书好像焕然一新一样，就连岁月的侵蚀痕迹也没有留下，就像回炉重造了一番。

    “嗯！神考的奖励让我对魂力操控越发的精妙了起来，现在可以十分轻松的操控吞噬的力量，像随意吞噬这一些杂物之类的东西简直不要太简单，虽然说吧有点大材小用了，不过姐就是开心呀！”霍雨琴一边看着这一本焕然一新的书，一边在心里想着。随即翻开这一本书的第一页内容是魂导器是什么？

    ：魂导器是在稀有金属及宝石上雕刻核心法阵再通过制作完成的人造道具。

    魂导器大致分为三大类：近战魂导器、远程魂导器和定装魂导器。除此之外也有其他种类的魂导器，如储物魂导器、人型魂导器等。

    在获得珍贵的魂导器之后，魂师们可以通过精炼、铭刻，来升级和强化魂导器使其具备更加强大的威力。

    霍雨琴看完第一章之后对魂导器的理解更上一层楼，随即分开另外一章魂导器的种类（可能不是很全）：导引炮、爆裂弹、分解炮定装魂导炮，白虎刃，死神塔，红尘眷恋，全地形自走炮台，奶瓶，红尘庇佑、日月神针，死神之光，鬼见愁，魂引炮，联动魂导器，高空魂导探测器，冰极战神铠，冰极神战甲，银月神光罩，审判之剑，联动魂导防御阵地，穿刺炮，诸葛神弩炮，二十四桥明月夜。

    高能压缩列阵，雷霆巨炮，恐惧之眼，穿刺炮，照明魂导器，飞行魂导器，如意百宝囊，魂导推进器，高爆弹，泯灭射线，炸裂弹，震荡弹，燃烧弹，人形魂导器，闪光弹，干扰弹，衰老射线，白虎匕，封神台，魂力储存器，束缚器。

    魂导压缩器，地形探测器，地对空魂导探测器，高空魂导探测器，定时魂导器，精神探测器，联动魂导器，炼丹炉，太阿，金属风暴，烈焰天罗，虚弱之光，毁灭风暴（有一些不是在这个时间段的，所以不要发出疑问了）

    位阶等级划分：魂导师称号

    对应魂师称号

    对应魂师等级

    一级魂导师

    魂士

    一级～九级

    魂师

    十级～十九级

    二级魂导师

    大魂师

    二十级~二十九级

    三级魂导师

    魂尊

    三十级～三十九级

    四级魂导师

    魂宗

    四十级～四十九级

    五级魂导师

    魂王

    五十级～五十九级

    六级魂导师

    魂帝

    六十级～六十九级

    七级魂导师

    魂圣

    七十级～七十九级

    八级魂导师

    魂斗罗

    八十级～八十九级

    九级魂导师

    封号斗罗

    普通封号斗罗

    九十级～九十四级

    超级斗罗

    九十五级～九十八级

    十级魂导师

    极限斗罗

    九十九级～百级

    半神（原因是制作相对应等级的魂导器，所需的精神力和魂力是刚好相同的，如果你一个魂力没有达到相对应等级的制作恐怕会失败，因为精神力和魂力等方面根本就不足，就像一个30级的魂尊去制作一个六级魂导器，那你觉得会成功吗？除了那几个挂王，和天赋异鼎的人，可以靠时间来磨出来）

    “哦哦没想到品种还挺多呀！可想要制作九级魂导器我的魂力起码要达到九十级封号斗罗呀！可好像我也等不到那么长时间了，怎么办呢？”正当霍雨琴看完书之后躺在椅子上一筹莫展的时候，从三楼上面缓缓下来一个身穿白衣的男子。霍雨琴看到那名男子的一瞬间魂力瞬间爆发而出，在周围凝聚成一层结界，可那名男子好像就没有看到那一个结界一样就那样穿了过去，就连结界也没有发出任何的警告声。霍雨琴无奈只能径直的弹跳起身，深渊魔龙武魂附体一瞬间整个暗紫色的魂力外衣包裹住霍雨琴，身边盘绕的那一条细小的深渊魔龙朝着那一名男子十分警惕的看着，仿佛只要他有任何的动作就会瞬间穿透出去将他扼杀在摇篮里面。

    “哦，孩子不要紧张我并不是你的敌人，我只是你师傅的一个朋友而已！我还可以帮助你更快达到九级魂导师那个层次，并且你身上那个治疗之神的神位也是我传授给你的，我们之间的力量是有一些相同的所以先坐下吧。”张子墨一脸悠闲的说道，并且以身作则卸下了全身的神力防护，就堂而皇之的坐在了霍雨琴之前躺在的位置的前面一点。霍雨琴带有几分疑惑的问道：“你是我师傅的朋友？我要怎么样才能相信你呢？你说治疗之神的神位也是你传授给我的，那又如何证明呢？”显然霍雨琴还是没有放下对眼前那个身穿白衣的男子的警惕。“额？警惕心怎么这么大呀？好吧证明那我现在就来证明一下吧！”张子墨说完之后整个图书馆里面突然飞出无数的荧光小点，那荧光小点仿佛就是有生命的一样一直在霍雨琴的眼前无限徘徊，霍雨琴定睛一看那居然是由生命力组成的荧光好似带有生命所拥有的灵智一般，不仅如此就连自己体内以前涌入的生命力都有几分想要涌出去的感觉，可突然一股淡蓝色的神力瞬间切断了张子墨对霍雨琴体内生命力的调动，那力量就犹如天神审判一样不仅完全切断了对治疗神位的感知，而且还发出一股余威直勾勾的冲向张子墨。

    即使是余威也许带着些许破除空间的力量，一经过空气空气就瞬间被摩擦而开，就连声音也没有发出来一刹那就出现在张子墨的眼前。“哼！这是雨神神位所散发出来的保护力量吧！仅仅只是余威都带有破除空间的力量！真不愧是当年在龙神的统治下还能获得的人族七神王的称号之一的强者！”张子墨也是不甘示弱手中突然幻化出一把，像手术刀一般且散发出迎绿色光的小刀，那刀锋一瞬间就迎上了那破除空间的余威，一瞬间只听到清脆的砰砰声那小刀所散发出来的生命力居然被那空间力量给切割而开！可就在切割开的时候，那防御性余威也是因为消耗尽所有的力量所淡然的消失了。“呼呼真是太惊险了，若不是手上的这一把神器“破命刀”恐怕当场就要在这里身亡了！怎么样孩子？这下总应该相信我是你师傅的朋友了吧？”张子墨一边收起手中那一把刀一边靠近霍雨琴缓缓的说道。

    霍雨琴见状好似是认可了那一名男子，解除了在身上的魂力防御语气有点冷淡的说道：“嗯！抱歉哈，你说你能帮我更快的达到九级魂导师那个层次？是真的吗？那你又能如何帮我呢？书上明显的说想要制作九级魂导器魂力达到封号斗罗级别！你难道能让我三年之内达到封号斗罗级别的魂力吗？”“额！说实话三年之内达到封号斗罗级别是根本不存在的，至少你这个层次是不可能的不过你还记不记得你那两个神位融合出来的新神位？据我所知它可能是掌握时间的神位，也就是时间之神！我可以帮助你更快的掌握时间法则，这样子你就可以有目的的暂停时间将这一段时间转换成你所需要的练习时间，并且还可以发展成为主要的攻击手段！”张子墨一脸高傲的说道，显然是对自己掌握时间法则十分的自信。

    .........

    (本章完)

