    薛小兰不知道过年那段时间发生的事儿。

    不知道程安吃了余大丽送来的饺子拉了一下午外加半个晚上。

    也不知道，郝珍珠一开始决定重新回去上学，参加高考，结果因为两个妹妹几句话，动摇了决心。

    不过薛小兰不是烂好人。

    她觉得赵香云说的有道理。

    她也不傻，郝珍珠要程安的电话，是为了什么。

    肯定不是简单的说话聊天。

    特别是现在，郝家一堆烂摊子。

    余大丽和郝大勇两个解决不了。

    郝珍珠自己能力有限，唯有自己找外援。

    虽然搞不清楚，怎么偏偏找了在粤城的程安，不过既然香云姐姐说不要和她说这事儿，那肯定不是好事。

    在赵香云和郝珍珠两个人之间，薛小兰坚定的选择了赵香云。

    “香云姐姐，我保证以后不说这事儿了！”

    薛小兰举起右手，做一个发誓的手势。

    赵香云将她的手拿下来，“不用搞得跟发誓似得，你们是朋友，不要因为我说什么，受影响！”

    薛小兰：“好的！”

    赵香云回房间。

    江卫民在看书。

    她走上前，将手从江卫民的头顶，落在书页上，“还看吗？”

    江卫民合上书，“不看！”

    “那你看什么？”

    赵香云顺势倒进了江卫民的怀里。

    江卫民伸手刮了刮她的脸颊，“看你！”

    赵香云：“……”已经四月底，马上就五月了。

    衣服没有前几个月那么厚了。

    赵香云从外面回来，穿了一件白色的小外套，是店里的新品。

    穿在她身上，特别的好看。

    江卫民多看了她好多眼，忍不住亲了一下她的眼皮。

    这一下，有些一发不可收拾了。

    江卫民抱起赵香云，朝着床边走去。

    赵香云不用脑袋想，就知道他要做什么。

    “大白天的，我有正事儿要说呢！”

    赵香云伸手拧了一下他的耳朵。

    一点也不疼，反而江卫民更加受不住了。

    这女人就是妖精，专门来折磨他的。

    江卫民深深地吸了一口气，幽幽的看了她一眼，眼睛里满是委屈。

    “晚上，晚上随你折腾！现在说正事儿。”

    “你说的！”

    “我……我没说。”

    赵香云对上他热切的目光，突然有些心虚。

    虽说她现在说的豪言壮语，可到时候惨的还是她。

    “那就继续！”

    江卫民说完，就要扑上来。

    “别别别，我说的，我说的！”

    江卫民惩罚一般的，重重的亲了她一口，“这一次就算了，下一次不会这么轻易的放过你，就算你给我补偿都不行！”

    赵香云：“……”她这到底是为了谁啊？

    算了，反正有些事儿，也避免不了。

    “那个……刚刚小兰告诉我，大丽饺子馆被查封了。”

    赵香云看着江卫民。

    江卫民：“我知道！余大丽人还进了派出所，拘留了两天。”

    “你知道？

    你什么时候知道的？”

    赵香云眼睛里写满了好奇。

    这男人，这男人懂得太多了吧！明明和她一起睡，他工作比她还忙好吗！“没有我不知道的！”

    江卫民淡淡的道。

    “呵呵……”信你个鬼，糟老头子坏得很！江卫民见他不相信，也就不说什么了。

    “我还没说完了，之前只是前菜，现在才是最重要的，郝珍珠找小兰要程安的联系方式，小兰说没有，郝珍珠让她问我。”

    江卫民脸上的表情，当即就冷了。

    他冷笑一声，“这算什么？

    示弱，还是求情？

    又或者求助？”

    赵香云：“……”她现在相信，江卫民什么都懂了。

    “我不知道，不过……我估计都有吧！她能求助的人，太少了，估计还想着程安帮了她一次，会帮她第二次。”

    习惯成自然。

    习惯成索取。

    “不过我不想管这事儿，就让小兰以后都别提她了。”

    “你做的对！”

    江卫民道。

    反正也不是什么重要的人，不理会是最好的。

    “行吧，反正有你发话了，我就坚持到底了！”

    隔天，赵香云吃饱喝足，原本想着出去散个步，倒个垃圾，谁知道一抬起头，就瞧见了郝珍珠。

    昨天的事情，赵香云还记着。

    所以也不想理会郝珍珠，提着撮箕，转身准备回服装店。

    “香云姐……”郝珍珠叫住赵香云。

    都被人喊名字了，赵香云自然不能再装没看见。

    她冲郝珍珠露出一个礼貌且疏离的微笑，“好巧！”

    “香云姐，我……我是特意在这里等你的。

    之前在外面等了好久，都没有见过你！”

    郝珍珠自然熟的到了赵香云面前。

    赵香云：“你找我有事？”

    “有一点点事情！”

    郝珍珠低下头，看着自己的脚尖。

    她的手指，一下一下的搅着衣服下摆。

    瞧着像是很紧张的样子。

    赵香云也不开口让她说话。

    最终，郝珍珠还是没有忍住。

    “香云姐，你能不能将……将程大哥的电话给我？”

    “你找他做什么？”

    赵香云不动声色的问。

    “也没有什么事情，就是……就是想和他聊聊天。”

    郝珍珠道。

    “电话费很贵，你确定你妈能让你打这个电话？”

    赵香云道。

    郝珍珠脸一白，“我去邮局打！”

    赵香云也不想这么说话。

    可是郝珍珠既然来找她，她自然有权利知道是什么事情。

    “其实不用去邮局，有什么事情，你直接和我说，我代你转达。

    都是朋友，我想程安也不会介意我帮着转达的。”

    郝珍珠的脸色，更加的苍白了。

    她一下一下的捏着自己的手指。

    好半天，她才开口，“香云姐，我家里遇上了大事儿，我想找程大哥帮我。

    我妈病了，家里饺子馆也开不下去了，我们都快没地方住了。

    香云姐，求求你，将程大哥的联系方式给我吧！”

    赵香云之前的猜测，如今成了事实。

    赵香云冷哼一声，“你凭什么觉得程安会帮你？”

    郝珍珠：“上回……”“你说上回七十五块钱饺子钱？

    那是他应该付的，不是帮你！”

    赵香云直接道。

    她说这话的意思，就是让郝珍珠死心，别想着让只见过几面的人帮她。

    特别是，这个人，还是个男人！”

    

