    就这还手下留情了？

    听了教练的话，众人都是脖子一缩，感觉有冷汗在后背蔓延。

    而之前色眯眯的盯着苏沐沐的那几个男生，瞬间就把肆无忌惮的目光收了回来，取而代之的是唯唯诺诺的样子，再也不敢偷偷打苏沐沐的主意了。

    “不、客气……”

    听到教练这么说，苏沐沐也收起了那副甜美的样子。

    这个教官只是看了张猛一下，就知道他没有大碍，还能看出来是苏沐沐手下留情了。

    面对这样的人，苏沐沐也不必伪装……她很清楚，这个教练是有真本事的。

    “行了，今天的课程就到此为止吧！刘飞，王超，你们两个把张猛送到医务室。”

    说完，教官的目光在众人脸上微微扫了一圈，道：“都放心好了，张猛没事，该下课的下课……不放心的，可以跟着去医务室看看。”

    然后，这教官就直接离开了。

    大学教练和小学老师不一样，而且这个教练也是有真本事的。

    他以前就看张猛这个行为挺不顺眼的，只是担心事情闹大了学校会取消跆拳道社的课程，所以就分成了男男、女女这样的同性对练。

    本以为会这么一直安稳下去，结果苏沐沐的出现，险些有破坏了这个规矩。

    好在，苏沐沐深藏不露教训了张猛一顿。对此，教练根本不会说什么，要不是碍于教练的身份，他都想找机会揍张猛一顿了。

    事情就这么简单的结束了。

    而夏倾城和赵苒苒，都是一脸惊喜的扑了过来。

    “哇！沐沐姐你好厉害啊！你应该是黑腰带吧！？真是深藏不露啊，我把张猛和我们都给骗了！”赵苒苒道。

    “还不是想帮你们出口气嘛！”苏沐沐笑着道。

    “下次可不能乱来了，害的我们担心死了。”夏倾城说道。

    然后，三女就一起离开了跆拳道社，只留下那帮目瞪口呆的同学们。

    ……

    响起跆拳道社里的事情，夏倾城就开始心痒了。

    她想着，要不要偷吃叶辰一点丹药呢？然后再偷偷的找苏沐沐学习一下跆拳道。

    而且，叶辰刚刚藏起来的那两瓶丹药，似乎是很贵重的样子啊！他竟然都舍不得让苏沐沐吃，直接就收起来了。

    ‘那就找机会，把这些药给偷吃了！’

    ‘反正丹药是姐夫炼制的，要是出什么事情了，他也能救我。’

    打定主意后，夏倾城就开始在心里计划着怎么偷那两瓶药吃了。

    这些小心思，叶辰都没有注意到。

    否则一定会直接把这两瓶丹药直接扔到垃圾桶的……靠，那两瓶可是胖胖丹！！

    胖胖丹这个东西，叶辰可不敢随便给夏倾城吃，一是因为太不正经了，二是因为叶辰也不知道它的功效到底怎么样！

    变胖是肯定能变胖的，叶辰有这个自信。

    但具体会胖多少，在没有做过实验之前，叶辰也不好估算这个数量。

    万一变得很胖很怕？胖的不正常该怎么办？

    这才是叶辰不敢把胖胖丹给夏倾城的主要原因！

    收起药瓶后，叶辰也没多想，看时间差不多了，就出去接小凝凝放学。

    ……

    第二天。

    叶辰和苏沐沐按照约定的时间，提前来到了车站接二牛和牛婶。

    不过，等叶辰赶到车站的时候，发现二牛和牛婶已经到了，只不过，他们在和别人争吵。

    “二牛，怎么回事？”

    见状，叶辰和苏沐沐都是眉头一皱，然后赶紧赶了过去。

    “小叶，沐沐，你们来了啊……”

    二牛苦着一张脸，道：“我们早坐了一班车，来到车站后发现你没来。就在台阶旁边坐着，结果这小子偷我们的钱包。我揍了他一拳，他就躺在这里要碰瓷！！”

    二牛刚说完，那帮人就大声的反驳道：“什么碰瓷，操，你把我兄弟打了，还敢在这里冤枉人？”

    “还有，谁是小偷啊？信不信我们告你诽谤啊？”

    “偷钱包？钱包不就在你手里吗？你还在这里冤枉我们兄弟吗？”

    几个人围着二牛，大声的骂道：“看你人高高大大的，怎么不做人事呢？打了人就算了，还倒打一耙说我们碰瓷？说我们是小偷？信不信我们报警把你抓起来啊！！”

    “报警！”

    二牛一愣，道：“好啊，那就报警，让巡捕房的人过来说！”

    “等巡捕房的人到了，先把你关起来……伤人罪，最起码关个三五年的。”

    那一伙人中的一个黄毛，他见二牛样子老实，似乎也没什么学问，肯定不懂法律，于是就继续说道：“关四五年，再罚你几万，赔给这个兄弟！还有诽谤罪，也要关你一年半载的，后半辈子你就在监狱了过吧！！”

    “那，那你们还偷钱呢？”二牛反驳道。

    “什么偷钱，我们都没看见，就看见你打人了！”

    “对啊，我们几个都是证人，我们没看见他偷钱，就看见你打人了！”

    “现在摆在你面前的就两条路，要么赔钱了事，要么直接坐牢去！！”

    这伙人见二牛不善言辞，于是就开始忽悠二牛，想骗一些钱过来。

    二牛不懂法律，来到金陵人生地不熟的的，根本就是有理说不清。牛婶也是气的直掉眼泪，哭着道：“这可怎么办啊，这可怎么办啊！”

    “太过分了！！”

    苏沐沐见状，就要冲过去打人。

    要知道，苏沐沐平时都是先示之以弱人，然后再出手的……不管面对什么对手，她都会这样。

    可这一次，苏沐沐直接就要冲过去动手，可见她有多生气。

    “等等！”

    叶辰拉住了苏沐沐，眼神微冷道：“我来吧，别让这些人脏了你的手！！”

    功夫方面，叶辰是相信苏沐沐的……可，苏沐沐刚才太生气了，并没有发现这伙人中有一两个是带着刀子的。

    苏沐沐虽强，可牛婶还坐在台阶旁边呢，她还做不到左右兼顾的地步，要是真的打起来，万一伤到苏沐沐，或者波及到牛婶了，那就不划算了！！

    “卧槽，你特么说谁脏呢！？”

    听到叶辰的话，这帮人瞬间眼眸一冷，道：“小子，你是想撑英雄了是吧！？”

