    首映完毕之后，华宜在工体篮球公园隔壁的亚洲大酒店举办了一个晚宴。

    作为东道主的王忠军先是感谢了一番，唐安也随便说了两句。

    唐安和几大公司老总聚在一起，一起敬了一杯，而后笑道，“几位老总，电影觉得怎么样？”

    “精彩啊，说实话完全超乎了我的想象！”王忠军立马接话道。

    “王董你这话说的，好像你是第一次看一样。”

    “这就有点自吹自擂的嫌疑了，王董自罚一杯！”

    “于董这话可就说错了，电影确实精彩，每次看的时候我都像是没见识一样，即便心里有了准备，还是被惊艳了。”

    王忠军倒是丝毫没有什么不好意思的，脸色都不变一下。

    “其实说实话，唐导这次的片子完全超乎了我的想象，我原以为就是在台上中规中矩地表演几个魔术，没想到不光是魔术，还有动作、惊悚、悬疑、追车，那叫一个酣畅淋漓啊！”

    于东暗自叹了口气，这已经是第四个题材了，从现场观众的反应来看，甚至比《赤壁》上映的时候还要热烈。

    又有足够的排片和宣传资源支持，很可能爆发出不逊色于《赤壁》的能量。

    不过转念一想，也未必不是好事。

    新题材多了，观众接受的范围也越来越广，他们正在筹备的民国题材新片也更容易被观众接受。

    其他几家公司的老总想的确是另一件事。

    不少公司其实一直都在借鉴唐安的片子，每出一个类型都有人跟风。

    最多的还是恐怖片，基本上每年必备。

    谍战、科幻也尝试过，但是由于演员、剧情和特效等原因，盈利反而不如恐怖片。

    投资过大又有风险。

    如今这个魔术题材却是可以考虑一下，毕竟还是一般动作片的套路，全程加入了魔术而已。

    虽然成本高，没有请大牌演员的前提下都花了一亿多制作费，但是他们可以省去那些烧钱的地方。

    甚至在爱情片、恐怖片中加入魔术的元素，想必效果不会差。

    唐安和于东来到一旁，他先是恭喜了唐安一番，说起《画皮》的事情。

    “唐导，《画皮》的成片你看过了吗？”

    “于董，我哪有这个时间啊，这几个月几乎都没有停过，等过段时间吧，忙完这阵子我抽空看看，反正也是国庆档上映。”唐安苦笑道。

    《画皮》他也没那个精力去关注，柠夏制片厂剪辑出来之后送来一分拷贝一直没看。

    9月底上映，就算有什么问题也来得及，于东也不再催促。

    《惊天魔盗团》看样子票房是不会低了，冯晓刚的喜剧在贺岁档也不会有什么对手，眼看着今年华宜又要压他伯纳一头，于东心里可不好过啊。

    《画皮》是他们公司剩下的唯一一部大片，现在只能希望这部唐安看中的电影能带给他惊喜了。

    唐安想起一事来，又问道，“于董，9月底好像你们还要发行一部《保持通话》，档期应该不会有问题吧？”

    “国庆档没有多少电影上映，《保持通话》不会对《画皮》造成什么影响。”于东示意他放心。

    唐安点点头，余光瞥到不远处正和人说笑的华艺传媒董事长董平。

    “说起来于董今年发行的电影可不少啊，还没上映的就有《十全九美》、《荒村客栈》、《女人不坏》这些，今年的业绩相比比去年要好多了。”

    于董不知道唐安说起这个干吗，无奈地摇摇头，“下半年还有将近10部中小成本的片子发行，不过加起来要是有《惊天魔盗团》一半的票房我都满足了。”

    “华艺今年没有拍片子吗？”

    “有倒是有，不过都是些小成本的电影，找不到合适的导演啊。”

    江文离开保利华艺了，华艺失去了唯一一个大导演，剩下一个赵堡钢还是个电视剧导演，其他的好像除了叶达营也没谁了。

    现在谁都明白，大片可以不找大明星，但是不能不找大导演，没有大导演谁也不敢启动一个大项目。

    《江山美人》、《三国之见龙卸甲》、《墨攻》都是很好的例子。

    唐安点了点头，“华艺如今是没有多少片子产出了，而且明年好像也没有立项几部片子，影视制作如今也不好做了。”

    唐安莫名其妙扯了这么多话，让于东有些奇怪。

    不过话还是在理，他当年和华艺合作就是看中了华艺的拍片能力，也是靠了华艺才走到如今的地步。

    现在伯纳慢慢做大了，华艺却在慢慢走下坡路，也许是时候甩脱这个枷锁了。

    于东抿了一口杯中的酒，在手中晃了晃，盯着杯子出神。

    唐安笑笑走开，不断地有各路明星上来敬酒。

    酒会持续到了11点，酒店方面派了人开唐安的车送他回去。

    多少还是喝了一些酒，先去洗了个澡精神精神。

    距离零点场票房出来还有一个多小时，唐安随意地翻了翻新闻。

    如今的宣传阵地上《赤壁》和《惊天魔盗团》差不多是四六开，勉强算得上是棋逢对手。

    不过这已经是对方能做到的极限了，而华宜到现在一个月里也才花了3000万多一点而已。

    还有7000万，用在剩下的20多天里，在宣传上几乎是占据了绝对的优势。

    就算把这些钱全花了，总成本也才1.7亿，比一般大片的成本稍微高了那么一点点而已。

    回本是不用担心的，不过已经连续两部电影空赚到了顶级导演的名头，没赚到多少钱，还是不行的。

    一手抓钱，一手抓名，两手并用才是硬道理！

    《画皮》可以回笼一些资金，《人在囧途》多花些钱宣传，再加上自己挂个监制的名头，在春节档拿个一亿票房应该不是难事。

    《人在囧途》下画之后紧接着就启动《泰囧》，09年贺岁档上映。

    虽然早了3年，面对《三枪》、《十月围城》这些片子不可能拿到10亿票房，但是多少能唐安赚个两亿。

    到时候就有足够的资金了。

    在脑海中分析了一下之后的规划，时间也慢慢地过去，时针指向了12和1中间。

    打开电脑，邮箱里准时来了邮件。

    先看看《赤壁》的票房，昨天星期三依然是1100万的票房。

    而《惊天魔盗团》的零点场票房也统计出来了。

    随着时间的发展，以往全国各地及时地统计票房数据少说要个把小时。

    12点钱卖完零点场的票，要1点多甚至一点半才能统计出票房。

    现在不过20分钟就统计出来了。

    整整1500场零点场，票房高达450万，又是唐安的个人新纪录。

    不过比《赤壁》的500多万还是要低一点，对方毕竟是让观众苦等了两年多的战争大片。

    算是先输一场吧，以后再找回场子。

    电影上映了，宣传也该再发力一把，钱就该用在关键时刻！

    