    “下面这件宝物乃是……”

    雅间中的小插曲，分毫没有影响到拍卖会的进行，蜂瀞从容自若的将一件件异宝展示开来，竟是没有半点冷场或流拍。

    不得不说，聚宝楼的能力着实不凡，能够聚拢如此多，来自天南海北的异宝，否则也无法吸引这般多的强者齐聚一堂。

    嗡！

    正当陆川打量拍品，看看是否有合适的宝物之际，手上一枚不起眼，通体灰扑扑，仿若骨质，又似顽石打磨的戒指上，蓦然闪烁点点金色光华。

    “金鉱？”

    陆川眉峰一轩，手腕轻翻，掌心内便多了一块核桃大小，形如蜗牛化石，另有金色纹路的宝石。

    此物，正是金鉱留下的联络之物。

    以陆川的实力，早就将此物摸透，并无什么寻踪定位之能，便放心收藏。

    只不过，最珍贵的东西，全都收在了炼狱塔之中。

    毕竟，那里面自成空间，别说是收藏些许宝物，便是一片山脉，也不在话下。

    嗡！

    未曾想，不等陆川神念查看里面的内容，戒指上又有两道光华闪烁，一抹淡金色若蜂鸣，一抹金翠若龙蛇嘶鸣。

    “蜂瀞？”

    陆川目露古怪的看了眼拍卖台，这丰腴美人依旧在主持拍卖，绘声绘色介绍着宝物，似乎无暇传讯。

    至于另一个，则是来自五仙教的乌若兰！

    此前一别，双方都交换了联络之物，只是未曾想，现在便用到了。

    “有意思！”

    陆川摸索着下巴，神念无声涌出，分别探入三件联络异宝之中，须臾便知晓了其中的内容，神色越发古怪了几分。

    “原来是玄瓶儿！”

    蜂瀞所留的传讯之物中，传来的是玄瓶儿幸灾乐祸的信息，乌若兰与金鉱所传信息，也大体相同。

    而且，无一例外，全都是因为刚刚那龙蝎族的蝎硿前来交易之事。

    “金鉱和乌若兰虽然没有提及蝎鹏，但玄瓶儿直接点明，虽然这丫头有挑拨离间的意图在内，却也不会弄虚作假！”

    陆川眸中神光一闪，瞬间便推演出了前因后果，却也并没有怎么在意。

    无它，区区一个王级妖虫，即便分属龙蝎皇族，能够调动圣阶存在，难道还能指挥的动堪比洞天大能的天阶强者？

    若天阶如此不值钱的话，那陆川还苦修个什么劲？

    虽然有些意外，陆川却也没有放在心上，很快便扔在一边，只是在心底留了一个预警的念头罢了。

    左右，不过是想要交易他手上的紫阳真焱，用以洗炼虫躯，提升血脉而已。

    这种小角色，还不至于让陆川多费心。

    陆川不知道的是，他这边没有在意，另一边的蝎鹏，却是暗恨上心。

    原本，得知有紫阳真焱这等可以洗炼肉身，提升血脉的异宝出现，便抱了志在必得之心。

    却未曾想，卖主点明要以物换物，而它不过是巅峰王者罢了，哪里能够弄到圣主级强者的遗骸呢？

    即便虫族之中有，凭他的身份地位，又怎么可能调动这等资源。

    而且，能够以王级修为，参与这场圣阶拍卖，本就是仗着虫族的特权，现在还想通过小手段，交易紫阳真焱这等至宝，那更是天方夜谭了。

    若是换做一个普通圣阶，听到虫族的名头，说不定也就忍了，可偏偏目标在陆川手中。

    而陆川不仅实力远远超过圣主，表面上更是金瞳蜂一族的座上宾，哪怕只是为了面子，金瞳蜂一族也绝不会任由虫族对陆川动手。

    所以，只要还在万仙谷之中，蝎鹏那点上不得台面的小手段，便永远无法威胁到陆川。

    甚至于，即便真的能够轻动龙蝎一族强者对付陆川，至多也就是找点麻烦。

    可一旦让陆川脱身，龙蝎一族面对的，可就不是麻烦的问题了。

    当然，现在的蝎鹏根本不清楚，也体会不到这一点，当清楚知道陆川的恐怖时，已然追悔莫及了。

    而这就是后话了！

    此时的陆川，正老神在在的出手，准备拍下几件合适的宝物，以增进自身底蕴，对于冥冥中感知到的一点，异常微不足道的恶意，也没有怎么在乎。

    金风未动蝉先觉之上的神而明之，可不是说说玩的！

    若这点恶意，都要如临大敌，那萦绕周身，无数波动的异样念头，怕是要把陆川逼疯。

    不错，除了蝎鹏那点恶意之外，不知有多少于冥冥中感应到的恶意，被陆川捕捉。

    有的极为模糊，有的异常清晰，就如蝎鹏的恶意，可这却不代表，这些恶意能够伤到陆川。

    究其根本，还是实力差距太大。

    在这一点上，与洞天大能不可知、不可视、不可说的无上威能，陆川已然近乎持平。

    甚至于，就在陆川出手了那三具圣主遗骸后，同样感知到了一股神秘莫测的气息，于冥冥中好似要窥探自己一般。

    令陆川意外的是，对方除了好奇的窥探，竟然并无恶意，却也没有什么善意就是了。

    显而易见，那位紫阳真焱的神秘卖主，并没有身为圣主遗骸中的特殊黄泉之力，而起了觊觎之心。

    如此心性能为，即便是陆川，也不得不说一声佩服。

    当然，不排除对方隐藏的很好，若是洞天大能的话，还真有这等收束自身念头的本事，用来迷惑目标。

    正因此，陆川对于这神秘卖主，才是最为忌惮的。

    至于，对方会不会并未发现圣主遗骸的奇异，那是根本不用去多想。

    黄泉之力与皇天大陆的力量，区别实在太大了。

    不说一眼便可看穿，至少瞒不过圣阶，更遑论是洞天大能了。

    言归正传，拍卖会有条不紊的进行，期间也出现了几次以物易物的另类交易，却也没有引起什么动乱。

    而在此期间，陆川也数次出手，拍下了几件比较合用的宝物。

    只不过，得自于几名妖圣强者的元石，也近乎消耗一空。

    好在，还有当初于琅琊福地一战时，劫掠了十三家遗藏，能够支撑一下。

    再否则的话，再想要参与竞拍，就要质押身上的诸多宝物了。

    但陆川对于最后的压轴拍品，并无多少志在必得之心，并且那仙灵神髓早就内定，也没必要为此冒险。

    所以，总体来说，陆川身上的元石，勉强还足够使用。

    当然了，若非在幽冥界之时，数次深受重创，险死还生，耗费了太多元石的话，也不至于如此捉襟见肘。

    毕竟，琅琊十三家的势力也极为不凡，每一家中，都有数量不少的灵寂大修士，元石储量又岂会少了？

    陆川底蕴雄厚，本就是消耗元石的大户，若非没有这些元石储量支撑，怕是他早就因为黄泉之力充斥体内过多，导致被同化为幽冥界亡灵了。

    “下面这件宝物名曰九节楠乌！”

    而在此时，蜂瀞又取出了一件宝物，乃是一根长达丈许，通体乌黑如玉，却又泛着金属毫光，如金如铁，似玉如石，蜿蜒如龙，有着九个卷曲的奇异长木。

    “木属至阴，却内蕴土属，更伴随着金性，偏偏是入水而生，另有阳火相融！”

    陆川蓦然坐直，目中隐现湛湛神光，竟是一眼便看出了此宝的根底。

    这所谓的九节楠乌，竟然内蕴五行，阴阳伴生，端的是一件极为罕见的异宝。

    果不其然，经过蜂瀞此女一番毫无保留的介绍，登时便调动了场中所有圣阶强者的积极性。

    无它，似这等异宝，内蕴如此多种力量，而且保持了一种特殊的平衡，必然有着自然构建而成的洞天域力！

    甚至于，此宝的价值，还在那天辰星湖之上。

    可对于陆川而言，最珍贵之处并非是其内的洞天域力，而是其内精纯的五行阴阳之力。

    只不过，出手此宝的主人，同样是以物易物。

    而且，点明要的东西，陆川并没有。

    在得知拍卖会上有此宝之前，金鉱便通过自己不凡的交际手腕，到处打探过。

    可惜的是，巧妇难为无米之炊。

    那紫阳真焱，陆川可以用圣主遗骸置换，此宝却是不成了。

    “可惜！”

    深深看了言九节楠乌，陆川压下出手强夺的念头，缓缓坐回去的刹那，神色蓦然一变，目露惊色。

    只因为，蜂瀞在介绍完此宝之后，所要求置换的宝物，并非此前所打探到的，竟然是与紫阳真焱一样，需要以圣主级遗骸或类似的宝物兑换。

    “难道是一个卖主？”

    陆川拧眉沉思，出手却毫不犹豫，直接神念传音，以三具圣主遗骸的超高价格拿下。

    毫无意外，这近乎达到参与竞拍压轴宝物的价格，足以压倒所有竞争对手，并且让卖主毫不犹豫答应下来。

    事实上，也确实如陆川所料，对方确实没有讨价还价，哪怕能够猜出，陆川身上仍有不少存货。

    但于陆川而言，此宝之珍贵，却是什么压轴物品都比不得了。

    即便对方坐地起价，狮子大开口，他也会捏着鼻子认了，但事后若抓住机会，也必然会加倍讨回来。

    有来有往，才符合因果循环，报应不爽的至理。

    当九节楠乌到手之后，陆川也缓缓松了口气，仅凭这几样宝物，便算不虚此行了。

    可惜，这口气还未出完，其神色便再次大变。

    “诸位道友，接下来这件拍品，乃是聚宝楼偶然所得！”

    只见蜂瀞揽着一个约莫十一二岁，粉雕玉琢，怯生生的少女，郑重介绍道，“此女乃是龙血异种，最为珍贵的是，其体内有纯阴至阳之气！”

