    贺静差点被逗笑了。

    如果说一开始她毫不怀疑张曼发帖抹黑她的事跟她有关的话，那么经过今天这场观影，她已经肯定，这一切由她们联合策划。

    只为了把一盆不该泼在她身上的脏水泼在她身上。

    三个人一个负责指挥，一个负责舆论攻势，一个负责伪造人证。

    就这，她居然还有胆子婊到她跟前，贺静红唇一弯，无不讥诮：“程仪同学，没做过的事用不着道歉，你巴巴跑到我跟前来，是不是心里有鬼啊！”

    程仪露出一脸“你怎么可以这么说”的委屈表情，眼泪簌簌落下：“贺静姐姐，你对我是不是有什么误会，我不是你想的那样。”

    贺静道：“什么样儿我心里有数，麻烦你有点女主角的专业素养，不要随便恶心别人。”

    看原著剧情的时候怎么没发现女主角居然是这么个玩意儿，作者让这种人当主角难道****不够普照，三观出现了问题？

    程仪哭得更凶，一双眼快肿成了核桃。

    不少人向她们这般投过目光，以为贺静在欺负程仪，毕竟美人落泪总是令人心动的。

    贺静懒得再跟她纠缠，转身准备离开，程仪忽然一把拉住了她的手，下意识的，贺静一甩，程仪被甩到了地上。

    与此同时，身后一道暴躁的怒喝平地惊雷般响起：“贺静，你在干什么？”

    贺静回头一看，贺随跟贺宁来了。

    贺随大步冲上前来，将程仪从地上扶起，贺宁则走到程仪另一侧，牵住她的手，冷眼看着贺静道：“这次，我们总没有冤枉你吧。贺静，你真让我失望。”

    贺静一看贺随怀里的程仪，她泪水满面，嘴角却高高扬起，俨然获得胜利般的得意姿态，贺静默了一下，低下了头，贺随不满道：“喂，说话！”

    这回是他们亲眼看到她欺负程仪，可别想蒙混过关……

    突然，贺静轻轻说了一句：“我错了。”

    贺随：“？”

    贺宁惊了惊，眉心不受控制的疯狂抽动，隐隐感觉自己摊上麻烦了。

    程仪那不好的预感再次涌了上来，只见贺静抬起头来，红唇一撅一撅，也哭了，她的泪水如同露珠般沾在睫毛上，脸颊红红的，鼻尖也红红的，看起来可怜极了。

    但是她又分外可爱，梨花带雨的模样让同样在哭的程仪黯然失色，就听她柔弱中带着一丝坚强的说道：“我错了，我不该对程仪妹妹那样，哪怕程仪妹妹说她才是你们的妹妹我只是一个孤儿，我也不该生气的，我也不应该在程仪妹妹拧我手臂时推她，不管怎么样，动手就是不对的。”

    污蔑！

    这是污蔑！

    程仪被贺静这样当场污蔑，一个没忍住住当场尖叫出声：“我什么时候拧你手臂了，我没有，我也没说过那些话，你不要血口喷人。”

    贺静继续抹泪：“是，程仪妹妹没有，是我不小心自己弄的。既然四哥和二哥都喜欢程仪妹妹，那我就申请住宿好了。”

    贺随和贺宁同时眉毛一拧。

    不行！

    她真住宿了，贺远会扒了他们的皮的。

