    “听说过。”商郁的手指摩挲着黎俏下颚的肌肤，满眼兴味地望着她，“七个人，你排第几？”

    黎俏清了清嗓子，瞥他，“第七。”

    谁让她年龄最小。

    男人看着她闪烁的眼神，大抵也猜测到当年边境必是发生了什么，才会让边境七子一夜间消失的无影无踪。

    几年前他们可谓是风头无两，传言无数，在那片三不管地带几乎称王称霸。

    商郁不免有些意外，他的女孩居然是边境七子之一。

    从云厉到沈清野，难怪她在边境认识了这么多人，看来都是有迹可循的。

    商郁瞧出了她略显抵触的情绪，俯身贴着她的额头，说话间清冽的气息洒在了她的鼻端，“是你叫沈清野来的？”

    黎俏坦然地点头，直言不讳，“他是获取情报的一把好手，我本意是叫他过来帮忙调查一些事情。但没想到……”

    她顿了顿，并斜了商郁一眼，“没想到你们认识，而且他还是六局的人。”

    闻此，商郁的唇线微抿，深眸眯了眯，“以前不知道？”

    黎俏漫不经心地摇头，“没问过。”

    他们边境七子情同手足，看重的是那份铁血的情谊，而非虚无缥缈的出身和来历。

    男人仰身拉开彼此的距离，捧着黎俏的脸摩挲了两下，视线落在她红肿的唇上，满意地扬起了眉峰，又压下俊脸狠狠嘬了嘬，才拉开门说道：“走吧。”

    ……

    私宴厅，沈清野已经抽完了两根烟。

    他双腿岔开瘫在沙发上，等的心焦，也愈发不耐烦。

    尤其是，对面宴桌前的几个人，不断地朝他投来视线，偶尔还窃窃私语一番。

    沈清野烦的不行，换做平时，他可能早就摔门而去了。

    他晃了下长腿，紧紧皱眉，尔后用脚尖撞了下白鹭回的板鞋，“你出去看看他们俩在干嘛。”

    白鹭回颔首应声，然而刚转身绕过沙发拐角，私宴厅的门开了。

    商郁和黎俏手拉手走进来，似乎没什么不同，就是……黎小姐的嘴唇肿了。

    真的又红又肿啊。

    大家都不是善男信女，不用想都知道他们出去做了什么。

    白鹭回默默地折回到休憩区，对沈清野说：“小沈总，他们回来了。”

    沈清野挥了挥手，示意白鹭回让开，他扭头看去，表情似笑非笑。

    商郁勾着黎俏入座，抿了下薄唇，慵懒地开口：“久等了。”

    是他妈挺久的。

    久到黎俏的嘴都肿了。

    沈清野堪堪移开眸，看似镇定地端起了桌上的茶杯喝水。

    他润了润喉，脸上的笑容淡了许多，朝着黎俏昂了昂下巴，理所当然地口吻问道：“我晚上住哪儿？”

    黎俏的手指敲着膝盖，对着上方努了努嘴，“住这儿？”

    她指的是伯爵酒店。

    见状，沈清野嗤笑，抬起右腿就把脚腕搭在了左腿膝盖上，又放肆地晃了晃，“住这儿？大老远的把我招呼过来，你就让我住酒店？”

    黎俏认真想了想，其实伯爵酒店是准七星，设施和服务都堪称业界顶尖的一流水准。

    但沈清野这样说，或许是觉得她招待不周？

    于是，黎俏煞有介事地点点头，在沈清野挑眉凝神的表情下，淡声道：“那你回去吧。”

    沈清野晃动的脚腕顿住了。

    他一言难尽地望着黎俏，闹心巴拉的低头扶额。

    果然不能对这小七崽有太多的期待，不然分分钟气死你。

    黎俏见沈清野不吭声，垂眸盖住了眼底的促狭。

    当然，这只是玩笑。

    不过沈清野似乎当真了。

    黎俏的眸子灵动地转了一圈，刚要开口，身畔的商郁不紧不慢地启唇道：“入住庄园吧。”

    沈清野和黎俏同时看向他，黎俏眨了眨眼，倒是没拒绝。

    不谋而合。

    她确实也有这样的想法，但派伯庄园是商郁的地盘，能不能让沈清野入住，还要得到他的首肯才行。

    这时，沈清野瞅着黎俏冷笑道：“你看看人家，看看你男朋友，这为人处世之道，你就不能跟他学学？”

    好大一个彩虹屁。

    黎俏舔了下酸麻的嘴唇，斜睨着沈清野，“要不你还是回去吧。”

    沈清野挑衅一笑，不理会黎俏的揶揄，放下长腿，顺势端起茶杯对着商郁示意，“多谢衍爷。”

    ……

    这场聚会，在半个小时后结束。

    沈清野吩咐白鹭回把直升机开到派伯庄园，自己则跟着黎俏率先走出了私宴厅。

    宴桌前，霍茫等人纷纷起身，陆希瑞望着大门的方向，忍不住发出一感慨，“少衍，你这女朋友……真了不起。”

    这群哥们里，大概只有陆希瑞对黎俏的能力深信不疑。

    不管是缅国内阁宴会还是六局的小沈总，只能说黎俏绝对有不为人知的实力，才能得到这些人的青睐。

    至于先前贺家兄妹对黎俏的猜测，陆希瑞只觉贻笑大方。

    此刻，其他人经过十几分钟的沉淀，也逐渐冷静下来。

    霍茫走上前，勾着商郁的肩膀拍了一下，“看来，先前的确是我看走了眼。”

    六局小沈总对待黎俏的态度足以说明一切。

    他对待白鹭回都没什么好脸色，偏偏对黎俏言听计从，甚至过分宠溺。

    而两人之间的熟稔和默契，绝非一朝一夕能培养出来的。

    眼下，面对他们对黎俏的赞赏，商郁始终从容淡然。

    他抬手抚平衣袖上的褶皱，视线环顾众人，薄唇微扬，“自然，她比你们想象的……还要优秀。”

    说完最后一个字，男人的目光轻飘飘地落在了贺溪的脸上。

    贺溪神色微变，似心虚般不敢和他对视，有些慌张地撇开了眼。

    不多时，商郁和众人道别，便转身离开了私宴厅。

    霍茫几人杵在原地面面相觑，稍顷失笑出声。

    少衍的女朋友，第一天出现就带给大家这么多惊喜，不知以后会如何，也着实让人开始期待了。

    至于多次试探黎俏的贺溪，此刻只觉得脸颊异常发烫，心里也非常不是滋味。

    贺擎余光微闪，见她满脸噙着难言的晦涩，叹息道：“你啊，自讨苦吃了吧，下次切记别那么冲动了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

