    噗——

    即墨老家主一口酒呛的老脸通红。

    最惨的是即墨轩，一口酒直接从鼻孔里出来了。

    他捂着嘴，眼泪都咳出来了。

    即墨兰和即墨诗面色都僵了。

    两人反应过来，瞥见即墨无溟没有反应。

    顿时恼羞成怒的：“你放肆！即墨家岂是你撒野的地方？”

    “撒野？”少年似乎不是很赞同这个词汇，轻轻地反问：“如果这就算撒野的话……”

    话音落地，两人都没反应过来。

    就见少年猛地伸手，抓住了墨无溟的领口，往上一提的同时，伏身压下。

    这个吻，来又凶又狠。

    少年倾身往前，男人昂着脖子。

    两人隔着一张桌子，却丝毫不受阻。

    “……”

    画面，既旖旎又诡异。

    少年舔了舔唇角，手指摩挲着墨无溟的唇角，微微侧目：“这样算撒野吗？”

    即墨兰：“……”

    即墨诗：“……”

    两人捂着嘴，受到了不小的惊吓，一双眼睛，几乎不知该往哪里看。

    比起他们俩，其他人就像是石化了。

    目瞪口呆。

    赫连歌满眼赞叹。

    够霸道！

    不愧是他的女儿！

    妒火狂烧，即墨泽阳死死地盯着苏九，怒吼：“你知不知道你在做什么？”

    苏九连个余光都没给他，直接无视。

    即墨泽阳手中杯子捏得粉碎，双眼赤红的。

    即墨轩：“……”

    我是谁？我在哪里？我在干什么？

    主位上，即墨老家主的脑袋就像是被人狠狠敲了几锤子一样。

    啪地拍在桌上，怒指：“墨九！你简直胆大包天！”

    愤怒化为怒吼。

    控制不住的暴戾，可见老头子气得不轻。

    苏九侧目看去，倚在桌边，手抵着脑袋：“即墨老家主，这便是我相中的对象。”

    语气还挺有礼貌的。

    即墨老家主所有的理智，都在这一刻崩塌了。

    抬手一挥，强悍的威压，直接袭向少年。

    就算被人说成以大欺小，他也要惩治这个小畜生！

    赫连歌脸色一变，下意识便释放出威压，去救女儿。

    然而，不等他的威压赶到，另一道威压轻轻松松挡开了。

    墨无溟微微抬眼：“爷爷，墨九相中孙儿了。”

    那眼神，那姿态，仿佛在说他相中了，他很满意。

    人群里，就像是别丢了一个炸药。

    众人被炸得前仰后翻。

    今天的相亲宴，可真是太刺激了！

    威压突然被人挡了回来，即墨老家主眼底带着惊愕。

    不等他回神，就听见这么一句话，顿时脸色铁青：“混账！你跟着他胡闹什么？”

    墨无溟收回视线，斜眼：“爷爷说你胡闹。”

    明明是很寻常的语气，却给人听出几分告状的意味。

    众人不由面面相觑。

    “我今日搬家，丢下上百人的酒宴，抽空过来抢个亲，挺不容易的，我怎么就是胡闹了呢？”

    少年一把勾住他的下巴，身体又往里面倾斜两份，半趴在桌上。

    态度极其暧昧。

    墨无溟微微抬眸：“礼尚往来，我也该意思意思？”

    苏九莞尔一笑：“哦？”

    墨无溟倏地起身，一手握住她的细腰，一手罩住她的后脑勺。

    刺激的画面，再次袭来。

    不同的是，这次主动地是墨无溟。

    一高一矮，依然隔着一张桌子，却比之前更加热烈。

    一番唇枪舌战，故意发出的声音，令人面红耳赤。

    咕嘟！

    众人狂吞口水，冷汗直冒。

    眼神一个劲的都往即墨老家主的身上瞄。

    即墨老家主脑袋嗡嗡作响，双眼通红。

    啪！

    他拍案而起，震怒：“畜生！滚！滚出去！”

    “……”

    全场静默。

    众人大气都不敢喘一下，生怕引火上身。

    啪嗒。

    赫连歌手里的筷子断成两截。

    这个王八蛋！

    居然占他女儿的便宜！

    典型的双标。

    两人缓缓地分开，之前的情况换了个个。

    墨无溟轻抚她的嘴角，声音低哑：“恭喜你，抢到了世界上独一无二的好男人。”

    苏九舌尖发麻，没好气的白了他一眼。

    她推开他，站直身子，环顾周围：“我今日搬家，如果诸位感兴趣的话，随时恭候。”她顿了一一下，又道：“就在即墨家对面，不耽误时间。”

    即墨家对面？

    众人瞠目结舌。

    有一小部分人知道马路对面放鞭炮的事情。

    绝大部分人，却是不知道的。

    “这个墨九真会信口开河！”

    “搬家搬到即墨家的对面，他也不看看这里是什么地方？”

    “就是，他买得起吗？不对，是人家卖吗！”

    这种地段，傻子才会卖！

    砰！

    即墨老家主气得一脚把桌子踹翻了，目眦尽裂的：“我让你们滚出去！”

    苏九耸了耸肩：“那就不打扰了，我们走。”

    她往座位的方向扫了一眼。

    轻飘飘的一眼，走过来五个人。

    祁绍，谢忱，姬芙蓉，轩辕亦然和轩辕欢。

    即墨老家主阴冷的看向轩辕老家主。

    轩辕老家主摊手：“年轻人，自己结交的朋友，我一把年纪也管不了。”

    即墨老家主咬着牙，努力的压着火：“即墨泽阳！”

    一声低吼。

    即墨泽阳微微一愣，倏地起身：“爷爷。”

    即墨老家主面色沉沉，锐利地目光，射向即墨无溟，“从今日起，你便是即墨家的唯一继承人！”

    嚯——

    全场哗然。

    就这么取消了即墨无溟继承人的资格。

    福叔一脸愕然，正打算说点什么，就瞥见老家主手背绷青筋，气得隐隐发抖。

    福叔闭了嘴。

    为了即墨家大局着想，老家主的决定，无可厚非。

    要是传出即墨家继承人有断袖之癖，即墨家还毫无反应的话，那即墨家还有何名声。

    希望无溟少爷及时认错，再把继承权拿回去。

    显然，他们家的无溟少爷，压根就没有认错的打算。

    就这么站在苏九身侧，与他并肩而立。

    众人望着两人，忽然愣了愣。

    之前也没发现，现在两人并肩站在一起。

    即墨无溟除了少了个抹额之外，衣服的款式和颜色，几乎跟墨九身上的一模一样。

    众人：“……”

    所以说从一开始即墨无溟就在等着墨九？

    见鬼的不在意，没瓜葛！

    他这就差没在身上写“我是墨九所有物”几个大字了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

