    第255章一如年少

    好友相逢，酒少话多不说，桌上满满当当的瓷盘全被一扫而空。

    梁束摸了摸微微凸起的小腹，他从小嘴挑，吃饭非大厨做的不入口，没想到还不如哥这里随意的一顿家常。

    “感谢哥招待，是我这辈子吃过味道最好的一顿。”

    彩虹屁就像不要钱似的倾泻而出，不可否认，林予清也是吃这套的，于是他说了句。

    “嗯，刷碗去吧。”

    “啊？”

    梁束一愣，刚伸出的手就停顿在半空中，许时然贴心的把抽纸递到他手边。

    “谢谢小嫂子。”

    他立刻抽出两张，并同时对上林予清的眼神，只可惜立刻就败下阵来，悻悻一笑，“没问题，我洗我洗。”接着用纸巾擦干净嘴巴。

    他明白的，哥是真的把他当家里人了，才会如此不客套，不设防。

    他该荣幸才对。

    夫妻二人也没真的把一大摊子事情交给梁束，分工合作，把碗筷放进洗碗机，锅盆在池子里清洗和擦桌子，一套流程下来只花了十几分钟。

    “哥，叨扰那么久，我也该走了。”

    梁束又喝了杯茶，看了看时间，准备辞别。

    “行，有什么事直接跟我说。”

    林予清站起身，把他送到门前，拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，我没那么弱。”

    梁束知道林予清是担心自己在家的处境，他那个继母不停的吹枕边风，说他的坏话，他爸现在不信不代表一辈子不信。

    以前浑浑噩噩，不代表他不争。

    等老头子昏了头，他也该撑起梁家了。

    不过谁让“妈妈”做了坏事呢？那个和他一般大的小白脸。

    “我就不送你了。”

    “不用送，打个车的事，方便得很。”

    梁束摆了摆手，新婚燕尔，甜蜜去吧。

    .....

    梁束离开后，许时然立刻软着身子在沙发上躺倒。

    她忙了一天，身子酸痛的要命。

    “哥哥，帮我揉揉肩。”

    “怎么不喊清清了。”

    林予清揶揄着，却还是快步走到她身边，修长的手抚摸上她的后背，揉捏按压。

    “今天怎么样？”

    “很累，但很充实，哥哥我很高兴。”

    他手上的动作没停，原本平直的唇角微微扬起。

    他的然然啊....

    “明天还是八点半吗？”

    “对。”

    “要我送你吗？”

    “不用，我开车去方便点。”

    林予清的按摩让人舒适的要命，不一会，许时然就沉沉的睡去。

    “累坏了吧。”

    他叹了口气，蹲下身，用指腹轻轻戳了戳她的脸蛋。

    接着，向下移动，在她的唇上辗转，一向敏感的她安安静静的一点反应都没有，想来是累极。

    然然从来都不是温室里的花朵，她想做的事很难，也伴随着危险。

    但别担心，他一定会保护好她，一定。

    林予清伸出胳膊，从她身下穿过，把人搂进怀里，然后托着起身，抱着走上楼。

    “宝贝，宝贝。”

    接连喊了几声，许时然都没有反应，他只好带着人走入卫生间。

    把她安置在小板凳上坐好。

    “稳住，别倒了。”

    她似乎真的听到了这句，胡乱的点了点头。

    他这才放心的走出，去衣橱里那干净的衣服，结果刚走回卫生间就发现她歪倒着，脑袋紧紧地贴着冰冷的瓷砖，身体呈现诡异的弧度。

    “哎。”

    他把衣服放好，然后托起她的头，把人扶正。

    接着快速除去自己身上的衣服，只留下一条内裤。

    肉眼可见的，她的脑袋再次偏移，但这次是往相反的方向，林予清立刻眼疾手快托住。

    “然然，胳膊往上举。”

    “嗯，真乖。”

    好不容易哄着人把衣服脱去，然后搂着腰，提着人，裹挟着进了洗澡间。

    “嗯...”

    温热的水流冲在许时然身上，她这才清醒了许多。

    迷迷糊糊睁开眼睛，“嗯？咱们都洗澡啦。”

    “醒了？那就自己洗，能站稳吗？”

    见她点了点头，他才慢慢松开托住的大手。

    “你怎么不喊醒我啊...”

    室内雾气弥漫，看得人有些不真切。

    许时然摁下两泵沐浴露，甜甜的桃子味萦绕满屋，鼻尖全是香浓的气味。

    “喊了，但某只小懒猪醒不来。”

    “我是懒猪那你是什么？”

    她伸出满是泡泡的手，在林予清腹肌上蹭了两下，留下一些残痕。

    “我？我是农场主。”

    “你可真行。”许时然被他一本正经的言辞逗笑了，农场主，他怎么不说自己是屠宰户。

    “别闹了，快点洗。”

    他的身体肉眼可见的发生着变化，可小姑娘像是没听见一样小手继续作乱。

    细碎的星火早就燃起燎原之势。

    “哥哥，咱们俩好久都没....”

    “嗯？”

    林予清还没反应过来，她就蹲了下去...

    “嗯，别..”

    拒绝的话还没说出口，本能的反应就驱使着男人占据主动权。

    结果就是浴室成了最好的场所，从玻璃到洗漱台再到镜子...

    “今天饶了你...”

    林予清吻上她的红唇，吞去所有的呢喃。

    清洗干净后，浴巾卷着人打横抱起，塞到被子里。

    .....

    等他收拾完东西回到房间，心爱之人已经安安静静的睡着了。

    他将人挪了挪位置，拿了个高高的圆枕头垫在她的脖颈下，接着解开她脑袋上包裹着的干毛巾。

    仔仔细细把每一寸发丝擦干。

    他想爱一个人应该这么做吧。

    许时然没教过他，也从没有说过他哪里做的不好，应该如何。

    无论是情书，表白，送礼物，旅行攻略...一切的一切，对他而言都是全新的。

    第一次，第二次，第三次...慢慢的也就得心应手起来。

    他在感情中变得更好，当然不仅仅是他而已。

    做完这些，林予清给她换上吊带睡裙，然后把浴巾和毛巾都扔进洗衣机。

    接着快步走回去，掀开被子，搂人入怀。

    她似乎是醒了，挪动了两下，砸吧着嘴巴，主动在他怀里寻个舒服的位置。

    “许时然。”

    他声音清冷，一如当年。

    她没回应，当真是睡熟。

    “我爱你。”

    窗外的知了在夏夜叫个不停，月也被云层隐去皎皎，没人知道疏阔男儿的心思一如年少。

    两人相拥而眠，拥挤着，缠绵着，不分彼此。

    (本章完)

