    此时的黄钟，眼中被疯狂充斥着，没有丝毫畏惧。

    他摇摇晃晃地站了起来，通红的双目死死地盯着杨辰，咬牙切齿道：“既然你来燕都了，那就说明，那个女人对你而言，非常的重要。”

    “想必，你已经猜到，今天的一切，都是黄家针对你设的一个局。”

    “可是为了那个女人，你不得不亲自来燕都。”

    “你敢得罪黄家，早就被列入了黄家的死亡名单，你以为，这次来燕都，你还能活着吗？”

    黄钟赤红着双目，大吼着说道。

    似乎只有咆哮，才能减轻他心中的恐惧。

    艾家的人，一个个满脸都是愤怒，但因为畏惧黄家，只是敢怒而不敢言。

    艾川心中隐隐有几分痛楚，如果昨天不是黄家的人亲自登门提亲，他又怎么可能会答应黄家，如此仓促的将艾琳嫁入王家？

    昨天，他就知道，这件事并不是那么简单，只是出乎他意料的是，事情竟然如此复杂。

    从始至终，恐怕王家都没想过要跟艾家联姻，王家也只是黄家的一颗棋子。

    艾家的人对此非常愤怒，王家的人也是如此。

    如果不是黄家，王虎又怎么会被杀了？

    “混蛋，你敢伤她一根毫毛，我让你生不如死！”

    马超顿时暴怒，一把抓在黄钟的喉咙上，双臂之上，青筋暴起。

    随即，只见黄钟的身体，凌空被举起。

    杨辰并未阻拦，如果黄钟的威胁有用，他又如何敢来燕都大酒店？

    王家和艾家的人，都有种大仇得报的爽快。

    如果不是黄家，王家之主又怎么会死？

    王家培养的那些强者，又怎么会被杀了？

    这一切，都怪黄家！

    因为黄家，让王家损失惨重！

    就算黄家能对付得了杨辰，但对王家的损害却是根深蒂固的，恐怕未来许多年之内，都没有办法恢复元气。

    黄钟被马超单手举起，双脚离地，四肢不停地在虚空胡乱摆动。

    呼吸被扼制，他满脸涨红，第一次感觉到距离死亡如此近。

    很快，黄钟双目涣散，都开始翻白眼了，马超才忽然松手。

    黄钟的身体瞬间瘫软，倒在地上。

    喉咙处没有了扼制，他感觉自己被关闭的呼吸阀，重新打开，大口大口的喘息。

    刚才，他是真的在鬼门关前走了一遭，如果马超松手迟了十秒，或许他就要因为窒息而死了。

    “你……你敢动我？”

    半晌，黄钟的呼吸才平稳，一脸不可思议。

    马超只是冷漠地看了黄钟一眼，眼神中充满了不屑。

    “我不想跟你说那么多的废话，你知道我想要什么，十分钟之内，如果你还不能让艾琳出现，你的命，我便替阎王收了。”

    杨辰有些不耐地说道，神色极其冷漠。

    黄钟想到刚才发生的一切，浑身不由地颤抖了一下，眼神中满是忌惮。

    “杨辰，今天我来找你，本就没有打算要跟你斗到你死我活的地步，而是代表黄家，跟你谈一笔交易。”

    黄钟强忍着心中的怒意，情绪尽可能平静地说道。

    杨辰皱了皱眉：“你是听不懂我的话吗？”

    “杨辰，你不要太猖狂了！”

    “我承认，你很强，即便是我们黄家的顶尖强者，都不是你的对手。”

    “但是，这又如何？黄家身为燕都八门之一，底蕴何其深厚？你以为凭借一点武道实力，就能为所欲为？”

    “有能耐，你就杀了我！但我可以非常肯定的告诉你，只要我死，艾琳就只有死路！”

    黄钟一脸认真地说道，情绪微微有些激动。

    从黄钟的眼神中，杨辰并没有看出撒谎的神色，显然，他说的都是事实，就算杀了黄钟，也无法将艾琳救出。

    “这就是你们以为的靠山，在利益面前，你们只是随时可以丢弃的棋子。”

    杨辰目光一扫王家和艾家的人，讽刺无比地说道。

    艾家和王家的人，一个个都低下了头，甚至不敢跟杨辰对视。

    不仅仅是杨辰所表现出来的强大，还有杨辰说的这番话。

    为了帮助黄家对付杨辰，王家甚至付出了家主被杀的代价，可是黄家，却丝毫没有为王家报仇的意思，反而要跟杨辰谈一笔交易。

    黄钟恼怒道：“杨辰，你休要挑拨离间，如果黄家真要放弃王家，我就不会带人来了。”

    杨辰冷笑一声：“好了，别说这些无关紧要的废话，你说要跟我谈一个交易，说来听听！”

    “你这是答应了？”黄钟顿时一喜。

    杨辰剑眉微扬：“你再敢说一句废话，我先杀了你！”

    杨辰的身上，杀意绽放。

    黄钟浑身一颤，目光扫了眼四周王家和艾家的人，又看向杨辰道：“这件事涉及黄家隐私，我需要跟你单独谈谈！”

    杨辰淡淡地说道：“三十秒之内，我不想看到任何艾家和王家的人！”

    马超如同一尊铁塔，守护在杨辰身边，目光冷峻地一扫全场。

    有了刚才发生的一切，艾家和王家的人哪里还敢留下，逃也似的离开。

    短短二十秒，艾家和王家的人全部消失了。

    “现在，可以说了吧？”杨辰冷漠地说道。

    黄钟连忙点头，这才说道：“准确来说，我来找你，是带着两个任务而来，可惜的是，第一个任务，已经失败！”

    杨辰嘲讽地一笑：“杀了我，为黄家损失的颜面复仇？”

    黄钟并没有隐瞒，点头道：“是黄家现在的家主黄天行，下达要杀你的任务，包括这次设局引你来燕都，也是他的手段。”

    “如今的黄家，内部已经分成了两个派系，黄天行是一个派系，被你弄成傻子的黄正，就是黄天行的孙子。”

    “在黄家，有资格与我竞争继承人之位的，只有一个黄正，如今虽然变成了傻子，但我想要顺利的成为继承人，依旧很难。”

    “所以，这次我带人来对付你，就是黄天行对我的考验，只有我杀了你，为他儿子报仇雪恨，才能让我成为继承人。”

    “而黄家另一个派系，权势最高的，就是我爷爷黄天成，在我接受了黄天行的任务后，他也给我安排了一个任务。”

    说到这里，黄钟忽然停了下来，双眸死死地盯着杨辰。

    稍微停顿了片刻，可是杨辰的脸上依旧没有丝毫惊讶和好奇的样子，他才继续说道：“我爷爷特意交代我，让我跟你谈一笔交易，只要你能帮我们杀了黄天行，那个女人，我们会完好无损的还给你！”

    “只要黄天行一死，我爷爷就会扶持我成为黄家新一任的家主。”

    “只要你愿意，黄家可以帮你夺回雁辰集团，甚至是帮你对付宇文家族！”

    黄钟没有犹豫，将自己的第二个任务，说了出来。

    杨辰倒是心如止水，并没有丝毫波澜。

    黄家内部争斗，很正常。

    不仅仅是黄家，但凡是家族庞大，底蕴深厚的家族，都会面临这样派系相争的问题。

    “你可知道，除了威胁，还有让我最厌恶的事情，是什么吗？”杨辰忽然发问。

    黄钟一愣，下意识地问道：“是什么？”

    “是把自己的位置摆放的太高！”

    杨辰一脸平静地说道：“别说是你黄家，就算是九州皇族，也没有资格跟我交易。”

    “既然黄家这么急着去找死，那我就去黄家一趟，亲手送那些想要我死的人，下地狱！”

    杨辰的气势陡然间暴涨，那道看似纤瘦的身躯，却丝毫不显得单薄，反而有种直上青天的强大气势。

    黄钟看着杨辰的身躯，宛如是一具天神之躯，无比的高大威猛。

    他说，要去黄家，亲自送那些想要他死的人下地狱！

    为何，自己有种信以为真的感觉？

