    轰！

    咔啦！

    神之岛阿帕亚多上，一东一西，两边爆发出了截然不同的“灾难”！

    一方，是毁天灭地的雷霆，轰隆作响，将无数泥土尽数化作焦黑一片。

    一方，是肆虐席卷的沙暴，无数砂砾宛如一张狰狞巨口，向前发出了咆哮。

    三系恶魔果实中，超人系最为灵活多变，动物系最为朴实无华，而自然系则最为“可怕”！

    因为自然系恶魔果实能力者，就是自然本身。

    而当自然系恶魔果实能力者认真战斗时，其本身就是一个个人形天灾！

    而当天灾对撞，其威力足以撼动山岳，将一切摧毁！

    ……

    欧姆被克洛克达尔一把捏住喉咙，想要挣扎，却根本动弹不得。

    最恐怖的是，他能清楚地感应到，自己体内的水分正在快速流失！

    这个青海人到底做了什么？！

    欧姆朝着克洛克达尔的身体奋力挥刀，却发现自己的刀刃虽然能划过对方的身体，却根本无法造成丝毫的伤害。

    片刻过后，那些划痕也消失得无影无踪，连对方的衣服都没有损坏。

    欧姆的声音干涩，却充斥着难以置信的感觉。

    “这是……神的能力？”

    那种无法被兵器伤害到的模样，就跟欧姆心中的神——艾尼路，几乎一模一样！

    “不。”

    克洛克达尔摇了摇头，冷笑道：“这是我自己的能力，井底之蛙！”

    沙沙果实，侵蚀能力发动！

    唰！

    几乎是一瞬间，欧姆体内的水分便被克洛克达尔吸干了，这位常常念叨着“讨厌人类争斗”，于是想让大家都被自己杀死的残忍神官，甚至连挣扎的机会都没有，便就此殒命。

    “呼，真无聊……”

    克洛克达尔随手将欧姆甩开，抬眼望向了面前陷入惊恐的神官部队。

    他冷笑一声，正准备用他们来好好发泄一番，忽然间眼前却传来了刺眼的蓝色光线。

    轰鸣声紧随其后。

    轰！

    无数雷霆从天而降，笼罩了克洛克达尔和他面前的神官部队们。

    “增援？”

    克洛克达尔一愣，但很快就发现自己的判断其实不对。

    因为那些从天而降的雷霆，完全是在不分敌我的攻击！

    几个神官部队的成员不小心被雷电命中，当场就被劈得浑身焦黑，倒在了地上。

    克洛克达尔利用元素化躲开了一道雷电之后，抬眼便看见了一团密集的雷暴正朝着自己赶来。

    雷暴之中，渐渐伸出了一只大手，打算握住克洛克达尔的身体。

    克洛克达尔当机立断，立刻暴退躲避。

    单从自然系的特性而言，沙子的确不怕雷电，但雷电之中蕴藏的恐怖高温却可以瞬间将沙子烤成焦黑一片。

    克洛克达尔可不想试试那是种什么样的感觉！

    更何况，既然那个空岛的自然系能力者出手了，就代表着己方的那个老东西同样会展开行动。

    果不其然。

    在克洛克达尔的背后，传来了沙暴的呼啸声。

    一只砂砾大手从沙暴中身处，其上裹挟了漆黑的武装色霸气，与那只雷霆大手忽然相撞。

    轰！

    一声巨响过后，两只大手同时消散，同时两道寒芒自沙暴和雷暴中闪现而出。

    叮！

    黑色的长枪与金色的长戟轰然相撞，爆发出了刺耳的摩擦声。

    罗文与艾尼路两人，手握各自的武器，从两边的自然中现身，对撞在了一起！

    只一瞬间，原本面带从容微笑的艾尼路，表情就变得狰狞了起来。

    痛！

    虎口，好痛啊！

    伴随着剧痛而来的，是强烈的酸麻，从手持长戟的右手一只蔓延到了整条右臂。

    这个青海人的力气好大！

    艾尼路咬着牙，立刻飞身后撤，避免与罗文短兵相接。

    “呼……”

    他的右手剧烈颤抖，只觉得自己的骨头都快断了。

    什么情况？

    为什么那个青海人竟然能触碰到自己？又为什么他能抵御自己的雷电？

    是因为那层黑色的皮肤吗？

    那是什么？

    艾尼路无法理解，但罗文的身影已经来到了他的面前。

    无奈之下，艾尼路只能接连后退。

    ……

    望着这一幕，克洛克达尔抖了抖烟灰，不屑地叹了口气。

    “井底之蛙……”

    与此同时，解决掉各自对手的霍卡、贝尔、多尔顿三人，也敢来与克洛克达尔汇合了。

    多尔顿望着那漫天的雷海，不禁咽了口唾沫，“真是可怕的对手啊，我们要去帮忙吗？”

    “帮忙？他玩得正开心呢！”

    克洛克达尔不禁摇了摇头，转身道：“回船上了。”

    霍卡同样不解，“为什么？”

    “因为这就是一场戏！”

    克洛克达尔转头，略显不爽道：“一场做给那群空岛人看的，所谓的‘神’根本不值一提的戏！”

    ……

    甘?福尔终于等来了那群山迪亚民族组建的游击队。

    为首的，正是有着【战鬼】之称的游击队队长，韦帕。

    在未来，他也曾不顾性命，对艾尼路的残暴统治奋起反抗。

    与空岛护卫队作战多年，韦帕自然不会对甘?福尔有什么好脸色，但甘?福尔所说的事情却又让他不得不来。

    而今，发生在阿帕亚多上的事，证明了甘?福尔没有说谎。

    “我明白了，要先干掉他们，对吧？”

    韦帕沉着脸，扛起了自己惯用的燃烧炮，正打算行动，却又被甘?福尔拦了下来。

    “且慢，单凭人力，我们是无法与那两位怪物抗衡的！”

    甘?福尔缓缓道：“只有真正的怪物才可以。”

    韦帕一愣，忽然意识到了甘?福尔说的究竟是什么，“你是想……”

    甘?福尔深吸一口气，“我想请游击队的诸位帮忙，唤醒空之主！”

    ……

    空之主，是一条巨大的蓝色蟒蛇。

    其体积之夸张，足以在其体内建立起一座小型城市！

    而这只蟒蛇的寿命也相当悠久，可以追溯到这座神之岛最初被冲上天的那个年代。

    无论是对于空岛人还是山迪亚民族来说，空之主都是强大且可怕的存在，他可以轻易的毁灭一座空岛城市。

    幸好，其性格温吞，只盘踞在阿帕亚多周围，且大部分时间都在睡觉，不会随意地攻击他人。

    但……这仅限于没有人触怒它而已。

    一旦空之主发怒，整个阿帕亚多将没有一处安全的地方！

    而甘?福尔也深知，空岛想要获胜，就必须依靠空之主的力量。

    在山迪亚民族的帮助下，甘?福尔一行人趁着砂砾与雷霆争锋的时机，成功利用燃烧炮唤醒了空之主。

    那条巨大的蟒蛇发出了怪异的嘶吼，愤怒的目光锁定了阿帕亚多的东西两边，也看见了一退一进的艾尼路和罗文。

    它要将胆敢在阿帕亚多胡作非为的入侵者尽数驱逐！

    ……

    响雷果实的确给了艾尼路惊人的机动性。

    罗文数次贴近艾尼路，却又被对方凭借着心网和果实能力数次逃离。

    正在这时——

    空之主，来了！

    罗文转过头来，望着那条嘶吼的大蟒蛇。

    “小蛇，乖。”

    霸王色霸气，爆发！

    ……

    空之主：“……”

    空之主，走了！

