    尚武堂中。

    松本一郎的那番嘲讽的话，也立刻引爆全场。

    在山口社那边的武士们，一个个耀武扬威，各自拔出了刀向着天空挥舞。

    尤其是他们还在不断的开口嘲讽，一副目中无人的样子。

    “哈哈，这群亚东病人的脸都青了，看样子是又生病了吧！”

    “胆小之辈，就你们这样的，我一个能打十个！”

    “还想开武馆？我看你们教人们怎么去当缩头乌龟吧！”

    “咱们山口社什么时候遇到过这种情况，毕竟咱们才拥有真正的武道精神！”

    伴随着这些山口社的人高声大吼，整个会场的气氛达到了一个顶点。

    所有的贵宾，看客都开始期待起来。

    他们渴望看到更加让人兴奋的一幕。

    还有那些记者，也都激动地让那些摄像机对准了那个位置。

    这可都是头版头条啊！

    要不是这里也可以直播的话，他们早就已经直播开了。

    伴随着所有人都对尚武堂表示了轻蔑的态度，松口一郎也愈发的得意起来。

    他微微扬起头，站在擂台上，居高临下的凝视着罗志强等人。

    “看来，你们华夏现在是找不到一个能打的人了！既然如此，还有什么必要再开下去？”

    松口一郎说完后，双手一张，双臂展开，狂妄至极。

    那双眼睛，充满了侵略感。

    罗志强咬着牙，冷冷的看着他，道：“你最好别嚣张！真以为自己无敌了？”

    “怎么？”

    松口一郎的表情非常夸张，装出了一副非常疑惑的样子，道：“现在我可是赢家啊！”

    “你们是怎么说出这种话的，被打败了，还敢这么嚣张？”

    “怎么赢得，自己心里没数？”罗志强愈发的觉得恶心，冷冷的看着他。

    “哈哈哈哈！”

    松口一郎万分得意，随后拿出了手中的武士刀，霸气凛然的将脚踩在了薛友奇的脑袋上。

    “就这两个废物，你是不是还以为能掀起多少风浪？”

    “就这还是你们最强大的传统武术传承者？”

    “废物就是废物，打不过就不要找借口，就算是再来几个，我照样把他们斩杀！”

    尚武堂的所有人见状，都红了眼，愤怒的瞪着他们。

    “有本事，公平擂台赛上，再比一次！”

    罗志强攥紧了拳头，怒声道。

    “输了就这德行？不相信你们是垃圾？”

    松口一郎挑眉，戏谑之意表露无遗，随后猛地将武士刀拿出，化作了一道流光，甩了出去。

    “嘭！”

    在大堂上最高的正南墙壁上，有一块写着尚武堂的牌子，只是，那把刀直接戳在了上面，发出震动的声音。

    这一刻，在场的所有人都被这一幕震惊了。

    他们的脸上也很快露出了非常兴奋的目光，激动万分。

    “我的天！这一幕怎么这么熟悉呢！好像在电影里看到过！”

    “哈哈，我也是，不过这下太出气了，直接扎了他们的牌匾。”

    “要让他们一辈子都抬不起头来，看到这牌匾就想起今天这一幕！”

    “亚东病人，果然是名不虚传，天生就是被欺负的料！”

    此时，现场的所有人都兴奋的喊着，对此愈发的期待，后面会发生如何血腥的一幕。

    以刀刺牌匾，这就是站在尚武堂的面前，直接打了他们的脸！

    这个状况，也让罗志强身后的那些武术传承者再也忍不住了。

    古往今来，这种行为相当于欺师灭祖！

    更何况还是一群倭人！

    他们忍不了！

    “罗董！我请求上去一战！这个面子必须要找回来，这不光关系着我们尚武堂的面子，更是关系着我们传统武术的荣耀！”

    “没错，这些人简直是欺人太甚了，他们敢这样做，早就犯了规矩，我们也不想忍了，从古至今，就没人敢这么对我们国术有如此侮辱！”

    “董事长，请答应我的请求，我一定要上去和他拼死一战！要是再这样下去，我们就真的丢完了脸面！”

    “董事长！不光是尚武堂，更不光是传统武术，我们还是华夏人啊！”

    此时，很多人都怒起来，无比亢奋，双目通红的看着罗志强。

    这种维护尚武堂，维护国术，维护华夏人的精神，让罗志强也不断地动摇。

    他思虑片刻，咬了咬牙，道：“不许去！”

    闻言，在场的所有人都立刻怔住了。

    罗志强很清楚，因为他知道不管怎么派人上去，山口社的人都会耍手段，下黑手。

    这摆明了是让自己的人惨死台上！

    像这种情况，他不能让这些人过去送死！

    谁知道山口社后面，还有什么恐怖的手段啊！

    “既然他们是故意来找麻烦的，我们就不能被激怒，落入他们的陷阱，正中下怀！”

    “他们这是想用激将法，诱导你们上去送死！”

    罗志强扫视众人，如实讲道。

    众人全都愣住，呆若木鸡。

    他们暴躁的心情也逐渐的平息，浑身恶寒，想明白了这件事。

    正在他们犹豫纠结的时候，山口社的人也都看到了这一幕。

    “呦呵，看到没有，这个龙炎集团的董事长也太缩头乌龟了吧！”

    “就是，现在安排了两个人打不过，其他同门想要上擂台打回来，这董事长不让去！”

    “估计也是怕又输了怎么办吧，毕竟他们也没什么能拿的出手的人了。”

    “哼！干脆，赶紧把尚武堂给我们山口社吧，反正留着也没用，干丢人！”

    “只能说，他们小小华夏，这是没什么有用的人了！全都是废物！”

    山口社的人全都高声嘲讽起来，把所有人的注意力全都吸引了过去。

    眼下，在场的所有观众，都在凝视着尚武堂这边。

    果然真的如山口社所说的那样！

    这些人在疑惑，在纠结！

    甚至在恐惧！

    这让那些太阳国的人，全都表现得非常激动。

    就好像是扬眉吐气了一样。

    “没想到龙炎集团就这两下子，还以为他们有多厉害！”

    “看来，有些和龙炎集团的合作，也没必要了，跟怂包合作，没什么意思。”

    “我也好奇，这罗董到底怎么想的，也不嫌丢人！”

    众人都纷纷小声议论起来。

    然而。

    正在这个时候。

    从大门口，有一道声音冰冷的传了过来。

    只见于枫面色冷漠，眼神凌厉的扫过了每一个山口社的人。

    “谁说我谁说我泱泱华夏无人？”

    “哪里来的狗，竟然在这里乱叫！”

    于枫，到来！

