 “我出，五百块灵石！”

    冯庸的声音，犹如洪钟大吕一般，充满了浑厚的内力，在会场之中回荡着。最

    后一次报价，神秘贵宾室之人，还敢跟吗？

    楼下的翼族，纷纷惊疑地看向了神秘贵宾室。“

    嘿嘿，冯庸生气了，若是那神秘人再不知好歹，恐怕就免不了一战了。”“

    冯家的势力，何其强大，冯庸自己，本身也是一个强者，此人若是一意孤行，惹怒了冯庸，没有好下场的。”

    “真正的好汉，要懂得进退，这个神秘人，应该不会再叫价了，和冯庸都下去，没有好下场的。”

    众人的目光，都在神秘贵宾室之上，清雅也是如此。

    此刻。她

    的心中反而不希望叶欢再叫价，毕竟冯庸不是好惹的。

    她对叶欢的感观不错，加上是一位厉害的炼丹师，清雅反复向叶欢示好，就是为了拉拢叶欢。

    若是他得罪了冯庸，那就有些麻烦了。

    “叶欢大师，你一定不能再叫价了，冯庸这句话，就是在威胁你。他将自己逼到了绝地，你若是再叫价，他定然就下不来台，他一定不会善罢甘休的。”

    清雅连忙叫道，这一次是真的焦急了。冯

    庸认真了，那就不是闹着玩的。

    冯庸的目光冷冽，嘴角，有一丝冷笑。他

    倒想看看，此人，还敢不敢和他较劲。“

    五百……零一块灵石。”

    悠然的声音，缓缓从贵宾室之中传了出来，淡然，平静，有一丝风轻云淡的味道。

    “嘶——”楼

    下的众人，却是纷纷倒吸了一口凉气，惊讶无比。“

    叫价了，他真的叫价了！”

    “加价一块灵石，故意针对冯庸之前那句话，此人，是完全蔑视了冯庸啊！”“

    这神秘人，到底是什么人？竟然如此胆大妄为！”

    众人震动，小声的议论。此

    人，的确是有些猖狂了，目空一切，如此侮辱冯家的天才冯庸。

    清雅眼睛顿时一亮。这

    个家伙，是太过冲动鲁莽，还是胸有成竹呢？以

    她对那个人族青年的认知，此人，恐怕真的是有些本事。“

    好，好得很！”

    冯庸俊朗的面容，顿时扭曲了起来，一股寒意，刺骨冰冷。他

    袖袍一甩，转身走进了贵宾室。小

    诗函顿时担忧不已，焦急地说道：“叶欢大师，这些就麻烦了，冯庸不会放过你的。”

    “无妨。”

    冯庸选择了放手，自然也没有其他人敢叫价。事

    实上，这个价格，也已经大大超出了众人的预想。

    五百块中品灵石，买一把残破的锈剑，在众人看来，是不值得，远远不值得。

    这仅仅是两个人在赌气罢了。

    很快，清雅便宣布，铁剑，被叶欢拍了下来。接

    下来，拍卖会便到了高潮了。最

    后一件，神秘的重宝，便要开始拍卖了。

    这才是真正的噱头，许多人，都是为了这件神神秘秘的宝物而来。很

    快。

    侍女便呈上来一个玉瓶，清雅拿在手中，微微一笑，道：“这便是今天的压轴之物，九天灵液。饮用之后，能够增强自己对天地元力的吸收能力，而且这灵液能够拓宽各位的经脉，完善丹田。”

    “也就是说，九天灵液，可以提升服用之人的天赋。各位家族之中的绝世天骄，若是服用这九天灵液，便能够百尺竿头，再进一步，成为真正碾压众人绝代人杰。”

    清雅缓缓开口。

    众人猛然一震，提升天赋，这是何等罕见的宝物。

    帮助修炼的宝物，修复伤势的宝物，提高战斗力的宝物，都很常见，但是天赋这个东西，便是天生注定的东西。

    难以改变。

    想要提升自己的一丝天赋，都是难上加难。

    “这个东西，真的能够提高天赋，你有什么方法证明？”“

    是啊，天赋这个东西，想要提高太困难了，还是无限制的提高，哪有这么容易，即便是你们星云拍卖会，也需要拿出证据来。”众

    人顿时惊叫了出来，想要提高天赋，太过困难。

    “很简单，九天灵液，可以提升一道圣纹，只要处于入圣级别的人，都能够提升一道圣纹，无论你有多少道圣纹，也无论你什么什么属性的灵脉！”清

    雅缓缓开口，嘴角露出了一丝笑意。果

    然。这

    句话一出，众人无不震动，整个会场之中，惊呼之声冲霄而起。

    太过震惊了。增

    加一道圣纹。

    这九天灵泉，简直是逆天了。“

    好厉害的灵泉！”

    诗函也是被吓到了，下丫头捂住小嘴巴，惊讶的叫道。叶

    欢表情平静。增

    加一道圣纹，这件事情，他相信，但绝对不是无限制增加。圣

    纹到达一定等级，是无法再增加的。以

    叶欢的眼光来看，如果圣纹达到十八道，这九天灵液就没有用了，不可能再增加。

    否则，以叶欢当年超越三十道的圣纹来看，要是一瓶九天灵液就能够增加一道圣纹的话，那就太逆天了。可

    惜，在地球之上，也没有人能够超过十八道圣纹，所以也无人能够知晓九天灵液的上限了。不

    过，叶欢对这个东西也没有什么兴趣，反正他也没有灵石了，之前购买铁剑，已经将身上的灵石花干净了。“

    九天灵泉，起拍价，五百中品灵石！”清雅微微一笑，开口说道。

    五百中品灵石，这个价格，很高，但是比起九天灵液而言，已经很低了。

    而这，仅仅只是起拍价而已。“

    六百中品灵石！”“

    六百五十中品灵石！”“

    七百中品灵石！”…

    …这

    一次加价，直接从二楼开始，一楼的翼族根本没有开口的资格，都是一些大家族再竞争。“

    这九天灵液，我一定要弄到手，才可以和那几个变态竞争！”冯

    庸目光冷冽，看着九天灵液，充满了渴望。“

    八百中品灵石！”

    冯庸大胆的报价。

    “八百五十中品灵石！”“

    九百中品灵石！”价

    格，还在攀升着，二楼的大家族，一个个都有天才弟子，对着九天灵液都是势在必得。叶

    欢表情平淡，好不感兴趣。

    这时，他的胸口处，忽然传来了一阵滚烫，一道阴阳鱼图案，缓缓浮现。 