    金霄狠狠咬了咬牙，眼中流露出一抹愤恨，葵老正是大黑崖之下的那位被铁链锁住的老人，正是虎泽这个混账，害的他们族中一位高手，生不如死啊。

    而且，按照辈分的话，葵老还是他的族叔。

    他对虎泽，实在也是心中痛恨无比。

    “不过，说这些根本没有什么意义，今天我要宰了林寒，谁也无法阻拦。”

    虎泽孤傲一笑，再次盯着林寒，眼神中的冷漠之意，分外浓郁，轰隆，说完，当下再次探出兽爪，冲向林寒，这一次速度都加快不少，金霄脸色一变，想要阻拦都已不能。

    很多人都不禁叹息一下，看这样子，林寒今日还真是在劫难逃啊。

    魔老也是眼神一凝，当即就要出手，不过这时，已有不少虎族的强者，将气息锁定在了他身上，让他一时之间，也是无法腾出空来，这让他眼神也是不禁冷森下来，虎泽这个混账，做事还真是够绝。

    “呵呵，可怜的小虫子，跟我虎泽作对，是你今生做得最愚蠢的决定。”

    虎泽冰冷笑着，像是在看待一具尸体。

    “你太看得起自己了。”

    然而就在这时，林寒却冷淡笑出，轰！轰！轰！一股股强横的气息在他体内爆发出来，一团团金光出现，像是一轮轮太阳升空照亮八方，在林寒的体内，飞出三棵黄金树木，枝干苍劲，一个如虬龙，一个如卧佛，一个如金塔，金光四射，充满神圣无比的味道，天上地下都响彻起宏大无比的梵音，一片庄严肃穆。

    那三棵金树，各自升腾起一层层金色的波纹，形成一个巨大的金色结界，将那虎泽的爪子，全部抵挡在外，传出一道震耳欲聋的大响声，仿若爪子打在金色的山峰之上，地动山摇。

    “这是……佛树？”

    无数人都忍不住惊呼，眼神火热，佛门的四棵佛树，个个都是可遇而不可求的宝贝啊，一旦拥有可以开启人的智慧，对修行大有裨益，而且四棵佛树，组合在一起，还能形成一件佛门至宝，威震诸天。

    佛树自从遗落在洪荒大地这么多年，无数强者寻找，从来没有人能将两棵佛树找到，林寒竟然有三棵佛树，实在让人吃惊。

    “那是智慧树……这怎么可能！它不是在四万多年前那一场大战之中遗失了吗？”

    一些西部雄主看到形如金塔的智慧树之后，顿时神色一怔，愕然道。

    四万多年前，那一场大战，可谓是震动了整个西部区域。

    诸多雄主，都因为那一场大战而陨落，智慧树最后不翼而飞，成为了一桩谜案。

    如今竟然在林寒手中出现，实在让人意外，这家伙不是刚来到洪荒没多久吗，怎么就得到很多强者渴望的智慧树，这运气未免也太过分了吧……“智慧树，你从哪里弄来得？”

    虎泽也有些动容，没想到以林寒这弱小的境界，能挡住自己这强大的一击，接着看到智慧树之后，他同样是瞳孔骤缩，眼中精光四射道。

    当年他为了得到智慧树，也是付出了不小的精力啊。

    智慧树没有弄到手，也让他遗憾很久，此刻，他心中很震荡。

    “呵呵，正是那位葵老送我的，虎泽，你没有想到吧，智慧树并没有不翼而飞，而是被葵老秘密的收了起来，虽说他因为你的偷袭，而受了重伤，但你也并没有得到此物。”

    林寒淡然一笑，朗声道。

    虎泽脸色瞬间垮了下来，像是吃苍蝇一般，有些酱紫色，奶奶的，他还以为，当年的那一场战斗是他大获全胜，原来自己还是被葵老那个阴险的老家伙阴了啊。

    “不过，它现在落在了你的手中，跟再次回到我身边，并没有什么区别。”

    接着，虎泽阴森怒笑，先前他只是出手太过随意，林寒才挡下他这一击，并不是代表林寒真有抗衡他的资格，说完他便是一声大喝，声音中掺杂雷音，整个手爪，变成树干一般的颜色，蜿蜒伸展得腐朽而可怕，朝着林寒笼罩而来，在手爪之上，还有一股极强的腐蚀之力，竟然让林寒三棵佛树，形成的金光结界，都开始扑哧扑哧作响，然后流淌下丝丝缕缕的黄水，有要融化的迹象。

    “这是大枯掌……”很多人都心中骇然，凛然道。

    大枯掌也算是虎族之中，一门十分强悍的神通了，将自己手臂之中的经脉，练的像枯木一般，却并非寻常意义上的树木，像是象征着万物枯死的味道，当年争夺智慧树的一场大战，虎泽就是施展出这一招，偷袭葵老，让其重伤。

    如今虎泽实力大进，施展出这大枯掌，气势显得更加恐怖许多，有一种万物枯死，生灵调谢的味道。

    “佛法禅音，抵御。”

    然而林寒面色不变，冷哼喝道，在三棵佛树之上，树叶哗啦啦作响，像是经文在翻动一般，天地间传出的那股宏大梵音之声，更加恐怖而庄严许多，甚至有一股实质性的音波，像是山河海啸一般，疯狂的浩荡，竟然将大枯掌，都渐渐的有些压制下来，让其不能腐朽，并且那股净化之力，还让得虎泽的手爪，蒸腾出丝丝缕缕的黑雾，又要融化的迹象。

    嘶！一片倒抽冷气的声音，像是海浪般，此起彼伏的不断响起。

    林寒这三棵佛树爆发出来的威能，实在太强了啊，连大枯掌都被压制住了，在整个西部无尽种族高手当中，能做到这一步的强者，都寥寥无几啊，林寒一个修炼并没有多少年，还十分“稚嫩”的人类，拥有这等佛法造诣，当真是惊人无比。

    在洪荒之中，灵山是佛门的主杆，像是黄金巨岳，巍然矗立，不过在其之下，还有许多的分支，遍布洪荒大多数疆土。

    此刻，在大雪山寻找神通，也有西部一些佛寺的僧人，见到林寒着等佛功，他们也都忍不住暗自凛然，双手合十，默念阿弥陀佛。

    因为就算在佛法当中，浸淫无数年的僧人，跟林寒的佛功相比，似乎都有些力有不逮啊。

    

