    “我终于开p出来一个新的世界了！”

    林飞看着眼前这个自己亲手开辟出来的世界觉得有一种巨大的成就感心中十分激动。

    林飞站了起来身形一动进入了这个自己开辟出来的世界级中。

    “好像有点不对劲！”

    林飞刚刚进入这个新世界之中，就感觉有点不对。

    在这个世界之中，林飞发现好像并不适合生灵的生存。

    这个世界缺少了一种生气！“应该是出了什么问题。”

    林飞在这个自己开辟出来的新世界之中，到处行走了一圈，进行研究。

    “原来我对各种法则之间的排列组合理解的还是不够深入透切，我开辟出来的这个新世界只不过是徒有其表，其实算不上一个真正的完整的世界。

    因为各种各样的法则之间，只不过是粗糙的勉强的组合在一起，还没有办法形成一个真正的有机体！好接下来的时间再好好去研究参悟！”

    林飞转身离开了这个新世界，然后一挥手，这个新创建出来的世界就瞬间土崩瓦解，消失不见接下来的时间林飞又开始进入那些数量众多的大大小小的世界之中，认真的对这些世界之中各种各样的法则排列组合的方式进行了详细的研究。

    “年轻人，看来你已经找对了方向。

    就按照你这个方向研究下去我相信总有一天你能够成功开创出来属于自己的新世界的。

    还有我主人开创在这里的这些世界之中其实蕴含着主人留下的传承。

    你用心去感悟一下看能不能得到我主人留下来的那些传承。

    如果你能够得到我主人留下来的那些传承，那么你想要开辟出来一个新的世界就会变得很容易了。”

    那个老者对林飞说道。

    “多谢前辈提醒。

    我会用心去参悟的。”

    林飞点头。

    时间飞逝。

    不知不觉之间又几十年的时间过去了。

    几十年之后，在某一天，某一个世界之中。

    “咦？

    这一片大海好像蕴含着某种玄机！并不简单啊！”

    林飞来到了这个世界之中，某一颗规模巨大的星球，一片辽阔的大海之上，突然脸色一动，目光紧紧的盯着下方的这片大海。

    这片大海，看起来波澜壮阔，有一些区域十分平静，另一些区域要去滚滚的海浪怒吼咆哮。

    “我感受到了，这片大海之中好像有一种传承！”

    林飞在这片大海之上盘膝坐上，释放出自己的神实力开始对这片大海进行研究。

    时间大概过了一年之后。

    “哈哈哈……果然这片大海就是一种高明的传承，幻化而成的！”

    林飞突然睁开眼睛放声大笑。

    然后，林飞伸手一招。

    哗啦啦啦……整片大海都暴动了起来，然后大海之中所有的海水都冲天而起。

    林飞张开嘴巴用力一吸。

    所有的海水浩浩荡荡，奔腾进入林飞的嘴巴其中被林飞吞进肚子里面。

    然后林飞就得到了这种传承。

    这种传承是那个老者的主人留下来的，十分高明。

    “哈哈年轻人恭喜你终于得到了我主人留下来的一种传承接下来你继续努力吧在这些世界之中还蕴含着很多很多我主人留下来的传承当你将这些传承都得到之后你再去开辟新世界你就会觉得那简直就是小菜一碟！”

    那个老者的声音又在林飞的死海之中想起了。

    “年轻人，我看好你！”

    那个老者显得对林飞十分欣赏。

    “前辈你放心我一定会努力去参悟的。”

    林飞点头说道接下来的时间林飞又开始行走在这些世界之中。

    “我又得到了一种传承！”

    不久之后林飞在某一个世界的一座高大的山峰之上，又得到了一种传承。

    “其实我之所以能够得到这些传承是因为我已经将这些世界反反复复研究了很多遍对这些世界这种各种各样的东西，包括物质和法则，都已经了解的十分深入和透彻了，所以我才能够在这些世界之中敏锐的将这些传承找出来。

    如果是以前这些传承就算摆在我的面前我也没有能力去发现他们。”

    林飞的心中暗暗想到。

    “哈哈哈林飞看来你的收获很不错啊，你终于也得到了那位强者留下来的传承了吗。”

    在某一天某一个世界之中林飞突然就遇到了天灵上人，天灵上人详细的打量了一下林飞上发出来的气息，笑着说道。”

    是的前辈我已经得到了那位前辈留下来的不少传承。”

    林飞点头回答。

    “林飞不得不说你的天赋比我高很多我的这一道分身待在这些世界之中也不知道研究了多长时间直到今天我才终于得到了那位强者留在这里的那些传承。

    而你在这么短的时间之内就能够得到了那么多的传承，这说明了你的天赋太厉害了。

    就连我也比不上你啊！”

    天灵上人不由得感叹说道。

    “前辈你不要谦虚前辈的本体的实力比起我不知道要强多少倍。”

    林飞回答。

    “不错我的本体的实力当然比你强大很多但是我的本体所修炼的时间也要比你漫长的多。

    在某一方面，我是远远比不上你。”

    天灵上人说道。

    “前辈你觉得现在以你的实力能够开辟出来五个新的世界并且在这些世界之中开创属于自己的独立的法则了吗。”

    林飞问道。

    “我现在已经能够做得到了。

    但是，我还想在这些世界之中好好研究一下将那位强者留在这里的所有的传承全部都找到之后我才会出手开创出五个新的世界。

    因为一旦开创出来五个新的世界就意味着这第三关通过了马上就会被传送离开这个地方。”

    天灵上人说道。

    “原来如此。”

    林飞谎言大悟。

    终于明白为什么天灵上人的那道分身会待在这个地方那么漫长的时间。

    原来他是想将那位强者留在这里的所有的传承都得到之后才会离开。

    “林飞这对于你来说也是一个十分难得的机会，这第三关既可以提升你的实力，又可以得到那位强者留下来的传承，你好好努力吧。

    争取到时候和我一起离开这个地方。”

    天灵上人对林飞说道。

    “前辈你放心我明白了。”

    林飞点头。

    “好了我要离开这个世界了。”

    天灵上人转身走出了这个世界。

    

