    381、赛拉睿人

    完成了这个之后，唐骁在冬眠仓逗留了一小会儿，他的目光在传奇级人物当中唯一一个可唤醒的人员上停留了许久，终于还是决定暂时不唤醒他，先把目前手上最重要的事情完成。

    没错，就是莫丁-索罗斯教授。

    他朝着自己的办公室走去，谁知道还没进门，就看到两个护士和一台医疗机器人正追着一个人跑，“等一下莫丁教授，您的体检还没有完成！”

    “身体检查已经完成没有效率的程序不需要浪费时间。”前面一个人脚步很快说话的速度更快，几乎一个停顿都没有。

    他脚步一顿，回过头来看着唐骁，“你好总督阁下，关于种群移居和受精卵的问题已经可以商讨现在就可以进行实地考察另外请表明你需要帮忙的内容。”

    唐骁摆摆手示意护士她们先回去，打量着眼前这个人，然后做了个请的姿势：“走吧，先到舰桥去，我们边走边说。”

    莫丁-索罗斯教授，赛拉睿人。

    他体态瘦削，双眼很大，没有眼睑和眼眸，就好像ET的眼睛一样，身上的皮肤滑腻而且有斑点，没有鼻梁也没有嘴唇，嘴巴很大，是很典型的两栖类的模样。

    赛拉睿人是来自《质量效应》当中的一个种族，他们有两栖习性，而且新陈代谢极快。这让他们的反应非常敏捷而且拥有非线性思维，再加上他们记忆力超群，每天只需要睡一个小时，在科研和情报工作上几乎是完美的选择。

    不过也正是因为他们新陈代谢速度极快，因此赛拉睿人的平均寿命只有40岁左右。但实际上，如果和人类相比的话，赛拉睿人一生能够做到的事情甚至是能够比得上他们80年做的事情的。

    对于现在的第四文明来说，位于恩多气态巨行星周围6号轨道的凯夫-比尔（Kef bir）卫星反正也没怎么开发，正好作为赛拉睿人的培育基地和未来的家园。

    6号卫星凯夫-比尔是一颗宜居星球，直径3725公里，比黎明星球还要小一些，但是这颗星球上95%以上的面积都被海洋覆盖，所以如果人类要上去居住的话，需要花费的成本就要大得多。

    但是对于两栖类的赛拉睿人就没有这层顾虑，他们在半陆地半海洋，甚至直接就是海底都市的环境下的生存都如鱼得水，对这颗星球的环境利用率比人类高得多。

    唐骁也知道这颗星球也并非寂寂无名，因为如果是按照《星球大战》原本的剧情来说，在恩多战役当中被摧毁的死星II号，主要的残骸就坠落在凯夫-比尔星球的海底，而且这场坠落还造成了全球性的海啸，几乎摧毁了这颗星球的生态环境。在这之后，凯夫-比尔就成了拾荒者经常光顾的星球了。

    而眼前这位莫丁-索罗斯教授则是在《质量效应》系列当中贯穿了整个剧情的重要人物，他也是一名非常出色的生物和遗传学科学家，他开发了针对克洛根人的基因武器基因噬体，这是一种可以从根本上毁灭一个物种的可怕生物武器，他的能力可见一斑。

    之后他也战胜了自己内心的愤怒，选择对克洛根人投放解药，也算是对自己的救赎。

    一路来到舰桥，唐骁把凯夫-比尔星球的资料调出来，说道：“现在在我们这艘母舰上，除了你之外，还有20名赛拉睿人存在，另外还有100万枚赛拉睿人的受精卵，这足够你们形成一个独立的社会体系了。而且因为你们种族新陈代谢很快，所以这些经过处理的受精卵将可以在2年时间长大成人。只不过相应的，在成长过程中他们基本上都需要沉浸在睡眠学习当中。”

    “确保族群的延续是必须进行的前提20个人无法完成目标你的判断正确。”莫丁教授开始翻阅唐骁给他的资料，他的速度很快，换个普通人甚至都来不及看清楚屏幕的内容就已经翻页了。

    看完之后他说道：“需要社会分工人口规划居住区生产区太空港现在就开始工作。”

    “现在就开始工作？不坐一下喝杯咖啡？而且你还需要对我们第四文明的情况进行了解。”唐骁说道。

    “已经开始查看资料效率为主咖啡并不必要。”莫丁教授已经熟练地戴上万能工具和一个单片的数显眼镜，一边走路一边就开始直接浏览大量数据。

    说实话，莫丁的这个节奏就连唐骁都感觉有些吃不消，他好像就上了发条一样根本停不下来，说话就好像爆豆一样，稍微一个不注意他就已经开始讲下一个话题了。

    果不其然，就在唐骁在想是不是要带着他直接去凯夫-比尔星球去看看的时候，莫丁教授的脑子又转到其它地方去了，他一双大眼睛看着唐骁，很快地说道：“作为交换赛拉睿人会帮助你，需求是什么？”

    “目前来说我需要成立一个新的科研小组，攻克一个和我们现有技术鸿沟较大的科研项目。”唐骁也在万能工具上面点了两下，拉出一道光屏在面前，“就是这个，这是一个失落帝国的科技体系，比我们现有的战舰要先进不少。我们在10年后会面临一场战争，因此必须做好长远打算。”

    他拿出来的科技列表，赫然是《EVE》当中艾玛帝国的！

    莫丁教授已经开始翻阅资料了，“专业不同无法给出精准回复，顾问、专家、分类、精校、模拟都需要，团队建设是第一步你的请求可以同意当前话题讨论结束现在去凯夫-比尔星球。”

    “我还没告诉你是哪颗星球吧？”唐骁轻叹一声。

    “根据资料凯夫-比尔星球是唯一符合承诺的选择。”莫丁回答。

    唐骁点点头，他让行政部长达芙妮-克莱门特立刻委派凯夫-比尔星球开发项目的专家小组前来报告，然后他亲自陪同莫丁教授前往凯夫-比尔星球进行实地考察。

    -

    【彩蛋章附图1：赛拉睿生物学家，莫丁-索罗斯。】

