
　　岳灵芝不得不解释道：“天神轻易不会现身，你感觉不到不奇怪。”

　　“那这些东西是凭空出现的吗？”

　　顾羽问完就后悔了。

　　凭空出现是肯定的。

　　他想起了大哥的话，天机不可泄露，不太明白的问题也不用问明白。

　　但这么明白的问题，他还问，傻不傻？

　　龙套拍了一下顾羽的肩膀：“快干活。”

　　“嗯！”

　　顾羽赶紧将油桶递给大哥。

　　顾铮负责将燃油徐徐倒下去。

　　五桶燃油放下去后，悬崖底下开始窜起熊熊烈火。

　　那些雾状物以肉眼可见的速度被大火吞没。

　　很快，悬崖底下，便只剩下黑色的烟雾，以及熊熊的烈火。23sk.Com

　　大约燃烧了半个时辰左右，大火熄灭了，黑色烟雾也慢慢消退，露出悬崖底下被烧得乌黑的石块。

　　四个人都很激动，同时趴在洞口看向悬崖下边。

　　岳灵芝目测了一下，被那些雾状物覆盖的深度，大约有三层楼高。

　　她上次被雾状物拖下去的距离，大约是一层半。

　　也就是说，她差一点就被拖到悬崖最底下了。

　　但是，现在悬崖底下一片乌黑，看不清楚有没有洞口比较小的无底洞。

　　过了一会儿后，悬崖下边没有再出现雾状物。

　　顾铮道：“我先下去查看。”

　　岳灵芝不同意：“我们一起下去！”

　　谁知道还会不会有危险。

　　万一下面有个无底洞，然后无底洞又飘出来什么东西，将顾铮吸走怎么办？

　　她是无论如何都不会让顾铮一个人去冒险的！

　　顾铮微微一笑，他很满意岳灵芝的反应。

　　“那我们就一起下去吧。”

　　但是龙套说：“不如让我和顾铮下去，你是姑娘家，别弄得全身乌黑，太难看。”

　　姑娘家都爱美，龙套以为岳灵芝会同意。

　　他其实是自己心痒痒的，迫不及待的想下去查看。

　　但登山绳，最多能绑两个人下去。

　　他住的山洞里面，也有登山绳，但没有岳灵芝这个结实安全，而且，太多人下去也比较危险。

　　岳灵芝肯定不会同意龙套的要求。

　　“没问题，我带了替换衣服。”

　　“其实我的武功也不弱，遇到危险也不是没有一点自保的能力。”

　　龙套还想坚持。

　　岳灵芝告诉他：“到了这个时候，我也不想再瞒你们，我们就算遇到致命的危险，也有化险为夷的能力，因为我们不是普通人。”

　　“别看悬崖下面能见到底了，但谁知道有没有暗藏的危机。”

　　“我们先下去，没有危险之后，你们再下来。”

　　龙套这才不再坚持。

　　岳灵芝和顾铮下去之前，又提醒他们：“万一看见我们在你们的视线里消失，你们就千万不要下来！”

　　“一定也要记住我的话，千万不要下来！”

　　“我们是不会有危险的，我们有自保能力。”

　　“但我们目前的能力，遇到致命的危险时，只能做到自保，无法兼顾别人。”

　　顾羽做了保证，保证会谨记岳灵芝的话，顾铮和岳灵芝才放心的下去。

　　两人绑着登山绳，慢慢的下到一半的时候，悬崖底下突然传来山体崩塌的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十六章 我们有自保能力免费阅读。https://www.23sk.net 