    赵阔也是个浪荡公子哥，昔日就与夏济不睦，如今瞧见落魄了的夏济，更是不会放过机会。

    “啧啧~想不到想不到，你夏济也有出来卖苦力的一天。”赵阔得意挑衅：“你何苦呢，你妹妹夏紫懿生的那般貌美，不如你将她送给我做小妾，我也好赏你口饭吃。”

    他打夏紫懿的主意，夏济一下子就怒了，甩手一拳打过去，与赵阔扭打在一起。

    夏紫懿还在破屋中等夏济回来吃饭呢，邻居就跑来报信了：“夏姑娘，你哥哥打了大理寺卿的公子，被抓进大牢了。”

    “什么？”夏紫懿如遭雷劈，急忙跑了出去。

    衙门不让她进，她没办法，只能去找二房的叔叔婶婶，求他们看在都是一家人的脸面上救救夏济。

    二房的人在城中小巷租了个小院过日子，大雪天里，夏紫懿跪在雪地里求他们，二房的人则躲在屋里烤火。

    夏紫懿求了许久，二房婶婶才出来：“懿儿，不是叔叔婶婶不救你哥哥，是如今也没这个能力啊，他打伤的可是大理寺卿的公子，你要么去求东宫，要么去求与你交好的李小姐，我们小老百姓的怎么帮得上忙？”

    “我知道，我知道，可是我去不了东宫，也见不到李小姐。”夏紫懿跪在雪地里狼狈不堪：“求您了。”

    二房婶婶撇撇嘴，将她拉起来，抬起她的下巴瞧着她的脸：“多美的一张脸啊，你若真的想救你哥哥，我到是有个办法。”

    夏紫懿看着她，眼中生气希望，心里也猜到了几分：“只要能救我哥哥，我都答应。”

    “那就好，这镇守边关的振威将军前些日子死了爱妾，将军镇守边关辛苦，身边岂能无人服侍？”

    二房婶婶一边说一边盯着夏紫懿的表情看，夏紫懿咬着牙，腮帮子依旧忍不住哆嗦，沉默许久，她下定决心：“只要能救哥哥，我愿意。”

    “哎哟哟~”二房婶婶高兴坏了，这才把她从雪地里拉起来：“就知道你是个懂事的孩子，如今家里落魄，懿儿生的这样标致，等到了将军身边，我们全家都能跟着沾光了，届时别说把你哥哥救出来，就是给他寻个正经差事不也是简单的事？”

    夏紫懿被拉进屋里，被二房的人细细瞧着，心里已经凉透了。

    自安国公府抄家，这些昔日的家人，便已经是豺狼。

    “日子紧，你就不用回去了，在这住上一晚，明日我就让你堂兄送你出门，等你哥哥出来了，让他给你送信。”

    二房婶婶迫不及待，似乎早就等着她上门了一样。

    夏紫懿并没有多话，只要能把夏济救出来，让她做什么都可以。

    第二天一早，夏紫懿就登上了马车，由二房堂兄送着出了城，赶往边关。

    二房叔叔如约去了大理寺，却不是捞人的，而是收下了赵府管家的钱。

    大理寺卿赵大人收了一个死囚家里十万两银子，买死囚一条命，钱收了，自然也要把空缺补上。

    夏济，关进来的正是时候。

    收了钱，二房叔叔自然识趣的闭了嘴，回家后连造假一份家书骗骗夏紫懿都没心思，拿着钱直奔青楼快活去了。

    临近出发去往骊山的日子，丞相夫人也查出了麝香药丸是杨柔送进宫里的，并有了确凿的证据，但嬴袖选择秘而不宣。

    “端阳伯一死，爵位一事皇上也不提，皇后废了那么大的心思将杨柔嫁给裴昀，也是为了拉拢老臣，如今杨柔自作聪明利用皇后，近些日子也没听见皇上说起爵位的事，想必是皇后也没有再提了。”

    嬴黎在一旁玩着丞相夫人做的虎头帽，心不在焉的吐槽道：“我说句真心话，裴昀和杨柔真的是天生一对，他配不上你。”

    “姑奶奶见过他？”

    “见过，我这人以貌取人很准的，那个裴昀小心眼多但胆气不足，没什么魄力又太把自己当个东西了。”嬴黎也不怕她生气：“就拿这次爵位的事来说，他自己上个折子问问爵位的事就行了，非搞这些弯弯绕绕，难不成还想让老皇帝巴巴的把爵位给他？”

    嬴袖沉默不语，丞相夫人急忙说起另一件事：“杨柔心狠手辣，如今就敢算计娘娘，娘娘还是要小心为上才是，此次骊山过冬，娘娘不同行，家中女眷也不打算去，到是苕云郡主给姑姑下了帖子，说是一同游玩。”

    “对对对，这事我正要问你呢。”嬴黎坐到嬴袖身边：“苕云郡主是好是坏啊？我和她又不熟，她给我下帖子干嘛？”

    嬴袖笑了笑：“苕云郡主是个聪明人，是非分明，与世子的关系极好，她给姑奶奶下帖子，想必也是世子的意思。”

    “？？？”嬴黎摸摸下巴：“那燕靖予想请我出去玩直说就行了，绕那么大圈子干嘛？”

    嬴袖笑了出来：“世子开口，只怕大伯会有百八十个理由拒绝掉。”

    好吧，老头儿的确会这样。

    此次出行，太子留在邺城监国，烨王辅佐，雍王则被老皇帝亲自放了出来，与汉王一起跟随护驾，其余皇子皇孙也去了不少。

    大部队出发，嬴淮被老头儿委以重任，盯着嬴黎，少让她和燕靖予接触，他要留在邺城辅佐太子，不能跟着去，可担心嬴黎了。

    嬴黎本想迎风踏雪骑马先行，可一会面就被苕云拽上马车，车里还待着个沈依依。

    车上放着七八样下酒菜，沈依依还抱着个大葫芦，见了嬴黎，热情洋溢：“嬴姑娘，喝点？”

    瞧着她们两个小丫头，嬴黎一撩裙子坐下来：“放马过来。”

    半个时辰后...

    燕靖予停马上车把醉倒的嬴黎抱了下来，半醉的苕云趴在车窗上吐个没完，沈依依却精神的很，抱着头以防挨打。

    “这般喜欢灌酒，你不如与我喝了试试？”

    沈依依小声嘀咕：“我以为嬴姑娘酒量不错的，谁知道她随便喝喝就不行了？”

    “回头找你算账。”燕靖予把她送回马车，秦嬷嬷就在车上，见嬴黎醉醺醺的被抱回来，脸色难看的要命。

    燕靖予把她裹严实后才放下：“睡着了也好，路途漫长，睡一觉时间也不会太难熬的，等她醒了喂些热水就好。”

    “是。”秦嬷嬷十分不情愿的应了声，等燕靖予离开后，瞧着嬴黎，越发觉得她没规矩，心里生气，却还是给她挪了枕头，让她舒舒服服的躺下来。

    去往骊山足足行了十几天，这一路遇上了不少流离失所的灾民，却并不影响老皇帝游山玩水的心情，为了不惹的龙颜大怒，沿途官员甚至命人驱赶灾民，不许他们亲近圣驾。

    抵达骊山行宫已经是腊月十七了，离着除夕也就半个月，往年在宫里过年都需准备半个多月，如今在骊山过年，准备的东西就更多了。

    燕靖予被抓去做苦力，没了他的管束，沈依依又把嬴黎叫了出来，拉上苕云一块在行宫闲逛，嬴淮被安排了行宫防务的事，也没办法时时刻刻跟着嬴黎，只能嘱咐她别闯祸。

    入了冬的骊山银装素裹，虽积雪之下隐隐有着绿意，却也不大显眼，唯有几方冒着热气的池子周围绿意盎然，这个时节还有彩蝶飞舞。

    温泉水顺着水渠盘山而下，水渠说深不深，说浅也不浅，清澈见底，可见水渠底下的青石板纹路，每隔数十步，就有一方汇水的池子，池边就是供人休息的暖阁。

    沈依依精神奕奕的走在前面，先沿着石阶而上，穿过游廊殿阁，兜了一大个圈子后在一处暖阁停下。

    “呼~”她呼出一大口白气，推开窗户瞧着窗外树枝上的积雪：“这地方真大。”

    苕云赶紧坐下歇脚，溜达这一圈让她累的不轻。

    嬴黎大气都不喘一下，蹲在暖阁外面的水渠边，伸着手一下一下的波动水面，心里后悔的不行。

    要是早知道这地方有温泉，她当年也不用差点冻死在山下，不过这地方离着边关也就半个月的脚程，猛不防瓦剌就钻进来了，老皇帝是真不怕死啊。

    “嬴姑娘。”沈依依叫她：“你去过狼胥山，那你可到过骊山？”

    嬴黎站起来擦擦手：“经过，但没上来，我以为就是一座山。”

    “骊山行宫从文宗朝就开始修建了。”苕云示意嬴黎进去吃东西：“花费巨大。”

    嬴黎拍拍门上精美的雕花：亡国不是没有道理的。

    这是到这儿的第一晚，一路辛苦，逛了一圈便回屋休息了，苕云拉着嬴黎和她一块睡，沈依依非要来凑热闹，三个人洗洗干净挤在一张床上。

    沈依依话多，嬴黎都睡着了还被她摇醒，她趴在枕头上一脸八卦：“嬴姑娘，我哥有没有说怎么报答你的救命之恩啊？”

    “在狼胥山救他那事？”嬴黎摇摇头：“没有，他都帮我不少忙了，报答的够多了。”

    沈依依老神在在的摇头：“不够不够，俗话说得好，救命之恩，当以身相许。“

    “额~”嬴黎有点怀疑燕靖予是不是有什么毛病，不然他妹子这么主动的想把他丢给自己干嘛：“不用不用，我不是强人所难的人，而且你哥自己都说了，他喜欢那种柔弱不能自理的姑娘。”

    沈依依差点跳起来：“他哄鬼呢，嬴姑娘你别相信他。”

    “这是真的，我很认真的问过。”嬴黎很是肯定，生怕沈依依不信：“但凡他没这么说，我就下手了。”

    沈依依的脸纠结成一团麻花：“他是不是脑子有毛病。”

    “不一定，你还记得我亲他那事吧，好家伙，上门问罪啊！”嬴黎挥挥手：“这也就是我家没人敢管我，但凡有一个能压制我的，我能不挨顿打？”

    沈依依：“......”

    她觉得，燕靖予的初衷似乎不是让嬴姑娘挨打？

    “依依。”苕云听不下去了：“睡吧。”

    嬴黎想的和她们完全不一样，说多了堵心。

    挤在一块睡了一晚，第二天大清早，沈依依醒的时候身边只有苕云，问了嬷嬷才知道天还没亮嬴黎就起身出去了。

    梳妆时，沈依依还是忍不住问：“苕云姐姐，你说嬴姑娘是真的不知道我哥的心思还是假装不知道的？”

    “我看她是真的不知道。”苕云警惕的往门口看了一眼才继续说：“那嬴淮嬴将军在她面前都是后辈模样，只怕她把靖予也当成个孩子了。”

    沈依依有点扎心：“你这么一说，我突然觉得我哥特别不是个东西，嬴姑娘和他差着这么多辈分呢，他竟然对人家居心不良。”

    “哈哈哈...”苕云忍不住笑起来。

    收拾好，她们俩抱着手炉出去，出了门没走多远，就见嬴黎与一群皇子皇孙站在院子里，个个拿着兵器，像是早起晨练一样。

    走近，就听见嬴黎问他们：“会打太极吗？”

    “当然会。”

    这群皇孙心高气傲惯了，本以为勤加练习这么久最起码可以与嬴黎打成平手，却不想还是输了，眼下听她这么问，立刻忙着表现。

    他们打了一套太极，动作力道分毫不差，远处瞧热闹的雍王和汉王也满意的点点头，想瞧瞧嬴黎怎么挑刺。

    “不不不，这么打没威力，我教你们这样打，站在前面的让开。”她站起来微微扎开马步，嘴里念念叨叨：“一个西瓜这么大，一刀劈下，左一下，右一下，然后这么一推。”

    随着她的念叨，两只手掌猛地推出，顿时地上积雪被突起的暴风卷起直扫前方，风夹雪裹着地上的落叶猛然轰出十几丈，所过之处，地上的积雪赫然消失。

    众人：！！！

    “就这么简单，这招有手就行，会了吧。”嬴黎笑眯眯的看着他们。

    众人：“......”

    “嬴姑娘。”雍王一边喊一边往这边走过来：“你再打一次，我们仔细看看。”

    他想学，汉王也不甘落后，小跑着追过来。

    竟然不会？好笨！

    嬴黎嫌弃起来，但还是认认真真的又打了一次，再一次轰出一道气浪，其他人立刻跃跃欲试。

    她就这么一推，看着很简单啊。

    “你们自己琢磨吧，反正就这么简单，也不复杂。”嬴黎拿剑走人：“勤加练习就行了。”

    她冲苕云和沈依依挥挥手打招呼，小跑着回去换了衣裳，很快就又溜达出来了。

    瞧了一眼在雪地里练切西瓜的人，也没心思靠近，跟着苕云和沈依依满行宫的去溜达。

    几个小孩子从她们身边跑过，顽皮的走在水渠边上，稍不注意就会跌落进去。

    苕云叫住他们说了几句，他们老老实实的答应，扭头却继续玩自己的。

    行宫的梅花开的极好，红的绿的掺杂在一起，映着白雪别样好看。

    走在前面的沈依依脚下一滑，一脚踩进了雪坑了，可把身边的人吓了一跳，忙将她扶起来，却见鞋袜都湿了，只好移步到旁边的暖阁等着嬷嬷回去取干净的鞋袜。

    “姑娘。”秦嬷嬷板着脸把手炉塞给嬴黎：“天冷，抱着暖和。”

    嬴黎摇摇头：“用不着。”

    “抱着吧。”秦嬷嬷难得愿意说两遍：“奴婢瞧你手上都生冻疮了。”

    她一提，苕云和沈依依才注意到嬴黎手上的冻疮。

    “是有点痛痒，但也习惯了。”嬴黎完全没当回事，行军打仗，生冻疮完全就是不值一提的小事情。

    秦嬷嬷不理会她，站在一旁如同木头一样。

    突然，暖阁外面传来求救声，苕云立刻起身去看，沈依依也不管鞋袜还是湿的，也急忙去看。

    有个小孩儿落水了，正掉在水渠交汇的池子里，池子足有一个成年男子身高那般深，虽水清见底，却无人敢下水，只能在岸边惊慌求救。

    嬴黎也凑过去瞧了瞧，只见杨柔扶着美貌一个小妇人在求救。

    “是承恩伯的曾外孙子。”秦嬷嬷在一旁面无表情的介绍：“姑娘不会水，还是离远些，人多，小心被推下去。”

    嬴黎很听话的往后退了两步，她不会水，不会去逞这个能。

    “来人啊！救命，救命。”小妇人哭的撕心裂肺，绝望又无助。

    杨柔也急哭了，往围观的人求救，不知怎么就看见了嬴黎，稍稍一犹豫，她直接冲过来拽着嬴黎：“嬴姑娘，求你救救孩子，求求你了。”

    “我不会水。”

    “求你救救孩子。”杨柔仿佛聋了一般：“你那么厉害，求你了，求你了。”

    嬴黎被她哭烦了，可还没说话，秦嬷嬷就跨出来往嬴黎前面一挡：“裴夫人，嬴姑娘真的不会水。”

    “滚开！”杨柔将她推开，卯足了力气要把嬴黎拉过去。

    小妇人见状，也冲过来拉着嬴黎，她无助的跪在地上大哭：“姑娘，求你救救我儿子，求你了。”

    “我不会水。”嬴黎重复着，她对着急的母亲生不起气来，只能四下张望看看可有太监或是侍卫经过。

    杨柔急疯了一样，还是把嬴黎往水池里推搡：“你去救啊，快去啊。”

    孩子再水里上下扑腾，马上就要沉下去了，嬴黎看着也着急，可她不会水，下去了自己都漂不起来。

    “去啊，你快去啊！”

    小妇人也把嬴黎当做了救命稻草，死命推着她去救人，周遭的人也都一片慌乱，秦嬷嬷也被挤在了人群之外。

    眼看嬴黎要被推下去了，沈依依蛮横的挤过来，一把揪住杨柔的领子大吼：“你想干嘛？”

