    第316章青崖传闻

    左岸吃惊旳看着自己的叔父，就仿佛不认识他一般。

    左岸一直知道，自己的叔父，那是有一种发自内心的骄傲的。

    正是因为这种骄傲存在，所以左黎明对付别人或者任何其他对手时，往往都是选择光明正大的手段。

    只有在事情难以有所转机的情况下，也许才会选择别的道路。

    可现在左黎明竟然希望孙奕不要回来。

    那是不是说明，他对孙奕的小心程度，甚至已经到了这种程度了。

    可很快，左岸又被另一个事情吸引了注意力。

    只听左岸问道：“叔父，你刚刚说什么，这个孙奕竟然可能无法从秘境中回来了，这事，到底是怎么回事。”

    左岸确实有这个疑惑，因为他是武修，所以进入青崖秘境修炼的事情，他自然没有机会。

    也自然不会有什么兴趣。

    可在他漠不关心的了解之下，也听说了，青崖秘境中，机会多多。

    能够进入其中的修士，至少也会有一定的机遇，可以晋升一个小层次。

    他之前心中也会预估，孙奕会不会进入凝脉期。

    原因就在于这里。

    孙奕能够进入秘境，那么除非运气真的很差，不然大概率是可以晋升一小步的。

    而孙奕进去前，就是练气四层的修为了。

    那么进入之后，直接晋升凝脉期，也不无可能。

    他之前以为自己叔父要去租借灵剑，就是为了应对这个可能。

    毕竟，左黎明平时的佩剑，也不过是一把下级的灵剑。

    可以说附灵的效果，几乎也没多少。

    拿着原来的佩剑，虽然也十拿九稳，可左黎明还是不放心，前去寻找更好的佩剑。

    而现在有了这把清宁灵剑，至少武器上, 他就不会有什么短板了。

    可他也完全没想到, 孙奕在青崖秘境中, 还会有什么危险。

    所以，他迫不及待的想要知道，左黎明是不是听说了什么。

    由于他心中过于的急迫, 甚至连手中的茶杯都放了下来。

    左黎明听的这话，这才放下茶勺, 看向了左岸说道：

    “这个事情, 也是前两天才传出来的。

    说是有修士, 不过是进入秘境五天，就直接转了出来。”

    一听到这个消息, 左岸直接就是一愣。

    不是说青崖秘境的整体时间是十五天左右吗。

    而且据说，其实十六天也会有人出来。

    不过保险一些，大家还是会在十五天左右的时候出来。

    据说青崖秘境中的灵气环境十分的好, 所以修士进入其中大多不会提前出来。

    怎么竟然有人, 不过才刚刚进入秘境中五天, 就直接转出来了。

    这么做, 难道不是暴殄天物吗。

    这也太不珍惜机会了吧。

    这人难道是疯了不成。

    左岸斟酌了一下，不过他很快就似乎明白了些什么, 说道：

    “叔父，难道，青崖秘境中, 到底发生了什么。

    是不是，青崖秘境中有什么变化, ”

    听到侄子这么敏感，左黎明目光一闪。

    显然, 他十分满意。

    左黎明说道：

    “你能这么问，说明想对了。

    但其中发生了什么事情, 那些出来的人，却说的并不太多。

    只是说里面有很多人族的修士，竟然将矛头指向了自己人。

    说是遭到了劫掠。

    他们九死一生，这才从险境中逃了出来。”

    左岸一听到这话，一下变得更加迷惑起来。

    他说道：“这么说也不对啊，这完全没有道理啊。”

    左岸整理了一下思路，这才继续说道：

    “叔父, 这个事情，是不是有些问题啊。

    据我所知，历次秘境开始的时候，都会有一些劫掠的事情发生。

    这个本来就没什么奇怪的啊。

    自己辛辛苦苦去找宝物, 那哪有从别人那里抢来的快速。

    不过这也不对啊。这种事情不是应该临近秘境关闭的时候做吗。

    这才刚刚进去就开始劫掠。

    这能弄到什么啊。

    这完全不合乎道理啊。

    是不是这个人说谎啊。

    还是这个人，运气逆天，真的得到了什么逆天的好处不成。

    这才让人动了杀心。”

    这到不怪左岸没有见识，而是任何听到这个事情的人，第一反应，都是如此。

    秘境这才刚刚开始，就有人开始劫掠进入的修士，这怎么听，都十分不合道理啊。

    且不说被劫掠的人，如果出来，必然会对抢劫他的疯狂报复。

    而且别人也会完全看轻抢劫的人啊。

    再说，这才刚刚进入，就抢劫别的修士。

    这能够得到多少好处啊。

    所以说，以前抢劫的人，大多数都会保证两点。

    第一，不留活口，这样不留恩怨。

    第二, 利益一定是最大化。

    不看到确实要下手的理由，他们才不会轻易动手呢。

    所以左岸往这个方向猜测，也完全不无道理。

    左黎明听的这话, 微微的摇了摇头。

    说道：“奇怪就奇怪在了这里。

    那个被抢劫的修士, 因为修为太低，所以，他压根进去后，就没有去做什么探险。

    而是直接选择了前往两界树，然后准备在那里进行修炼。

    可事情怪就怪在了这里。

    他刚刚走到了两界树附近，就受到了拦截。

    据他说的是，那里似乎有人封锁了起来。

    这才不让人轻易通过。”

    听到这话，左岸微微一愣神。

    他急切的问道：“什么，有人封锁？

    什么人！”

    不过想了想，他疑惑的问道：

    “难道是那些妖族不成。

    不对啊。不是说里面的妖族不会主动与人族动手吗。

    那这到底是怎么回事啊。

    他们疯了不成，如果他们主动封锁人族，不是说会受到诅咒吗。”

    左黎明听侄子对秘境中，似乎还有些了解，他不禁微微点了点头。

    对自己的侄子越来越有些满意。

    作为律者的第一原则，就是不管跟自己是不是有关系，可基本的关心却不能少。

    左黎明这才继续说道：“不是妖族，就是这次进入的人族修士。”

    左岸奇怪道：“那这就奇怪了。”

    左黎明听的这话，微微一笑说道：

    “并不奇怪，这就要看，别人想要什么了。

    如果想要寻宝，那么自然应该最后才下手。

    可如果他们的目的，是在于人命呢。”

    说完，他眼中精光一闪，看向了左岸。

    而左岸却一下子愣住了，反应了一下。

    他这才说道：“什么，性命，取得修士性命，那有什么意义？

    这完全不和道理啊。”

    听他这么说，左黎明微微的摇了摇头。

    这才说道：“这里面的事情，就不是你我应该知道的了。”

    说完，他的神色忽然一冷，说道：

    “刚刚说的这些，很多都是别人推测出来的。

    跟我们没什么关系。

    我也就是一说，你也就是一听。

    记住，不要跟别人去乱讲。

    你知道了吗。”

    说到这里，左黎明神色一厉，似乎在警告左岸一般。

    左岸立刻点头，然后说道：“我知道了，不会乱说。”

    左黎明看了看左岸，见他态度诚恳，这才满意的点了点头。

    其实他也不是故弄玄虚，而是今天说的这些事情，确实是高级修士所分析出来的。

    隐约听说，这个事情是跟秘境本身有关的。

    那这个事情，就完全不是低级修士能够讨论的了。

    其实，对于青松王国的三大秘境，圣律堂一直是有其他声音的。

    那就是完全彻底的放弃，而不需要太过利用。

    原因是，其中的妖族，其实对人族并不是完全善意的。

    不过，后来由于其他高层的态度，这才改为利用为主。

    但就算是这样，其他的声音也一直都没有停止过。

    别的不说，就是每次开放秘境，所建立的传送玉符，就不是一个小数目。

    而这些都是没有什么回报的。

    毕竟，修士在其中得到的好处，都是归修士自身所有的。

    单单从这一点上，就可以看出，圣律大陆对自己人族修士的培养，那确实是不遗余力的。

    可当然，也会有人不这么看。

    他们还是认为，这些费用，如果用在其他的地方，也许会有更大的意义。

    也因此，这些事情，完全不是低级修士能够讨论的了。

    毕竟，这也算是人族战略上的一些选择了。

    左黎明也是这两天，也是通过苗宾知道的这个事情。

    所以，他提前也是有些了解的。

    只不过苗宾跟左黎明说出这个事情，也不过是让他能够安心的准备跟孙奕的事情。

    毕竟，从这个事情上来说，两人还是有共同的利益的。

    两人当时的猜测，也就是孙奕，从现在的情况上看，想要平安的出来。

    也不是一件容易的事情。

    当时，不论苗宾还是左黎明，都觉得，如果孙奕这次真的陨落，那么也不失为一件好事。

    从苗宾的角度说，他再也不用为那个神秘人所留下的任务着急了。

    孙奕的陨落，自然就从明理堂出去了。

    而从左黎明的角度来说，孙奕如果能够用这种方式退出明理堂，那么自己也不用背负欺负后背的名声了。

    这多少对自己的心境，也算是好事。

    听叔父这么说，左岸心中一凛。

    忙不迭的，又再次说道：“叔父放心，这个事情，我听听也就是了，绝对不会多说什么。

    这不是我们应该说的。

    那这么说，这次这个孙奕，能不能从秘境中出来，还是未知之数是吗。”

    左黎明点了点头，继续说道：

    “不错。却是如此。”

    一听这话，左岸立刻眼中一亮，说道：

    “那这么说起来，我们其实并不需要太过认真的准备了？”

    如果孙奕能不能从青崖秘境中出来，都是两说，那么确实，左黎明和左岸，也完全不用太过认真的准备这些了。

    左岸可是知道的，左黎明也是为这次的事情准备了不少手段的。

    为了让这个事情，显得光明正大。

    光是见证的证人，他就找了几个了。

    全是在明理堂，跟左黎明关系不错的，有头有脸的高级律者。

    有了这些人的见证，那么，孙奕的这个事情，才能说板上钉钉了。

    毕竟，左黎明这次的举动，不论怎么说，都确实有以大欺小之嫌。

    从身份上说，左黎明是老牌的高级律者。

    而从境界上说，左黎明也是凝脉期巅峰的高级修士。

    所以，不论从任何方面说，这件事都有点好说不好听了。

    为了防止孙奕将来拿着这个事情说话，左黎明可以说，也是煞费苦心了。

    首先，第一步，就是通过苗宾，对这个事情在明理堂进行公示。

    说明这次律者挑战的原因和内容。

    那篇公示文章，还是左岸送到总务处的。

    这就是从道理上，用舆论占据了至高点。

    而后，左黎明又安排了几个证人。

    有了这些人的见证，那么整个事情的结果也才能够服众。

    而且左黎明还安排了左岸，去找一下德林府有名望的士绅。

    有了这些人的见证，只要孙奕输了这次的律者挑战，那么他将再也无法在德林府立足。

    至少孙奕以后再也不能以律者的身份出现了。

    而最后的一步，也是左黎明最为得意的。

    那就是早从三天前，左黎明就安排做左岸，去找了一些酒汉闲人，在茶馆酒馆中，散步孙奕的一些事情。

    说一个律者，竟然不负责的当庭放弃客户。

    最后让人家输了官司。

    现在，这个闲话，正是德林府最热门的话题之一。

    通过这些布局，左黎明可以说已经把这次的事情，拿捏的死死的了。

    而现在，清宁灵剑在手，左黎明可以说连最后的意外都完全杜绝了。

    左岸可以说这两天，完全都在左黎明的安排下，去做这些事情。

    所以，他才更有感触。

    难怪叔父混的风生水起，光是这些手段，那就不是一般人，能够想到，做到的。

    而听到左岸的话，左黎明微微一笑，说道：

    “岸儿，你是不是担心，自己这两天做的事情最后都成为了无用功夫是不是啊。”

    似乎被人看破心事，左岸脸色微微一红。

    刚刚他确实有了一些这个想法。

    觉得自己这两天有些白做了。

    左黎明看着侄子的脸色，微微一笑继续说道：

    “呵呵，不用担心这些事情。

    今天就教你个乖，不论什么时候，不到最后一刻，就完全不能放松警备。

    只有这样，你才能战胜任何的对手。

    记住，骄傲，才是最可怕的敌人。”

    见左黎明说的郑重，左岸立刻轻身抱拳。

    言称受教了。

    见左岸这么识趣，左黎明再次微信起来。

    一时间，茶室，气氛温馨。

