
0784

“运输机队突破黑障区，进入平稳降落阶段。已经与地面接应部队取得联络，并建立起数据交换渠道，他们会为我们指引攻击坐标。”当三艘科迪亚克级战巡舰使用舰载防空激光炮，对思晶人迎击战斗艇进行射击，击落部分并驱离了其它后，由三十架太空运输机所组成的佯攻登陆部队，此时也安全接近了地面五十公里距离，摩擦产生的火光和电离层渐渐消失，机队开始进入落地程序的准备工作当中。

而由于降落地点选择的是距离纽约城二十多公里外的亨廷顿，所以思晶人即使计算出机队的降落地点，也来不及提前在那里进行阻击，它们项多可以从亨廷顿附近派出一些巡逻队之类的小队伍来干扰一下，却不能破坏。

这些太空运输机虽然没有随行的护航部队，但在他们头顶上，还有一支有着对地攻击能力的太空舰队存在，即使为了保证不会误伤地面部队，而只使用激光武器定点攻击，那也不是那些巡逻队所能抵抗的。

更何况，降落点周围并非是空无一人，孙大海带着一支小规模部队，通过长岛海湾的海上运输，提前十分钟就已经在那里建立了阵地，足够掩护空降部队着陆了——思晶人的注意力同样被太空舰队所吸引，而且它们也没有海船，对海湾的监视度不够重视，孙大海很容易就从那里找到了一个突破口。

所以当太空运输机队降落之时，孙大海带领的地面掩护部队，一支全员由歼灭者1型超重型坦克组成的部队，已经为他们准备好了一切。

三十架运输机，全部装载着歼灭者型超重型坦克，而且全是改装有磁轨炮和适应装备的型号，战斗力比起1型来，强大了太多，虽然一架运输机只能装载两辆歼灭者型坦克，但由于战斗力的提升，所以六十辆歼灭者型的战斗力，已经远超过一整个追猎者坦克团的战斗力，用在这样的佯攻任务当中，最合适不过了。

这样的战斗部队，在降落集合后，便立刻向着纽约直线进发，虽然距离二十多公里，而且歼灭者型这样的超重型坦克速度也并不算很快，但是半个多小时的时间，也足够他们抵近纽约城郊。

如果不想和人类在纽约大打出手，那么思晶人就必须派出部队在城外与这支坦克部队进行交战，而如果派出的部队数量过少，也起不到多少作用，因为思晶人的轻装部队根本就不是歼灭者型这种强调火力与防护的超重型兵器的对手。

事实上就算思晶人不派出部队迎战，而是死守纽约企图以巷战抵挡铁鹰的进攻，这对林海来说，也是计划中的好事，他就根本不用再派采集队空投入城了，直接把部队投放到佯攻部队后面就行，反正他们现在进攻的方向，是纽约的皇后区，这里就算是城市边缘地带，也出现了绿色水晶体的踪影，在城里采集和在这里采集，其实都是一样的。

大概思晶人部署在纽约市内的部队数量比其他地方更充足一些，也可能这里有生产线，总之，当铁鹰的重装甲部队接近纽约市郊十公里的距离后，思晶人也派出了地面部队出城来拦截这支直端端冲向城市的部队。

甚至还有一些战斗飞艇，不过这些飞艇升空后不久，就遭到近地轨道上的舰队激光打击，大多都被击落或者击伤，只有少数部分降低了高度后才躲过来自太空的打击，但不久之后，这些在低空飞行的思晶人飞行器，就受到了来自铁鹰装甲部队的导弹攻击——歼灭者坦克系列可都装备有各型导弹的，包括了对空导弹，虽然在电磁环境下导弹的性能会受到一些影响，但架不住六十辆坦克每辆可以搭载三十六枚小型导弹或者重型多用途导弹，导弹的数量比战斗艇多太多了。

而思晶人这边，派出来进行迎击的部队，也全部都是重型作战单位，打头清一色的吞噬者悬浮坦克，数量也达到了两百多辆，压阵的也是三十台三足机甲——只是普通型号而已，特殊型号的可没有那么常见。

双方刚一交手，交战线上的吞噬者就被大量击毁，它们或许可以夺过追猎者坦克一头，但绝对不可能是歼灭者超重型坦克的对手。它们连1型都打不过，就更别说型的了。

所以在交战不到五分钟的时间，三十台三足机甲就被迫顶了上去，与歼灭者型坦克进行正面交战，直到这个时候，才算是减缓了歼灭者型坦克的进攻速度，但又不能完全遏制他们的攻势，三足机甲的数量只有歼灭者的一半，就算有那些数量更多的吞噬者从旁协助，战线也不断向着纽约方向移动。

歼灭者型受到比较大的损坏后，可以后退等待自动修理，但三足机甲一旦被打伤，可就没有这种自动修理的条件了，思晶人在研制它们的时候，可能就从没考虑过机甲需要战场自动修理这个功能。

迎击部队出乎它们意料的被不断击退，思晶人方面应该也是相当的惊讶，大概它们之前以为派出数倍的兵力，应该就足以击退铁鹰了，但结果却是如此，因此，城内又继续派出了更多的援兵，同样也是以吞噬者坦克这样的重型装备为主的精锐部队。

这样一来，进攻中的铁鹰部队就感觉到了巨大的压力，双方的兵力比已经达到了七比一，而且这个数字随着思晶人不断派出的增援，而继续扩大。

而就在这个时候，天空中传来了一阵可以震破人类耳膜的尖啸声，大量的“流星雨”从天空中垂直降下，落入思晶人阵地和援军的队列中！

密集的小型蘑菇云随之腾起，巨大的冲击波夹杂着被接连掀起的土层向四周奔涌，吞没了周围的一切，不管是城市街道、建筑，还是思晶人的战争兵器，都在“流星雨”覆盖范围内，被撕成了碎片！

“舰队开火了，还真是及时。”看了一眼远处升起的蘑菇云，以及那些还在向己方阵地涌来的冲击波、尘埃，孙大海对部下说道，“命令部队停止前进，全员全功率启动适应装甲，等那些东西过去后，我们再出发。”

他的命令下达不到半分钟，尘埃云就吞没了铁鹰进攻部队。

等到那阵“流星雨”激起的蘑菇云还有冲击波掀起的尘埃逐渐消散，能见度也稍微达到两、三百米后，躲在坦克里的孙大海这才钻出炮塔，打量起远处的战场。

思晶人的吞噬者悬浮坦克大多已经没有了踪影，只能在一些更远的地方，或者土堆中，才能看到它们的碎片，或者没有被全部掩埋在地下的部分身躯。

那些三足机甲，也大半消失，还能找到的，也多数变成了支离破碎的金属垃圾，只有少数几台运气好的，还能看到它们拖着折断的机械足，瘫在地面不断抽搐着，同样失去了战斗的能力。

“干掉它们。”孙大海轻轻的说道，“只保留一台，拆掉它的机械足还有武器系统，然后让运输机带走。这可是难得的完整战利品，技术部的兄弟们应该会很高兴的。”

十几次相当精准的炮击，不但摧毁了那些还有能量反应的三足机甲，还将其中一台剩下的机械足、机械触手打断，一些乘坐太空运输机下来的工兵立刻涌了上去，以各种方式，切断了三足机甲的能量供应系统——铁鹰之前已经摧毁了不少三足机甲，也带走了其中一部分残骸进行研究，所以对于如何切断它们的能量供应，还是有收获的。

接着，一架太空运输机呼啸着飞过了坦克部队的头顶，在那台被保留下来的三足机甲躯干上空悬停，机腹垂放下几条绳索，再由地面人员固定在三足机甲的身上，将其吊入运输机的货船当中——三足机甲虽然看起来很大，但去掉了机械足后，并不比歼灭者坦克大多少，一架太空运输机能搭载两辆歼灭者，现在只装一个躯干，空间还是绰绰有余的。

只是思晶人并不愿意自己的重要技术兵器被铁鹰就这么完好带走，当看到铁鹰在进行的工作时，它们顾不上工作点还有铁鹰的坦克在戒备，又一次派出了更多的地面部队离开城市，向工作点扑来。

但这一次，出动的部队，就不只有吞噬者、三足机甲这些重型装备了，其中还包括了更多的搜索者、步行炮这些轻装甲载具，它们在刚才的轨道炮击下，损失了太多的主战兵器，现在只能用那些轻装部队来凑个数，提供一些掩护了。

出动的部队中包括有轻装部队，自然也就从另一方面证明了思晶人兵力结构出现了问题，这对于一直在太空中等待的行动部队来说，也就意味着行动机会来临。

“隐形无人侦察机，投放！”接到报告后的第一时间，在指挥席上一直等待战况进程的托温准将立刻下达了命令，他需要知道任务区域思晶人的兵力分布情况后，才能下令开始空投，毕竟纽约有那么大，思晶人在战斗之余，是没有能力到处都部署有部队的，而那些水晶体，现在在城市中大部分地方都能见到。

一架只比鹰爪式太空战斗机小三分之一的飞行器，被直接从一艘星舰腹部舱门投出，很快就穿过大气层，进入到大气层内部空间，并迅速消去了身形，隐没入空气当中，同时也开始向星舰传送起实时图像。

看着主屏幕上显示出来的纽约俯视图，托温和其他军官们，讨论起行动地点来，这次的行动，林海只制定了主要的行动步骤和目的，而行动的执行地点，则让前线指挥官们根据实情来进行现场决定。

“可以去这个地方。”塔盖特指着一处位置说道，“就在皇后区，叫什么森林小丘的地方？看起来像是高档居住区一类的地方，不过现在大半区域被水晶体所取代了。”

“并不只有水晶体。”托温有些疑惑的看着图像，“那些植物看起来可不像是地球上能有的种类。”他目光所注视的地方，是隐形无人侦察机拍摄到的，在一簇范围比较大的水晶丛中，一棵没有什么枝叶的植物矗立在正中。

这棵植物看起来，不光是没有枝叶，光秃秃的就一个被剥了皮的怪异树干，很是丑陋。而且在树干的顶端位置，有一个包茎一样的器官在不断蠕动着，时不时向四周喷洒出绿色的气雾，每一次气雾散开并与周围的水晶体接触后，水晶体就像是被人擦洗过一样，更加明亮闪耀一些。

“会这样动的树，的确从来没有见过。”所有军官都点起了头，“或许这类东西也要安排在采集范围内。”

“那么检查一下目标区域周围的思晶人军力部署情况。”托温继续说道，“如果不多，那我们就在这里进行投放。”

“不算多，至少在我们看到的就是这样。”塔盖特说道，“周围只有少量的震波机器人在巡逻，顶多有一些搜索者，数量也不会超过十辆。唯一比较麻烦的，就是这片水晶范围有些大，我们不太方便让采集队深入内部去取那棵树做为样本。毕竟采集工作本身就有风险，我们不能冒着被水晶体传染的可能性，让他们返回舰船。”

托温说道：“这是战争，本来就是有风险的，而且技术部队也考虑到过这类情况的存在，所以他们专门准备了一辆无人采集装甲车，车体外壳，包括履带都可以被液氮进行降温而不受损。况且，能不能采集到那棵植物，也是现场采集人员来决定，我们只是将那东西加入采集目标当中，也并非强制目标。”

“OK，我没有问题了。”

“那么，轨道空投开始，第一波护卫部队开始投放！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562391"  chaptername="0784  水晶体夺取行动（三）">加入书签</a>
</div>
