    帝都，静芳斋。

    今天的静芳斋气氛和往日有些不同。

    很多人都知道了柳妍儿今日订亲的消息，柳白亮发请帖的时候，并未给晴雨盟发，若是在以前，以晴雨盟和柳家之间的关系，肯定是会收到一张请帖的，但因为狄宗平之前的决定，柳家和晴雨盟已经割裂，柳白亮自然也就没有再给晴雨盟送请帖。

    但晴雨盟上下，依旧知道了这事。

    这事在帝都修炼者圈子里都可以算是一件大事，即便是那些没有受到邀请的宗门，也都听闻了这事，毕竟，柳家这段时间，一直都是处于风暴中心内，受到了诸多势力广泛的关注。

    而在这个时候，柳家突然要给柳妍儿举办订亲宴，这想要不引起众人的注意都难。

    晴雨盟身为帝都附近的三大顶级宗门之一，消息灵通，自然也知道了这个消息。

    在听到这个消息的时候，晴雨盟众人和其他人一样，也都是一脸疑惑，搞不得柳家为什么会在这个时候，搞这么一出，他们的目的是什么，又是哪个势力，居然胆敢在这个时候，和柳家结亲。

    只是，对于吴凡这个名字，众人都很疑惑，他们之前不曾听闻帝都附近有某个大家族姓吴，直到司徒凯向自己爷爷道出吴凡的真实身份，众人这才知道吴凡是谁。

    可即便如此，众人心中的疑惑也没有减少。

    静芳斋不过是一个二流宗门而已，对于目前的柳家来说，和一个二流宗门结盟，根本于事无补，他们这么做，根本就改变不了现状，依旧会让他们处于危险之中，而这么一场宴会，柳老爷子不出面，反而是会加剧柳家的危险。

    “你们说说看，这柳家到底在搞什么鬼？”狄宗平看向诸位长老道。

    今天，并没有一个人前往柳家参加宴会，本来柳妍儿的师傅是准备去的，她和柳妍儿毕竟是有师徒之情的，但狄宗平却是下了命令，不允许她去，无奈之下，她只能留了下来。

    而诸位长老虽然没有去参加柳家的宴会，却也都再次聚在了一起，而他们所讨论的内容，也依旧是和柳家有关。

    在上次众人聚集讨论时，众人便已经做出了决定：将柳妍儿从晴雨盟除名，同时，针对柳家做针对性部署，一旦其他势力向柳家动手，他们也参与进去，分一杯羹。

    所以，晴雨盟的人，对于柳家的情况，还是很重视的。

    “搞不懂。”有长老摇头说道：“按说，柳家在这个时候举办这样一个宴会，只会让其他势力更加清楚他们柳家的虚实，这是自寻死路的做法，柳家人除非愚蠢至极，才会做出这样的决定。”

    “是啊，那个吴凡虽然是静芳斋的斋主，但静芳斋一来远离帝都，二来不过是一个二流宗门，实力连柳家都不如，柳家就算是获得了他们的相助，也于事无补啊，真搞不到柳家的人是怎么想的。”

    “其实也不奇怪，我们晴雨盟和柳家打交道多年，对于柳家的情况也都很熟悉，柳家那边，除了柳老爷子之外，唯一能够被瞧得上眼的，也不过是柳妍儿一人，至于其他人，太过平庸，柳白亮三兄弟也是如此，让他们守着一个小家族或许没有问题，可让他们掌握柳家这么大一个大家族，就实在太为难他们了，尤其是柳家现在还被强敌环伺，慌乱之下，柳白亮三人做出如此愚蠢决定，倒也在情理之中。”

    其他人听了，点了点头，以他们对于柳白亮三兄弟的了解，做出这样的决定，倒也算正常。

    “这么看来，柳家算是完了。”狄宗平说道：“柳老爷子病倒，柳家最后的希望，其实不是柳白亮三兄弟，而是柳妍儿，柳妍儿的天赋绝佳，而且，她各方面的条件也都不差，柳家若是利用好柳妍儿，倒是可以谋夺一个强劲盟友，为自己家族争夺一丝喘息的机会，但他们选择了吴凡，也就意味着错过了最后一丝挽救自己家族的机会，现在，他们柳家的败亡，已经不可避免了。”

    诸位长老，除了柳妍儿的师傅之外，其他人都是赞同的点点头，脸上有些跃跃欲试。

    晴雨盟倒并不是太在意俗世中产业，但柳家可不仅是在俗世中发展，在修炼者圈子里，也同样在发展，而且，狄宗平等人认为，这次柳家的事情，很可能是帝都巨变的开始，柳家的覆灭，很有可能会改变帝都的格局，让一直还算平稳的帝都修炼者圈子发生震荡，柳家可能会成为一个导火索，进而引发帝都整个修炼者圈子的巨变。

    而他们晴雨盟要在这场巨变之中，如何自处，就是他们需要考虑的事情。

    一旦帝都发生巨变，作为帝都附近三大顶级宗门之一的晴雨盟，想要完全置身事外，是不可能的，他们也不愿意完全置身事外，这么多年了，他们也该动一动，或许，他们可以超越圣光门和无极宗，成为帝都附近最顶级的宗门。

    “你们就这么自信，柳家一定会出事？”柳妍儿的师傅看着众人跃跃欲试的样子，略带讽刺的说道：“以我对妍儿的了解，她不会嫁给一个自己不喜欢的人，但也不会枉顾自己的家族，她既然能够和吴凡订亲，说明她喜欢吴凡，而且，吴凡也的确对她们柳家有帮助。”

    “有帮助？一个二流宗门的掌门而已，能有多大帮助？”司徒云亮冷笑道：“柳家现在完全是乱了分寸，在自寻死路，至于柳妍儿，我承认她天赋绝佳，但她毕竟年轻，考虑问题未必真有那么周全，你说她喜欢吴凡，这一点我相信，但你说她找吴凡是因为吴凡对柳家有帮助，我就不信了，在我看来，这可能只是柳妍儿为了所谓的感情，一时冲动之下做出的决定。”

    “那柳家的人能让她如此胡闹？”

    “未必不可能，柳白亮那三个笨蛋已经完全乱了阵脚，被柳妍儿一通忽悠，会相信一个二流宗门能帮助到他们柳家，也不是不可能。”

