    体型硕大的妖狐甩动这九条长尾在东汉的大地上奔跑，李陵一身玄青长衫盘坐九尾头上。

    当他回归大汉之后，一直没有离开东莱，此番张扬出行，如同他所料一般，他现在，在大汉的名声并不算太好。

    九尾肩高二十，算上尾巴，整体百米长度，庞大的妖狐由东莱而出，所行之处，玩家或能引来惊呼，但本土之人，多是回避寒噤。

    潜度战果会被系统通告，李陵为东汉险地带来了半年的爆率增益。但七亿数量的绝杀，依旧让不少人将李陵视作残暴恶魔。

    没办法，东汉跟岛国现在又没有历史遗留问题，他们对岛国人完全没有概念，哪怕屠杀匈奴胡羌都会引起一些人的不满指责，更何况李陵在他们未知之地，造成惊天杀孽。

    杀戮就是杀戮，从来都没有光鲜。至于岛国如何如何，别说本土之人，就是东汉玩家，对于岛国也顶多闲时吵吵一阵。

    就世界范围来看，东汉地区，无论玩家还是百姓，比大多数区域，在对于征战方面的心理态度上，都有着绝对的弱势。

    这种弱势，便是总希望自己处于杀戮的正义一方，不像漂亮国那样单纯说出自己都不信的鬼话，去糊弄别人。

    这边的人，大多却是发自内心的不断自我催眠一般糊弄着自己。

    不是事不关己的无视，便是始终将自己定义在防守反击的被动一方。

    本土之人，大概是被汉武帝那货闹的，从他之后，‘好战必亡’彻底成为了大汉之地的治世名言。

    而‘忘战必危’虽也常有提及，但最终备战而来的战力，更多则是用在了管制本国臣民的身上。

    战争从来都是防护跟反击的手段。侵略他人本就是大忌，若再行对外掠夺，甚至不需云端之上的人过份引导，民间之中，也就难以再称良人。

    至于获利，那就更是不义。获利？劳动民众勤劳的双手，什么利，获不来？

    富饶的大地，丰富的物产，勤劳的百姓，当具备这一切之后，云端之上，无需战争。

    ‘杀戮，不光鲜，可取利。’这种话，或许跟这片土地八字不合。

    东汉之地，便是如此。至于玩家心态，更多受何影响，那李陵就不太清楚了。

    一路行来，对于周遭避之如若毒蝎的态度，李陵虽然早有心理准备，但不爽的情绪依旧还是不少。

    果然，李陵心中暗暗思量，不去动东边毛熊国的心思还是对的。只有等那边来东汉屠上一票，才能些许改变一些大汉的氛围。

    毛熊国系统兵种方面具备不少优势。装备、武艺是东汉的特色，召唤术是岛国的特色，士兵天生便拥有强势战力的兵营巢穴，便是毛熊那边的特色。

    不同的文化特色，导致各个区域的不同。若说东汉、岛国均属后期发力，需要战力积累的区域。类似毛熊那边的区域，则属于前期占尽兵种优势的国度。

    现在全球范围玩家对生命阶位、对潜度提起了绝对的热情，李陵估摸那边用不了多久，大概也会来东汉干上一票。

    李陵决定，见完刘宏，赶紧回东莱建城墙。只要毛熊别把东汉历史人物赶绝，妥是要好好看上一次热闹。

    坐在九尾的头上，此时不受待见也没办法，有些东西，不是他能扭转。在没有外力干扰影响的情况下，能够影响改变东莱一地，对李陵来说已算极限。

    无聊便查看岛国收获。原本大量次级战斗天赋全都消耗在了八百兵将的身上，岛国历史武将、名将算是勉强将这八百人喂个半饱。

    次级战斗天赋消耗一空，顶级战斗天赋只在东莱将军之间普及，却也依旧没什么结余。

    要说岛国历史人物至少被李陵至少屠戮八成以上，不过就算杀满九次，他们也不一定会将自身的天赋掉干净。

    更何况一次性将人家弄到绝命，根本就没给对方修炼恢复的机会。

    前期激活顶级天赋的武将就那么几个，东汉时是这样，岛国自然也好不到哪去。众将挑自己缺少的吸收，剩下的那些，罗刹英雄分走了迅雷天赋，其他都赐给表现较为突出的校尉。

    无论是增益勇力，还是增益术法的天赋，被吸收了个干净，倒是有些特殊的天赋留有存货。

    眼下李陵手中，投掷天赋剩余百十个，寝技天赋也是不少。李陵总感觉，这玩意，才是真·岛国特产。

    除此之外，枭雄天赋留有六个，对于这个天赋，李陵也是无力吐槽，战国真是乱哄哄的。

    李陵就算再想让手下放羊，也不可能让他们吸收枭雄。

    而李陵麾下，每次见到这个天赋都想骂娘。但凡掉落，无不放下战事，优先将它亲自送到李陵手中。

    全地形精通被李陵配了出来，这天赋等于让李陵永久增加了20%的战力。

    术法天赋李陵一通胡乱吸收，大量各系术法天赋的融合下，让李陵激活了一个跟镇国霸体类似的天赋---文成武德。

    文成武德虽好，但大概注定跟李陵麾下无缘。

    别的天赋倒无所谓，但这玩意融合环节当中，也融合了枭雄天赋，李陵麾下要是有谁出现这个天赋，不用怀疑，李陵还是能提的动刀的。

    对于麾下将军，不招募归不招募，既然招募了，敢动这种心思，破碎武魂在所难免。无论是什么出发点，李陵定然也要杀一儆百了。

    文成武德：释放所有技能消耗减少50%，术法完成效率增加50%，术法法伤增加300%，所有术法最终伤害增加100%，术法最终免伤50%，免疫术法效果。

    免疫精神伤害，言辞易受信服，统帅增加20000，天赋者不具忠诚属性。

    与镇国霸体对应，这应该是镇国级别的术法天赋了，天赋融合之时，李陵术法中也出现了文成武德的术法，与武将技霸道，真有些相互呼应的感觉。

    东方天赋，经岛国上下的友善贡献，基本算是让李陵凑齐。

    至于专属天赋之类，大多却是那些历史人物的标致。那种天赋除了较小几率传承后代，基本不会掉落。

    镇国霸体，文成武德，虽然不是专属，但更简单霸道。拥有这两个天赋，李陵也不会再去眼馋那些与玩家无缘的专属。

