    慕无忧上了楼，几乎是沾枕头就睡了，等醒来的时候，看到旁边那张脸，吓得眼睛都瞪大了，连忙推开她。

    “陆云蔚。”

    “叫那么大声干嘛。”

    陆云蔚揉了揉眼睛，胳膊又伸过来，想要搂住她。

    慕无忧连忙躲开，“你跑我床上做什么？”

    “你忘记了吗？

    是你让我来找你的呀，结果我来了你又睡了，我只能陪你一起睡了，你有我这种闺蜜偷着乐吧。”

    “几点了？”

    “大小姐，下午三点了，你连中午饭都没赶上，我倒是在你家蹭了顿午饭。”

    “我睡了这么久？”

    她好像十点多上床的，都快六个小时了，她得赶紧起了，还要去店里看看。

    “哎，这不重要的，我听说你去陆家提亲了？

    你挺生猛的嘛，一回来就来这么一出。”

    陆云蔚捏了捏慕无忧的胳膊。

    “你怎么这么八卦？”

    “不是我八卦的，是小北嫂子发在群里的，估计大家都知道了，你以后就等着大家调侃你吧。”

    “知道就知道吧，确实是我干的事情。”

    陆云蔚认真的盯了慕无忧一会，“慕无忧，你变了啊，脸皮变厚了。”

    若是以前，估计会懊恼的要死，现在竟然如此坦然，脸不红心不跳的。

    也是，如果还像以前一样，估计也不会干出这样的事情来。

    “不过我挺好奇的，你这几年在国外到底了经历了什么？

    怎么会变成这样？”

    “想明白了呗。”

    不想再浪费时间了。

    “不错，不错，我很满意。

    那你给我说说你这些年遇到的趣事呗？”

    “你当我是出过旅游的吗？

    还能有趣事？”

    那个国家，政局从上到下乱成一团，经济像是七八十年代的华国，平定内乱之后又要琢磨着怎么发展经济，她每天忙得连好好吃顿饭的时间都没有。

    “怎么会没有？

    我不信。”

    “懒得跟你说，我要下去吃饭，我饿了。”

    慕无忧起身朝着楼下走去，陆云蔚也只能跟上。

    慕南瑾和龙玥带着双胞胎在客厅里玩积木，大哥二哥他们好像已经去工作了，并不见人影。

    慕无忧心头有些感慨，爸爸妈妈真的已经老了，都到了带孙子孙女的时候了。

    两孩子动手能力极强，注意力也够集中，完全进入了忘我的状态，她们俩靠近他们都没抬头，小手一块又一块的拼接着，灵活得很。

    “是不是饿了？

    妈妈去给你热一下菜，我们吃了好大一会了，估计都凉了。”

    慕无忧点点头，像小时候一样从身后搂住慕南瑾的脖子，整个脑袋趴在他的肩头。

    慕南瑾感到到女儿的亲昵，轻轻勾了一下嘴角，好像并没有太大的改变。

    慕无忧看了一会，压低声音道：“老爸，他们有点厉害哦。”

    慕南瑾点点头，“确实聪明。”

    真的是一代比一代厉害，这些积木都是超过他们这个年龄段的。

    “小若若这个话痨竟然也能沉下心，我倒是挺意外的。”

    “她的专注力不比哥哥差的，就是性子有些皮，喜欢耍嘴皮子。”

    “嗯，有前途。”

    怕打扰到他们，谁都没有说话，过了一会，慕无忧闻到菜香味，立马乐了，“老爸，我去吃饭了。”

    “去吧，多吃点，你还是再胖几斤更好看。”

    “知道啦。”

    慕无忧一走，陆云蔚也跟着过去了。

    餐桌上的东西全部都是慕无忧吃的，整整一大桌子，有荤有素，丰盛极了。

    “妈妈，你们怎么做了这么多？”

    “你两个哥哥嫂嫂都在，人手多，一不小心就做这么多了。”

    “我先吃一只柠檬鸡脚，好久没吃了。”

    “那边没有这道菜吗？”

    “那边的饮食偏素一点，比较清淡，而且那边的做法和我们这边不一样，做不出这种味道来。”

    其实主要是禅渊那个家伙的饮食真的太素了，颇爱绿叶菜，肉类对她来说可有可无，她存在的时间更长一些，所以主要是按照他的口味来做的。

    这就苦了她了，大多时候都吃不下去。

    “怪不得瘦这么多，连个鸡爪都没有，可怜的哦。”

    陆云蔚摸了摸慕无忧的脸。

    “陆云蔚，你别像个流氓一样，动手动脚的。”

    “干嘛，我是小女生，又不是小男生，怕什么哟。”

    “小女生？

    要不要脸，都几岁的人了。”

    慕无忧塞了一只鸡脚进陆云蔚的嘴，试图堵住她的喋喋不休。

    这话听在龙玥的耳朵里，也是心疼惨了，自己女儿就是个妥妥的小吃货，口味像她一样重，喜欢酸，喜欢麻辣。

    “以后每天想吃什么，提前告诉妈妈，妈妈给你准备。”

    “好的呀，我在自己的家，不会跟你们客气的。”

    “吃一只就可以了，先吃点饭和热菜垫一下肚子，不然对胃不好，鸡爪是做给你当零食吃的，放在冰箱冷藏过，有些凉。”

    “好嘛，我就只吃一只。”

    大概是好久没吃这些食物，慕无忧的食欲倒是好了不少，吃了两小碗饭，还喝了一碗排骨汤。

    龙玥一直在旁边看着，“这就饱了？”

    “饱了。”

    “我们家的碗小，你一直都是吃三四碗的人啊，现在到底怎么了？

    吃这么一点点。”

    噗。

    笑出声的陆云蔚。

    慕无忧瞪了她一眼，“笑什么笑？”

    陆云蔚觉得这种担心完全是多余的，“大伯母，是她太夸张了，你们家碗再小，我们每个人，大大小小，老老少少，男男女女也都只吃一碗饭啊，食欲好的话再加半碗，她以前吃三四碗真的过于夸张了，我每次看着都觉得可怕，吃这么多怎么消化得了，现在算是正常水平，不算少。”

    慕无忧也解释道：“妈妈，可能我已经过了发育的那个时间段了，所以没法和以前比了，我这三年又长高了两厘米哦。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我现在172了。”

    陆云蔚道：“我就说好像哪里怪，原来你还和我一样高了。”

    “不过是前两年长的，后一年就没长了，应该已经长定了，不会再长了。”

    “女孩子172够了，你都比妈妈高好几厘米了。”

    龙玥摸了摸慕无忧的头发。

    “我也觉得够了，不穿高跟鞋也合适了。”

    龙玥倒也没强求，“那还吃吗？

    不吃妈妈收了。”

    慕无忧乖巧的摇头，“妈妈，不吃了，真的饱了。”

    

