    第2597章 凄惨王霄

    紫微星域外，六大古神族在距离紫微星域还有很远一段距离便停了下来，没有靠太近。

    叶伏天控制紫微大帝之意志，爆发出的毁灭力极其可怕，靠太近的话，他们都承受不住。

    六大古神族，六大阵营，神州其他顶尖势力，则是跟在后面，不过，他们对这次的出征并不那么乐观，叶伏天带领所有人龟缩不出，他们毫无办法，都奈何不了叶伏天。

    “王霄。”天焱城城主看向身旁的王霄，道：“再试一次，能够攻破紫微星域防御。”

    如若这次还是没有办法破开紫微星域防御，他们便打算暂时将紫微星域封锁在这里，驻扎于这片星域周围，并且建造传送大阵通往他们的驻地，对紫微星域进行长期封锁，再想其它办法。

    总之，如今他们都不敢放任叶伏天在外肆虐，否则，六大古神族的修行之人，都会遇到危险。

    这次的出征，实则是无奈之举，看到无量山和天尊山的情况，他们，没有选择。

    “好。”王霄点头，朝着下空走去，他的神色格外的凝重。

    他将面临的对手，是他所认为的宿命之地，至今，他无法迈过之人。

    他一入世，便是巅峰，被誉为帝下无双，名震天下，但头顶之上，却出现另一个人，这道坎，他至今没有迈过去。

    想要破紫微星域，怕是依旧难做到。

    王霄来到紫微星域的上空之地，手掌挥动，顿时一股无比可怕的神光爆发，震天神锤出现。

    刹那间，恐怖的震荡波辐射而出，扩散至无垠星空，朝着紫微星域扫荡而下。

    “轰隆隆……”沉闷的声响传出，震天神锤的波浪震荡在紫微星域之上，使得星域表面发出沉闷的声响，星辰光幕环绕，笼罩着整片星域，那股震荡波轰击在星辰光幕之上，犹如波浪般流动着，但却对紫微星域没有造成丝毫的破坏。

    显然，叶伏天早有准备。

    王霄低头看了一样，叶伏天，他已经在那里了。

    一尊天神般的身影出现，帝意席卷而出，无垠星空之上，出现了一张巨大的面孔，犹如神明一般，王霄举起震天神锤，一缕缕震荡波扫荡而出，疯狂朝着下空紫微星域轰去。

    随后，震天神锤轰杀而下，一道灭世般的神光贯穿了空间，射向下空紫微星域，仿佛能将紫微星域给打穿来，这道光柱太可怕了，哪怕是相隔万里都能够看到，就像是近在咫尺，疯狂撕碎空间。

    这是能够直接摧毁一座大陆、甚至一颗修行星辰的恐怖力量。

    “轰！”一声剧烈的碰撞声像传出，紫微星域如同最强的结界，星辰光幕覆盖整片星域，绚丽至极的星辰神光流转，那道光柱轰杀而下之时，星辰光幕似凹陷了进去，出现了恐怖裂痕。

    但是，却没有破碎。

    在毁灭光柱所落在的那一点，形成了一个巨大的凹面，仿佛要破碎般，但流动着的星辰光辉很快将之修复，仿佛将那道毁灭的攻击力量转移了。

    没有破！

    这一次，王霄携帝兵攻击，没有攻破紫微星域的外层防御。

    无垠高空之上，六大古神族的强者都看到了这一幕，心脏微有些抽搐。

    这样的结局，似乎比他们预想中的还要更糟糕。

    当初，王霄一次攻击，至少是直接贯穿了外部防御，攻入了紫微星域内部，将星域打穿来，只是叶伏天的攻击，威胁到了王霄，因而最后才没有能够攻下紫微星域。

    但如今，帝兵的毁灭攻击，竟然没有打破外部防御。

    这是发生了什么？

    王霄同样脸色变得极其难堪，他虽然做好了心理准备，知道大概率是破不了的，但眼前的局面，依旧让他有些难接受，这意味着，这些年，他的进步，不如叶伏天，都是借助外力，比起当年一战，这次，效果更差了。

    “看来几年前，叶伏天能够摧毁帝兵，打破封禁，并不是偶然，那二十八年，他已经借紫微之意志，掌控了更强的力量。”六大古神族强者都意识到了这一点。

    “王霄，回来。”

    天焱城城主似意识到了什么般，对着下空的王霄大声喊道，他的声音还没有到，紫微星域，便亮起无比绚丽的神光。

    一柄柄星辰神剑吞吐而出，紫微星域之上，星辰流转，无数星辰神剑同时射出，无数道神剑之光贯穿天地，诛向王霄。

    王霄大喝一声，手中震天神锤含怒轰杀而下，亿万震荡波扫荡而出，毁灭一切。

    在无垠空间中，两股力量碰撞，有神剑之光在震天神锤的攻击之下淹没，但无穷神剑，却并未彻底崩灭，依旧有神剑杀向了王霄。

    王霄也感受到了一股强烈的威胁，神光护体，震天神锤再次挥舞砸下，有些仓促，神剑杀戮之光已经降临，轰在他所在的空间。

    一瞬间，那片空间似被摧毁了般，恐怖的黑暗裂缝吞噬一切，将王霄的身体也吞噬掉了，那毁灭的画面极为骇人。

    “王霄！”

    遥远的高空之上，天焱城城主脸色惊变，在王霄第一次攻击被防御下的时，他便意识到，如今叶伏天借紫微大帝之意既然能够布置更强的防御，那么，必然也能够发起更强大的攻击。

    所以在一瞬间他便想到提醒王霄，但还是晚了，王霄遭到了那毁灭攻击。

    他盯着那被黑暗吞噬的王霄，心脏剧烈的跳动着，其它神州顶尖人物同样，内心砰砰的跳动着，这一刻，他们竟然没有异心，并不希望王霄就这么陨落。

    毕竟，他们如今有着共同的敌人，这敌人极为强大，已经威胁到他们古神族了。

    “轰……”

    一声巨响，只见恐怖的裂缝一直延伸到他们前方不远处，一道身影从里面出来，赫然正是王霄的身影，只见王霄此刻面色苍白，鲜血染红了衣衫，刚一出来，便咳出了几口鲜血，气息不稳的浮动。

    他稳住身形，随后盘膝而坐，直接入定修行，恢复伤势。

    “这！”

    神州而来的强者脸色都凝固在那，一击，王霄携帝兵攻击过去，遭到重创。

    “紫微大帝将一道意志留在紫微星域，叶伏天借其能够发挥出更强实力了。”昊天族的族长声音冰冷至极，这显然不是一个好消息。

    当年，好歹他们还能够威胁到紫微星域，王霄甚至曾打破过，有一道毁灭之光将紫微星域贯穿了。

    但现在……

    六大古神族的强者低头看向那片星域，都感觉到一阵无力，想要强行打破，几乎是不可能的了，为今之计，只能从外界对紫微星域进行长时间封锁，再想办法如何破解。

    “看来，只能长期封锁了。”天焱城城主开口说道，其他人点头，当初，他们是用一件帝兵直接封禁了紫微星域，想要炼化之，但现在，却需要人为封印。

    人为封印，意味着他们自己也要被牵制住。

    但是，没有其它选择，只能将叶伏天控制在紫微星域内。

    “诸位分散于紫微星域周围，打造一处驻地吧。”天焱城城主开口道，六大古神族，准备环绕紫微星域，建造悬空之城，打造基地，和他们在原界的驻地相连，对紫微星域，进行永久封锁，直到他们想到办法，攻破紫微星域。

    “好。”诸强者点头，随后各自散开，前往不同的方位。

    与此同时，在天谕界，天谕书院的上空之地，忽然间有几股恐怖的威压降临，整座天谕城的人都能够感受到那股骇人的天威。

    苍穹之上，出现了一行身影，修为都极其可怕。

    “他们是谁？”天谕城的人抬头看天。

    “不久前，天谕书院修行之人撤离，可能与此有关。”

    天谕城的人议论纷纷，那降临天谕的身影，犹如一行天神般，威压恐怖。

    为首之人，乃是巨头级的人物，天尊山的山主，神州墨氏的族长，以及数位渡过了第一重大道神劫的强者，他们都曾参与过三十年前的那一战。

    不杀叶伏天，都不安心。

    这次，他们各有分工，他们负责天谕界，其他人，攻紫微星域。

    天尊山的山主几乎已经是孤家寡人，他了无牵挂，唯一心愿，便是灭叶伏天，杀尽紫微星域之人。

    墨氏，也是神州一大超级势力，传承古老，很多年前，他们便有人降临过神州对付叶伏天，参与过早期对叶伏天的数次截杀，三十多年前，他也是围剿大军中的一员。

    在这些势力中，神族和太阳神山，都有人质在紫微星域，两大势力不敢轻举妄动，但天尊山和墨氏一样，一个无牵无挂，一个想要斩草后患。

    所以，他们两大巨头攻来了天谕界。

    他们低头，俯瞰下方天谕书院，竟然还有修行之人在。

    “灭了天谕城。”天尊山山主冰冷开口说道，叶伏天覆灭了天尊山，他不在乎神州中扩散的那则消息，来自叶伏天的威胁，他已经没有后顾之忧了，天尊山，都被夷平了。

    “不行。”墨氏族长却是拒绝这么做，叶伏天不死，他不太敢做的太绝！

    (本章完)

