    “朵儿，我回来了！”

    再次出声，望着她突起的圆滚滚的肚皮，傅戚也是陡然一愣：刚进屋才说了没几句话，还没人来得及告诉他这个好消息。

    脚下一动，傅戚也明显惊愕了下，一时有些无法适应。

    “阿…阿戚…”

    艰难的出声，倪朵的声音也有些明显的破碎，坚持了太久，这一刻，突来的惊喜，如破闸而出的洪流一般冲向了她其实早已脆弱强撑的心，近乎，瞬间，她就崩溃了，从没在人前失控，这一刻，她的泪却‘哗’得一下就下来了，刚一动，肚子却突然疼地厉害：

    “阿戚…戚…我肚子…肚子，好疼!”

    突来的一声，简直像是飞来的一颗炸弹，瞬间，就炸开了锅：“朵朵？”

    见她抚着肚子要瘫下的架势，傅妈妈当即就变了脸色，周遭也顷刻乱成了一团。

    “朵儿？”

    “是不是要生了？快去备车！来人！快——”

    …

    一团忙活，一家人匆匆进了医院，傅戚都还没从她怀孕的消息中醒来，人已经站到了产房的门外，听着里面的嚎叫，即便腿脚还有不便，他都已经坐不住了：

    “妈，怎么叫成这样？不会有事吧！”

    “已经临近预产期了！应该不会有事的…生孩子都是这样，你别担心…医生，都是最好的！可能是看到你，太激动了才动了胎气！按日子，也差不多预产期了！我们再等等…”

    …

    很快的家里人，也把准备好的东西全都送了过去，产房外，一行人焦急地等待着，傅戚的脸色整个都是苍白泛着青的，远处，望着这相互扶持的一家，弘峥嵘的心里也有些别样的酸涩。

    “哇——”

    不知道过了多久，知道产房里一声嘹亮的啼哭响起，才唤醒了空壳一般的众人，匆匆起身，所有人全都冲向了一边的门口：

    “生了，生了！”

    不一会儿，房间的门就打了开来：“医生，我太太怎么样？”

    “恭喜，您太太给您添了个小子，母子均安！一会儿，你们就可以去病房看她了！”

    “哎呦！太好了！菩萨保佑，今天真是双喜临门的好日子，真该好好庆祝！”

    转身，握着傅爸爸的手，两老禁不住一度热泪盈眶：“是啊！是啊！”

    听到了确切的消息，瞬间，弘峥嵘的心还是酸涩了下，转而望了眼远处，浅笑了下，缓缓转身离去——

    ***

    病房里，像是做了一场漫长又冗长的梦，倪朵沉沦其中，苦苦挣扎。

    “嗯，阿戚…阿戚…”

    撑开沉重的眼皮，倪朵的眼神还有片刻明显空白的停滞。

    “朵儿，我在，我在！”床畔，握着她的手，傅戚重重地亲了一下，也是感慨万千。

    “阿戚！”

    浑身像是虚脱了一般，倪朵只觉得嗓子也是疼的，却还是挣扎着想要起身，做到一侧，傅戚见她微微踮起的上半身搂到了身前：

    “我在，我回来了！朵儿，我不会离开你了…辛苦你了！”

    攀爬着，一个用力，倪朵才猛地想到什么地：“孩子，我的孩子？”

    “别急，宝宝很好，只是送去清洗了，一会儿会抱回来，妈跟着呢！谢谢你，朵儿，我们有儿子了！六斤八两，白白胖胖很健康的宝贝儿！我们的孩子！”

    没想到再见面，居然都当爹了，这样的惊喜，对傅戚也是莫大的冲击，到这一刻，他整个人都是飘一般的感觉。

    身心最艰难的几个月都熬了过来，他真没想到，这段时间，他错过了很多，而她，这般勇敢！

    “对啊！卸货了！我卸货了呢!”

    恍然大悟，倪朵还有些慢半拍地嘀咕着，还不忘自嘲道：“都说一孕傻三年，我这就开始健忘了吗？”

    抱着傅戚，倪朵微微仰头，却还是有些疲累的直眨巴眼睛：“阿戚，我们有宝宝了，不要离开我，回来，就不要再离开我！”

    咕哝着，倪朵又缓缓闭上眼睛睡了过去，断断续续的，意识仿佛都不清楚。

    轻抚着她还带着湿意的发丝，傅戚的眼底也是湿润的，说不出是感慨还是高兴，却是五味陈杂。

    傅戚的回归，孩子的到来，让这个阴霾悲戚了近半年的家里充满了无尽的喜悦。

    而倪朵再次清醒，却是一手抱着孩子，一手搂着傅戚，控制不住地大哭，望着突然失控地像是孩子一般的她，所有人却也都是双目通红地选择退到了病房的外屋，给这久别重逢的一家人腾出了地方。

    一手抱着她，一手还半拖护着孩子，生命之重，全都在掌心，傅戚低头在她额间落下了轻柔一吻：

    “乖，别哭了！我在，我回来了！月子里不能掉眼泪，对身体不好，嗯？我的朵儿…真得长大了，都已经是当妈的人了，别再哭了，对眼睛不好！”

    他不在的日子，她真得太累了。傅戚一回来，倪朵突然觉得自己再也不用故作坚强，再也不用强撑着去面对一群大男人…以后，她真得可以什么都不用怕了，有他在，再大的风雨，她也会心安。

    蹭在他的身前，倪朵不在掉泪，却还有些抽噎：

    “阿戚，我好怕，好想你，好怕你再也不回来，好怕失去你！我终于明白生离死别是何种的煎熬，终于明白，曾经对面却不认你是何等残忍！阿戚，谢谢你回来，谢谢你回到我身边，谢谢你还活着…只要你还好，什么都不重要！对了，你的身体…要不要紧？”

    光顾着高兴，把这个都忘记了！擦掉眼泪，倪朵倏地就直起了身子：“你还有没有受伤？都好了吗？那个，让医院给你做个全面检查，查仔细一点！”

    见她想起一出是一出，突然就精神抖擞了，傅戚知道这个柔弱的女人骨子里还是坚强的，对他，永远比什么都重要！

    抚着她的发丝，傅戚轻轻拢了下：

    “我没事，只是一些皮外伤！有几处骨折位置不太好，恢复得差一点，医生让我暂时脚上不要用力，再等等！只要看到你，我什么事儿都没有了！”

    病房里，两人说了很多悄悄话，这个月子，对倪朵来说，更是双喜临门。

    在医院住了几天，又逼着傅戚去做了全身检查，确定他的身体的确已经没有什么大碍，骨折处也恢复正常，一家人才算都放了心。

    傅戚一回来，整个云赢未免又是一阵平地波澜，这一次，却是兴奋多过担忧，但对部分人而言，心里却不免有些惴惴不安。

    一直都没能汤子辰单独说上话，办公室里，两人却紧紧拥抱了下，眸光交汇间，彼此心照不宣。近乎没有停步，傅戚就投入到了工作中，对一切按部就班的计划，也颇为欣慰。

    “戚哥，幸亏有嫂子，要不，我一个人真有些按不住！没想到，嫂子厉害起来，那气势真是咄咄逼人，你是没见到那几个股东被她堵得哑巴吃黄连的样子，现在想想都还觉得好笑！一张假的百亿的钞票就唬得那些股东一愣一愣的。我都没想到，第一次股东会议，她就能镇住场！难得嫂子如此聪慧，居然能觉察出你的意图，让我们的CASE一切进展顺利，现在大部分已经都上了正规了，韩日这些临近的全都开通了，剩下的，欧美市场，主打的法国那边我们也在洽谈了…”

    “她是有些聪慧！这些日子真是为难你们两个了！上次刑其业的事儿，我就感觉，她的脑筋很是活泛；后面，她对祁少影不遗余力的帮忙…我也觉得她重情重义，处事也颇为有度，原本信托公司的事儿是因为有些不好的预感以防万一，没想到还真出了问题！这次也算是因祸得福了，若不是弘老及时搭救，我也不能侥幸捡了一条命，只是没想到，当初海城那块地，原来是被他买去、我们云赢的股份，也是他在幕后收购…而这一切的目标，竟然不为别的，全在我！爱女心切，当真让人蒙蔽双眼，却也不能不感慨父爱的伟大！这件事，到此为止，以后不再提了！你把公司最近发生的事儿，都跟我详细说一下！”

    整理着手头的文案，傅戚也想着早点回归坐镇。这本该就是他的责任，他休息的够久了。

    随即，汤子辰便把近来发生的事情挑着重点都给他讲了一遍，又把一些重要在案的CASE给他分了出来：

    “事情大概就这些！最近这段时日倒是一切如常，目前只有这一个大CASE，其他的都是常规，也没出什么纰漏。不过，嫂子的意思是…这次的微动也暴露了一些人的脾性，毕竟那一多月，我们的股票可是波动许久，跌了近十个百分点，损失可想而知了…到现在，也就才刚刚恢复到半年前多一点，还是因为我们这个大CASE全面启动！所以，她的意思是，闲下来，想把这些见风使舵的股东给…”

    说笑着，汤子辰直接比了个‘咔嚓’的手势。

    “的确，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！这个姓卫的，脑子的确是有些进水！这些人，目光短浅，全是拖后腿的料！倒是没想到，祁少影还真挺仁义！”

    “是啊！这件事，我后面还特意去银行核实过，的确是打电话预约过，钱都调动好了！后来，我详细去了解了下才知道，那次嫂子虽然只是帮他拍的那几个镜头，在戏中也就是个开头跟几个回想镜头，却当真是雪中送炭，让那部戏如期上映不说，还颇为亮眼，而且效果凡响特别不错！到现在影院还在轮播。长青影视大赚了一笔，这部戏还入围多个奖项，后期也十分看好！虽然嫂子不是主角，但据悉，的确帮他度过了一个大难关，投资人才没撤资，抢了个先机，后面接连上映的几部戏，全是一个风格，就没这么轰动效果了。这部片子，长青影视少说也赚个上亿。不枉费嫂子免费帮忙、亲自上阵，这祁少影倒也是个知恩图报的人！倒真值得一交！”

    “这就是她的可爱与放光之处!子辰，你信吗？我今天不要她，明天说不定她就跟祁少影凑成一对了，或者找个更厉害的，绝对不会死赖着我！”

    玩笑着，傅戚转身从酒柜里拿了瓶红酒出来，给两人各自倒了一点。

    “戚哥，你还有伤呢！”

    “没事，一点点！”轻晃了下酒杯，傅戚才继续道：“她，很不一样！倒是我，真的有些怕她跑了！”

    “戚哥，这些日子，第一次，十分羡慕你，娶了个这么好的太太！挺着肚子来公司，居然都没半点怨言！我看着也颇为感动！”

    “是啊！我欠她太多了!”举杯一饮而尽，傅戚转而站起了身子：

    “我得回家看老婆孩子了！最近没事我不会在公司久留，有事给我打电话！再辛苦一下，等你嫂子出了月子，给你放个长假，让你好好休息！”

    “还是别了！正常休息我就很高兴了！每次一听你说给我放长假，我就觉得我没日没夜的生活又近在眼前了！这里有我盯着，你快回去吧！”

    “嗯，还有那几个人！闲下来的时候，多注意下，里面是也该清清了！”以前觉得那点股份，不急，给谁也是给，现在想来，真不能手软!

    ***

    整个月子的时间，傅戚近乎都陪在倪朵的身边，有公务也多数在家里处理，虽然很多时候都是看她睡觉，他也是满满的幸福。

    这个月子，倪朵坐得很幸福，除了医院里最初，再也没掉过一滴泪。所有人都把她当宝一样伺候着，她也是满满的感动。

    白天，她跟保姆轮流照顾孩子，因为有人分担，她也不是很累。晚上，一般有专人照顾，她想休息，完全不是问题，经常地，还有朋友打电话过来问候，爸妈也经常过来看她、陪她，她也不会觉得烦躁，加上一家人齐聚，倪朵前所未有的幸福、开怀。

    终于熬出了月子，倪朵也觉得自己憋得要长毛了。

    掰着手指头数着，日子一到，她就换了鞋子衣服准备出门，傅戚一进门，就见她把自己打扮得漂漂亮亮，还兴匆匆的：

    “朵儿？这是干什么？”

    “出月子了，出去透风啊！我要发霉了！出去晒晒！”扯着衣服，倪朵还夸张的呼了两口气：

    “胖十斤还真管用啊！衣服都紧了！”

    她刚往门口一冲，就被傅戚横着手臂拦了回来：“再忍两天，别这么早吹风！医生说月子可是女人第二次投胎，必须养好，对你身体好！别到了最后功亏一篑，再落下病根，听话，嗯？”

    “不要！我没事，都出月子了，你让我去院子里转转！憋死了！真要憋死了啦！”

    拉着他的手，倪朵各种撒娇，她又不是老鼠，一个月都没见光了吧！以前，觉得自己挺有耐心的，也不喜欢出去，这会儿，可是截然相反，她就想出去转转，院子里走走也成！

    拦腰抱回她，傅戚直接将她按到了一边的床畔：

    “在家里逛！不许下楼，也不许出门！身体底子好，也不能这么折腾！保险起见，也要多呆几天！我们去看宝宝?”

    见孩子没在屋里，傅戚猜想她这是为了出门，把孩子都提前哄睡了吧。

    傅戚口气一强硬，倪朵第一次生气了，耷拉着脸，也不理他了，起身，把衣服又换了下来，转身，几个大步自己跑去婴儿房了，身后，望着床上扔的乱七八糟的衣服，傅戚一阵无语。

    从回来一直都是好好的，就因为不让她出门，两人的梁子就像是结下了，接连的几天，但倪朵愣是一句话都没跟他说。这天进门，傅戚还特意买了耳环送给她，见她还是爱答不理的，拿了礼物就走人，望着，傅戚也是头疼了：

    “朵儿，我不是限制你，我是为你好！你现在身体正弱的时候…”

    “我都出月子了，为什么还不让我出去？大着肚子哪里都不能去，卸货了还要憋一个月，这都过了，为什么还不让我出去？我要疯了！”

    怒吼着，倪朵的情绪就跟踩了地雷似的，瞬间就冒烟了，她这一通疯吼，都把傅戚吓了一大跳，这火气！

    知道她是情绪不稳，见她眼眶都红得冒火了，抱着她，傅戚无语地直接拿了件宽大的挡风大衣出来，来来回回给她裹了两层：

    “好，好，现在带你出去，好不好？”

    转身，傅戚又去拿了帽子跟围巾，一看他这儿架势，倪朵哪有出去的心情，发泄了下，她突然又觉得自己太过了：

    “不去了！大晚上，还黑灯瞎火的，什么也看不到…”

    扯了扯头发，倪朵深吸了口气，也有些懊恼自己按不住的脾气。那一瞬间，她就跟点着了的鞭炮似的，这一会儿，又有些正常了，却是蔫蔫的。

    上前，傅戚自身后抱了抱她：

    “我知道你辛苦，一个人总闷着，憋着，心情难免不好…等再过两天，出了四十天，我就带你出去放放风、逛逛街、好好玩玩，好不好？”

