
　　另一边，除去薮内老爷子外，根本没有任何人在意白川悠擅自离开的行为。

　　在众人强作镇定的盲目分析一会后，薮内广美直接拨打了报警电话。

　　而白川悠这时，已经只身一人径直来到后院。

　　悄悄的来到后院仓库门口，他没急着有什么动作，而是先用【解析】能力查看一圈。

　　片刻后，他弯腰后退两步，整个人瞬间加速，迅速冲向院子的围墙。

　　就这样顺势踩上水泥砌的围墙，白川悠脚掌使力，借用一个跑酷的常用动作，向上方窜起几米高。

　　接着，他双手扒住围墙上沿，像只野生黑猫一样，腰肢非常轻盈柔软的反向翻身，整个人顺势蹲落在围墙顶端。

　　做完这一切，白川悠轻轻拍去双手的灰尘，慢慢站起身，立在围墙高处。

　　可惜这一幕没有其他人看到。

　　不然看者的第一反应，一定是四下寻找摄影机，以为他在吊钢丝拍动作电影。

　　“……”

　　在月光的映衬中，白川悠顺着围墙顶端行走，一路缓缓靠近仓库。

　　最后找准角度，从仓库的窗子跳跃进去，精准落在仓库内的横梁上，将身体隐藏在横梁后的阴影中，没有发出一丝多余的声音。

　　不久。

　　在耐心等待中，仓库正门被开了个缝。

　　一个穿米色风衣，戴墨镜，戴帽子的男人探头朝里看了看，随后才像做贼一样走进黑暗的仓库。

　　在白川悠的注视中，男人点了根香烟，在仓库里一边抽起烟，一边拿出手机，静静浏览着网页新闻。

　　用【解析】窥视一会对方在读的内容，白川悠发现是跟薮内家族有关的新闻。

　　于是，懒洋洋的打了个哈欠，他很快失去兴趣，然后四下望了望，二话没说，抬脚在横梁上用力一跺。

　　哐当——

　　顿时，寂静的仓库中发出巨大的声音，绝对不会让人听错。

　　墨镜男人听见这个声音，明显身体一僵。

　　还没等白川悠开口，男人就已经转头，看向他的方向。

　　“好久不见啊，优作先生。”

　　白川悠走出阴影，站在横梁可以被月光照到的明亮处，对男人微笑道。

　　“……”

　　见此，墨镜男人沉默一瞬，主动卸下伪装，里面露出一张熟悉的面孔。

　　八字胡，祖传发型，温文尔雅的相貌……

　　正是柯南的老爹——工藤优作。

　　从风衣里不紧不慢的摸出透明眼镜戴上，工藤优作抬起头来，面色如常。

　　毫无恐惧，也毫无焦躁，连一丝惊讶都没有。

　　即使黑暗中突然有除自己以外的人说话，他也完全不为所动。

　　一如既往，让人无话可说的冷静。

　　等看清楚白川悠的身形和样貌时，工藤优作熄灭香烟，从容的笑着问道：

　　“白川先生？你在这里站了多久？”

　　“这个嘛……从你来之前就在了。”白川悠耸耸肩回答。

　　“密探风范啊，你看起来还是那么潇洒。”

　　“……不过我这次倒是没想到，有希子会请你来帮忙。”

　　工藤优作并无恶意的呵呵笑着，口中说出的话，就像是老朋友间客客气气的寒暄那样。

　　对此，白川悠直爽道：“朋友的妻子有事相求，我这边当然要尽我所能。”

　　“……结果优作先生是来干嘛的？大名鼎鼎的小说家，居然打扮的像是跟踪狂一样，跑来这种地方。”

　　他觉得被工藤优作牵着鼻子走就输了，于是平淡的询问。

　　工藤优作听后，没什么想掩饰的意思。

　　大概也是觉得，对情报商人掩饰这些，根本没什么用吧。

　　于是他直接以毫不在意的语气回答：

　　“表面上是跟过来解决这次事件，破案后顺势哄好有希子，让她消气的。”

　　“不过来之前，听说群马县出现新建黑帮活动的风声，然后亲自来到薮内家时，还遇上了一起杀人案……”

　　说着，工藤优作停下来，揉起太阳穴，露出有些苦恼的表情。

　　不过白川悠倒是觉得，这种表情只是对方为了配合说话，下意识露出的神态，而不是发自内心的苦恼。

　　毕竟，能让一位一眼望穿本质的侦探感到苦恼的案件，还真不太多。

　　“这样啊，那这次案子有查清吗？”白川悠道。

　　“哦？白川先生问这话，是想和我对对答案？”

　　工藤优作语气一变，有些饶有兴致的反问道。

　　言外之意，就是他已经推理的差不多了。

　　而且那种表情，就仿佛早就看出，白川悠这边也搜集齐全了情报一样。

　　这让白川悠心里有些感叹。

　　父辈的侦探大佬还是厉害。

　　在儿子还在费劲巴力搜集线索，探索薮内家人际关系时……当老子的已经看穿真相，就等着合适的机会揭穿一切，解决问题了。

　　于是白川悠回了个浅浅的笑容，点点头：“好啊，那让我们把互相搜集到的情报汇总下吧。”

　　接着，他嘴角一勾，刚打算帅气的跳下横梁，来个潇洒的黑猫落地。

　　但在四下看了一圈后，白川悠发现，周围并没有什么可以缓冲的落脚点……

　　而直接跳下去卸力落地，又感觉太狼狈……

　　于是，他语气不变对工藤优作道：

　　“呐，在那之前……优作先生能帮我搬来个梯子么？”

　　“……横梁太高，我有点懒得跳下去了。”

　　工藤优作：“……”

　　看着白川悠一脸认真的模样，他突然有种哭笑不得的冲动。

　　莫非这就是传说中的反差萌吗？

　　这句“求梯子”一出，刚才那种埋伏在高处，深不可测的高人感觉，瞬间就消失的一干二净。

　　他哑然的摇摇头。

　　好在仓库里就有闲置的折叠梯。

　　一个人忙活一阵后，工藤优作把梯子拉长，固定搭在横梁边，辅助白川悠缓缓下到地面。

　　接下来的事情顺理成章。

　　两人收好梯子，经验十分老道的物归原处，清理干净所有痕迹后，拿出这次案子各自的情报。

　　对一波各自的答案。

　　瞬间，所有问题得到了解决，所有疑难情况变得明朗。

　　白川悠叫波本调查的情报显示，真正的薮内义房，已经在不久前死在了巴西。

　　而现在薮内家坐着的“薮内义房”，实际本姓田中，是薮内义房在巴西一起经营农场的朋友，这次回来日本，是为了保护那位黑人卡尔洛斯。

　　卡尔洛斯说是保镖，其实只是薮内义房在巴西，和拉美裔女人生下的私生子。

　　这次听闻薮内的家主去世，即将分遗产时，田中才带着卡尔洛斯回来，领取卡尔洛斯应得的那份。

　　但考虑到这种大财主家毫无人情味的气氛，瓜分遗产时必定会有的勾心斗角环节……

　　田中才会把自己伪装成薮内义房，让薮内家其他人误以为分遗产的人是他，把仇恨集中在自己身上，再告诉众人卡尔洛斯是保镖，以此变相的保护卡尔洛斯。

　　而这样做的结果……

　　也就是刚刚的死者真知子，利用录制背景音打电话，伪造不在场证明，持刀想要杀死田中，减少分遗产的人数时……被柔术防守反击招式轻松反杀。

　　按理可以判定为正当防卫。

　　但结果上而言，是闹出一条人命，怎么着也得回群马县警局做个笔录。

　　考虑到遗嘱公布时，不在场的人默认为放弃遗产。

　　卡尔洛斯跟着田中一起去做笔录，就等同于放弃。

　　所以，田中害怕事情曝光后，卡尔洛斯一个人留在这会有危险，才弃尸井中，想要暂时隐瞒这桩命案，拖到遗产分配结束。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-288- 反差萌免费阅读。https://xs.23sk.com 