    第407章 叶默：我要让他破产！

    “我不相信！”

    赵一蔓止住抽噎，抬手擦了擦眼泪，哽咽道，“天逸他……不会这么对我的！他不是这样的人！”

    她双眼通红，妆都花了。

    “是吗？”叶默玩味地笑了，“那你知道，他现在在哪里吗？”

    “他……他说在公司，说最近很忙，之前不是亏了么，很多股票套牢了。”赵一蔓迟疑了一下，道。

    “他是不是经常这么说？”

    叶默又是道。

    “他本来就忙啊！之前我们住国外，他也经常回不了家，要陪那些大客户。”赵一蔓辩解道。

    “走吧！我带你去见见他！”

    叶默也没多说了，直接起身。

    “去……去哪儿？”

    “酒店！”

    叶默一招手，径直往外走去。

    赵一蔓坐在原地，愣了好一会，一咬红唇，起身跟了上来。

    她心底还是不信的，但，却是隐隐有些动摇了，正好去看个明白。

    叶默载着她，很快来到一家奢华酒店附近。

    下了车，他来到酒店门口，敲开了一辆MPV的车门，开门的正是秦伟。

    他带着赵一蔓，坐上了车。。

    “怎么样？”

    叶默往酒店门口看去一眼，问道。

    “还在里面，现在才十点多，估计还得过一会才退房。”秦伟道。

    “那就等等吧！”

    叶默看了赵一蔓一眼，身子往后一仰，等待了起来。

    赵一蔓坐着，双手紧紧攥住了膝上的包，脸色有些苍白，身躯更是微微颤栗，她有些害怕，如果这个姓叶的说的都是真的，那她该怎么办？

    明明……都要结婚了！一切看起来都那么美好！

    “出来了！”

    二十来分钟后, 秦伟低喝了一声。

    赵一蔓一怔, 立时抬头, 透过车窗，往酒店门口看去。

    下一刻，她浑身一震, 面色倏地惨白。

    她就呆呆坐着，看着外边, 双眼空洞而无神。

    门口, 那个搂着一个女人, 大摇大摆走出来的，正是天逸啊！

    她身子一晃, 差点要瘫了下去，感觉整个世界都要崩塌了。

    “要不，你现在给他打个电话？”

    叶默看了她一眼, 有些怜悯。

    赵一蔓颤颤巍巍的, 拿起手机, 拨了电话。

    很快, 电话通了。

    “喂！宝贝，我在公司呢！忙！下午我再回家, 就这样，我先挂了啊！”电话那头，徐天逸表现得很自然, 挂了电话，又是搂起身旁的女子, 热吻了一下，双手不安分地游走。

    赵一蔓握着手机, 紧咬红唇，浑身颤抖得厉害。

    很快, 再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    前边，秦伟很善解人意地递来了一包纸巾。

    “现在，你满意了吧！”

    哭了许久，她终于止住，擦了擦红肿的眼睛，朝着叶默瞪来。

    上次在华天大厦，自己跟天逸有点得罪这家伙了，还有，这家伙本就那个老女人身边的人，肯定看不得她跟天逸好，现在，他终于得逞了。

    “这才……刚刚开始呢！”

    叶默看着她，笑道，“你对他来说，就是件衣服, 随便就可以换了，让你们分手，对他一点损失都没有。”

    “那……你想怎么样？”

    赵一蔓一怔。

    “我想，让他破产！”

    叶默语气陡然一转，寒声道。

    赵一蔓红唇一张，愣住了。

    “你有两个选择，你可以当做今天什么都没看见，回去跟他和好，结婚，忍受他天天在外边鬼混，或者，你回去之后，把他的投资摸清楚，全部告诉我，事成之后，我给你五千万！”

    “这个数目，够了吧！你跟他在一起这么久，他给过你多少钱？就算结了婚，你也未必能拿到这么多钱！”

    叶默沉声道。

    听罢，赵一蔓沉默了。

    “你不必急着回答，先回家，好好想清楚吧！想明白了，你再联系我！”

    叶默也没继续逼迫。

    赵一蔓点点头，起身下了车。

    她心神一片恍惚，都不知道自己怎么回家的，一进家门，她便在沙发坐下，发了很久的呆。

    直到门外，脚步声响起，她才惊醒过来，慌忙起身，去卸了脸上花掉的妆。

    “宝贝！”

    一进门，徐天逸便喊了一声。

    “来啦！”

    赵一蔓面上挤出笑容，从房间走出，迎了上去。

    “昨晚上，累了吧！”

    她伸手，帮着他脱下了西装。

    “啊？”

    徐天逸一怔，莫名一阵心虚。

    “你不是睡公司么！肯定睡不好，会累！”赵一蔓笑道。

    “啊！对！不过还好，昨晚睡得还挺好，你看我，还挺精神的。”徐天逸登时笑道。

    “那……我们……？”

    赵一蔓身子往前一贴，一双纤细的玉手，便是抚上了他的肩，轻轻摩挲，一双水润的眸子里，透出几分勾人的媚意来。

    “啊！这个，晚上吧！现在白天！”

    徐天逸眸光一闪，慌忙退了一步，躲开了。

    他以前就不行，现在年纪大了，就更不行了，全靠吃药，哪经得起折腾。

    “我去书房了！”

    他没再看赵一蔓，匆匆转身，走向了书房。

    “没！那个女人单纯得很，很好骗的，不会发现我们的事的，她哪比得上你啊，她啊，就是一死鱼，就会一个姿势，无趣死了！”

    “就算发现，也没什么，她能怎么样！我能看上她，给她钱花，那是她的福气，是她八辈子修来的，她敢跟我分？”

    进了书房，他倒了杯酒，一边喝着，一边打着电话，恣意笑道。

    他声音虽然压得有些低，但隔着门，还是能隐约听到。

    门外的赵一蔓，咬紧了红唇，浑身都在颤抖。

    片刻后，她深吸了口气，眸中露出了一抹毅然之色。

    来到厨房，她拿出手机，发了条消息。

    丽宫苑，家中。

    正在工作室里，坐着制作宝宝衣服的叶默，听到手机一震，拿起来一看，眉头便是轻挑，笑了起来。

    成了！

    接下来就简单了，他早有了计划。

    回了一句，他便放下手机，继续忙碌。

    四点多，玉晴她们才带着宝宝回来的，吃过饭，叶默开了直播。

    接下来几天都是这样，她们白天出门，去医院，下午才回来，叶默则一直呆在家中，做做视频，设计一下衣服，晚上再直播，很有规律。

    (本章完)

