    “我也只是按规矩办事，如果有什么得罪的地方，还请海涵。

    动手！”

    许正成低喝一声，一群巡检司内的巡检卫迅速行动了起来。

    花船内，许多本来正在享受温柔乡的公子豪客，也全都被赶了出来。

    特别是那群姑娘，被排成一排，如唯唯诺诺的躲在一旁，显得有些惊慌失措。

    “姐姐，接下来该怎么办？”

    几个美艳的姑娘围在一起，焦急的望向了花魁明月。

    明月花魁这时候也有些惊慌，根本没想到，官府竟然会将案子查到她们的头上。

    即便她们魅狐一族势力庞大，与官府中许多高层也有联系，但也并不能保证，她们的全部安全。

    因为很多事情，是不能拿到明面上来讲的。

    大周皇朝历年来，也一直对于妖邪之物，深恶痛绝，一经发现，就会立即痛下杀手，绝不姑息。

    她们一旦被查出妖邪的身份，就必然难逃追杀的厄运。

    “只能希望船主能有办法了。

    要有不对，不要犹豫，立即四散而逃。”

    明月花魁冷静的说着，一双眼睛也在四处打量着。

    “上照妖镜！”

    恰在这时，许正成大吼。

    几乎下一刻，一个外形精致，足有一米多高的铜面镜子，就被抬了出来。

    “不好！”

    几个妖狐瞬间慌了。

    凭她们的幻术，一般武者的肉眼，根本难以探查。

    可这照妖镜不同，乃是道家法器，可窥阴冥，破幻象，即便他们幻术手段再高，也难以逃脱照妖镜的清光一照。

    “快来人，这里有逆贼。”

    恰在这时，一楼船舱之中，传来了惊慌之声。

    战斗之声也在第一时间，传了出来。

    “杀！”

    与此同时，明月花船船主刘玉环突然娇喝一声，手中不知何时出现了一柄细剑，瞬间化作青雨，向着身边的一个巡检司之人席卷而去。

    在他身边的老妪，更是同一时间窜出，如鬼魅一般在几个巡检卫身边越过，一道道血痕几乎在她消失的瞬间，出现在那几个巡检卫的脖子之上。

    “好胆！”

    许正成怒喝一声，连忙扬起长刀，迅速冲了上去。

    “姐姐，怎么办？”

    几只狐妖乱作一团。

    刘玉环突然动手，固然解了她们的危机，但战斗一起，她们也难以自处。

    “动手吧，先过了这一关再说。”

    花魁明月说着，身形一展，抽出一柄长剑，如偏偏仙子一般，迅速向着几个巡检司之人舞去。

    其他几个妖狐自然没有明月那般厉害的剑术，但毕竟乃是狐妖之身，手段不弱，伸手探出，就化作了一个个森冷锐利的爪子，同样向着一个个巡检卫冲去。

    大战在一开始，就陷入了最为激烈的情况之中。

    “啊，妖，真的是妖……”

    现场混乱一片。

    有几个刚刚还享受着温柔乡的公子们，脸色更是煞白。

    他们又惊又慌，但面对目前的险境，却也一个个退的飞快，躲在了最角落。

    “这一次变故，也太快太刺激了吧？

    没想到，竟然会有官府中巡检司人出面，而且一开始，就是这样激烈而又刺激的大战。”

    陈少君当真惊讶到了极点。

    事情的发展，也完全出乎了他的意料之外。

    他根本没想到，会有巡检司之人出面，更没想到，在官府出动的情况下，花船船主刘玉环竟选择了主动出手，且一出手，就展现出了凌厉至极的强横力量。

    不过，真正让他惊讶的，还是他身边的那位老妪。

    那身法速度，太诡异太快了，当真好似鬼魅一般，在战场之中闪烁。

    而她每一次闪烁，就必有一位巡检卫毙命，短短时间，就至少有五六个巡检卫死在了她的手中。

    以他的眼力来看，这老妪的实力，就算不如鉴宝画面中的那位即将突破先天，成为将军的军官，也至少是气海境第九重的大高手，实力惊人。

    “老朋友，还不出手吗？”

    面对这一情景，许正成也急了，再也顾不得脸面，连声高呼了起来。

    陈少君目光也在许正成喊出的刹那，就落在了角落之中一个枯瘦的中年人的身上。

    这中年人乃是巡检卫来了之后，与一个姑娘一起从房间内走出来的。

    如果陈少君记得没错的话，那位姑娘赫然也是现场七大狐妖之一。

    也就是说，日妖的人中，也有他一个。

    不过，也正是如此，陈少君才能够发现，这位隐藏在现场中的强者。

    若是他猜的没错的话，这一位，就是现场中除了章管事，冷血银刀左步凡，花船船主刘玉环，花脸老妪，花魁明月和巡检司千户许正成等六人之外的第七位强者。

    也是陈少君之前借助钱能通神能力，了解到的第七位实力比他强的高手之一。

    而此时此刻，他在看到刚刚与自己有着一夕之欢的姑娘，眨眼化作妖狐的模样，脸上正无比膈应纠结，几乎心如死灰……这时候听到了许正成的求救，终于回过神来，心中怒意爆棚之下，却当先冲到了那个狐妖的身边，伸手一摸。

    咔嚓！

    直接就将那狐妖的脑袋掐断。

    狐妖彻底陷入出狐狸的模样，火红色的皮毛，显得有几分漂亮，只是原本属于对方身上的清香，再也不见，只留下了一股浓郁的狐骚之味，直冲他的口鼻。

    这让他心情更糟。

    双目中杀气肆意，迅速冲向了更多狐妖。

    “杀！”

    一道道喊杀之声传出。

    一个个武者，都展现出了自己强横而又恐怖的实力。

    剑气纵横，刀气重霄。

    原本富丽堂皇的花船，转瞬间就变得千疮百孔。

    “啊……”

    一声声惨叫声传出。

    在这样激烈的战斗中，普通人才是最危险的。

    一不小心，就会被波及。

    此起彼伏的惨叫声中，更多的其实还是被波及之人。

    随着战斗的蔓延，越来越多的普通人被剑气刀光所伤，其中就包括一些姑娘，小厮，老鸨，和一些公子，豪客……很多人连忙开始逃窜。

    现场反而变得更加混乱。

    “我也得走了。”

    陈少君知道这里不是久留之地，连忙也装作一脸惊慌的模样，向着一处走廊小心的冲去。

    恰在这时，一只狐妖似是被那枯瘦的中年人追杀的急了，直接冲入了人群之中，利爪往四周一划。

    无数人发出了惊慌的惨叫之声，残肢断臂一片。

    别看这些狐妖之前表现的柔弱无比，但毕竟是妖，手段强横，利爪如刀剑，一举一动之间，根本不是普通人所能够抵挡的。

    就连巡检卫中，也只有那些手段精湛，实力达到了气海境层次的武者，才能够与之相抗衡。

    此时这妖狐跃入人群，当真如虎入羊群，一爪一大片。

    陈少君直面这等妖物，心中虽惊，却并不慌乱，脚步一错，正要闪开，徒然见到一道身影冲来，刀光如银月一般斩落。

    顿时就将聚拢的力气散开，装作躲避不及的模样摔倒在一旁。

    嗤！

    那狐妖整个身子，瞬间就被斩成了两半。

    这一刻，正是那巡检司千户，许正成赶到，将这一只狐妖斩杀当场。

    “谢许大人出手，许大人当真威武雄壮，让人羡慕。”

    陈少君飞快的道了声谢，连忙向着那后方走廊跑去。

    许正成对于这个马屁很受用，脸上一笑，然后双眼中立即闪过凶光，向着其他妖邪和红衣楼武者杀去。

    ……

    而另一边，陈少君沿着走廊，正飞快的向着这花船深处走去。

    “那边的战斗，不是现在的我能够插手的。

    倒不如在这花船阁楼中，捡一些好处？”

    陈少君之前在花船中鉴宝，借助那鉴宝画面，其实发现了这花船中的许多秘密。

    除了有关红衣教，狐妖的秘密之外，更了解到这花船的钱库所在，宝物封存之地。

    要知道，这花船乃是有名的消金库，日进斗金都不为过，其藏银之丰富，可要远比林氏当铺要强得多。

    更别说，这明月花船，还是红衣教的据点之一，其中也藏着许多的宝物。

    陈少君之前在船舱中鉴定的那些宝物，只不过是其中的一部分，且价值相对来说，也更低一些。

    真正价值更高的宝物，同样被秘密封藏在了明月花船船主的闺房中的一个小隔间之处。

    “可惜，我当时所看到的鉴宝画面有限，只能了解一些大概。

    更不清楚，那一处地方之中，是否还具备什么危险。

    这时候，要是有那老妪，或者干脆就是明月花船船主刘玉环身上的一个小物件就好了，自然能够更快，更轻松的将宝物取出来。”

    陈少君心中有些小小的遗憾。

    只是一些老鸨，小姐的记忆画面，当然不如刘玉环本身的记忆画面来的真切。

    他可不认为，一个心机深沉的明月花船船主，会那么轻易的将宝物，放在显眼的地方。

