    莫看玲玲只有十二岁年纪，战斗经历却堪称丰富。

    由于体制特殊，擅长群战，死在她手中的敌人，没有一万，也有八千。

    可直到今日之前，她却从未在战场上遇见过比自己更年轻的对手。

    然而，玲玲一眼便能分辨出，此时躺在南宫灵怀中撒娇的林小蝶，年龄绝对不会超过十岁。

    更令她心惊的是，这个小萝莉身上的气息十分古怪，一眼望去，连她这个圣人都无法感知其修为深浅。

    不、不可能！

    一个不到十岁的小丫头，又没有得到北斗大人的神果，绝不可能晋阶圣人！

    一想到自己这个“最年轻圣人”的荣耀可能不保，玲玲心中本能地生出一丝抗拒之意。

    而南宫灵和小萝莉之间的姐妹情深，更是黑衣少女从未体会过的感觉，让她本能地有些反胃和恶心。

    如果说南宫灵令她深感厌恶。

    那么小萝莉的出现，则让玲玲莫名感到胸闷和烦躁。

    这是一种来自灵魂深处的情绪，完全不受理性的控制。

    都给我去死！

    在这股情绪的催动下，她终于不再迟疑，眸中射出恶毒的凶光，右手狠狠向前挥落。

    金属兵刃和无数尖刺仿佛得了军令的士兵，齐刷刷地疾射而出，化作一道道流星箭雨，对着南宫灵和小萝莉当头落下，速度之快，威势之猛，远远胜过先前的任何一轮进攻。

    出手的那一刻，玲玲脸上流露出狰狞的笑容，仿佛已经看见了二女被漫天兵刃捅穿身体，惨死当场的美妙画面。

    然而，眼前的景象，却完全出乎了她的预料。

    正拿小脸蛋亲昵地蹭着南宫灵衣角的小萝莉仿佛有所察觉，忽然抬头向上看了一眼。

    只是那么轻轻一瞥，原本迅若疾风，气势如虹的漫天刀兵竟然势头一滞，仿佛被抽了魂一般，变得十分疲软，随后纷纷向下跌落，丁零当啷摔了一地。

    “大师姐，她是坏人么？”

    一眼“看破”了玲玲的恐怖招式，小萝莉似乎并不觉得自己做了什么了不起的事情，反而转头对着南宫灵娇声问道。

    “她或许不是坏人，但一定是咱们的敌人。”南宫灵轻轻抚摸着她柔顺的秀发，意味深长地答了一句，随即对着小萝莉上下打量了一番，“小蝶，你已经晋阶圣人了么？”

    “是呀！”

    小萝莉开心地点了点头，“大师姐，我的修为超过你了呢！”

    “小蝶真是厉害！”南宫灵笑着赞了一句，随即伸出纤纤玉手，指着上空的玲玲道，“那你感觉能不能打得过那个小姐姐？”

    “应、应该可以吧？”小萝莉瞅了瞅玲玲凌空而立的娇小身躯，有些不确定道，“听钟文说，我已经没有几个对手了呢！”

    “哦？他是这么说的么？”

    南宫灵眸中灵光一闪，娇艳的脸蛋上，隐隐带着一丝笑意，“那能不能拜托你一件事？”

    “嗯嗯。”小萝莉连连点头，“大师姐，你要我做什么？”

    “我要离开一会。”南宫灵的右手依旧指着玲玲，樱唇轻启，缓缓说道，“打败她，或者拖住她，一直到我回来。”

    “包在我身上！”

    小萝莉拍了拍平平的胸膛，自信满满地应了一句。

    她笑嘻嘻地朝着南宫灵挥了挥手，随即纵身而起，朝着玲玲所在的方位踏空而去。

    怎么可能！

    她竟然是圣人！

    怎么会有比我还小的是圣人？

    此时的玲玲，却依旧沉浸在震惊之中，显然对于自己不再是最年轻的圣人而深感沮丧。

    在此之前，她或许不是异人谷中战斗力最强的，也不是体质最为特殊的，却绝对是众人口中天赋最高的那一个。

    只因她才十二岁，还很年轻，甚至可以说是年幼。

    打不过歌来也又如何？

    只要不断变强，总有一天，光头男会被她踩在脚下，高唱征服。

    就算一辈子打不赢，她也能靠着年龄优势耗死对方。

    她拥有更多的时间。

    十二岁的她始终坚信，在时光的赛道上，自己终将战胜一切，踏上巅峰。

    然而，小萝莉的出现，却如同一个无情的巴掌狠狠扇在她的脸上。

    直到这一刻，玲玲才忽然意识到，原来自己的优势，不过是一个笑话。

    或许歌来也和尤金等人会败倒在她的年龄面前，然而却一定会有更年轻的强者出现。

    所谓的年轻，不过是一个相对概念。

    明白了这一点的玲玲如遭当头棒喝，仿佛信念崩塌，一时间失魂落魄，陷入到极度的迷茫和混乱之中，呆呆立在原地，再也没有关注南宫灵等人的动向。

    直到被小萝莉突进至十丈范围内，她才突然醒过神来，只觉围绕在周身的圣人之域仿佛受到一股无形之力的牵引，竟然不要命似地朝着对方涌去，就连丹田处的灵力都有些蠢蠢欲动，险些就要压制不住，离体而去。

    这是什么招数？

    玲玲登时面色一变，白皙的小脸蛋上流露出一丝慌乱之色，双臂齐挥，原本漂浮在高空中的数根金属尖刺突然合拢一处，化作一个黑黝黝的金色圆盘，飞快蹿至足底，以肉眼难以捕捉的惊人速度，载着她向后飞驰而去，瞬间和小萝莉拉开了百丈距离。

    “咦？别跑！”

    眼见对方脱离了攻击范围，小萝莉眼睛一亮，吹弹可破的小脸蛋上竟然流露出些许兴奋之色，口中大呼小叫着，迈开小腿直追了上去。

    玲珑的战术性撤离在小萝莉眼中，竟然颇有几分捉迷藏的味道，令她精神大振，兴致盎然。

    “我果然该退休了啊！”

    望着眼前这两个你追我赶的小丫头，冰螭圣人忍不住长叹一声，再次感慨道，“如今这世道，已经是年轻人的天下了啊！”

    一个不到十岁的圣人，追着一个十二岁的圣人到处跑，画面实在太过怪异，饶是他见多识广，却还是忍不住生出一种如梦似幻的不真实感。

    这一刻，他是真的有了退隐江湖，躲在岛上喝茶钓鱼的念头。

    “冰螭前辈，黎副岛主。”

    就在他唏嘘之际，耳边忽然传来了南宫灵悦耳动听的嗓音，“还要劳烦两位与我同行一趟。”

    “南宫小姐意欲何往？”冰螭圣人回过神来，好奇地问道。

    “异人谷。”南宫灵展颜一笑，美不胜收，如水双眸中闪烁着灵动而深邃的光芒。

    ……

    柳柒柒与风十三，郑齐元与胡查查，李青与歌来也，小萝莉和玲玲。

    八位圣人在空中捉对厮杀，形态各异的圣人之域相互碰撞，震天动地的霸道灵技激烈对轰，直教天地变色，日月无光，恐怖的气势几乎要掀翻苍穹，撕裂大地，毁灭整个世界。

    而在这八人下方，南宫灵正和冰螭圣人父女小声交谈着，没有人注意到，不远处两道满含杀意的目光，正牢牢锁定在他们身上。

    或者说，是锁定在南宫灵的身上。

    目光的主人，是一名面色沉静，身着褐衣的男子。

    若是甘暮云在此，便能认出此人正是曾经和自己大战了一场的异人谷高手古厦。

    此时古厦身上的气息若隐若现，仿佛与天地融为一体，赫然达到了圣人方能拥有的天人合一之境。

    也不知他施展了什么手段，竟然能够瞒过在场诸位圣人的感知，悄悄潜伏近旁，伺机而动。

    眼见三人商量已毕，正打算转身离开，古厦眼神一变，缓缓抬起右臂，浑身灵力瞬间凝聚到了极致。

    对方的一切谋划，应该都出自这个女人。

    只要杀了她，这些人群龙无首，自然构不成威胁！

    似乎看出了南宫灵作为敌方大脑的重要性，古厦这积蓄了全身力量的一击，正是将她作为目标。

    有心算无心之下，一名入道灵尊，绝对抵挡不住圣人的偷袭。

    飘花宫大弟子的死亡，几乎已成定局。

    “你在做什么？”

    就在他蓄力已毕，将要出手之际，右侧忽然传来了一个男人的嗓音。

    冰冷而木讷的声音。

