    “剩下的你就按我说的做吧，家驹。”

    依旧是拍着陈家驹的肩膀，此刻的林国雄脸上却全然是一副和煦生风的笑容。

    对于他来说，能把陈家驹这样的得力干将彻底拉拢到自己的阵营里绝对算得上是一件好事。为此，他甚至乐意做一回好人的，开出一些平常他都不会点头的福利来。

    “正好这次事情算是告一段落。接着上次朱滔的案子，你也有一段时间没有休息了。这样吧，我做主给你批两个星期的假期，你也趁着这段时间多陪陪女朋友。省得你天天被女朋友抱怨的，连我都知道你难做。”

    “男人大丈夫，不仅仅要事业有成，也要顾得好家庭。你要是家事不睦，以后怎么能放心出来做事？”

    “那就...谢谢长官了。”

    或许有些心事重重，但陈家驹到底是没有拒绝他的这番好意。

    林国雄也知道，他的这番话陈家驹需要消化一下，不仅仅是他，他手底下的这些警察都是。这些都是警队里的精锐，同时也是华人干警的重要组成部分。所以今天对陈家驹说的这些话同样也适用于他们。他并不介意提前让他们知晓这里面的情况。

    唯独只有一个问题，那就是阿红。

    考虑环境和氛围，他并没有刻意回避这个女人的存在。但他到底需要提个醒，毕竟尽管他不怕被人知道自己说过这些话，但麻烦这东西当然是能少一些就少一些的好。

    “阮小姐，我们刚刚说的话？”

    “你放心，我什么都没听见。你们这些大人物搞这些乱七八糟的东西和我这种小市民没关系，我只想安安心心地过好我的日子，不要随便跑来什么人找我的麻烦我就谢天谢地了。”

    “那就好。之前是我们警方的失察。我可以保证，往后阮小姐的生意绝对安全，我会给那些不长眼的角色打招呼，相信他们也没有胆子来得罪你这么一个特殊的角色。”

    “说的跟我能吃人一样。”翻了个白眼，阿红倒也是没在意这些小细节。她站起身，径直的一伸懒腰，就向着大门的方向做起了示意。“那么现在，我是不是可以走了呢？”

    “当然。”

    “我送送你吧，阮小姐...”

    陈家驹大约是有心缓和一下和阿红的关系。毕竟他之前的态度的确不对。

    而阿红也大概的意识到了，这个精干的大鼻子从某种意义上来说的确是个好警察。或许有些不太对付，但她不否认这种好警察的存在要胜过百十个平庸或者糟糕的坏警察。所以她也是收敛起了一开始的泼辣脾气，对着陈家驹就和颜悦色的点起了头来。

    女人是天生的变脸专家，这一点林国雄算是从这里见识到了。

    而一直到陈家驹带着阿红走出审讯室，彻底看不见身影之后，他才略微扭过头的，对着身后的董骠说道。

    “骠叔，你怎么看？”

    “我年纪大了，视力不好，什么都看不到。”

    董骠是贯会装糊涂的高手，这个时候也是一样。他知道林国雄问的是什么，无非是想要看看阿红到底是不是和那个47有所联系？但就他个人看来，探究这个问题没有一点好处，反而还容易引来一身骚。所以他干脆的就装起了糊涂。

    他是装糊涂，可林国雄却不会让他有装糊涂的机会。根本不需要他给出多么正面的答复，林国雄就已经是说出了自己心里的算盘。

    “你说，如果让和联胜知道了这个女人就是起因，他们会不会再冒险做什么动作呢？”

    “你都说是冒险了，他们又不是傻子。怎么可能在这种时候还顶风作案？”

    董骠翻着白眼。他是看明白了，林国雄摆明了要拖自己下水。可问题是，作为副手，尤其是作为一条船上的人，他还真不好拒绝。所以也是冷哼一声的，他就非常冷静的答复道。

    “别小看了姓邓的那头肥猪，能从雷洛的时代活到现在，愣生生的活成了道上的元老，他可是最正宗的面带猪相心中嘹亮的典型。”

    “这一次大D的事情，和联胜绝对会是一番大震动。有人或许会趁机火中取栗，想要侵吞掉大D的地盘。但有这个邓伯在，和联胜绝对乱不了。他是知道利害取舍的，夹起尾巴做人还来不及呢，怎么敢随便去碰这个烫手山芋？真不怕那个叫做47的杀手又杀回来了？”

    “47...”

    听到这个名字，林国雄也是适时的在脸上浮现出了忌惮的神色。

    一个单枪匹马干掉几十号古惑仔和杀手的危险角色，已经是足以让他在内心里生出重视了。

    作为警察，他绝不希望有这么一个危险的角色在自己的地盘上兴风作浪。可眼下这情况，他却是有不好动什么手脚。

    来自上级的制约太大，他现在根本没有那么大的能量。而这样一想，他就忍不住的又臭起了脸来。

    “政治部的家伙接手了这个案子，你觉得他们能抓住那个杀手吗？”

    “这个...应该不大可能吧。”

    稍微的想了一想，董骠果断的摇了摇头。

    “上面的意思已经很明显的，就是想要息事宁人。在最短的时间内平复住整个事态。这个时候大张旗鼓肯定不是什么明智的选择。更何况，政治部也未必能应付得了那个危险角色。这要是再被他大开杀戒，那这盖子再想要捂下去可就没有那么容易了。”

    “他们再蠢也不可能干这种蠢事。而且我还听说，政治部的头头已经坐飞机去了江户。江户那里有什么大家都清楚。这应该是去谈判的意思吧...”

    “哼。和一群贼头谈判，也就只有他们政治部干得出来。也好意思说自己是警察！”

    林国雄忍不住嗤之以鼻，而董骠则是眉眼都不抬一下的，顺口就说道。

    “哎，谁让你把他们当警察看了。你像我，从来都只是把他们当狗腿子的好吧。”

    “呵，你倒是不客气。”

    “凭什么跟他们客气，他们当年也没怎么跟我客气过啊。对了，我发现了点有意思的东西，你要不要过来看看？”

    “嗯？什么东西能被你这老狐狸看中，还顺带说一声有意思？”

    “放心，绝对是好东西。用好了，简直是神来之笔好吧。”

    “那我倒是要见识见识了...”

    警署的一二把手你一句我一句的，聊着聊着就消失在了走道尽头。而直到这个时候，几个一直摒着个呼吸，宛若透明的小警察这才长长的出了一口气来。

    作为小人物冒然接触这些，属实是有些过于刺激了一些。可一想这后面的意义，尤其是联想到最近听到的小道消息，他们心里却又是忍不住的火热了起来。

    他们是重案组，理论上来说是整个警队最好获得提拔的一群人。而如果说他们上面有一个山头愿意护着他们，那么他们的提拔就更加的板上钉钉，可以说只要不犯大错就是必然而然的事情。

    眼下，林国雄无疑是有了这个充当山头的意思。虽然立场鲜明了一点，但作为华人警员，他们本身就没有太多的选择。

    总不能说跑去给人当狗吧。除了那种天生犯贱的，谁会有这种爱好啊。

    这已经是最好的结果了，他们几乎是立刻就下定了决心。而和他们差不多的是，陈家驹也一样有了个决意。

    “陈警官，你要小心点。走个路都能撞到人的，怎么，你的心思全跑了吗？”

    说是送自己出来，可在阿红看来，这反倒成了自己在护送这个警察。也不知道他脑子里到底在想些什么，怎么，那些话对于这个警察来说就这么重要吗？

    作为市井出身的小女人，阿红哪怕是听到那些话也不会把它放在心里。因为对于一个女人来说，这些都太过于遥远了一些。

    社会怎么样，治安怎么样，那不是她一个女人该思考的问题。但她却知道一个道理，那就是只有思考这些问题的人，才能给社会本身带来改变。

    她愿意支持这样的警察，总好过那些即便是看到古惑仔作恶也熟视无睹的混蛋。当然，前提是他能把注意力放回来一点。

    不然这要是一不小心出了车祸的，那可真是先帝创业未半而中道崩殂，想得再多也只是白费了。

    “不好意思，我有点走神...”

    “红姐！我在这里！”

    陈家驹刚开口，还没有来得及解释上两句，一个声音就突然插了过来。

    而一听这熟悉的声音，阿红哪还管得了陈家驹说什么，目光顺着声音传来的方向一转，当即就落在了几乎要跳起来的阿敏身上。

    “阿敏，你没事？这可真是太好了。”

    虽然从之前大D气急败坏的表情能猜到一点，但还是亲眼所见才更加让阿红安心。而也是同样担心着阿红的情况，在看到了她到底是安然无恙之后，阿敏连忙一阵小跑上来的一把抱住她。

    “我没事，是...救了我。对了，他就在外面等着呢，走吧，红姐，我们回家。”

    “嗯？他也来了？”

    惊喜，然后是一瞬间的有些惶恐。别人或许不知道47的真实身份，但她却能有一种特别的感觉。那就是47绝对是曹玮无疑。

    毕竟曹玮有这个本事，而且他也在自己面前展露过那种神奇的伪装能力。

    可...刚刚才惹出这么大的事情，转眼间却又明目张胆的跑到警察跟前，这是不是有些太冒险了一些。

    阿红有些遮掩，但竖着耳朵偷听的陈家驹却是敏锐的察觉到了什么。以至于说一改之前的神思不属，他当即就兴致勃勃的插了一句嘴进来。

    “阮女士，你男朋友也过来了吗？可以让我认识一下吗？”

