    李存哲停下脚步，凝视着前方这位龙王殿真正的主人，一个地下势力的掌控者，一个武道超强者。

    他嘴角泛滥着苦涩，说出了这句话。

    虽然他已经强迫自己冷静下来，可是当一个人，面对死亡，面对无法承受之失败的那一刻，他还是无法做到云淡风轻。

    萧阳并没有说话，而是看着李存哲。

    他知道，像李存哲这样的人，绝对不会轻易束手就擒，对方葫芦里，还在卖着什么药也说不定。

    “萧阳，华夏有句话，叫成王败寇，如今，你是王，我是寇，这一点，我承认。”

    “不过，华夏还有句话，叫冤有头债有主。”

    见萧阳不说话，李存哲深吸一口气，语气平静的继续说话，只不过眼角肌肉却忍不住在跳动。

    他也紧张。

    “这件事，初始是我小儿子不懂事，接受了燕京方面的蛊惑，后来我受了血雾组织的蛊惑，接受了他们的安排，让冒牌萧阳去燕京霍乱。”

    “整件事，都只有我儿子和我参与，而如今，不管是参与的儿子，还是没有参与此事的儿子，都已经被你斩杀。”

    “现在只剩下我一个人罪人，我希望你能放过我的族人，他们都是无辜的。”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “他们是无辜的，那我的那些徒弟们，难道就有罪？叶氏集团就有罪？我老婆就有罪吗？”

    这是典型的无辜者论调，如果不是萧阳有着强大的底牌，三兴李家，会毫不留情的将叶氏彻底摧垮。

    而冒牌萧阳，甚至会将自己取而代之。

    那时候，又有谁来买单？

    那时候，这些人难道不会享受胜利者的果实吗？

    他们可有一个是无辜之人？

    李存哲一时之间，竟然无言以对。

    话音一落，萧阳眉头一皱，感应到了一股强悍的气息，正在飞快靠近，当下转身，朝着别墅之外看去。

    “华夏萧阳，给我住手！”

    “竖子还不束手就擒，你已逃不掉了！”

    一个底气十足的声音，从远处响起，与此同时，一道身影仿佛鬼魅一般，快速的朝着别墅靠近。

    那道气势，竟然和金泰中的气势不相上下。

    “殿主，没看错的话，那家伙是汗国武学联合会的会长，和华夏武盟盟主是一样的地位。”

    萧阳恍然，“哦，汗国版裘老抠啊。”

    不过裘老抠是副盟主，正盟主萧阳却一直没有见过，据说正盟主一直在闭关。

    “此人名为郑洪流，武皇社是汗国武道界最强悍的组织，相当于华夏的少林，而郑洪流是可以管辖武皇社的。”

    “武学联合会是官方组织，直接由青瓦台受命，掌管汗国一切武者。”

    孔雀介绍着说道。

    “小辈，我为郑洪流，汗国武学联合会的会长，我跟裘千寸可是老相识，听说你也是武盟成员。”

    “小子，你惹大祸了！”

    那老者身穿黑色的长袍，几步便来到了别墅附近。

    “是——是郑会长，郑会长来的太及时了。”

    李存哲看到郑洪流到来，长长的松了一口气。

    其实，这家伙早有后手，见势头不对，就已经给武学联合会打电话了。

    原本，他是想让郑洪流和金泰中两人联手的。

    金泰中虽说是汗国武道界的天花板，可是郑洪流也不差到哪里去。

    更何况两人也没交过手，孰强孰弱还真说不好。

    萧阳双眸微眯，这李存哲，看来刚才一直在拖延时间啊，为的就是等着郑洪流的到来吧。

    “李先生，这件事交给我吧。”

    郑洪流对李存哲说了一句，然后就皱眉的看着萧阳。

    其他暂且不说，就说有武者霍乱首尔一件事，他武道联合学会就不会放过。

    “哦？你想插手这件事？”萧阳冷冷的问道。

    “小辈，华夏有句话，叫见好就收，事情我已经知道的差不多了。”

    “你今天杀死了数位李家之人，而且带着这么多人，大杀四方，死者更是不下百人。”

    “我郑洪流绝对不会再让你滥杀一人！”

    萧阳呵呵一笑，突然神色凛然，胸中那股怒火，仿佛被浇了汽油似的，瞬间点燃了起来。

    “我萧阳要杀之人，你拦得住？”

    嘭的一声，萧阳单脚猛然坠地，一块大理石板腾的飞起，随即，萧阳一脚踹出。

    “嗖——”

    大理石碎片快若子弹一般，直奔李存哲的眉心处激射而去。

    “啊，救命——”

    李存哲大惊失色，只是，他根本没有时间反应，便听到噗嗤一声！

    接着，便发生了一幕骇人听闻的场面。

    大理石板高速激射之下，从眉心处没入，竟然掀开了李存哲的脑袋骨。

    就好像吃猴脑子，要先将猴脑撬开一般。

    李存哲的脑子撬开了！

    眉心之上，李存哲的脑壳已经空无一物，热气腾腾的白的，红的搅和在一起。

    看得人欲要呕吐的同时，又惊恐莫名。

    李家人难以相信眼前的事实，纷纷惊讶的大叫了起来。

    李存哲面无表情，微微张着嘴，想要说什么，但始终没有说出一个字。

    身子在原地晃了两晃，一头栽倒在地，已经死的不能再死了。

    郑洪流来了，原本让李存哲看到了生还的希望，甚至于，他还有一个后手没有用出来呢。

    那便是联系青瓦台，派兵围剿，不过，那样一来，一切都无法挽回，李家要付出的代价，也是十分巨大。

    所以他暂时没有下定决心。

    可是他做梦都想不到，萧阳竟然不按套路出牌，郑洪流还站在那里。

    萧阳竟突然出手，一点余地都没有留。

    直到他死，都不相信自己会有今天这场结局。

    三兴李家，家主，李存哲，被杀身亡！

    这将是一条震撼世界的消息！

    “小辈，你竟然敢如此无视我，你这是挑衅我汗国武道界，你这是在挑衅整个汗国！”

    郑洪流整个人仿佛被扇了一耳光似的。

    这种结局，远超了他的预料。

    萧阳实在太过肆无忌惮了，郑洪流胸中燃烧着怒火，恨不得当场手刃了萧阳。

    “呵，那又怎样？”

    萧阳怡然不惧，嘲弄的一笑。

    “要战便战！”

    “今日，若不搅个天翻地覆，我便不是龙王殿之主！”

