    “那怎么办？他可是无恶不作的九天阁阁主，会给咱们龙国带来很大麻烦的！”

    贺梦洁连忙说道。

    “我刚才说了，他是龙家的子孙，你认为龙国会允许这么危险的人物出现吗？行了，不这些不是你的考虑的事情，还是老老实实地去相亲吧！”

    贺建章苦笑地摇头。

    感觉自己的孙女太傻了，做事也太冲动了。

    然而，贺梦洁却直接说道：“我不去相亲，就算是国家允许他这个人存在，我也要去监视他。”

    说完，快速地向道九言和米前悦追了过去。

    贺建章顿时愣住了，等他反应过来时，哪里还有孙女的身影。

    “这丫头，真是不见棺材不掉泪，有你哭的时候。”

    贺建章气得直跺脚。

    别说是道九言了，仅仅是身旁的米前悦，那都不是他们能够得罪的。

    如果贺梦洁真的得罪了道九言，恐怕他们贺家要费很大的周折了。

    “罢了，就让她吃点苦头吧，让她明白山外有山，人外有人也好！”

    贺建章苦笑地摇头，随即掏出手机，拨了出去。

    电话很快接通，电话里传来了姬昆的声音。

    “喂，姬局，是我呀，我是贺建章！”

    “原来是咱们的贺大教授，你怎么想起给我打电话了？”姬昆笑问道。

    贺建章苦笑道：“有事相求，这次说什么你都要帮我！”

    “出什么事了吗？”姬昆一听，立马严肃起来。

    “事情倒是还没有发生，不过快了，是这样的……”

    ……

    “九言，我房子在四楼401室，这是钥匙，你先上去，我回学院那头一趟，马上回来！”

    另一边，米前悦带着道九言来到一栋楼下，将房子的钥匙给了道九言。

    学院里根本就没有事，她只是找了一个借口。

    接下来就是她和道九言独处的时间，会发生什么事，她也不知道。

    其实心里还是很矛盾的，一方面想要成为道九言的女人，可另一方面，她又不敢。

    每次想起大姐和龙冬儿等人那种痛并快乐的叫声，她都感到害怕。

    所以，她决定先找个地方冷静一下，考虑好是否与道九言彻底的坦诚相融。

    道九言接过钥匙，并没有多想，微笑地说道：“八姐，你去忙吧，我在家里等你！”

    听了道九言的话，再看看他那带着侵略的目光，米前悦俏脸不由地通红。

    瞪了一眼道九言后，连忙离开。

    就在米前悦刚刚离开，贺梦洁也跟了过来。

    道九言扭头看了过去，轻声问道：“你跟了我们一路，有事？”

    “你是九天阁的阁主？”贺梦洁警惕地看着道九言。

    两个小拳头紧攥着，一副面临大敌的样子。

    看到她的样子，道九言不由一愣，同时也皱起了眉头，脸色慢慢地寒冷起来。

    他没想到面前的这个年轻女人，竟然知道他的身份。

    “没错，我就是九天阁的阁主，你想对我出手吗？”道九言冷冷地问道。

    “我承认不是你的对手，但这里是龙国，我身为一名军人，我绝不允许你在龙国的土地上乱来！”

    贺梦洁说道，目光中满是坚毅之色。

    “哦？”

    道九言微微震惊。

    没看出来对方还是一名军人。

    “贺梦洁，别胡闹，马上向道先生道歉！”

    就在这时，贺建章跑了过来。

    听见爷爷的话，贺梦洁不由地皱起眉头，让她感到震怒的是，爷爷竟然让她向道九言道歉。

    “我为什么要向他道歉，他可是杀人不眨眼，无恶不作的大魔头。”贺梦洁说道。

    贺建章狠狠地瞪了贺梦洁一眼，连忙跑到道九言面前，苦笑道。

    “道先生，我这孙女脑子有点问题，还请你不要往心里去。刚才我已经给姬昆姬局长打过电话了，他应该很快就会给你打过来！”

    贺建章的话还没落下，道九言的电话就已经响了起来。

    道九言疑惑地看了贺建章一眼，掏出手机。

    果然，电话正是姬昆打来的。

    而站在一旁原本满脸愤怒的贺梦洁，此时则是满脸的震惊。

    姬昆是谁？

    那可是他们的最高首长。

    虽然她身在军营，可也算是武者同盟局中的一员。

    而令贺梦洁没想的是，爷爷竟然给姬昆打了电话，更令她震惊的是，姬昆竟然真的给道九言打了过来。

    这是怎么回事？

    难道连姬昆也害怕道九言吗？

    这时，道九言已经接起了电话。

    “喂，老头子，你怎么想起给我打电话了？”道九言微笑地问道，态度上却是十分的恭敬。

    “你个小兔崽子，到哪都不老实。你身边是不是有一个叫贺建章的老头，他孙女不知道你的事情，所以你听好了，千万不要对他们动手！”

    电话里，姬昆大声警告着。

    道九言扭头看了一眼贺建章，又看了看贺梦洁，笑道：“我知道了，我不会跟一个小丫头一般见识的。”

    “行了，你也没比人家大多少，把电话给贺梦洁，我跟她说两句！”

    道九言一听，走到贺梦洁面前，把电话递了过去。

    “姬昆姬局长的电话，他要跟你说话！”

    贺梦洁紧锁着眉头，冰冷地扫了道九言一眼，接过电话后，顿时立正，笔直地站好。

    “首长好！我是贺梦洁！”

    “嗯，我知道你，你很不错。道九言不是坏人，这里面涉及到国家最顶级的机密，你要听吗？”

    “不听！首长，我知道应该怎么做了！”

    贺梦洁听到顶级机密时，脸色瞬间苍白，冷泪都流了下来。

    “那就这样吧，你如果想快速提升实力的话，可以让道九言帮你！别说是我说的，挂了！”

    然而，姬昆并不知道，他所说的每一个字，都被道九言尽收耳底。

    “老头子，你想干什么？”

    道九言连忙说道。

    可惜姬昆早就挂掉了。

    “对不起，这是你的手机！”

    贺梦洁将手机递到道九言面前。

    她明白顶级机密四个字的分量，那可不是她能够接触的。

    能够被列入龙国顶级机密的人，绝对不会是表面上所看到的这么简单。

    难怪道九言出现在龙国的土地上，没有人追究，原来这才是答案。

