
    杀了七个人后，黑山雕的情绪好了很多，多了一抹平和，他把枪械丢给副官，随后走回座椅上。

    “现在富氏和陆家的情况怎样？”

    黑山雕扫视众人一眼，沙哑的声音又响了起来：“还有屠人妖的兵力什么时候援助？”

    话音刚刚落下，一个身穿制服的光头男子站了起来，脸上有着小心翼翼，他轻声告知一句：

    “回黑司令的话，富氏现在追击我们护棺战机，还把山地师摆在前线，说明它不理会我们通牒。”

    他作出一个判断：“富氏会对叶天龙庇护到底，甚至会为叶天龙袭击我们。”

    黑山雕眼睛微微眯起：“我一直以为，富员外穿了鞋子穿了华衣，做起事来就会顾前顾后。”

    “事实证明它为了洗白也任由我们欺负好几回。”

    “这次怎么会为了叶天龙跟咱们死磕？难道叶天龙带给他的利益，比开战损失还要巨大？”

    他言语很是犀利：“富员外跟叶天龙究竟什么关系？”

    “他们明面上是忘年之交，合作关系，可是从来没有什么生意往来。”

    芭提雅又低声一句：“我收集的情报显示，叶天龙是富员外在华夏的私生子。”

    “富员外从明江来黑三角发展前，在荣家药业做过实验主任，那时结识了一个女子还怀了一子。”

    她向黑山雕告知情况：“他来黑三角时，因为环境恶劣危险太大，所以富员外没有把女人带过来。”

    “但他对那女人一直念念不忘，后来还回去明江找了几次，去年确认那女子已经离世。”

    “富员外很伤心，很内疚，随后发现留有私生子，于是出于愧疚弥补，那私生子就是叶天龙。”

    “他不仅给叶天龙很多钱财，还为了叶天龙撂翻富雨顺父子。”

    芭提雅给出一个结论：“现在富员外为叶天龙向我们开战，容易理解，毕竟这是唯一的儿子。”

    在座众人闻言都微微张大嘴巴，似乎没有想到，陆家那个保镖，是富员外的私生子。

    卫月容也有点意外，随即眼里若有所思。

    “原来是富员外的儿子！”

    黑山雕恍然大悟点点头，随后又怒不可斥：“他儿子是儿子，我儿子就不是儿子了？”

    “不管是谁，杀了黑大鹏，我就要他的命。”

    在卫月容嘴角牵动时，黑山雕的眼睛变得血红：“哪怕他是富员外的儿子。”

    黑山雕也只有一个儿子。

    光头男子接过话题：“他现在躲在富氏防区，明面杀他太困难，真要动他，只能启用暗棋下手。”

    黑山雕一捶桌子：“杀，杀，再小的机会，也要杀。”

    光头男子点点头：“好，我马上安排。”

    芭堤雅张张嘴巴，想要劝告却最终打消念头，她觉得好不容易打入富氏的棋子，应该留在关键时用。

    拿他们去对付叶天龙，一是不一定有效果，二是作用不是最大化，但她不敢再忤逆黑山雕的指令。

    芭提雅话锋一转：“黑司令，屠人妖答应出兵联手对抗富氏，只是他要使者跟你敲定细节再出兵。”

    “屠人妖现在目的很简单，他希望我们投靠屠氏，联手对付富氏，但又不希望我们跟他谈条件。”

    她轻声提醒：“我们必须赶紧谈妥条件，不然我们跟富氏白热化后，只能无条件投靠他做靠山。”

    黑山雕的眼睛又瞪起来，血红血红的让人可怕冷笑：“妈的！一个比一个人精，这时还想着算计。”

    “你替我告诉屠人妖，我儿子明天下葬，下葬之前，屠氏没有表示，我们就不要表示。”

    “我们会自己跟富氏死磕，当然，老子也可能忍了丧子之痛，去做富员外的狗。”

    黑山雕狞笑一声：“不要觉得荒谬，对于我来说，什么都有可能。”

    芭提雅点点头：“明白。”

    在卫月容眼皮一跳时，黑山雕又问出一句：“现在陆家情况怎么样？能不能冲进去杀个痛快？”

    “前方探子传来了消息，陆家现在严防死守。”

    芭提雅告知情况：“聚集一百五十多名死忠扼守宅子，他们还接收了富氏两架直升机和火箭弹。”

    “他们现在火力和人手都不亚于一个小军阀，我们要拿下它起码要五百人，还必须有直升机护航。”

    “可是会所和长街两战，我们损失六百多人，兵力有点不足，无法再派五六百人去攻击。”

    “而且直升机进入闹市很容易被火箭弹轰击，大批坦克或装甲车出动，又容易被富氏精锐再伏击。”

    芭提雅幽幽一叹：“陆丰收是一块硬骨头。”

    黑山雕脸色一沉：“那就是动不了陆家宅子了？”

    芭提雅低下脑袋：“暂时动不了，我们兵力欠缺。”

    “不需要五百人，一百人，足够毁掉陆家宅子。”

    就在这时，一个甜脆地声音从一个角落传来，黑山雕抬头望过去，正见卫月容走了过来，笑容娇媚：

    “黑司令，我有一个法子，可以最小代价摧毁陆家宅子……”

    “啪！”

    话还没有说完，黑山雕就一巴掌甩在她脸上，打得卫月容惨叫一声，花容失色倒地，脸上多了指印。

    卫月容抬起俏脸低呼：“黑司令，你干吗打我？”

    黑山雕上前一步，一把揪起卫月容的长发，冷笑一声：“我不是打你，我是提醒你。”

    “我儿子是被叶天龙杀的，他当时身份是陆家保镖，你是陆家夫人，事情论起来，你是始作俑者。”

    “如果不是你这个贱人，我就不会想着霸占陆家资产，也就不会起冲突，黑大鹏就不会被爆头。”

    “我现在没有动你，是没时间收拾你，谁知你主动送到我面前。”

    “你说有法子摧毁陆家宅子，你最好真的有好法子，不然我新账旧账一起算，今晚就干掉你。”

    他拍拍女人脸：“说，什么法子？”

    卫月容很是屈辱，但最终咬着牙低声几句，芭提雅清晰见到，黑山雕的眼睛亮起……

    “你的法子，你来执行。”

    听完之后，黑山雕冷笑一声：“陆夫人，我给你一百兄弟，天亮之前，把陆家杀过鸡犬不宁。”

    “如果你成功了，以后你就是我黑山雕的夫人，我还会让你再生一个儿子。”

    “如果你失败了，你会被我削成人棍。”

    他把卫月容甩在地上，随后对光头男子喝道：“刺猪，挑一百近战精锐，跟陆夫人回一踏陆宅。”

    光头男子马上回应：“是。”

    卫月容眼皮直跳，但只能点头答应，不然就是现在死。

    黑山雕却冷冷出声：“听到我说的话没有？”

    “听到了！”

    卫月容眨着美丽眼睛，修长大腿也微微抖动，好像受了天大的委屈，随时都要哭出来的样子。

    她当然不会真的哭出来……

    “黑司令！”

    就在众人要散会离开大厅的时候，一名士兵快步从外面走进来，脸上带着一抹欣喜喊道：

    “黑副官回来了……”
