
　　到时这个时候王菲菲突然开口了。

　　“老板，咱们也不能逼得太紧了，如果真的把人逼急了，叫了警察就不好办了。”

　　秦明眼神怪异地，看着王菲菲，这个家伙究竟在胡说什么？

　　到时这王菲菲像是一点自觉都没有的，看着杨天成家里的家具摆设，突然说道：“天成，你们家不也是有些古董收藏的吗？不如就先抵押给老板好了，先缓一缓，然后后面的再慢慢还。”

　　这下连杨天成都无语了，这个傻妞究竟是站在哪边的？一会儿替秦明说话，一会儿替自己说话，难道她是想两边倒吗？

　　不过她这么一说，倒是给了秦明一点灵感。

　　秦省这个地方是H国的古都，历史上的文物古墓不计其数。

　　再加上刚刚改革开放的时候，秦省这边盗墓成风，所以有传言说这里家家户户都收藏着古董。

　　“你这边的家具电器什么的我看不上，如果你真的有古董的话，拿出来给我瞧瞧，要是真值钱的话，抵消你一部分债务也行。”

　　听到秦明这么一说，杨天成像是感觉到了什么新希望一样，眼前一亮，说道：“你还真别说，我这里有好多件古董，都是我老爸一辈子的收藏，如果你想要的话。我现在就可以拿给你看。”

　　瞧他这副样子，好像求之不得一样，这次崽卖爷田不心疼，反正这些古董也不是他收藏的，所以他也不明白其中的价值。

　　秦明看到杨天成一副猴急的样子，再想想花坛里边那个打太极拳的老大爷，叹了一口气，这个老大爷真是养了一个好儿子。

　　“那好，你拿出来给我瞧瞧，要是你老爸的收藏，那咱们就速战速决吧，免得一会你老爸回来看到了，又不卖了。”

　　这话摆明了是在讽刺杨天成偷卖他老爸的古董，是不孝顺的行为。

　　杨天成臊的脸皮发烫，的确，这件事情于情于理都说不通，甚至自己老爸回来都会被自己气得心脏病发。

　　但是现在没办法，为了自己儿子的死活，老爸，这回你就做点牺牲吧。

　　“对了，我先说好你们家的古董，有一件算一件，必须凑够500万为止，如果没有的话，咱们的债务依然有效。”

　　杨天成不耐烦地说道：“知道了，知道了，不就是500万吗？瞧你那副德行，好像这辈子都没见过钱一样。”

　　看到她依然是一副高高在上的样子，秦明也是颇为无语，都说落魄凤凰不如鸡，这个家伙比鸡还要牛逼。

　　杨天成，你的秦明进了老爷子的书房，秦明左瞧瞧右看看，这里确实有很多古董，其中有些价值价值还挺高的。

　　秦明第一个看中的是一个花瓷猫。

　　这只花瓷猫通体雪白，做工细腻，亮洁无瑕，栩栩如生，秦明一看就很喜欢。

　　回头送给李芷莘好了，实在不行送给女儿当玩具。

　　只不过当秦明注意到这只猫身上纹着13根胡须的时候，脸色马上就为之一变。

　　13须花瓷猫！

　　据说这可是湘西赶尸道士们所用的东西！

　　明清两代催生了赶尸道人，这一行业将客死在外面的人背回家乡。

　　和大家想象中的不一样，这些赶尸人除了要摇铃念咒之外，还需要在出发之前向花瓷猫烧香上供。

　　一旦猫面上的胡须掉落，将有大凶之事发生！

　　虽然目前赶尸人这个职业早就已经消失了，那是市面上关于他们的传说却一起多过一起。

　　但是不管怎么讲？这只瓷器小猫对于驱邪避难确实有很好的效果。

　　只不过一边的杨天成似乎不知道这只猫的作用，以为就只是自己老爸一时兴趣收藏了一只招财猫而已。

　　“这只猫给我们家带来了不错的财运，自从有了它之后，我的生意越做越好。都已经有好几百万的身家了……”

　　秦明不耐烦的打断了他。

　　“那这么说的话，你的财运应该都是给我了才对，因为现在你的几百万都属于我了，这只猫并没有给你什么好运啊！”

　　开什么玩笑，瓷器猫虽然确实能够驱邪避难，但不代表可以敛财。

　　不然的话，大家应该争相去做赶尸人这个职业才对，也不会从历史上消失。

　　杨天成被秦明一番嘲讽，脸上有些挂不住了，确实自己积累了这么多身家有什么用，最后还是便宜了眼前这个人。

　　“这个猫我看中了，5万，你卖不卖？”

　　一听说他要买这只瓷器猫，杨天成马上就来劲了。

　　“我跟你说，这只猫可是好猫，你瞧瞧这做工，这手感……”

　　话说到一半，他突然不知道该怎么说了，和以前做股票的时候不一样，他总不能说这只猫的势头很好，将来有涨停的可能性吧！

　　一个根本就没有经营过古董的人，都不知道该如何吹嘘自己手中的物件。

　　而且就事论事的来说，这只猫究竟有什么可吹的呢？

　　从外观上来看，这只猫虽然通体雪白，但和外面卖的招财猫却不一样，眼神凶狠，甚至在有些阴森的色彩。

　　甚至有时候杨天成自己都不敢直视这只猫的眼神，总觉得哪里怪怪的？就像看死神一样。

　　以前家里来客人的时候也有人看中了这只瓷器猫，但是最后还是没有买下来，说这只猫代表着不吉利。

　　等等，不吉利？！

　　杨天成想到了什么？既然这个东西如此不吉利的话，干脆就卖给秦明吧，反正这个家伙现在上门逼债也不是什么好东西。

　　坑死这个家伙，让他知道跟老杨家跟自己作对的下场！

　　心中打定了主意，他的面部表情顿时变得热情起来。

　　“秦老板，你想买我这瓷器猫也不是不可能而已，只是你看这做工明显是明朝的，既然之前欠了你的债，那我也不好意思狮子大开口。”

　　“这样吧，我也不坑你，300万怎么样？就当抵消我一半多的债务吧！”

　　秦明如同看白痴一样的看着杨天成自己开价五万，结果这个家伙直接提到300万，有这么宰人的吗？难道他真当自己是傻子？

　　“我开价五万，你直接给我来个300万，在人也没你这么窄的，如果你这么喜欢这个宝贝的话，那你就自己留着吧！”

　　秦明冷哼一声，将这花猫放下。

　　杨天成急了，即便300万卖不出去，两百万一百万也是好的，至少能抵消自己一部分债务，如果只出五万的话，那叫什么事儿？

　　“秦老板，就算不值300万，你也不能给的太少啊，你看看这做工真的是明朝的，以前我老爸也找人鉴定过的。”

　　“难道你觉得明朝的物件就只值五万块钱吗？”

　　看到杨天成一副猴急的样子，秦明不置可否的摇摇头。

　　“我要是没猜错的话，这东西在明朝的时候应该是给那些从事殡葬行业的人使用的，是用来驱邪避凶的。”

　　“所以这也是这东西，这么多年来一直在你家没有卖出去的原因，因为它确实有价值，但是另一方面代表着不吉利，所以没没人敢买。”

　　“我说的对吗？杨天成先生！”

　　杨天成被说的哑口无言，秦明说的完全正确，这些年来，老爸的那些玩收藏的老朋友到家里来都会对这个花瓷猫多看几眼。

　　但都无一例外的没有买下去，原因都是觉得这东西邪性的很，连自己的老爸也觉得这玩意儿哪里说不出来的怪怪的？

　　但是扔掉又觉得可惜，留着又觉得慎人，最后就一直摆在家里，成了多余的物件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第840章 13须花瓷猫免费阅读。https://xs.23sk.com 