    “舵主，这是那人的资料。”

    那老者手中出现一份资料。

    这资料上的人物信息，竟然是苏浩。

    资料上的信息很齐全，连苏浩现在住的地方都写的很详细。

    “先天境，血河派江南分堂的一个副堂主，慕容秋燕介绍而来。”

    那身披黑色斗篷的男子。

    看着这上面的信息。

    黑袍男子眉头微微一皱后：“这个苏浩是慕容秋燕介绍进入青龙会的？”

    “是的，他带来的那枚令牌是属于二龙首那一脉的标志。”

    “江南这边除了慕容秋燕，没有谁是二龙首那一脉的人，更何况这人跟慕容秋燕有些交集。”

    老者沉声的回道。

    苏浩的底细，他可是花了一点时间去查探。

    这上面苏浩的地址，还是这几日刚刚查探到添加上去。

    “好，我知晓了，正好最近几天我要一具肉身，去办一件事情，希望他能合适。”

    “如果合适的话，你就可以离开这个据点，前往分舵那边去了。”

    黑袍人开口道。

    “多谢，舵主。”

    那老者闻言，脸上露出喜色，赶忙躬身谢道。

    “好了，我先离开，还有给我准备一份礼物！”

    “要贵重一点的，铁血大旗门成立那天，我要去送礼。”

    黑袍人道。

    “舵主，我们青龙会需要给他们铁血大旗门送礼。”

    老者不由疑惑的说道。

    “这次铁血大气门重新现世，必然不简单，大龙首那边让我前去拜会一下。”

    黑袍人道。

    “是，属下立刻前去给舵主准备礼物。”

    “我明天来取。”

    那黑袍男子说完转身便踏出的青龙会的据点。

    另外一边。

    苏浩府邸之内。

    一间修炼密室之内。

    苏浩正在吞吃一些丹药修炼，在他的头顶之上还漂浮着一颗血珠。

    这颗血珠散发出来的血气，正在不断流进苏浩的体内。

    血珠之中收集了不少的血能，再配合一些丹药。

    施展混元神功

    苏浩的实力在稳步的提升。

    一段时间后。

    苏浩停止修炼，收回头顶的血珠，站了起来，踏入密室。

    此时，已经是半夜，一轮明月高挂在天空。

    一道道凉气从那明月上飘洒下来。

    呼！

    就在这时候。

    一道身影出现在小院之内，站在苏浩不远处，看着苏浩。

    苏浩神色微变，变得警惕起来。

    他看了一眼苏浩，嘴中沉声的说道：“我是薛无泪的朋友，今日来找你来，是有点事情要问你。”

    “无泪兄的朋友？”

    苏浩心中惊讶，嘴中却疑惑的问道。

    “是，这里说话不方便，跟我前来吧！”

    说完，那人身形一跃飞出小院。

    苏浩看着那人离开的身影，眼神微眯。

    沉思片刻之后，身形一跃跟了上去。

    对方实力他能够感知到，应该神元三重左右。

    对他的威胁不大，所以跟上去也没有太多危险。

    在苏浩跟上去的时候。

    那人速度陡然加快。

    苏浩眉头微微一动，体内真气流转，让自己实力提升到先天巅峰，跟在那人的身后。

    两人这一前一后，就这样追赶了一段距离。

    那道身影才停下来。

    苏浩也紧跟着停了下来、

    他嘴角之间呼吸有些不稳。

    虽然他的实力达到凝神境，但是对方毕竟不熟悉，所以苏浩展现出来的是先天境的修为。

    对方带着他行了这么多路程，恐怕也是想试探自己修为。

    “阁下到底是谁，引我前来是为何事？”

    苏浩看着面前黑影，有些低喘的问道。

    “我名应雨龙，是无泪兄的好友，这次找你前来，只是想跟你询问一下无泪兄的情况。”

    那身影转身看着苏浩，露出了应雨龙的面容。

    “应雨龙，江南总督之子？”

    “看来他应该是发现了什么吗？”

    苏浩心中暗道。

    他先前还让瘦猴去盯着对方，没想到对方先来找他了。

    “原来是应少都督，我和无泪兄剑庐分别之后，就没再见面，所以我现在不知道无泪兄在什么地方？”

    苏浩看着应雨龙道。

    “这个我清楚，我来这里是告诉你，无泪兄，可能出事了！“”

    “他的老仆在一座院落之内被人斩杀，而无泪兄也消失不见，我猜测他应该是被人带走了。”

    应雨龙沉声的说道。

    “什么，这不太可能吗？”

    苏浩看着应雨龙，脸上有些不相信。

    “看来你是不相信，不过也无妨，这次前来见你就是想知道无泪兄，最近有没得罪什么人？”

    应雨龙看着苏浩。

    “得罪什么人？”

    苏浩装作沉思的样子，而后摇了摇头道：“这个我还真的不是很清楚。”

    他跟薛无泪其实不熟。

    他哪里知道，薛无泪得罪了什么人。

    更何况薛无泪就是他杀。

    现在他只能说自己都不知道、

    毕竟一旦弄出一个谎言，那么到时候就需要无数谎言来弥补前面谎言。

    所以他直接回绝不知道。

    “不知道？”

    闻言那应雨龙眉头微微一皱。

    慕容晓峰，绝对不会让他见一个名不经传的苏浩。

    这苏浩应该知晓一些什么？

    “应少都督，无泪兄跟我也只是合作过一次，他的事情，我不是很清楚。”

    “如果应少都督，没有别的事情，那我就要先回去了。”

    苏浩跟着来这里。

    本来是想看看对方是谁，引他出来的目的是什么？

    如今知道是应雨龙，是为了薛无泪失踪而来。

    他已经没有听下去的兴趣。

    “苏浩兄，慕容晓峰向我推荐你，我想你应该能够帮助我找到无泪兄。”

    应雨龙开口道。

    他思绪转动，或许慕容晓峰的意思，是让他请苏浩帮忙。

    闻言，苏浩则是眉头微微一皱。

    想要否决，但是此刻他脑中灵光一闪。

    现在薛无泪的尸体还放在他系统空间中。

    但是也不能一直放在系统空间中。

    或许答应帮助应雨龙，能够利用薛无泪的尸体，做一些事情。

    “好，应少都督，我帮你一起寻找无泪兄。”

    苏浩点了点头道。

    “好，请！”

    应雨龙摆手道。

    此时。

    苏浩宅院之中，一道黑影出现，他在苏浩的宅院之中查找了一番后。

    没有发现苏浩踪迹。

    应该是刚刚离开没多久。

    黑影嘴中喃喃的说道。

    随后黑影在这里暗中滞留下来，但是一直等到天亮苏浩都没现身。

    那黑影无奈的摇了摇头：“你的运气跟资料上一样好，看来需要等去完铁血大旗门，再来带你走。”

