
“欧尼你在胡说些什么啊~哈哈哈哈~~”

IU本来是大大咧咧盘腿坐在沙发上的，被刘仁娜这突如其来的一宣布，竟是直接笑歪倒。

“怎么是胡说了？”刘仁娜依然笑眯眯的。

语调也是那样的温温柔柔不急不慢，痞气和柔媚，竟在她身上奇迹般的糅合了起来，形成种说不出的特别魅力：

“到了我这年纪啊，很多事情都已经看开想开了。演员这条道路，看来也很难再找到什么好机会，做做综艺做做电台，轻松一点也好。既然事业不需要花心思，为什么不把精力放在爱情上面呢？”

也是作孽，由于骚货的凭空乱入，《星你》《鬼怪》，原本接连两步大爆剧的女二号，都给刘仁娜给捣腾没了。

而她这两年的其它影视作品，成绩又却是不咋地，是故难免起了懈怠的心思。

IU还在大笑：“可爱情也得有前提吧，欧尼，你跟欧巴根本都不认识呢~”

刘仁娜笑眯眯的看住她：“可是...你认识啊~知恩啊，我最近也听你说过南方的无数细节了，而且不瞒你说，他鬼怪的形象实在是太合我口味，甚至远远超过，我现在每天眼睛只要一闭，都是他的模样...呼~身为至亲，你，一定会帮我的吧？”

察觉到闺蜜语气里的认真，IU也傻了，赶紧重新坐直：“可...他喜欢的是娜娜啊~”

“你不都说是综艺么？”刘仁娜平静笑：“而且，也没成啊~”

IU赶紧开口：“但还有智妍，还有少时的允儿欧尼，还有...”

刘仁娜气定神闲的摆摆手：“只要没有官宣承认，那，最多也就是暧昧...”

IU脑袋越开越疼：“可...”

“没有可不可的...”刘仁娜甜笑着伸了个懒腰，那傲人的身姿曲线让IU眼皮子直跳：“做音乐是你厉害，但要论对付男人么...呵呵...智恩哪，你只要负责找机会，让我跟他认识一下，就可以了。”

看看刘仁娜的骄傲，再低头看看自己。

IU心湖里突然卷起狂风暴雨...友谊的小破船...还是翻掉算了！

看着她懵懵的样子，刘仁娜更开心了：“对了，我最近还接了挡跟华国合作的时尚综艺呢，很快就要开录了，嘻嘻，你不是说他好像特别喜欢懂华国文化的人么？”

IU讶异的看了她一眼...这行动力？！...果然是可怕的刘仁娜！

“怎么样啊？就帮欧尼这次吧？”刘仁娜甜笑。

“不行！”IU也说不清为什么，可仁娜欧尼越是有魅力有准备，她就越不想答应。

“嘻嘻~”刘仁娜弯着眼睛坏笑：“还说你不是爱上他了？”

”哼~”IU臭臭脸，不答话。她可不是轻易就能被掌控的孩子，不想答，就不答，随你说。

“那~到底要怎么样，你才能答应我帮我呢？”刘仁娜又往后一倒，痞笑。

“感情的事情，要讲缘分的~”IU气鼓鼓。

至少得像她和欧巴一样，有奇妙的反复交集，又有灵魂共鸣，才能算缘分嘛。

IU指着包厢门：“如果欧巴现在出现，那我就承认你们有缘~”

“咚咚咚~~~”敲门声。

踩点简直太特么准了，IU的话语这边落地，那边就有人敲门。

两只小娘的汗毛都快炸起来了。

还好，这里不是什么幽闭黑屋，而是临街的咖啡店包厢，而且包厢中还有电视里的各种声音在环绕。

刘仁娜拍拍胸脯：“...是韩特？”

“也有可能是服务生吧？”IU心神稍定之后，调小电视音量，又冲门口扬声：“请进！”

咔擦，门就被推开了。

居然都猜错了，走进来的，不是韩特，也不是服务生，而是个身量高大的陌生男人。

大羽绒服半新不旧，帽子下面，大胡子和卷发好几天都没洗过的样子。

居然被个陌生人到这里？！...IU心中警铃大作...狗仔？私生？...还是黑粉？！

刘仁娜脸上笑容温柔，但身形却坐直了，轻轻抬臂，将咖啡杯端在手里。

IU笑容傻乎乎的，站起来：“请问...您是走错...”

不曾想，那男人却指着她笑：“喂，都说多少遍了，你又驼背！”

。。。。。。。。。。。。。。。

做梦一样。

真的就跟做梦一样。

IU直到现在，身子还像陷在棉花堆里呢，脑子也晕乎乎的，只知道看着坐在身边的南方发呆，傻乐。

刘仁娜却是鲜活的不得了，奶声奶气的跟南方交谈，不时还捂着嘴咯咯咯的娇笑几声，一头长发甩过来又甩过去的。

嗯，南方知道刘仁娜在。

跟韩特那家伙在下面吹了会儿水，还有什么不清楚的。

居然在这里遇见IU，也是巧，那就正好见一面嘛。

不久前刚答应了在她剧中客串的事情，跟她聊聊，问问意见，也好。

而且对于刘仁娜这位传说中的摇滚秘书，他心里也是有点小亏欠的。

连着两部大热的女二号啊...说难听点，得耽误人家多少人气和cF啊。

正好，认识下，看以后有没有机会做些别的补偿。

结果这一认识，不得了...天长地久啊。

这种婊里婊气的又擅长聊天的小娘皮，南方最心水了。

好像不管胡扯些什么东东，她都能立刻给出反应，格叽格叽的笑个不听，大眼睛还忽闪忽闪的牢牢望住你。

男人的虚荣心，大满足啊！

而最关键的是，她一笑吧，车灯还跟着跳...啧啧啧...要死要死...秉烛夜谈了都想...

姑娘，点蜡烛咩？

“那也是因为，南方XI您的演技出色吧？”刘仁娜又将长发从右边拨到左边，眼中全是崇拜：网首发

“不光是《鬼怪》，以前的《星你》我也是一集不落呢，您塑造的角色都太经典了...咯咯咯~~”

南方心里那叫一个美啊，但还是摇头摆手：“别别别，我哪有什么演技啊~都是剧组的功劳~”新中文网更新最快手机端：br>

这倒不是纯粹谦虚，他是真这么想。

还演技？这话要让国师听了去，估计就是直接撇嘴嫌弃。

也难怪人家最开始帮拍时，心里会膈应。

在电影大导的眼中，拍电视剧里的演员，哪有什么演技可言啊？

这倒不是针对人，而是针对电视这种制作方式。

剪辑，调色，BGm，加剧情...要在电视里塑造角色，实在是有太多太多的补丁可以打了，完全体现不出演员的真正功力来。

要雕琢考验真演技，只有两个平台：电影，话剧。

南方心里也一直有自知之明，哪怕闭关苦修过，可直到现在，接的都是些幻想角色。

都教授、死侍、鬼怪，都是。

一个鬼怪的感情戏都差点他折磨死，那些真正带有生活气息的复杂人物，他现在根本想都不敢想。

行行都有规矩，无知才敢无畏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072943"  chaptername="第一百六十八章  缘分">加入书签</a>
</div>
