    “乔杉城主，久仰大名，用这个方式和您见面，希望您不要见怪。”

    潇寒手中戮仙剑架在乔京脖子上，对着不远处的乔杉笑道。

    乔杉见到潇寒出现，眼中顿时冒出了火光，同时也闪过一道疑惑。

    “你，到底是谁？？？”

    现在的乔杉，在察觉到潇寒的修为后，心中顿时思绪万千。

    一个只有六品尊玄境的人，竟然敢绑架他的儿子？

    是自己拎不动刀了，还是现在的年轻人飘了。

    仔细一想，乔杉或许明白了。

    这个年轻人的背后，肯定有人！

    是他背后的势力指使这个年轻人绑架自己儿子的。

    潇寒闻言，笑了笑，“别问我是谁，这只是一场交易，你给玄石，我放人，从今以后，大路朝天各走一边。不给的话，抱歉，撕票！”

    “五十亿，你怎么不去抢？”

    乔杉快崩溃了。

    这个小贼的胃口也太大了吧。

    一张口，就直接要了他的老命。

    “不好意思，我就是在抢！”潇寒露出了洁白的牙齿，对着乔杉哈哈大笑起来。

    乔杉大口大口的喘着粗气，显然是被气的不轻。

    不等他多想。

    只听潇寒继续说道：“没有？这好办！”

    唰。

    手中戮仙剑寒芒闪过。

    乔京的右手臂瞬间被割断，成了一位独臂大侠。

    “啊……好痛啊，父亲你快救我啊……”

    听到乔京的痛楚之声，乔杉急忙拦住了想要再次挥剑的潇寒。

    “别……”

    噗！

    乔杉的话还未说完。

    潇寒的戮仙剑快速斩下，只见乔京的左臂瞬间从肩膀分离，掉落在了地上。

    “啊……”

    随着乔京的惨叫声响彻天地。

    他终于光荣的晕厥了过去，而他也瞬间变成了无臂大侠！！！

    潇寒惊讶一声，“抱歉，尊敬的城主大人，刚才手滑了，你想说什么？哦对了，五十亿玄石你到底有没有？”

    说着话，潇寒把戮仙剑放在了乔京下面那一条牙签上面。

    乔杉见到潇寒的动作，心中一惊，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    “别动，我有我有！！”

    乔杉急忙伸手制止了潇寒接下来想要做的动作，随即快速的掏出了一枚储物戒。

    “五十亿极品玄石，给你，希望你剑下留情……”

    那可是他儿子的宝贝啊，不能就这么没了。

    要不然，他去哪抱大孙子？

    虽然小是小了点，但是却还能传宗接代啊。

    潇寒见到乔杉手中的储物戒，摇了摇头，“我想起我家隔壁的阿花嫁人了，我心情不好，改变主意了，再加五亿。”

    噗！

    乔杉闻言，顿时一口鲜血喷了出来。

    不讲武德，不讲道义啊！

    说好的五十亿极品玄石就放人呢。

    就这么一会儿，竟然又涨五亿！

    况且，你家隔壁的阿花嫁人，管我屌事？

    你心情不好，就跟我多要五亿极品玄石？

    大佬，那是玄石，不是地上的土块儿。

    不过望着那放在自己儿子牙签上面的利剑，乔杉妥协了。

    “我给！”

    这两个字，几乎是咬着牙说出来的。

    随后乔杉又拿出一个储物戒，想要抛给潇寒。

    只要等会救下了自己的儿子。

    乔杉以他家的祖坟发誓，必然会把这个可恶的小贼碎尸万段，让他死无全尸。

    如果做不到，那他家的祖坟必然爆炸！！

    “等等！”

    潇寒制止了乔杉，继续说道：“嗯……我想我妈妈了，心情不美丽，再加五亿！”

    噗通。

    乔杉再次听到潇寒的声音后。

    终于承受不住，彻底晕厥，倒在了地上。

    他身后的众多高手见到这一幕，终于回过神来，震惊的望着潇寒。

    这个小贼。胃口好大！

    五十亿加五亿，竟然不知足，还要加五亿！

    你心情不好就加五亿，如果你心情一直不好，那……

    【叮！宿主震惊了俞风城众多高手，收获信仰储能：+3。】

    见到乔杉被气晕。

    张老和俞风城第二高手方景急忙上前，一个掐人中，一个捶胸。

    好半天，才把乔杉“救醒”。

    “小贼，我与你势不两立……等等，我给！”

    乔杉城主从地上一跃而起，再次掏出一个储物戒，快速的扔向了潇寒。

    他怕了！

    他怕潇寒的心情再次不好。

    潇寒掂了掂手中的三枚储物戒，笑了一声，“你骂我小贼？不好意思，我心情不爽，再加五亿！”

    “我星星你的锤子，你杀吧，你杀吧，老子不救了。”

    乔杉彻底爆发了。

    直接对着潇寒撕心裂肺的吼了起来。

    同时一滴滴泪水在眼眶打转。

    潇寒看到这一幕，懵了！

    周边隐藏的淦天帮弟子看到这一幕，同样也懵了！

    至于虚空中的三位女帝，亦是无语。

    堂堂一位九品神玄境巅峰强者，竟然被潇寒气哭了！

    不得不说，潇寒，永远滴牛逼！！！

    潇寒见到暴走的乔杉，知道再也榨不出玄石了，所以只能进行下一步操作。

    干掉他们，完成系统任务！！

    “最后一个条件，你们全部向前走三步。”

    潇寒的声音响起。

    让乔杉和他身后的众多高手纷纷一愣。

    向前走三步？这是何意？

    难道有陷阱？

    于是，无数道神念爆发出来，不停的搜寻着四周。

    搜寻无果，那些人更加疑惑了。

    “嗯？还不快点行动，难道你真想让你的儿子断子绝孙吗？”

    见到乔杉还愣在那里，潇寒眉毛一挑，语气不善的说道。

    手中的戮仙剑还向下压了一下。

    刹那间，乔京的牙签上出现了一道血痕。

    “别……别！”

    乔杉不敢犹豫，直接率领身后的众多高手向前踏出三步。

    潇寒见状，微微一笑。

    终于踏进困阵了！

    唰。

    潇寒手中戮仙剑划过，解开了绑住乔京的绳子。

    “接着！”

    只见潇寒一脚把乔京踢向了乔杉的位置。

    乔杉脸上一喜，终于救下自己的儿子了。

    随即眼神阴沉，冒着寒光，紧紧盯着潇寒。

    现在终于到了算账的时候了！

    然而。

    不等乔杉多想。

    那飞在半空的乔京忽然惨叫一声，身体猛然爆开，化作一片血雾。

    “啊……这？”

    所有人望着乔京化作的血雾，愣住了！！

    不是说好放人的吗？

    无耻啊无耻！！卑鄙啊卑鄙！！

