    如果是他，应该会更高兴吧？

    不过现在，能在秦凡的公司干活，他也十分自豪。

    几人正商讨着。

    唐鹤几人的礼物搬了进来。

    伴随着礼物进来的，还有谭有为和蓝梦彭亮几人。

    众人一看见礼物，都惊呆了……

    只见几人抬着一个半人高的金佛走了进来。

    那金佛面部带着微微笑意，非常富态喜气。

    跟在金佛后面的谭有为和彭亮蓝梦三人一脸震惊：

    “老唐，这是你们准备的礼物啊？”

    “是啊！”唐鹤点点头，走过去招呼几人将金佛放在前台附近：

    “这金佛，是我和老关老孙老许专门托人买的。”

    “据说是铸造大师的最新作品，全是由真金做成，能带来好运。”

    “秦凡兄弟，公司刚开业，最需要的就是好运了，希望这金佛能有点用。”

    秦凡看懵了。

    这金佛一看就价值连城。

    如果是铸造大师所做，那肯定价值千万。

    他正要说话。

    就见许国威走过来道：“秦凡兄弟，你可别拒绝，不然这喜气就没了，新公司最忌讳这个了。”

    孙耀也说：“是的是的，就放这儿了，我看挺好，很合适。”

    秦凡无奈。

    这是根本不给他拒绝的机会。

    “行，那我收下了，几位以后如果有什么忙要帮，尽管说，只要秦凡能办到，在所不辞！”

    “哈哈，那就这么说定了，秦凡兄弟。”

    说完。

    唐鹤扭头看着谭有为，开玩笑的说：“老谭，你空手来的？这可不行啊！”

    说着，又看向蓝梦：“小梦，来过来，不跟你这抠门老爷子一起。”

    蓝梦不由的笑了起来。

    “哎哎，老唐，你什么意思？谁说我没带礼物了？”

    谭有为立刻反驳道：“从今天开始，我谭氏企业名下所有公司和所有业务，只要秦凡兄弟有需要，立刻奉上！”

    “全都为秦凡兄弟服务，怎么样？这礼物怎么样？”

    众人：“……”

    “老谭你不讲武德！”

    “你这开玩笑呢吧？”

    谭有为哈哈大笑：“不不不，怎么会是开玩笑，秦凡兄弟，这可是我送你的开业礼物，收好收好啊。”

    谭有为一边说，一边心里美滋滋的。

    之前想把谭家都给秦凡。

    可是秦凡不接受，就拿走了帝龙斋的股份。

    他就觉得少了点什么。

    刚好趁着这个机会，让他不能拒绝。

    他可真是太聪明了。

    “谭老，这……”

    秦凡正要拒绝，又听谭有为说：“他们的礼物你都收了，我的礼物你可不能不收啊！”

    “不然我老爷子要生气的，我这一大把年纪了，身体也不好，一生气就容易生病，一生病就……”

    秦凡：“……”

    哎……

    他叹了口气。

    “行，那谢谢谭老了。”

    先收了再说，以后尽量少麻烦谭老就是了。

    谭有为乐呵呵的笑了起来：“这才对，老唐，我这礼物怎么样？”

    唐鹤嘴角抽搐，无话可说。

    不过，看谭有为得意的样子。

    唐鹤像是想到了什么一样，震惊的看着秦凡：

    “他不会是……”

    说到这里，他赶紧住了口。

    这是属于谭有为的秘密，他不能说。

    但。

    他突然也明白了谭有为这么做的目的。

    再次看向秦凡，眼神也不一样了。

    “哈哈，不错不错，真不错！”

    众人也跟着附和。

    谭有为又道：“一会儿剪彩完了，大家都去我帝龙斋吃饭吧？”

    “今天帝龙斋不迎客，专门为你们服务！”

    他话音刚落，众人惊呼：

    “什么？帝龙斋？”

    “赵大哥，赵大哥，你快掐我一下，看看我是不是在做梦？”

    赵大生也有些懵逼：“我看着你不像是在做梦！应该是真的。”

    “卧槽！”

    “卧槽我能去帝龙斋吃饭了？”

    “妈妈，我出息了！”

    于洪看着几个年轻人乐呵呵的模样，也跟着笑了起来。

    秦建国和方若兰只觉得十分自豪。

    “好了好了，既然大家都来了，剪彩仪式开始吧！”

    “好！”

    赵大生终于找到了发挥的地方，赶紧过去忙去了。

    柳紫柒站在秦凡的身边，总觉得哪里有些奇怪。

    好像少了些什么。

    她想了一会儿，才终于想起：“晚晚呢？”

    秦凡也好奇：“不知道啊！”

    秦晚晚一向是咋咋呼呼，引人注目的人。

    这会儿怎么不见了？

    柳紫柒扭过头，看见秦晚晚一个人默默的蹲在角落里。

    看见她看过来，还给了她一个大大的笑容。

    她好奇的看过去。

    秦晚晚抬起头来，尴尬一笑。

    柳紫柒觉得有些不对劲儿。

    她凑近秦凡道：“我去看看晚晚。”

    “行，去吧，有事儿说一声。”

    “嗯。”

    柳紫柒说完，趁着热闹的功夫，走到秦晚晚的身边。

    秦晚晚脸色惨白，看起来十分虚脱。

    柳紫柒吓了一跳：“晚晚，你怎么了？不舒服吗？我带你去医院！”

    “不是，别！”

    秦晚晚拉住柳紫柒，有些不好意思的说：

    “我……我好像刚刚来那个了，但是……我没带卫生巾……”

    “这里又全都是男人，我穿着白裙子，不太方便，但是又不想打扰你们……”

    秦晚晚越说声音越低。

    整个人都不好意思起来。

    她最近一直忧愁工作的事情，以至于大姨妈都不规律了。

    “噗！”

    柳紫柒松了一口气：“我还以为你怎么了，没事儿，我去给你买。”

    “哎，别……这么重要的时刻，你走了秦凡会不开心的。”

    “没事儿，我去跟秦凡说。”

    说完。

    柳紫柒走到秦凡身边，和秦凡耳语了几句。

    秦凡将外套脱了下来，递给柳紫柒。

    柳紫柒回来笑着将外套递给秦晚晚：

    “来，绑腰上。”

    秦晚晚笑了笑，不好意思的接过衣服：

    “谢谢紫柒。”

    “跟我还道谢，走吧。”

    秦晚晚笑了笑，挽着柳紫柒下楼，出门左拐。

    距离公司不远处，有一个小超市。

    柳紫柒不知道的是。

    此时。

    一辆出租车正好停了下来。

    柳娇娇下车后，付了钱，发现小破楼开着门，而且还有个公司的名字。

    顿时十分开心。

    “这大概就是小哥哥的公司吧？”

    “真快啊！”

    上次离开的时候，这里还是个小破楼。

    没想到，现在公司都开业了啊！

    柳娇娇拿着手机，快速往小破楼处跑去。

    可是。

    跑了两步之后，她眼角的余光忽然看到不远处。

    似乎有一个熟悉的身影。

    柳娇娇微微一愣。

    不敢相信的皱了皱眉：“姐姐？”

    那道熟悉的身影刚刚走过拐角。

