  林辛言，“……”

  想到等会于豆豆也要过来，她也没多言，反正这几天她也没有事情做。

  店里的事情有秦雅在打理。

  她很久没这么清闲过了。

  生下林曦晨和林蕊曦，她要准备考试的事情，后来工作，这几年她没放松过，趁着这几天休息一下也好。

  她靠在椅背上，放松了身体，抽出被宗景灏攥住的手，“你好好开车。”

  掌心忽然空了，像是少了很多东西一样，宗景灏握回方向盘，那种空虚的感觉也没消失。

  心口像是缺了什么，只有靠近这个女人，那种空虚感才会减少。

  前面十字路口亮着红灯。

  他像是无意的举动，手随意的搭在了林辛言的大腿上。

  林辛言，“……”

  这人。

  他的手指隔着布料轻轻地摩挲她的肌肤，趁着林辛言没拒绝，说道，“我们是夫妻。”

  你不让我碰，总得给点甜头不是。

  他是正常男人，不能把他当和尚对待。

  大腿对女人来说，很隐私的部位了，而且他的手还不老实，总是在她的腿上厮磨，磨得的人口干舌燥。

  她的手抓紧衣摆，侧着头，不敢去看他。

  心脏，咚咚的跳个不停。

  好像不是自己的了，不受自己控制。

  这颗心，总会因为这个男人，不理智的加速跳动。

  林辛言没拒绝，宗景灏的心情很好。

  掌心握着她的腿，没再动，驾驶着车子在车水马龙的市中心穿梭，到高楼林立的商业区。

  很快车子开到万越集团大厦下的地下停车场，因为这辆车是宗景灏给林辛言新买的，这里没记录，停车场的工作人员，并未上升栏杆，示意道，“这里是万越集团的地下停车场，不给外人停放，请到别处去。”

  宗景灏降下车窗，工作人员看到是他，连忙把杆子升上来，赔着笑脸，“是宗总啊，我没看见。”

  老板的车都拦，他可不想丢工作。

  目光触及到旁边坐着的女人，愣了一下。

  他来工作有四五年了，从来没看见他车里做过女人，这是头一次。

  不由得多瞅了两眼。

  宗景灏瞟了他一眼，将车窗升起。

  隔绝了外面的目光。

  车子停下，宗景灏将车钥匙递给了林辛言。

  她伸手接了过来。

  “谢谢。”虽然他一直在强调他们是夫妻关系，但是林辛言知道，这段婚姻，并不是你情我愿，相互喜欢的成果。

  而是父母之命媒妁之言，都是不得已，才完成的婚姻。

  这车她了解过，得一百多万。

  他不要钱，她觉得挺不好意思的。

  总要表达一下谢意。

  “真想感谢我？”

  宗景灏的唇角噙着一丝笑。

  林辛言正色道，“那是自然。”

  他附身脸靠了过来，“有诚心的话，亲我一下，就算表达了你的诚意，如何？”

  林辛言，“……”

  这人，怎么没完没了了？

  不知道这是什么地方吗？

  他的公司？

  让人看见了，他要不要脸了？

  林辛言推他，“别闹了。”

  “那先欠着。”他拿着林辛言的手，缠进他的臂弯内，朝着电梯走去。

  林辛言挺别扭的，她咬着唇，问，“让公司里的人看到会不会不好？”

  她这身份挺尴尬的。

  况且他才刚退婚，别人会不会因为她是让宗景灏退婚的第三者？

  “我不想被人误会我是小三，我不喜欢。”

  她不喜欢第三者这种生物。

  说什么是爱情遇到的太晚了。

  是错的时间遇到了对的人。

  在她看来，那些都是借口。

  就像林国安，变心了，可以不顾发妻的死活，只图自己快乐。

  “等以后，如果有机会……我们再这样。”

  如果，以后他真的喜欢她，不是现在一时的新鲜感。

  她愿意挽着他的手，站在世人的面前。

  宗景灏的心思微沉，脸部线条忽然变得冷硬。

  他也不喜欢第三者。

  因为他家里面就有一个。

  他放开了林辛言的手。

  这时电梯停下来，有人进来，看到宗景灏打招呼道，“宗总。”

  宗景灏微微颔首，表示回应。

  电梯里异常的安静。

  宗景灏悄悄地伸手去碰林辛言的手。

  林辛言如触了电一般，赶紧将手背在身后，挪了一步离他远一点。

  站前电梯门前的那个万越的职员，听到动静，回头看一眼林辛言，“你也是万越的职工吗？怎么没见过你？”

  林辛言六年前来万越上过几天的班，给宗景灏当翻译，不过没几天，过去了这么久，根本有没人会认识她。

  林辛言的大脑快速的运转着，找不到好的解释，于是扯了个谎，“我新来的。”

  “哦，那个部门的？”这位男同事挺热心，而且善谈。

  林辛言，“……”

  她蹉跎搓着手。

  宗景灏站的笔直，挺拔的身躯站在电梯里，占了不少的空间，笼罩一片暗影。

  他的唇角微微勾着，似乎要看看林辛言接下来怎么圆谎。

  叮的一声。

  就在林辛言不知道怎么回答时，电梯停了下来。

  那个同事走了下去。

  林辛言松了一口气，肩膀微坠。

  “我还缺个秘书。”

  宗景灏仰着下颚。

  林辛言看他一眼，拒绝道，“不可能，我有我自己的工作。”

  她才不要来这里伺候他。

  除非她疯了才会放弃自己喜欢的设计，来给他做什么秘书。

  “要不我给威廉夫人说一声，这里的分店不用开了？”

  林辛言瞬间认怂。

  “不要。”

  “不要什么？”

  “不要和威廉夫人说。”

  “也行。”

  “你亲我，我就不说。”

  “……”

  林辛言快被他的无赖逼疯了。

  “你是土匪无赖吗？”

  “我本来就是。”

  “……”

  忽然林辛言的腰被他扣住，她还来不及反应，湿热的呼吸便已经逼近将她笼罩。

  柔软的唇瓣，印在她的额头。

  很快宗景灏又放开她，整个过程很快，快到林辛言以为刚刚是幻觉。

  但她知道不是，她还能清楚的感觉到，额头的温热，他气息的残留。

  他站在一旁，唇角带笑，像是得到了心爱玩具的孩子。

  电梯停下来，宗景灏走下电梯，朝着办公室走去，说道，“我渴了。”

  林辛言左右环顾，身边也没人，他在和她说话吗？

  很明显，就是和她说话呢。

  这周围没有人。

  这真把她当秘书使唤了？

  林辛言叹了口气，好在她在这里呆过几天，知道茶水间在什么地方。

  她轻车熟路的找到茶水间，到了一杯开水。

  这里有些变化，以前的人几乎都没了，而且之前还有几个女人，现在都变成了清一色的男人。

  她有几分感慨，时间果然是能改变很多事物的。

  财务部经理韩芷莹，拿着这个月的报表上来给宗景灏签字。

  刚好在总裁办公室门口和林辛言撞上。

  林辛言手里端着水，不小心溅到她身上一些。

  她的脸色立刻沉了下来。

  