    “你是怎么做到的！”

    “为什么我的布置失效了？”

    普德克大口大口的喘息着，双眼通红，对着秦然大声质问。

    “我可不是一个人。”

    秦然围着对方缓步而行，边走边摇头说道。

    “不可能！不可能！”

    “你的所有手下，包括那个女人艾玛.艾迪，在内我都监视着，根本不可能靠近我存放‘地狱叹息’的地方。”

    “不对！”

    “你根本就不可能找到我存放‘地狱叹息’的地方！”

    普德克大声吼着，显然无法接受事实，以至于话语都变得凌乱起来。

    “我的确猜不到。”

    “但我为什么要去猜？”

    “凡走过，必留下痕迹——也会留下气味，那些气味对于大部分人，甚至是超凡者来说都是不明显的，但对某些存在来说，却是太过显眼了。”

    秦然笑了一声。

    “你的狗？！”

    “是它找到了我存放‘地狱叹息’的地方？”

    “也是它潜入进去，破坏了我的布置？”

    普德克一愣，迅速的反应过来。

    然后，对方开始咬牙切齿。

    因为，普德克无论如何都不相信，他竟然会因为一只狗而失败。

    而且，那只狗他见过。

    看起来呆呆傻傻的哈士奇，除了撕家之外，就是拆屋，根本没有任何值得在意的地方，甚至，他还亲眼见到那只哈士奇撕咬了一个抱枕，而遭到了秦然的训斥。

    “那一切都是演给我看的？”

    普德克沉声问道。

    “不。”

    “它有的时候就是那样。”

    “天性。”

    秦然沉吟了一下后，再次摇了摇头。

    混血霜狼幼崽的母系血统有的时候真的是非常强大，强大到几乎要逆转父系血统的地步。

    让对方看起来就像是一只狗，根本没有任何霜狼的威严之感。

    当然，秦然不在意就是了。

    接着，双方陷入了诡异的沉默。

    大约两三秒后，普德克再次笑了起来。

    “很好！”

    “这次我承认失败了，但是下次赢得一定是我！”

    对方说着，掏出一柄匕首，刺入了自己的小腹。

    这种宛如自杀一把的行为，令德累斯顿、‘巨臂’一惊，但更让人惊讶的是，对方身上开始冒出一股掺杂着狡诈的邪异气息，如同是一股劲风扑面而来，让德累斯顿、‘巨臂’从骨子里感受到了阴冷。

    就仿佛是一条毒蛇沿着你的脊背爬行。

    不仅冰冷，还滑腻腻的。

    不安！

    异常的不安！

    这是什么？

    德累斯顿、‘巨臂’不适的扭动着身躯，看向普德克的目光变得惊疑不定起来。

    如果说之前普德克闪避秦然的攻击，只能说是身体素质出色的话，这个时候散发出的气息已经是危险级别了。

    面对危险，每个人都有着不同的应对方式。

    有的选择逃避。

    有的则是选择解决危险。

    默默的深吸了口气，德累斯顿捏紧了拳头。

    “等等，‘正义之拳’。”

    “你如果不想要你的助手出现什么意外的话，最好收回自己的拳头，还有你‘巨臂’先生，你的那些下属可也在我的掌控之中！”

    “至于你？”

    “为了让你安心，我并没有真正意义上的对你的那些手下出手，就如同你为了麻痹我，让他们奔走寻找‘莫丁雕像’的信息一样，但最终还是会面对失败的你，想必已经追悔莫及了吧？”

    “我很庆幸，我每次都会给自己准备第二个计划！”

    “当第一个计划失败的时候，第二个计划，就是挽回一切的时候——再见了，我的敌人！”

    “你的运气不错，但也就到此为止了！”

    “给我去死吧！”

    被邪异气息所笼罩的普德克任由小腹鲜血流出，他看着秦然的目光中带着憎恨、怨毒。

    而他的声音，更是如同从地下九幽冒出。

    阴冷！

    黑暗！

    这一次，不再是德累斯顿、‘巨臂’感知到了。

    整个斯莫维尔街区内的人们同样感受到了。

    甚至，更加的强烈！

    这些罪犯，大口大口的喘息着。

    暴虐、杀戮的心思不断的从他们心底冒出。

    他们红着眼，拿起了武器，纷纷走出了街区，想着秦然、德累斯顿、‘巨臂’所在而来。

    “杀了他们！”

    “用他们的血肉来洗刷我的屈辱！”

    “用他们的灵魂来开辟第二个普林顿！”

    “这里将会成为我们的又一个‘天堂’！”

    普德克大吼着。

    藏匿在斯莫维尔街区内的罪犯、超级罪犯纷纷附和着大吼出声，向着秦然三人发动了冲锋。

    德累斯顿、‘巨臂’做好了战斗准备。

    秦然却是笑出了声。

    “这就是你的后备计划？”

    “说实话……”

    “真的让人失望不已。”

    秦然摇了摇头，那种轻蔑的感觉，刺激着普德克。

    “杀了他！”

    “谁先杀了他，我给与他最高的奖赏！”

    “我会让他……呃！”

    普德克激励的话语并没有说完，就再也说不下去了。

    一层洁白、温和而又无比坚韧的光辉从斯莫维尔街区前升腾而起，将周围的一切都笼罩其中。

    【晨曦之印】！

    一个几近将整个斯莫维尔街区笼罩的【晨曦之印】，就这样的出现在了所有人的面前。

    所有人都被白色的光辉所笼罩。

    愤怒。

    急躁。

    暴虐。

    杀戮。

    这样的气息被一一洗刷着，反之一股前所未有，或者已经忘记了的感觉开始充斥在这个街区，所有人的心中。

    温暖！

    欢乐！

    家人！

    朋友！

    还有……

    爱人！

    哪怕再黑暗、冰冷的人，在这个时候，都浮现了一丝回忆，都开始拥有了那点点的温暖。

    冲锋中的罪犯、超级罪犯，不自觉的停下了脚步。

    他们面面相觑，不知所措。

    同样不知所措的还有普德克。

    对方以一种不可置信的目光看着秦然。

    “为什么？”

    “为什么会你会提前有着布置？”

    “为什么你会知道我的布置？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    后备计划失败的对方，显然变得神经质起来，大声质问着秦然。

    不过，这一次，秦然没有回答。

    为了试探，他说得已经足够多了。

    现在？

    该是了解对方的时候了。

    光剑！

    足有20米长的光剑，在秦然手中绽放。

    一剑斩出。

    邪异崩散。