    顾京鸿的情绪已经逐渐冷静下来，此时他理都不想理夜帆。

    “你不用费劲了，我没有什么可告诉你的。”

    夜帆又看向王斌凌和江淮，“你们两个呢？也没有什么可说的是吗？”

    他们俩直接把头扭到一边，看都不看夜帆一眼。

    夜帆也不觉得尴尬，朝孤狼招招手说道：“既然他们不愿意说，那就是受到的待遇还不够好，你们伺候一下他们。”

    孤狼点点头，带着两个队员向他们逼近。

    “那么别过来！”

    顾京鸿伸手在桌面底下一掏，一把手枪出现在他的手里，黑洞洞的枪口直指着夜帆等人。

    一瞬间，所有人的动作被定格，谁也不敢轻举妄动。

    “把手举起来，交叉捏着自己耳垂。”

    “快点！不然我开枪了！”

    冷凝默不作声地向前走两步，挡在夜帆面前。

    顾京鸿如惊弓之鸟，瞬间扣动扳机。

    “砰！”

    子弹打在地板上，溅射出耀眼的火花。

    冷凝浑身一颤，但仍然坚决地挡在夜帆身前。

    顾京鸿怒喝道：“站那儿别动，再敢往前一步，我打爆你的脑袋。”

    这混蛋真敢开枪，所有人这下真的一动不敢动了。

    但实际上，孤狼和两个队员正在互相使眼色，暗中沟通中破局方案。

    “砰！”

    又是一声枪响，顾京鸿再次发出强有力的命令。

    “双手交叉捏着自己耳垂，你们别逼我说第三遍。”

    所有人依言照做，再也不敢激怒疯狂的顾京鸿。

    做好这种动作之后，夜帆心平气和地说道：“在我们大华国持枪可是犯法的，你应该知道吧？”

    在他说话的时候，他努力用嘴把身边的空气吹到对方那边。

    顾京鸿举着枪，精神不敢有丝毫放松。

    “犯不犯法不需要你来告诉我，给我老实呆在那里别动！”

    他又对王斌凌和江淮说道：“快去负一楼找到车牌9595的黑色丰田车，我们立即撤离。”

    王斌凌的神色露出一丝焦灼，“我们这就败了？就这么逃跑？”

    顾京鸿神色狰狞地说道：“只要我们还活着就没有失败，等我们找好兵马再重新杀回来。”

    “老子还不信了，他们旺豪集团还能天天派兵把守不成。”

    “你们先去上车，我杀了他们就来。”

    王斌凌和江淮不再有任何迟疑，飞快地出去上电梯赶往负一楼。

    房间里，顾京鸿以一敌五。

    但以为他手里握着枪，夜帆五人还是不敢轻举妄动。

    顾京鸿的眼中暴射出嗜血的眼神，发出一阵阵狂笑。

    “夜帆，你永远也想不到吧，你和旺豪集团都是我的这次行动的主要目标，不管是毁了旺豪集团还是杀了你，只要完成一个，我都算完成任务。”

    夜帆自嘲道：“没想到我这么重要，竟然被列为和旺豪集团同等重要水平。”

    “你说，我这算不算自投罗网？”

    他本来的目的是为了牵制顾京鸿他们，不让他们指挥一线的战斗。

    谁能想到他的登门本来就是顾京鸿设计的一环，这混蛋竟然以牺牲旺豪集团来让他上当。

    顾京鸿哈哈大笑：“自投罗网也好，请君入瓮也罢，你今天都别想活着离开这里。”

    “现在立刻给跪下，先给我磕一百个响头听听。”

    “当初你给我的耻辱，我要十倍百倍地还给你。”

    但是，不管他怎么命令夜帆，夜帆就是岿然不动地站在那里，一点下跪的意思都没有。

    “砰！”

    又一发子弹打在地板上，子弹反弹擦过冷凝的裤脚，灼伤她的脚腕，使得她一瞬间跌坐在地上。

    既是痛的，也是吓的。

    顾京鸿哈哈大笑：“看来这个小姑娘小命该绝啊，连反弹的子弹都不放过你，那我干脆直接送你上天得了。”

    他的手一晃，黑洞洞的枪口直指冷凝的脑门。

    两人相隔不到两米的距离，在这么短范围内，冷凝根本没有躲开子弹的可能。

    “住手！”

    夜帆爆喝一声。

    “你放了她，我给你跪下！”

    说话间，他的膝盖已经缓缓弯曲，要做出单膝下跪的动作。

    冷凝的心被夜帆瞬间感动，大吼道：“夜帆不要！”

    情急之下，她已经忘了董事长的称呼，心里只有夜帆。

    “砰！”

    又是一声枪响，四溅的火光吓得冷凝情不自禁地捂住自己的耳朵。

    顾京鸿大骂道：“臭婆娘你给老子闭嘴，信不信我现在崩了你。”

    “你还不快跪下，难道非要等我崩了你的女人吗？”

    他快走两步，枪口直接戳在冷凝的额头上，滚烫的枪管在上面烫起一个水泡。

    他用手臂圈住冷凝的脖子，把她挟持为人质快速后退。

    有了人质以后，顾京鸿更加肆无忌惮。

    “下跪、磕头、否则我一枪崩了她。”

    冷凝满脸含泪，使劲地摇头。

    “不要管我，你快走！”

    孤狼和两个队员刚想移动一下方位，顾京鸿的子弹立即打中其中一个人队员的左腹部。

    队员中枪流血，只能坐在墙角按住伤口！

    顾京鸿面目狰狞大道：“我知道你们三个都是高手，你们再靠近我试试？来一个我杀一个。”

    “夜帆，你还愣着干什么，我不杀这个女人已经很给你面子，别逼我把你的手下全部杀光。”

    但就在这时候，夜帆却数起了倒计时。

    “三！”

    “二！”

    顾京鸿突然毛骨悚然，喝问道：“你在数什么？”

    夜帆冷冷一笑：“我在数你的死期。”

    顾京鸿顿感不妙，刚想扣动扳机杀了夜帆，但一种强烈的无力感瞬间侵袭全身，松开冷凝缓缓地滑倒在地上。

    别说扣动扳机，他连本能的说话行为已经做不到了。

    冷凝的危险被解除，她不顾一切地扑进夜帆怀里，呜呜地哭起来。

    夜帆安慰了几句就将她从怀里推开，然后拿出银针，给队员止血，控制伤势。

