    张胜的船队靠岸了，张胜刚一下船，官员们就上来了，领头之人近前道“爵爷，您总算是来了，我们可算是把您盼来了。”

    “嗯，不知道您是？”张胜道

    “哦，爵爷，本官是右布政史杨信。”杨信道

    “呦，杨大人啊，久仰久仰。”张胜道

    随后就是一番拉扯，总之就是客套，等人都认识的差不多了，张胜走到一中年跟前道：“胜，拜见黄伯父。”

    “哎呦，使不得使不得，爵爷，您这可万万使不得啊。”黄觉道

    “哎，黄伯父您就不要跟我客气了，咱们两家马上就要成亲家了，所以您就不要客气了。”张胜道

    “是呀黄大人，我看你就不要客气了，这爵爷一路舟车劳顿的，想来一定很是疲累。”

    “咱们还是不要在这耽搁时间了，赶快去白云楼吧。”杨信道

    黄觉一听也就不再客气了，杨信领着一行人往白云楼而去，张胜交代王越把人带到大营之后，就带着亲兵跟着走了，当然了，这将士们的酒肉，杨信也都准备好了。

    张胜在白云楼一顿接风宴下来，喝的醉醺醺的，就往杨信安排好的住处走去。

    等到了住处之后，张胜一下醒酒了，这初来险地，怎能喝醉呢？

    今天这一局很有意思，只有杨信来了，这左布政使岳晋，还有陈顺章都没有露面。

    这陈顺章倒是能理解，可是这岳晋是什么意思？他一个帝党，为何会这么做呢？

    算了，车到山前必有路，不想了，好好休息，明天跟他们过过手，就知道成色了。

    第二日一大早，张胜就往营地去了，这一路上他算是长见识了，这江南确实是富庶啊。

    本来心情很好，可等他到了营地后，脸色就阴了下来，黑着脸进了中军帐后，让人把王越叫来了。

    张胜坐在那里闭目养神，很快王越就进来了，张胜直接开口道：“王越，你给本将军解释一下，这是什么地方？”

    “爵爷，这，这是大营啊？”王越道

    “本将还不知道是大营吗？本将是问你，这里为何如此破败？”张胜道

    “这，爵爷，这临安城的大营，现在被锐士营的人占着，咱们这里是临安城原来的大营。”王越道

    “哼，看来这临安城有人等着看笑话，行，既然人家想看，那就让他们看个够！”

    “王越，去把弟兄们都叫起来，咱们换个地方。”张胜道

    王越一听就知道，自家爵爷想要干什么，所以赶忙去擂鼓了，而张胜此时心道“一切就从这里开始吧！”

    张胜到了点将台上，看着下面的将士们道：“弟兄们，咱们是来帮他们平叛的，可不是来要饭的，就这种破地方，老子住不习惯！”

    “都把东西收拾收拾，咱们换个地方。”张胜道

    听了张胜的话之后，将士们也很是很激动，毕竟谁也不想住在这么破破烂烂的地方。

    张胜带着健卒营的将士们，直接就往临安城新大营去了，而他的这个举动，自然也被这些地头蛇知道了。

    此时杨信府上，杨信正在和商会会长尤靖，商议着这件事情。

    “大人，勇毅伯已经带着健卒营出发了，定远侯那边也收到了消息，看来一会有好戏看了。”尤靖道

    “呵呵，让他们先分个胜负吧，正好也让我看看，这位勇毅伯的成色。”杨信道

    “可是大人，岳大人那边？”尤靖担心道

    “岳大人那边你不用管，他是不会插手这件事情的，对了，我让你处理的首尾，可都处理妥当了？”杨信道

    “大人放心，经手的人都已经闭嘴了，我也切断了跟那边的联系，那边也知道现在的情况，所以也没有出什么意外。”尤靖道

    “那就好，行了，尤会长就先回去吧，等这出大戏看完之后，再谈其他的。”杨信道

    “是大人，那草民就先回去了。”尤靖道

    看着尤靖离开了，杨信脸色阴沉的，不知道在想些什么。

    而此时的张胜，已经带这健卒营来到了，锐士营的大营外，而此时的陈顺章，已经在门口等着他了。

    “勇毅伯，你打算干什么？莫非要强闯不成？”陈顺章道

    “没错，定远侯你说对了，我还就是要强闯，我告诉你，这地方归我们了，你们马上从我的大营滚出去！”张胜道

    “张胜！你不要欺人太甚，陈某在边关拼命的时候，你还在娘胎里呢？”陈顺章道

    “呦，怎么着啊？要跟我比岁数大呀？还别说，这个我还真就比不过你。”

    “不过话说回来了，你这都土埋半截了，不想着好好在家颐养天年，出来玩儿什么命啊？”张胜道

    “你，张胜，你欺人太甚！你不是想要这大营嘛？那就看看你的本事了？列阵！”陈顺章道

    “呦，来真的啊？行啊，弟兄们，列阵迎敌！”张胜道

    气氛一下就紧张了起来，两边剑拔弩张，眼看就要开打了，不过明眼人都能看得出来，锐士营比不了健卒营。

    正在这气氛一触即发的时候，杨信带着人赶了过来。

    “哎呦呦，二位爵爷且慢动手，且慢动手啊，这都是我临安招待不周，还望二位爵爷恕罪。”杨信道

    “呦，杨大人来了？本将还没问你呢？你昨日为何，让我健卒营的将士们，住在那等破烂地方？”张胜道

    “哎呦，我的爵爷呦，您这可是冤枉死我了，我但凡有一点办法，也不会这么安排呀，这不是实在没办法吗？”杨信道

    “哼，说的倒是好听啊，不就是看我没他岁数大，好糊弄吗？不过杨大人你是不是忘了？”

    “你巴结的这位定远侯，可是马上就要卷铺盖滚蛋了，等他回京之后，还能不能接着带兵，都得看皇上他老人家的心情。”

    “杨大人，本将真的很怀疑，你是怎么做到这个位置上来的？莫非六王爷手下，专收废物？”张胜道

    杨信听了这话之后，脸色是青一阵白一阵，但却并没有说话，而是忍了下去。

    “行了杨大人，这儿没你的事儿了，该干嘛干嘛去吧，武将的事儿，用不着你们文官来插手。”张胜道

