    第2403章国际风波

    感谢哪位送翠钻的朋友！在此谢过！

    还有伟大的何处，感谢打赏！

    正文：几个警察还真不敢拿她怎么样。泡书吧(

    走正道，按法律法规，他们绝对没有半点办法。如果走黑道就不一样了。

    可黑道刚才已经试过了，一塌糊涂。

    看来这个新来的大使，跟以前大使的作风完全不一样。

    以前的大使只要出了事情，顶多抗议几声，最后还是不了了之。望着地上的六七名受伤者，三名警察无奈地摇摇头，打了个电话将人带回去。

    来了三辆救护车，将地上的几名混混拖走，处理了一下现场。

    展志飞几个人打开龙头，把地面的血迹洗干净了。

    大门被撞坏，这算是他们冲击大使馆的证据吧！

    刚才一场打斗，流下一片血色。

    几个战友在一起说笑，“志飞，怎么不搞干掉几个？”

    “我说是嘛，就那几个人，还不够他塞牙缝的。”几个人笑笑着在洗地。

    展志飞道：“你们好意思，都不出来帮个忙什么的？”

    其他人笑了，“我们怕你没过瘾，以你这身手，太小儿科了！”

    几个人说说笑笑着，把血冲洗干净了。

    有人说，“麻痹的，这些黑皮肤的家伙，连血都是暗红色的，真不知道他们的心是不是也是黑的？”

    “这个难说。他们敢冲击大使馆，说明很多问题。”

    其中一人道：“我们应该加强注意，这帮家伙居然敢冲击大使馆，换了那些普通的商人，学生，他们就倒霉了。”

    几个人在商量，看来我们应该召集那些华人，组织一个社团，让这个民间社团来维护他们的安全。

    “嗯，这个办法不错，那就跟大使请示一下吧！”

    “还是明天再说，都这么晚了。”

    四人上楼的时候，还听到沈婉云怒气冲冲的声音，“我不管你们怎么处理，我需要一个结果。冲击大使馆，谁给他们的胆子！”

    “我再次声明，大使馆是两国关系沟通的桥梁与纽带，如果你们无法保证我们的安全，那么又有谁来保证他们的安全？”沈婉云说的他们，当然指小菲驻我国大使馆。

    四人一听，都不吱声了，悄悄回房睡觉。

    沈婉云非常气愤，跟小菲大使打电话，要求他们给个说法，否则引发的后果自己概不负责。

    小菲外长对今天晚上发生的事情，尚不知情。

    按他们的制度，消息还没通报到他这里来。

    对于警方的速度，沈婉云非常气愤，因此她在电话里厉声质问了对方，今天上午刚刚交涉过，晚上就发生冲击大使馆的事情，逆天了！

    小菲外长接到这电话后，立刻给下面打过去，直接把下面的人骂了一顿。

    这个晚上，很多人都睡不着了。

    在天亮的时候，才把事情搞清楚。

    原来是一群混混去大使馆闹事，他们说自己是爱国。

    为那些果农出气，现在很多果农家里的农产品和大量水果卖不出去，积压在那里只能眼睁睁地烂掉。混混说，这都是东方大国的错，搞什么经济制裁。因此他们想找大使馆晦晦气。

    了解到整个事情的经过，小菲外长居然没有发火了。

    他在思考一个问题，听说对方只有一个人，便将二三十个人的混混团伙给打怕了。他就在心里想，看来对方在大使馆里安排了高手。

    看来这个沈小姐背景果然不凡，刚刚来到这里，便迅速还击。

    沈婉云因为晚上的事情，一直睡不好。

    第二天一早，她就取消了晨练，开了一个小会。

    让四名特警队员组织一下，两人负责保护大使馆的安全，两人去社会上调查。从社会上找到那些华人，把他们组织起来，拧成一股绳。

    这个建议也是其中一名特警提出来了，沈婉云决定就这么做，凡事有什么侵犯华人利益的事情发生，让他们在报警之后，马上通知大使馆。

    虽然警方靠不住，但报警是一个流程。

    沈婉云深深叹息，连自己这样身份的人都无能为力，真是难为这些普通百姓了。但既然来到了这里，她就不会放弃。

    沈婉云开完了会，立刻赶到外交部，与对方郑重交涉。

    冲击大使馆属于极为严重的问题，这种性质可不是在大街上打劫，或袭击一名普通老百姓这么简单。

    沈婉云跟小菲外长再次接触，不知为什么，这位外长看到沈婉云的时候，竟然有些害怕，他总是无法说服这位女大使。

    沈婉云总是那么振振有词，而且咄咄人，让他几乎无法招架。

    但是他有办法对付沈婉云，沈婉云也很快发现，这家伙开始无赖了。

    你跟他讲道理，他跟你耍流氓；；你跟他耍流氓，他跟你制；你跟他制，他跟你讲政治；你跟他讲政治，他跟你讲国情；你跟他讲国情，他跟你讲接轨；你跟他讲接轨，他跟你讲文化；你跟他讲文化，他跟你讲老子；你跟他讲老子，他跟你装孙子！

    搞了半天，就是解决不了问题，而对方则一再回避这些问题。

    沈婉云火了，拍着桌子道：“外长先生，我的任务就是通知您，至于您是否决定整治这些违法之徒，我只要一个结果。你们也有同胞，有大使馆在我国，如果你们无法保证我们的安全，那么请问，又有谁来保证他们的安全？请自重吧！”

    沈婉云这段话被小菲外长指为威胁，并且发表在他们国内发行最大的报纸上。外交部发言人曾在媒体上透露，东方大国大使威胁他们外交部长。

    远在京城的张一凡也听到这消息，不由有些震怒。

    居然有人堂而皇之攻击大使馆，这让我国尊严何在？

    张一凡恼怒地拍着桌子，“给我把小菲大使叫过来！”

    一小时后，小菲驻华大使来到中南海，会见了张一凡同志。张一凡就报纸上小菲流氓团伙攻击大使馆一事，郑重跟对方交涉。

    当然，他知道眼前这名大使没有话语权，只能起到传声筒的作用，但他必须让小菲政府知道我国的决心。海外的游子们，都眼巴巴地望着国家出现，我不能让他们失望。

    张一凡说，“发生如此恶劣事件，小菲政府必须给个说法，赔偿所有损失，并在媒体上公开道歉。保证以后不会再发生类似事件，否则引发一切后果，将由他们承担。”

    张一凡说，“在对待贵国诸多问题上，我们一向礼遇有加，你们这是以怨报德。过去几十年里，我们在各方面对贵国进行援助，而你们这又是什么意思？如果三天之内没有处理结果，那么请贵国自己把在华的所有菲律宾人士接回去，我们也将接回所有在菲华人。”

    对方一听，这味道不对了。

    接回华人想干嘛呢？难道准备开战？

    他早就听说东方大国有意一战，但不知道朝谁开炮。

    自解放战争以来，东方大国先后与霉国数度交手，几十年后的今天，难道他们的下一目标竟然是自己国家？

    小菲大使心里非常清楚，目前东方大国民众情绪激励，他们迟早必须一战来泄泄这股怨气。到底是与岛国开战，还是与其他小国开战，这只是时间问题。

    到底谁第一个捋其锋芒，小菲大使当然不希望自己国家成为第一个目标。

    征战的气息已经埋藏了很久，也可以说东方大国养精蓄锐多年，正是兵出国门的大好时机。如果与菲开战，两大航母舰队齐出，用不了几天时间，就可以巅覆整个小菲海岛。

    当然，有庞大的霉帝在背后撑腰，是战是和，尚不得而知。

    但小菲大使这回真的感觉到了一股火药味。

    PS：最后二天，求鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

