    第197章一定是霍津言的情人！

    看着扬长而去的车，霍津言的神色不似以往的深沉，似乎带着些玩味？

    楚庭不知道从哪里钻了出来：“霍总，二爷电话。”

    霍津言头都没回，抬步往车边走：“不接。”

    冷冰冰的丢下来这么一句话之后便上了车。

    楚庭挂了电话之后上了驾驶座。

    “霍总，回家吗？”

    “恩。”

    霍津言抬眸看了一眼依旧人来人往的小吃街。

    “让人跟着陆宁，别让她发现。”

    “是！”

    ——————

    卫梦璇和卫云彤回去的时候还惊魂未定的。

    “你们俩……怎么了？”

    赵绮从杂志中抬眸看了两个人一眼。

    佣人帮两个人脱了外套，卫梦璇几步就走过去坐在了沙发上看着赵绮：“妈！我们俩今天看到了个大新闻！”

    赵绮也没当回事，继续的看着手中的杂志。

    卫梦璇几乎每天都看到新鲜事，看到了就是大新闻，她已经见怪不怪了。

    卫梦璇看着赵绮的样子，不乐意了：“妈！你看着我！真的是大新闻！”

    卫云彤赶紧坐了过去想阻止。

    “也没有姐姐说的这么夸张，都是我们猜的，不听也没事。”

    卫梦璇睁大了眼睛盯着她：“怎么不夸张了，我在京城这么多年都没见过霍津言身边有女人，还喂他吃东西！这不是大新闻是什么！哪里夸张了，是这件事本身就夸张！”

    她一边反驳，一边就说出来了，卫云彤去捂她的嘴都来不及。

    赵绮闻言手中的杂志都放下了，一脸不敢置信的看着她们：“谁？你们刚刚说是谁？”

    卫梦璇本身就是个憋不住事情的性子，立刻就全说了。

    “霍津言。”

    “霍津言？霍家的霍津言？”

    赵绮的反应比卫梦璇还惊讶，卫梦璇看着她都惊得站起来了，连忙还安抚她：“妈，你快坐下，别这么惊讶。”

    卫云彤看了她一眼：“……”

    赵绮坐下来还是有些不敢相信，扭头看着卫云彤：“你姐姐说的是实话吗？是不是她编的？还是臆想出来的？”

    卫梦璇闻言不乐意了：“妈！”

    卫云彤点了点头：“是实话，我们确实看到了霍津言，但是后面关于他们的关系都是我们猜想的，姐姐说的都不作数。”

    卫梦璇啧了一声埋怨的看了她一眼：“我还没说呢！怎么就不作数了，我觉得我猜的很合理！那个一定就是霍津言的情人！”

    在家里卫梦璇放松了一些，想到什么就说什么。

    赵绮闻言连忙拉住她：“你小点声！具体什么情况你们给我说说。”

    想听但是还怕被人泄露出去，连忙扭头朝着不远处喊：“芝芝，让人都出去，把门关上。”

    站在门外的芝芝应了一声之后让屋里上上下下的人都出去了。

    卫梦璇往沙发上一仰：“用得着这么兴师动众吗，霍津言看上去也没你们说的那么可怕呀，今天见的他看上去还挺随和的啊。”

    闻言赵绮都忍不住想笑了。

    “随和？”

    实在是没办法把这样的词跟那个霍家的铁面阎王联系在一起。

    “怎么了？怎么还让人都出去了？出什么事情了？梦璇又惹祸了？”

    (本章完)

