    凌天对上老者的目光，却是骤然笑了。

    有人给自己送星辰之光，为何不要。

    当即点头道：“自然可以。”

    “好，这是五道星辰之光。”

    老者望着凌天，也没有迟疑，再次挥手。

    瞬间五个木盒从他手中飞出。

    凌天抬手，将木盒抓在手中，也没有去看，直接将其收了起来。

    不用看他也能够感觉的出来，里面确实是星辰之光。

    “多谢前辈了。”

    凌天轻笑，很是满意。

    “你现在可以说了。”

    老者望着凌天，缓缓开口。

    话语平静无比。

    尽管星辰之光先给凌天了，但是他没有一点的担忧。

    想想也是，实力摆在这里，当然不害怕凌天敢贪墨他的东西。

    若是那东西真的不值五道星辰之光，甚至不需要他动手，凌天就会老老实实的送回来，除非他不想要命了。

    “日月星辰，天地玄黄，日月为明，星辰为光，天地生万物，玄黄蕴天地……”

    凌天对上老者的目光，缓缓开口。

    话语很轻，但是落在老者的耳中，却是犹如钟鸣一般。

    刹那间他整个人愣在了那里，只觉得那几乎走到尽头的道，在瞬间之间，好像穿过了黑暗，出现在他面前的乃是一条不见终点的路。

    “轰隆！”

    也就在此时，一道雷鸣声骤然响起。

    此时整个九天星里面的人都听得一清二楚，纷纷抬头望去。

    但是天地一片清明，并没有看到任何的异变。

    反倒是九天城里面的武者，此时纷纷抬头，看着那天地间骤然爆发出来的雷光，感受到里面蕴含的恐怖气息，一个个腿脚发颤，身子发软。

    这是什么东西？

    这是谁要在这里渡劫吗？

    这是什么层次的雷劫，为何他们感觉，即便是战神强者，在这雷劫下，也是有死无生。

    是的，即便雷劫还没落下，但是他们却能够感觉到里面蕴含的力量有多恐怖。

    只是一缕气息，便已经让半神生不起半点抵抗之力。

    此时的袁忠霸站在那里，看着呆在原地的老祖，又看了一眼凌天，神色间满是疑惑。

    他根本没察觉凌天那句话有什么问题，也没有觉得这句话有多珍贵。

    但是看着老祖的模样，似乎有所领悟，也是让他神色间的忐忑少了一点。

    也许自己实力和境界不够，才没有感觉吧！

    不过目光望向凌天的时候，却是神色更是诡异了。

    这小子怎么好像什么都知道的模样，不仅知道老祖身上有星辰之光，更是一句话点醒了老祖。

    老祖是什么实力？

    连距离武神只差一步的他，都无法推测出来，只知道老祖很强很强。

    但是现在凌天却能够一句话点醒老祖，让老祖有所领悟，这到底是什么怪物？

    偏偏那话自己也听了，并没有任何的感觉。

    等待小半个时辰，老者缓缓睁眼。

    抬头望向凌天，神色间带着一丝震惊，而后渐渐平静下来，深吸一口气道：“多谢小友了，这一句话确实价值不可估量。”

    “谢谢就不必了，一个交换而已。”

    凌天轻笑，神色平静无比。

    他一眼就能够看出这老家伙陷入瓶颈了。

    只是这老家伙自己还不知道，他以为是达到了在这一界所能达到的巅峰，所以无法再提升了。

    事实上，却并非如此。

    这一界的实力虽然有巅峰，但是境界却没有巅峰。

    只是不渡劫，不入那一步的话，无法发挥出该有的力量罢了。

    “小友……。”

    老者正要说点什么，又是一道雷鸣声响起，他忽然抬头，看着凌天道：“小友稍等片刻。”

    话语落下，身影骤然消失。

    再出现的时候，已经在九天星之外，在九天城之上。

    只是下面无数武者，甚至包括武神都在。

    可是却无一人看到他。

    而随着他的出现，天空中雷鸣声更甚，方圆十万里内，也是瞬间黑了下来。

    但是老者却是不慌不忙，随手一挥，刹那间一股无形的力量冲入那劫云之上。

    无声无息，天空中的黑云骤然消散，雷劫也是消弭于无形。

    看着恢复清明的情况，老者身影一晃，再次出现的时候，已经又回到了九天星里面。

    “小友，我欠你一个人情，日后但有所求，可来我九天拍卖行求助。”

    老者看着凌天，似乎有很多话想说，但是感觉到自己现在的情况，似乎没有时间多言了，而是看着凌天继续道：“我先去闭关，日后小友就是我九天拍卖行最为尊贵的客人。”

    话语落下，老者身影再次消失。

    “小友，你这……”

    袁忠霸看着消失的老祖，然后望着凌天，想要说点什么，最后化为一声叹息。

    他也不知道该说啥了。

    实在是眼前的这一幕，让他完全无法理解。

    “行了，袁叔，带我去你们九天拍卖行的祖地，等我将龙气给融入吧！”

    凌天笑着，也不想再与他废话。

    有些东西那老家伙听得懂，但是眼前的袁忠霸境界差太远了，根本不可能理解的了。

    不过若是有一天他能够走到那一步，再想起今日自己的话，到时候自然就会明白。

    “好。”

    袁忠霸也是点头，他也害怕再待下去又惹出什么乱子。

    当即带着凌天，身影朝着外面踏出。

    很快便是掠过层层山峰，最后在一处最高的山峰之上停了下来。

    凌天站在上面。

    从这里往下看，整个九天星都遍布眼底。

    整个九天星占地万里，甚至不比一般城池小了。

    “小友，开始吧！”

    袁忠霸看着凌天，神色间也是带着一丝激动。

    “好。”

    凌天点头。

    此时转头望去，隐约的能够看到天空之中，总共有百多道龙影。

    三道龙影超过八尺，其它几道龙影大都两三尺左右。

    只能说不愧是九天拍卖行，八大势力之一。

    一般的宗门若是有一头八尺龙气的龙影，那就已经是很可怕了，但是九天拍卖行这样的龙影却又三道，更别说其它的了。

    凌天缓缓呼出一口气，也没有迟疑，直接抬手。

    刹那间那九尺龙影自他手中掠去，朝着那天空飞去。

    所过之处，其它的龙影纷纷退避。

    只是片刻功夫，便是占据了最中心的位置。

    那三道八尺的龙影盘旋在其四周，其它龙影在外围盘旋。

