    所以叶天雪也只有去求叶天心了，见叶天雪答应，墨子麒这才作罢，随之对着墨晨和叶天雪寒暄了几句后，便离开了这里。

    罗玉一直在他的身边陪伴着，相比起叶天雪这母子俩的不省心，看着一旁的美人，墨子麒倒觉得舒心了几分。

    想到叶天雪这样子，墨子麒已经不想把心里话告诉她了，反倒觉得罗玉还挺不错的。

    随即他便伸手一把将一旁的罗玉拉入了怀中道：“玉儿，还是你善解人意一些，刚才若不是你出谋划策，恐怕本宫都不知道该如何是好了。”

    罗玉见状，也有一种受宠若惊的感觉，“殿下，臣妾只是想到姐姐她本来就和冥王妃比较熟悉，所以才提议的，就是不知道姐姐会不会因此记恨臣妾了。”

    她说着这话时，眼中却闪过了一抹狠意，或许在不自觉间，她已经把叶天雪视为敌人了，毕竟想到这个叶天雪曾经那么对的她，她又怎么可能会咽得下这口气？

    人都是喜欢往高处走的，又怎么可能一直希望被别人给踩着，何况叶天雪还一直站着太子妃之位，这就让她觉得更加记恨了起来。

    谁不想坐上那个至高无上的位置，那可是太子妃呀，搞不好将来就可以成为皇后了。

    再加上现在太子殿下对她也很上心，面对这样的诱惑之下，她更加觉得太子妃之位是唾手可得的。

    所以她必须要把太子妃给比下去才行，今天出的这个提议，也故意想让叶天雪为难罢了。

    因为她早就知道这个太子妃和冥王妃根本就不合，让太子妃去求冥王妃，就是一种自讨苦吃的方法罢了，到时候冥王妃不仅不会救小皇子，恐怕还会将这太子妃给羞辱一番，罗玉想想都觉得挺刺激的。

    主要的是，冥王妃到时候一定不会帮太子妃的，那时太子妃就完不成这个任务了，小皇子也救不了，到时小皇子不忍病痛折磨而病逝，太子妃就没有任何依靠了，她仍然是一只不下蛋的母鸡。

    此刻她又再拿什么和自己做比较呢？

    罗玉想着眼中都闪过了一抹得意之色。

    墨子麒听着美人的话，眼中是闪过了一抹厌恶之色，他冷哼了一声道：“美人儿，她敢记恨于你，你听这个意见也是为了救她的孩子，如果她记恨于你的话，本宫也不会放过她的！本宫想她应该也不会是那种人的，你就别多虑了！”

    话虽然是这么说的，可是墨子麒总算是比较了解叶天雪的，也许这个女人真的可能会恨罗玉的，不过也没关系了，这女人之间就是比较麻烦的。

    只要给他惹出什么大的事情就好。

    毕竟这个叶天雪对他还一直都算忠心耿耿的，也许是因为他们本就是同一条船上的人。

    “嗯，我也相信姐姐一定不会是那种人的。”

    得到太子的袒护，罗玉心里很满意，看来太子已经越来越偏向自己了，所以她也不需再害怕那个太子妃了。

    ……

    冥王府上，叶天心正在厨房里做吃的，叶子逸已经探出了小脑袋在一旁看着，这一个多月他都没有吃他娘做的东西了，自然是馋得慌了。

    她娘做的东西可以不一般，至少和别人做的不太一样。

    就比如现在的火锅和肉松面包，还有果汁和蛋挞，都是他非常非常喜欢吃的。

    叶天心将蛋挞放入了自制的烤架上烤着，很快就一阵飘香四溢。

    闻到这味儿的叶子逸，不由咽了咽口唾沫，他忍不住催促着：“娘亲，蛋挞好了没有啊？我的肚子都快饿扁了，可不可以吃了？”

    瞧着他这望眼欲穿的模样儿，叶天心看着也挺可爱的，伸手摸了摸他的头道：“你这是小馋猫，再等一会儿不好吗？反正又不是吃不到，马上就快要烤好了，你快去叫奶奶过来，马上就可以吃了。”

    “哦，好的。”叶子逸懂事的点点头，说着就跑开了这里。

    叶天心见他离去的背影儿，嘴角不自觉的扬起了一抹微笑，随后她又继续熬制着火锅底料，很快就可以吃了。

    突然间，就在她起身准备尝尝味儿时，突然感觉自己腰间一紧，一双大手就从她的身后环住了她，那熟悉的气息让她猛的一愣。

    “心儿，你怎么又在下厨了？跟你说过了让厨子来做就好了。”

    墨北冥柔声的对着她说道。

    “呃……你什么时候来的？”

    “已经好一会儿了，看你做的那么入神，才没有忍心打搅你。”

    墨北冥坦然的说道。

    叶天心对此感到有几分无奈了：“看来你的功夫又有长进了，不然你靠近我，我居然都没有感觉到了。”

    “嗯，算是吧，累着了没有？要不要我帮你？”

    “不用了，马上就要做完了，你把这锅底搬到桌上的小灶上去吧！”

    “好，这味道可真香。”

    “那是，你也不想想是谁做的？”

    “呵呵……是啊，我的心儿心灵手巧，总是能够做出一些让人意想不到的惊喜。”

    “油嘴滑舌的。”

    就在两人谈论着这话时，薛宁也被叶子逸给带了过来，一过来就闻到一股非常香的味道，她忍不住惊讶道：“这是什么味道啊？怎么这么香？”

    这样的味道她还是第一次闻到，又香又麻又辣的，全部凑在一起，简直香飘十里。

    “这是火锅的味道，薛宁奶奶就知道你没吃过吧，这个是我娘亲的绝活哟！”

    叶子逸眨巴着眼睛自豪的说道，仿佛有了一个会做好吃的饭菜娘亲是一件很了不起的事情。

    薛宁也被他的话给逗笑了，“呵呵，原来是你娘亲做的呀，那可真好，今天我一定要尝一尝了。”

    “嗯呢，一定不会让你失望的，我娘亲做饭那可是非常好吃的。”

    叶子逸这张小嘴，那可不是盖的，真像是王婆卖瓜，自卖自夸了。

    墨北冥和叶天心都被他这童真可爱的反应给逗笑了。

    墨北冥此时将火锅锅底端到了桌上，伸手就捏了捏叶子逸的小脸蛋儿，“子逸，你可真会说大实话，不错，不错，孺子可教也！”

