    

    “是的，这些道理少爷也懂，可您说，家里无端端多了个比自己还小的后妈，谁都会心里不舒服，对吧？老爷，算了，少爷以后会想通的。”

    大管家又好说歹劝了一番，才终于扶着聂父躺下去。

    …

    那边，聂峥走出主屋，脸色发沉。

    他并不认为自己第一次就能说服父亲放亦恩走。

    但这一次，他绝不会放弃。

    要是爸这边仍旧不同意，他大不了直接带她离开。

    反正总有办法让她离开这个吃人的地方。

    正想着，一个清脆如黄莺的女声飘进来，伴着小碎步跑了过来：

    “峥哥哥。”

    聂峥看过去，只见一个二十上下的女孩朝自己跑过来，脸蛋红润白腻，一双眸子闪闪发亮，一看就是富养出来的。

    女孩是他家族中的表妹卫霜。

    卫霜的父母与聂家是同宗亲戚，很早就车祸过世了，只留下她一个人。

    当时，聂父见卫霜这孩子可怜无依，又是自己同宗亲戚家的孩子，正好自己膝下空虚，也只有聂峥一个儿子，便干脆将她收养了，当成半个女儿养。

    卫霜十岁起，就搬到了聂家住下。

    卫霜暗恋了他很多年，后来也看出他对钟亦恩有了不一般的心思，对亦恩多番不敬。

    后来，亦恩的悲剧，说起来，虽然不是卫霜直接害的，却也与卫霜也脱不了干系。

    想到这里，他脸色一动，对着卫霜阴恻恻望过去，没做声。

    这个时候的卫霜在念大学，大半时间住在学校，但每个星期周末会回来，今天恰好是周末，她回来了。

    “峥哥哥，我刚从学校回来，准备来看看伯父，他今天身体怎么样？”卫霜说是来看望聂父，一双眼睛却咕噜咕噜直打量聂峥，隐隐放着亮光。

    “跟平时差不多。”他简单地回答。

    卫霜见他脸色不大高兴的样子，悄悄问：“峥哥哥，你是不是又跟伯父为了新进门的小伯母吵架了？你不要生气了，我知道你不喜欢那个小伯母，其实我也想不通，伯父为什么要娶个那种女孩……但是你也不要为了这种事跟你父亲伤了感情。”

    从小寄居在亲戚家，卫霜养成了察言观色的本事，很会顺着对方的心意说话。

    只可惜，她不知道现在的聂峥已经不是之前的聂峥了。

    他只不冷不淡道：“管好你自己的事情就行了。”

    卫霜被呛了一下，以前的聂峥对自己还不错，虽然话不多，但还不错，毕竟是一起长大的。

    可今天怎么了……为什么看着自己的眼神这么……这么敌视？

    却也只当他是刚和伯父吵过架心情不好，没多想。

    聂峥见她迟迟不进去，身形一侧，让出一条路：“你不是要进去吗。”

    卫霜难得回家一趟，还想跟他说话，不过见他这么说，也就只能先进主屋去了。

    聂峥正想离开，却又莫名看一眼院子角落的偏厢房。

    那里，是钟亦恩住的地方。

    从她嫁入聂家的第一天开始，一直到死，她都是住在那里。

    想着，他眸色浸染了一层黯然，身躯一转，大步过去。

