    长明山的风突然停了，甚至于山里的鸟叫虫鸣声也都跟着消失。

    半山腰的山庄里，一个巨大的金色法阵如波纹似的一层层荡开，从山庄的内部一直蔓延到了整座长明山，而后法阵升腾，直接罩在了长明山的上空。

    般若沉默不语地看着不远处的青年，又微微侧眸看了一眼那楼里的女人，最后慢慢抬头看向了上空的那个金色法阵。

    片刻后，他才收回目光，淡笑道：“封魔阵吗？不愧是驱魔龙族的大本营，不仅机关重重，法阵繁多，甚至还藏了两个妖族大能。”

    “嗐！”二楼窗沿上的女人闻言也是一笑，她就跟一抹青烟似的从窗户里飘了出来，哪怕她此时身上还穿着一件睡袍，可走上半空的时候却依然风姿摇曳。

    女人风情地一撩身前的长发，笑吟吟地道：“瞧你这话说的，什么藏不藏的，我们姐弟二人也才刚来一天不到，哪里想得到这人界间的地儿都还没踩热乎，就撞上了你大半夜的跑来偷鸡摸狗呢。”

    般若听着女人的话也跟着笑，笑得好看又温和，跟个谦谦君子似的说道：“那看来还是我的不是了，打扰了你们的休息。”

    女人一天他这话，一双明亮的紫眸顿时愉悦的眯起，正要再同他多说几句呢，结果不远处的紫眸青年却将俊脸一沉，冲着她就不满道：“姐，要不我下去给你和他煮点茶水，你俩坐下来好好聊？”

    这做姐姐的大概有点怕弟弟，一听弟弟这话，顿时讨好地冲弟弟一笑，然后用手捂住了自己的嘴，示意她不说话了。

    青年这才轻轻哼了一声，看向般若的目光里再次生了一抹凌厉，“长明山的底下护着的是整个帝都的龙脉，你一来就直奔后山，看来就是打的龙脉的主意，你想动龙脉是要做什么？”

    般若将目光看向青年，勾唇笑道：“自然是为了乱帝都啊。”

    般若不遮不掩的，青年问什么他就回答什么，就算青年不问的，他也自己说了：“如今这人间界活着的龙脉也没剩几条了，不如将旧的毁了，旧的不去新的不来嘛。”

    他话说得是轻巧，可帝都这条龙脉关乎于国运，一旦这条龙脉被毁，整个神州大地都将颠覆，否则当年轩辕家也不会将大本营坐落在这里，他们千百年来住在长明山上，就是为了守着这条龙脉。

    般若想要毁了长明山地底下的龙脉，他这是要掀起一场人间浩劫啊！

    青年的面色彻底阴沉了下去，他将手中的长刀轻轻一挥，冷笑道：“你想得挺美！毁龙脉、乱帝都、掀起一场人间浩劫，你们噬魂族就能乘势而出了是吧？拿整个人间界的安危，和全人族的性命来壮大己身，你们也配！？”

    “配不配的暂且另说，但这人间界迟早要乱。”般若也冷笑了起来，他轻轻一甩袖，一手负在身后，一手朝远方天际遥遥一指，道：“或许，乱子已经起了呢。”

    只见遥远的天际中，血光冲天，好几个方位的天幕上，隐隐能够瞧见一个一个诡异的血色阵法。

    般若侧头看向青年，笑道：“你们处处有准备，本座又岂会没准备，我向来是个走一步先想十步的人，我族从千万年前起就一直藏匿于人间界中，要说做的准备，恐怕比你们不知多了多少。今日你们在这里堵我，守着这山底下的龙脉，可你们是不是忘了，我就算没能毁掉这龙脉，也同样能够让这人间界乱起来。”

    般若说完又好整以暇地看着眼前的两姐弟，笑吟吟地问道：“如今你们在这里，那帝都中的其他地方，你们可还有人手去帮忙？”

    ......

    帝都，六道总部。

    臧六飞身接住毛若锦，同时扔出了金印，金印在半空发出噹地一声响，刺目的金光爆闪而出，逼退了四周涌动而合拢的黑气。

    “咳...我不是让你守在天台么？”毛若锦咳了一口血，借着臧六的手撑着站好，“你怎么跑下来了？”

    “我要不下来你这会儿就躺尸在地了。”臧六拧着眉盯着前方，嘴里却冷冰冰地道：“天台有柳青青和柳白在，那些家伙闯不进去。”

    毛若锦闻言松了口气，有些狼狈又有些不平地道：“我哪里晓得他们还有后手，先前我还真以为他们是来千里送人头的呢。”

    先前毛四队长在这里大杀四方，死在他手中的噬魂族族人没有二十个也快有十七八个了，就在他收割‘人头’收的手酸的时候，却不料这些黑气里面又冒了一批人出来，而这些冒出来的家伙们却跟前面那些家伙根本就不在一个档次里的。

    前面那些是‘脆皮菜鸡’，后面冒出来的这些个个都是‘满级大神号’啊！

    毛若锦迫不得已下只能解开了自身的封印，可他到底双拳能敌四手，在一番围攻之下渐渐出现了败势。

    在毛若锦这边陷入苦战的时候，天台上的臧六也遇到了麻烦，那些诡异的噬魂族强者不知从何处居然摸上了天台，而那些家伙们的目标还真的是天台的空间内部。

    臧六十多个噬魂族强者的围攻下也不得不解开了自身的封印，在跟那群家伙殊死一搏的时候，柳青青及时唤醒了总部地下室里正在闭关的柳白。

    青天白蟒破关而出，顺着总部大楼就爬上了天台。

    有了柳白和柳青青的加入，天台上的局势暂时稳住了，臧六这才空出了手跑来了大堂，结果他刚下来就瞧见毛四队长双拳难敌四手，然后被狠狠打飞的一幕。

    毛若锦体内的伤势不轻，嘴角边一直有血溢出来，他囫囵个儿的将嘴里的血又给咽了下去，闷声咳道：“起先我想不明白这些家伙的目的到底是什么，但这么一会儿功夫我大概猜到了几分。”

    臧六看着眼下的情况其实并不太想听这些噬魂族的目的究竟为何，可他偏头看了一眼身边的毛四，见他脸色白得都跟纸一样了，眉心处却凝出阴郁之色，只能问道：“是什么？长话就短说。”

    四周的黑气再次翻腾了起来，里面黑漆麻乌的什么也瞧不见，但感知敏锐的人却能够从里面察觉到危险和杀机。

    毛若锦警惕地盯着这些不断想要靠近的黑气，语速加快地道：“先前我从几个死在我手里的家伙嘴里掏出了点儿蛛丝马迹，再结合西南、南方、北方和东海市的情况，我猜想他们是想要引起一场大乱。”

    臧六顿时想个他一个白眼，这话还用他来猜？噬魂族搞出了这么多事儿来，那肯定是想弄成大乱子啊。

    他虽然没将白眼翻出来，但毛若锦却好像知道似的，道：“你别急着翻白眼，我问你，你说咱们六道在帝都是个什么形象？”

    臧六面无表情着一张脸：“纳税大户？”

    “谁问你这个了？”毛若锦翻了一个白眼，“在不知情的普通民众眼里，咱们是纳税大户，可在那些知情，或者上面高层的眼里，咱们就是一根定海神针！咱们代表的不仅是六道，更代表了帝都，甚至是全国各地的安全安危。说句挺不要脸的话，只要有咱们在，他们就觉得安心安全。”

    臧六拧着眉想了想，最后道：“这话是挺不要脸的，但也的确是事情。”

    “说吧？”毛若锦又咳了几声，接着道：“那若有一天，六道总部被会，总部的所有人包括队长在内都被屠了个干净，你觉得这个消息一旦传出去，会引起什么后果？”

    臧六认真地想了想，如实道：“恐慌、高层人人自危。”

    “那再加上上面的局势本就不稳，那位老爷子的身体也抱恙呢？”毛若锦冷声道：“六道总部的所有人全军覆没，连老巢都被人端了。全国各地又出现了大乱子，隐部被分裂、再加上老爷子的身体时好时坏，届时就有人可以趁乱掌控局势，甚至说是‘改朝换代’都有可能。一旦那个位置换了人来做，而这个人又来自噬魂族，你说这局势又会发生什么变化？”

    “做梦。”臧六冷冷地道：“我们死绝了，轩辕家还在，想要趁机搞这些，没用！”

    毛若锦忽然看向臧六，目光有些深沉，看得臧六心里突然一沉，他就听毛若锦轻飘飘地问道：“那若是轩辕家也无法出面了呢？”

    臧六被他这一句话问得一股凉意直冲脑门，他错愕地道：“你......”

    你说什么呢？！

    轩辕家怎么可能无法出面？！

    毛若锦静静地看了他几秒，倏地又收起了先前的深沉之色，懒散地一笑：“虽然我也觉得轩辕家不可能这样，但噬魂族这一出接着一出的后手，着实让我担忧。你看就像现在，小六他们都被调出了帝都，此时他们谁都回不来，如今外面也不知道是个什么情况，我们总部都让人给封了，我担心长明山上如今也不安全啊。”

    “所以......”毛若锦深深吸了一口气，他看着四周已经蠢蠢欲动的黑气，眼中划过一抹狠厉，沉声道：“咱们务必要......”

    没等毛若锦把这狠决的话说完，那涌动翻滚的黑气里就传来了冷飕飕的低笑声。

    毛若锦话音一顿，和臧六同时看了过去。

    只见那翻滚涌动的黑气里，突然有着一人走了出来，那人与四周的黑气如同一体，穿着一身贴身的黑甲，脸上却纹着半面刺青，就如同戴了一张面纱似的遮住了半张脸，且身段妖娆而婀娜。

    居然是一个女人！

    这女人一出来，就俏生生地盯住了二人，语笑嫣然地接了毛若锦没说完的话，改了话道：“所以，不如臣服于我族，我族如今重临世间，最是求贤若渴的时候。二位小帅哥若是答应下来，日后别说一个人界间，神界梵境，哪里去不得。”

    毛若锦一默，然后在女人诧异的目光中，抬起手就轻轻扇了自己的嘴一下，骂道：“让你不会说话！”

    女人被他这一举动给逗笑了，笑得花枝乱颤，“这位小帅哥可真有意思，你这是作甚要打自己呢？”

    毛若锦没搭理她，又轻轻扇了自己嘴巴一下。

    臧六在一旁冷冷地道：“因为他说错了话。”

    “哦？”女人好奇地看来，问道：“他说错什么话了？”

    臧六嗤地一笑，手中捏起了一个决，脚下一个法印陡然升腾而起，冷笑道：“他说了不该让你轻易就接嘴的话，甚至还歪曲了他的意思，他觉得恶心，所以该打。”

    女人脸上的笑容淡了下来，一手拽着身边的黑气挽着花，一边淡淡地道：“看来你们是不赞同我方才的提议了。”

    “本来就是话不投机半句多。”毛若锦终于搭理她了，开口就是嘲讽：“臣服？大清早就亡了，你族还活在封建制度中也怪可怜的。大姐，既然好不容易出来了，就多睁开眼睛看看世界吧，社会主义下，人人平等，自己为自己代言它不香吗？何必卑躬屈膝地做封建制度下的一条狗呢？”

    “可惜了。”女人的脸色彻底阴沉了下来，她双眼露出了杀机，冷笑道：“原本看你俩长得还不错，想要留你们一命的，既然这么不识抬举，那就只能让你们去死了。”

    毛若锦一听这话瞬间躲到了臧六的身后，贱嗖嗖地道：“卧槽！这女的怎么回事儿，光天化日的调戏良家儿郎，关键是长得还丑，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    臧六被他这贱嗖嗖的语气给刺激得脸色一黑，十分想要将他一脚踹出去，“你躲我身后做什么？”

    毛若锦贱兮兮地道：“我喜欢男人的，自然得躲了，万一被她看上掳去了，我家老李怎么办啊！？”

    臧六：“......”

    妈的，死给！都这个时候了，还不忘撒狗粮呢！

    你怕被掳走，难道我就不怕？你有李静山，老子还有蓝五呢！

    也不知道是不是毛若锦太贱了，亦或是被臧六脸上明显的嫌弃之色给刺激的，原本出场时还妖妖娆娆的女人，顿时变得面目狰狞了起来，那一张勉强还能看的脸，彻底没眼再看了。

    “找死————！”

    女人发出一声厉喝，四周的黑气瞬间汹涌了起来，在它们张牙舞爪地卷向二人的时候，女人也在一声厉喝之后抽出了两把弯刀，带着尖锐的破风声掠了过来。

    “躲开！”

    臧六回手就把毛若锦然后方一推，然后一把扯下了自己身上的外衣露出了精悍而结实的上身。

    毛若锦这个坑爹的贱人在后面喊道：“哎呀——-！耍流氓呀，真辣眼睛。”

    臧六就在他这贱兮兮的喊叫声中迅速一侧身，光/裸的后背上顿时金光一闪，浮现出了金色的大鹏图腾。

    虚空中仿佛响起了一声嘹亮的鹰啼声。

    臧六背上的大鹏图腾宛如活了过来，在金光流转间，一只金翅大鹏鸟的虚影卷着狂风突然出现。

    狂风呼啸中，金翅大鹏一双锋利的爪子狠狠探下女人，只听铿锵两声，这女人架着两把弯刀抗下了金翅大鹏这一爪，她面容发狠，冷笑道：“若是真的金翅大鹏，或许我今日还拿你们奈何不得，可只凭一道虚影，你们在小看谁呢。”

    话音未落，女人发出一声低喝，双刀用力一抡，直接掀飞了金翅大鹏。

    这女人在掀飞金翅大鹏的虚影后，身形鬼魅的一闪，眨眼间就闪到了臧六的近前，面露狰狞地狞笑道：“既然不肯臣服，那你的人头，本将就暂时收下了。”

    臧六侧身欲避开，可四周的黑气却突然发难，如藤蔓似的将他双手双脚同时缠住。

    毛若锦脸色一变，想都不想就要扑过去：“臧六！”

    然而他才刚刚一动，双手双脚也同样一紧，四周的黑气将他也缠住了。

    就在这危机时刻，眼看那女人的双刀已经交叉着贴近了臧六的咽喉，突然...空气中串出了一股寒流。

    这股寒流来的突兀，毫无预兆似的，四周的温度顿时骤降，不过是几个呼吸间，在场的三人犹如进入了严冬，连同他们的头发、眉毛、和睫毛上都凝出了冰霜。

    四周涌动的黑气被瞬间冻结，整个大堂犹如变成了冰雪的世界，在这白茫茫的寒气中，一片接着一片的雪花陡然飘落了下来，纷纷扬扬的煞是好看。

    毛若锦被冻得激灵灵的打了一个哆嗦，想要张口说话，可他刚一开口呼出来的热气儿顿时被冻成了冰霜。

    突然，一只秀美白皙的手轻轻地搭在了女人的肩头上，只见一个冷若冰霜的绝美女子，穿着一身冰蓝软甲，无声无息地出现在了她的身后。

    这女子周身围绕着雪花，仿佛踏雪而来的冰雪女神。

    冰雪女神偏头冲着臧六和毛若锦微微勾唇一笑，而后贴近这个噬魂族的女人的耳边，吐气如霜地道：“要试试是你的刀快，还是我的手快吗？”

