    陆青山微微一笑，缓缓道：“强尸液的三味主材在这二十年来的时间里，非常巧合地需求量同时大增。

    　　而奇妙的是，强尸液是炼制尸傀的辅助灵液。

    　　与此同时，澹台楼主你在地府修士的身上又恰巧缴获过尸傀。

    　　单纯只有一次的巧合谁都能遇见，两次也属于正常范围。

    　　但若是三次，澹台楼主你觉得这其中是不是有着什么内在因素在引导呢？”

    　　对于陆青山的提问，澹台清润沉默了片刻，最终朝着陆青山颔首道：“我明白了。”

    　　随即，澹台清润用审视的目光打量了一眼陆青山，平静地说道：“资料准备得这么齐全，看来你不但算到了我来找你所为何事，甚至都早就猜到了我会来找你。”

    　　陆青山腼腆一笑，否认道：“哪有的事，只是早早做好了准备，免得澹台楼主扑了空罢了。”

    　　澹台清润呵呵一笑：“既然说了是与你合作，你也无需跟我花言巧语，各取所需罢了。

    　　你既然给了我如此关键的信息，我也不会占你的便宜，说吧，你这回想要什么？”

    　　陆青山没有再端着，坦然道：“澹台楼主也看到了，我刚刚进阶筑基。

    　　作为剑修，进阶筑基之后，便得开始修习【御剑术】和【飞剑术】。

    　　所以我现在急需【御剑术】和【飞剑术】的法门。

    　　商行之内所能购得的法门那都是些最为基础的术法，我也不大看得上。

    　　澹台楼主剑修出身，澹台家族更是剑修家族，想来所能拿出的法门，必然是要远胜于那些烂大街的货色吧。”

    　　澹台清润心中闪过一丝惊疑。

    　　在她的心中，她已经默认陆青山是被大修夺舍之人。

    　　而这种被夺舍之人，缺什么都有可能，就是不可能缺修行法门。

    　　毕竟能成长为大修，早就有一套自己的修行术法体系，重修的话，再走一遍之前的道路就是了。

    　　查漏补缺是有，可御剑术和飞剑秘术作为剑修最重要且最为基础的两道技能，又怎么可能会有大修没有对应的修行法门，要找自己讨要呢？

    　　下意识地，澹台清润对于陆青山的身份来历，又一次产生了怀疑。

    　　......

    　　没有考虑太久，澹台清润从储物戒中拿出两枚玉简，扔给了陆青山。

    　　“我澹台家的家传御剑术和飞剑术乃是秘传，是不允许私传于外人的。

    　　即使是我，也不敢违反此例。

    　　这是【琉焰御剑术】与【飞剑术】，虽比不过我澹台家的秘术，但也都是我这些年搜集的极为不错的法门，其中颇有可取之处。

    　　我平日里修习御剑与飞剑，也经常参照这两篇法门，以此印证自身的不足之处。”澹台清润淡淡介绍道。

    　　陆青山接过玉简，暂且也没有先急着学习这两个技能。

    　　将玉简收入储物戒中后，陆青山再次对澹台清润开口道：“我还想再跟澹台楼主要个东西。”

    　　澹台清润微微蹙眉：“你说。”

    　　“镇江楼令牌。”陆青山笑道：“而且我还想要参与到镇江楼接下来的行动之中。”

    　　澹台清润像是会意了什么，突然明白了一切，恍然道：“刚一见面你就把源山楼令牌还于我，我还以为是你无需它了。

    　　现在看来，原来是你一开始便持着改换镇江楼令牌的缘故啊。

    　　这般说的话，你似乎连我调任到镇江楼一事，都是早有预料了啊。”

    　　陆青山不慌不忙地解释道：“这又不难猜，你将源山城地府势力肃之一清，如此大功，不可能不升职。

    　　而你当时身处源山楼楼主之位，在郡城级别的知守楼中早已是升无可升，那除了调任府城，还能去哪呢？”

    　　说到此，陆青山忍不住又补充了一句：“你看，我虽说一声不吭便离开了源山城。

    　　但这不也是秉着为澹台楼主先探探镇江城情况的心吗？其心可鉴啊！”

    　　已经渐渐习惯陆青山脾性的澹台清润，无视陆青山最后一句话，转头问道：“你说你要参与我们镇江楼接下来的行动之中？”

    　　陆青山点了点头：“是的，而且我希望你能把我安排进【知守卫】。”

    　　知守楼麾下共有四个机构。

    　　分别是掌管典狱之事的典狱司。

    　　搜集以及整理情报的粘杆处。

    　　负责缉捕，任务最为危险，但修士战力也是最为强大的知守卫。

    　　以及专门为知守楼修士炼制研发灵器、灵丹等等，进行各种后勤服务的灵需部。

    　　“为什么？”澹台清润眯眼看着陆青山问道。

    　　陆青山之前也曾为了获得源山楼成员的身份，向她讨要了一块源山楼令牌，但也是仅此而已。

    　　他并没有真正加入源山楼，无需执行源山楼成员的任何任务，同时也不能享受到属于源山楼成员的月供、福利。

    　　仅仅只是获得一个名分而已。

    　　可如今，陆青山却一反常态地提出要正式加入镇江楼，也怪不得澹台清润会感到诧异。

    　　陆青山笑眯眯道：“没有什么为什么，我这不是澹台楼主的人吗，自然是要跟随着澹台楼主的脚步，积极打击地府势力啊。”

    　　嘴上虽是这么说，但陆青山的真实目自然不是如此——他只是为了加入镇江楼好打怪刷经验。

    　　只要进了知守卫，便可以与知守楼修士组队，一起围剿地府修士。

    　　那经验岂不是刷得飞起。

    　　“以我的权力，除【知守卫】之外的其他三个机构，我将你安排进去都不成问题。

    　　可知守卫不一样，知守卫被冠以知守之名，是我们知守楼之中最为重要的职司。

    　　知守卫所执行的任务素来都是极为危险，且牺牲率极高。

    　　而知守卫通常都是小队作战，每个小队便是一个配合默契的、可以互相信任的团体。

    　　即使哪个小队需要招收新成员，一般都是由小队之中的成员进行考核。

    　　只有他们满意，你才能加入到他们的队伍之中。

    　　毕竟是选择一同生死作战的队友，这种关乎自身生命的头等大事，自然得由他们自己进行把关，而不能任由我们这些高层自行指定。

    　　你若是实力不够，即使是我也不好擅自安排你进知守卫，于情于理都不合。”澹台清润眉头一皱，轻声解释道。

