    第三百一十二章考核四品   

    凌长老听见叶无双的话语，犹如醍醐灌顶一般醒悟：“真是很好的解决办法！”

    

    要知道，这可是难到丹道界不知道多少年的问题，然而却被叶无双如此轻易就破解了！   

    他看着叶无双的目光多了许多赞赏之色，短时间内就能自创一门丹方，而且解决了丹道界一个多年难题，这丹道水平绝对不简单！   

    不过叶无双倒是没有多自傲，事实上这不过是一个小问题罢了，只是丹道界许多炼丹师对于权威不会质疑，喜欢照本宣科因此才没有注意到这些问题！   

    如果稍有用心，就很有可能发现问题所在了！   

    “你究竟是什么人？”

    

    此刻凌长老认真的看着叶无双说道，他明白叶无双恐怕不是想要走后门之人，而是炼丹水平不简单之人！   

    “凌长老，叶公子就是苍文山大师之前说的叶无双叶公子，你们不是一直都十分好奇叶公子的身份吗？

    如今他来了，我之前想要介绍给你他的身份，只是你似乎误会了我！”

    

    柳雪菲有些无奈说道！   

    “是你？

    此前苍文山就说过你的丹道水平不简单，我还以为是假的，如今看来，如果早知道是你，我也就不用浪费时间了！”

    

    凌长老听见，忍不住震惊说道，之前苍文山来到炼丹师公会就曾经说过叶无双是一个天才黑马，丹道水平强大！   

    不过他此前还以为苍文山的夸赞是言过其实，只是长辈对小辈的鼓励罢了，叶无双不过是一个小辈，丹道水平能有多强？

    

    但如今看来，却果然是名不虚传，哪怕是一些老牌的炼丹师，也未必能比得上叶无双！   

    “凌长老谬赞了！”

    

    叶无双听见，平静说道，并没有因为凌长老的夸赞而骄傲！   

    “我此行前来只是想要考核一个四品炼丹师的身份，接下来还要麻烦凌长老了！”

    

    叶无双开口说道！   

    “你打算考核四品？”

    

    凌长老听见忍不住震惊说道，叶无双如此年轻就想要考核四品炼丹师，哪怕是许多老牌的炼丹师都未必能达到！   

    柳雪菲也是有些诧异，此前在天玄宗以为叶无双能炼制三品丹药就已经是极限，没有想到短短时间不到，叶无双就打算考核四品了！   

    不过她不知道，叶无双实力提升，因此炼制丹药更加轻松了！   

    “好！”

    

    凌长老开口说道，叶无双能炼制出极品的二品丹药，又能自创丹方，足以证明叶无双有三品炼丹师的水平，想要考核四品也并非不可能！   

    不过如果叶无双真的考核四品成功，那么叶无双恐怕会创造一个奇迹！   

    成为大夏有史以来最年轻的四品炼丹师！   

    甚至放在整个东洲，都足以排的上名列前茅，只有中洲的一些妖孽或许强于叶无双！   

    但是他们本身出身不俗，有如此强大的水平也并不是什么意外的事情！   

    “接下来麻烦凌长老准备三品考核的内容了！”

    叶无双平静的说道！   

    “以你的水平，何必继续浪费时间继续考核三品呢，既然你想要考核四品，就直接考核四品吧！”

    

    凌长老听见，开口说道！   

    虽然炼丹师公会的规矩是考核一品一品的开始考核，但那只是针对普通的炼丹师！   

    而叶无双本就有三品炼丹师的实力，又何必继续浪费时间一品一品的考！   

    “就依照凌长老所言吧！”

    叶无双听见点头应道，原来可以直接考核四品炼丹师，不过他也没有怪罪夕月，毕竟夕月也不知道他的身份！   

    跟着凌长老来到了一间密室之中，房间之中，面前有一个丹炉和数种丹方！   

    “你在面前的丹方之中选择一门丹方炼制成功即可！”

    

    考核四品，看起来比之前简单需要，只需要炼制出丹药即可，但是却更难！   

    要知道，四品的丹方难度比起三品的难度高出数倍！   

    叶无双听见，点点头，没有选择，直接拿了第一张丹方！   

    对他而言，任何的丹方他都能炼制，他自然不会在乎！   

    “回元丹！”

    叶无双看着面前丹方，回元丹，他曾经炼制过！   

    不过看着这丹方，他微微皱眉，似乎想到了什么！   

    而后准备开始！   

    “这小子就这么看一眼，也不认真准备一下？”

    

    凌长老看着叶无双的模样，微微皱眉，虽然知道叶无双的水平，但看见叶无双直接开始炼制，还是忍不住有些担心！   

    叶无双未免太过自信了！   

    他恐怕因为自己的天赋和实力有些太骄傲了！   

    要知道，四品炼丹师可是能成为一个皇朝的炼丹师公会长老了，在任何地方都算得上炼丹大师了！   

    哪怕他是五品炼丹师，炼制四品丹药也十分的小心谨慎，不敢说简单！   

    叶无双毫不在乎，直接选择了药材！   

    “叶公子，你不准备继续看一眼丹方，这可是四品丹方，如果失败了？”

    

    凌长老最终还是决定劝说一下，毕竟四品丹药炸炉带来的破坏力十分强大，稍有不慎叶无双就无法承受！   

    “没什么难度，何必浪费时间！”

    

    叶无双听见平静说道！   

    听见叶无双的话语，凌长老没有开口，既然叶无双如此自信，他也就不再劝说，不过他也想要看看叶无双究竟是哪里来的自信竟然敢说轻松！   

    叶无双选择了药材！   

    凌长老看见叶无双的药材，忍不住眉头微皱，叶无双选择的药材似乎还多了一些，这丹方之上的药材他都清楚，叶无双却增加了几种！   

    不过有了之前的经历，他也不再打扰叶无双，任由叶无双炼制！   

    毕竟炼制丹药，最忌讳其他人的打扰，稍有不慎就有可能失败！   

    此刻叶无双炼制起来，终于多了一丝认真！   

    凌长老见状，也是目光忍不住一变！   

    之前叶无双的炼制过程都犹如胡闹，看起来犹如炒菜一般，但此刻叶无双的炼制十分认真，看起来就犹如一个大师一般！   

    “他能否成功？”

    

    凌长老心中也是好奇，如果叶无双真的能够成功，那么叶无双可就是创造了一个奇迹了！   

    但要说叶无双能炼制成功他也很怀疑，没有多少的准备，甚至还添加了一些丹方之上未曾有的丹药，然而说叶无双不可能炼制成功，他的炼丹水平却不弱，之前还破解了一个丹道难题，或许以为是多添加了药材会起到意想不到的好处！   

    

