    日军少佐跑在撤退队伍的最前边，听着枪声逐渐变得遥远，少佐阁下轻轻松了一口气。

    ‘终于逃出来了，我一定会回来报仇的！’

    少佐的脚步不停，大声对周围的勇士们喊话：

    “少将阁下就在前面的濉溪镇，等我们和大部队会合之后再打回来，支.那人死啦死啦滴！”

    “嗨依！”

    “少佐阁下英明！”

    ……

    士兵们有气无力地回应着。

    正当所有人以为逃出生天之际，脚下的公路却突然鼓胀起来，似有一头怪兽要钻出泥土。

    “轰！轰！轰！”

    地表被巨大的力量掀起，正在上面奔跑的小鬼子们一下子失去了着力点，无数人和泥土碎石一起飞上了几十米高的空中，体验了一次坐飞机的感觉。

    只是轻飘飘的感觉只持续了短暂的0.5秒钟，在下一个0.5秒里，半空中的小鬼子们被冲击波和碎石泥块整个解体，百米长的公路上下起了淅淅沥沥的血雨。

    少佐阁下和他手下的勇士们几乎没有意识到发生了什么事情便消失不见了，尘归尘土归土，小鬼子又做了一回肥料猪。

    “叮叮咚咚……”

    两侧埋伏的二团弟兄们的头盔上被泥土和碎块砸的叮当作响，当然，小鬼子的残肢断臂或者内脏肠子也会偶尔飞到他们的眼前。

    身边抽搐的断腿、冒烟的手掌以及散发着焦糊味的肠子，让新兵弟兄们的小脸变得煞白，胃里也一阵翻江倒海。

    近千个小鬼子被爆炸带走了一半，剩下的另一半也多多少少带着点伤。

    等到爆炸的烟尘散去，公路上惊慌失措的小鬼子们就出现在了大家眼前，爆炸似乎把他们弄迷糊了，一个个像迷路的蚂蚁一样晕头转向。

    公路上的炸药是冯金章亲自带人去埋的，虽然早有预料，但是如此巨大的战果还是让他大大的吃了一惊，眼见痛打落水狗的机会已经成熟，他率先扣下了扳机，

    “打！！！”

    新兵们仍然处于震惊之中，但是平日的艰苦训练已经让他们养成了服从命令的本能，所有人都把枪口对准了近在咫尺的鬼子，干脆利落地扣下扳机。

    “砰砰砰……”

    两侧的枪声响成一片，幸存的小鬼子像是被无形的镰刀割过，一茬一茬的倒了下去。

    “轰轰轰……”

    二团配备有6门82毫米迫击炮，这个时候也不甘落后地向小鬼子倾泻炮弹，哪里扎堆他们就往哪里炸，一炸就是一大片。

    平原之上无遮无掩，日军几乎没有任何还手的余地。10多分钟后，除少量躲在弹坑中的小鬼之外，日军大部已经被二团消灭殆尽。

    “杀！”

    北方的公路上，气势如虹的一团弟兄已经恶狠狠的冲了下来，许多想要逃跑的小鬼子被他们用刺刀扎死，冲锋的路上躺倒了许多鬼子的尸体。

    剩下的百十来个小鬼子自知已无生还之机，在所谓的勇士精神的激励下，他们聚拢在一起，向一团发起反冲锋。

    何定远见状也急忙让人吹响了冲锋号，二团也呐喊着从公路两侧冲下去。

    最后这一群小鬼子想要凭借良好的军事素质与中国军人拼刺刀，一团弟兄们笑着满足了他们最后的愿望。

    一直等到双方人马冲撞在一起，小鬼子们才发现这和他们想要的拼刺不太一样。

    当他们和一个中国军人战在一起时，他们的其他方向总会被突如其来的刺刀扎中，然后两肋和后心就会飙出一股股鲜血，力量被抽走，意识被掐灭。

    一团全是老兵，他们总结出了一套行之有效的拼刺方法，那就是三打一，四打一，甚至五打一。

    任你技术再高、实力再强，我也乱枪给你捅死。

    就是在这样的战法中，仅存的小鬼子很快就被撂倒，战场上的厮杀声和呐喊声慢慢平静。

    “所有人都必须刺刀见红，不管你们是捅伤兵还是扎尸体。”冯金章大声的向一团弟兄下命令。

    在各级军官的监督下，新兵们忍着心中的不适感把战场上的小鬼子伤兵们送去见他们的天照大神。

    “报告旅长，孙圩子里的小鬼子无一漏网，被我们全部歼灭了！”张胜清大笑着向江东报告。

    “嗯，打得不错！”江东轻描淡写的鼓励一句。

    “哈哈哈哈……”谢成瑞没有江东那么淡定，“我们独立旅的军史上又将增加光辉的一页啊！”

    “哈哈哈，参谋长说的好！”

    ………

    指挥部里的众人七嘴八舌的庆祝。

    “给战区长官部和校长报捷！”打胜仗总能令人高兴的，但也要把喜悦分享一下，江东继续说道，

    “同时也给139师发电，安慰一下李师长惴惴不安的心情。”

    “是！”谢成瑞马上前去拟电报。

    江东又对张胜清和何定远说道：

    “让弟兄们抓紧时间打扫战场，一个小时后撤退！”

    现在时间还不到7点，江东不确定日军在被全歼之前有没有向他们的大部队发去求救电报。为了稳妥起见，他决定尽早将部队撤回萧县。

    。

    “来了，来了！”王雪琴县长有些激动的说道。

    在南边的公路上，数千独立旅战士正缓缓的朝县城走过来。

    李兆锳带着139师的一众主官和王雪琴、耿继贤一起站在城门口迎接，众人脸上表情各异。

    “李师长，王县长，有劳各位久等了！”

    “哈哈……”李兆锳脸上的笑容灿烂得如一朵盛开的菊花，“江老弟，名不虚传，名不虚传呐！虽然老哥之前早已听说过独立旅的诸多战绩，但今日亲眼得见，仍然叫人佩服不已啊。”

    “139师和独立旅同为战友兄弟，这是我们共同的胜利。”江东笑着说。

    “说得好，说得好，咱们都是兄弟！”李兆锳更加热情了。

    “走走走，快进城。”县长王雪琴羡慕地看着士气高昂的独立旅战士们，“收到江旅长的电报后我就让人准备了热水热饭，弟兄们辛苦了一晚上，正好可以好好休息一会儿！”

    江东的眼睛亮了，“噢，谢谢王县长。”

    “兄弟啊！”在进城的路上，李兆锳热情地揽着江东的脖子，“我看你们用的全是德国人的装备，想来小鬼子的东西你们是看不上的吧，你看能不能给哥哥匀点。”

    江东苦笑，“李师长想拿多少就拿多少，就算全部搬走也是可以的，只是我看县警备大队的装备也不是很好，可以分他们一些！”

    “没问题，没问题！”

    走在前方的王雪琴和耿继贤听到江东的话都停下来道谢。

