    第307章 几位能安排住所？

    萧鼎考虑了刹那，混沌气涌动，从身边走出一个化身。

    他将一部分灵魂力注入其中，随即在体内凝聚空间印记，将之放在附近，准备拿来做一个新的空间节点。

    “一个不够，被毁了可就没有了，还是留三个吧。”

    想到虚空深处存在危险，以防万一，萧鼎又凝聚两个化身，保证空间感应不会轻易被灭。

    “回去一个化身给他们说一下情况，免得他们担心。”

    萧鼎让一个化身离开，他转身向虚空深处前进。

    通过化身的中转，萧鼎能离开的距离大增，他看着远处被邪魔盘踞的位面，从侧面靠过去。

    可以的话，他暂时不想和这些家伙对上。

    两界之间的空间风暴依旧凶猛，萧鼎这次有了经验，主动避开隐藏在暗处的空间乱流。

    刚才被空间风暴卷了一下，他距离这个位面已经比较近，只是看起来近，实际上相距非常远。

    萧鼎不断使用空间穿梭手段，在耗费大量时间以后，总算来到这个位面前。

    近距离观察，他明显察觉这个世界和斗气大陆的差异，天地规则就不一样。

    他有点迟疑：“规则不同，我这一身力量，进去以后会受到限制，先试探一下吧。”

    屈指弹出一道混沌气，化作一条小蛇向位面屏障飞过去，接触砰的一声，被直接弹开。

    萧鼎愕然，自己成入侵者了，此界不允许他进去啊。

    “我就去看看，不会乱来。”

    嘀咕着，萧鼎又留下一具斗气化身，随后启动系统吞噬之力，将自己化作一个人形黑洞，伸手按在位面屏障之上。

    屏障被腐蚀出一个洞，萧鼎进入其中，穿过一层空间，来到了位面内部。

    一个陌生的天地出现在眼前，这里的天地之力和斗气大陆截然不同，萧鼎感觉任何东西都在排斥自己。

    轰隆隆！

    虚空中电闪雷鸣，这种排斥很快演变成天象变化，对着萧鼎一阵攻击。

    “滚！”

    萧鼎皱眉，直接运转混沌吞天诀，将附近雷霆之力给吞了。

    可是很快他脸色一变，天地能量虽然吞了，可是压力并没有减小，存在的同时还在不断变大。

    特别是他越释放力量，压力就越发庞大，转眼便脸色涨红，身上不是压了一座山，而是整个世界。

    “不对劲，我的姿势有问题。”

    萧鼎发现自己越是对抗，天地规则压制越大，他的力量再磅礴，相对于整个位面还是太渺小。

    被迫之下，萧鼎不得不收敛自己力量，结果附近雷霆四起，一副要把他消灭的样子。

    “麻烦了，我的力量终究是斗气大陆修炼出来的，相比这世界的力量存在差异。”

    萧鼎感觉自己此刻还比不上域外邪魔，只能换成系统吞噬之力，他则尽可能不去刺激这个位面的规则。

    漫天的雷霆这才消散，萧鼎由于无法动用太多力量，连凌空都困难，不得不从虚空掉落下去。

    嗖！

    在他刚准备先落在地上去适应这一界规则时，破开的通道处，一阵邪恶气息涌入。

    “嘿嘿，居然有现成的入口。”

    黑色的魔气滚滚而入，萧鼎脸色一变，忍不住破口大骂：“妈的，敢占我便宜！”

    他没有想到自己偷偷打个洞进来，结果被这群域外邪族发现了。

    “人族强者，你是为了此界的位面之胎吗吧，或许我们可以合作。”

    邪气翻滚，一对阴冷的双眸盯着萧鼎，散发着一种蛊惑人心的诡异波动。

    “你配？”

    萧鼎不屑，这邪魔在他感应中不过普通斗圣水平，若在斗气大陆，他一巴掌就拍死了。

    “我是确实有点不够，但我后面的存在有资格。”

    邪魔蛊惑道：“看得出，你很不适应此界规则，现在能发挥的实力还不如我。”

    萧鼎皱眉，他现在是释放力量越多，压力越大，有种被这位面的力量挤压的感觉。

    “和我们合作，先拿下这个位面，到时候再各凭本事获取位面之胎，如何？”

    异魔王坏笑。

    “一群域外邪魔，我没有去对付你们就不错了，还想跟我合作？”

    萧鼎不屑。

    “阁下就别装了，你偷偷摸摸来这里不就是想找到突破的机会吗，只要目的能达到，何必在意方法？和我们异魔一族合作确实有危险，但若成功，你就有机会成为大千世界的天至尊，统领一域轻而易举。”

    异魔王怪笑着说出好处，“而且，在这里，我们可都是入侵者。”

    萧鼎神色恢复平静，也不知道是心动了还是如何，他淡淡询问：“我初来乍到，你先回答我几个问题。”

    “自然可以，你随便问，只要本王知道的，会很乐意分享给你。”

    异魔王笑眯眯道，认定萧鼎是心动了，因为没有几个人能挡住位面之胎的诱惑，当然，符祖那个家伙是意外。

    “这位面叫做什么名字？”

    萧鼎还要进一步确定自己位置。

    “这下位面很偏僻，没有什么名字，不过你此刻降临的天地叫做天玄大陆。”

    异魔王的话让萧鼎目光微动：“真是这里……”

    他有点惊讶，没有想到两个世界相距真的如此近。

    “看来你也是有备而来，那应该知道这世界的位面之胎不简单吧。”

    异魔王盯着萧鼎，眸中带着审视：“没有我们协助，以你如今实力，根本不可能在一个有意志的位面中得到位面之胎。”

    这不是他危言耸听，而是确实如此，当初符族和他们魔皇确实争斗了，但位面之胎涉及其他麻烦，可没有那么容易得到。

    萧鼎面无表情，实际上在思索。

    位面之胎对他来说是很有价值的东西，只是这东西比较特殊，掌控起来有点困难。

    他对异魔皇更有兴趣，考虑以后点头：“可以看看。”

    异魔王暗喜，这人实力虽说依旧在王境，但能打通位面到这里，绝对不是一般的王级，若利用得好，说不定能提前将皇解救出来。

    “现在你给我说说怎么快速适应这一界规则。”

    萧鼎询问自己想要的东西，那就是尽快适应规则，他不想再硬扛着整个位面的规则之力了。

    “将你的力量转化为此界的力量即可。”

    异魔王回答。

    “你这不是废话吗，若我还有其他选择，我会问你？”

    萧鼎无语：“我需要一个快捷办法。”

    “没有，我们一族天生就能隐藏自己，不被位面之力攻击。”

    异魔王幸灾乐祸：“阁下若解决不了，就说明没有资格跟我们合作。”

    “你特么耍我？”

    萧鼎神色不善，正准备启动系统之力将这家伙吞了补充消耗，虚空骤然裂开，几个气息强横的身影出现。

    “异魔王，还敢大张旗鼓现身，找死！”

    一声怒喝，虚空震动，数个散发散发气息的身影现身，直接将他们给围住。

    萧鼎脸色顿时黑了，这好处还没有得到，就惹来此界强者，等下该怎么解释，说自己是好人？

    “桀桀，反应还挺快。”

    异魔王怪笑一声，还是颇为忌惮几人，毫不犹豫从通道退走了。

    过来的几人并未深追，而是将注意力落在萧鼎身上，见是一个人族，但气息很怪异。

    “此人是谁，你们认识？”

    “不认识，他实力如此强，按理说不可能没见过。”

    “气息古怪，不像我天玄大陆之人。”“而且和异魔王鬼鬼祟祟的，怕是来者不善。”

    几人暗中议论，基本确定萧鼎身份有问题。

    带头的老者冷冷注视萧鼎：“你是谁？域外来人？”

    “咳，我路过这样，进来看看。”

    萧鼎尴尬一笑，他这还没有盯上位面之胎呢，怎么就被此界强者盯上了。

    “真是域外之人！”

    众强者瞳孔一缩，他们各大势力的强者，知晓在天玄大陆之外有其余世界，只是异魔就是从另外一个世界来的。

    知道归知道，可是真的遇到一个域外来的神秘人，他们还是很无法平静。

    首先，能够从域外过来的，实力定然极强，很可能是跟符祖一个级别的存在。

    其实，这人异魔有瓜葛，多半来者不善，他们都不一定是对手。

    想着这些，他们纷纷做出警戒的姿态。

    “别紧张，我真是过来瞧瞧。”

    萧鼎知道自己此刻不适合动手，伸手示意。

    “那还请阁下离开。”

    为首老者注视萧鼎，心中根本看不透，越发地忌惮。

    “你们这里一点也不好客，就不能带人家在此界转转吗？”

    萧鼎耸耸肩，他此刻一动手就要露馅，最好的办法就是不强行动手。

    “不好意思，我们天玄大陆庙小，容不得阁下这等强者。”

    再次被拒绝，萧鼎看了一眼他打开的通道外，瞳孔一缩。

    这位面通道居然消失了，怎么如此快。

    他不由想到位面的意识，难不成此界有位面意识，所以困住空间更严重。

    “该不会是刚才那家伙坑我吧？”

    萧鼎惊疑不定，随即尴尬一笑：“大家都是人族，给个面子。”

    “给面子？你怎么解释刚才的异魔王？”

    老者质问。

    “我说他尾随我进来的，你们信吗？”萧鼎无奈。

    “阁下还是离开吧，天玄大陆已经在当年的战争中元气大伤，没有阁下要的东西。”

    老者观察萧鼎状态，“阁下很明显也不适合这里，早点离开也好。”

    “行，我先走。”

    萧鼎释放混沌气，想要将空间屏障破开，接着让他尴尬的一幕出现。

    从外面进来容易，如今想要出去，难度增加了许多。

    天玄大陆的强者看到萧鼎的力量，彻底确定这不是本大陆的人。

    他们修炼的乃是元力、精神力，此人的力量不是任何一种，虽说不像异魔那般邪恶，但也不是此界之人的正常力量。

    萧鼎考虑了一下，道：“我想在这个世界休息一段时间，几位能安排住所？”

    “……”

    几个人族强者一脸发懵，你不走就算了，还要赖上他们？

    “阁下不要耍我们，你的实力确实强大，可是在这天玄大陆，我们修炼的是元力，你的实力能发挥多少？”

    老者态度强势。

    “我反正不走，你们想怎么弄都行。”

    萧鼎懒得再理会，他堂堂斗气大陆最强者，来到这里怎么能轻易退走。

    真走了，那岂不是给斗气大陆丢脸？

    “阁下既然给脸不要脸，也就别怪我们不客气了。”

    几人脸色一沉，一股股强横的元力从他们身上释放出来，形成一道道恐怖威压。

    特殊的波动落在萧鼎感知之中，他仔细参悟，若有所思道：“怎么有百世轮回的味道。”

    他看着几人：“你们估计经历过真的轮回，就是所谓的轮回境强者吧？”

    两个世界规则不同，导致修炼体系存在差异，他所在世界修炼斗气，这个世界修炼武道，截然不同，但力量层次是能区分出来的。

    这些人，身上都有那种经历轮回后的气息，不过他是在菩提古树幻境中体验过，而这些人应该是亲身经历过。

    “没错，阁下连轮回都没有，就能得到这个水平，真是让人好生羡慕。”

    老者

    ……

    “该不会是刚才那家伙坑我吧？”

    萧鼎惊疑不定，随即尴尬一笑：“大家都是人族，给个面子。”

    “给面子？你怎么解释刚才的异魔王？”

    老者质问。

    “我说他尾随我进来的，你们信吗？”萧鼎无奈。

    “阁下还是离开吧，天玄大陆已经在当年的战争中元气大伤，没有阁下要的东西。”

    老者观察萧鼎状态，“阁下很明显也不适合这里，早点离开也好。”

    “行，我先走。”

    萧鼎释放混沌气，想要将空间屏障破开，接着让他尴尬的一幕出现。

    从外面进来容易，如今想要出去，难度增加了许多。

    天玄大陆的强者看到萧鼎的力量，彻底确定这不是本大陆的人。

    他们修炼的乃是元力、精神力，此人的力量不是任何一种，虽说不像异魔那般邪恶，但也不是此界之人的正常力量。

    萧鼎考虑了一下，道：“我想在这个世界休息一段时间，几位能安排住所？”

    “……”

    几个人族强者一脸发懵，你不走就算了，还要赖上他们？

    “阁下不要耍我们，你的实力确实

    (本章完)

