    （三更九千字，今天就这么多，看来这就是我的极限，每天8000-10000左右，再多写的脑袋都糊了，想不明白那些一天几万字的大佬是怎么写出来的。）

    次日。

    上午10:15分。

    李在华缓缓从一家五星级酒店的大床上醒来。

    他看了眼缩在自己怀里的全智妍，耶妮可是她的外号。

    又瞧了瞧四处乱扔的衣服, 以及狼藉的现场，李在华下意识舔了舔嘴唇，不由再次回忆昨晚的激情岁月。

    全智妍不亏是盗贼，身体的柔软度几乎达到变态的地步。

    她撑得时间，足足是李尚熙的两倍有余，

    这一点李在华十分满意。

    虽然李尚熙也不错，但能令他如此尽兴的只有全智妍。

    更加意外的是，她居然是第一次。

    李在华轻轻拨弄全智妍的脑袋, 将其移到一边，收回自己的胳膊。

    然后抓起床单用力一拽，将留有红点的地方撕了下来。

    由于动作过大，将全智妍惊醒。

    她如同优雅的猫喵般伸了个懒腰，紧接着强烈的撕裂感，让全智妍倒吸一口冷气。

    李在华见状，不顾全智妍的身体一把将人拉到怀中，将手上染着红斑的床单塞进对方手里。

    他霸道的说道：“全智妍，从今天开始，你就是我的女人......”

    “你应该知道我的性格，有些事想都不要想，乖乖的听话, 我保证你这辈子无忧无虑......”

    “缺钱的话，我会帮你开一家公司.......”

    “至于你小偷小摸的习惯, 最好给我改掉, 我可不想有一天到警察庁去捞人！”

    昨晚的暴风雨之夜，彻夜奔腾的马场上, 全智妍已然被彻底征服。

    “李检察......”

    话到一半。

    李在华随意抚摸一下, 打断道：“别叫检察官，叫我老公！”

    全智妍闻言一喜。

    作为一名艳贼，她十分相信自己的眼光，李在华的未来无可限量，检察官仅仅是他跨出的第一步。

    全智妍原本已经做好成为情妇的准备。

    现在听到这话，以为自己有转正的希望。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    “对了，忘记告诉你，我有未婚妻，别想乱七八糟的事......”

    听闻此言。

    全智妍虽说早有准备，但依旧不免有些失落。

    李在华接下来的话，瞬间让其恢复活力。

    “过段时间，我会带你去新开楼盘挑选公寓，同时会把公寓登记在你的名下.......”

    “还有，既然你那么喜欢《太阳之泪》，它是你的了！”

    听到李在华要把《太阳之泪》送给自己，全智贤继激动的抱住他。

    她双眼迷离的道：“老公，我觉得自己又行了，爱我！”

    -----------

    下午14:30分。

    李在华和全智妍从酒店里走出。

    临走前，他叮嘱道：“记住, 一定要盯紧佩希，敢耍花样，就一枪打断她的腿！”

    全智妍点点头，吻别后，两人分道扬镳。

    李在华坐在车里，瞧着女人离去的背影，嘴里念念自语。

    “美人计，还不错！”

    至于全智妍会不会趁机逃跑，说实话，他也说不准。

    主要是这个女人鬼精鬼精的，一般人根本猜不透的她的心思。

    李在华唯有用《太阳之泪》暂时稳住她。

    等时间一长，他不相信有女人能逃过自己的长处，韩孝週和李尚熙就是活生生的例子。

    --------------

    时间过的飞快。

    转眼间又是一天过去。

    翌日。

    上午11:10分。

    一架飞机降落在金海国际机场。

    一辆黑色特权轿车，停在不远处的机坪上。

    李在华戴着口罩和棒球帽，遮的严严实实，跟随人流走下飞机。

    他看了眼站在黑色轿车前的司机，径直走了过去。

    见有人过来，司机刚刚准备开口，李在华拉下口罩露出俊脸。

    司机见状赶忙拉开后车门。

    “李检察官请上车，吴次长正在釜京等您！”

    -----------

    一个小时后。

    釜京高尔夫球场。

    李在华见到了吴正国。

    此时他的身边围着几个熟人。

    他们正是几个月前一起打球的未来企业集团旗下，釜山钢铁理事全尚秀，以及金星企业集团旗下，釜山化工常务钱万中，还有几名不认识陌生人。

    “在华，你来了！”

    最近吴正国可谓春风得意，通过李在华的关系，他向徐振宰一派靠拢。

    再加上釜山地方检察厅新任检察长也是徐振宰的人，他在釜山地检的权力极度膨胀，隐约成为检察长之下第一人。

    甚至有小道消息说，吴正国将会成为釜山地方检察厅的下一任检察长。

    没错，安正焕的如意算盘破灭。

    两人最终没能抵挡住老奸巨猾的徐总长，釜山地方检察厅检察长落到徐振宰手里。

    金善君倒无所谓，反而暗自窃喜。

    他该做的都做了，对方捏着的把柄也全部销毁。

    只有安正焕不甘心，受到梁载孝的蛊惑，这才在总长会议上发难，搞出今天的事来。

    “正国哥，我如今身份不同，在这里见面会不会有点......”

    不等他把话说完。

    “没事！”

    吴正国摆摆手，无所谓的道：“我给你介绍，这位是釜山东方渔业会长，白世允......”

    “釜山海亚贸易会长，成秉基.......”

    “釜山邦风商贸会长，邦金浩，他们三位都是我的好朋友.......”

    “大家听说你要来，抢着帮你接风洗尘......”

    说到这里。

    吴正国盯着李在华，幽幽的说道：“你不会辜负大家的好意吧！”

    哈哈哈......

    李在华闻言，不由放声大笑。

    “我还没到釜山地检，不算正式上任，谢谢各位赏脸，今天不醉不归！”

    啪啪啪......

    吴正国率先鼓掌，其余人对视一眼，随即鼓掌欢迎。

    “说的好，今天不醉不归，我已经在上面给你开好房间......”

    “还有，高敏洙检察长亲自交代让你今天好好休息，明天早上再去釜山地检！”

    李在华眼睛一亮，听出了吴正国话中有话。

    “哦，既然是高检察长的意思，那我一定要听......”

    “对了正国哥，我记得上次你在釜京又存了几瓶好酒，千万别吝啬，拿出来给大家尝尝！”

    有李在华带头，钱万中和全尚秀等人附和的起哄道：“是啊，吴次长的酒肯定差不了，必须尝尝！”

    吴正国面露笑容，大手一挥，豪爽的答应下来。

    “没问题，今天舍命陪君子，等下我把存的酒全部取出来，谁不喝就是不给我面子！”

