    当年，梨香便是因为自己父亲自尽后，深受打击，也跟着自尽。显然，早已经对这人间没有了任何的留念。

    偏生又被周世雄拘禁魂魄在这里，每日轮回，备受折磨，自然是更加的不愿意多待。

    陈阳也没有心思去深究人家的过去，见梨香同意，便立即在四周布置起来。不多时，简易的超度阵法布置完成，陈阳默诵往生经，不多时，梨香的身上，仿佛是出现了一道火焰，将其淹没。

    不过，这火焰燃烧，似乎并无任何痛苦，那梨香神色淡然，好像当初自焚而死的时候，也是如此的淡定。

    不多时，她身上飘散出金色的光辉，升腾而起，有若点点星光一般，消散在黑夜之中。

    唯有那身戏服，是真真切切的燃烧，直至烧成了灰烬。

    梨香的魂魄消散不见，去了往生。顿时间，这天煞阴阳轮回大阵，便出现了浓浓的黑雾，无数的鬼哭狼嚎之声从四面八方传来。

    张子琪在门口朝着外面看了一眼，也是忍不住一个哆嗦：“哇，来了好多的鬼……”

    陈阳也看了过去，只见外面人影重重，全是衣衫褴褛披头散发的恐怖模样，仿佛是从地底下爬出来的尸体一般。

    他也是忍不住摇了摇头，道：“这些……全都是周世雄做的孽？”

    “这些鬼魂都不厉害嘛，要不我帮你，把他们全部解决了？”张子琪跃跃欲试的道。

    陈阳并不怀疑张子琪的实力，她绝对有办法把这些鬼魂，全部都干掉。不过，他还是摇了摇头：“算了，这些都是无辜的枉死之人，本身并无罪过，尽是可怜人。我就再费点力，把它们送去往生吧，耽搁不了多少时间。”

    张子琪无所谓的耸了耸肩膀，饶有兴致的大量四方，一边很自然的走到陈阳身边朝着他胳膊搂去：“这个戏台，出现在这里，难道说……我们是回到了四十多年前吗？”

    “怎么可能？应该是阵法的缘故，重现了当年梨香自尽前的景象……一边玩去，我要忙了。”陈阳让张子琪离开一点，开始忙着超度那些亡魂。

    相比较梨香来说，超度这些亡魂更为简单一些。也就是那两个孕妇的亡魂，稍微的困难一些，因为她们的宝宝还没出生，就被迫死亡，这让孕妇有着极大的怨气。

    最终，忙活了一个多小时之后，总算是将这些亡魂，尽数的超度。

    随着那些亡魂的消失，四周的景象，逐渐的恢复正常，他们依旧是在听雪楼之中，和之前进来时没什么两样。

    唯一不同的是，此时的听雪楼以及外面的水杉树林，再没有了那种阴气沉沉的模样，和正常的树林没有任何区别。

    陈阳拍了拍手，笑道：“总算是搞定了，不过……这地儿想要开发，恐怕得完全翻个底朝天了。”

    毕竟，这片土地下面，埋葬了一百多具尸骨，虽然亡魂都已经超度，但总得让人家叶落归根。更何况，这些人基本上都是算在了失踪人口里面，他们的家人，还在期盼着他们能够回去……

    如今，虽然回去的只是尸骨了，但最起码有了个交代。

    “喂，大白，忙啥呢？”陈阳来到听雪楼外面，打了个电话。

    白红柳在那边阴阳怪气的道：“没忙啥啊，我能有啥好忙的，不像你……家中红旗不倒，外面彩旗飘飘啊。”

    陈阳翻了个白眼，这家伙，自从自己和朱筱筱发生了点事情后，就彻底变了性子，说话完全是阴阳怪气。

    “行了，找你有正事。”陈阳道：“我这边帮你挖出了一个陈年旧案，好家伙，涉及到了一百多条人命！这一次，恐怕能够让你们局档案室里，关于失踪人口的档案撤销不少了。”

    白红柳一听，顿时再也顾不得阴阳怪气，惊呼一声：“卧槽？！真的假的？”

    “我什么时候骗过你……赶紧的，到青州大学来，我给你发定位。”陈阳说着挂掉电话，把位置给白红柳发了过去。

    不过二十分钟，几辆警车就呜呜呜的呼啸而来。看来白红柳虽然嘴上阴阳怪气的，但是对陈阳还是格外的信任，并不是单独来，而是带了很多的下属。

    走进树林来到了听雪楼，白红柳四下看了看，奇怪的道：“不就是个破旧的楼房吗，这里有什么案子？”

    陈阳指了指地上的周世雄，道：“这个是青州大学的后勤主任，他在四十多年时间里，一共杀了一百六十多人，用以供养这座大阵。当然，阵法已经被破掉了。现在要做的，就是挖出地下的尸骨，然后做好清点，当然这些工作就是你们的事儿了。”

    白红柳有些疑惑，但是，基于对陈阳的信任，她没有多说什么，而是摆了摆手：“来两个人，准备开挖。”

    几个洗漱显然是早有准备，车上带了锄头和铁锹。他们拿好工具之后，白红柳看向陈阳：“在哪里挖？”

    陈阳两手一摊，道：“你随便选棵树挖就行了，反正，每一棵树下都有。”

    白红柳和那几个下属，全都是神色一震，不敢置信的看着陈阳。

    每一棵树下都有一具尸体？卧槽，这里一小片树林，可是足足有一百多棵树啊！

    夜晚之下，站在这样的树林里，即便是身为捕快，他们也感觉到了几分头皮发麻。

    好在是，陈阳已经超度完了亡魂，他们感觉到的恐惧，完全只是心理作用罢了。

    白红柳深吸了一口气，摆了摆手，几个人就找了最近的一棵树开始挖了起来。也就十来分钟，一名下属惊呼一声：“挖到了！”

    随即，一具白骨就被他们从坑里挖了出来。

    看见这一幕，白红柳再也不敢怠慢，掏出手机开始联系人。首先自然是呼叫总部的支援，要将听雪楼四周完全的封闭起来，否则的话，这里的事情传出去，只怕是要引起巨大的恐慌。

    然后，要联系青州大学方面的负责人，出了这么一档子事，青州大学的主要负责人，只怕也有得头疼了……

