    第544章 谁敢保杨辰就是跟我作对

    李凯旋能被称为王四海手下第一打手，身手肯定不凡。

    就他这一脚踢别人，对手多半是躲不掉。

    但是可惜他现在踢的是杨辰，就他这动作在杨辰眼里无异于是慢放。

    只见李凯旋刚抬起脚，杨辰快速上前一步提前一脚踹到他身上，他的身体就如同断了线的风筝一般飞了出去，连带着把他背后的小弟们也给撞倒了，可见杨辰这一脚力度有多足。

    杨辰这一脚踢下去，他自己倒没觉得有什么问题，但是围观的人可都被吓坏了。

    本来杨辰靠着自己的名气，或许还能跟王四海通过沟通协商解决问题。

    现在他这一脚踢下去，基本上断绝了和谈的可能性。

    要么王四海把他收拾一顿，要么他灭了王四海的威名，绝对没有第三种可能了。

    赵西风可被吓坏了。

    他不敢让杨辰在这里被打，也不敢让王四海的人在这里被揍啊。

    赵西风赶紧冲上前保住杨辰，劝道：“杨辰，不能打，真不能打。你把李哥打伤了，彻底就没有和谈的可能性了。你现在是很有名，但是王四海太厉害了，他真想动你，除非海城市政府出面，不然没人能救你。刘天王之间都被他连人带钱一起扣下了，还被他打了一巴掌。最后刘天王也没能拿到报酬，他的老板还倒贴了不少钱给王四海，他才得以脱身。你想想会有人这么保你吗？”

    赵西风说完就看向了李冉。

    李冉的态度将决定赵西风的态度。

    如果李冉不说话，那就说明市局不会保杨辰，那赵西风就得偏向李凯旋一点。

    如果李冉明确表示市局会保杨辰，那赵西风就两边都不偏。

    李冉很委婉地说道：“这个世界是讲法律的，警察是可以维护正义的。20多年前跟现在不一样了，时代变了，赵老板。”

    赵西风明白了李冉的意思，赶紧笑呵呵地说道：“对对对，这位美女说的对。我开门做生意，谁都不想得罪。二位若是真的要解决私人恩怨，麻烦你们出去解决。今晚各位的消费全部免单，算我对各位的补偿。拜托，拜托……”

    杨辰戴好帽子和围巾，拉着李冉就走。

    李凯旋的小弟们想拦住他们。

    李凯旋立刻说道：“让他们走！这个梁子结下了，我们不死不休！送我去医院！”

    被杨辰捏断了手，胸口又被杨辰重重踹了一脚，估计肋骨断了，李凯旋实在是疼的受不了，只想赶紧去医院治疗去。

    在大家的注视之下，杨辰拉着李冉离开了酒吧。

    随后，李凯旋也带着人离开了。

    为了不得罪王四海，赵西风赶紧叫人带着钱跟着去医院，先把初期的医药费垫付了。

    垫付医药费没事，千万不能得罪王四海，否则他花的钱会更多。

    那些围观的人纷纷议论起来。

    “杨辰到底是真有底气，还是在装逼啊。他就真的不害怕王四海？”

    “我估摸着他可能不知道王四海是谁，所以才这么大胆。他要是知道王四海都做过什么，肯定不敢这样。”

    “问题是我们都告诉他了，刘天王在王四海面前都得乖乖听话，他还是要这么做啊。”

    “他可能觉得自己跟市局的关系匪浅，如果王四海真动他，市局肯定不会坐视不管，所以才敢打李凯旋吧。”

    “别闹了，当年刘天王被扣押，也没人敢出手啊。你们觉得市局会为了保他而得罪王四海？”

    “想这么多干嘛？我们只管看戏就好了，反正又不是我们得罪王四海。”

    ……

    杨辰带着李冉上车。

    “醒酒了吗？”杨辰问道。

    李冉一边揉着自己的太阳穴，一边回道：“还行。明天你来局里一趟，我带你去见贺局。现在整个海城能保住你的人一只手都能数的过来，贺局就是其中之一。”

    杨辰不以为然，呵呵一笑，道：“不用，我暂时还不需要谁保护。王四海敢打我偶像，我想看看他到底长什么鸟样。我的是你不用担心，我自己能搞定。对了，你无缘无故为什么来这种地方喝酒啊？还把自己喝的醉醺醺，你故意给那些人机会，让他们捡尸是不是？”

    李冉拍了杨辰肩膀一下，责骂道：“你混蛋！你才故意让他们捡尸呢。”

    “那你来这种地方把自己灌醉，你想不到会有什么后果吗？这就好比你是一只羊，把自己洗得干干净净，故意来到一群狼里面。你不知道自己会被吃吗？你要考验狼性？”杨辰嘲讽道。

    李冉低下脑袋，一言不发。

    杨辰继续说道：“今天为了救你，我跟王四海都结怨了。希望你以后不要再做这样的事情，我不是每次都会来救你。有些事情只需要一次，足够让你悔恨终身。你家住在哪里？我送你回去。”

    李冉还是没说话。

    杨辰靠在驾驶位上安静地等着，看她能耗到什么时候。

    几分钟之后，李冉的眼泪突然掉了下来。

    她用自己的手抹了抹眼泪，道：“我就是觉得对不起你，心里特难受，所以才想过来喝酒放纵一下。”

    杨辰坐了起来，问道：“你做了什么对不起我的事情？为什么觉得对不起我啊？”

    “我们都知道叶龙才是幕后黑手，可是他却什么事都没有，让陈根扛下了所有。你辛辛苦苦帮我们破案，最后我们却不能还你公道。所以我觉得心里很过意不去，感觉堵得慌。”李冉哭着说道。

    原来是为了这事。

    刚才杨辰还有点不爽李冉，现在心里却觉得暖暖的。

    杨辰赶紧安慰道：“我都没想过这么容易就把叶龙给办了，现在的结果完全符合我的预期。所以你完全没必要这样，平常心对待就行。我的仇，我一定会亲自报了。你看着吧，叶龙蹦跶不了多久，我一定能把他弄进去！”

    李冉抬起头认真地看着杨辰，几秒钟之后，她眨巴眨巴眼睛，道：“我相信你的能力，一定可以让叶龙付出代价。但是你做事别那么冲动，就像今晚这样，你完全没必要跟王四海撕破脸。叶龙的背景要比王四海更加恐怖，你一定要沉住气，千万别像刚才那样冲动了。”

    “哈哈……区区一个叶龙，我根本就不放在眼里。我早就制定好了计划，你不用担心太多，等着看好戏吧。行了，时间也不早了，赶紧回家睡觉吧。你家住在哪里，我送你回去。”杨辰很淡定地说道。

    李冉噗嗤一声笑了出来，道：“真的是很奇怪，不管你说出多么不可能的话，我都觉得你一定能做成。或许，这就是你被那么多人喜欢的原因吧。走吧，我家住在枫尚国际2期，送我回家吧。”

    杨辰点点头，立刻开车送李冉回家。

    很快，杨辰把李凯旋打成重伤，还顺带着伤了好几个兄弟的消息传到了王四海耳朵里。

    王四海顿时就火冒三丈，怒吼道：“给我放出消息，我跟杨辰势不两立。谁敢保他，就是跟我王四海作对。”

    (本章完)

