    第二天。

    奥兰高中，高三五班！

    穿着黑丝，露着长腿的漂亮班主任，“哒哒哒”的走到讲台上，拍着桌子说道：“同学们，今天就是高三学生能力觉醒的日子，这也是你们一生中，最最重要的日子。

    只要能够觉醒能力，将来踏入社会，老师不敢说，你们能一帆风顺。但最起码，不管是工作，还是创业都比普通人，有绝大的优势。”

    年轻女老师的名字叫钟蔓，是个非常漂亮，富有风情万种的女人，这从她那条很短的裙子，和那条黑丝就很看出来。

    她继续说道：“不过再此之前，我先为大家介绍一个插班生，陆帆，你进来吧！”

    陆帆双手插着口袋，嘴里叼着根没点燃的雪茄，一副吊儿郎当的走了进来。

    看着当众抽烟的陆帆，女老师钟蔓满脸黑线，呵斥道，“陆帆，学生就要有学生的样子，上课时间不能抽烟！”

    说实话。

    如果不是看过陆帆的身份证，她很怀疑这人年纪比自己都大，长得实在是太成熟了。

    现在的学生，发育都这么快吗？

    “哦！”

    陆帆收起雪茄，无所谓的笑道，“不好意思啊老师，我这人比较内向，看到这么多人，下意识的想找点东西，缓解情绪！”

    “虽然吸烟能缓解情绪，但对身体不好，尤其是对魔战师！”

    钟蔓也不多说，“你上台介绍一下自己吧！”

    陆帆走到钟蔓旁边，看着底下歪瓜裂枣的学生，满意的点了点头，“大家好，我的名字叫陆帆，是一个走后门的插班生，希望大家不要介意呀！”

    听了陆帆的介绍，底下同学满脸古怪。

    知道这家伙走后门，但是这么直接承认的，还真是头一回见。

    “暮雪，你说这家伙，什么来头，竟然在能力觉醒前期，插班到我们班！”一个留着黑色短发，模样清秀的少女，向着同桌问道。

    这个叫暮雪的同桌女孩，长相同样很漂亮，身材也非常好，一头金色长发，在阳光下闪烁着耀眼的光辉，洁白的脸蛋犹如白雪。

    尤其是在咖啡色短裙下，一双白皙透亮的性感长腿，格外引人注目。

    哪怕是对女人不感兴趣的陆帆，都忍不住打量了一眼，心里赞叹道，“好一个完美的女孩，和这个紫发，黑丝女老师相比，也不分伯仲了！”

    暮雪放下手中的魔战师高级理论书本，眼眸轻轻打量了陆帆一眼，“八成又是哪个有钱人家，花钱赞助学校进来的吧，不过看起来年纪有些大了！”

    她的声音很清脆，带着一股优雅高冷的味道。

    “嘻嘻，有钱还能比的上你家，你老爸可是我们奥兰城首富呢！”

    陆莹不在意得笑道，“不过，这家伙长得真帅，和我心目中的白马王子，完全符合。”

    暮雪皱了皱眉，提醒道，“小莹，高三是我们最重要的阶段，不要把时间浪费在这上面。”

    陆莹不在意的笑道，“放心吧，暮雪，我也只是说说而已，当下最重要的，当然是以考大学为主。”

    不只是她们在讨论，其他同学也同样在讨论！

    “切！又是个花钱赞助的家伙，看他年纪也不小，难道就天真的认为，赞助几个臭钱，就能上魔武大学，想多了吧。”

    一个长相帅气的男生，梳着自己的金色刘海，面露不屑的说道。

    声音之大，连陆帆都能听到。

    “哈哈，夏侯北说的不错，学校每年都会赞助几个，但是能考上魔武大学的，没有一个。毕竟能力觉醒，不能过早，也不能过晚。”

    “八成又是家里，这几年赚了钱，才想着把人送进来，试试能不能觉醒的。”

    “嘤嘤嘤，不过陆帆好帅呀！”

    “大家安静！”

    女老师钟蔓不悦的说了一声，班级里的学生瞬间安静下来，似乎很害怕这个班主任。

    钟蔓对着陆帆笑道，“陆帆，你就暂时和陈大胖同桌吧，毕竟能力觉醒后，也会重新分班！”

    陆帆点了点头，就向着钟蔓所指的位置走去，这是班级最后一排的位置，靠着垃圾桶。

    但是诡异的是，垃圾桶里没多少垃圾，垃圾桶外却丢了一地的垃圾。

    他的同桌是个小胖子，见陆帆坐下，玩着手机游戏，头也不转的说道，“你好，新来的，我叫陈大胖，你叫我陈哥好了，以后由我罩着你！”

    陆帆点了点头，随口道，“你好，小胖！”

    陈大胖这才转过头来，胖胖的脸蛋上满是不悦，“新来的，你很皮啊。再说一遍，我的名字叫陈大胖，你可以叫我陈哥，或者大胖哥都行，唯独不能叫我小胖。”

    “好的，小胖同学，我知道了！”

    陆帆把双脚放在桌子上，双手搭在脑后，面露感慨，没想到自己混了这么多年，又混成了高三学生。

    他还记得。

    当年他读书很努力，高三时最大的理想，就是考入清华大学，可惜高考的时候发挥失常，以320分之差无缘于清华大学。

    “你这家伙，信不信我让你尝尝拳头的滋味！”陈大胖举着满是肥肉的铁拳，恶狠狠的威胁道。

    “别激动嘛，小胖同学！”

    陆帆伸出拳头，笑问道：“这是什么？”

    “拳头啊！”陈大胖有些懵，不明白这个新来的啥意思？

    然后他就看到。

    这沙包大的拳头上，开始浮现出一团白色透明的光球，光球周围还散发着骇然的气息。

    仔细观察就能发现，周围的空间，竟然全是细小的裂痕！

    “现在呢，这又是什么？”陆帆笑道。

    “魔…魔…魔战师！”陈大胖颤颤巍巍的说道。

    “你知不知道，我这个光球按在你脑袋上。”陆帆笑容满面：“你的脑袋就会像被汽车压过的西瓜，一下子爆炸开来。”

    “大哥，我错了，你就饶过我吧！”

    “那现在你叫什么？”

    “我叫陈小胖，陈小胖！”

    ……

    女老师钟蔓深深看了陆帆一眼，然后又讲了一些觉醒能力需要注意的事项，就带着所有人去到了操场。

    操场很大，上面搭建了八个高台，高台的中央，一根根银白色的树枝，从地面扭曲升了起来，组成一个鸟巢。

    这次能力觉醒测试的高三学生有八个班，分别对应这八个高台！

    此时，操场上几乎人山人海，不只有前来测试的，还有各种前来看热闹的学生，家长。

