
　　赵高鑫正在犹豫，要不要赔礼道歉。

　　轰！

　　这时，20枚导弹破空袭来。

　　他强行保持镇定。

　　赤青闲也安慰自己。

　　这是宝艇，根本不会有事的。

　　不过，即便如此，赵高鑫还是驾驭着宝艇迅速离开。

　　20枚最大型号的导弹追过去。

　　呼呼！

　　轰！

　　导弹炸过去。

　　宛如许晨神通洗地。

　　宝艇内部颤抖的厉害，摇摇欲坠，仿佛下一秒就能炸裂。

　　这才是第一枚导弹炸裂！

　　赵高鑫脸色大变。

　　“你不说宝艇没事吗？”

　　赤青闲一脸忐忑。

　　轰轰轰！

　　这种导弹，接二连三爆炸。

　　其威力，被控制在很小的半径以内，威力也更强。

　　二十枚导弹同时炸裂，就如同几十位神通境高重强者自爆。

　　威力，超乎想象。

　　赵高鑫与赤青闲的恐惧没有持续多久。

　　咔嚓。

　　宝艇炸裂。

　　无数的乱流与能量将他们二人淹没。

　　他们二人，连神通境都没有达到。

　　如何抵挡这恐怖的爆炸？

　　仅仅半息的时间，两人连一丝血肉都没有剩下。

　　神魂俱灭。

　　对待敌人，许晨从来不会留手。

　　妙菡震惊，也惊叹于这种科技武器的威力。

　　整个海底，此刻动荡无比。

　　潜艇表面上的蓝色光芒，护住潜艇。

　　“这种威力，很不错。”妙菡终于认可了这种导弹的威力。

　　对科技造物，也多了一丝敬畏。

　　但也只是多了一丝敬畏而已。

　　科技造物，与灵器、道器、帝兵相比，还弱太多。

　　毕竟，只是异器的造物而已。

　　百里之外。

　　风阳突然站了起来。

　　铁凤也望向了北方。

　　“这……又发生了强者的战斗吗？”风阳脸上带着一丝惊讶。

　　刚才，接连的闷响声传来。

　　整个海面，都无比动荡。

　　这说明，战斗发生在海底。

　　这着实恐怖。

　　“阿凤，我们退完婚，还是赶紧离开的好。

　　现在的西海域，并不太平。”风阳很惜命。

　　“好。”铁凤犹豫了一下，连忙点头。

　　她很绿茶，但也知道惜命。

　　……

　　在海底满载而归，妙菡回到了极乐宫。

　　将潜艇里的资源卸下，许晨控制着傀儡驾驭潜艇继续去采集。

　　极乐宫，依旧无比热闹。

　　少女们，又在热火朝天的工作。

　　工作结束，洛雪甩了甩酸痛的胳膊。

　　突然，洛雪停下了脚步。

　　“妹妹，今晚我带你逃离极乐岛。”

　　灵符上，出现了一行字。

　　洛雪看着这行字，面色复杂，脸上带着犹豫。

　　如果极乐少岛主是一个普通人，在即将的争斗中死亡，波及到她。

　　她当然愿意逃离极乐宫，获得生存的机会。

　　然而，极乐少岛主不凡，也肯定有底牌有底气。

　　而她的家族，已经把她送到极乐宫，她当然不能回去，四海漂泊。

　　这种的生活，还不如留在极乐宫。

　　万一哪天爬上了极乐少岛主的床榻，是不是就不用每天干活了？

　　而且，她还是极乐少岛主名义上的道侣。

　　想了想，洛雪在灵符上回应。

　　“哥，我暂时不想离开，你不用管我了，我在极乐宫，一切安好。”

　　回复完，洛雪将灵符给揉碎。

　　十里之外的酒楼。

　　洛风皱起了眉头。

　　妹妹不让他来接？

　　这是怎么回事？

　　难道说，我妹妹被极乐少岛主睡了？

　　极乐少岛主是帅，但他妹妹也没有那么花痴吧！

　　想到这，他内心无比纠结。

　　“洛兄，可是遇到了什么事情？”龙天看到了洛风的异样。

　　洛风看着龙天，突然想到了什么：“龙兄，你为何要效忠少岛主？

　　虽然，大岛主、二岛主那边，与龙阳岛都有矛盾。

　　但以你龙阳岛的实力，置身事外的话，暂时也会无事。

　　如今跟着少岛主，大岛主和二岛主，定会将你视为大敌。”

　　极乐少岛主手中根本无人。

　　龙阳岛投靠，龙阳岛将是极乐少岛主的头号打手。

　　龙阳岛会处于危机之中。

　　龙天脸上浮现神秘的笑容。

　　“极乐少岛主，不像我们看起来那么简单。”

　　“啊？”洛风愣了下。

　　极乐少岛主，不就是那个普通人吗，天赋比他妹妹洛雪还差。

　　难道说，极乐君主给极乐少岛主，留有底牌？

　　刚这样想，突然一道灵符飞到了龙天的手中。

　　龙天接收讯息，脸色大变。

　　赵高鑫死了！

　　昨日，还在他面前耀武扬威的赵高鑫，以及赤青闲，纷纷葬身戾风乱流。

　　连同的齐、刘两位神通境长老，也纷纷葬身海底。

　　得到这个消息，龙天开怀大笑。

　　“店小二，再上三壶神仙酿！”

　　“好勒！”

　　“龙兄，何事如此高兴？”洛风疑惑问道。

　　“赵高鑫、赤青闲，以及两位神通境长老，死在了戾风乱流之中。”

　　“什么？”洛风震惊。

　　赵高鑫，可是大岛主的亲传弟子。

　　大岛主不在，他代表的是大岛主。

　　他竟然死了，是有人想对大岛主动手吗？

　　瞬间，洛风明白了龙天的喜意。

　　昨日，赵高鑫就派赤青闲来羞辱龙天。

　　结果，刚羞辱完，就葬身海底。

　　他是龙天，他也会很高兴。

　　看来，极乐岛要不太平了。

　　赵高鑫的死亡，绝对是一件大事。

　　另一边，龙天陷于了思索之中。

　　难道，是少岛主的手笔？

　　……

　　“怎么回事，赵高鑫怎么死的？”木秀林在房间里走来走去。

　　其他几位长老沉默，没有开口。

　　按理说，木秀林最希望赵高鑫死。

　　然而，赵高鑫只是大岛主的代言人。

　　没有赵高鑫，还有王高鑫，还有李高鑫。

　　他最希望的，当然是大岛主死。

　　赵高鑫死亡，很容易波及到他身边。

　　“元丰，此事你怎么看？”木秀林询问道。

　　“疑似外来势力。”元丰开口。

　　木秀林沉吟：“你和秦三贯一起去调查此事。”

　　“好。”元丰眼中深处闪过一丝笑容。

　　这时，木秀林继续开口：“那个废物如今如何了？”

　　他口中的废物，指的是极乐少岛主。

　　“和往常一样，只顾得寻花问柳。”元丰开口。

　　“嗯。”木秀林点头，“看来和这个废物无关。”天籁小说网

　　“都离开吧。”木秀林挥手。

　　诸多长老离开。

　　唯有长老秦三贯留了下来。

　　木秀林疑惑：“秦长老，你留下来有什么事情吗？”

　　秦三贯的脸上布满忧虑：“木少，我感觉，最近其他的长老和执事怪怪的，我怀疑他们可能有异心。

　　尤其是元丰长老，他和王龙长老一向不合，我昨日看到他们一起饮酒。”

　　“秦长老，你还是和以前一样疑神疑鬼，有我师父在，他们怎么可能有异心？

　　更何况，半年前元丰长老把他最疼爱的女弟子都送给了我。

　　他与王龙不合，但现在为我效力，再不合，也要表面关系做好不是？”

　　木秀林脸上带着自信。

　　如果有一位长老是大岛主埋的钉子他还信。

　　按照秦三贯所言，他手下的大部分长老都有异心。

　　这可能吗？

　　世界上哪里有那么多卧底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百六十章 世界上哪里有那么多卧底 ？免费阅读。https://xs.23sk.com 