    

    文玉白有些担心，以裴团长他们现在的战斗力，对付零级丧尸一点都不吃力了，可是一级丧尸就不好说了。

    如今这支队伍中，包括普通幸存者中的异能者在内，升到一级的异能者只有五人，文玉白这个半残废的也在其中，因此七只一级丧尸就太多了。

    “宿主，看起来形式不太对，你还是赶紧兑换疗伤药剂吃下吧。”系统赶紧怂恿文玉白。

    听系统这么说，文玉白就确定它在馋一级丧尸的晶核，希望她有机会的话可以出去杀丧尸。

    “就算我吃了疗伤药剂又怎么样，谁都知道我现在是个半残废的身姿，除非我想自曝马甲，否则这几天我都不可能大杀四方的，这几天你就别想晶核的事了。”文玉白一言否定。

    这几天军医天天给她换药，她怎么敢喝下让自己伤口快速愈合的疗伤药剂。

    今天才是末世第十天，她已经弄到让系统升到三级的积分，超额完成了对系统的许诺，对系统的内疚自然没有之前那么重了。

    文玉白知道123军中有一个能够提前几分钟预测灾难的异能者，因此就算看到危机在逼近，她也没有多此一举想方设法去告诉裴团长有丧尸来袭的事情。

    果然在她和系统说话的时候，裴团长他们就已经有动作了，带着几百名士兵冲出了度假酒店的大门，很明显他几分钟之前就得到了警示。

    裴团长他们昨夜住进这间度假酒店之时，利用他们开来的大卡车和大巴车摆了个车阵。

    这样丧尸或者变异动物来袭的时候，只能三三两两的通过车阵，没办法一窝蜂的冲到度假酒店大门口。

    最外围的六辆大卡车一字排开挡在车阵面前，原本在大卡车上防守的士兵一接受到命令，就快速架起了十几架机关枪重机枪。

    裴团长他们才刚走出酒店大门口，事先安排好的人手已经点亮了堆放在酒店外的柴堆，酒店大门口外面逐渐亮了起来。

    这个时候丧尸群已经出现在那些枪械的射程范围内，大家听到一阵狂扫的枪声。

    机关枪的声音很大，其中还掺杂着手雷弹的爆炸声，以及丧尸受伤时发出的吼声，附近的人就算睡得再熟也都被吵醒了。

    幸存者们都不用询问外面发生了什么事，只听这声音，他们就知道是军队在歼灭想要夜袭他们的丧尸。

    “丧尸又进化了，好像以前它们不会发出这种声音。”文玉仙站在窗边看着外面的战斗说道。

    “丧尸从出现开始就不停的一直在进化，谁也不知道它们将来会进化成什么样，所以你对上丧尸一定要小心再小心。”文玉白说道。

    现在的丧尸实力真不怎么样，等到明年，丧尸中出现了有智慧的三级精神力异能丧尸，人类才会知道什么是真正的可怕。

    “姐，来袭的丧尸太多了，军队有些吃紧，你赶紧做好准备，等会应该有人来召集你过下去杀丧尸的。”文玉白说道。

    “你怎么知道？”文玉仙很奇怪。

    文玉白连落地窗前都没过来，也没个人跟她说下面的战场怎么样，她怎么知道来袭的丧尸很多？

    文玉白这才发现自己有些失言了，不过她面不改色的解释道：“如果不是来袭的丧尸太多，军队不会舍得这样用枪狂扫，连手雷弹那些都出手了，以前他们从来没有这样过。”

    这个理由很充分，文玉仙相信了。她从落地窗往外看，在军队点了火堆之后，她能够看到丧尸的后面还是丧尸，重重叠叠的数量极多，她就做好了要下楼战斗的准备。

    果然，文玉白的话才刚落下，姐妹俩所住的房门就被敲响了，来者是赵雪慧，她微喘着气说道：“大佬，来袭的丧尸太多了，军队在召集所有的异能者参战，大佬你有伤还不能参加战斗，仙姐自己一个人就落了单，仙姐你就和我们在一起吧，这样也能相互照顾。”

    自从那一天文玉白双杀两只变异狼后，也不知道A大中人到底脑补了什么，每个人都开始改口叫她大佬起来，就连叶怡芬、玉宝莲两个人也不例外。

    在现在这种情况之下，文玉白当然不会反对文玉仙参加战斗，可是裴团长和付队长他们这时候是无法顾及文玉仙的，文玉白自然对文玉仙单打独斗有些担心。

    赵雪慧这个时候很有心的跑过将文玉仙拉到A大队伍中，还向文玉白保证一定会照顾好她姐姐的，无疑解决了文玉白心头的隐忧，赵雪慧果然是一个贴心的迷妹。

    文玉仙他们走了之后，文玉白继续用精神力“观战”。

    这一次123军团遇上的丧尸潮，和他们上一次遇上的丧尸潮背景不同。

    上一次他们在四通八达的公路上，很容易被丧尸从四面八方包饺子，根本没办法防守，偏偏同时他们还保护那些手无缚鸡之力的幸存者，因此那一次军队打得很辛苦。

    而这一次他们背靠着大酒店，不用担心被从后面包抄。那些没有战斗力的普通人躲在里面，士兵们不用分神保护他们了，大家只要对付前方的敌人就可以了。

    因此冲过来的丧尸，速度虽然比几天前快了很多，但是在士兵们心无旁骛的扫射下，至少有二千多只丧尸死在子弹和手雷弹爆炸中。

    直到丧尸潮推进过来，一级丧尸直接扑向那些枪手，士兵们才和丧尸打成一团，扫射的声音才停下来。

    虽然来袭的丧尸很多，可是丧尸不像变异动物那样强，一扑一咬下去就能咬死一个人，对上丧尸只要不被直接咬中要害，不被几只围攻就没有生命危险。

    因此不仅是普通人中的幸存者都出去战斗了，就是普通幸存者中那些身强力壮的年轻人也鼓起勇气，加入了战斗中。

    这让文玉白感觉很好，也不知道是不是因为123军团的正面影响，今世这支幸存者队伍中的自私极品远不如前世多。

    幸存者中的年轻人，有不少都有想要强大自身武力值的想法，对于没有太过危及生命的战斗，这些人都会踊跃参加，借此提升他们自己的战斗力。

    文玉白用精神力“数了数”，陆陆续续加入杀丧尸大军中的普通幸存者，竟然有四五千人。

    这样一来战场上的人类的数量和丧尸的数量差不多持平了，不过因为大多数人的武力值都不行，需要配合团体作战，因此一开始是丧尸占了上风。        

