    半决赛的日子如期而至，当贾亚鹏带着四个妹子出现在赛场上的时候，立刻就吸引了所有人的目光。

    这四个少女可不一般呀，听说这一次半决赛的前5名里面，有三个都在这里了。

    在一场80%的参赛选手都是男孩子的比赛里面，居然让三个女性拔得头筹，这自然会引起大量人员的好奇。而之前的那个摄制组，自然也第一时间迎了过来，准备进行采访。

    “贾总！”这位记者似乎已经知道了贾亚鹏的身份，知道这位就是管广电的周副局长叫叔叔，和他们的何主任称兄道弟的贾亚鹏贾总，态度顿时恭敬了很多。

    “没事，叫我小贾就行了，你们就正常的采访，该怎么弄就怎么弄，当我不存在就行！”贾亚鹏笑呵呵的说道，但这些记者怎么敢真的当贾亚鹏不存在。

    如果贾亚鹏只是一个单纯的有钱人的话，这些无冕之王们可以骑在贾亚鹏的脖子上面拉屎。但贾亚鹏管周副局长叫叔叔的话，那就截然不同，这一点从台里面对大千的态度就可想而知了。

    记者正儿八经的采访完毕，贾亚鹏全程在一旁旁听，不错，没有什么误导性的提问，也没有给自己两个单纯的妹妹挖坑，贾亚鹏就放下心来，开始观察比赛场上的情况。

    因为半决赛的人数大量减少，所以比赛的时候也不会出现一个接一个，一条赛道上最多有4辆四驱车同时奔跑的情况。

    368位选手16人一组的进行比赛，此时已经进行到了第2组选手的比赛，让贾亚鹏注意的是，预选赛的第1名和第2名就在这一组选手之中。

    贾亚鹏把所有四驱车用的电池统一换成了黄金充能电池，让这前两名选手失去了电池上的巨大优势，不过他们在四驱车改装上的优势还是非常巨大的。

    所以这两个选手的四驱车一来领跑了整个小组，在经过了三圈的比赛之后，最后以2分58秒和3分02秒的成绩，分别获得了小组第一和第二，第3名则被拉开到了3分12秒的地步，差距还是相当的明显的。

    看到这两个小朋友比赛结束，贾老板的眼珠子一转，然后就主动迎了上来，笑着说道“两个小同学成绩不错呀，小小年纪的很厉害嘛！”

    听到贾亚鹏的吹捧，两个小屁孩顿时屁股都要翘起来了。

    “小朋友，你们用的是什么电池呀？”贾亚鹏笑着问道。

    “是他们给的垃圾电池！”那个获得了小组第二的小朋友有些郁闷的说道“这种电池太垃圾了，和我爸爸从扶桑给我带来的电池根本比不了，速度慢了好多哦！”

    “哦，小朋友，你们的扶桑电池，能不能给叔叔看看呀！”贾亚鹏笑容满面的说道，结果两个小屁孩非常臭逼的一甩头道“不给！不给就不给！”

    “你肯定是想要骗我们电池的坏叔叔，我们不给你看！”

    这就让贾亚鹏非常的尴尬了，他也不好意思从两个孩子的手里面强行抢电池是吧。

    好在这个时候，这孩子的家长发现了异常，顿时紧张的赶了过来，警惕的盯着贾亚鹏，把贾亚鹏当做坏人一样，这就让贾亚鹏更加的尴尬了。

    他贾亚鹏看上去向骗小孩的坏人吗？他顶多就是骗小孩子的钱而已。

    “咦，你是贾总？”忽的，其中一个大人认出了贾亚鹏，有些激动的问道。

    “你是……王总！！！”贾亚鹏也是一愣，觉得这个家伙很是眼熟，想了半天终于反应过来了，这不就是那个印刷厂的王总吗？

    当初贾亚鹏的第一批卡牌就是找这位王总印刷的，后来王总被印刷厂给发现了，还是被贾亚鹏给救出来的。

    不过他已经无法在豫章立足了，过年的时候就跑到妖都去了，没想到居然会在这个时候见面。

    “王总，好久不见，看来你又东山再起，而且还远远超过从前了呀！”看着一身名牌西装的王总，贾亚鹏笑着说道。

    “哪里，哪里，发了一点小财而已，和贾总的事业，完全比不了呀！”王总感叹了一声，然后想起了什么，抓着那个得了第一的小家伙道“聪聪，快点叫贾叔叔好，他是你爸爸的救命恩人呀！”

    “贾叔叔好！”小家伙虽然有些不情愿，但还不敢违背自己爸爸的意思，只能这么叫道。

    “聪聪？你叫什么名字？”贾亚鹏好奇的问道。

    “就叫聪聪，王聪聪！”王总笑着说道，然后对着身旁另一个小孩的父亲道“平田先生，这就是我跟你说过的，那位把我从豫章给救出来的贾亚鹏，贾先生！”

    “哦，贾先生，久仰久仰！！！”这个父亲居然是个扶桑人，不过中文说的贼溜。

    难怪他的孩子贾亚鹏一样都当做华夏人了，中文也和他一样溜得不了，毕竟扶桑人和华夏人在外面上是看不出来的。

    “想不到平田先生也会带孩子来参加我们的比赛，我真是深感荣幸呀！”反正好话不要钱，贾亚鹏一口就直接送了上去。

    “哪里哪里！”平田的脸上露出了一丝的笑容“贵公司的比赛举办的相当不错，我也没有想到，华夏居然也会举办四驱车比赛，正好我的孩子最喜爱四驱车，于是我就带他一同来了！”

    “呵呵！”贾亚鹏笑了笑“平田先生的四驱车让我印象深刻呀，尤其是电池，都逼得我不得不临时修改一下规则，不然胜负就毫无悬念了！”

    “哈哈哈！”平天不由的得意的笑了起来“贾先生的行为我们可以理解，毕竟这是一款能够更改整个电池行业的跨时代产品，这是我们索尼公司最近才发售的一款锂电池，这也是世界上第一款商用的锂电池，性能比普通的电池提高了30%，自然与众不同！”

    “原来这就是锂电池呀！”贾亚鹏舔了舔嘴唇，做为未来的手机用户，贾亚鹏当然知道，锂电池才是未来电池的王道，或者说未来30年内的王道。

    只可惜锂电池的技术太高深了，现在的比亚迪连摸到门槛的资格都没有，贾亚鹏只能不断的招兵买卖，砸钱给比亚迪研究锂电池。

    没想到，世界上第一款可以商用的锂电池，居然已经被索尼给研究出来了。

    “这款电池发售了吗？”贾亚鹏连忙问道。

    “就在五天前发售的，不然我也不敢给我的孩子使用，在五天以前，这可是公司的绝对机密呀！”平田笑道。

    “那平田先生，我想订购一批锂电池，不知道可不可以呢？”贾亚鹏连忙问道。

    这位平田先生并不知道贾亚鹏有一家电池厂，毕竟比亚迪才刚刚建立，一点名气都没有，平田会留意才有鬼了。他以为贾亚鹏是看上了锂电池的超强性能，想要进货，然后在他的四驱车研究中心销售呢。

    虽说锂电池已经商用了，但实际上卖的并不好，因为性能太超前了，价格又极为昂贵，一颗锂电池就要99美元，现在能用的上锂电池的厂商反而不多。

    所以听到贾亚鹏有意要订购锂电池，平田立刻露出了笑容道“没问题，不知道贾先生要多少节，一百节以内，十天内我就能给您送过来！”

    “那我就要100节！”贾亚鹏大手一挥道，索尼在港港所有的锂电池货源，就全部被贾亚鹏给买走了。

    