    温元宏回过神来，同陈宁雅作揖道：“还是娘想得周到，宗田这事极好，我支持，只是我现在还没有挣钱的本事......”

    说到这里温元宏自己都羞愧。

    陈宁雅却是白了他一眼，“就算你将来领了俸禄我也不指望你那点三瓜两枣过活，好好当你的官就是，旁的不用你操心。”

    温有山呵呵笑着附和道：“我跟你娘旁的本事没有，挣钱的能耐还是可以的，趁着我们俩还年轻，多给你们攒一些家底，你跟你大哥那一份我们都给了，你小弟同样有一份，还有你小妹的嫁妆，也是要比着你大姐的规格来的，这些你们要心里有数。”

    温元良和温元宏拼命地点头，“有数有数，怎么会没数？将来小妹出嫁我们也是要给一封添妆的，定让小妹嫁得比大姐还风光！”

    温元良反应过来敲了敲温元宏的脑袋，“这话可别在大妹妹面前说，不然她非得逮着你揍！”

    陈宁雅也跟着笑了，“可不是！你小的时候就是你大姐的跟屁虫，还是她一手带大的，这话让她听了绝对跟你没完。”

    温元宏被吓得都快哭了，“娘，你跟大哥可别瞎说，我就是这么一说，等我以后挣钱了，小妹有的大姐也会有的！”

    瞧瞧这孩子，都快被吓得语无伦次了。

    陈宁雅也不逗他了，正色道：“宗祠的事情就这么办了，不用你们操心，另外村塾也是我们家建的，所以族学一事可以先缓缓，另外还有一件要事，县令要举办一场宴会，你们去不去？”

    现在说到这些人温元良就敏感，挑眉问道：“好的坏的？”

    陈宁雅和温有山对视一眼，一时无言。

    温元静道：“没少找事就是了，不过我们家生意做得大，也没犯什么事，再加上与前任知县沈大人有交情，何员外也站我们这一边，所以不敢对我们做什么，就是三不五时地膈应人罢了。

    我们家还算好的，冯伯父比较惨，受了重伤，还没了衙门的差事，虽然后来县令托人说和赔礼，但冯伯父心里有根刺，一直没给县令好脸色，我们家更不用说了，县令都亲自登门了，还跟爹称兄道弟的，不过爹没应就是，一直客气疏离，倒是娘......”

    “娘怎么了？”温元良提了一口气，担心地看向陈宁雅。

    陈宁雅轻描淡写地说道：“也没什么，就是不小心泼了他一身水而已。”

    温有山在一旁忍不住吐槽道：“娘子，你那个是直接给人家淋成落汤鸡，不止是一身水......”

    陈宁雅轻哼一声，不以为意。

    温元良听得咧嘴大小，朝陈宁雅竖起大拇指，“我就知道娘不是好欺负的。”

    “自然！”陈宁雅傲娇了。

    一家人说了半天话才散去，第二天，温有山按照许诺的那般，真的在家门口摆了三天流水席，只因他们家在半山腰上不方便，只好弄到山脚下，还借了孙家门外的空地，流水席一直从山脚下摆到村子里，算算约莫一千桌，所有想来吃的人都能过来。

    这般大的阵仗就连县城的冯家和胡家都惊动了，不过转念一想又觉得正常，谁家一门出了双进士，不大办一场的，更可况这双进士里还有一个是状元，就算把县城主干道占了摆酒席都没人有异议的。

    既然人家摆了宴席，又听到消息，自然要前去庆贺的。

    胡家和冯家约好了一起过去，在晌午前就出发了。

    王二匆匆来到冯家的时候扑了个空，得知冯家和胡家一起去浮山村后，脸色一僵，又马不停蹄地赶回县衙回话，“大人，冯家和胡家一早就去浮山村了，不在县城里。”

    县令气得大骂，“没用的东西，让你办点小事都办不好，要你何用！”

    师爷忙给县令倒了杯，“大人消消气，这也不是什么大事，毕竟我们也没跟他们只会一声，人家自然不会等我们，要不属下去准备准备，备上厚礼替大人走一遭？”

    县令有些意动，想了想，又蹙眉摇头，“不妥，我之前为了讨好上峰没少针对温家冯家，冯家只出了一个进士就能完全不给我面子，温家比冯家更难缠，上回温家那泼妇还跟本官动手了，这次过去她要是再做点什么，本官又不能直接跟温家撕破脸，岂不是更下不来台？”

    之前在浮山村的遭遇对他来说简直就是奇耻大辱，偏又不能对温娘子做什么，虽然他是个七品的地方父母官，却只是举人出身，爬到这个高度已是不易，不然也不会拼了命的想要讨好知府，希望能再升一升，结果升迁的希望还没有，被他针对的人家一个两个都翻身了，简直就是要了他的命了！

    这段时间他没少后悔，要是当初不那么急功近利就好了，现在把庆安县两大巨头都给得罪了，他的仕途只怕要止步于此了。

    县令越想越懊恼，一个劲儿地唉声叹气。

    师爷和王二交换了个眼神，咬牙道：“大人，如今最好的办法就是负荆请罪了，咱们再屈尊上门道喜，想来今日人来人往，温家也不会做得太难看才是，只要温家维持表面的和气就行，日后咱们再徐徐图之，另外，知府大人那边咱们也要送信过去说一声，属下就不信，知府大人会眼睁睁看着他们青云直上！”

    县令眼睛一亮，很是赞同地点头道：“对！你说的对！本官都忘了这事了，我现在就去给知府大人写信，马上就去！”

    县令屁颠屁颠地走了，等信寄出去了才带着一众人前往浮山村凑热闹。

    他们抵达村子已是傍晚，本以为这个时候温家的客人应该没多少，结果那快要摆到村口的酒席全都坐满了人，一个个有说有笑好不热闹。

    村子大道两侧的树上张灯结彩，就算天快黑了也是亮如白昼，一路往里走，全是鼎沸的人声和浓郁的饭菜香味。

    王二只看了几眼，口水差点不争气地从嘴角留了下来，跟在其他衙差身后小声嘀咕道：“这温家还真是财大气粗，看到没有，流水席都吃得那么好！大虾，螃蟹，大鱼、还有鳗鱼鳝鱼、爆炒蛏子、干烧鹅、鸭肉汤、红烧肉，就是青菜都炒得比人家漂亮，还有那个糕点，做的也太精致了吧！”

