    第610章

    韦浩到了东宫后，李承乾夫妇两个非常热情，招呼着韦浩坐下。

    “昨天晚上回来的？父皇在那边可还好？母后呢，母后的身体如何，老毛病没犯吧？”李承乾坐下后，开口问道，韦浩一听，就感觉李承乾懂事多了，最起码比之前要成熟很多。

    “很不错，母后的气疾也没有犯过，母后基本上不去外面，太医之前交待过，所以只要出门要办事情，都是交给下面的人去办，父皇还是那样，天天在行宫里面找人聊天，你这边把很多事情都处理完了，父皇就没有什么事情了，所以就找人打牌，现在打牌的技术可以了。”韦浩笑着对李承乾说道。

    李承乾点了点头，心里也放松了一些。

    “对了，慎庸，父皇今年要打高句丽，我担心，到时候西突厥那边可能会有所行动，这件事，还是需要提醒父皇注意的，当然，我也给父皇上了奏章，当然，我大唐的军队，要防御西突厥那边进攻还是没有问题的，就有遇事不预，到时候来一个措手不及。”李承乾看着韦浩说了起来。

    “父皇那边知道了，之前还谈过这件事，如果西突厥那边要出动部队，到时候连西突厥一块收拾了，殿下，这点你放心，现在各地都在整顿军备，接下来的几年，我大唐的军队，要彻底解决东北和北方的事情，而西北的事情，可以稳步推进了，我大唐的疆域可是还需要扩大才是！”韦浩坐在那里，笑了一下，对着李承乾说道。

    “这就好，反正现在也不缺打仗的钱，慎庸，这点还是要谢谢你，如果没有你，父皇和我们，也没有这样的勇气，就是现在，各地人口增加很多，官员有点不够了，对了，你等一下！”李承乾说完了，就去了旁边放奏章的地方，拿出了一本奏章，递给了韦浩看。

    “这个是去年各地人口增加的初步统计，如果笼统的统计，去年我大唐一年新增人口超过了500万，而且有了加快的趋势，我预计啊，最多十年，我大唐的人口有突破万万，甚至五六年就有可能。

    这几年，我大唐没有大规模作战，人口没有什么减少，加上长安和洛阳两地，吸引了大量的人口，这边的百姓，收入也是非常高的，所以都是放开来生，去年就你府上，就新增了20个小孩！恭喜你！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “嗯，那是正常的，其实，人口未来五六年是一定要过万万的，所以，现在我也是盯着粮食的事情，本来这次我是想要出征打仗的，但是父皇不允许，另外，朝堂的左右仆射，还有那些尚书们，都不同意，另外，那些将军也不同意，弄的我没有办法。”韦浩苦笑的说道。

    “那可不行，我也不会同意，还能让你去打仗？大唐又不是没有人，孤都可以去打仗，你都不能去，有你在，大唐就有了柱石，大唐哪怕是被打穷了，有你在，大唐还能继续富强起来，这个可不是开玩笑的。”李承乾正色的对着韦浩说道。

    韦浩一听，笑了一下，接着开口说道：“殿下，我可没有那么重要，不过，殿下你倒是成熟了不少。”

    “啊，哈！”李承乾一听韦浩这么说，愣了一下，接着笑了一下。

    “很好，殿下，这才是太子该有的风度和想法，殿下，你要记住，这个天下，他就是你的，你要做的，就是如何为这个天下谋福利，如果让百姓安居乐业，这个位置可不好坐，太子可是不能有自己的爱好的，父皇的那些爱好，你知道，都被魏征收拾的差不多了！”韦浩继续笑着对李承乾说道。

    “是啊，可惜，懂的有点晚了，之前是真不懂，以为有了母后的支持，有了舅舅的支持，我不担心这个位置会被真的换掉，但是现在懂了，没有什么是一定的！”李承乾感慨的点了点头说道。

    “懂了就不怕迟，殿下，很好，不过，舅舅那边，你多一个心眼才是，现在舅舅那边，我也有点搞不懂了，反正只要涉及到了吐蕃的事情，你要小心，另外，还要告诉父皇，千万不要瞒着。”韦浩看着李承乾说道。

    李承乾听到了，就看着韦浩郑重的点了点头，韦浩不可能是空穴来风，这是提示，他要是不记住，那就是傻子了。

    “嗯，其他的也没有什么，现在很好了，至于说，你这个位置是不是有危险，我这么告诉你吧，只要你这样保持下去，父皇不可能会动这样的心思，哪怕是他动了这样的心思，其他的大臣也不会允许的！”韦浩继续提醒着李承乾说道。

    李承乾点了点头说道：“明白，多谢慎庸！”

    “慎庸，中午就在这里用膳可好？”苏梅看着韦浩问了起来。

    “可能不成，我明天要去一趟外公外婆家里，另外这次回来，也是想要多陪陪奶奶他们，这都一年没怎么见面了，加上洛阳的事情，我也不敢耽搁，所以我还要去其他家里走动走动，我估计，我在长安的时间就三天！”韦浩一听，马上站起来，对着李承乾说道。

    “啊，这么忙啊？”苏梅听后，吃惊的问道，心里不由的有点担心，如果不在东宫用膳，万一外面传出不好的说法，可怎么办。

    “没办法啊，路上就要耽误一天，还要去一趟外公家，初八就要当值，我这个刺史不在洛阳，也不好，所以，只能说抓紧时间走动走动！”韦浩笑着对着李承乾他们说道。

    “行，不耽误你的事情，你也忙，在洛阳肯定没有在长安方便，有空的话，就到东宫来，我们两个喝喝酒！”李承乾对着韦浩说道。

    “行，现在喝茶也行，来，殿下！”韦浩笑着端起了茶杯，对着李承乾说道。

    “来！”李承乾和韦浩碰杯，接着聊了差不多一个时辰，韦浩就从东宫告辞了，李承乾夫妇站在宫殿大门口送韦浩出东宫。

    韦浩离开了东宫后，李承乾站在那里微笑着。

    “殿下，慎庸难道还有意见不成？”苏梅看着李承乾问了起来。

    “没有，别多想，慎庸不是那种虚伪的人，他确实是忙，你就想想，现在长安有多少王爷，多少国公爷，还有八个姐姐，还要去外公外婆家，他还有这个时间，不相信你就看着，等会慎庸在各个府上能够待多长时间，到时候在什么地方用膳，估计啊，要不就是在西城，要不就是在他的那些姐姐家里！”李承乾自信的对着苏梅说道。

    “这样啊，要是这样，倒也没什么，臣妾就是担心，如果被父皇知道了，慎庸来长安，我们都没有招待一顿饭，会对我们不满。”苏梅看着李承乾说道，心里也放松了一些。

    “不会！”李承乾自信的说道。

    刚刚韦浩虽然没说多少，但是背后的意思非常清楚，韦浩还是支持李承乾的，也希望李承乾继续坐在这个位置上，有了这些意思，其他的就不用多说了。

    韦浩从东宫出来后，就直奔李孝恭的府邸。

    李孝恭可是老王爷，韦浩可是需要去坐坐的，在李孝恭府上坐了差不多两刻钟，韦浩就走了，也没有在李孝恭府上用膳。

    接着就去了李道宗府上，坐了两刻钟，就去了李泰府上，逗留了一会儿，然后就直奔大姐家里，韦浩是打算去大姐家吃饭的，而且都已经派人通知大姐了。

    大姐一家子都在忙着，崔进一大早就在家里盯着那些人杀鸡，本来他们今天要去给韦富荣拜年的，但是被韦富荣通知，先不要来，让韦浩先拜完再说，因为韦浩现在很忙。

    “姐！”韦浩到了韦春娇大门大门口，大声的喊着。

    “哎呦，我家小子！”韦春娇看到了韦浩过来，非常的高兴，马上过去搂住了韦浩，他们两个可是一母同胞的，感情当然是最好的。

    “姐夫好！”韦浩此刻看到了崔进也从里面出来，马上笑着喊道。

    “快，快进来，外面冷！”崔进也高兴，现在他在洛阳那是活的非常惬意的，没人敢招惹他，就是在学堂那边，也没人敢为难他，谁都知道，他家小舅子可是韦浩，是这个学堂的创始人。

    “嗯，姐，还好吧？”韦浩笑着对着韦春娇说道。

    “能不好吗？就是想那些侄儿，你也是，跑去当什么洛阳刺史，弄的这么远，我想要看那些侄儿都看不到，过段时间，我和你姐夫也要去洛阳看看，看看我的那些侄儿去！”韦春娇对着韦浩说道。

    “行啊，随时来！”韦浩笑着说道，接着就到了客厅，刚刚到了客厅，就发现崔进的大哥崔贤也在，崔贤现在可是韦浩的手下，担任洛阳下面一个县令。

    “见过刺史！”崔贤站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，见过大哥！”韦浩也是笑着回礼说道。

    “来来，请上座！”崔贤马上请韦浩上座，韦浩也不客气，自己要是不坐上去，估计也没有人敢坐上去。

    “慎庸，来，喝茶，就盼着你回来！”崔进对着韦浩说道。

    “嗯，现在在学堂那边可好？”韦浩开口问着。

    “好，之前吏部来选人，想要让我到地方上担任一个县令，我不去，我可不当官，我也不会，我还是老老实实的教书，现在家里收入也可以，不缺吃不却穿的，况且，我要是去当官了，还要麻烦你，没必要，这样就好！”崔进倒是想得开，对着韦浩说道。

    “可不是，我都羡慕二弟，获得那个洒脱！”崔贤眼神里面带着羡慕说道。

    韦浩听到了笑了起来，接着看着崔进问道：“现在在洛阳那边，感觉怎么样？”韦浩看着他问了起来。

    “好，真好，一天一个样，而且咱们洛阳是真有钱啊，到处在修路，今年还有修路，百姓的收入也高，而且犯事的人也少，大家都是想着怎么去赚钱了，只要有力气，就不担心赚不到钱，所以，连偷抢的事情都没有，就是发展好当地的经济就好。

    我现在在县城那边，弄了几个客栈，还有一些茶楼，你还别说，生意很好，那些打尖的客人，也给我们县城带来很多的收益！百姓们笑容也是多了，这个也多亏了你和别驾，你们两个把这个洛阳规划的太好了！”崔贤马上对着韦浩说着自己的想法。

    “那就好，我们规划的好，也要你们建设的好才是！”韦浩开口说道。

    “慎庸，饭菜马上熟了！快，上桌，要不要喝点酒？”韦春娇此刻进来，对着韦浩问道。

    “不了，下午还要去拜年，晚上还去二姐家吃饭去！”韦浩笑着摆手说道。

    “好，走，上桌，大哥，走！”韦春娇高兴的说道。

    “咦，我的那些外甥外甥女呢？”韦浩突然发现，没有看到那些孩子。

    “一大早就去你府上来，得知外公外婆回来了，就闹着要回来！”韦春娇笑着对着韦浩说道。

    “好吧，我红包都还没有给他们！”韦浩笑了一下说道，接着去饭厅用膳。

    吃完饭后，韦浩在韦春娇家里待了一会，然后就前往李恪府上。

    李恪得知韦浩过来，亲自过来接韦浩。

    “见过吴王殿下！给你拜年了！”韦浩笑着拱手说道。

    “也给你拜年，快，里面请，可用膳？”李恪开口说道。

    “在我大姐家吃过了！”韦浩笑着说道。

    “来，这边请！”李恪非常客气，很快就到了客厅，接着就看到了一个年轻人，穿着蟒袍，是梁王李愔。

    “见过梁王殿下！”韦浩过去拱手说道。

    “嗯，来了？”梁王面无表情说道。

    “嗯！”韦浩一看他这样，不悦了，这小子之前可不是这样的，非常嚣张的一个人，现在居然对自己面无表情。

    “来，慎庸，坐下说，我给你泡茶！”李恪拉着韦浩坐下，他怕他们两个继续说下去，到时候惹出什么事情来。

