    ;

    沈翔一晚都没睡，和黄锦天烤了一晚上的肉，有龙肉和金鹏肉，以及黄锦天收藏的一些珍贵仙兽肉，不仅仅喂饱了沈翔，也喂饱了幽瑶戒里面的龙雪怡，苏媚瑶和白幽幽吃不了那么多，只是尝尝味道而已。

    吃了一晚上的珍贵兽肉，沈翔此时精神饱满，天一亮，他就和黄锦天走向那万丹仙殿，第一场很快就要开始，将在里面举办。

    黄锦天早就买好了入场观的牌，而且还是比较靠前的，也不知道他是怎么弄到的，座位参加比赛的炼丹师，沈翔不用购买。

    “真的不打算暗中和师兄师妹相认了吗？”沈翔给黄锦天传音，他已经把邵轩芸成是自己的师妹，他已经决定，打死都不承认比他晚拜师的人是自己的师姐。

    “不用，你师兄师姐好不容混得一个比我们好的名堂，暂时别去打扰他们，虽然他们也很想见我，不过我们走这种路的，就得有觉悟。”黄锦天说道。

    进入万丹仙殿之后，黄锦天拉了沈翔一把，着一个方向，说道：“那家伙叫做武苍宏，是小光头的老祖宗，也是现在人王仙国的王者。”

    沈翔早就见过武苍宏了，他还知道武苍宏是一个修神者，只不过没有他那么好的条件而已，现在亲眼见武苍宏，沈翔倒是想去答谢他一番，当初武苍宏可是帮了沈翔不小的忙。

    “小毛头和小光头没来吗？”沈翔问道。

    “就他们那点破实力，他们哪敢来？都闭关修炼了，他们现在可是被你大师兄管得死死的，只有香月丫头过得潇洒一些。”黄锦天说道。

    古东辰和武开明都是他大师兄王威全的徒弟，飞升天界之后，师徒重逢，他们见自己的师傅如此厉害，只能拼命苦修了。

    炼丹师陆续进入中间那个巨大的比赛场，上面要容纳上万炼丹师炼丹不是什么问题。

    沈翔和黄锦天打个招呼，然后就排队进入会场，进入的时候需要拿出丹炉让入口处的人检查。

    虽然参加比赛的炼丹师很多，不过在场观比赛的仙王也不少，厉害的丹仙也有一些，要想在这群强者眼皮底下动手脚那可不容易，如果谁那么做的话，一旦备发现，那么后果会很严重。

    沈翔进入赛场之后，环顾四周，被那些前来观赛的人数给吓到了，非常之多，围成许多层坐在四周，沈翔没见柳梦儿他们，应该是坐在一些贵宾包厢里面。

    许多人都着沈翔，因为他那个水缸一样的丹炉实在是太惹眼了，引来一些人的哄笑，但沈翔不以为然，这可是他用了几百万仙晶买来的，如果是全新而且不是出自镇魔神功，这至少能卖到上千万仙晶，不是谁都能买得起的特别行动最新章节。

    “这小真混蛋，之前还说买了一个丹炉就穷了，就买了这破玩意。”黄锦天也不知道那个丹炉的厉害。

    许多炼丹师入场之后，就把丹炉摆在身前，然后站在那里等待开赛，沈翔扫了一眼其他炼丹师的丹炉，有不少都是好东西，让他顿时觉得自己的丹炉档次太低了。

    “李天俊来了。”沈翔听到有人喊道，然后向入口的方向，只见一个眉目清秀的男站在那里，等待别人检查他的丹炉，他的丹炉是方形的，金灿灿，一就知道是好东西。

    “这家伙原来有着一个很年轻的炼丹，之前一直装作是老家伙。”沈翔暗道：“媚瑶姐，他那丹炉厉害吗？”

    “极品仙炉，你说呢？”苏媚瑶说道。

    “那比我的差太多了，我的炎龙宝炉可是圣级龙器。”沈翔说道：“只可惜太耀眼了，不能乱用。”

    “如果奖品很珍贵的话，倒是无妨。”苏媚瑶说道：“你那疯师傅不简单，他说过有能力带你跑掉，应该真的能做得到。”

    李天俊刚刚走进来没多久，随后人群中又爆发出一阵呼声，这时进来的是碧霞丹仙，穿着火神殿特有的火红色袍，是一个中年女，并不是传闻中的老太婆。

    “这丹炉也是极品仙炉，不过比她之前的碧霞宝炉要很多。”苏媚瑶说道。

    接下来进场的人物，都是在一方有名的丹仙，只不过沈翔没怎么听说过，他也很少去了解这方面的事情。

    他师妹终于来了，穿着轻装，扎着简单的马尾，脸上没有遮面纱，露出一张秀美绝伦的面庞，脸上带着微笑，捧着一个碧绿的丹炉，丹炉上面有着一些红云在闪烁，一就知道炼制这丹炉的材料不凡。

    沈翔没想到邵轩芸也很有名气，丝毫不弱于李天俊和碧霞丹仙以及其他一些大势力的顶梁丹仙，比如镇魔神殿，神风仙国，白海仙国，神刀仙宫那些……

    随后便是圣丹界的炼丹师进来，沈翔只认识杜海，杜海的炼丹术也算不错，在圣丹界名气很大。

    而龙家的炼丹师是一名老妪，虽然很多人没听说过，但是沈翔见杜海，以及一些炼丹师都对这老妪肃然起敬，就连李天俊都满脸恭敬地着这老妪。

    “这老奶奶好厉害……好像有着玄冰圣火，那应该是真正的圣火，没想到龙家会有这种厉害的人物。”龙雪怡惊讶道。

    “难怪当初李天俊说，这是丹仙的舞台，我们这些小家伙也只是来凑凑热闹的，没想到我会那么早就和这么多厉害的炼丹师同台比试。”沈翔心道，他一点都不觉得这很艰难，他有着获得第一的信心。

    “还还不是最高端的炼丹比试，估计最高也只是五品左右的丹仙，那些七八品丹仙才是最厉害的，不过他们应该都在一边着吧，他们参加这种比赛的话，那其他丹仙肯定会立即退出，那些老怪物才是真正的厉害。”苏媚瑶说道。

    所有炼丹师都到齐了，沈翔没发现其他的熟人，花香月和吴芊芊果然没来，不过沈翔猜测她们应该在一边观。

    接下来是新王贺裴擎上来宣读比赛规则，他是以前的六王，沈翔上次在王宫见过他。

    沈翔在意的是那奖励，其他人可能是为了和自己的对手较量或者凑热闹才来的，但沈翔则是为了奖励。

    之前有传言说，最后的奖励将会在这个时候公布，沈翔暗暗期待着。