    天边最后一道曙光消失，今日天空中无星无月，汨罗大6完全笼罩在一片黑暗中。

    而燕京城的各个街道两旁，此时已经亮起了盏盏灯笼，整条大街都被昏黄的光线笼罩其中。

    在东大街上，此时的人流也已经极其稀少，因为天气阴沉沉的关系，很多店已经开始关门打烊。

    而济生堂也不例外，秦海坐在太师椅上翘着脚，指挥着小厮嚷嚷道:“让你手脚勤快点把门快点关上听到没有？再磨蹭明天就给我滚回老家去，我爹怎么会招你这种废物来店里，简直是丢我们济生堂的脸！”

    那小厮唯唯诺诺地应着声，抓起门板就要把店门关上。

    可是门板刚刚准备退出去，突然一股巨大的力道从门板上传来，小厮往后趔趄了两步，一个屁墩摔在地上，出哀哀的惨嚎声。

    秦海被这变故惊得一愣，等回过神就看到一个纤瘦的身影从黑暗中缓缓走出，显现在店内昏暗的烛火下。

    这是个年纪大约只有十六七岁的少年，穿着一身月白的普通武者劲装，头用木簪高高竖起，露出一张秀丽绝伦的面容。

    只是明明有着倾城秀颜的容貌，可少年的一双凤眸却仿佛含着凛凛冰霜，只是看人一眼就让人浑身颤，无法动弹。

    秦海一下子从太师椅上弹跳起来，指着少年嚷道:“小子，你干嘛？没见我们准备打烊了吗？不管有什么事情，明天再来！”

    目光在地上抓着门板的小厮身上转了转，秦海眼珠子一滴溜，朝纥溪伸手道:“不过你刚刚动手打伤了我家小厮，现在先陪一百元晶的医疗费吧，否则可就别怪我不客气了。”

    少年的神情依旧冷若冰霜，嘴角却勾起一丝似有若无的冷笑，“济生堂的人都在里面，一个都没有跑吧？”

    秦海先是一愣，随即勃然大怒，“臭小子，不想活了是不是？没听到我的话吗？还不快把一百元晶的医疗费拿出来？怎么，不想给钱，还想闹事不成，也不看看这里是什么地方！”

    说着，他伸出蒲扇式的大手就要往少年身上抓去。

    可是，他的双手还没有接触少年那月白的一闪，突然只觉一股钻心的剧痛从手掌传来。

    秦海是愣了好几秒才反应过来，然后眼睁睁看着自己的双手从手腕处渗出点点血丝，随后两个手掌，“啪”一声掉落在地。

    竟是……竟是两个手掌被齐腕斩断！！

    秦海的眼中满是惊恐，“啊”地一声张大嘴，就要出凄厉的惨嚎。

    可是，还不等他的声音传遍整个寂静的街道，一根紫色的藤蔓就缠上了他的脖子，将他的脖子狠狠勒紧，让他再说不出半点声音。

    而那拿着门板的小厮，此时早已被吓得呆傻了，全身不停颤抖，牙齿打颤间还出咯咯的响声。

    下一刻，一道紫色的鞭影挥下，那小厮很快两眼一闭，晕厥了过去。

    少年自然就是前来济生堂寻仇的纥溪，她打晕了小厮，很快抓起门板封住了店门。