    “你们怎么进来了，这里很暴力，很血腥，你们先出去”昊龙说道

    “不，就是他们打的我，我要还回来！”阿森从地上捡起了一根钢管

    昊龙看他那个样子，笑了笑，“花哥，刚才光顾着打了，还没跟你打招呼呢，想不到你现在竟然**小女孩，真是罪不可赦啊！”

    “你……你……个煞星！”花哥的身体的不自觉的打颤，他的确很怕昊龙，“上啊，上啊，快上啊！”花哥推着前面的三个人

    昊龙丢掉了手中的钢管，慢慢的走向四人，“阿森，你不是要报仇吗？怎么不上了？”

    阿森咽了口口水，大喊一声，提着钢管就冲上去了“啊！”阿森被一脚踹了回来，昊龙看着阿森闭住了眼睛

    阿森站起来又大叫一声冲了上去，“啊呀！”这次更惨，被揍了十几拳才给揍回来

    “老师，你帮帮我啊，你不能见死不救”阿森说道

    “哼，你啊！我已经累了，不想打了，你们先回去”昊龙说道

    花哥听到昊龙这么说，心中是送了一口气，但是他们那里知道更残酷的在等着他们

    阿森有气无处发，对着躺在地上的混混狠狠的踢了几脚，心中才平衡了一点四个女生也停止了对席梦的殴打昊龙真是无语了，席梦原先还是挺漂亮的，但是现在脸上全是红一片，紫一片鼻子里，嘴角上都挂着丝丝的鲜血头发脱落了大把，隐隐可见光秃秃的头皮身上的衣服，裤子也都变成了碎片，昊龙刚才头上的半个胸罩就是她的

    昊龙摇摇头，将那半个胸罩拿起来还给了席梦，“你先扣上”

    “你们，带着席梦回去，不要在打了我等会就回去！”昊龙发了命令，几人听话的带着席梦出去了

    席梦是拼命的摇头，在将席梦带出去之后，一帮女生对着席梦又是一顿海扁才将她带了回去

    昊龙见他们都走了，掏出手机给金猴打了个电话，“猴子，带点人来，还有，带上几条公狗，要很健壮的公狗！顺便带点药”

    金猴在那边听的是兴奋啊，昊龙那边肯定有行动当下就叫人去准备了

    昊龙在屋里手中把玩着弹簧小刀，坐在椅子上抽着烟，“你们啊，竟敢动我的学生，我只能说，你们完了”

    ……

    十几分钟之后，昊龙已经抽了半包烟金猴他们也都来了，隐隐还有几声狗叫

    “哎呀，这地方还真不好找，要不是张辽知道，我还真来不了”金猴一进来就开始发牢骚

    张辽一看，竟然是花哥，“花哥？”

    “哼，你真有本事啊！”花哥讽刺道

    “你谁啊你，给我闭嘴”小白说道

    “让让，都让让”方太和黄牛一人牵着几条大黑狗进来了

    这狗，真是好狗啊全身都是锃亮的黑毛，很是强壮高大昊龙低着头看了一下狗弟弟，点点头，的确够大

    “你们，都带什么药了？”昊龙问道

    金猴从怀中掏出一盒药，昊龙看见了上面的商标“阳顶天”，哇靠，用名人的名字啊

    “嘿嘿，这个药效是最大的，给谁吃？”金猴问道

    “恩，给狗吃”昊龙指着那几条大黑狗说道

    “啊，给……给狗吃？难道……”金猴已经想到了接下来会发生什么，“哦，你太残忍了”

    金猴给六条大黑狗，为了四五颗“阳顶天”，不一会，六条大黑狗就顶不住了，狗弟弟挺的老长在地上乱跑，乱叫着

    昊龙阴阴一笑，指着花哥四人说道：“把他们衣服扒光，屁股朝上给我绑起来！”

    花哥也知道接下来将发生什么了，大喊着不要，但是还是被太岁党给扒光了衣服，屁股朝上的绑了起来

    “哦，你们的屁股好黑啊，我看不下去了”昊龙扭过了头，“你们不是喜欢玩吗，不是要上我学生吗？那就让你们也体会一下被上的滋味！”

    昊龙说完就下令放狗，太岁党的人都出去了，将六条大黑狗解开关在了房里

    金猴趴在玻璃上看着，“哦，啊，no,太暴力了，太暴力了……”

    不多一会，整个贫民区都听见花哥还有其他三个混混惊天动地的喊叫声……

    昊龙给张通打了电话，告诉了他贫民区这里有点事让他来处理然后太岁党的人都走了

    张通火急火燎的带着人来了昊龙说的地点，推开门一看，哦，天哪地上横七竖八的躺着十来个人还有四个人被屁股朝上的绑着，屎啊，尿啊，血啊流了一地，几条大黑狗还趴在一个人的身上**着

    张通看的都想吐，很明显，这四人已经昏迷了，张通还叫了救护车来

    ……

    事后，花哥等四人在医院疗养了一个多月才基本好了这一次无论是从生理上还是心理上都对花哥造成了极大的打击

    四人集体被大黑狗给弄的肛裂了是他们那一个多月以来，上厕所大号的时候都是一边拉一边吼，那叫喊声是惊天动地啊

    自此以后，花哥四人一见到狗就躲，再也没有看过**片，再也没有碰过女人二十年后，四人就销声匿迹了，据说，是去一家寺院出家了……

    ……

    席梦在这次事件之后也转学了昊龙的暴力于血腥的形象也在任雪琪的心中久久挥之不去，她认为，昊龙这样为了学生浴血奋战的形象才是真正的英雄形象然后就是对昊龙的佩服了，两人的隔阂也消失不见，班里的情况也算是太平了

    昊龙晚上的时候去了金lang酒，酒中的人也多了起来昊龙最有兴趣的事情还是坐在一旁看美眉时不时的秀一秀他吐烟圈的绝技，换来一些美眉的掌声

    昊龙还发现了一个比较熟悉的身影，带着鸭舌帽，大墨镜的身影那不是上次自己救过的美眉吗，她的身边竟然还跟着两个黑衣人像极了被自己的打的黑衣人两人好像也看到了昊龙，虽然隔着墨镜，但昊龙还是能感觉到两人在怒视着自己

