    最后俩人碰到了妹夫的同事，经人介绍，在南锣鼓巷租了个带门脸的院子。

    何雨柱看着南锣鼓巷里坑坑洼洼的地面，道路两旁不起眼的门脸房，不禁感叹，现在是不值钱，等过个二十年之后你再看，会发现房价涨到你高不可攀的程度。

    过三十年后再看呢，那价格能吓死你！

    房子虽然有了，但是有点破旧，需要从新整理一下，兄妹俩这一小天哪都没去，把院子从新平整了一下，每间屋子包括仓房也都在房顶，用防雨布给罩上，免得夏季漏雨水。

    这也就是租的房子，要是何雨柱自己的房子，说什么都要从新在房顶铺一层油毡纸，再铺一层沥青。

    一小天过去了，何雨柱锁好院门。

    “雨水，明天你再把门帘收拾一下，里面的旧柜台还可以用，暂时就这样吧！”

    “哥，地方有了，可我怎么把生瓜子运回来啊？”

    何雨柱想到了杨厂长，轧钢厂有解放大挂，到时候跟杨厂长打个招呼，出趟车。

    “没事，拉瓜子的时候，我去找杨厂长，让厂里派一辆解放车。”

    “明天在院子里支个棚子，垒几个灶台，以后就在院里炒瓜子。”

    合计完，何雨柱去了酒楼，雨水则是去接孩子，然后去派出所找妹夫，晚上一起来宾来客庆祝。

    何雨柱到了酒楼，就让蒋经理给留了个包间，要不到了晚上生意太火，不提前打招呼，包间就没了。

    这边刚跟刘岚点完菜，蒋经理就一脸慌张，气喘吁吁的跑来找他，跑的急了，身上的肥肉脂肪都一颤一颤的。

    何雨柱忍不住打趣：“蒋经理你该减肥了，看你忙三火四的样子，怎么了？”

    蒋伟抽了抽嘴角，一嘴的港普话：“老板，您就别拿我开涮了，您快出去看看吧，外面来了好些人，都说是您的长辈，邻居！”

    “说是来给您捧场的，可他们手里每人都拿了一枚鸡蛋，再无他物，这哪像来捧场的样子，反倒是想来吃白食的。”

    何雨柱狐疑的看着蒋经理，他也纳闷，自己哪来的长辈，邻居，除非是四合院的禽兽们。

    身为老板，何雨柱快速下了二楼，在大厅里看到了以阎埠贵为首，贾张氏为辅，一大群的熟面孔。

    还真是四合院的禽兽们啊，这是在哪得了自己的消息？忍不住跑来找骂。

    “哟呵，阎埠贵，您今天这是唱的哪一出啊？”

    何雨柱懒得跟阎埠贵客套，为老不尊的人，不值得。

    阎埠贵看着皮笑肉不笑，不怀好意的何雨柱，有些胆怯。

    “呵呵，柱子，这不是听说京城第一酒楼，宾客来是你开的，街坊四邻的都替你高兴，来给你捧个人场么！”

    何雨柱：“照你这么说我还得谢谢你了呗？”

    阎埠贵看着何雨柱眯缝着眼睛看自己，就把贾张氏推到台前，让贾张氏跟何雨柱对阵。

    贾张氏：“何雨柱，谢谢就不用了，大家都到齐了，你也不说让大家做些歇歇脚，倒杯茶水，这就是你的待客之道？”

    这些人虽然进了大厅，但却被马华，刘岚带着后厨的学徒们，都给拦住了。

    何雨柱不屑的看着贾张氏：“待客之道？就你一个没上过学的老太婆，还能说出一句完整的成语，来你告诉我的是谁教你的？”

    哼！

    何雨柱重重一哼，不善的看着贾张氏：“就你这狗肉上不得席面的人，你也配让我招待？”

    贾张氏气的眼睛一股一股的：“何雨柱，你个没良心的，竟然这么跟我说话，当初何大清跟寡妇跑了，扔下你们兄妹吃不上饭，要不是我借给你半个窝头，你们兄妹早饿死了！”

    话落，阎埠贵趁机发难，怂恿大家伙占据道德制高点，一起向何雨柱发难。

    “柱子，张姨说的对，你这行为叫忘恩负义。”

    “何雨柱，你不尊重老人，怎么能如此对待，对你有恩的贾张氏呢！”

    “都说滴水之恩当涌泉相报，何雨柱，你又是如何做的？”

    “何雨柱，你枉为人，当年，要不是贾张氏的半个窝头，你能长这么大？”

    “何雨柱你······”

    众人说什么的都有，就是没一个替他说好话的，马华等人气的，撸胳膊挽袖子，手里拿着炒勺，擀面棍的，就要动手开打。

    何雨柱拦下了冲动易怒的马华等人。

    冷冷的看着四合院的禽兽们，面对指责，他不认。

    这个时候，冉秋叶跟妹妹，妹夫，还有三个孩子来了，从人群里挤了进来。

    冉秋叶就不算那种能够骂街的泼妇，记得团团转也没办法，何雨水可是大嗓门，但何雨柱也没让她参与。

    何雨柱把穿着一身警服的妹夫拉过来，摆在人前。

    “咱们今天就好好说道，说道，当着警察面一五一十的慢慢道来，但你们可要想好了，如果谁敢说假话，泼脏水，我就告他污蔑，让他进局子尝尝滋味。”

    看到有人退却，要跑。

    “马华，带人给我把门关起来，闹事的时候不挺威风的么，特么的，这个时候相当缩头乌龟，晚了！”

    “师傅，您放心，我保证不放走一个人。”

    马华拍着胸脯保证，带着人去关门，堵门去了。

    “一个个的畜生，真当我没脾气是吧！”

    “何雨柱你怎么骂人？”

    何雨柱笑道：“骂人？老子一会还打人呢！”

    “你们不是畜生，禽兽，是什么？”

    何雨柱拉过椅子，站在上面，居高临下的从贾张氏开始喷。

    “贾张氏，你当年给的半个窝头我承认，但自从你儿子死后，你们贾家拿了我何雨柱多少钱？吃了我多少粮食？棒梗偷了我多少东西？”

    “要没我何雨柱，你们贾家早就饿死了，我的饭盒难道都喂狗了？”

    “你半个窝头的情，我还了多少年？当年满院人都吃糠咽菜，瘦的皮包骨，就你家一个个肥头大耳，脑满肠肥，白白胖胖！”

    “甚至，连棒梗，小当的学费都是交的，你还不要个B脸在背后污蔑我，说我跟你儿媳妇有染，你这样连畜生都不如。”

    “贾张氏，我说没说错一句话？”

    “那些年为了帮你们家，我连自己亲妹雨水都亏待了，我们兄妹喝稀的给你们吃干的，我们吃咸菜给你们家吃肉······”

    何雨柱说道气愤处，下了椅子，指着贾张氏的鼻子，忍不住呸的一口，吐了口唾液在贾张氏的脸上。

    “贾张氏，我欠你家半个窝头，还要怎么还？”

    “我有一句假话吗？尼玛的，你这样的牲口或者浪费空气，死了浪费土地！”

    “你就是癞蛤蟆趴脚背，不吓人恶心人。”

    贾张氏哑口无言，本就腿脚不好，一个趔趄，坐了个大屁蹲。

