    ......

    “小兄弟，枪法不错，我要出全力了！”

    刘千户看着姜明，眼中顿时来了兴趣，只见他双手同时握枪，宛如一头猛兽，踏着特殊步伐，朝着姜明直冲了过来，攻击速度顿时比刚才快了接近三分之一有余，

    面对刘千户潮水般的猛攻，姜明依旧站在原地，而他手中的长枪则仿佛化身成了自己的手臂一般，或拦、或缠、或圈、或拨，总是能将刘千户的枪尖，挡住七尺之外，

    百息过后，刘千户还在强攻，而姜明依旧从容，

    就在刘千户准备放弃，宣布姜明通过时，突然听到坐在椅子的皇甫麒麟，用逼声成线的方式，传音给自己，

    “不用顾忌，用六品初级的实力全力出手！”

    稍微迟疑了一下，刘千户还是选择听从命令，手中的长枪猛然加力，原本七品高阶武者的力量，瞬间化作了六品，

    远超之前十倍的力量从刘千户的枪尖上传来，姜明手中的长枪顿时断成了两节，

    这从北境成随手买到的长枪，显然在质量上不如刘千户手中的军制长枪，而且也承受不住六品的力量，

    看着此时朝着自己刺来的长枪，姜明有两个选择，一是装作不敌，直接认输，隐藏实力，以七品高阶的实力进入近卫军，另一个就是直接提升力量到六品初阶，挡住刘千户的攻击，

    不过这样，就会暴露一部分的实力，十六岁的六品武者，似乎有些太过招摇了，

    只是停顿了一下，姜明毅然选择了将力量提升到六品初阶，挡住了刘千户的攻击，

    因为他知道，皇甫麒麟在大校场用音波时，他的表现已经让皇甫麒麟怀疑了，而且他现在正好也改变了计划，

    暴露六品初阶的实力，虽然让他在北境军高层中变的显眼，甚至可能会进入到北境王的视野中，

    但是，也能让他以最快的速度，拿到六品、五品甚至四品的武者功法，以最快的速度获取资源，加快他武者境界的提升，

    ……

    做下决定的姜明，立马单手画圆，让过枪尖，以太极云手特殊的卸力技巧，拨来刘千户刺来的长枪，

    然后脚踏七星步，瞬间欺身到刘千户身前，一个八级铁山靠，在其完全没有反应起来前，以六品初阶的力量，将其撞飞出了演武台，

    “你是六品！”

    刘千户落地后，连续后退了七八步，完全卸去身上的力道后，一脸惊骇的看着演武台上的姜明，不可置信道，

    二十倍的力量差距，光凭借武技，别说姜明，就是北境王他也挡不住，

    而姜明不但挡住了他的攻击，还直接将他打出了擂台，说明姜明至少也是一位六品初阶的武者，

    “什么，他是六品！”

    听到刘千户的惊呼，下面所有观战的军官和士兵，顿时一片哗然，看到刘千户被打出擂台，他们本就是吓了一跳，而听到姜明已经六品，更是让他们难以置信，

    要知道，姜明现在的外貌，看起来顶天了也就二十岁的样子，二十岁的六品是什么概念，那可是除了号称北境麒麟儿，皇甫麒麟外，再无一人可以比拟的天才，

    根据记录，皇甫麒麟也是十六岁突破到六品的，而如今以四十出头的年龄，就突破到了四品，

    ……

    “哈哈哈！好，今天就到这了吧，刘千户去军需处领赏，姜明、王子文、还有那个余同归，你们三个到跟我到大将军府来！”

    皇甫麒麟看到姜明挡下刘千户的攻击时，就知道自己猜对了，顿时哈哈大笑朝众人吩咐道，

    姜明的资料，皇甫麒麟当然有，所以她知道，姜明如今也才十六岁，十六岁的六品，那可是和她一样，是个千年不出的武者天才，

    这样的人才归到她的麾下，过个十几年，就能成为自己左右臂膀，怎能不让她高兴，

    ......

    两刻钟后，北境城内城，大将军府，

    皇甫麒麟脱掉头盔，递给一旁的近卫军，露出一头飘逸的长发和一副充满着英气的少女面容，

    武者到了高品后，基本容貌就会固定，不再显老，而皇甫麒麟由于逆天的武者资质，虽然如今已经四十多岁，依旧保持着少女一样的容貌，

    相比之下，姜明看了一眼旁边同样年龄段的王子文，一副距离中年大叔相差不远的样子，

    只能叹息，果然，人和人还是有差距的，

    “你们三个都很不错，从今天起就是本将军的近卫军预备役了！”

    皇甫麒麟大马金刀的坐在自己的将军椅上，对着姜明、王子文、余同归三人，露出了满意的神色，当然主要还是对姜明，

    而面对皇甫麒麟的夸奖，姜明露出了淡淡的微笑，王子文一脸的无奈，余同归则是满脸的兴奋，

    “何统领，你先把余同归带到后院的预备营，和之前的那些预备役一起训练！”

    在皇甫麒麟的吩咐下，一个有着五品修为的近卫，先行领着余同归离开了将军府客厅，

    “我说麒麟，我参军的事，你可千万别告诉我父亲，不然，他一定又要抓我回去！”

    看到余同归跟着何统领离开，王子文上前对着皇甫麒麟苦着脸说道，

    坐在将军椅上的皇甫麒麟将手中的长柄大刀人，随手扔到一旁的武器架上，嘴角微微上扬道：

    “你现在是我的属下，是我的近卫军预备，别跟我套近乎，叫大将军！”

    “好，大将军，你看！”

    王子文也是能屈能伸之人，改口的相当快，

    看到王子文的样子，皇甫麒麟哈哈笑了起来，大着嗓门道：

    “你跑来参军的事，老师早就知道了，他让我转告你，你现在年龄大了，他也管不了你了，既然你想要进北境军，那就进，不过就一点，要你一定要活着，王家九代单传，不能到你这断了！”

    听到皇甫麒麟得到话，王子文浑身一怔，不由喃喃道：

    “父亲乃是堂堂五品儒者，而我只是一个七品武者，瞒着他偷跑过来参军，一向谨慎的他，又怎能发现不了，原来是已经默认了，得亏我还以为，这次是父亲大意了！”

    ……

