    漆黑冰冷的深海中，机甲猛士鬼魅般掠过，卷起阵阵激流。

    一群变异兽游过，还未发出咆哮，下一刻，它们就被狂风般的巨槊搅碎。

    它们的尸骸破碎着缓缓沉入海底，自始至终，它们都没能看清敌人到底是什么东西……

    此时的深度，是海面下三千米。

    距离极渊位置，还有三千两百公里。

    机甲猛士在水面上的速度可以超过两马赫，但在深海下速度会降低很多，尤其是随着潜入的位置越深，越来越多的海兽开始出现。

    从离开狂息岛到现在为止一共过去了一个小时，它们已经遭遇了十几波兽潮，但深海下的兽潮一般都是小型兽潮，大部分都维持在几百头左右，连上千头的都很少，更别提进攻人类城市的数十万只级。

    这就是海兽独特的族群方式，平日里它们不会大量族群都生存在一起，只有在向人类城市发动侵袭的时候，才会在大量兽王的召集下聚集。

    一般浅海层的兽群数量很少，因为了解到人类的科技武器手段对海洋的有效范围后，大部分海兽都躲在海面下至少两千米以下的位置。

    嗡！

    前方再次有一波兽潮接近，其中有几头强大的兽王。

    机甲猛士的电子眼微微发亮，即便在黑暗的深海区域中，它们依然可以通过热源反馈装置和超频雷达锁定海兽的位置。

    轰！

    一发重炮击出，兽群中的两头兽王当场被炸碎，而剩下的海兽立刻疯狂的四散而开。

    “监测当前水压，预计机炮有效射击距离两千米，有效爆炸范围三十立方米……”

    一台机甲猛士根据炮弹发射的余波，开始迅速计算自己配备武器在当前水压下能够发挥的力量。

    深海三千米的位置，无论是机甲猛士的速度还是武器各项数据，都已经出现了大幅度的降低，它们必须随时调整自己的状态，以防出现武器杀伤力计算错误导致在战斗中遭受重创的问题。

    “水压状态下，机体速度下降，机体承受力无影响！”

    在不到0.01秒的时间内，机甲猛士们计算出了水压对自身的各种影响具体数据，而后毫不停留，继续向深处前进。

    随着一路前进，机甲猛士所经之路很多兽潮被杀穿，它们没有迂回、有意躲避这些兽潮，选择悄悄接近极渊，因为那样非常浪费时间，而且在辽阔的海域中，随着越发深入，任何海域都有海兽的踪影，就算有意去躲、去避，也根本躲不开！

    它们选择的方法就是最直接，最干脆的！从狂息岛出发，一路横推，以笔直的路线直接杀向极渊，一路上神挡杀神，佛挡杀佛！

    所经之路，没有任何兽群能够毫发无损的离开。

    而这也正是李天然想要的效果。

    就算这一次杀不掉海妖，他也想要让海妖看一看，别以为只有你出招的份，老子同样有把你的王国杀的横尸遍野的能力！

    “预计三小时后抵达极渊……”

    一台机甲猛士发出嗡鸣的电子声，它们根据水压、自己当前时速以及越发频繁出现的兽潮的因素，计算出了一个大概的时间。

    三个小时，这个时间不算长，也不算短。

    轰！

    后腰位置的推动引擎再次蓄力，将它们的身体宛若炮弹般向前推进。

    十台机甲猛士，此时就像是孤军深入敌军大营的猛将，一往无前。

    但随着机甲猛士的一路横推，大海下的海兽王国终于被搅乱，一些强大恐怖的怪物们开始向机甲猛士前行的方向聚集。

    “吼！”

    忽然有恐怖的咆哮声响起。

    大海深处，亮起了幽绿色的光芒，那光芒宛若鬼火，在迅速逼近。

    那是一双狰狞凶猛的瞳孔！

    而在那双瞳孔之后，又有第二双、第三双、第四双幽绿瞳孔出现，让整个大海深处都变成了宛若坟场般的恐怖场景。

    激流狂卷。

    一头体型庞大到极点的兽王出现，体长超过一百米，从外表上来看，它不像任何鱼类，头颅呈三角形，两侧生有宛若野牛般的犄角，从脖颈到尾部都被密密麻麻的甲壳覆盖，整体来说像是放大版的变种蜥蜴，不，更准确的说，它像是早已经灭绝的“甲龙”，只不过体型比甲龙更大，而且生有六只腿爪！

    唰！

    它甩动巨尾，将近和前半截身体齐长的尾部生有尖锐宛若锋刃般的骨刺，此时宛若一柄长矛般死死锁定最前方那台机甲猛士的胸口。

    而随着这头甲龙兽王出现，从四面八方再次涌出几十头体型不亚于它的巨兽王，它们的体态都十分特殊，不像是常见的兽王，身体上没有明显的某种海兽的特征，如果非要找出一个类似物的话，那么可以说它们和哥斯拉、基多拉，以及《环太平洋》中的异界怪兽有些相似。

    “曾与同类型敌人交战……预估危险程度，中！”机甲猛士瞬间开始计算，它们曾经在狂息岛防线上和这种体型怪异的兽王交战过，在兽王族群中，这种兽王的杀伤力是最强的，威胁程度也是最大的。

    之前曾经和机甲猛士交战很久的那头重甲岩龟，就和眼前这些兽王同属一类。

    “海面百米内交战，威胁程度中！海下三千八百米，水压增加，威胁程度……中上！”机甲猛士做出了第二轮测算，如果在陆地上交战，这些巨兽王会在短时间内被机甲猛士摧毁，但这是在海下三千多米，是巨兽王们的主场，想要摧毁它们，可能要付出一些代价。

    “进入战斗状态，能源负荷状态，百分之六十！”十台机甲猛士做出同样反应，它们胸口原本呈现蔚蓝色的能源核心球，此时瞬间向深蓝色转化，机甲猛士周遭的海水温度缓缓上升，一股刺耳的引擎轰鸣声响起。

    轰！

    机甲猛士瞬间爆射出去，那仿佛可以撕裂一切的巨槊向着最前方那头甲龙兽王颅骨，无可阻挡的劈了下去！

    与此同时，几十头巨兽王同时怒吼一声，轰然袭来！

