    帝天捂着胸口从地上缓缓爬起，被黄猿踢过的地方还是疼痛难忍，骨头也断了不少。眼睛直勾勾地盯着背对自己的黄猿。

    就是眼前这个男人让他体会到了何为死亡地感觉，在他漫长的生命里让他受过伤的家伙有过，但像黄猿这样全程吊着他打的，还是第一次见到。

    哪怕黄猿已然走远了，帝天还是忍着剧痛低语道：“谢谢你的不杀之恩……”

    帝天已经是完完全全地失败了，踉踉跄跄地回到了魂兽群里。

    “帝天大人，您的伤要不要紧？”

    “没事，先回去吧！”帝天爬上一头巨大猛虎魂兽的背部，随即躺了下来。

    帝天虽然口头上说着没有大碍，但凡事有点观察力的魂兽都看得出来帝天的伤势。

    在帝天的命令下，魂兽们返回了星斗大森林。诺丁城的守卫看着折返的魂兽，也是竞相拥抱，还有什么事能比幸免一场灾难更开心呢？

    黄猿来到碧姬旁边，挑了挑眉毛，“怎么样，老夫也做得还是可以吧~”

    “你处理得很好，这次真的多亏你了！”碧姬由衷地对黄猿表示感谢。

    黄猿摆摆手，“不不不，最值得感谢地人还是你自己，一个人来到危机重重的武魂殿也是一种莫大的勇气~”

    的确，碧姬的强大是不可否认的，但武魂殿是什么地方，那可是大陆上精英魂师最集中地地方了，还有很多的封号斗罗，这样的阵仗如果碧姬被发现了，根本无法逃脱。

    先不说进步迅速的比比东，就是千道流都可以镇压碧姬。

    “不过以后的话，你就可以用电话虫联系老夫了，这样的话也方便许多~”

    碧姬微笑着说：“那是，那个小东西真的很方便！”

    这时守卫们也赶了过来，他们庆祝归庆祝，但可没有忘记真正的大功臣是谁。

    “先生，这次可是多亏了您的帮助，如果没有您在这里，诺丁城真的不知道会变成什么样子！”

    黄猿淡淡一笑，“哈哈哈，这是老夫的职责嘛，身为武魂殿的供奉这些事情都是分内的工作呢~”

    “武魂殿……供奉！”

    守卫们听到黄猿的一番话，吃惊得话都说不出，眼前的男人竟然是武魂殿的供奉，怪不得有着如此强大的实力。

    守卫队长也是满脸的不好意思，之前他竟然还想着让黄猿跟着自己撤退，看来真的是有些自作多情了。

    “请问您是哪位供奉，我们想好好答谢您！”

    “老夫嘛，是黄猿，你们应该多少听过这个名字，至于答谢就不必了，你们倒是可以感谢一下碧姬小姐~”

    守卫们听到黄猿的话，纷纷把目光看向了黄猿身边绿衣的女子。

    “您就是碧姬小姐吗？我代表全体诺丁城的人民感谢您。”

    守卫队长虽然不清楚这其中的蹊跷，但黄猿能这么说肯定是有道理的。

    “这次如果不是碧姬小姐及时通知老夫，恐怕老夫也不知道兽潮的事情~”

    守卫们原本还想宴请黄猿和碧姬，但奈何碧姬不太喜欢人很多的地方，也就拒绝了。

    告别守卫们，黄猿看了看天色，也到了吃晚饭的时候，便提议道：“碧姬小姐愿意赏光和老夫一同享用晚餐吗~”

    “可以啊，你选地方！”碧姬并没有拒绝，她和黄猿相对熟悉，更何况黄猿给她留下了很棒的印象，碧姬也愿意陪他一同进餐。

    黄猿很少来诺丁城，对于这里有名的餐厅并不了解，不过这也算不上什么问题，只要看哪家餐厅豪华就行。

    黄猿找了家看起来就透露着一股豪气的餐厅带着碧姬走了进去，开了间包间，享受一下安静的用餐时光。

    帝天闹了这么大的事情，刚好可以借着吃饭的时光好好聊一聊。

    黄猿知道碧姬本身是天鹅，肯定不喜欢一些辛辣的东西，点的饭菜也都是清淡素食。

    “看不出来你还很懂女孩心思的啊，这些都是你自己摸索的吗？”碧姬看着黄猿饶有兴致地问道。

    “碧姬小姐还是不要打趣老夫了，老夫只是平时观察比较细致而已~”黄猿喝着茶水随意地说道。

    闲聊了些别的，话题逐渐回到正轨。

    “希望帝天这次能吸取教训吧，不得不承认人类真的是非常有潜力地种族！”碧姬无奈地说着一边看了看黄猿，似乎有暗指黄猿的意思。

    黄猿岂能不知道碧姬的意思，无非就是变相说自己太变态了。

    “所以说你们打算后面怎么办呢？”

    碧姬似乎心里早已经有了准备，说道：“这一点我已经有了打算。我们找到了一处隐蔽的栖息地，可以作为魂兽们的家园，名字叫做……”

    “静谧之森是吧~”

    碧姬眼神中流露着些许难以置信的目光，黄猿怎么会知道静谧之森的名字，难道说静谧之森已经暴露了？

    “是不是很好奇老夫是怎么知道这个名字的？”

    碧姬点点头，这个问题很严重，黄猿知道的话很可能意味着武魂殿其他成员也知道，武魂殿知道的话，那后果……碧姬不敢想象。

    看着碧姬脸上惊变的表情，黄猿笑嘻嘻地说：“不用担心的，知道的只有老夫一人而已，难道柱间那家伙没告诉你老夫和他是朋友吗？”

    “黄猿，你和柱间是朋友？”碧姬突然觉得这个世界有点小了。

    “没错，他告诉了老夫静谧之森的事情，也是让老夫在这边多注意一下。静谧之森就算再怎么隐蔽，随着魂兽不断增加，也是会有被发现的可能~”

    “那就好，真是有把我吓到了，还以为静谧之森已经被发现了！”碧姬长叹了一口气，刚刚她确实心里有些慌慌的。

    “以后的格局肯定会发生变化，不过未来的事情现在也不必操心，活在当下就好~”黄猿平淡地说了一句鸡汤。

    “活在当下吗？说的没错，有些时候我真的操了太多心了。”碧姬被黄猿这么一说也有些顿悟了。

    “是啊，像老夫这样享受享受生活多好，每天悠悠闲闲的，好不自在~”

    碧姬会心一笑，她明白黄猿的意思，只不过她还没做到完全看淡一切的地步，她需要考虑的不光是自己。

    “偶尔给自己放放假也不错，今天就好好享受一下美味的餐点吧~”

    美好的时光匆匆流逝，碧姬也要和黄猿告别了。诺丁城外，黄猿询问着碧姬，“确定不需要老夫送吗？很快的哦~”

    碧姬微笑着谢绝了黄猿的好意，“黄猿你就送到这吧，这里星斗大森林也不是很远。”

    黄猿也没有强求，毕竟碧姬也不是小孩子，她也有自己的安排。

    目送碧姬离开后，黄猿也是舒心地呼了一口气，“事情终于解决了，回去好好睡一觉吧~”

