    宁耀眼疾手快,在魔尊要进屋之前，把人成功拦截在外。

    宁耀紧张的制止道:“你、你不能住在这里。”

    “不能？”魔尊嗤笑一声，“你要知道,整个魔域都是我的地盘,没有我不能进的地方。”

    道理的确是这么一个道理,宁耀自己也知道魔尊说得对，可就算再对，他也不能让魔尊进去,跟郁澧里面对面啊？

    宁耀绞尽脑汁的编造合理的谎言：“可是、可是这一间屋子是我住的,里面只有一个卧室，一张床，所以你不能进去一起住。”

    宁耀尽量让自己不心虚的跟魔尊对视,魔尊沉默半晌,做出了让步。

    “既然这样，那我就在你的小屋旁边另外搭建一个新的屋子,我住在你隔壁,这样总归是没问题了？”魔尊说。

    “唔，嗯……”宁耀欲言又止,想不出还有什么合情合理的理由可以拒绝,于是含糊的搪塞几句，以今天太过劳累的理由，把人暂且赶走。

    之前跟魔尊说的只有一个卧室一张床是真的,只不过这一张床上，并不是只有他一个人在睡，他还和另一个人一起分享。

    宁耀仔细把门锁上,回头在屋子里寻找郁澧的踪迹。

    郁澧正坐在床边,两人视线对上之后,郁澧张开双臂。

    “辛苦了。”郁澧笑着说道。

    面对魔尊时，宁耀警惕的选择不接触。但这一次，宁耀毫无防备心的一头扎进郁澧怀中，接受了这个在他眼里代表着安慰和鼓励的拥抱。

    “怎么办，那个魔尊说要住在我们旁边！”宁耀对着郁澧抱怨道：“那个魔尊好可怕呀，他居然要住在这里，怎么样才能把他赶走呢？”

    “为什么要把他赶走。”郁澧有条有理的进行分析，“他住得越近，越方便让我们套话，也就能用最快的时间解开封印塔。”

    宁耀皱起眉。

    是这样吗，他居然觉得郁澧说的有些道理。

    不对，这不是重点，差点就被郁澧给带偏了！

    “可是他住在旁边，如果发现了你的存在怎么办？到时候肯定会大打出手，如果他再拿出燃情种加害我们……”

    宁耀越想越忧心，而郁澧及时打断了他继续往下想的思路。

    “所以，我藏好不让他发现，这样就不会有问题了。”郁澧说道。

    宁耀的眉头皱得更深。

    好像的确是这个道理没错，可是……

    “真的不会被发现吗，我怎么感觉很容易露馅呢。”宁耀说着说着又否决了自己的想法，“算了，兵来将挡水来土掩，想那么多做什么。”

    郁澧微微弯起眼:“我也这么想，无需惧怕，只是需要做一些前置准备。比如……”

    郁澧指了指床上的两张被子，尽量让自己的语气恳切道:“比如把两张被子减为一条，这样就算那人突然闯进来，也不会因为两张被子而起疑，你觉得呢？”

    宁耀之前完全没有想到过这一点，被郁澧指出来后不由有些呆的看向床。

    虽然他醒过来的时候，时常会发现自己不老实的把郁澧当做抱枕，但是在睡着之前，除了在妖界失忆的那段时间，他基本都是很老实的和郁澧一人盖一张被子聊天睡觉。

    这次在醒着的时候，就要盖着同一张被子了吗？

    “那枕头，是不是也只能留着一个呀。”宁耀小声的问。

    郁澧一本正经的分析:“我认为最好只留一个，这屋里的东西，只需要一个人的份。”

    宁耀低头思考片刻:“你说得有道理。”

    他站起身，把多余的被子和枕头收进了储物戒内。

    宁耀百感交集的拍了拍剩下来了独被。

    也不知道郁澧晚上睡觉会不会和他抢被子，不过抢不抢也无所谓，毕竟郁澧整个人都已经是他的抱枕了。

    只希望不要发生意外，能顺顺利利的从魔尊嘴里套出信息。

    *

    一转眼，就到了晚上睡觉时间。

    这一次宁耀没有平时的干脆利落，他在床旁边磨磨蹭蹭好久，终于翻身上床躺下。

    郁澧一如既往地睡在外侧，看见一边躺得相当规矩，连手都安分搭在被子上的宁耀，不由得轻笑一声:“你紧张什么，我还能吃了你不成？”

    “我才没有紧张！”宁耀矢口否认，“开什么玩笑，都多大的人了，我才不会因为这个紧张呢。”

    郁澧从善如流的改口:“好，不紧张。不就是盖一条被子，这有什么了不起的。”

    这一次宁耀没有马上接话。

    其实……还是挺了不起的。

    宁耀在此时此刻，突然后知后觉的意识到，以前他以为不会有机会尝试的事情，正在一个个的经历。

    比如拥有一个至交好友，比如和一个没有血缘关系的人一起躺在床上，他也不用担心受到伤害。

    信任感和安全感裹着他，让他在躺上床之前想的不是如何保证自身安全，而是相比起来微不足道的，如何缓解紧张和尴尬。

    宁耀往旁边一伸腿，不出意外的踹到了郁澧的腿。

    宁耀耍赖道:“你看你，睡这么多地方，可怜的我只能睡一个小床角，你好坏啊，还不快让开点。”

    郁澧受到无端指责，不退反进，直接一翻身，把宁耀压到了角落里。

    “像这样让开吗。”郁澧挑了挑眉。

    宁耀被一堆的被子包裹，旁边还有一个人压着他，手忙脚乱的挣扎了半天，终于把自己解救了出来，把郁澧推到一边去。

    宁耀看着这一堆被子，突发奇想：“如果魔尊突然闯进来，我可以像这样把你全部埋进被子里挡起来，再用身体挡住你，这样就不会被发现了。”

    “他不敢进来。”郁澧懒洋洋的说道。

    他绝对不会让化身帮倒忙，打扰他和宁耀一起独处的时光。

    “凡事总有个万一嘛。”宁耀说。

    他费劲的把郁澧再推出去一些，然后自己躺下来。

    夜深了，但因为盖着被子，所以还是会感觉到闷热。宁耀把被子踢开，过了没一会儿，被他踢开的被子又重新回到他身上。就这么重复了几次，宁耀再傻也知道这是郁澧不让他踢被子了。

    “你干嘛呀，怎么你连这个都要管。”宁耀一边抱怨一边再踢了一次，发现被子又飞回来了，于是狞笑一声，“好啊，这可是你自找的，我让你见识见识我的厉害！”

    厉害的宁耀伸出自己的手脚，用四肢把睡在同一张被子里，还清醒着的郁澧五花大绑。

    “快把自己变得凉快点，不然我就把你捆死。”宁耀低声威胁。

    郁澧笑一声，将自己的体温变低，让宁耀能抱得更舒适。

    宁耀找到合适的角度，把自己的额头贴在郁澧温度清凉的肩颈上，舒服的叹了一口气。

    属于郁澧的气息冷冷淡淡的涌入鼻腔，宁耀蹭了蹭，眼底有些酸涩。

    但他还记得郁澧不让他哭，于是把眼泪憋回去，小声的感慨道：“我以为……我这辈子都没有机会跟人开这样的玩笑了。”

    “为什么？”郁澧轻声问。

    “因为，如果我这样缠着其他人，我可能就大事不妙了呀。”宁耀回答，“这不是很明显的吗，除了你之外，这么对其他人，我就要担心第二天能不能起床了。”

    说第二天还是含蓄的说法，实际上郁澧和宁耀都知道，碰上了别人，不能起来的天数，可能就不是以天来计算的了。

    “你真是我最好的朋友。”宁耀抱着郁澧真诚的说到。

    宁耀毫无保留的信赖，却让郁澧烦躁。

    他不想当朋友，可是这小少爷，似乎永远也意识不到。

    他试探着，用玩笑般的语气，将事实说出。

    “你这么相信我，就不怕万一哪天，我也对你产生爱慕之情？”

    “啊？”宁耀震惊了。

    察觉到怀里的人身体都变得僵硬，一副吓得不轻的模样，郁澧无声的叹了口气，伸手将人搂进怀里。

    “逗你的，你也真信。”

    宁耀的脸有些发烫，他重新把脸贴在郁澧身上降温，想说些什么，又感觉不合适，最后只好气呼呼的说道：“我要睡觉啦，你不要招惹我。”

    郁澧没有再说话，听着怀里人的呼吸逐渐变得平缓而规律，伸手将人抱得更紧。

    他让化身住到旁边，自然是想为自己谋取一些好处。不用太多，能在清醒时睡在同一张被子里打闹，就已经很好。

    剩下的，让他徐徐图之。

    *

    郁澧是这么想的，他一边抱着宁耀，一边作为魔尊，连夜在旁边建新房子。

    房子建得好好的，本该是个平静而一切顺利的夜晚，可郁澧没有想到，宁耀今晚睡觉会这么不安分。

    不只是缠着他，还一直在动来动去。

    不知道是梦见了什么，那只细长的手一直在滑来滑去，在郁澧身上煽风点火。

    “冰淇淋……”睡梦当中的宁耀小声呢喃，“好凉快，好大的冰淇淋。”

    郁澧本来就对宁耀有想法，被宁耀这么触碰的到的地方，就如同被点了一把火。

    郁澧强忍着，抓住宁耀作乱的双手：“冰淇淋是何物？”

    睡梦当中的宁耀没有回答这个问题，他挣脱了郁澧的束缚，继续小声的说着梦话：“我的勺子呢，没有勺子要怎么吃呀。”

    宁耀的手一握，握住了长而意外粗的勺子柄。

    郁澧倒吸一口冷气，与此同时，外面的魔尊没控制好力度，用力一敲，这座新建的房子轰然倒塌，发出轰隆巨响。

    宁耀被这巨响猛地震醒，根本来不及思考，就听外面的大门砰的一声被打开。

    怎么回事，是谁闯进来了，是魔尊闯进来了吗！

    情急之下，宁耀也顾不得尴尬了，他把郁澧胡乱的塞进被子里，然后翻身坐上去。

    情况紧急，宁耀根本来不及看清自己到底坐的是哪里。

    可现在他知道了。

    因为根本不需要用肉眼去看，就能完全的确定这个位置。

    层层叠叠的被子之下，郁澧难耐的闭上眼，难得的爆了一句粗话。

    草。

    再坐一会儿，这小少爷又要哭鼻子掉眼泪，哭天喊地的喊疼了。

