    本来叶星河是想要去追水玲珑的，但这突兀的声音，使得叶星河立即停下了脚步，并且扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个身材高挑，面容精致，气质也十分高贵的女人映入到了叶星河的视线中。

    叶星河在看到这个女人后，一脸茫然，但是这个女人在看到叶星河后，却显得格外激动。

    “恩人，真的是你，没有想到您也住在这里！”

    说着女人就快速的朝着叶星河走了过去。

    望着女人这满脸激动的样子，叶星河心中的疑惑之色变得更加浓厚了起来：“你是？”

    对这个女人，叶星河是真的没有一点印象。

    “恩人，难道您忘记了，就在前几天您救过我女儿！”

    女人这么一说，叶星河立即就想到了前几天自己下棋的时候确实救过一个小女孩，而且当时还被不少人都给误会了。

    甚至连这个女人当时都误以为叶星河是要害自己的女儿。

    “原来是你啊！”叶星河讪讪一笑：“不好意思啊，我确实将你给忘记了！”

    “您有什么不好意思的，应该是我给你道歉才对，当时你救我女儿，我还……”

    说着女人的脸上涌现了一道浓厚的歉意。

    “我没有放在心上！”叶星河直接打断了女人的话：“孩子现在怎么样，还好吗？”

    “挺好的！”女人轻声说道：“如果当时不是您伸出援手的话，现在我女儿恐怕已经没了！”

    “好好照顾，经常去给孩子检查一下，孩子还小，她的病应该能够治好的！”叶星河面带微笑的看着女人！

    “我会将孩子给治好的！”女人重重的说道：“恩人，我还不知道您的名字呢！”

    “我叫叶星河！”叶星河没有丝毫的隐瞒直接说了出来。

    “叶先生，我请你吃顿饭吧……”

    “不用，不用！”叶星河立即摆手道：“我现在还有些事情要去处理！”

    “既然这样的话，那我改天在请您吃饭！”女人十分客气的说道：“我叫顾倾城，这是我的名片，如果你有什么事情要我帮忙的话，可以给我打电话！”

    如果此刻有商场中的大咖，在听到顾倾城三个字后，绝对会心中一颤。

    因为顾倾城乃是商场中有名的黑寡妇，而且顾家更是皇族。

    在国内有豪门，豪门之上是王族，而王族之上则是皇族，皇族在上面便是世家。

    不过想要成为世家太难了，不仅仅是实力，同时还需要时间的沉淀。

    拥有千年的底蕴才能够称之为世家。

    纵观全国，世家也就那么几个而已。

    可惜，叶星河不是商场中的人，对顾倾城根本没有什么概念，同时对顾倾城递上来的名片也没有多大的感觉，但对方递上来了，叶星河也不可能拒绝，不然的话，就会显得太过不尊重人了，所以叶星河将名片给收了下来。

    “好，那我先走了，我们改天再聊！”

    收下名片之后，叶星河转身就离开了这里，根本没有丝毫逗留的意思。

    哪怕顾倾城很漂亮，但叶星河也没有丝毫心动的感觉，更别说是一些其他的想法了。

    现在叶星河只想要追上水玲珑。

    望着叶星河离开的背影，顾倾城有些愣住了。

    他……他不知道自己吗，而且自己这么没有吸引力吗？

    顾倾城可是知道自己有多漂亮的，同时也清楚自己对男人有着什么样的杀伤力，可在叶星河的面前，自己完全就如同红粉骷髅似的，而且他好像还不知道自己。

    这让顾倾城有点受打击。

    毕竟以往顾倾城只要出现，就会吸引无数男人的目光，别人在知道她是顾倾城后，一个个都不停的献殷勤，能够拿到顾倾城的名片更是一种荣幸。

    可偏偏叶星河却没有丝毫的感觉。

    “有意思的小男人！”顾倾城嘴角微微上挑，勾勒出了一道优美的弧度！

    …………

    本来叶星河是能够追上水玲珑的，但因为和顾倾城说了一会话的缘故，使得叶星河失去了水玲珑的踪影不说，而且再给水玲珑打电话，水玲珑也根本没有要接的意思。

    这使得叶星河心中充满了无奈，同时叶星河也知道，自己恐怕这次是真的将水玲珑给惹怒了。

    毕竟在水玲珑的心中，叶星河就是一个混吃等死的角色。

    水玲珑也想过改变叶星河，但后来发现，太难了，所以水玲珑只能够退而求其次，只要叶星河不惹事就成。

    可现在叶星河不仅仅惹事，还学会说大话，往自己脸上贴金了，这使得水玲珑很是愤怒。

    在水玲珑的心中，一个人可以穷，可以没本事，但至少要坦荡。

    可偏偏现在水玲珑认为叶星河是一点都不坦荡，甚至还虚伪。

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“看来我真需要找个时间好好聊聊了！”

    叶星河一直都想要找个机会和水玲珑聊聊，可始终没有找到，即使是找到了，叶星河的话还没有说完，就会被水玲珑给打断。

    仿佛在水玲珑的心中，他叶星河真的就是废物，而且这个想法是无法改变掉的。

    …………

    次日，水家老太君立即就联系了水逸仙，询问水玲珑是否愿意将公司还回来。

    面对水家老太君的询问，水逸仙的脸上充满了为难之色。

    “妈，我和玲珑说了，不过你也知道玲珑这孩子的脾气有点倔，你在给我点时间，我一定让她将公司给您……”

    老太君一听这话顿时怒了：“给你点时间，多久，等我死了吗？”

    “妈……”

    “水逸仙，既然你要不回来，那么我就亲自动手！”老太君直接打断了水逸仙的话。

    水逸仙仿佛猜到了老太君接下来要做什么似的，脸色微微一变，急忙说道：“妈，我绝对能够帮您要回来的，我……”

    “不用了！”老太君冷声说道：“我看你是压根都没有想要让你女儿还回来！”

    “你想要将水家所有的一切都给霸占在手中，毕竟除了这次之外，你是绝对不会有其他机会的！”老太君满脸不屑的在水逸仙身上扫视了一眼：“毕竟你不知道是从什么地方抱回来的野种！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

