    何小萍跟项南搭伴，打着手电找林丁丁。

    “刘同志，刚才，为什么不让我说呀？”她不解的问道。

    “其实，后台那么多人都看见了，你觉得她们为什么不说？”项南笑道，“我之前就提醒过你，是非只因多开口，烦恼皆因强出头。

    你要告诉队长这件事，就等于把林丁丁卖了。队长不会感激你，可林丁丁会恨你，其他人也会忌惮你，怕你有一天也把她们卖了。毕竟谁没有见不得光的私隐。

    所以以后再遇上这种事，先别急着出头，看看其他人是怎么做得。不然，得罪了人你都不知道。”

    “原来是这样。”小萍点点头，虚心受教了，“谢谢你呀，刘同志。”

    今天要不是项南，那她可真得罪人了。她跟林丁丁还是一个宿舍的，要把人家得罪了，她在宿舍的日子可就不好过了。

    “不用谢，你不嫌我啰嗦就行。”项南笑道。

    “怎么会，我知道你是为我好。”小萍连忙摆手道，她可不是不识好歹的人。

    ……

    正说着，项南眼睛尖，注意到墙旮旯有动静。

    他眼珠子转了转，带着小萍，悄悄地靠了过去。

    到那儿一看，就见林丁丁跟吴干事正抱作一团，又亲又啃，又摸又抓，场面颇为劲爆。

    “别闹了，我要走了。”

    “再等会儿。”

    “停下、停下，我真要走了。”

    “别，一会儿就行了。”

    “放开我，我真来不及了。”

    “没事，还早呢。”

    两人还兀自气喘吁吁道。

    小萍第一次见到这场面，都给吓傻了。

    项南却是运足了气，大吼一声，“住手！你们在干什么！！！”

    他这一嗓子，响如炸雷，惊天地，泣鬼神，在这静寂的夜里，足足传出二里地。

    不仅把林丁丁、吴干事吓了一大跳，僵立当场，更把其他正在搜寻的人都招了过来。

    十几只手电筒一照，就把林丁丁、吴干事给照在当场。吓得两人面如土色，抖衣而战，全然呆了。

    而看到眼前的场景，大家伙儿也都愣了。

    现场气氛一时有些尴尬。

    ……

    “怎么回事，怎么回事？”这会儿，听到声音的分队长也赶了过来。一见这个场面，不禁脸色一沉。

    在这千钧一发之际，林丁丁突然一把将吴干事推开，随即扯着嗓子尖叫道，“队长，不干我的事，是他强迫我的。”

    喊完之后，她就捂着脸，蹲在地上，嚎啕大哭起来。

    “不是，不是……”吴干事大吃一惊，连忙摆手否认道。

    他可不敢认这个罪名。真要认了，不禁会被部队除名，而且还会蹲大狱的。

    “把他抓起来。”队长却是立刻下令道。

    她不管这是不是林丁丁污蔑，总之得先把人控制起来再说。

    军令如山。队长一下令，立刻就有两位男兵上去，将吴干事抹肩头拢二臂，押了起来。

    “放开我，我是被冤枉的。我没有强迫她，是她勾引得我。”吴干事吓得连连叫屈道。

    “哇哦~”听他这么一喊，在场众人都忍不住惊呼出声。

    尤其男兵更是惊讶不已。

    林丁丁是文工团一枝花，不仅长得漂亮，而且气质清纯，楚楚可怜，所以人称【林妹妹】，也因此被那么多人喜欢。

    张军医、吴干事，都喜欢围着她转。

    却不想，原来她表面清纯无辜，私下却如此放浪形骸，这可真让人意想不到啊。

    “把他嘴堵上。”队长一听，却是立刻喝道。

    她不管吴干事说得是不是真的，总之她不想让这桩丑闻传出去。不然，世人都会用有色眼镜看他们文工团。

    当下，就有男兵脱鞋除袜，用臭袜子塞住了他的嘴巴。

    林丁丁这么漂亮，文工团里的男兵，多多少少，都对她有点意思。

    如今却被吴干事摸了，还宣称是她勾引得他，这怎么能不让大家伙义愤填膺。

    塞臭袜子都便宜他了。要不是大庭广众之下，不好脱衣服，內裤都塞进他嘴里了。

    “王仁博、陈炳熹，你俩看住了他。”队长又道，“孙艳艳、吴宝珠，你俩负责照顾林丁丁。萧穗子，做准备，等下你唱《草原上升起不落的太阳》。其他人解散，这件事不许对任何人说。”

    见队长语气如此强硬，掉在地上都能砸出坑，大家都知道她正在气头上，谁也不敢违命，当下全都闭嘴离开。

    ……

    当天晚上的演出还算成功，战士们都非常满意，掌声如雷。

    可是文工团却没有一点喜色，笼罩了在浓浓的低气压之下。

    吴干事、林丁丁的丑闻，让团里领导面临很大压力。

    如果真是吴干事强迫林丁丁，这件事倒好办了。

    吴干事该处置就处置，起码林丁丁是无辜的，文工团也不跟着沾包。

    可如果是林丁丁勾引的吴干事，或者说两人其实是两情相悦，这件事就不好办了。

    文工团女兵私自恋爱，这可不是闹着玩的。

    一个纪律涣散、监管不严的罪名，是跑不了的。严重一点，再来个作风腐化、思想堕落的罪名，那这辈子官路就算断了。

    因此队长连夜跟林丁丁谈话，让她咬死了吴干事就是强迫。

    林丁丁也知道，如果不咬死吴干事，自己就得倒大霉。因此她心领神会，咬紧牙关，坚称自己是受害者。

    两天之后，慰问结束，回到驻地。

    刚一到地儿，吴干事就被保卫部门押去做调查。

    才接受了两天的监押，他整个人就瘦了一大圈，脸色也变得惨白，看着都不像人了。

    而林丁丁虽然现在是受害者的身份，但是一样也被看管了起来。不许外出，不许通信，只能待在宿舍里。

    一周之后，吴干事因为流氓罪，被判入狱四年。

    林丁丁也因为生活作风问题，被文工团除名，下放到了野战医院。

    看到她落得这一下场，项南不禁感慨报应不爽。

    片中，就是她的污蔑，害得刘峰被文工团除名，还害得他丢了一条胳膊，以致于毁了他的一生。可是她却毫无悔意，文工团解散的第二天，就嫁给一个华侨，跟人家去了海外。

    像这样狠心的女人，就该落到这样的下场。

