    食堂很大。

    分为两层。

    几人已进入食堂。

    一个不和谐的声音，就从前面传了过来。

    罗浩朝声音传来的方向看去。

    就看到一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上。

    正居高临下的朝他们这边看过来。

    说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员。

    那男学员指着罗浩等人，眼中流露着浓浓的不屑道:“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

    身为七舍的老大。

    罗浩自然是要为工读生出头了。

    不过还没等他说话。

    脾气暴躁的小舞就指着那男学员骂道：“你是个什么东西，二楼就很了不起？”

    “好漂亮的小萝莉啊，可惜是个工读生。王圣，老子现在要去吃饭，这次放过你。”那男学员眼前一亮，调笑道。

    “你！！”小舞气急，就要追上去。

    “算了吧小舞姐，我们是来吃饭的。”唐三却拦在了小舞面前，苦笑道。

    【唐门门规:凡唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。】

    从成年人的眼光来看。

    这学院里的学员不论姓格如何。

    也只不过都是一群孩子而已。

    他两世为人，自然不会和他们一般计较。

    罗浩此刻。

    自然知道唐三心中想着什么。

    都被逐出唐门了，还一天天的念叨唐门门规的。

    垃圾唐门门规。

    比幼儿园的班规还要幼稚。

    强者欺负弱者。

    斗罗大陆亘古不变的道理。

    此刻。

    正当那男学员转头时。

    罗浩终于开口了。

    “喂，楼上的那狗东西，有本事下来和劳资单挑！”

    罗浩的声音很大。

    传遍了整个食堂一层。

    瞬间。

    所有在排队等待吃饭的学员。

    纷纷转过头，齐齐看向罗浩一群人。

    正准备去吃饭的高年级学员几人，也是朝着罗浩看来。

    “小子，你在和我说话？”那男学员冷冷道。

    “狗东西，你们一群人全都是！”罗浩嘲笑道。

    “别等以后了！”

    “现在罗大爷就在这里等你单挑！”

    “有本事别跑！”

    “我你罗大爷我单手镇压你们所有人！”罗浩大喊道。

    “好小子！”

    “我看你是活得不耐烦了！”

    那几个高年级的，一个个都是年轻气盛，脾气火爆。

    那里经得住罗浩这样的挑衅。

    一个个气势汹汹地朝着楼下走去。

    “罗老大，我们是来吃饭的，这样有些不妥吧??????”唐三皱眉，低声道。

    “罗老大，为首的那个家伙叫柳龙，武魂是长棍，实力强大??????你要小心啊??????”王圣在罗浩耳边小声道。

    “罗老大，揍他丫的！”

    小舞则是不怕事的，兴冲冲的在旁边助威。

    “小子，就是你要和我们单挑？”

    柳龙走在最前面，冷笑地看着罗浩。

    他好歹也是学院萧老大手下的第三打手。

    什么时候被人如此欺辱。

    罗浩上前。

    朝着他们，缓缓地伸出一根指头，在他们面前晃了晃。

    “你这是什么意思？难道想要反悔？”柳龙皱眉。

    罗浩轻笑一声。

    淡淡道：

    “不。”

    “我给你们一次先出手的机会。”

    “免得说我欺负你们。”

    罗浩话音落下。

    全场哗然。

    所有人都不淡定了。

    他们见过装逼的。

    但是从未见过如此装逼的。

    “卧槽！这人谁啊，这么嚣张！”

    “他是个新生吧！”

    “那可是柳龙啊！萧老大手下的第三强者！”

    “什么时候新生都这么嚣张了？”

    “咦？那不是王圣那群吗？”

    “卧槽，这群人特么的竟然是工读生！”

    “难道要变天？”

    “工读生要翻天了？”

    一众学员连饭都不吃了。

    纷纷出来观望。

    “发生什么事了！”

    就在战斗即将打响之时。

    一个冰冷的声音，从人群中传来。

    “老师！”

    唐三看到玉小刚走了过来。

    急忙行礼。

    “大师！”

    “大师！”

    一众人见到玉小刚，也是恭敬行礼。

    虽然他们看不起玉小刚。

    但是表面的尊重还是有的。

    毕竟是29级大魂师。

    比这里的学员高出好多级。

    这是对强者的尊重。

    “老师，我们来吃饭，和这些人发生了一点冲突。”唐三老老实实的将这里的事情告诉了大师。

    大师的听完。

    目光在人群中扫视。

    忽然看到一个熟悉的身影，顿时眉头微皱。

    “是你！”

    “是你！！”

    大师和罗浩同时出声。

    “咦，老师，你认识罗老大啊？”唐三挠了挠头。

    他倒是没想到。

    自己的老师竟然和罗浩认识。

    “哼！谁和他认识！”

    玉小刚想到遇上罗浩的时候，被他臭骂一顿，顿时有些来气。

    不过他也没想到。

    这个嚣张的蠢蛋，竟然也是诺丁学院的工读生。

    “哼！老头，怎么是你！”罗浩也是冷哼。

    “你们不吃饭，在这边做什么！”

    “大庭广众之下打架斗殴，成何体统！”

    玉小刚看着一众人呵斥道。

    高年级那些人齐齐低下头，不敢和玉小刚对视。

    毕竟29级理论大魂师，还是有点东西的。

    “哼！”

    “什么叫做斗殴！”

    “我们这是切磋！”

    罗浩也是冷哼道。

    “一群垃圾，谁敢走谁就是孙子！”

    “给你们一炷香时间。”

    “我要是不把你们全都揍趴下，我当场退学！”

    罗浩冷哼道。

    玉小刚还想说什么。

    罗浩直接看向玉小刚，骂道：

    “老头，这件事你别管！”

    “我堂堂一个未来的封号斗罗！”

    “难道还会怕一群垃圾不成！”

    “你好歹也是学院的老师，你要是阻止了我，坏了我的无敌信念！”

    “你就是毁了一个未来的封号斗罗，你就是大陆的败类！”

    玉小刚被说的一愣一愣的。

    唐三也是完全懵逼。

    他知道罗浩很嚣张。

    但是。

    他还真都不知道。

    罗浩这家伙。

    特么的这么嚣张。

    连自己的老师都敢呵斥。

    一众学员再次懵逼。

    他们一个个都是五六级，六七级的魂士。

    有的甚至连封号斗罗都没听说过。

    一个个都是完全懵逼的。

    “好好好，臭小子你可以。”

    “那我就不管了，看你到时候怎么收场！”

    玉小刚也是被气笑了。

    大袖一甩。

    径直朝着楼上走去。

    毕竟在他看来。

    罗浩就是自讨苦吃。

    一个新入学的家伙。

    就敢如此大放厥词。

    等下被揍得嗷嗷叫。

    看他怎么收场！

    唐三看着自己的老师气冲冲的离开。

    想要阻止，但有不知道说什么。

    因为他不知道罗浩和自己的老师，到底是什么关系。

    ????????????

    PS：过年了，你们有吃砂糖橘吗？我吃了一箱，脸都黄了，我日??????

