    许氏心中竟然突突乱跳，仿若有什么事情要发生。她急忙收回了目光，慌乱地进了马车内，声音里带着抑制不住的颤抖，“走吧。”

    车夫甩动鞭子，却没能赶着马车前行。

    沈炎骑马挡在前面，目光痴痴的落在还在晃动的车帘上。

    宋林心生警惕，上前了两步，盯着他，“你要做什么？”

    沈炎目光一直盯着马车，握着缰绳的手死死收紧，才能克制住自己不去将人拽下来。

    马车内毫无动静。

    宋林察觉到了异样，看看沈炎，再回头看看马车，脑中闪现了孟氏告诉他许氏曾经定亲的事，心里一紧，下意识的伸开双手试图挡住沈炎的视线，“你挡住我们马车了，让一让！”

    “婉……”

    沈炎一个字出口，面上便浮现了痛苦之色，他如今已经没有资格在这样称呼马车里的人了。

    马车内，许氏的心狂跳个不停，她捂住胸口，不敢大口喘气，她隐约猜到了外面的人是谁。

    “你听到没有，你挡着我们的马车了，让一让！让一让！”

    宋林提高了声音。

    “当家的……”

    她的声音带着自己都察觉不到的颤栗，“扶我下去。”

    沈炎眼睁睁的看着宋林过去，掀开车帘，将许清婉扶了下来，他几乎要将手里的缰绳扯断。

    许氏低着头，一手紧紧的抓住宋林的手，回了院内。

    沈炎想要催马过去，可他仿佛被凝固住了，周身没有一点力气，张开的嘴也发不出声音。

    小四从院内出来，一样就看到了坐在马上的沈炎，快步过来，“这位公子，我们家老爷请您入内一叙。”

    宋林就是一个乡下人，哪里会被称为老爷，一定是婉儿要见他，沈炎瞬间有了力气，从马上跳下来，大步走进去。

    院子里静悄悄的，许氏扶着宋林的手立在画堂。

    “婉……”

    沈炎一个字刚喊出口，许氏松开宋林的手，朝他福身，“沈公子。”

    沈炎如遭雷击，立在原地。

    许氏忽然身体一软，朝后仰去。

    宋林一把接住她，“孩子她娘！”

    “婉儿！”

    沈炎瞬间到了他们面前，伸出手想要碰触许氏，被宋林一把打开，弯腰抱起许氏往屋里走，“小四，快点喊月儿过来！”

    小四慌张的去喊人，宋宛月两手沾着面粉的过来，看到堂屋多了一个陌生的男人，顿了顿后，掀开门帘走进屋内。

    “快看看，你娘这是怎么了？”

    宋宛月冲出来，快速的洗干净了手，边擦边回了屋内，把手放在许氏脉搏上。

    顾义也过来了，看到了呆愣着的沈炎，眯了眯眼，用眼神询问小四怎么回事。

    小四微微摇了摇头，他也不知道，刚才亲家夫人和老爷去而复返，吩咐他去外面请人，他便去了。

    顾义走进堂屋内。

    沈炎仿佛没有察觉，立在原地，焦急的看着屋内。

    屋内屋外一片寂静，静的人心里发慌，静的沈炎再也忍不住，伸出手……

    “爹，放心吧，娘没什么大碍，只是受了些刺激。”

    沈炎去撩门帘的手顿住。

    须臾后，门帘一动，沈炎下意识的后退了一步，宋宛月从屋中出来，仰脸看他。

    沈炎目光也落在宋宛月脸上，恍惚又回到了他第一次去许府，看到了清灵清秀的许清婉。

    “沈叔叔？”

    沈炎思绪回笼，看着眼前这张和许清婉相似的脸，垂在身侧的手紧紧攥起，这本该是他和婉儿的女儿。

    “您别担心，我娘很快就会醒来。”

    沈炎嘴唇动了动。

    “您先请坐，有什么话慢慢说。”

    “她……”

    沈炎终于发出声音。

    “我娘是因为见了沈叔叔才晕倒的，不过这应该是好事。她醒了以后说不定会想起一些什么来，沈叔叔还是先请坐。”

    他常年在边关，身上自有一股凛冽的气息，一般的人见了他都要退避三舍，宋宛月不过一个八九岁的小丫头，却一点惧色没有，反而还镇定自若的招呼他。

    沈炎感觉自己的心又疼了起来。

    他踉跄着坐在椅子上，小四小心翼翼的端上茶来放在他的面前。

    “我娘多年前伤到了头，失去了所有的记忆，直到年前，她偶尔有些头疼，我们便请了我师父给她诊治，后来来了京城，见了外祖母给我的头面，她才想起了外曾祖父和外祖母，至于其他人，她依旧记不得，还请沈叔叔莫怪。”

    沈炎脸上浮上痛苦。

    婉儿一定是怪他当年出事的时候没在身边，所以才不愿意想起他。

    “沈叔叔也不必自责，当年谁也没想到会出事，庆幸的是我娘还活着，等她醒来，让她好好和您叙叙旧。”

    “丫头……”

    沈炎沙哑的开口，丝毫没有顾忌宋林在屋内，“你娘这些年过的好吗？”

    “还算可以，我爹会打猎，我娘会绣活，家里日子要比别人家好一些，奶奶爷爷和二叔二婶也从来不让我娘下地，除了我，我娘是我们家最受宠的人。”

    沈炎闭了闭眼，婉儿本该是镇国公府的世子夫人，享受着下人的侍奉，每日看看花草，和自己要好的姐妹出门逛逛街，买买胭脂水粉，买买喜欢的衣服，无忧无虑的过一生，可这一切却被那几个该死的东西生生的毁了。

    啪！

    沈炎手中的茶盏被捏碎，茶水顺着他的手流下来。

    他仿若没有察觉，痛苦的看向屋内。

    宋宛月和顾义对看了一眼，没有再说话。

    屋内静下来。

    不知过了多久，屋内传来宋林欣喜的声音，“孩子她娘，你醒了。”

    沈炎瞬间起身就要进去，被宋宛月拦住，“沈叔叔稍安勿躁，我先进去看看，如果我娘没事，自会出来和您说话。”

    沈炎收住脚。

    宋宛月进去，“娘，您感觉怎么样？”

    许氏听到了她的话声，知道沈炎还在外面，她闭了闭眼，抬手，示意宋宛月把自己扶起来，“我没事，不知怎么会突然昏倒了，没吓到你们吧？”

    宋宛月摇头，“没有。”

    又问，“娘可又想起来些什么？”

