    陆朝：“……”

    陆朝被噎了一下，沙师弟说的有道理，好像余悄悄还真是跟他学的。

    但是这种时候，他怎么可能把锅给背上呢？

    那肯定是学习一下余悄悄的甩锅技能。余悄悄不敢甩的锅他来甩，余悄悄找不到的理由他来编。先甩锅后编理由，这就是他，陆朝。

    所以现在陆朝直接伸手示威性地捏了捏余悄悄的脸，态度强硬道，“不准顶嘴！”

    余悄悄眨着眼睛一脸单纯地问：“不顶嘴那你想顶什么？”

    众所周知，网文作者开车是一顶一的好，他们总是能有一些常人想不到的深沉理解。

    如果他们告诉你他不会开车，一个原因，他是装的。

    陆朝愣了一下。

    眨了眨眼睛反应过来之后，耳尖立刻就红了。

    卧槽！

    刚刚余悄悄说的那是什么话？

    她是不是在开车？

    余悄悄现在居然还给他装一脸无害的样子！

    陆朝现在看余悄悄的这幅样子就来气，余悄悄，打死！

    “你把你刚刚的话再重复一遍。”陆朝松开了抓住余悄悄命运咽喉的手，然后挠了挠眉心。

    让他再好好瞧瞧余悄悄到底是怎么一年无害地把那句开车的话给说出来的。

    “啊？”余悄悄装不知道，“我什么都没说啊。你听错了吧。”

    陆朝：“……”

    余悄悄一脸茫然，妥妥地一副不清楚的模板。

    陆朝要不是知道余悄悄的性子，估计真要怀疑自己幻听了。

    “真没说？”

    “真没说！”

    “那我帮你好好回忆一下。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄的心头莫名升起一股寒意，她总觉得等一会陆朝会罚她。

    而她一定会很惨。

    可是事实上……

    “哈哈哈哈哈……你别挠我……我错了……哈哈哈哈……”

    事实上还是余悄悄高看了陆朝。

    陆朝做出的惩罚余悄悄的事件就是挠她腰上的软肉。

    余悄悄怕痒，一边笑一边妥协。

    很快站着的某人一下子就瘫到了地上，陆朝也跟着余悄悄下来，见火候差不多了，也就收了手，然后揣着手蹲在余悄悄的面前好整以暇地问道，“你哪错了？”

    余悄悄的眼角都笑出了眼泪。

    陆朝乐了，“我就说你哭了吧。”

    余悄悄现在觉得她刚刚笑得脸疼，过了好一会才缓过来。

    一听到陆朝的话，余悄悄没好气地捶了陆朝一拳。

    “那我弄哭了你挺骄傲？”

    陆朝笑了笑一个字都没说。

    那要是在平时弄哭了肯定是想办法哄。

    骄傲……

    那也倒是有骄傲的时候，只不过那个地点要放在床上。

    这话陆朝没敢说出口。

    说出来了会被余悄悄给打死。

    陆朝给了余悄悄足够的时间，意识到余悄悄是想转移话题之后，陆朝就继续把话题给掰回来。

    “来，你说说你哪错了？”陆朝坚持不懈。

    余悄悄：“……”

    他怎么还坚持这个事呢？

    余悄悄她哪错了……

    哪错了哪错了。

    那余悄悄怎么知道呢？

    “我没错！”余悄悄很硬气。

    陆朝挑眉：“你说什么？”

    有骨气的余悄悄直接凑过去亲了陆朝一下，继续硬气道，“我哪错了？”

    陆朝被亲了一下。

    脸上神情一愣，过了一会之后脸上就浮上一丝笑意。

    陆朝低下头偷偷笑，屈服了。

    是的，她没错。

    等笑够之后，陆朝又抬起头来继续看着余悄悄，手指了指他的另一边脸，“这边！”

    亲一下是亲，亲两下也是亲。

    所以在陆朝指了脸之后，余悄悄又凑过去亲了陆朝一口。

    唇覆在陆朝脸上的时候，余悄悄突然觉得神情有一点恍惚。

    她为什么觉得这个场景会有一点熟悉？

    难道是在梦里出现过？

    这次由于这种奇怪的错觉，余悄悄把嘴收回来的时候，心里都有一种怦怦跳的感觉。

    余悄悄低着头，神情微闪。

    这种场景难道真的出现在梦里过吗？

    可是为什么她没有一点印象，还是说她已经喜欢陆朝喜欢到忧患成疾的地步了？

    不能够吧？

    余悄悄抬手捧着脸，她这脸分明也不烫啊。

    陆朝现在也觉得气氛不对。他感觉现在两人之间在冒粉红色的泡泡。

    “那个……余悄悄……”陆朝叫了一声。

    “什么？”余悄悄下意识地抬头。

    果然文字的表达和语音是不一样的。

    之前陆朝发微信的时候连名带姓地喊她名字，总给她一种两人之间不熟的感觉。

    可是当她面对面地听陆朝叫她。

    余悄悄、余悄悄……一声比一声慎重，一声比一声认真。

    她喜欢陆朝对她的任何称呼。

    “没事了。”陆朝道。

    他也不知道有什么事情要叫余悄悄。

    陆朝就只是想单纯地叫她，去喊她的名字。

    “好。”余悄悄点完头，也沉默了。

    正当两人寂寂无话间，余悄悄听到了楼下大嗓门的声音。

    “小陆他们过来了吗？”

    沈秋霜笑容灿烂地去给老余递鞋，“两个孩子早到了哩。”

    有一个词叫笑里藏刀，可是现在老余明显没有感觉出来，他还不知道事情的严重性。

    甚至心善的老余还记得给小余求情，“那丫头也不是故意说你厨艺不好的，你等会轻点骂她。丫头毕竟大了嘛。”

    沈秋霜笑盈盈，反问着开口：“你也觉得我厨艺不好？”

    那不能。

    老余呼呼摇头，“我最喜欢吃你做的菜了。”

    余悄悄她爹的嗓门很大，在二楼的夫妻俩听得一清二楚。

    陆朝看着余悄悄试探着开口了，“爸回来了，那咱们下去？”

    余悄悄一开口就是一副可怜巴巴地模样，“好哥哥，我才给我妈告了一状，我怕我爹知道了揍我。”

    刚才没怂的人现在怂了。

    秦蔓蔓说女孩子要适时示弱，给男人一点保护欲。

    陆朝拍了拍胸脯，尽显大男子气概：“没事，我保护你。”

    余悄悄好奇问道：“你怎么保护我？你总不能揍我爹吧？”

    那还是不行的。

    她这个小棉袄并不完全漏风。

    陆朝说：“我护着你，让咱爸打我。”

    余悄悄笑了，看陆朝的眼睛亮晶晶的，“你怎么这么好啊？陆朝，我好喜欢你呀。”

