    听到楚云飞说想离开的可以离开，他绝对不为难。

    在场的人立即大吃一惊。

    很快，沈泉就说道：“团座这是什么话，我沈泉绝对不会背叛358团的。”

    吴子强也赶紧说道：“团座对属下恩重如山，团座去哪里，属下就去哪里绝无二话！”

    其他人也赶紧纷纷表态。

    “属下只愿意追随团座！”

    ……

    楚云飞听到好似大受感动。“好好好。大家放心。只要你们跟随我，我楚云飞保证不会亏待大家。

    大家都放心，现在的处境只是暂时的。我们358团虽然是一个团，但是蒋委员长可是按照一个旅的规模提供补给的。

    这说明什么？说明蒋委员长还是很看重我楚云飞的。我肩膀的领花早晚都会变将星的。你们早晚也会担任团长旅长！

    我和参谋长商量过了。现在兵力上来了，358团也时候该做出改变了。我决定任命吴子强、沈泉，吕大海、孙江、程钰青、江文为副团长。军衔不变，不过领上校军衔的薪水！”

    人是需要希望的。没有的话，那就创造出希望。

    这才能让人有目标可以奋斗。

    楚云飞决定撒个善意的谎言。

    事实上也不算善意的谎言。就算抗战胜利，自己请辞了。

    为了安抚拉拢吴子强他们，不管是阎锡山还是蒋介石定然是会晋升他们军衔的。

    这些是希望，是未来。

    提薪可就是现在了。

    晋绥军的中校薪水只有每个月只有170元。

    等到抗战后，阎锡山号召大家抗日。全军上下只发国难薪饷，每个月只有100元。

    楚云飞为了拉拢人心，每个月还是按照抗战前的薪水发。而且在法币贬值后，直接是发银元。

    这上校的薪水每个月可是有240元。涨了四成多。可算不小的提高了。

    听到团长提拔他们为副团长，而且享受上校军衔薪水待遇。

    吴子强他们大吃一惊。

    这刚才还问大家要不要走，现在就突然委任担任副团长。

    这转变太快了，有些应接不暇啊！

    虽然只是军衔没有变，但是起码称呼上好听了不少。

    吴子强、沈泉他们齐齐站起来，说道：“谢团座，属下必会更加用心的！”

    楚云飞挥挥手让他们坐下。

    “关于编制上的，也需要作出一定的修改了。我打算仿照中央师，吴子强、沈泉、孙江、程钰青、吕大海你们5个副团长，每个人管理3个营，组建4个步兵纵队，1个骑兵纵队。石松负责管理辎重营和工兵营。炮兵营、警卫连、侦察连不变！以后我们将会有5个纵队3个营2个连！”

    听到楚云飞要按照著名的中央师来改编，大家大吃一惊。

    大手笔啊！

    真正的大手笔！

    国民时期，中国军队的编制是混乱的。

    前期受日军影响，后来学德军。

    和德国断交后，受到苏联的援助，又学了一段时间苏军。

    后来接受美国的帮助，又学美军了。

    所以民国时期的团级规模从一千多人到三千多人不等，师级规模也是从八千到一万四不等。

    不能规定说一个团的规模就是多少人，这是错误的。

    要是358团按照中央师的规模。一个纵队就有三千人。

    4个步兵纵队，1个骑兵纵队，再加上其他的营。这样以后，358团可是有着1.4万兵马的规模。

    不过……

    这兵马和武器从哪里来？

    吴子强问道：“团座，这是不是太过了？我们现在只有7千多人。这要是改变的话，起码要扩充1倍。这士兵和武器……”

    楚云飞巡视了在场的人一遍后，豪气地说：“武器的事我来想办法，士兵的只能靠你们去想办法。我不管你们是骗也好，坑也好。反正编制我给了你们，怎样招满士兵，自己想办法。但是我丑话说在前头，谁要是敢滥竽充数，导致战斗力下降的话，我直接让他滚蛋。我是招人打鬼子，不是叫让他们去送死的！”

    沈泉忙说道：“团座放心，我们绝对会严加训练的！”

    “这就好！

    方立功提议道：“他们都是副团长，为了避免以后称呼混乱。以后我们就直接叫你长官好了！”

    吴子强赞同道：“这个办法好，也显得团……长官你的威风！”

    楚云飞也觉得不错，同意道。

    “也行。反正称呼都是小事！现在河源县要没有了。以后会将重心转移到平安县城。地盘的减少会影响我们的收入。我需要负责去组织商队，好赚钱养活你们。我走后这段时间，你们有事多和参谋长商量。”

    平安县城虽然被摧毁了，但是治下的其他镇还在，还是可以屯兵的。

    “我们定会替长官你守好地盘，绝对不会让鬼子夺去的！”

    楚云飞想起一件事，补充说道：“以后你们也是团长了，也该有自主权了。攻打镇级的城池，你们自己做主。但是攻打县城的话就需要上报团部！听到了吗？”

    听到以后可以拥有一定的自主权，吴子强他们都十分的兴奋。

    有些时候，明明有机会可以打鬼子，只是要请示。这一来二去，就白白浪费机会了。

    以后就可以放开手脚干鬼子了。

    吴子强早就想打鬼子的炮楼来练练手。

    沈泉早就想去正太路上浪上几回，打劫几次，过过瘾。

    孙江早就想去找伪军的麻烦。他们好打，又有油水。

    ……

    吴子强他们齐齐喊道：“听到了！”

    楚云飞挥挥手说：“我还要和参谋长商量一下商队的。你们去忙自己的事吧！”

    要知道中央师的步兵团可是有着三千人的规模。

    团指挥部150人。3个步兵营，每个营650人。

    炮兵机枪营350人，辎重连150人，工兵连150人，大车运输连150人，骑兵排50人，再算上预备队的，足足有三千人。

    现在358团一个纵队才1400多人，远远不够。

    一定要大力招兵，才好打鬼子。

    要招兵的话，大孤镇的预备队是最适合的目标了。

    预备队的兵马本来是按照一万人来招的。但是这几个月，日军屡次攻打358团。

    预备队的新兵训练不满三个月就被楚云飞要走了，补补充到358团里了。

    现在预备队只剩下四千多人。

    现在全团缺口还差7千人，不够分啊！

    手快有，手慢就没有了。

    这下就让吴子强、沈泉他们赶紧带着人来大孤镇。

    为了招够人手，他们也是各显神通了！

