    看起来，这串项链好像没啥好说的，属性垃圾的一逼，只有1-2的攻击力附加，聊胜于无。

    附加的特效也没啥卵用，积攒完3层，也才恢复15点血，还不如初级瞬回药剂零头加的多。

    但是岳峰知道这项链现在只是任务道具形态，等属性真正解封，非常实用且强悍，前世开服一年内，一直盘踞在奇物装备榜的前三，

    没想到昨天晚上刚刚提醒了沈万三帮忙留意，当天就被他给买下来了。

    这些岳峰不得不果断改掉自己预设的升级计划，带上这条项链，大步朝着城卫军军营的方向走去。

    “站住！军营重地，不允许任何冒险者进入！”岳峰刚刚走到门口，就被守卫给拦了下来。

    岳峰很淡定的解释道：“你好，我是咱们城卫军冯诺将军的朋友，有点事儿找他，麻烦您帮忙打个招呼！”

    “我们将军忙得很，哪有功夫见你这种实力低劣的冒险者！快快离去，否则别怪我不客气！”

    卫兵拒绝是在岳峰的预料之中，不过他非常淡定的掏出一枚金币递了上去：“我确实有事儿要找将军，麻烦您给通报一下！”

    此刻如果有玩家看到岳峰在这里光明正大贿赂npc官兵的话，估计能惊掉下巴，但是守门的卫兵接过金币之后，竟然很痛快的答应了。

    “看在你诚心的份上，我就帮你通报一趟，如果将军不见你，我也没办法！”

    半分钟之后，卫兵出来了。

    “将军让你进去！”

    岳峰点点头，走进了军营当中。径直来到了冯诺将军办公的地方。

    “年轻的冒险者，是你要找我？还说是我朋友？貌似，我不认识你！”

    冯诺将军是个五十多岁的中年男人，一双凌厉的眼神盯着岳峰上下看了一眼，语气里非常的平静。

    岳峰将项链取下来，恭敬的行了个标准军礼。

    “有些冒昧惊扰将军，我是来给您送东西的！不知道这串项链，您认识吗？”

    “这…这是……”

    冯诺看到这串项链之后有些疑惑，双手接过端详起来。

    以冯诺的实力，可以隐约感受到这串项链上似乎携带着一丝熟悉的气息。但是一时半会想不起来到底哪里见过了！

    “年轻的冒险者，你从哪里得到的这条项链？来找我又是啥意思？”冯喏眯着眼睛面色郑重。

    岳峰：“这是前几天我朋友从一个乞丐小女孩的手里用咸肉干换来的，她没有家人，前两天在红枫镇上乞讨！听她说，他的哥哥在您的手下当兵，所以我冒昧的来找您！”

    “小女孩在哪？带我去找他！”听到这，冯诺想到什么，噌的一下从椅子上站了起来。

    冯诺想起来了，手下已经牺牲的二队队长罗杰，也有一颗一样的项链，几个月前给他治伤的时候见过！

    岳峰摇摇头：“我来之前找遍了城里的街道，没有看到她的踪迹，有可能出城去别的地方了！您认识她吗？如果有可能，这串项链我想亲手交给她的哥哥！”

    “她的哥哥已经给战死了！年轻人，你能帮我个忙吗？”

    叮！触发支线剧情【遗忘的誓言】，是否接受？

    看到触发任务，岳峰毫不犹豫接了下来。

    “罗杰是个好小伙，他聪明能干，机警又富有活力，连队里大家都非常喜欢他！不过他运气不太好，在上次狗头人袭扰红枫镇平乱的时候，中了狗头人巫师的黑魔法，意外身亡了！

    临死前我答应帮忙照顾他妹妹，但是前段时间局势紧张军务繁忙频繁调动忙忘记这茬了！

    你能帮我找到丽莎吗？我会送她接受好的教育，给她好的生活！”

    “愿意为您效劳！”

    叮！成功接取【冯诺将军的委托】任务！请在24小时之内找到npc丽莎，并且将其带回军营，完成任务你将获得丰厚的奖励。

    接受了任务，岳峰转身离开了军营，没有到城里乱跑，而是简单的补充了药剂之后，北门出城，直奔22级左右的怪区，狗头人营地。

    在降临当中，并不是只有可供选择的人族精灵兽人等种族，狗头人，也拥有一定的智慧，并且有相对完整的社会形态。

    这些生育率极高的地底种族犹如母猪似的非常能生，几年时间就可以让族群的数量提升几倍，每当数量超过一定的程度，就会袭扰人类的城池爆发小规模的骚乱。

    项链任务当中的主角罗杰，就是在这个背景下，死于抵抗狗头人侵扰的战争。

    丽莎的项链这个任务，按照前世的攻略，其实并不是游戏初期能够触发的，普通玩家至少需要一转之后开启军功任务才能进入军营活动，带着这个项链的玩家意外碰到npc将军，才会触发任务。

    从时间线上来说，岳峰提前了许多。

    但是这并不能改变任务的性质跟进度，丽莎是一个悲情的npc角色，上辈子玩家触发任务之后找遍了整个红枫镇，都找不到这个小女孩。

    后来，发动不少朋友帮忙，这个玩家终于在狗头人营地外面发现了丽莎，不过她早已经变成了游魂。玩家们推测，应该是小女孩冒失的出城找哥哥，意外丧生了。

    知道大概位置，岳峰自然不需要到处寻找了，在狗头人营地外面转悠了半圈，很快就发现了一具残破的小小尸骸。

    叮！系统提示，你发现了残破的尸骸！

    找到丽莎的尸骸之后，岳峰手里的项链突然闪亮了一下，一个半透明的人影，出现在岳峰的面前。

    “冒险者哥哥，你是来找丽莎的吗？丽莎没有找到自己的哥哥，他们说我哥哥在跟狗头人的战斗中牺牲了，但是我知道这肯定是骗我的！你能帮我找到哥哥吗！”

    岳峰点点头，又摇摇头：“很遗憾，你的哥哥罗杰牺牲了！是冯诺将军让我找你的，没想到一切都晚了，来不及了！”

    “从小我就跟哥哥心意相通，我确信，他还活着！就在那片狗头人占据的地底深处！你能想办法帮我把哥哥找回来吗？”

