    第五百零一章法海下山

    当然了……

    纵然是这样，也不是说每个人都无限积累底蕴，最终修成佛陀或者菩萨。

    顶多是能混到一个罗汉果位。

    不然的话。

    单一个佛门，怕是早已称霸诸天，还有道门什么事？

    随着法海这一声吩咐，长眉老僧也是带着许仙下去，很快便有人负责帮许仙沐浴更衣。

    至于许仙为什么不反抗？

    抱歉。

    之前抓许仙来金山寺的时候，法海就随手一道法力将其封住。

    所以许仙也只能眼睁睁的看着自己，宛若一只提线木偶那样，任人摆布。

    按理说。

    帮人剃度出家，肯定不能这样匆忙，尤其是现在还是晚上。

    但法海亲自发话，下面人自然是要把这件事情办得又快又好，只能说是事急从权。

    很快……

    许仙也是被固定在了高台之上，下方乃是一干金山寺的僧人，不断地诵经念佛，而他们念得，乃是《金刚静心善普经咒》。

    而高台上，长眉老僧打量着许仙，双目微微一亮。

    不得不说。

    许仙的皮囊还不错，否则又怎么会被白素贞看上。

    唇红齿白，斯斯文文。

    “不错，不错……倒是一块璞玉。”

    “开始吧！”

    随着这一声落下，长眉老僧也是毫不客气，颤巍巍地从一旁的僧人端着的案几上，拿起一把剃刀，不断在许仙脑袋上比划着，似乎在想该从什么地方下手比较好。

    “许仙，入佛门忌酒肉，能持否？”

    “不能，我这个人顿顿离不开酒肉，我不要当和尚！”

    许仙还是在试图做无用的反抗。

    “嗯——”

    “反正不要紧，佛门清净之地，也没有酒肉……”

    长眉老僧恍若未闻，对准许仙的发髻? 便是一刀。

    这一刀下去，发髻连同许仙辛辛苦苦蓄起来的大半头发? 都被削去，落在了地上。

    许仙没想到，自己极力反抗，却依旧被强行剃度。

    整个人披头散发，显得很是可笑。

    而下一刻? 长眉老僧再次举起剃刀? 念念有词：“许仙，入佛门忌女色? 能持否？”

    “不能，我做不到！”

    许仙摇头? 虽然明白反抗没有什么用，他却依旧哀求道：“我这个人贪花好色，经常去青楼吃花酒? 尘缘未了? 六根不净? 已经犯了色戒? 求求你们了，放我下山吧……”

    “好? 好? 好。”

    长眉老僧点头? 摸了摸许仙的脑袋? 在后者那半是害怕半是期盼的眼神之中? 又是一刀划过，喃喃道：“佛门四大皆空? 金山寺内也没有任何女眷，更何况……色即是空，早早遁入空门? 方能超脱自在，证得菩提！”

    这下子? 许仙也是感觉到了头皮一凉，脑袋上似乎真的秃了一小块。

    再听到长眉老僧的话，整个人都快哭出来了……

    不带这样的吧！

    出家这种事情，难道不是讲究你情我愿的么，可偏偏为何要强迫我出家？

    不同于原著之中。

    许仙被抓走之后没多久，白素贞和小青便打上门来。

    如今的他，尚未与白素贞只是初次相逢，纵然白素贞能够算出许仙被人抓走，也不会为了一个还没弄到手的男人，就去招惹金山寺这样一尊庞然大物。

    至于剧情之中，白素贞敢于水漫金山。

    那是因为双方相处时间久了，已经有了感情，自然是不一样。

    而现在嘛……

    许仙在白素贞心中的分量，还不如小青！

    所以现在……

    他真的是叫天天不应，叫地地不灵！

    随后……

    长眉老僧第三次举起剃刀，又问道：“许仙，入佛门忌杀生，能持否？”

    “……”

    事到如今，许仙也是放弃了挣扎，任由长眉老僧施为。

    后者倒也不含糊，没有像之前一样，每一刀都要事先问上一遍。

    而是三下五除二，手起刀落，很快便将许仙变成了一个脑袋锃亮的大光头。

    “好了！”

    剃度完毕之后，长眉老僧也是看向了呆若木鸡的许仙，幽幽道。

    “从今往后，你便是我金山寺的弟子，前尘往事，皆为过眼云烟，至于许仙这个名字，自然也当弃之不用……我金山寺入门弟子，皆为慧字辈。

    “佛语有云，三毒者‘贪嗔痴’，你贪恋凡尘，沉迷女色，日后便称你为慧痴，希望你能够早日参悟，四大皆空的真谛，抛却诸多是非烦恼。”

    对此，许仙自然是沉默以对。

    因为他已经是心如死灰，只觉得人生从此一片灰暗。

    …………

    与此同时，金山寺之中。

    苏晨和法海也是在禅房之中，相对而坐。

    “大师可考虑清楚了？”

    “正所谓，我不入地狱谁入地狱，若是大师真的能从红尘之中大彻大悟，重新遁入空门，佛法自然会更上一层楼。”

    为了让法海尽早还俗，苏晨也是不留余力的忽悠着对方，就差没跟法海说，只要你还俗了立马就能立地成佛。

    而法海呢？

    “哎，既然如此，那我明日便辞去金山寺主持之位！”

    经过一番思想斗争之后，法海脑海之中那仅存的一丝理智也是彻底被压倒。

    第二天。

    他便唤来了长眉老僧等一干金山寺的老一辈僧人。

    “主持。”

    “我决心辞去金山寺主持之位，于红尘之中历练，这金山寺，便交由你们来打理……”

    考虑到自己贸贸然提出还俗的影响，法海还是没有说的那么直白，只说了自己不打算做这金山寺主持，而是想去红尘之中历练一番。

    至于什么时候归来，那就完全看心情了……

    “主持，金山寺不能没有你啊！”

    说这话的老僧，也是一副情真意切的模样，而其他人也是抱着同样的想法。

    是的！

    毕竟法海天生佛子，乃是命中注定要成为佛陀的人物！

    于金山寺来说，等于是擎天白玉柱一样的存在。

    若是法海走了。

    凭着他们几个老和尚，最多能维持金山寺日常的香火。

    其他降妖除魔什么的，想都别想了……

    这点小身板去降妖除魔，妖怪都嫌他们的肉塞牙！

    “不必说了，我意已决！”

    此刻的法海，早已是钻进了牛角尖，根本听不进去任何意见和劝阻，又怎么会理会几人的哀求？

    然后……

    法海也是脱下僧袍，将袈裟留下，直接离开了金山寺。

