    　　当一位身材和样貌皆无可挑剔的女性，带着暧昧的气味扑在自己身上之时。大多数男士即便能够拒绝诱惑，第一时间也难免陷入犹豫，这是十分正常的生理反应。

    　　——雄性人类本就如此。

    　　然而这种正常反应，却并不适用于此时的杨思明。

    　　一切的一切。

    　　都发生的太快！

    　　不等荷尔蒙或者多巴胺在体内起效，难以置信的变化就开始出现在面前。

    　　上一刻，耳语还未消逝。

    　　‘少女’温柔的身躯，就在这一瞬之间失去原本的形体。

    　　无色如空气但又无比璀璨、柔软如胶体但又坚不可摧、冰凉如寒冰但又炽热似火。

    　　种种矛盾的因素完美而规整的糅合在一切，难以用言语表述的‘存在’，取代之前的维拉妮卡出现在他身前。

    　　这东西......

    　　简直能符合甲方‘五彩斑斓的黑’那种诡异的设计要求！

    　　“这......”

    　　“这是老子的金手指要来了？”

    　　确认自己穿越以后的这段时间，他已经给自己做了不少心理预案。但如此诡异的一幕直接贴在脸上，还是让他无法立刻做出果断判断。

    　　维拉妮卡的变化，是因为自己完成了某种考验？

    　　所以现在是领取奖品的时候？

    　　还是说接下来事情将进入全新的阶段？

    　　要注意一点——

    　　这一次，可是没有雷鸣伴随而来的！

    　　与此同时，无论杨思明如何冷静思考，完全超出常识的遭遇也还在继续。

    　　“接受这份馈赠吧。”

    　　“嗯？”

    　　嗡嗡嗡！

    　　女仆小姐最后一声呢喃直接响起在脑海，杨思明也瞬间失去了视线。

    　　不，不止如此！

    　　包含视觉在内，身体的触感、气味的嗅觉、声音的听力......

    　　一切感官带来的反馈，从意识中尽数剥离。

    　　唯有大脑的思考还在正常进行。

    　　这种感觉，就好像被处女座圣斗士打了一样。

    　　脑海里——

    　　是来回游荡的嗡嗡作响，犹如头骨里装了个电动马达，推动思维进行加速。

    　　紧随其后，某种‘无法描述的信息’开始闯入大脑内部。

    　　这种特殊的感觉，好似柔软的丝绸从右耳朵塞进脑子，然后从左耳朵抽走，而在其影响之下，意识也开始逐渐演化。

    　　终于，一串充满古老气息的铅灰色字符浮现于大脑。

    　　杨思明可以保证，自己从没有学习过这种字符。

    　　但其中含义却被莫名其妙的被领会。

    　　【29086、37】

    　　这便是这段信息中，他所能分析理解的全部。

    　　时间一点点过去——

    　　不知多久左右之后，语言无法描述的奇妙变化在脑海中纠缠如一体，玄妙但又诡异的知识完成了对思维广度改造。

    　　杨思明坐在椅子上。

    　　脑海中的事物逐渐下潜，对世界的感知着开始恢复。

    　　某个手感粗糙，冰凉好似泥块一样的东西出现在他手中。

    　　“.......”

    　　“看样子，我的感觉一直还算准确啊。”

    　　“这就是我的‘通关奖励’了？”

    　　低头看去，就像他感觉到的那样。

    　　一块面积差不多4A纸大小，厚度仿佛口香糖盒子的土褐色石板躺在手掌与怀抱之间，笔直线条和弧形图案相结合的图案，几乎占满了石板全部空间。

    　　“果然是楔形文字。”

    　　这一次，杨思明更加肯定自己之前的推断。

    　　石板上的文字，属于极为早期的图形文字。

    　　为了工作，他恰好对其做了一点最基础的功课。

    　　在苏美尔文化，这种图形文字还需400年左右的时光才会简化笔画，成为人们认识的那种《汉谟拉比法典》里的楔形文字。

    　　时间上，石板正应对了伊斯库尔信仰的时期。

    　　就连这种细节也做出完美对应，这还有什么好值得怀疑？

    　　下意识的，就好像阅读其他文字那样，杨思明把手指搭在了这块也许该称之为‘文物’的石板上。

    　　“嗯哼？”

    　　这仔细一看，杨思明的眉毛又挑起来了。

    　　他可以再次保证，自己在过去的历程中没有深入学习过楔形文字，充其量只是做了工作范围内的研究，能分辨出这种文字出现的时期已经是能力极限。

    　　但问题就在于，他竟然看得懂石板上的文字！

    　　开什么玩笑？

    　　别说这种早期图形文字了，就连后期成熟的楔形文字，自己也只能像普通人那样认出‘星’和‘神’而已。

    　　直接看懂算什么？

    　　难道他是乌鲁克的乌玛国王转世投胎不成！

    　　心中的波澜万丈并不影响杨思明的阅读，在沉默的同时，石板上的内容也被他所理解。

    　　————

    　　《雨雾的神槌》

    　　天空于昼晴截落，

    　　大地从边际分离，

    　　人子之名尚无确立；

    　　阿努为天空，

    　　启即为大地，

    　　埃列什基伽勒陷落库尔；

    　　在祂启航之前，

    　　父神启航驶之前，

    　　在祂启航之后，

    　　母神启航驶之后；

    　　乘云的王，最强之神！

    　　撼动大地之光掷向凡间，

    　　狂风骤凛、山野颤粟、大地燃烧，

    　　死神隐漠叫喊，船底龙骨辗轧而往；

    　　狂烈之光！神圣之光！

    　　迅猛之光！毁灭之光！

    　　昼极之雷霆！

    　　干涸天空的霸主！

    　　那伟岸在英姿对抗着大气，

    　　像一头雄狮撕碎敌人，

    　　那耀目的光华遮蔽太阳，

    　　像鬣狗贪食猎物；

    　　......

    　　不大的石板上内容不多，杨思明没用几分钟就将其彻底看完。

    　　显然，这是古代苏美尔人写下赞美神祇的诗歌。

    　　也可能是祭祀用的礼文。

    　　但无论如何，其中歌颂的便是苏美尔的雷霆之神【伊斯库尔】，这一点毋庸置疑。

    　　“这就是所谓的馈赠？”

    　　“试炼的奖励？”

    　　一时间，杨思明却有些诧异。

    　　他本以为按照套路，自己该得到点金手指，或者能让自己在异世界活下去的天赋神通。

    　　可最后的结果，却是送来了一件‘文物’。

    　　地球上的文物，在异世界能值钱吗？

    　　或者说自己的穿越，其实是回到古代西方中世纪的那种类型，以后就做个文物贩子为生？

    　　“唉——”

    　　心情复杂的叹了口气，杨思明随即抛开飘远的遐想，开始考虑石板的处理问题。

    　　石板的宝贵性绝对非常重要，自己必须好好携带。

    　　但体积和重量虽然都算不上夸张。

    　　可要携带一块这样的石板活动，在引人瞩目和妨碍活动方面，这都绝对属于大问题。

    　　必须要首先解决......

    　　骤变突生！

    　　想法才露了个头，杨思明手中的石板就好像感觉到他的想法似的。在没有任何外力影响的情况下，瞬间消散在空气之中。

    　　伴随着这一变化，一道闪电模样的印记从杨思明手腕上一闪而逝。

    　　他的手中，再也没有任何石板的踪迹！

    　　就连石板的土渣也没。

    　　......

    　　迟疑了两个呼吸，杨思明才迟疑地小声道：

    　　“出来？”

    　　石板显现，正好握在手中。

    　　“消失？”

    　　石板消失，手腕上的标记一闪而隐。

    　　“......”

    　　“这倒是挺方便的。”

    　　飞快地接受了这一便利的事实，杨思明随即准备从椅子上起身......

    　　等等！

    　　我为什么要起身？

    　　不对！

    　　我为什么在椅子上？

    　　杨思明记得十分清楚。

    　　在失去感知能力以前，自己可是站在房间门口，和维拉妮卡‘亲切’互动来着！

    　　抬起头一看。

    　　书桌上的蜡烛仍旧燃烧。

    　　它的长度——

    　　和杨思明第一次苏醒时一模一样！

    　　

