    应城八十万大军来袭，一夜之间便溃不成军，最后连反抗都不能被炎龙军分开编制到各个兵种各个校营。

    首战大捷，炎龙王朝上下举朝欢庆，这一战让那些原本心中忐忑想着离开炎龙城的商人以及世家心中如同吃了定心丸。所有人都看到了炎龙军的实力。

    二十万军队，一夜之间击溃八十万大军，将之十之八九俘虏，实在是让人震惊，最重要的是炎龙军还是新军，这些作战的军队从编制校营到昨日作战也不过才一个月的时间，短短一个月就已经足可以与楚王朝最为精锐的王牌军队相媲美了。

    其实炎龙军主要是因为重骑兵与神机军团强大，其余兵种目前最多能与楚王朝的普通军队相比，一个月的训练与修炼，他们实力还太低，若是再等上一年半载，那才是真正的无敌之师，人人都八段九段，甚至是九段巅峰，这样的军队在世俗界任何一个地方出现都足以骇世惊俗，让任何一个世俗王朝感到恐惧。

    青莲让叶笑连夜带领二十万大军赶往应城，在最短的时间内将其接管，青幽也去了，带着神机军团一个营的兵力。

    临走之时，叶辰交给青幽一张灵符，叮嘱他若是遇到几大家族的高手而无法战胜时便以灵力激活灵符，可在瞬息之间杀敌。

    青幽点头，然后与叶笑带着大军快速赶往应城，由于所有的军士都有铁甲狮灵马为坐骑，行军速度无比的快速，短短几个时辰便到达了应城。

    炎龙大军到达应城时还是清晨十分，天刚蒙蒙亮，许多的人还在睡梦之中。

    大军入城，守城军士根本不可抵挡，被神机军团一个营的神射手一轮齐射全部秒杀，厚重的城门直接被重骑兵驾驭铁甲狮灵马给撞个粉碎。

    炎龙大军冲杀了进去，护城军节节败退，应城十万护城军根本就无法抵挡炎龙王朝的虎狼之师，在重骑兵的一轮冲杀之下便溃不成军，疯狂逃命。

    炎龙军有铁甲狮灵马，应城的护城军如何能够逃脱，最后被团团围住。当中有几个将领死不投降，鼓动军士战到最后一滴血。

    青幽抬手便将其头颅斩下，鲜血飙射一米高，看着这些犹豫不决护城军士，他欲将其完全射杀，但是被叶笑阻止了。

    最后在叶笑的劝说下，剩余的六七万护城军放下了武器，投降于炎龙军，等待编制。

    入城不过短短半个时辰，炎龙军便完全控制了整座城池，所有的百姓全都吓破了但，躲在屋中瑟瑟发抖，人们原本以为炎龙军入城之后会烧杀抢夺，但是他们发现炎龙军军纪严明，没有一个士兵滥杀一人，没有一个士兵抢过一件东西。

    叶笑编制好那些投降的护城军之后便安排手下的一位将领带领几万军士守住南城门，西城门，东城门，唯有北城门只需少量的军力，因为北城门是通往炎龙城的方向。

    叶笑与青幽在应城城主府中等候青莲的飞鸽传书，就在这一日下午，青莲的飞鸽传书道到了，其上是让叶笑与青幽在应城颁布的律法与税法。

    当炎龙王朝的律法与税法颁布之后，应城所有百姓都欢呼，就是其中的某些世家都没有表现出反对之态，这样的税法可让他们每一年节省太多的钱了，这些钱可以购买许多的灵药资源。

    当然，其中还是有反对的家族，比如北冥家族，当大军入城的时候北冥家的人就知道自己家族的两大高手出事情了，对于炎龙王朝也有了深深的仇恨。

    应城上官家，上官老爷子感叹不已，想不到叶啸天刚建立的炎龙王朝竟然强大如斯，轻易击溃飞云八十万大军，一日之间便攻下了应城。对于上官老爷子来说，叶家与他有旧，他倒是不会反对，只是上官紫嫣刚好在家，她冷笑连连，不过却也没有做什么，因为她很清楚修炼界的人是不可以插手世俗界的事情。

    “紫嫣，你是不是嫉恨叶家？”看到孙女脸上的冷笑之色，上官老爷子沉声问道。

    “不，爷爷！”上官紫嫣摇了摇头，眸子中冷光冽冽，道：“我是讨厌叶辰，想他由始至终都只不过是废物而已，可他这样一个废物却胆敢羞辱我上官紫嫣，上次火神子师兄没有杀了他算他运气好，这一次怕是没那么好运了！”

    “这一次？”上官老爷子一惊，道：“你知道叶辰身在何方？”

    “当然。”上官紫嫣点头，道：“叶辰此时就在叶家，身边还有叶颜，否则我早已取之性命，所以我只有等到了夺天圣城才能动手了，届时我要当着所有人的面羞辱他，让修炼界的人都知道纯阳霸体也只能被我上官紫嫣踩在脚底，他永远只能仰望我！”

    “他虽是纯阳霸体，但体内有封印，也就等同于一个无法真正踏入修炼界的普通人，如何能去夺天圣城，而紫嫣你现在已是亲传弟子，更是觉醒了神脉，体质由灵体变成神体，他已经远远与你有了距离，你又何必再争对他，当初本就是你不对在先，作为修者你的心胸为何不能宽广一些。”上官老爷子语重心长的说道。

    “爷爷您不用劝紫嫣了。”上官紫嫣眼中恨意浮现，“当初应城选拔赛上他叶辰如此的羞辱我，此恨永世铭记，我上官紫嫣当以百倍奉还！”

    “哎，罢了罢了，爷爷无法劝说你，唯有一辈子活在内疚之中，叶家对我曾有救命之恩，可我的后人却如此对待他们的后人，若说恩将仇报，忘恩负义也不过如此。”上官老爷子沉声道。

    上官紫嫣闻言脸色连连数次变化，最终也没有说什么，眼中依旧是一片坚决之色。叶辰若是知道上官紫嫣因为当初大比时的那一战而如此嫉恨他，不知道会不会感叹此女果真心尖如豆。

    良久，上官紫嫣道：“若他仍旧是当初那个不能修炼的废体也就罢了，一介凡夫俗子我或许还不会与之计较，但是此人却在无意之中打破封印，且在灵泉福地搅起风浪，我如何能忍！”

    “他越是声名鼎盛那就越好，如此当我当着天下修者的面将之镇压，狠狠羞辱他时，才能让其体会到生不如死的屈辱感，才能让我一举成为高高在上的天之骄女，而他就是我的踏脚石！”

    上官紫嫣的话语中透着高傲与恶毒，让上官老爷子都有种恍惚的感觉，他看着自己的孙女，觉得是那么的陌生，完全和以往的那个小女孩不一样了，是什么改变了她？

    上官老爷子素不知修炼界之中的各种诱惑，一万个修者中能有几十上百个能抵挡诱惑坚守本心之人就不错了，为了强大，为了长生梦想，大部分的人愿意去付出一切，愿意不择一切手段！

    “哎，爷爷无法改变你的决定，随你去吧！”上官老爷子顷刻之间像是老了十岁，他看上官紫嫣的眼神也变了，不再如以往那么疼爱。

    上官紫嫣能清楚的感觉到上官老爷子的变化，虽然她心中很失落与难过，但是她最终还是没有动摇，她知道世俗界的一切迟早有一天是要丢弃的。

    只要不出意外，她的生命最少都有好几千年甚至是上万年，而上官家能传承多久？她的爷爷能活多久，这份亲情迟早都会成为过去的，所以她不想为了亲情而改变自己的决定。

    “爷爷，紫嫣要走了，地狱历练还有一个月的时间就要开启，我必须在开启之前让师尊助我再突破一个境界，紫嫣下次还会回来看您的。”上官紫嫣转过身来看着上官老爷子说道，话落他拿出一个储物袋，道：“这里面有几瓶丹药，为不同品级，爷爷你可以此修炼，争取突破几个境界增加些寿命，紫嫣走了。”

    不待上官老爷子回应，上官紫嫣的身体凌空而起，她一步迈出瞬间远去，消失在上官老爷子的视线中。

    于此同时，北冥家的家族主事大厅中，北冥家主满脸阴沉，眼中冷光闪烁，冷声道：“炎龙王朝杀我北冥家太上长老与长老，此仇不同戴天！”

    “家主，我们何不直接派人前去城主府取了叶笑与青幽的脑袋，让炎龙王朝痛失大将，以解心头之恨！”北冥家一名主事者说道。

    “不可！”另一名主事者摆了摆手，道：“当日你我也曾看到，炎龙军的重骑兵与弓箭手每一个都带着危险的气息，虽然他们的单兵作战能力不强，但是万人在一起就算是我们出手也挡不住，否则太上长老与长老也不会死在他们手中了。”

    “不错，我考虑的正是如此。”北冥家主点头。

    “太上长老与长老被杀，你们还在考虑什么？”

    就在这时，一道声音突然响起，如同惊雷炸响，让所有的耳膜生痛，于此同时十名须发花白的老者从外面走了进来。

    众人一看，顿时大惊，连北冥家主也都站了起来，快速从家主正位上跑下来，躬身行礼，“见过太上长老，长老！”

