    这话儿得看什么人说，这女婿也得分个高低贵贱，若是平常人家的女婿，给老丈人拜寿说吉祥话儿都是应该的，可这女婿若是天下之贵的皇上，还肯说这么一句，那可真是长了脸。

    上官氏倒没觉得如何，她只想拉着闺女，恨不能立时就拽到后宅去说体己话，以前闺女还是皇子妃的时候，上官氏时常过府去瞧瞧，还勉强说得过去，后来一封后进宫，这君臣有别，即便是自己的闺女也不能总见面，虽说有事也能递牌子进去，到底是宫里，只怕哪句话不防头，给人听了去给怀清惹麻烦。

    故此，就想着怀清出宫回来，娘俩坐在一处能好好说说话。而怀清能出宫的借口，也就是家里长辈儿过寿，这还是皇上格外疼怀清的结果，以前可没有这样的。

    不往远里说，就说前皇后，余家的老太君年年过寿，也不过让当时的四皇子去冀州瞧瞧罢了，何曾见皇后自己回去的，也就怀清这个皇后能如此，却不想今儿皇上也跟了来，上官氏心里不免遗憾，估摸今儿娘俩恐不得说话儿了。

    却，赫连鸿一张老脸都激动的通红，虽说女婿就轻飘飘说了句寿比南山，那也是了不得，免了自己的跪不说，还这么给自己脸，赫连鸿自觉，这辈子混到这份上足了，忙不迭的道：不敢不敢，皇上娘娘里头请……“

    寿宴摆在国公府的花园子，就在连着水榭的榴花厅里，正值五月，国公府的榴花盛开，隔着水望过去，红彤彤一片分外娇艳。

    怀清本说跟着她娘去后宅里头说话的，不想却给慕容是拽着不放，倒不知他是什么意思，只得跟着他过来。

    虽说来拜寿的人不少，能坐在这寿宴的人却并不多，都是亲近几家的亲戚，即便如此，帝后的到来，也令在座的吃了一惊，急忙跪下磕头高呼：“皇上万岁，皇后娘娘千岁。”

    慕容是抬抬手道：“各位起吧，今儿朕不是皇上，朕是过府给丈人拜寿的女婿。”

    这话一说，在座的人齐齐看向赫连鸿，心说，瞧人家这老丈人当的，再想想自己家的女婿，羡慕的牙都快碎了。

    赫连鸿满脸红光的请皇上入席，皇上在席上坐了，吃了一轮寿酒便站起来，走到一侧，瞧了眼那开的正盛的榴花，忽的开口道：“难为这榴花倒好，可惜无诗来配。”

    下头的大臣们你看我，我看你，心说，看来今儿皇上兴致高啊，都想起诗文来了，若论起诗文，这些人还真不成，大多不是科举出仕的官儿，都是仰仗着世族的爵位，生下来就有爵位，即便念书也不过糊弄过去罢了，有几个玩命的，俗话说的好，这书到用时方恨少，这会儿就是想在皇上跟前露脸可肚子里没玩意儿也白搭，只能眼睁睁瞅着。

    也就怀济凑趣的做了一首应景，皇上听了却道：“国舅这诗虽工整，到底有失新意。”

    不说怀济，周围的人都不禁楞了楞，都知道皇上颇看重张怀济，真要说起来，张怀济这个国舅爷可比赫连鸿这个国丈得宠的多，这么众目睽睽之下说张怀济的诗有失新意，即便是事实，也不像万岁爷的风格，难道这位国舅爷失宠了？不能啊，没瞧见皇上打进来，那手就没松开过皇后吗，只要皇后还是皇上的心尖子，张怀济就不可能失宠，所以，皇上今儿的反应有些反常。

    张怀济目光闪了闪，忽的明白了过来，躬身道：“微臣才疏，献丑了，倒是想起一人，以他的才情，定能做出立意新颖的榴花诗。”

    慕容是：“何人？”

    张怀济道：“新科状元许文生。”

    慕容是：“既如此，宣他来见。”

    皇上话一出口，怀清忍不住侧头瞧他，不得不讶异，自己认识慕容是这么多年，嫁他也有七年了，从来不知道他是这么兴之所至的人，而且，为了做首酸诗就把新科状元宣召来国公府，怎么想怎么不对劲儿。

    事实上，从今儿他跟自己回来拜寿开始，就不对劲了，难道是自己多想了，还是说，这里头有什么自己不知道的事儿？

    不止怀清，在场的人都有些雾煞煞，大概都不明白，这好端端寿宴怎么转到新科状元头上去了，等怀清瞧见跟着可喜躬身进来的人，不禁愣了愣，竟然是他……

    许文生心里也有些敲鼓，虽说被皇上钦点进了翰林院，蒙皇上亲自召见的机会，却并不多，更何况，是在这国公府里。

    许文生自然知道，皇后娘娘正是国公府的贵女，对于这位皇后娘娘的事情外头传的颇广，皇上独宠皇后，不，应该说，钟情于皇后娘娘的事，在民间早已传为佳话，自从新皇登基，大燕的后宫再没有三宫六院了，只有皇后娘娘一位独占盛宠，国公府是皇后的娘家，皇上自然也恩宠有加。

    今儿国丈过寿，许文生根本凑不上前儿，却忽得皇上传召，心里怎能不忐忑，而且，从刚才许文生就瞅着可喜有些眼熟，却一时没想起来在哪儿见过，直到脚迈进了国公府的花园，方想起来，这位可不就是那天在庆福堂，跟在神医后头伺候的仆人吗。

    一想起来，许文生脚下一个踉跄，险些栽地上，忙扶住旁边的廊柱子，方稳住身形。可喜停住脚瞧着他道：“状元公，您可稳住了啊，真要是摔个好歹儿的，咱家可担待不起。”

    许文生的脸色都变了：“你，你，不，那个，敢问公公，那天庆福堂可是您……”

    虽说许文生认出来了，可怎么也不敢相信啊，再说，想不通啊，庆福堂坐诊的大夫，怎么会跟大内总管有牵扯呢，更何况，那天的境况，许文生可瞧得极为清楚，这位就站在那姑娘后头伺候着，一时磨墨，一时打扇，那个周到劲儿就别提了。

    这位可是大内总管，说白了，皇上跟前这些粗差事，也轮不上他了，怎会去伺候一个坐诊大夫。

    可喜目光一闪，没承认也没否认，手里的拂尘一摆：“状元公里头请，万岁爷跟皇后娘娘还等着状元公的大才做诗呢。”

    许文生只得硬着头皮往里走，到了跟前头不敢抬头，跪在地上：“下官许文生叩见皇上万岁，娘娘千岁。”

    慕容是道：“起来吧。”

    许文生这才站起来，却仍不敢抬头，只在一边儿恭立着，却听皇上道：“刚朕瞧国丈这花园子里的榴花甚好，便想着谁来做首诗应应景儿，国舅说许爱卿满腹诗书才气纵横，定然有锦心绣口之句，故此，朕宣爱卿来凑个趣儿，爱卿莫要紧张，只当这里是你府中一般就好。”

    皇上越这么说。许文生越是紧张，尤其。刚认出了喜总管，这事儿怎么想。怎么不像好事儿，许文生的冷汗都下来了，琢磨到底是怎么回事，忽听皇上又道：“爱卿不抬头瞧那榴花，如何做出应景之句呢？”

    许文生忙道：“微臣遵旨。”抬头看了过去，这一抬头没瞧见榴花，倒瞧见了立在皇上旁边的怀清，顿时傻楞在当场，目光有些发直。

    白等可喜用力咳嗽了一声，方回过神来，腿一软又跪在了地上：“微臣万死。”

    可喜心说，你是该万死，皇后娘娘的主意都敢打，万死都便宜你小子了，刚还敢直勾勾盯着皇后娘娘看，真没瞧出来这小子竟是个色胆包天的主儿。

    刚许文生那表现，饶是慕容是气量再大，心里也不免有些发酸，毕竟别的男人如此直白的惦记自己媳妇儿，搁谁谁不恼啊。

    慕容是心里一恼，就没叫起，而且，有意为难了他一下，开口道：“爱卿做了什么，值当万死之罪？”

    皇上这句明明白白就是挤兑许文生呢，许文生只不过一惊之下，下意识的跪下请罪，根本没细想，如今皇上这一问，许文生才明白，自己这罪请的，有些难以开口啊。自己如何能知道庆福堂坐诊的郎中，会是皇后娘娘，这件事还真要从七年前说起。

    当初怀清在通州偶然间治好了许文生的狂症，怀清治的病人多了去了，哪能个个都记的，可这许文生却牢牢记住了她，从迷糊逐渐清醒的时候，见的第一个人就是怀清，而怀清当时虽是男装打扮，却并未刻意隐瞒女儿身，穿男装不过为了行事方便，故此，给许文生轻易就瞧了出来。

    后来许文生的狂症痊愈，还特意去问了客来投的掌柜，肯定了怀清真是女子，许是救命之恩，更或许，是从迷糊中清醒第一个见的人，许文生不仅记住了怀清，还起了倾慕之思，这一倾慕就是七年。

    也曾多方寻找，可人海茫茫，怀清走的时候，连家住哪儿都不知道，往哪儿找去，找不着人，索性照着记忆绘制了一幅小像，藏于怀中，时时拿出来瞧，后来赶上新皇登基大开恩科，许文生记着客来投的掌柜说，怀清的爷爷说的一口官话，想来是京城中人，也未可知，便辞别父母，进京赶考。

    说来也巧，中了状元之后，偶然瞧见怀清开出的一个方子，许文生记着上头的字迹，跟当年给自己开的方子一模一样，这一手漂亮的书法，许文生不信还有第二个人。

    问清楚了是庆福堂的坐诊大夫，这才千方百计的排号看病，别人看的是病，他看的却是人，本来许文生想的挺好，找着人，再摸清是哪家的姑娘，然后请媒人上门说亲，成就美满姻缘，也了了自己这七年的相思。

    却没想到怀清极为神秘，来去无影的，自己根本不知道人家住哪儿，故此，只能继续等着去庆福堂，本来上次许文生是打算亲自问问的，可到了近前，不知怎么就不好意思了，最终，也没张开口。

    如今想来，竟亏了自己没张嘴，若是张嘴说了什么，这会儿还有命吗，而且，眼面前自己有没有命都两说呢，万岁爷这明明白白就是知道了自己的心思，才把自己宣召来国公府的。

    越想心越凉，身上的冷汗出了一层又一层，把官服都打透了。

    怀清这会儿终于明白过来，慕容是费了这么大劲儿，拐了八个弯子，就是吃味儿了，想想怀清忍不住好笑，当初他说的那些大度的话，自己如今可还记着你，这才几年啊，怎么就成了个醋坛子。

    这许文生对自己那点儿心思，怀清也不是瞎子，自然能瞧出来，只不过没当回事儿，在她眼里，许文生就是个病人，他的确有病根儿，这几次给他开的药，就是去他那病根儿，根本没想到慕容是会吃味儿，而且，这么拐弯抹角把他找来国公府，以做诗之名，实际上，就是想让许文生知道自己的身份，怪不得，刚才死拽着自己不撒手呢，这心眼子都用这儿了。

    想着，不禁狠狠掐了他一下，慕容是虽然吃痛，当着臣子，还有自己的老丈人大舅哥的，怎么也得维持住风度，只不过嘴角微微的抽动，还是泄露了些许情绪。

    怀清低头看向许文生道：“许大人起来吧，皇上跟你说笑的，是不是？”说着侧头瞧了慕容是一眼，手上用力又掐了他一下。

    本来慕容是今儿叫许文生来，也不是为了难为他，只不过，刚才一时吃味儿，有些恼罢了，这会儿怀清如此说了，自然要就坡下驴，笑道：“皇后说的是，宣你来是为了凑趣做诗，哪有什么万死之罪，起来吧，瞧这正好的榴花，快着做首诗来应景才是。”

    许文生这才起来，心里乱的跟十五个水桶打水一般，七上八下的难过，哪还有什么锦心绣口之句，不过勉强想出一个支应过去便了。

    慕容是也不是为了让他做诗来的，既然目的达到，也就不再为难他，说了两句赞誉之词，赏了他个砚台，就放他去了。

    许文生一出国公府的大门，心里那股劲儿一松，只觉两腿发软浑身都冷飕飕的，脚底下都有些拌蒜了，踉踉跄跄走到轿子前，还没钻进去，就听后头可喜道：“状元公慢走一步。”

    许文生身子就僵了，手里御赐的砚台差点没掉地上，那脸色要多白有多白，磕磕巴巴的道：“总，总管大人，还有何事吩咐？”

    可喜心说，亏你小子还知道个怕，嘿嘿一笑道：“奴才倒是没别的吩咐，是万岁爷有件私事要劳烦状元公。”

    许文生的心都提到了嗓子眼，话都说不出来了，只一双眼瞅着可喜，可喜也坏，沉了会儿才道：“万岁爷听说状元公的画，画的不错，想劳烦状元公给皇后娘娘绘一副小像，不瞒状元公，咱们万岁爷跟皇后娘娘那个恩爱劲儿啊，一时一会儿都离不开，可咱们万岁爷得料理朝政啊，故此，想绘一副娘娘的小像放在怀里，时时的瞧，也省的相思成灾。”

    许文生脸色由白转红，一张俊脸涨的通红，再傻也听明白了皇上的意思，却一时不知该怎么应对。

    可喜也不想他应对，话交代了，就说了一句：“如此，就劳烦状元公了。”不等许文生说什么，转身回去了。许文生在国公府外站了老大一会儿，方上轿回府。

    当天，慕容是跟怀清刚回宫没多久，可喜就拿着一副小像进来呈上，怀清纳闷的道：“这是什么？”说着伸手要去接，不想慕容是却先一步接在手里，瞧了她一眼道：“这可是朕的美人，皇后瞧了要吃味的。”

    怀清听了，不禁好笑，夫妻这么多年，若是他想找什么美人，还能等到今儿吗，更何况，真要有这个心，也不会当着自己的面儿说了，不过，这男人既如此有兴致，自己陪他玩玩也没什么。

    怀清是越来越发现，慕容是年纪越大，越变得幼稚起来，尤其，只有他们夫妻俩的时候，智商、情商、都直线下降，这也没什么，就当夫妻情趣了。

    想到此，故作嫉妒的哼了一声道：“若不给我瞧，今儿晚上我就回坤德宫去睡。”

    照着大燕的礼法，皇后该当入住坤德宫，虽说坤德宫距离皇上的寝宫也不远，到底也要走一段，在慕容是的干预下，怀清的住处就变成了皇上的寝宫，为此，朝中大臣有不少上奏的，说不合礼法，都让慕容是一句，这是朕的家事给驳了回去。

    其实大臣们也没按好心，刚开始，还想着把自己闺女塞进宫来呢，毕竟，这国丈谁不想当啊，却一见皇上这儿油盐不进，知道没戏，为了自己头上的乌纱帽着想，也就歇菜了，再没人自找没趣。

    更何况，如今的实权派都跟皇后站在一头，真得罪了皇后娘娘，以后在朝中能有好儿吗，想明白了，一个个也就偃旗息鼓了，睁只眼闭只眼的，让皇上皇后过他们和美的小日子。

    好容易没人搅合了，若是怀清自己搬回坤德宫去，自己不白费力气了吗，想到此，慕容是把手里的小像递过去道：“给你瞧还不成吗。”

    这句话说得真真没出息之极，饶是可喜司空见惯，也险些没笑出来，给皇上瞪了一眼，忙识趣的退了出去，寝殿里一时就剩下了夫妻俩。

    怀清忍不住笑了一声，打开小像一瞧，不禁愣了：“这是从哪儿来的？”

    慕容是哼了声，颇有些酸的道：“还能是哪儿来的？许文生画的，藏在怀里七年的心上人，就是这画里的美人。”说着不禁凑过去道：“清儿觉不觉得有些眼熟，朕瞧着，跟朕的皇后有些像呢。”

    怀清好笑的看着他：“你是不打算给我解惑了？”

    慕容是把她拉到自己怀里道：“自己惹下了风流帐，却让朕来给你收拾烂摊子，清儿，你该想想怎么补偿朕才是。”

    风流帐？这三个字可严重了，怀清挑挑眉，仔细想了想那许文生，却怎么也想不起来，自己跟他有什么渊源，疑惑的看向好慕容是。

    慕容是笑了一声，伸手点了点她的额头：“朕给你提个醒，当年在通州的事你可还记得？”

    怀清点点头：“小命差点儿没了，如何不记得。”

    慕容是叹息一声道：“朕说的是通州县城，你可给什么人瞧过病？”

    慕容是这么一说，怀清方想起来，当年是给个少年瞧过狂症，那少年貌似姓许……怀清愣了愣道：“你是说那人就是……”

    慕容是点点头：“许文生倒是长情，这都七年了，还心心念念的惦记着你呢……”越说越有些酸。

    怀清忍不住噗嗤一声笑了起来，看着他道：“我可还记得，某人以前说过不吃味儿的，今儿怎么掉醋缸里头去了，好酸，酸的人牙都要倒了呢……”

    慕容是见她巧笑焉兮，说不出的娇俏可爱，这些年来，倒是少有这般调皮的样儿，又兼如今有了身孕，略有些丰腴，一张巴掌大的小脸珠圆玉润的好看，配上娇俏调皮的表情，慕容是不觉心里一荡，忍不住伸嘴过去亲在她透白的耳珠上，低声道：“如今可过了三个月了，今儿……”

    慕容是没说完，怀清脸就红了，不免推了他一下道：“说的好像你多委屈似的，便这三个月里，你哪天没……”说到此，也不好意思往下说了，只白了他一眼。

    慕容是却道：“那如何能一样。”却仍一叠声问她：“今儿成不成？”直到怀清点了头，再也等不及，直接把怀清抱到了龙床上，折腾了起来……

    外头可喜早把银翘给叫一边去了，就知道万岁爷只要跟皇后娘娘单独在一块儿，末了，准是这档子事儿。

    银翘满脸通红，却也早已见怪不怪，只低声道：“万岁爷也真是，娘娘这怀了身子呢，还……”说到此，停住话头，脸越发红了。

    可喜嘿嘿一笑道：“你就别提古人操心了，皇后娘娘的医术，你又不是不知道，不说这回就怀了一个，上一胎俩的时候，不跟现在一样吗，也没见皇子公主怎么着了啊。”

    说着，瞧了银翘几眼道：“要我说，你还是想想你自己的终身大事吧，这一晃，可都成老姑娘了，再不寻个男人嫁了，可来不及了。”忽想起一个人来，开口道：“要不我给你保个媒吧。”

    银翘白了他一眼：“你倒是闲的难受。”

    可喜道：“我这可是为了你好，你别狗咬吕洞宾不识好人心，我跟你说，咱们这位新科状元，那模样儿生的可俊俏着呢，年纪呢，跟你也般配，满腹诗书，又得万岁爷器重，将来的前程自不用说，你若是嫁了他，可比陈皮那小子强远了。”

    “我呸……”银翘一叉腰：“你个狗奴才，就没安好心，当我不知道，他惦记着咱们主子娘娘呢，你给我说他是什么意思？”

    可喜忙道：“我的姑奶奶，你别嚷嚷，别嚷嚷啊，我真是好意，虽说他惦记主子娘娘，却也能瞧出这位是个长情的主儿，你想啊，就见了咱们主子娘娘几面，就能惦记七年，若是娶了媳妇儿，还不扎在心里头一辈子啊，银翘，你别错了主意，过了这个村儿可没这店儿，虽说我瞧不上许文生那个酸不拉几的劲儿，可不得不说，他这人品还真是万里挑一，你要是真能嫁他，这辈子还愁什么啊。”

    银翘这会儿是觉着可喜胡说八道，可自从听了可喜这些话后，不由自主就开始留意许文生，慢慢得倒存了些心思，以至于后来成就婚姻，再想起今儿的事，两口子都觉姻缘天定。

    且不说银翘，再说怀清，从若瑶哪儿听说冯子京病重的事儿，方知道这些日子慕容是愁的是什么，冯子京可是大燕国宝级的人才，若是因病早逝，却是大燕的一大损失。

    尤其，如今黄河水患，亿万黎民的身家性命，都系在这上头呢，若是冯子京能治了黄河的水患，等于救了亿万黎民，所以，她决定去一趟益州，给冯子京看病。

    却没想到，此事跟慕容是一提，慕容是就恼了起来，脸一沉道：“怀着身孕，哪儿也不许去。”自己再说什么，他听都不听。

    成亲七年，头一次夫妻冷战就是因为此事，而怀清也清楚，慕容是一旦决定了的事，很难更改，可这件事情，事关亿万黎民，无论如何，自己也要试着说服他才成……

