    江晓峰想了一下，便微笑道：“老太太，郭总，多谢你们厚爱，令爱乃是千金之躯，在下只是农村来的小子，怎能配得上？况且，在下意有所属，这里就多谢二位好意了。”

    听了江晓峰这委婉拒绝的话，郭老夫人和郭玉山都是遗憾的在心头叹息了一声。

    只是郭玉山感到好奇道：“江神医，您说你意有所属，不知道是哪位姑娘，有此荣幸啊？”

    “这个，在下不便相告。”

    江晓峰其实就是托词而已，此时郭玉山一逼问，他也只能如此说。

    郭玉山和郭老夫人对视一眼，只能遗憾作罢。

    就在江晓峰和郭老夫人母子喝酒聊天的时候，郭浩兴冲冲的去找自己姐姐郭莉了。

    此时，郭莉一身绿裙，正在闺房里刷短视频。

    她刚好刷到了江晓峰一招击败泰拳高手的一个短视频。

    当她看到这个短视频的时候，惊讶的眼睛瞪得老大，就连小嘴也是张得老大。

    她没想到，那个其貌不扬，从农村来的乡土村医，竟然还是个功夫高手，他一招就将旺猜给打飞了出去！

    简直比电影里的画面，还要刺激！

    “我倒是有点小瞧这小子了，这小子不光医术高超，而且，还是个功夫高手呢？……不过，看他一招击败那个泰拳高手，倒是还挺帅的呢。”

    郭莉看着视频，心头不禁喃喃道。

    就在这时，郭莉闺房之外，突然传来了弟弟的声音：“姐，恭喜了！恭喜了！”

    郭莉一怔，急忙收起视频，就见郭浩直接冲了进来，脸上一片欣喜。

    “小浩，你嗷嗷的干什么呢？”郭莉瞪着他道。

    “姐，我要恭喜你了！”

    “恭喜我什么？”

    “奶奶和爸，他们要给你说亲了。”

    “说亲？”

    郭莉脸色一变，说道：“说谁？”

    “你猜猜。”

    “猜你妹！快说！”

    “好好，我说，是江神医！”

    “……”

    郭莉豁然呆在那里，眸光瞪着郭浩道：“你不是瞎说的吧？”

    “我没有啊！刚才我陪江大哥喝酒呢，奶奶和爸就让我出去，说要和江大哥聊点事，这一看不就是要聊你和江大哥的事吗？”郭浩笑道。

    郭莉脸色顿时变得无比复杂，眸光也是乱转。

    她突然想到了刚才看到的那个短视频里十分帅气的江晓峰，心头竟然有些意动。

    “姐，假如奶奶和爸给你撮合成了？那你可一定要考虑江神医啊！我说实话，我现在很少佩服人了，江大哥绝对是我第一佩服的人！若是能让他当我姐夫，那太好了！”郭浩兴奋的说道。

    郭莉白了他一眼，冷冷道：“算了，我看不上他。”

    “咳，姐，你真的假的？江大哥医术这么高，而且还是个武林高手，你还看不上他？我看是人家……”

    还不等郭浩说完，郭莉就已经将一个枕头朝郭浩砸了过去，嘴里喝道：“怎么？你姐我很差吗？你给我滚！”

    郭浩急忙躲开了枕头，翻了翻白眼，便只能摇头叹气的离去了，嘴里还说了一句：“你不抓住这个机会，有你后悔的，你不知道有多少比你还漂亮的女孩子，对江神医跃跃欲试呢……”

    郭浩话还没说，一个枕头，又朝他砸了过来。

    江晓峰和郭老夫人、郭玉山结束了酒宴，便起身告辞。

    郭老夫人母子，也不好多多挽留江晓峰，二人都是起身相送。

    当江晓峰出了饭厅，就看到郭莉也从一个房间走了出来，目光古怪的看向自己。

    江晓峰只是瞥了她一眼，便大踏步朝大门走去，郭老夫人母子和郭浩，都是遥遥送着。

    到了门前，郭玉山要安排车送江晓峰，江晓峰便说自己还有点事，要去处理一下，就不用派车了，他便点头说好。

    等江晓峰的背影消失在视线中，郭老夫人却才轻叹一声：“完了！江神医看不上小倩。”

    郭玉山也是轻叹一声，道：“说实话，小倩确实在颜值上不太拔尖，这还不算，小倩的脾气也有点差，上次江神医来的时候，就属她攻击江神医最狠。”

    郭老夫人皱着眉头，道：“那看来是没戏了。”

    “是没戏了。”郭玉山也是无奈说着，随即转头看向了郭浩道：“小浩，现在只能靠你了。你一定要和江神医搞好关系，最好能和他结拜！”

    “爸，你放心，我一定和江大哥搞好关系。”郭浩忙道。

    郭玉山点点头，突然想到了一件事，便说道：“对了，我听说江神医目前在一家很小的中医堂工作？这不是屈才了吗？要不，我帮他牵个线，给他介绍到大医院去？”

    “爸，你说这个没用，我之前试探性的问过江大哥，江大哥说，他挺喜欢那个小中医堂的，不想去其他医院工作。”郭浩忙道。

    郭玉山想了一下，脸色豁然一变，说道：“难道说，江神医非要在那个小小的中医堂工作，而是为了那个萧小姐？”

    “很有可能！”郭浩点头道：“那个萧小姐，长得十分漂亮，而且性格也好，我想江大哥之所以这么喜欢在那里工作，应该就是为了萧小姐。”

    “哎……”

    郭玉山轻叹一声，说道：“跟萧小姐比起来，小倩是差了一点啊。”

    此时，郭莉正走了过来，听到父亲的话，脸色一沉，喝道：“爸，我在你的心目中就这么差吗？”

    郭玉山讪讪的看了一眼女儿，说道：“你自己什么样，你自己不清楚吗？有眼无珠的东西！”

    “你……”

    郭莉被父亲的话，刺激的心头怒火蹭蹭的上升，她紧咬牙齿道：“爸，你不是说我不如那个萧小姐吗？那好，那我倒要看看她能多好！”

    “小倩，你要干嘛？你难道又想去找事？我可告诉你，你要是敢得罪萧小姐一下，我饶不了你！”

    郭玉山瞪着女儿道。

    郭莉轻哼一声，便不再跟父亲多说话，而是气势汹汹的离开了老宅。

    “这个丫头！”郭玉山看着自己这不成器的女儿，只得无奈的轻叹一声。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>