    林泽和关宁、郭心怡一走进学院大门，迎面就看到无数人哗啦啦一起转头，同时看了过来。

    “果然是林泽！”

    “还真的是，都一个月多没见过他了，今天怎么来了？”

    “没看通知，今天是参赛队伍成员集合的日子。”

    “感觉林泽好像更帅了！”

    “那是，我偶像嘛，有颜值有实力！等会干脆去要个联系方式吧。”

    “喂，学姐，你都四年级了，怎么还想着老牛吃嫩草？”

    “嘁，姐弟恋不行啊？指不定林泽就喜欢比自己大几岁的姐姐！”

    喊叫声此起彼伏，广场顿时间喧闹一片。

    林泽三人吓了一跳。

    “这、这是在干什么？”

    关宁一脸茫然的环目四顾。

    还是林泽最先反应过来，很快发现广场中央石碑型电子屏幕上的展示名单。

    “好像是学院联赛的参赛名单公布出来了。”

    关宁和郭心怡这才恍然，心中同时也暗暗咋舌。

    虽然早就猜到林泽同时参加新秀赛和正赛的消息一经公布，肯定会引发轩然大波。

    可眼前的情形还是大大出乎她们的想象。

    简直就像是明星见面会一样。

    她们顿时越发深刻体会到，林泽在宁江学院的名气有多么大。

    眼见人群有凑过来的趋势，林泽连忙拉着两个女孩朝广场边缘跑去。

    “早，各位。”

    来到集合地点，瞧见所有人都已到齐，林泽笑着打了个招呼。

    众人纷纷露出笑容回应。

    “好久不见了，林泽。”

    “最近还好吧。”

    “早啊，林泽学弟。”

    虽然竭力隐藏，但打招呼的时候，无论是谭勇和黎鹏云等一年级生，还是几个四年级生，神态举止间都不免带上了丝丝拘谨，甚至讨好。

    毕竟人的名树的影，眼前这位可是整个宁江市都出名的天才，更还是拥有三头七阶宠兽的强者，实在让人很难再抱持平常心看待。

    就连梁军也面带笑容的朝林泽打了声招呼。

    尽管笑容十分僵硬，看得出很勉强，但还是让林泽微微吃了一惊。

    记得这位高山社前任社长明明之前和他很不对付的，这么现在居然转了性子？

    太阳从西边出来了？

    虽说如此，林泽面上并没有表露出来，而是不动声色的颔首致意了下。

    没过一会，负责带队的导师走了过来。

    一共三位，领头的也是老熟人了。

    正是高文柏。

    “人都到齐了吧，那事不宜迟，我们现在就出发去火车站。”

    高文柏环视一圈，目光着重在林泽身上停顿了下，随后沉声说道。

    学院正门早已准备好了大巴车。

    在众多学生艳羡的目光中，十多个参赛成员陆续登上车。

    片刻后。

    伴随着一阵低沉的引擎轰鸣声，大巴缓缓启动，朝郊区火车站驶去。

    龙鲸市作为联邦首都，其政治和经济地位自然不言而明。

    基本上只要是一线城市，都有开通前往龙鲸市的火车路线。

    宁江市自然也不例外。

    全程只比通往罗安市的路线长一些，早上出发的话，约莫傍晚时分就能抵达。

    一个多小时后。

    大巴在火车站入口停下。

    当走进火车站内时，队伍中不少人都露出新奇的目光，忍不住探头四顾，到处摸摸着瞧瞧那，俨然一副乡下人进城的模样。

    巡逻的士兵只看了一眼便收回视线，对此见怪不怪。

    这年头能够搭乘火车的人只是少数，而且可能一辈子就那么一两次机会，类似这副模样的人每天都能见到。

    林泽、关宁和郭心怡这几个曾经搭乘过火车的人倒是一脸平静。

    值得一提的是。

    林泽敏锐察觉到，火车站的驻防力量似乎比上一次来时严密了许多。

    也不知道是不是上次虫潮冲击列车留下的影响。

    “叮——”

    站台上响起了清脆悦耳的铃声，还未上车的乘客全部加快了脚步。

    “走吧。”

    高文柏带头登上了列车。

    这次出行，宁江学院财大气粗的全买了一等车厢的车票。

    足足十多个座位，小半个一等车厢都被宁江学院的人坐满了。

    入座的时候，关宁和郭心怡动作迅速，默契的占据了林泽左右的座位，让同队的几个跃跃欲试的女生一阵失望。

    “呜——”

    片刻后，列车发出低沉的声响，由慢到快缓缓加速。

    巨大的车轮很快飞速转动起来。

    车窗外的风景不断变化，火车站很快被抛到脑后，取而代之的是一片连绵不绝的黄褐色，偶尔点缀着几抹灰绿色的胡杨。

    而随着列车行进，沿途看到的景色越发荒凉。

    一望无际的隔壁。

    漫天狂卷的风沙。

    遍地的嶙峋怪石。

    尽管已经看过两次同样的景色，但这会关宁和郭心怡还是看得目不转睛。

    连她们都如此，更别说队伍中那些还是第一次搭乘火车的人。

    几个女生甚至都趴到了传遍，兴奋的朝着外面的景色指指点点。

    不多时，列车驶过一座高大的哨堡。

    几个年轻的军士伫立在哨堡门口，身形笔直，宛若青松。

    “那些都是普通军人吗？”

    一个一年级女生突然问道。

    高文柏看了一眼，颔首道：“没错，他们都是普通人，驻守在这里也只是起到警戒，以及驱逐和击杀靠近轨道的低阶凶兽的作用，一旦有无法应付的高阶凶兽或者兽潮出现，就要第一时间通知附近的御兽师赶来支援。”

    “啊。”先前问话的女生惊呼一声，“还会有凶兽袭击这里？”

    “当然，这里毕竟是荒野，虽然军方一直都有定期扫荡和清理周围的凶兽，但意外在所难免。”

    说罢，高文柏又向众人普及了下列车路线的开辟和建立过程，听得一众学生满脸惊诧。

    “没想到这列车路线的开辟过程这么艰难。”

    “难怪联邦的火车站那么少。”

    “而且居然还有兽潮袭击列车，我的天！想想就头皮发麻！”

    “列车上不是还有黄金御兽师坐镇吗，就算出现兽潮也没什么大不了的。”

    “那可不一定，兽潮背后要是有首领级凶兽操控，即便是黄金御兽师恐怕也应付不来。”

    众人热烈的讨论起来。

    高文柏则是转头看向林泽，笑眯眯的说了一句。

    “这里不就有个过来人吗，你们要是好奇的话，可以详细问问他。”

    众人顿时一愣，旋即纷纷瞪大眼睛看向林泽。

    过来人？

