    一众听客听到叶凡与庞博的想法，不由的轻笑出声，只感觉十分有趣。

    韩炼早已经预料到了这样的结果，他微微停顿，等到那声音渐小，继续道：“可是这事情，偏偏不能随了他们的心意。

    他们虽说已经成功开辟苦海，但那毕竟是借助外力，想要真正的踏入修行之道，修行真正的遮天法之前，需要修心养性。

    所以他们，酒没有，肉也没有，就算是荤腥，都难见到丁点。”

    “何为遮天法？

    所谓一花一世界，纵使是天地间的尘埃，当真也满是浩瀚。

    修行遮天法，需要得见‘真我’。

    何为真我？

    如今落羽界当中有修行法，修行法门纳灵入丹田，蜕变肉身，蜕变灵识，一点点修行之下，追寻本心的过程，便是真我的过程。”

    “而遮天法，所有的一切，皆是起自脐下生命之轮。

    生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。”

    “生命之轮当中，本身便是一团无边无际的苦海，自修行起始，便是千难万难。”

    “而踏入苦海的那一刻，便是开启了自身的遮天法。

    生命之轮乃是万物始焉，又是万物终焉，而苦海争渡修行之后，后面的境界便是命泉，神桥、彼岸。

    开辟苦海，修成命泉，架设神桥，到达彼岸，乃是生命之轮的修行进程，到达彼岸之后，便算是真正熔炼唯一，修成此轮海秘境...”

    韩炼回忆着书中的境界，侃侃而谈，听得听客们似懂非懂，多数神情当中，皆是茫然。

    但是因为韩炼说书之时，能够隐约之间生出异象，在他们所有人的面前，似是有一座铜人虚影浮现。

    其脐下之地有一个漩涡转动，勾连命泉，神桥铺路，似是能够看到一个修士的修行过程。

    近乎是所有人，心中都生出了一个念头。

    “韩先生竟然试图在教会我们...”

    那些能够修行的人心中震动，震惊无比，而那些凡俗听客，眼中却浮现出些许的向往。

    冷寒蝉看着如隐若现的铜人，一时间心中有些震动，她看向韩炼，心底浮现出些许的狐疑：难不成，这等修行法门，当真存在？

    算了，暂且不去想了。

    不亏是我喜欢的人，纵使是杜撰故事，也能够想到如此..........韩炼并不知晓种听客心中变化，只觉得自己讲这遮天法，自己灵识消耗的厉害，连忙话头一转，将此事揭过。

    “灵墟洞天，身为燕国六大洞天福地之一，其修行法门，自然也是不弱。

    那法门唤作‘道经’，那是东荒最顶尖的人族仙典。

    唯一的缺陷，是这道经有一部分已经遗失。

    虽说是顶尖之法，却无后续。

    而负责给他们传授功法的，乃是一位唤作‘吴清风’的长老。

    这位长老给叶凡两人传授了不少知识，算是相当对得住他们了。”

    “...”

    接下来的故事，便稍稍有些平淡了，进入到了生动有趣的划水期。

    韩炼按照《遮天传》当中的故事进程，也是开始讲述。

    听到韩飞羽被揍，抢走百草液，听客们哈哈大笑，畅快至极。

    他们为叶凡开辟金色苦海欣喜，也为听闻韩飞羽身后也有一位长老撑腰的时候，神色有些凝重，变的忧心忡忡。

    话语至此，韩炼不由得微微一顿，整个人重新变的正色起来。

    他‘飒’的打开翠玉折扇，将所有人的心神吸引过来，正色道：“诸位可还记得，当初拉载着叶凡等人从泰山到了北斗星域的时候，那副青铜棺椁？”

    “记得！”

    众人听闻韩炼问询，转念便想起，随即高声回应到。

    韩炼见此，也是微微点头，道：“那青铜棺椁，能够横渡星空而庇护凡俗周全，可见不凡。

    在那上面，篆刻着不少的符文古字。

    因为那位韩长老对他们有所觊觎，叶凡为了以防万一，便想着离开灵墟洞天。

    毕竟在他们眼中，庞博是仙苗，他们会庇佑，但是叶凡，不过是个外人。

    而叶凡此人重情重义，他在那青铜古字之中，得到了好处，便想要将那上面，他记忆当中的古字写出来，传给庞博。”

    “但是那些个古字颇为不凡，其中更是蕴含着‘势’，勾连之下，拥有这莫名的气机，根本无法书写在纸张之上。

    凡俗之物，根本难以承载其中的力量。”

    “而因为没有其他法子，最终叶凡也是只能收手，打算直接离开灵墟洞天。”

    “但是在这个过程当中，他竟然发现，那个被他教训过的韩飞羽，竟然一直在偷偷跟踪他！”

    “迫不得已，叶凡只能等过几日吴长青带队前往原始废墟的时候，在选择趁机离开。”

    “原始废墟乃是洞天的一处试炼目标之地，其中凶险极多，纵使是长老，也不能轻易身处险地。”

    “在进入其中之后，他们几经探寻，终于是寻到了一处宝贝，玉蛇兰。

    此物对于他们来说，纵使是称之为天材地宝也不为过。”

    “有道是有宝贝的地方便有凶险，玉蛇兰的凶险，便是玉角蛇。

    叶凡与庞博见着玉角蛇凶猛，便想着祸水东引，将那韩飞羽送入蛇腹。

    不成想其身后的靠山韩长老杀到，施展手段，竟然直接将那玉角蛇打杀。”

    “正如叶凡与庞博猜想的那般，这位韩长老包藏祸心，他假借鼓励后辈，实则在叶凡身上留下了自己的印记。”

    “若非是吴清风的到来，怕是这位韩长老，会直接出手。”

    “而在他们进入到了原始废墟之后，隐约之间，便能够听到‘咚咚’的声响，断断续续。

    每一声声响，都宛如擂鼓。”

    “这声响的来源，且让我卖个关子。”

    “而在这废墟深处，却是有一座古殿屹立。

    叶凡等人至了之后，庞博因为某些缘故，被某种莫名的力量所控制，纵使是灵墟洞天当中的长老出手，也没得法子。”

    “这处古殿的出现，让灵墟洞天中人与妖族的大妖都觊觎。

    就在他们争执的时候，此地真正的秘密浮现出来。

    这原始废墟，乃是东荒之地，妖族的最后一位大帝的妖帝坟茔！

    诸位可曾记得，我先前说过那道经有失？

    那缺失的部分，便在这妖帝的坟茔之中！”

