    车怀远看到这一幕，心中暗喜，在曲向强到任以后，他就打定主意了，绝对不做骑墙派了。

    这么多年的骑墙生涯，让他看透了其中的危害，虽说逍遥自在，但却没有任何收获，到了常委的位置上谁不想有一帮人跟在后面，但他却享受不到这感觉。

    王家强虽然和他一样是骑墙派，但对方的待遇却远远的高于他，这主要得益于纪委系统的特殊性。

    纪委系统是一个相对较为独立的部门，主要对省纪委和中纪委负责，在这种情况下，地方上对他的影响力有限得很。

    这样一来，不管一、二把手如何变换，王家强都能发出他自己的声音，而***书记和市长基本都要给他几分面子。

    他和对方相比就相差得多了，虽说政法系统也自称派系，但作为政法委书记还是和市里的联系比较紧密。

    检察院和法院的独立性较强，人家主要对上级主管部门负责，他基本不怎么插得上手。一般情况下，政法委书记能抓在手中的权力就是**这一块，而泰方市的情况很特殊，车怀远只能是望其兴叹。

    元秋生在位的时候，通过元卫军牢牢地控制住了**系统，他根本无法插手。等二元出事以后，朱立诚又通过推孟怀远上位牢牢控制住了**局，这样一来，照样没他什么事。

    车怀远思虑再三以后，决定再也不能这么碌碌无为了，谁也不愿意一直被别人忽视，这样一来，他就要积极主动地站队。

    朱立诚这边他是不会选择的，孟怀远是他直接从泾都调过来的，和他的关系非同一般，他就是站过去，对方也不会将他当作左膀右臂看待的。

    既然朱立诚这边不行，那剩下的唯一选择就是曲向强这边了。

    车怀远也曾经考虑过薛必溱，但最终还是被他否决了，他始终觉得对方不堪大任，既然要站队，那当然要选择实力较为强劲的，***书记是一把手，再加上曲向强在省里有非常强硬的后台，他便成了车怀远的不二选择。

    虽然早就打定主意了，但车怀远并没有急着表态，他心里很清楚，越是容易得到的东西，人越是不知道珍惜。本着这样的想法，他决定到最为关键的时刻再站出来表态，这样才能显出他的重要性来。

    曲向强没有让众位常委们一一发言，而直接举手表态，这倒是非常符合车怀远的想法。如果让大家分别发言的话，他的话就有点不太好说了，什么都不说吧，不好，说得太过明显吧，彰显不出他的分量，直接举手表态再好不过了。他要做的唯一的事情就是将时间拿捏好就行了。

    在曲向强第一次审视全场的时候，他并没有举手，甚至连目光都没有和对方碰一碰，只是用余光注视着众人的表现。当看到只有三个人举手，车怀远知道他的机会来了，于是等到曲向强第二次将目光投射过来的时候，他先是冲着对方稍稍示意，然后果断地举起了手。

    从曲向强脸上的表情变化，车怀远知道他今天的这步棋走得非常漂亮，俗话说，好的开始就是成功的一半，他相信接下来他的仕途之路一定要比前几年宽广许多。

    曲向强说完前半句以后，并没有立即说出下文，而是端起茶杯来轻抿了一口茶水，仿佛口中干得不行了一般。他借着喝茶的当口，悄悄打量了两眼朱立诚，见对方脸上的表情非常镇定，心里暗想道，难道他还打了埋伏？

    想到这以后，曲向强的心里有点不淡定了，他有心想不说后半句话，但事情发展到这个份上了，再想回头显然是不可能的了，他只有寄希望于朱立诚在硬撑，脸上虽然很镇定，但心里其实确实一点底也没有，就和他刚才一样。

    曲向强将茶杯放下以后，看了众人一眼，然后接着说道：“同意贺齐同志出任常务副市长的同志请举手。”

    曲向强的话音刚落，万强的手就噌的一下举了起来，看来这位军分区的政委这段时间可没有在地方上少花功夫，否则的话，反应不会有这么迅速。

    朱立诚在这之前根本没有和万强沟通，他相信凭着两人之间的默契，对方一定知道他的想法的，再加上前段时间，他已经让贺齐去拜访过万强了，这么做应该足够了。

    万强的手举起来以后，朱立诚目不斜视，也跟在对方后面举起了手，紧接着是季庆余、高成杰，不出意外的也是四只手。

    薛必溱此时如老僧入定一般，就差将头埋进身前的笔记本里了。上午接到高成杰的电话以后，他在办公室琢磨了好一阵，最终才决定这么去办。不管是施为民还是贺齐，他都只能弃权，只有这样做，他才能做到两不得罪。不管事后会出现什么结果，至少这次推李长根升任副市长应该没什么问题。

    朱立诚在书记办公会上明确表态的，而在这之前他就和曲向强达成了合作协议。虽说他没有投施为民一票，但他也没有支持贺齐，从这个角度来说，曲向强也是要领他的情的，尤其是目前这个局面下。

    曲向强看着高低相差无几的四只手，心里稍稍安定了下来，看来他之前的想法还是正确的，朱立诚根本没有任何后招，刚才坐在那儿也不过是故作镇定而已。

    现在这种情况对曲向强是有利的，在四比四平局的情况下，他作为***书记是有决定权的。意识到这点以后，曲向强的心里大为安定了下来，轻咳一声以后，冲着众人说道：“同意贺齐同志担任常务副市长的也是四票，必溱书记，加强书记，你们两人怎么看？”

    这句话问出去以后，曲向强足足为之后悔了半个月，本来对他有利的局面就给他这一句问完以后发生了根本性的逆转。

    薛必溱听到这话以后，不可能继续埋着头了，他抬起头来，眼睛直视前方的墙壁，机械地说道：“我和为民、贺齐是老相识了，两人的能力都不错，在他们两人的之间，我就不表态了，所以这次表决，我选择弃权。”

    说完这话以后，薛必溱迅速低下了头。如果有人走神的话，甚至都感觉不到他已经表态了。

    薛必溱说完以后，所有人的注意力都集中到了王家强的身上，刚才曲向强可是点了他们两人的名，薛必溱已经说完了，这会当然轮到他了。

    王家强有意往朱立诚那看了一眼，然后说道：“正如必溱书记说的那样，贺齐和为民都是非常优秀的，要在他们两人之间选择一个出任常务副市长的话，我个人还是倾向于贺齐，所以我的这票就投给他吧！”

    说到这的时候，王家强干净利落地举起了他的右手，脸上的表情平静异常。

    王家强的这个表现出乎了在场的所有人的意料之外。他是一贯的骑墙派，再加上之前说的话也和薛必溱无疑，大家都认为他会选择弃权，继续他的骑墙大计。想不到说到后半句的时候，他的话音会突然一变，转而明确表示支持贺齐，这实在让人有种大跌眼镜之感。

    曲向强有种难以置信的感觉，最张成了一个O字形，足可以塞得下一只鸡蛋。他实在想不通王家强怎么会支持朱立诚的，这真是见了鬼了，上次他和对方沟通的时候，他的态度还是挺不错，甚至还……

    想到这的时候，曲向强发现此时想这些东西实在是没有任何意义了。他眉头轻皱，很是不爽地说道：“行，常务副市长的人选就是贺齐同志了，我们据此上报，下面进入下一个议程。”

