    第49章硬核的感情升温

    孙老板特意吩咐人用精致的梨花木盒装上送来。

    眼下一看，他纠结自己要不要也拿出来直接挂到人胳膊上，入乡随俗…

    傅斯欲这口金饽饽，谁见着都想舔两口，要是能跟傅氏搭上线说上话，那更是无与伦比的殊荣。

    可惜，金饽饽是硬的。

    没人敢舔。

    难得遇到个他身边好说话的人，所有人都一股脑的把好处给了洛宵宵，祈祷她能给自己说句好话。

    毕竟明眼人都能看出来，傅总对她和对其他人不同。

    “放下吧。”傅斯欲黑着脸，没有替洛宵宵拒绝。

    孙老板见他这意思，知道生意上的事儿十有八九稳了，忙兴奋道：“诶诶，好，那傅总咱们有机会再聊，这是我的名片。”

    傅斯欲点了点头，收下了。

    女人温软的身体还靠在对方怀里。

    她将脸贴在人的胸腔上，呼吸出的热气打透男人的西装衬衫贴上他的皮肤，烧的傅斯欲浑身不自在。

    思来想去，他忍着没给人扔出去。

    傅斯欲沉了口气，极其不适应的一手搂住人肩膀，一手拿出手机，给宋连发了消息。

    没过一会，宋连急匆匆的到达了现场：

    “老板，需要我做什么。”

    “把大件拿着。”傅斯欲轻声开口，漆黑的瞳孔中尽是压抑的情绪。

    “好嘞！”宋连说完，直接就要从人怀里抢走洛宵宵。

    傅斯欲箍住人肩膀的手瞬间紧了紧，朝旁边让了一下，让对方扑了个空：“？”

    “干什么？”

    低沉的声音中，蕴含着极其危险的信号。

    宋连懵逼的挠了挠脑袋：“不是您让我拿着大件儿嘛，我以为您让我把夫人背到车上呢…”

    明明最大的大件儿就是夫人了啊，他理解的…没什么毛病吧，老板为啥要用这种眼神看他…

    好像要吃人一样。

    傅斯欲瞥了一眼身后的等人高大油画还有地上的梨花木首饰箱。

    随后，缓缓凝视自己的贴身助理。

    这时候，宋连再看不明白，可就真是个傻子了。

    真正优秀的特助，应该一个眼神就明白老板的意思！

    他猛地反应过来，懊恼拍掌道：“哦哦哦哦哦！您是说油画还有这木头箱啊！我理解错了！”

    “宋连你好笨啊。”

    正当这时，装死了半天的洛宵宵迷迷瞪瞪的推开男人的怀抱，嬉笑道。

    宋连有苦难言的垂下头，任劳任怨的给人当起劳动力：

    “夫人说的是。”

    蓦然，傅斯欲感觉怀里变得空落落的，温热不在只剩下夜间淡淡的凉风。

    洛宵宵嘿嘿笑了两声，又说：“你老板也笨。”

    “夫人说啥都对。”宋连本能的应付着喝醉的女人，结果嘴比脑子快了一步，莫一阵才反应过来：“夫人，这人可不兴数落啊！”

    洛宵宵：“略略略。”

    宋连：“诶，夫人——”

    傅斯欲脸色冷淡的跟在女人身后，双手插兜，森寒打断道：“别跟醉鬼讲道理。”

    意思是，她说什么就是什么，听着就行了，别反驳。

    你又说不过她。

    宋连站在人身后，苦逼的背着个大油画累的像一条死狗：“？”

    臣等正欲死战，陛下何故先降？？

    明明，自家老板上回不是这样的。

    上次和老板一起接喝醉的夫人时，老板还凶巴巴的，这才过去多久，怎么就…沦陷成为铁汉柔情了呢…

    夜，浸了墨色般沉寂。

    车子迅速平缓的行驶在路上。

    洛宵宵阖上眸子，安安静静的半躺在后排。

    谁知，临近千米左右快到家时，她突然捂住嘴巴嘤咛道：“傅斯欲…”

    男人透过车镜轻瞥，道：“怎么了。”

    洛宵宵强撑起身子，死死地抓着座椅：“让我下车，我难受。”

    越是快到家了弯弯绕绕越多。

    一分钟绕三个弯不说，路上时不时还有几颗石子让车颠簸来颠簸去。

    本来就晕，一通绕来绕去后，更晕了。

    傅斯欲拧紧眉宇，无奈吩咐道：“宋连，停车。”

    说完，他跟着形似醉鬼的女人一同下了车。

    “呼——”

    洛宵宵难受的靠在一棵树上，呼吸着新鲜空气。

    看她这吸收日月精华的架势，一时半刻估计是回不去了。

    傅斯欲道：“宋连，你先回去吧。”

    反正已经到了别墅区，距离他家没多远。

    “老板，那你和夫人怎么办？”宋连诧异的握紧方向盘。

    傅斯欲：“我陪她待会，今天不早了，你先回去。”

    “那…好吧。”宋连想了想，先一步开车走了，他感觉自己再待下去，就要变成点亮花园的路灯了！

    诺大的别墅区花园，只剩下傅斯欲和洛宵宵二人。

    女人缓缓蹲到地上靠在大树边，一言不发。

    傅斯欲目色沉沉，提醒道：“最好不要靠在那。”

    洛宵宵仰首，呆愣愣道：

    “为什么。”

    傅斯欲面无表情：“有狗会在你蹲的那个地方做标记。”

    ……

    “咦~”

    洛宵宵赶忙起身拍了拍裙子，满脸嫌弃的打算换另外一个地方蹲着。

    不料，片刻功夫，高跟鞋的细跟竟不知不觉地陷进了一片软土中。

    软土粘性极强的牵绊住她的鞋跟，一个没注意，她眼前一黑，身子竟不受控的直直的朝后摔去！

    “！！”

    洛宵宵浑然瞪大眼睛。

    危难之际，她果断，迅猛，决绝，毅然决然的拽住了身侧男人的衣领！！！

    “傅总！”

    “？！”

    “洛宵宵！”

    傅斯欲本想拽人一把，没成想洛宵宵快一步夺走了先机，提前把罪恶之手伸向了自己。

    男人久久不惊的瞳孔中闪过片刻慌乱，他试图稳住身形。

    但为时已晚。

    ‘砰！’

    一通剧烈的天旋地转后，傅斯欲的身体直直的摔在了女人身下，他臂肘撑地，硬生生给人当了垫背的肉盾！！

    “嗯——”

    洛宵宵闷哼一声，温热的气息喷洒在男人脸上。

    她一手撑在人头部右侧，一手附上了男人的腹肌，右膝直直的跪在了人的双腿之间。

    洛宵宵瞳孔地震，看向男人的脸。

    女人乌黑靓丽的秀发从肩头滑落，垂在了傅斯欲激烈起伏的胸腔上，跟着一同颤动。

    上面的：“…”

    下面的：“…”

    二人双双无语凝噎，你凝视我，我凝望你。

    ?  ?【我严重怀疑洛宵宵馋傅总身子，这一切都是有所图谋】

    ?      求推荐票~求评论爱你们~

    ?  

    ????    

    (本章完)

