    沈晚吟刚和傅北峥闹了别扭，还在生着闷气。

    转头她却到电话，得知一直想合作的马修到沈家吃饭。

    沈晚吟根本没有迟疑，立刻赶回沈家。

    为了面粉厂那批需要换新的机器，沈晚吟认识了马修。

    不过对方仗着货源少，直接来了个狮子大开口。

    现在沈家也只好和他竭力周旋，希望能用一个公道的价格拿下那批机器。

    当然，沈晚吟不会在一棵树上吊死，这才找到梁宵，希望靠他的舅舅得到新的货源。

    不久，等沈晚吟回到沈家时，金发碧眼的马修已经慢悠悠的喝着茶。

    他虽是外国人，可多年在全国各地做生意，现在已经很适应这里的生活。

    “可爱的沈小姐，我终于等到你回来了。要不是想见你，我不会答应来府上吃饭。”

    当马修看到沈晚吟的那刻，他瞬时惊喜地站起来。

    沈晚吟之前见过他三次，从第二次见面起，马修就对她异常的热情。

    “马修先生，好久不见。沈家的饭食还合胃口吗？”

    沈晚吟带着疏离的淡笑，轻声说着。

    “好吃，很好吃……不过，要是能和沈小姐一起吃，我想滋味儿会更美。”

    西装革履的马修有着一副好皮囊，所以哪怕说的话再油腻，都还带着点潇洒、风度。

    沈晚吟听到他这话，挑了挑眉头。

    “如果马修先生愿意降低那批机器的价格，我们在签合约的那天肯定可以一起用餐。”

    “沈小姐每次见到我都总是谈生意的事，实在太扫兴。再说，之前谈好的价格也不可能再变。”

    沈晚吟和马修虽说都是笑意盈盈的模样，可在说话的时候字里行间都是算计。

    哪怕马修从见到沈晚吟的第一眼起就表现出欣赏，但他是精明的商人。

    对沈晚吟的好感丝毫不会妨碍他想赚更多的钱。

    这时，她脸上的笑意慢慢转淡。

    “生意是一点点谈出来的，可马修先生商量的诚意都没有，这让我们的生意还怎么做？”

    话说完，她又转头看向沈培林。

    “爸，你有和马修先生提过我们又找到一家可以提供新机器的公司了吗？真要是这次没办法合作，我也只能表示遗憾。”

    沈晚吟说话时态度总是淡淡的。

    这让马修听着她的话，一时间分辨不出真假。

    马修从十三岁开始跟着父亲做生意，见过形形色色的商人。

    可如沈晚吟这般表面温柔，骨子里却犀利、坚韧的女人，他实在头一次见。

    哪怕她后半辈子只能坐在轮椅上，马修仍然从第一眼起就对她念念不忘。

    “沈小姐，你都说生意慢慢谈，那为什么这么快做决定。”

    马修故意皱起眉头，用一种很伤心的语气又说：“不过——要是沈小姐愿意和我约会一次，比如一起吃饭、看电影的话，我估计会同意降价合作。”

    听到马修这么说，沈晚吟都还没有反应，沈培林却站起来。

    “马修，注意分寸！我的女儿已经结婚了，你也不该叫她沈小姐，而是傅太太。”

    沈培林已经忍他很久了。

    眼见着马修对沈晚吟不怀好意，他为了生意已经忍了很久。

    没想到马修现在胆子越来越大。

    “约会啊？也不是不可以，不过你得打得过我丈夫再说。”

    沈晚吟却没有表现出生气的情绪，反倒是笑着说道。

    “傅北峥，傅少帅啊……”

    马修提起傅北峥时，不禁皱起眉头。

    “只恨我认识你晚了几年，不然哪里有他什么事。”

    之前马修提起傅北峥的时候就说别人怕他，自己可不怕。

    也不知道这是不是真的。

    最后，降价的事仍然没有结果，沈晚吟也只得让人送马修离开。

    把人送走后，沈培林的脸色一直不太好。

    “爸，别生气了。这些外国人脾气都那样，用不着置气。”

    沈晚吟看他沉着脸，立刻温柔的哄道。

    沈培林却没好气的哼了哼。

    “就算把你养在家里一辈子，也不可能让一个绿眼睛的黄毛靠近你。这个马修，真是自不量力！”

    从沈培林有了沈晚吟这个女儿后，他疼爱得就跟爱惜自己的眼珠一样。

    她生来就漂亮明艳，打小追求她的人就不少。

    除了郁正庭外，沈培林就没觉得哪个年轻人顺眼过。

    只可惜，后来沈晚吟嫁给了傅北峥。

    “做生意就好好谈生意，居然还想拐走我的女儿，刚才忍不住差点让人把他打出去！”

    沈培林愤懑的说着。

    很快又听他叹息一声。

    “说到底这些年轻人眼光倒是很不错，不像傅北峥一点眼光、品位都没有。”

    ……

    让沈培林没想到的是，当晚夜深时分，他嘴里没有眼光、品位的傅北峥居然来了沈家。

    “小晚都已经回房间休息了，你来干什么？虽然她嫁给你了，可她偶尔在家里住一晚是可以的吧！”

    也准备睡下的沈培林知道傅北峥来了，还得出来见他。

    傅北峥听罢却是赶紧恭敬的喊着岳父。

    过去三年多，傅北峥总是沈先生、沈太太喊着他和姜茹。

    那个时候沈培林没觉得别扭。

    如今傅北峥动不动就岳父长，岳父短，倒是听得沈培林心惊胆战。

    他总担心傅北峥会像那日一样直接跪下，掏出匕首——

    不过也是那日后，沈培林和姜茹对他也有了不同的印象。

    “你和小晚吵架了吧？不然下午我问她什么时候回去，她也没回答我。”

    “岳父英明！之前都是我的错，不该惹她生气。”

    “那肯定是你的错，我沈培林的女儿在江城谁人不知道是最好的姑娘。傅少帅，你可得对她好一点，要不然往后出什么意外，可别怪我没提醒你。”

    “岳父说的是。”

    傅北峥有些不明白沈培林最后这些话是什么意思，可他隐隐总觉得不对。

    “今晚就别带她回去了，你们一起在沈家住下吧！”

    “打扰岳父、岳母了。”

    傅北峥听到沈培林这么说，也是正和他的心意。

    原本傅北峥这么晚过来就没想回去。

    毕竟他清楚，还在生气的沈晚吟不可能愿意跟她离开。

    ……

    计划得逞的傅北峥走向沈晚吟卧房的时候，好似走路都带风。

    只是他没得意多久，想推开房门的他试了几次，最后才无奈的发现。

    沈晚吟现在居然有反锁门的习惯了！

    她的腿伤了之后，为了方面照顾的人进来，房门都不会锁。

    傅北峥不甘心的又试了试，依然如此。

    “唉，大意了！”

