    在武道场和姚晚学习实流水的招数境界，魏合足足花了三天。

    却还是没能找到诀窍。

    原理他已经懂了，可和其他人不同，他需要操控的还真劲，实在太多。

    更别说鲸洪决突破后，元血还在缓缓增加，转化为新的还真劲。

    这个增长，也导致了他的还真劲，进一步增多。

    本就是同级真人的三十倍，如今更是不知道到多少了。

    他自我感觉，至少有同层次真人的近五十倍。

    只是魏合也牢牢记得当初元都子所说的那句话。

    全真五步后，反应速度爆发，都会大幅度提升，他的还真劲总量再多，反应速度跟不上，也只会是活靶子。

    所以对于新增加的还真劲，他并不怎么在意。

    让他在意的，还是实流水这种全新境界。

    姚晚教了他全部的自己领悟过程，便跟随狩猎队离开宗门了。

    魏合独自在宗门内研究了许久，始终不得要领。

    不得已，他找到了宗门内，在这方面属于佼佼者，名声在外的换松子。

    向其请教相关的问题。

    宽松的武道场中，四周整齐的种了一排排灰白大树，大树之间连接着银色金属丝网，作为帷幕，将武道场完整包在其中。

    魏合和换松子对立站定，清晨时分，朝阳光线斜射在两人腿脚上，越发凸显两人此时的动作之静。

    纹丝不动，如同雕塑，便是此时两人的状态。

    “实流水这种招数境界，一般很少有人会花费时间领悟。没想到你会跑来问我这个。”换松子有些无奈，“若是其他的，我或许可以给你建议，但这种境界，我自己也不会，你让我说什么？”

    他看到对面魏合有些失望神色，话锋一转，“不过我虽然不会，但这武道境界，其实也知道，你可愿听听？”

    “愿闻其详。”魏合点头。

    换松子也乐得和这个元都子大师姐看重的小师弟打好关系。

    当即笑了笑，缓声道：“武道招数境界，最初，其实是那些无法更进一步，只能留在福地，短时间外出的假真人们，研究出的，弥补自身和高位真人之间实力差距的方法。”

    他看了看若有所思的魏合，继续：“这是一种将招数技巧，运用到极致的方式，也可以将它们当做是一种没有后遗症的持久性秘技。使用效果也很强。能越级而战，轻松克敌。但是....”

    “这种武道境界，习得的难度和发挥的威力不成正比，性价比极低。”换松子解释道，“武道境界，能欺负的，都是和自己差距不大的人，若是差距太大，那便是刀尖上跳舞，只要一下不注意，便是身死道消的结局。也因此，领悟武道境界的高手，往往都不得善终。

    所谓善泳者溺，战力提高后的他们，将越级杀敌当做是家常便饭，可实际上他们自身的底子经不起这般的摧残。

    于是时间一久...暗伤，麻烦，就来了。”

    换松子面色换上认真之色：“魏师弟，切不可沉迷这等小道，武道招数不过是凡俗和低级真人里有用的技巧，到了更高层次，还真劲才是一切的核心。”

    “感谢师兄，魏合明白。”魏合点头。

    “说起来，你应该是突破了三层玄锁功了吧？要不要试试看？现在能不能击败我？

    马上你嫂子也要外出，我还得跟着一起。错过这次，以后至少一年里，可就没这个机会了。”换松子有意指点，肃然的面容缓和下来，微笑道。

    他道侣乃是陈松子，如今在负责宗门巡查防线。

    “那么就请师兄指点一二。”魏合微微躬身，应下这场指点。

    他和换松子并非第一次交手，但每次换松子，都不会使用全真五步以上的完整实力。

    就连封印力也没用出，存神和天赋能力也不用。

    虽然魏合也没用，可他总有种感觉，感觉换松子，表现出来的实力，绝对远远低于他所隐藏的部分。

    作为玄妙宗年轻一辈代表性的全真五步真人，换松子的真正实力到底有多强。这是魏合想要知晓的。

    因为，通过换松子，或许可以试出他如今距离大宗门的全真五步真人，到底有多少差距。

    “换松子师兄，之前元都子大师姐曾说起过，我如今面对全真五步以上的真正实力，反应速度无论如何都跟不上。

    您既然也是五步真人，能否让我见识一次，真正的五步真人，到底有多快？”

    魏合认真请求。

    “真正的五步真人...劲力质变到一定程度，反应速度增幅起来，确实会很快。我们将这种状态，叫缥缈态。”换松子解释，“不过要想进入缥缈态，需要动用全部还真劲，同时加持增幅自身。所以以前我和你交手时，并未用出过。”

    他顿了顿，看到魏合恳切的声线，咳嗽两声。

    “也罢，既然你这么诚恳的请求了，那我就给你展现一下。三息。我只用三息，你自己观察好了。”

    “好！”魏合郑重点头，全身肌肉迅速调动绷紧起来，处于发力状态。

    两人安静下来。

    嘶...

    一股股灰黑色劲力，从换松子身上涌出，覆盖全身。

    转眼间，他整个人宛如被黑泥覆盖，黑泥很快散去，他人已经消失在原地。

    “小心了！”换松子的声音仿佛从遥远某处地方传来。

    魏合睁大双眼，进入超感，眼前场景大变。

    一切事物都覆盖上了一层淡淡的灰黑，光线越发阴暗，空气中飘散着一条条丝线般的物事。

    可让魏合震动的是，他依旧看不到换松子的人影。

    唰！！

    刹那间一道风声从他左侧袭来。

    魏合急忙出手格挡，还真劲不要钱一般疯狂在身体周围覆盖冲刷。

    但可惜的是，他手才抬起，一道尖锐的恐怖气息，便瞬间破开他护身劲力，笔直停在他脖子侧面。

    而此时，他其余体外的还真劲，正准备涌来填补增援，可劲力流动到一半，一切便结束了。

    速度差距太大了....

    “！！！”魏合无法言语。

    原来这才是全真五步以上真正的实力么？

    “其实你算是倒霉的。遇到了我。”换松子身形重新在他前面浮现露出。手里握着一把短刀，刀尖正指着魏合脖子。

    显然，刚刚就是他，一瞬间，破开魏合护体劲力，让其连格挡也来不及，便结束战斗。

    “我已经半年前突破进了六步，而且我虽然不如你变态，但越个一级还是可以的。劲力这种东西，些许差距可是可以用其他方面弥补。所以别拿我和普通真人比啊。”

    换松子收刀，摆了个姿势，一副潇洒傲然神色。

    魏合无语站定，仔细回味刚刚的那一刀。

    五步以上的真人，和以下之间的差距，好像有点太大了....

    仿佛飞一样，实战上有了诡异的质变。

    这点对比当初的佛子黑十字，就完全不同。

    黑十字皮糙肉厚，力量巨大，足以十多万斤。速度却远不如这般快。

    比较起来，实力应该是不如换松子的。而且还是远远不如。

    同为一个级别的高手，为什么黑十字就差这么多？

    “别灰心，你还年轻，虽然我刚才没用存神震慑，没用还真劲的封印能力，也没用天赋能力，便不费吹灰之力击败了你。但在同辈真人里，你还是很强的。”

    换松子一副老好人的姿态开始安慰。

    “........”魏合越来越感觉想打人。

    “越到后面，越级便越是艰难，这也是很正常之事，你不用在意。”换松子正色道，“因为前期铭感阶段，能越级的，大多依靠的是，还真劲总量大，秘技强，天赋能力特殊，等等特点。

    但到了最后，五步之上，慢慢开始补全自身一切弱点，这个时候的真人几乎不存在短板，有的只是强强争锋。

    五步之后，以上境界的真人，还真劲质量雄厚，基本达到身躯能容纳的极限，身体到了极限，便需要寄托于存神，才能继续提升。

    以存神反哺肉身，构建属于宗师的法身，这便是五步以上的修行法，唔...至少是真劲这边的修行法。

    到了那个时候，每个人的还真劲总量，都还是他能够容纳的身体极限，自身已经开发到了极限，先天的东西用完，大家比的，就是后天的付出，悟性，积累了。”

    换松子难得说了这么多。

    “所以这就是你成天摸鱼，也能修为提升的原因？”魏合无语。

    换松子大笑几声。

    “我身体能装的还真劲已经到了极限，比不得你。再苦修也没用，我现在需要的是精神上的修行。精神！”

    他指了指自己脑门。

    “要注意让自己精神保持舒缓平和，这才是持久之道。”

    魏合无语。

    接下来，他又和换松子真正试了试全真六步的封印力、存神震慑。

    他都是一回合被秒杀。

    身上海量的还真劲，就像笨拙的液体铠甲，根本赶不上换松子的速度和爆发力。

    就算魏合将全部的还真劲，一开始就形成厚厚的护体劲力，也没用。

    换松子只用了一招，将他的劲力凝结成一根长针，瞬间便破了魏合的护身劲力。

    半个时辰后，饱受摧残的魏合疲惫的告别换松子，返回洞内。

    一个人站在洞内。

    他不断回忆刚才和换松子交手的细节。

    “如果我动用秘技五转龙息，加上鲸洪决的巨力，神力叠加起来，不知道能不能击败换松子师兄？”

