    半场的钱德勒是出尽了风头，和他形成鲜明对比的是主场作战的伊尔戈斯卡斯和克里斯米姆，这两个半场加在一块才拿到了10分，当然他不是最惨的，最惨的人是和阿泰对位的拉蒙德穆雷，虽然他半场10分看起来还说得过去，不过那是用15次出手换来的，有些高得分意味着是高出手，这种打法就是大家所说的巨星篮球，基本上保持在百分之四十五左右的命中率都不会被人喷。

    但那是巨星，拉蒙德穆雷是巨星么，当然不是，所以这么打被约翰卢卡斯喷就不足为奇了，“你在干什么拉蒙德，你明明在力量上比不了那个15号，你为什么还是要选择和他对抗，你的强项是对抗么，你到底在想什么。”

    拉蒙德穆雷被约翰卢卡斯喷的一头唾沫星子，别看这个76年选秀状元执教能力不行，喷人的本事却是一等一的。拉蒙德穆雷这种小角色当然不敢和他硬刚，否则代价是惨痛的。

    喷完了拉蒙德穆雷，约翰卢卡斯又把目光投向了里基戴维斯，“里基，你能告诉我上半场5中0是怎么回事么，你不是赛前跳的很厉害么，为什么到了球场上就和一个没有脑袋的傻.逼一样，胡打，我的战术布置你特么的到底有没有在执行。”

    约翰卢卡斯对里基戴维斯是寄予了一定的期望值的，然而里基戴维斯的回报他的，却是场均不到百分之四十的命中率，约翰卢卡斯只能是把这家伙踢到了替补阵容里，想不到他到了替补里面居然给自己来了一个5中0，妈的真是扶不起的阿斗啊，为什么公牛那边一堆好货，自己这边都是破铜烂铁呢。

    安德烈米勒就这么的看着约翰卢卡斯喷人，这种状况在本赛季已经是屡见不鲜了，骑士真的和克里夫兰一样，是一个看不到明天的地方，自己在这里真的是要被憋疯了。

    下半场的比赛开始，骑士这边约翰卢卡斯依然是把安德烈米勒当成工兵来使用，拉蒙德穆雷对上阿泰继续打铁，阿泰接到李雷传球，暴扣得分，骑士下半场的进攻，依然是很烂，这个球队前面能够取得8场胜利，真的是一件很神奇的事情。

    里基戴维斯替换了韦斯利珀森到了分卫的位置上，他拿球就是往里钻，根本就不看人的，结果到了内线还没有进去呢，就被李雷从后面把球给断掉了，李雷跑到了后场，三分命中，整个速贷中心掌声雷动，好像李雷变成了骑士的球员一样。

    观众席上的詹姆斯看着被公牛摁在地板上摩擦的骑士，心里忽然产生了一个别样的想法，如果职业生涯开始的地方就是骑士这种烂队，那么自己想要出头就不是一件容易的事情，李雷之所以火爆就是因为他的职业生涯是在芝加哥，而不是克村这样的小地方，所以如果在后年参加选秀的时候，自己和弗朗西斯那样公开表示不去骑士，那样的话，职业生涯就会好很多吧，作为阿克伦人，詹姆斯太了解这个地方是有多黑暗，危险了，自己之所以那么努力的在橄榄球队和篮球队训练，就是想要改变自己的命运。

    詹姆斯的想法没有人知道，场上的骑士队依然在继续的沉.沦着，虽然安德烈米勒下半场连续进了两个三分，可是随之就被约翰卢卡斯换下去了，米勒那一刻是懵逼的。

    “混蛋，安德烈，我不是说过了，按照我制定的战术打，谁让投三分的，你如果不进的话，那不是给对方反击的机会么，f.u.c.k，一个个的都不听老子的话。”约翰卢卡斯骂骂咧咧的样子就像是一个流.氓，恶棍，而不是主教练，当然他们那个年代的球员都是那个德行，所以NBA在斯特恩没有到来之前，NBA的收视率低，因为那个地方就是一个充满了黄赌毒的世界。

    安德烈米勒没有说话，他是不会去和主教练硬刚的，但是约翰卢卡斯真的具备成为一个主教练的才能么，安德烈米勒坐在了替补席上默默的思索着，他是一个很喜欢去思考的人。

    在没有了安德烈米勒之后，骑士就彻底的没有了什么追分的希望，他们在主场又收获了一场失利，而公牛的战绩终于是来到了20-3，20胜，这是公牛几年来的最佳开局了。

    本场比赛李雷打的很不用心，因为和他对位的安德烈米勒是被放弃的状态，安德烈米勒拿到了6分7个助攻数据，没有失误，李雷则是10分15个助攻，同样没有失误，两个控卫都不是这场比赛的主角，钱德勒本场比赛拿到了28分14个篮板5个封盖的全面数据，让他好好的在女友面前表现了一番自己。

    为了表示对李雷以及队友们的支持，比赛结束后钱德勒带着队友们一起去了克村的夜店里。

    李雷本来是不想去的，但是无奈盛情难却，钱德勒两口子太热情了，加上周围的牲口们撺掇，李雷就和他们一起去了夜店里。

    说来也是很唏嘘，现在李雷去夜店的次数远没有在ncaa时候多，在ncaa的时候，经常和巴恩斯他们一起去夜店里潇洒。

    “布鲁斯，你可真是难请，今天如果不是佩妮，你会不会又拒绝了。”理查德森端着一杯鸡尾酒来到了李雷这边来，李雷拿着一杯果汁，在那不停的搅拌着，不知道在想些什么。

    “哦，不是，我也是人，偶尔也会放松一下的。”李雷端起了果汁喝了一口，钱德勒在远处和佩妮泰勒在一起，在那群牲口面前不停的撒狗粮，理查德森会过来是因为狗粮吃的太多了吧。

    理查德森一副我懂的表情，然后又说了一句让李雷想吐血的话，“我知道，你的休息方式就是和那些红颜知己们一起做运动，不像我们天天去夜店里寻.欢作乐，诶，布鲁斯，我是真的羡慕泰森啊，你能不能也给我介绍个美女啊。”妈的说了这么多，原来是想要找老子拉皮条啊，呸呸呸，什么拉皮条，那叫牵红线。

    