    和夏国一样，世界各国，尤其是联合国成员国，纷纷组织起了内部探讨大会。

    研究起了针对夏子轩以及其身后莫里斯庄园势力的态度问题。

    出乎基里安意料的是，尽管有着安理会议员和现如今的临时总统的牵头，但有摄于夏子轩先前所展露的实力，各国对夏子轩和莫里斯庄园的态度则都是保持着观望。

    枪打出头鸟的说法大家都听过。

    有着夏子轩，这种超模般存在的来进行威慑，一时间竟鲜有国家响应安理会的号召。

    “啪！”

    白宫内有传出了临时总统先生的怒喝和摔杯子的声音。

    “安理会那帮废物，这点小事都做不好。”

    最近这几天，原先的副总统因为总统先生的死亡而成为了临时总统。

    尽管背后还有着来自基里安的掣肘，但已经爬上了权力巅峰的他可谓是真正走上了人生的至高点。

    然而对此，临时总统却是丝毫没有那种春风得意的感觉。

    因为他心里很清楚，自己目前的一切都是基于夏子轩被了杀害总统和皮尔斯的锅。

    假如他不能够将夏子轩和莫里斯庄园的威胁处理好，那么到时候全美利坚民众一人一口唾沫都会将其给淹死。

    更重要的是，万一东窗事发，那么他将迎来的必然是夏子轩和莫里斯庄园那无穷无尽的怒火。

    不用怀疑，真到那时候，别说基里安了，即便是上帝他老人家亲临，也保不住他的小命。

    每每想到这，临时总统都感觉自己手脚冰凉，冷汗更是止不住地往外流。

    可能怎么办？

    既然上了基里安的贼船，那便只能一不做二不休了。

    相比于白宫这边一团糟的情况。

    神盾局的三叉戟总部却是迎来了一片新的“黑暗”。

    还是因为皮尔斯的死亡，尽管安理会那边极度反对，但依旧敌不过尼克·弗瑞的群众基础。

    黑卤蛋也因此顺利成章地重新夺回了神盾局局长的宝座。

    重揽大权后，尼克·弗瑞做的第一件事便是大清洗。

    凡是他管辖范围内所有的神盾局成员，全都被他翻出了老黄历。

    从出生到人生阅历，从社会关系到处事原则。

    但凡露出丝毫端倪的，尽皆被尼克·弗瑞安排他的秘密武器给抓到了总部的审讯室。

    有着班纳博士和厄斯金教授的技术支持，尼克·弗瑞并没有耗费太多功夫，便将9成以上蛇化了的神盾局特工给秘密处理掉了。

    行事之果断，操作之狠辣充分显现出了黑卤蛋这个特工之王的能力。

    尽管依旧没能彻底肃清神盾局之中潜伏着的九头蛇，但这一套骚操作下来，却是彻底打压住了神盾局内部潜在的危险。

    饶是有个别潜伏极深的存在，也整天惶恐不安，不敢再有大动作。

    当然，这一切仅限于神盾局内部，而对神盾局的上级部门——安理会。

    尼克·弗瑞便鞭长莫及了。

    而令尼克·弗瑞高兴的还不止于此，在小蜘蛛——彼得·帕克和黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫这对蜘蛛组合执行任务的过程中。

    非常巧合地发现了漫威电影宇宙的另一个超级话唠——斯科特·郎。

    有着女儿的羁绊，再加上尼克·弗瑞三顾茅庐，说动了汉克·皮姆。

    最终蚁人——斯科特·郎顺利地以尼克·弗瑞亲兵的身份，成为了昆虫小队的第三位成员。

    三叉戟总部，神盾局局长办公室。

    看着眼前这昆虫小队递来的任务报告，尼克·弗瑞那张老脸笑得简直就像一朵菊花一般灿烂。

    “黑寡妇、小蜘蛛、蚁人！

    不错，不错。”

    “emmm，那个局长，事实上我只是想当一个皇后区居民的好邻居而已。

    相比公务员这个铁饭碗，我更喜欢做个义警在高楼大厦之间荡秋千。

    ……”

    彼得·帕克经过了这段时间的熟悉，对于这个眼前这个神盾局局长，彼得·帕克也算是熟悉了。

    既然熟悉了，那么他那话唠的本性也自然随之暴露了。

    逼逼叨叨说了好几分钟，听得尼克·弗瑞整个人都云里雾里，却依旧没找到重点。

    “娜塔莎，我想你该教教你这两个队员。”

    尼克·弗瑞一手扶着额头，有些精神崩溃地盯着昆虫小队的队长娜塔莎·罗曼诺夫。

    “或者你如果不介意的话，不妨给我换两个队友。

    天知道，我这些天是怎么活过来的。

    原本以为帕特那只是个天赋异禀的个例。

    没想到斯科特……

    唉！

    我太难了。”

    脸颊微微抽动，对于娜塔莎的抱怨，尼克·弗瑞也算是感同身受啊。

    但能怎样？

    鹰眼——克林顿·巴顿先前被卡魔拉打残了，尽管尼克·弗瑞找到了包括机械化改造、“再生摇篮”、绝境病毒三种治疗方案，可以帮助巴顿重返岗位。

    奈何人家自己不愿意啊。

    残废的那段时间巴顿想清楚了，和夏子轩这种变态相比，他不过就是一个凡人。

    拯救世界这种高难度活确实不怎么适合他。

    打定主意告老还乡的巴顿，索性趁着这次机会，离开了神盾局，回到他的乡村小镇和妻子、女儿一起过起了幸福的小日子。

    没有了巴顿，尼克·弗瑞所能调动的可靠成员，便只剩昆虫小队、科尔森、以及希尔了。

    “帕克，我不管你有多抱怨，但若是你想进入纽约帝国大学，并抱着奖学金和荣誉证书回去好好向你婶婶炫耀一番的话，那就把接下来这个任务完成好。

    我向你保证，这绝对是近期最后一个任务。”

    “哦？那我也一样吗？

    说实话，我女儿很喜欢……”

    接过了尼克·弗瑞的话茬，斯科特·郎也如同彼得·帕克一般开始滔滔不绝了起来。

    漫威三大话痨，尼克·弗瑞独占其二，可以想象尼克·弗瑞心里是多么崩溃。

    “可以，当然可以。”

    打断了斯科特的话，尼克·弗瑞生怕自己若不再说点什么，这货怕是要一直说到天黑。

    我这局长简直太难了。

    心里这般想道，尼克·弗瑞当即便强压着心中的不适，拿出了任务的相关资料。

    “娜塔莎，你是老面孔了，莫里斯庄园不少人都认识你。

    所以这次你带着斯科特去调查总统先生和皮尔斯死亡的真相。

    倘若再让他们这么闹下去，莫里斯那小子怕是真要掀翻了这美利坚zf。

    至于帕克，你年纪小，又是生面孔，有着天然的优势。

    我要你乔装混进莫里斯庄园，从其内部打探真相。

    我们必须把这件事弄清楚。

    否则后果很难想象。”

    “哦！不！

    凭什么我要跟着这个整天板着脸的大姐。

    要知道我女儿可是恶魔圣主的超级粉丝，我强烈要求和彼得换一换，我要去莫里斯庄园。”

    然而对于斯科特的絮絮叨叨，尼克·弗瑞表示随便你说，反正我心意已决。

    尼克弗瑞可是亲眼见过夏子轩那恐怖的念力和燃尽一切的火焰。

    加上夏子轩本身也可以变成蚂蚁之类的动物，斯科特在夏子轩那边是丝毫讨不了好的。

    与其这样，还不如放一个小鲜肉进去，说不定还能起到奇效。

