    “陛下，还是先见一见这个宁延池，看他意图何为？”有朝臣提议道。

    梁天赫同意道：“嗯，让宁延池进来。”

    很快宁延池就走了进来。

    “绝煞楼宁延池见过陛下。”宁延池道。

    梁天赫微微点头，开口问道：“宁主管，你突然来找朕，是有何事？”

    “陛下，我知道如今襄平王国陷入到了危机当中，尉迟恭随时都可能率领大军杀到凌云城，我们绝煞楼愿意帮助陛下你守住凌云城。”宁延池缓缓道出。

    此话一出，梁天赫和在场的朝臣们皆是面色一惊，不知绝煞楼为什么要帮他们。

    但是天底下从来没有掉馅饼的美事，绝煞楼的人突然找上门来，主动的提出来愿意帮助他们度过这一次危机，绝非一件简单之事！

    梁天赫神色十分惊讶的问道：“宁主管，你们绝煞楼愿意帮助朕守住襄平城，朕非常的感激。不过你们绝煞楼为何要帮助朕，或者说你们有什么条件？”

    宁延池自然不会那么蠢，说出自己的目的。

    随便的找了一个理由，敷衍了事，道：“如果古周王国灭掉你们襄平王国，那么古周王国就会变成一个势力庞大的王国，我们绝煞楼不会任由姑深域突然出现这样一个强大的王国，这会触及到我们绝煞楼的利益，所以愿意帮襄平王国一把，也做个人情！”

    梁天赫听着他一番说辞，明显的就是敷衍他，而且他坚定的认为这事没宁延池的口中说的那么简单。

    稍作迟疑，忍不住再次询问道：“宁主管，你们绝煞楼是北州第一大杀手组织，做的都是杀人的生意，我们襄平王国覆灭雾与否，好像都触碰不到你们绝煞楼的利益吧？有什么你不妨直说。”

    “问那么多废话，做什么？你们襄平王国现在要么接受我们绝煞楼的帮助，要么就在这里等死！你自己好好考虑吧。”

    宁延池被问的神色极其不耐烦，冰冷的眼神盯着他，冷厉的吐道。

    梁天赫和那些在场的大臣神色一惊，瞬间反应过来。

    现在他们可没有选择的权利，只能接受绝煞楼的帮助，否则真的就像宁延池所说的那样，留在凌云城等死！

    “陛下，绝煞楼肯在危急的关头，愿意帮助我们襄平王国一把，我们还等什么？”

    “是啊！陛下，绝煞楼是出乎好意，我们不能寒了人家的心啊！”

    “陛下，为了我们襄平王国，我们还是赶紧的接受绝煞楼的帮助吧！”

    那些大臣都连忙的开口劝道。

    梁天赫自然是不会拒绝的，只是心有疑虑，但是宁延池已经把话放在这里了，他也就只有连忙点头接受了。

    “宁主管，你们绝煞楼主动提出了帮助，朕当然一百个愿意了。”

    “只是不知道，你你们绝煞楼准备怎么帮助我们守住凌云城？”梁天赫看着他问道。

    随后宁延池就从储物戒指里面拿出来了九御天灵盾。

    “这是？”

    梁天赫看着九御天灵盾，不知是何物，神色惊讶的问道。

    宁延池解释道：“九御天灵盾，圣级下品的护城大阵！”

    梁天赫和朝臣顿时面色大震，受宠若惊。

    “竟然是圣级下品的护城大阵！”

    “绝煞楼果然不愧是绝煞楼，竟拥有如此强大厉害的阵法！”

    “宁主管，你简直就是我们襄平王国的恩人！”

    宁延池眼神得意的笑了笑。

    梁天赫他们看着九御天灵盾，喜上眉梢，更加的信心十足。

    “有了九御天灵盾如此强大的护城大阵，一定能将尉迟恭大军给阻挡在凌云城外。”

    梁天赫看着宁延池，心情激动的说道：“宁主管，多谢你们绝煞楼。”

    虽然他不知道绝煞楼葫芦里卖的到底是什么药，但是有了这九御天灵盾，却是能解决他们襄平王国的燃眉之急。

    宁延池笑了笑道：“不用客气！能帮到襄平王国，也是我们绝煞楼的荣幸。以后我们还可以多多合作，共同繁荣！”

    “这是自然！”

    梁天赫也笑道。

    他现在可管不了以后，当下是要阻挡住尉迟恭的进攻，然后想尽一切办法解决了尉迟恭这个麻烦，夺回襄平城！

    ……

    “将军，梁天赫逃去了西境！”

    “不仅如此，梁天赫还将襄平王国剩下的军队全部都聚集在了西境的凌云城。”

    探子一得到消息后立刻就来向尉迟恭禀告道。

    “哈哈哈！”

    尉迟恭闻言不惊反喜。

    “将军，为何发笑？”手下的一名副将看见他笑，神色不解的问道。

    尉迟恭神采飞扬道：“这是一个灭掉襄平王国最好的机会啊！”

    那名副将听完后还是表示不解。

    “将军，恕属下愚钝。”

    尉迟恭解释道：“梁天赫将他手下的大军聚集在一起，本将军就能直接趁着这次机会一网打尽，将襄平王国皇帝掌控的军队全部灭掉，同时拿下整个西境！”

    “然后我们再挥军北上，或者南下，便可以直接灭掉整个襄平王国！”

    “将军英明！”

    麾下武将听完了他的计划之后，不由得赞叹道。

    旋即尉迟恭就下令道：“传令下去，暂时按兵不动，等到梁天赫将襄平王的大军全部聚集到了西境凌云城，我们大军再进攻西境，一举覆灭梁天赫所有的军队。”

    “是，将军。”

    武将们躬身领命道。

    ……

    义溪城。

    “陛下，沧影王国吏部尚书陈明朔求见。”

    贾诩得知了陈明朔到了义溪城，立刻就可以去禀告给秦苍。

    秦苍神色微微一惊，随后笑了笑，道：“沧影王国的人来做什么？难不成和襄平王国一样，也是来求饶的？”

    “陛下要见这个陈明朔吗？”贾诩询问道。

    秦苍目光微眯，道：“见，怎么不见？朕倒是想要知道这一次沧影王国是不是也害怕了？”

    贾诩离开后不久，陈明朔就走了进来，一见到秦苍，立刻就跪在了地上。

    “沧影王国吏部尚书见过陛下。”

    “起身吧。”秦苍淡淡道。

    “谢陛下。”

    陈明朔从地上起身，道。

    秦苍目光淡淡的扫了他一眼，问道：“陈尚书，千里迢迢跑来义溪城找朕，是有何事？”

