    第1956章 希望前的绝望！

    伤口感染引发的发烧，就是灵气职业者也无法承受。

    就在少女奋力挖掘的时候，少女双手尖锐的青色指甲突然消失。

    两只青色的毛虫虚弱的趴在了少女的手背上。

    刚刚在挖掘的过程中，少女能够感受到手掌接触的土壤越来越湿润。

    这说明自己离鸭嘴肺鱼的距离越来越近。

    可是指刃虫的能量已经耗尽，想要再次挖掘只能等到明天了。

    少女不确定自己还能否看的到明天的太阳。

    也不确定自己一旦离开后，自己挖的坑是否会被其他人占去。

    少女小心隐隐的将两只指刃虫装在了兜里。

    然后用自己的双手去挖明显已经变得松软的土壤。

    用双手去挖一次土不觉得怎样。

    可经过成百上千次的挖掘，少女那本来就不整齐的指甲被土壤挤入指缝开裂。

    鲜血从指尖流了出来。

    用双手刨土的少女动作变得越来越慢，脑海中不停的出现幻觉。

    少女晃了晃头，强行让自己清醒过来。

    看着手下隐隐已经能够按出水的土壤。

    少女知道再挖最少五米，自己就能够看到包裹鸭嘴肺鱼的泥团。

    自己的人生，很可能就会发生改变。

    在父母离开这一年的时间里，少女每天都在尽可能的挖掘着。

    可是之前一直都没有找到鸭嘴肺鱼真正的藏身处。

    这次看到了希望，可因为身体的原因。

    五米成为了生命无法企及的距离。

    在极度缺水的情况下，发现希望，又亲眼看到希望破灭的少女。

    在失去意识前，留下了两滴热泪。

    少女的心中，生出了一个愿望。

    我只想活着，哪怕以后依旧喝不到水我也想活下去。

    为了活下去，我愿意用一切来换。

    ……

    虽然林远平时总会在锁灵空间内，通过克莱因枢纽进入沼泽世界。

    找聪明收取百问兽军团调配的灵液。

    但是林远的心思，依旧好久没有放到过沼泽世界的发展上了。

    看着自己领地内，欣欣向荣的场景。

    林远的内心生出了一种淡淡的成就感。

    所有珍贵的植物类灵物，比如兵粮萝，双生火祭。

    都被种植在了翠绿色古树功能可以覆盖的区域。

    兵粮萝被林远通过特殊的方式，截断木化的颈部，强行分株后。

    兵粮萝就只长藤叶，木质化的颈部生长极慢。

    聪明为此特意研究出了一种四星灵液，可效果也依旧微乎其微。

    对此，林远十分的理解。

    因为兵粮萝是厨尊，特别培育出来的东西。

    肯定使用了五星缔造师的手段。

    聪明现在距离五星缔造师还有很长的路要走。

    不可能比肩厨尊的能力。

    不过自从锁灵空间内，长出了那颗翠绿色古树。

    兵粮萝在不需要聪明，用四星灵液特意浇灌的情况下。

    根茎的木质化进程，进行了急促的发展。

    短短半月的时间，分株后兵粮萝原本两根手指粗，五厘米左右长短的木质化颈部。

    已经变成了手腕粗，近十厘米长。

    此时的兵粮萝已然再次达到了分株的标准。

    聪明正在指挥着冯霜和老何，这两名四星缔造师对兵粮萝进行分株。

    冯霜和老何，都是林远因为血誓极斗收取郑家资源时，吸纳的四星缔造师。

    当初林远一共接手了三名四星缔造师。

    林远还给三人组成了一个小队，代号“沼”。

    为的就是让三人在沼泽世界内帮忙发展。

    只是胡天因为其特殊的灵物恐爪岩熊，被胡泉留了下来，帮忙建造地宫。

    同时为胡泉提供四星缔造师资源。

    这使得胡天一直没能被送到沼泽世界中来。

    不过就目前而言。

    有冯霜和老何两名四星缔造师，在沼泽世界内帮衬着已经足够了。

    虽说孙凝香带领着大批避世的普通人和灵气职业者，在种植植物类灵物方面。

    会用到许多低星的缔造师资源。

    但是有百问兽军团在，这些低星的缔造师资源能够很轻易的被满足。

    有温钰的荒之血脉灵物鸣蛇。

    这些避世的灵气职业者和普通人，在培植植物类灵物的时候，根本不会受到任何的危险。

    有众生守护龙的存在，尽管那些避世者培植的灵物，无法受到翠绿色古树的增幅。

    可众生守护龙的专属特性人间之所，让这些植物类灵物在最健康的情况下急速的生长着。

    原本噬虫帝皇蜥在幽梦森林里，一家六口异常拮据，时常要饿着肚子。

    此时到了沼泽世界中，噬虫帝皇蜥一家六口觉得这里简直就是天堂。

    因为这里有着根本吃不完的虫子。

    这些虫子的味道，虽然算不得可口，但是胜在新奇。

    噬虫帝皇蜥夫妻俩，已经记不得有多长时间没有吃饱过了。

    噬虫帝皇蜥一家六口放开肚子，狂吃领地内的各种虫子。

    使得避世的普通人和灵气职业者，再也不需要受到那些蚊虫的侵扰。

    每天可以在工作之余，安心的享受起生活来。

    因为鸣蛇可以改变土地轮廓。

    在温钰带着鸣蛇亲自前往帮忙建设下。

    前来避世的数十万名普通人和灵气职业者，尽皆有了房屋居住。

    房屋的轮廓构建完之后，剩下的布置就可以交给这些普通人和灵气职业者自由打造了。

    至于装潢房屋所需要用到的东西，全部都是林远免费提供的。

    为此，让林远花费了将近五亿的辉耀币。

    不过这在林远看来，都是自己应该需要花销的部分。

    这些人因为信任自己，才会来到沼泽世界中避世。

    林远必须要为这些人的幸福和快乐负责任。

    为了提升幸福感，林远给每户还提供了一件，由完全玉质化木材粉末打造的器皿。

    上万件奢侈品器具送出去，又是数十亿辉耀币的额外花销。

    林远的做法和优厚的待遇，让这些普通人和灵气职业者幸福指数爆棚。

    期间，林远数次往沼泽世界输送大批用以耕种的灵物。

    比如犁地耕牛，钻拢灰兔，润地蚯蚓。

    这些灵物，由那些避世的灵气职业者契约，再由林远拿出资源培养。

    短时间内，便把这些灵物被尽数培养到了银阶。

    (本章完)

