    陈重正想着是谁，从门外走进来一人，伸手道：“陈卫长你好。”

    郭巍见对方没伸出手，也没在意，转而道：“卫长，以后就要接受你的领导了，希望多指导今后的工作。”

    白金超哈哈笑道：“你们兴复区还是出人才的，都输送到这里，估计周卫长都不高兴了，

    副卫长级别领导第三大队，足够应付了吧？你们两个同事也叙叙旧。”

    陈重清楚郭巍在兴复区呆着很难受，怕周星星找借口弄他。

    来到这里也算明智的选择，与这些人同流合污。

    两人走出来后，郭巍明显没那么客气了，问道：“陈卫长，不知道你有什么指教的？”

    “希望你不要把第三大队搞得乌烟瘴气，否则我不会放过你！”陈重转身离开。

    郭巍露出一个不屑的表情，对方才进入安全系统多长时间，就来教育他来了。

    “陈卫长，这是你的办公室。”一个女中队长带进了一个宽大明亮的房间。

    陈重坐在沙发上，还挺舒服的，问道：“我今后主要做什么？”

    女中队长道：“副卫长是协助卫长工作的，卫长说咱们区的形象不到位，

    你是江城青年才俊第一名，让你今后主抓宣传工作，这是重中之重。”

    “我知道了，你出去吧。”陈重明白这是分到了闲职上了。

    如果宣传管用，那浩海区不会一直被诟病，说明安全卫并未想解决根本。

    “领导。”冯岚敲了下门走了进来，“我刚被分配了工作，今后主管消防，你呢？”

    “宣传。”陈重笑了笑。

    冯岚低头道：“难道我们就这么被排除在外了？”

    “不着急，”陈重也算是自我安慰，转而道，“冯队长，这其中可有你的失误使得我们被动了，我说之后处罚你的。”

    “领导，你说怎么处罚吧！”冯岚道。

    要不她将罪证交给了李庆令，那两人就被抓了，从而延误了后续计划。

    陈重将腿跷到办公桌上道：“惩罚你给我捏捏腿吧。”

    冯岚没有拒绝，站在一边给他捏着，瞧着他闭着眼睛享受的劲儿，想到了他推开自己中枪的一幕。

    昨天也听说他遭遇了暗杀，如果不是她非得让他证明自己的能力，应该也不会有这事。

    陈重不知不觉睡着了，恍惚间感受到冯岚将自己身体挪正在沙发上，并脱了鞋。

    醒来已经是中午了，这职位还真够清闲的，都没人来打扰，见还盖着她的制服，有一股香味。

    蓦地想到苏紫莹昨晚与那个林家大少爷见面，有没有不轨的行为，刚要打电话。

    见手机上有短信，是吴敌发来的，讲述了苏紫莹与对方只是吃了一个晚饭，不过又约了明天下午到游乐场玩。

    “短信是昨天发的，明天也就是今天下午。”陈重有些出神。

    “领导，你醒了？”冯岚已经换上了大队长服，不过是敞开着。

    陈重望着她那突出的上围，正色道：“我现在是做宣传的，仪容仪表这块也负责，你这可不行呀，得向你部门下发考核。”

    冯岚无语道：“这衣服不合身，我也没办法，要不领导你给解决一下？”

    “这倒是难不倒我。”陈重将办公桌上的东西归到一边，“你把衣服褪下来。”

    “你要做什么？”冯岚不解。

    陈重没回答，见她还在愣神，就主动给她褪去上衣，手放在她的后背上道：“抬头、直腰、收腹！”

    随即拿出一把盒尺，在她的腰间、上围等处进行了测量。

    不禁啧啧道：“怪不得会小，起码大了两个号，让你看看我鬼斧神工的裁衣手段。”

    “……”冯岚感觉自己的隐秘全被对方掌握了。

    陈重用盒尺在衣服上比划着，接着拿出匕首将之划开，又把中队长制服划开一些，填补到上去。

    从怀里拿出一枚银针，穿进去线在里头来回缝补，经过改装的衣服就完成了。

    “你再穿上去试试。”

    “想不到你还有这一手。”冯岚显得很惊讶，将衣服穿上后，很意外的合身。

    还是显示出了身材，却少了那种在人前的难为情，更有干练与精致之风了。

    “也许在宣传岗位上更能起到作用。”陈重心中一动。

    “什么？”冯岚想着他是上门女婿，在家会做些针线活也可以理解。

    陈重笑眯眯道：“我个人对内里衣也有不俗的造诣，用不用我给你设计一下？绝对诱力十足。”

    “……这倒不用了。”

    两人吃了个中午饭，冯岚可不像他那么闲，还有很多事情要处理。

    都是成年人，可不像是小孩，不想做就可以撂摊子。

    陈重打了一个电话，既然是做宣传的领导，总得见见自己的下属。

    一共来了五个人，排成行站好了。

    “其他的人呢？”陈重问，“我这新官上任，这么不给面子吗？”

    “报告领导，宣传部门一共就我们五个人。”女中队长走出来道。

    “……”这一招绝啊。

    调离岗位，将人拆散，还不放心，给了几个下属，全都是娘子军。

    心想着自己手下就算不是精兵强将，那也得是血气方刚，估计是看他阳气太足了。

    陈重思考道：“我看了一下我们主要做的工作，社会宣传、新闻发布、文化教育，文明建设，媒体关系，突发事件、刊物管理等等，

    都需要我们来做，五个人太少了，中队长你负责招聘一下，让我们部门正常运转起来！”

    今天整个安全卫都在议论，第三大队的大队长升为了副卫长，对他的年轻有为十分敬佩。

    也有精明的人说，陈重是因为太能干了，所以才来的这个闲职，别看是升了，今后也就到此为止了。

    中队长陈晓华也认为他来这里，只不过是开启了浑水摸鱼的模式。

    谁想到上来就要为她们解决人数少，工作繁多的状况。

    这让她更产生了好感，连忙道：“好的，卫长，您来了，真是我们的福音！”

    “呵呵，跟着我走，保证你们吃香的喝辣的。”陈重开玩笑道。

    与之聊了会天，至少熟悉了彼此名字后，一条短信发来。

    “二夫人与林瑞已经到了游乐场。”

