
秦戟几乎没有多加思考，就将这个视频发布了出去。

他其实大概都能够预料的到。

后面众人的反应，大概会是如何了。

“诶。”

雍正叹了口气。

有时候他真的不知道该说什么才好了。

他也知道，自己的祖先在得到国家的时候，的确有些问题。

后面所实行的政策，在某些程度上来说，虽然算是在稳定国家，但不可否认的是。

许多的东西，都因为他们的做法而有了许多的改变。

甚至史料上面的东西，都开始有些变得不真实。

但不管再怎么说，雍正觉得，他们始终也算是一个大一统的皇朝。

一个一统的王朝，至少和其余的某些国家比起来。

天下一统，他们最起码是做到了。

然而呢？

然而连宋朝都出了一些名臣和武将。

甚至是连五代十国的一个小国家，都有着慕容垂这样的人。

难道他麾下的人，难道一个朝代数百年的精粹，竟然一个人都没有出现过吗？

这是不是有些，太过于让人难以置信了？

以至于他甚至都在怀疑，真的扼杀的这么严重吗？

虽然他没有给自己一个准确的答案。

但是他也知道，其原因或许就在这里。

不管后面到底会不会出现名臣亦或者是其余的东西。

他雍正都猜得到。

最多最多，不会超过两个人。

这样的结局，又何尝不是他们的政策所导致的问题？

一个明君没有出现。

一个武将没有出现。

一个名臣就算是出现了，又能够代表了什么呢？

“诶。”

雍正再一次的叹了口气。

或许在某些程度上，他们的确，是有些问题的。

而后这个时候，秦戟的视频又发了出来。

雍正习惯性的叹了口气。

但虽然是这样的一副表情，实际上雍正该看的，还是会看。

尽管很多事情他已经知道，尽管之前的那些历史，他也已经明了。

温故而知新，总归是没有错的。

“诶，还是看看吧，不管怎么说，总归是要看的。”

雍正的眼神当中，甚至都隐约有些聚网。

“让我们热烈欢迎第七名！”

“晚清最后一根硬骨头。”

“抬棺出征---左宗棠！”

雍正的眼神当中猛然爆发出一股别样的神色。

“看到了吗？看到了吗？这是我大清的！我大清的人啊！”

康熙：“终于！终于出现了，终于我大清也有人了啊！”

乾隆：“果然！果然！我大清的麾下，也会出现名臣的啊。”

嬴政：“啧，总算是轮到这个皇朝了吗？要不是今天出现了一下，我都快把他们忘记了呢。”

李治：“只能够说，感官确实不够高，好久都没有看到他们了。”

李世民：“确实是如此，简直不像是一个大一统的王朝。”

刘彻：“异族嘛，正常。”

刘邦：“倒也是，这么说起来，没啥太大的问题。”

众人倒是都很随意的点点头。

因为元朝存在感也不高。

但因为有了成吉思汗，张养浩等人的话。

实际上出现的次数还算是不错的。

但清朝，那可真的是独一份儿了。

他们也很有兴趣。

看着面前缓缓出现的视频。

很有一种感觉。

“让我们来聊聊这个人吧，实际上从各个方面来看，他都很不错。

至少人是不错的。”

秦戟如此开口。

这个时候屏幕之前，缓缓浮现出了一些人的模样。

看的众人都是一愣。

以至于一时之间，甚至都有些没有缓过来。

实在是因为这个模样，真的是太奇怪了。

很难让人形容。

明明身上的衣冠都穿的相当的不错。

但是为什么.......

朱元璋：“不会只有我一个想说，这个头型......问题很大吧？”

朱棣：“确实，所以我直接说了，丑爆了，笑死我了，这他妈的什么模样啊，前面剃光了，还要来个金钱鼠尾？哈哈哈，笑死我了。”

朱由检：“有一说一，的确是很好笑，哈哈哈哈。”

皇太极：“好笑吗？别忘了大清是在谁手上崛起的。”

乾隆：“是啊，你怎么有脸的啊。”

康熙：“确实。”

朱由检一下子涨红了脸。

他吗的，甚至不用思考就知道。

这是奇耻大辱啊！

他大明朝的衣冠，最后竟然被人改成了这个模样。

不说什么其他的东西，就是看到面前的这个情况，也知道，这就是他的过错！

就是他的失败！才导致了这些事情的发生。

“好，好好好，你们给朕等着，朕要把你们，挖坟掘墓！断子绝孙！朕要让整个女真！死无葬身之地！”

皇太极：“哼，狠话谁不会说？我等着你？”

“好！好好好！你等着，你给我等着！”

朱由检愤怒的吼了起来。

他再一次受到了巨大的刺激！

他发誓，这一次！他一定，一定要让那群女真杂碎，那群异族，死无葬身之地！

要把他们五马分尸，甚至都不够解恨。

秦戟无奈的耸耸肩膀。

这个模样出现在众人的面前，肯定是会遭受到一些非议的。

身体发肤受之父母，不可毁伤，孝之始也。

多么简单的一句话，而且已经奉行了这么多年。

结果到了这里。

众人都是摇了摇头。

“异族坏我江山啊。”

不过到底是不是坏，真的不好说。

毕竟南明真的是烂透了。

“左宗棠，出生于湖南，本身的家境，实际上是相当不错的。去省城读书，成绩也不差。

尤其喜欢经世致用的一些学问。

长沙，是一个很不错的地方。”

“这里要额外的说一下，时代总是在不断的进步，所以天下也在不断的开发，我们不断的涉足更多我们曾经没有涉及的地点。

所以长沙，也在不断的发展当中，成为了一个很不错的地方。

但可惜的是，就和很多人一样，天资聪颖的人，却未必能够在科举上面，取得很大的成就。

左宗棠就是如此，甚至是乡试，左宗棠都因为某些原因，从而导致了落第。

而在随后的六年时间当中，三次进京，却都没有考上。

不得不说，果然是好事多磨......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70770151"  chaptername="第二百三十三章：衣冠，模样">加入书签</a>
</div>
