    林一祥在吸收经验，唐俊这边已经开始进行准备了。

    “君度酒店我们要做到万全准备，我们要派遣大量的人进去需要说通君度酒店老板的关系。”

    凯丽莫瑞立刻出声。

    “安排人员名额的事情交给我们。”

    唐俊知道凯丽督察说的是他们的关系，这不一开始就解决了一个难题。

    走高层路线的话，即便是曹警司开口人家未必肯卖面子，还容易让曹警司吃瘪，那就不是抱大腿而是惹人厌了。

    “我们需要大量的有战斗力的人员替换酒店员工。”

    胡慧中开口了，她的霸王花正好能够用上，虽然目前的训练才完成不到一半但不要忘了除了几个特批入队的新人警员，筛选出来的霸王花都是至少有三年从警经验的。

    再进行筛选一下，从学校的优等生里面挑选一些人都很符合酒店员工的要求。

    关键是学员们都很年轻，正是出入职场工作的年纪，安排过去会很大程度减少暴露风险。

    “人员问题我来解决一部分，霸王花与学校学院，至少能出三十人。”

    胡慧中继续说。

    “以训练的方式来调动这些人。”

    唐俊清楚胡慧中的意思，不通知上级就行动，曹警司就说是给学员们提供伪装训练就可以。

    做好训练的报备等行动开始，就可以以巧合的方式来解释。

    曹警司不会担责任，事情办成了反而会得到好处。

    “阿标，调查医生的事情交给你们，最近黄启法春风得意有事情你可以联系一下他。”

    朱华标多聪明个人，黄启法参与了罗茂森的案子后就被调到NB情报科。

    让他们重案组调查医生等人的情况不如将事情交给更专业的人，唐俊的意思已经摆明了可以拉黄启法进来。

    再说黄启法得到调任还不是因为借了“专案组”的顺风车。

    他相信只要将事情告诉黄启法，他都不用开口对方就会主动的要求加入进来。

    “人员还不够，我会寻求黄警司的合作，现在开始我们的秘密任务正是启动，行动代号——伪装者。”

    听行动代号的名字就让几个人有了深刻的印象，意思已经很明确就是悄悄地行动打枪地不要。

    唐俊将事情安排了一下，各司其职留给他们的时间不多了两天之内就要搞定君度酒店内部的事情。

    几个人悄悄的离开。

    唐俊开车带着胡慧中一起。

    “阿慧，霸王花的人选要慎重，我们不可能将君度酒店的员工全都替换，所以性格跳脱的学员就不要参与。”

    “执行任务之前要给她们打上预防针，君度酒店中有医生派去的卧底，一点暴露咱们的计划就会失败。”

    胡慧中很认真的听着，执行任务的时候她从来不打马虎眼。

    “我会挑选口风紧的。”

    唐俊嘱咐了很多，等回到学校后马上去了校长办公室。

    曹警司得到消息后整个人沉默了好半天才拿起电话。

    唐俊才不会亲自打电话找黄炳耀呢，案子太大他不会托这份人情的，让曹警司出面就不同了属于分享功劳，至于黄警司会不会上车答案是肯定会上来的。

    有立功的机会即便是没有追求的黄胖子也不会嫌功劳太多，再说不是他没有追求而是他的高度就在那里，没有机遇的话算是到头了。

    现在机会来了，怎么可能不心动。

    再说他就是以配合差人学校训练的形式做一些行动调整，完全在他的职权范围之内。

    将后备组全都调出来都没有问题。

    常备组他是不能动用的万一有行动还要有人出动。

    于是黄胖子就将飞虎B队，还有狙击手队的精英们全都给调了出来。

    配合伪装训练，训练内容还有模拟解救恐怖分子劫持酒店，目标就是君度酒店。

    为了能够让任务严格按照训练完成任务，黄炳耀还主动担任了此次训练的指挥。

    长官亲自下场，飞虎们都是很认真的准备着，在行动之前都开始进行模拟训练。

    包括了解君度酒店的建造结构图，周围的通道，有匪徒行动的时候要如何应对等等。

    狙击手队的任务更复杂，因为要达到君度酒店七十五楼的狙击条件只有搭乘直升机才能办到。

    在直升机飞机上的狙击环境是非常有挑战的，聪明的狙击手都不愿意上飞机。

    命中率没有保障，对狙击队来说都是挑战。

    即便是狙击成绩最好的凌靖此时都没有主动要求，长官也没有强求毕竟是第一次执行这样的训练要求。

    而狙击手们都会采用实单执行任务有些人就已经明白，只不过他们不说出来而已。

    不比枪法，比的是运气和未来，面对如此压力下没有人会做出头鸟。

    争机会不是这样的。

    外围的人员有黄炳耀解决，人员问题就基本就差不多了。

    但是当天晚上的展览会有很多人到场，为了安全起见还需要有人混入其中行动开始的时候负责保护。

    突出他们的行动功绩让各行各界名流们感恩戴德，别开玩笑了他们就是资本，你行动成功他们表扬的也不是哪个行动指挥而是整体。

    甚至大功劳都是岛督的，没错执行任务成功在他们看来就是理所应当的，他们作为纳税人就是有优越感。

    攀关系这种事情都是要门当户对的，不然大佬的面你都见不到。

    见到了人家未必会理你。

    所以唐俊一开始就没有将富商名流们当做一回事，在他看来都是市民，他做的一切都是为了行驶职责。

    没有其它的想法。

    他才不会去做人家孙子，被人夸奖几句就乐的屁颠屁颠的，想做孙子的人太多，他们的亲孙子还照顾不过来哪里有时间管别人家的孩子。

    非亲非故的都是表面功夫。

    铃铃铃……

    “阿头，我朱华标，俄皇珠宝的资料已经拿到了，世界公开总价值六亿美金……”

    唐俭简单算了一下，合计价值三十几个亿港纸。

    怪不得医生会说分了钱以后都可以退休了，按照五十个人每个人三千万的话，还能剩下一半的钱让医生的核心团队分更多。

    如果不是价值这么高，医生未必会雇佣那么多人来。

    “好，行动按计划进行，早做准备。”

