    FIFA比赛日结束。

    世界足坛都在讨论着各自国家队的分组形势。

    叶一锋默默地在卡灵顿训练基地日常训练，认真，刻苦，注重质量与效率。

    队友们相继归来后也时不时聊一聊世界杯的话题。

    光是曼联队内的球员到了小组赛会碰面的也是有的。

    法国队的瓦拉内。

    美国队的亚当斯。

    叶一锋没有参与聊天。

    毕竟外界都不看好中国队。

    这个时候聊啥呢？

    想要让队长难堪吗？

    英超联赛第四轮，曼联做客挑战升班马富勒姆。

    FIFA比赛日对球队的消耗还是比较大。

    但在球队整体进入状态缓慢时，叶一锋却在中锋位置上迅速拿出了超级巨星的实力！

    比赛开始接近10分钟时，叶一锋在禁区前中路接应到拉什福德的短传。

    他原地停球后假晃变向横向闪躲过面前的防守球员，随后向前盘带立即踩单车一个回合后反切线路拨球变向突破杀入禁区内。

    假射真扣晃倒了后卫的重心后搓射球门远角完成破门！

    克拉文农球场的主队球迷情绪失落。

    这刚回到英超接连被英超BIG4轮流虐一遍吗？

    切尔西，利物浦，曼城，现在轮到了卫冕冠军，同时也是霸主的曼联！

    咋每一次从英冠回到英超，英超的强队实力都会提升一截呢？

    叶一锋慢跑着去庆祝，享受红魔球迷如痴如狂的欢呼。

    还别说，红魔球迷感到很惊喜。

    叶一锋虽然新赛季以来骚操作不断，但都小技术，像刚才这般爆破对手防线，把一个看起来没有机会的球变成了进球的一条龙还是头一次见。

    仿佛叶一锋又变了一个人。

    叶一锋确实在转型中。

    可他也不能太过极端地从东往西，从南到北。

    他还是会时不时拿出老手艺。

    这个年龄段再谈论如何让技术变强，完全是还在做梦。

    但通过节奏感和建立在经验基础上提高技巧运用合理性，能够让他不至于手艺生疏。

    所以大趋势是简化风格的转型，但这个过程中还是会掏出老手艺。

    而且这样打，也能有出其不意的效果。

    曼联虽然比分领先，但整体状态还需要时间来拉升。

    叶一锋受到重点照顾，富勒姆又提高了对他的封锁强度。

    叶一锋便回撤策应一脚出球。

    今天两个边锋，拉什福德与桑乔失误都有些多。

    突破成功率也略显惨不忍睹。

    给了对手不少断球打反击的机会。

    蒂莱曼斯，孔德，马奎尔三人连续拦截断球，防线表现十分出色。

    半场比赛结束前，卢克-肖一波左路下底接应B费挑传后再横切杀入禁区内，杀穿富勒姆防线，最后时刻将球传中送到门前。

    叶一锋前插抢点到位抢先将球垫射送入球门内！

    曼联客场2:0领先富勒姆！

    叶一锋梅开二度！

    半场比赛结束，曼联众将在更衣室中看叶一锋的眼神又久违地有些怪怪的。

    似乎没有感染FIFA病毒的叶一锋在这种与队友状态反差的比赛之中再一次体现出了他的绝对重要性。

    卡里克这场比赛对球队要求不高，能赢就好，顺带调整状态。

    接下来开始打欧冠才是重头戏。

    下半场双方易边再战。

    曼联用了半场比赛时间才逐步提升了整体状态。

    下半场没过几分钟便开启了狂攻模式。

    球员自身调节能力与实力密不可分。

    他们在富勒姆的半场上演攻防演练。

    比赛第63分钟，达洛特下底传中，叶一锋抢前点凌空垫射。

    砰！

    足球击中右门柱弹出！

    叶一锋顺势跑出了底线，刚叹了口气感慨这铁打得咣咣响。

    转身一瞧，反弹在禁区内的足球被桑乔补射送入球门内！

    他的郁闷一扫而空。

    顿时笑着跑去祝贺桑乔。

    曼联锁定胜局！

    卡里克脸上充满了自豪。

    新赛季开始之后的红魔前所未有的强势！

    曼联3:0领先之后继续狂攻。

    富勒姆已然只能摆大巴瑟瑟发抖。

    红魔雨露均沾，仿佛是个人都能抡一脚射门，质量参差不齐。

    场面却无比精彩热闹。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂迎来了魔兽德罗巴。

    眼看即将被换下场，叶一锋在禁区左肋积极接应卢克-肖，后者的贴地传中球送来时，叶一锋左脚将球直接挑向侧后方，身体对抗倚住富勒姆中后卫转身直接凌空抽射！

    身后的人看不清足球被他挑起后的飞行线路，第一时间没能移动封锁，专注于对抗。

    等叶一锋凌空抽射动作出来时再去封堵已经晚了！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    技惊四座，震撼全场！

    这进球比起亨利当年背身挑球转身凌空抽射破门的精彩程度也不遑多让！

    叶一锋戴帽！

    四场八球！

    红魔球迷在他庆祝和被换下时纷纷笑着做出顶礼膜拜的动作！

    魔王陛下！

    最终红魔在客场4:0击败富勒姆，让卡里克感到高兴的不是四连胜，而是四场连续零封对手！

    红魔一直有着全英超最炸裂的锋线。

    但防线一直备受诟病。

    本赛季虽然还没有经历特别重大的考验，但对于志在延续王朝的球队来说，稳稳当当地拿分能力也十分关键！

    要能打硬仗，也能稳定收割鱼腩！

    赛后叶一锋带走比赛用球的同时也接受了记者的采访。

    当被记者问到他发挥如此出色，是否与老超巨离队有关。

    叶一锋露出苦笑。

    没完没了？

    舰队街真是没有话题硬要制造话题。

    人家都走了，不管是落井下石还是炒冷饭强行蹭热度。

    都应该歇歇了。

    叶一锋回道：“原来你们不是坏，而是坏透了。

    我不觉得我比从前发挥出色多少，只能说新赛季高于平均水平线。

    至于原因？

    你们帮我找个理由吧。”

    叶一锋说完摇摇头便笑着离开。

    舰队街确实想要在曼联身上多制造些话题。

    但找不到切入点。

    于是再拿老超巨来说事，对与错并不重要，重要的是能联系在一起，同时也有流量。

    曼联新赛季四连胜开局。

    切尔西同样四连胜开局。

    同时哈兰德四场联赛狂轰五球震动英伦！

    但似乎比起叶一锋的进球效率还是差了一截。

    利物浦与曼城本轮上演巅峰对话。

    在伊蒂哈德球场，曼城与利物浦2:2握手言和。

    三连胜戛然而止。

    两队同时落后给曼联和切尔西2分。

    热刺战绩最好的时候被认为英超有BIG6。

    但最近两个赛季，伴随着热刺和阿森纳变得平庸。

    英超重回BIG4时代。

    相较于二十年前那个BIG4时代，阿森纳的位置被曼城取代。

    周中曼联奔赴俄罗斯圣彼得堡。

    欧冠小组赛如期开战。

    虽然是劳师远征，但欧足联还算地道，安排赛程时很照顾曼联。

    让他们在9月中旬先去打客场。

    要是往后，小组赛后半段再去客场，那时天寒地冻气候对曼联影响会更大。

    圣彼得堡泽尼特坐镇主场迎战曼联。

    而曼联在客场的状态却比几天前打联赛更生猛！

    原因在于他们对这块场地十分熟悉。

    上赛季欧冠决赛便是在这里进行。

    他们对这里有着特殊的情怀与美妙回忆。

    尽管天气温度确实比在英伦更低一些，但曼联却从比赛开始的第一分钟便表现出了超强的积极性。

    圣彼得堡泽尼特想要从这个有着曼联，那不勒斯，巴塞罗那的小组中杀出重围，毫无疑问需要在三个主场都去拼3分。

    要将主场优势最大化，最常见的做法就是抢开局！

    一旦能压制住对手的状态，那么即便开局无法闪电破门，也能建立比赛全局优势，或者说缩小差距。

    可圣彼得堡泽尼特刚展开抢开局战术，连续两波快攻杀到前场制造了射门，随后曼联便如狼似虎地展开了反扑。

    叶一锋前场中路接应麦克拖米奈的直传，果断一脚出球分边左路。

    格林伍德从边路转内切轨道连停带趟继续前进。

    叶一锋刚转身启动跑位，却发现青木这孙子趟球速度太踏马快了！

    圣彼得堡泽尼特防守球员也没跟上！

    当他杀到禁区前沿区域时，叶一锋在中路虽然吭哧吭哧跟进上来，但他却不是最好的接应点。

    格林伍德遭遇后卫正面逼抢便将球分球禁区右肋地带。

    桑乔内切杀到顺势趟球变向横切到了中路，晃开防守起脚抽射将球轰入球门左下角！

    曼联在客场闪电破门！

    叶一锋感受到了年轻的力量。

    真是强风拂面，帝星风范！

    单就速度这一块，这俩确实属于欧洲足坛新生力量的佼佼者。

    叶一锋去祝贺桑乔进球时都心中情不自禁发问：我要被时代淘汰了吗？

    圣彼得堡泽尼特球迷一脸懵逼。

    啥情况？

    在他们眼中像是圣彼得堡泽尼特跟卫冕冠军刚正面，短兵相接刚打照面就被打趴下了！

    圣彼得堡泽尼特众将硬着头皮继续强攻。

    不能因为丢球就放弃了作战计划。

    况且比分落后，主场作战自然要更加卖力进攻。

    他们预感到了形势的不妙。

    毕竟只看对手的整体跑动与攻防转换以及控球技术发挥，状态是什么样，有没有受到客场出战的不利因素限制，这都一目了然。

    可还是要强攻！

    要不然怎么办？

    剩下85分钟是投降还是装死？

