    李长生先是对林正笑了笑，而后看向张成民，说道：“这位林正，是我们诡秘传媒的人，可以让他跟我们一起行动。”

    “你们？”

    张成民看了李长生三人一眼，而后又看了林正一眼，问道：“你们是一伙的？”

    林正当即就反应了过来，立刻点头：“没错，我们是一伙的！”

    张成民沉默下来。

    这三个自称什么“诡秘传媒”的记者的人，也是上头直接打电话过来，让他别管。

    还专门嘱咐他，不要干扰对方的行动。

    否则按规矩，什么媒体记者，是根本不能进入案发现场的。

    而且刚刚上司打来电话，让他将所有不相干的人都隔绝出去，也专门提到了这几人。

    说这几个人依旧不需要管。

    张成民若有所思的盯着李长生等人看了一眼，而后又看向林正，不太相信的问道：“你们真是一伙的？”

    “是的！”

    林正再次点头，一脸认真：“这位是李长生，我们队长，我们都是诡秘传媒的记者。”

    他知道，自己留在案发现场的希望，可能就在李长生等人背后的诡秘传媒身上了。

    李长生也点了点头，确定了林正的说法。

    毕竟有上头的吩咐，张成民也只能无奈的叹了口气：“既然如此，那你们小心一点，有事的话，记得打我电话。”

    接着，他便带着队伍，以及那个公寓房东，直接离开。

    同时，也留下了一批人，将这知福公寓周围，完全围了起来。

    禁止除了李长生他们之外的任何人进出。

    不过，蓝梦洁，以及另外两个死者的遗体，还有他们总结出来的一些案件细节，张成民却留了下来。

    这也是之前上司在电话中吩咐过的。

    根据上司的说法，今天晚上，就会有专门处理公寓事件的人过来。

    这些东西，必须要留给那些人了解情况。

    等接到上司的通知之后，他们才能带走处置。

    目送张成民带着人离开之后。

    林正这才转过头来，一脸惊讶的看向李长生：“李队长，你们怎么在这儿？”

    李长生耸了耸肩，笑道：“这就是我们的工作内容啊，我们最喜欢关注一些诡异的地方或者事件了，就比如这个案件。

    而且我们公司，权限比较高，你也是知道的。

    倒是林导演，你怎么跑到这儿来了，这都能碰上你，也真是太巧了！”

    李长生的惊讶当然不是装出来的。

    在看到林正的那一刻，他们三人都非常震惊。

    周心漪也很关心的问道：“是啊，那个女生，该不会是你的女朋友吧？”

    看到刚刚林正为了蓝梦洁据理力争，不止是周心漪，围观的大多数群众，也同样都是这么想的。

    林正摇了摇头：“我和她只见过一面。”

    接着，他便再一次，将自己和蓝梦洁之间发生的事情，讲述了一遍。

    在听到蓝梦洁说自己看到了鬼，所以叫林正过来帮助她之后。

    李长生三人心中，更加确定蓝梦洁的死，和诡异脱不开关系。

    “但是我听这些执法官们说，根据现场的监控，两个房间都属于密室，根本没有凶手存在的痕迹啊。”李长生提醒道。

    他还是更加倾向与觉得，这次是纯粹的诡异事件。

    毕竟，两个地方都有诡异的出现。

    如果真有杀人凶手，那也太概率会被诡异杀死。

    能够在诡异杀人事件中活下来的人，除了他们诡灭者之外，李长生还真是想不到其他人了。

    但诡灭者也是人，根本不可能避开每家每户门前都有的监控。

    当然，李长生也并不是一定就认为没有凶手的存在。

    否则，他刚刚也就不会站出来，把林正留在身边。

    大可以直接让张成民直接将林正赶走。

    这样一来，他们处理诡异的时候，也能更加方便一些。

    不需要事事都还得考虑瞒着林正，不被发现。

    他们之所以要先将周围的人驱散，最主要的原因，还是为了这些人的安全。

    而至于林正的安全，他们自然不怎么担心。

    毕竟林正本就有不弱的实力，而且，秘密极多。

    而他们，也会在林正处于公寓当中的时候，予以保护，不让林正出什么意外。。

    听到李长生这番话。

    林正却摇了摇头，没有再继续解释什么。

    他知道，自己的根据完全是来自于系统。

    他几乎没有任何证据可以证明自己的观点。

    这种情况下，是很难说服别人的。

    所以他干脆就不解释了。

    反正，等到他将凶手找出来，一切都会真相大白。

    林正看向李长生等人，郑重地道：“李队长放心，我知道情况，我就是不查一下，觉得不甘心。

    但不管怎么说，都要感谢李队长能帮我这个忙，不然，我可能就要用一些……非法的手段了。”

    一听这话，李长生差点没被吓出一身冷汗。

    更庆幸，方才自己站了出来，帮林正说法。

    不管林正所说的非法手段究竟是什么，终究还是不要发生的为好。

    他对林正摆了摆手，笑着说道：“这都是小事，不过，有件事情，必须要跟林导演你说一下。

    以我们公司的权限，也只能申请在白天的时候进入这个公寓，一但到了晚上，就必须要离开了。”

    毕竟他们还要捕捉公寓里的诡异。

    所以必须要确定，有一段时间林正不在公寓里。

    以免被林正发现了他们的真实身份。

    林正看了看手机，已经到了晚上十点半：“那现在……”

    李长生点点头道：“没错，现在我们就要离开了。

    而且从明天开始，每天晚上六点之前，我们就要离开。

    不过现在这么晚了，也查不出什么，加上，别人也不会再动案发现场，我们可以休息一晚，等明天白天再过来。

    正好，执法官车上，应该有他们总结好的案件信息，我们可以可以趁着今天晚上的时间，研究一下。”

    “好！”

    林正点了点头，没有异议。

    李长生他们已经帮了他很大的忙。

    他当然不能让对方难做。

    一行人当即离开了知福公寓。

    来到附近最近的一家五星级酒店。

    李长生给他们队伍里的人，每人开了一间房。

    之后，顺便也给林正开了一间。

    “这怎么好意思呢李队长？”

    林正说着，一脸“勉为其难”的，从李长生手中接过房卡。

    让李长生原本已经酝酿好的劝说的话，一个字都没能说出来。

