    说到这里，许新的眼神向着冯宝宝那边微微一瞟。

    “那时，张怀义说，‘他们谁爱跟你拜把子就去拜，反正我是不答应。’

    无根生被他说得一愣，细问缘由才明白，那大耳贼是看不惯他藏着掖着。”

    “本来也是么，拜把子的意思不就是可惜爹妈没给那份血浓于水，要大家义结金兰做个异‘姓’兄弟么？

    他无根生连姓都没有，拜的哪门子兄弟？”

    “也就是在那时，无根生才在触动之下将他的本名与底细实言相告给了我们……

    那个与我们结拜的人，姓冯，名曜，陕西蓝田人，在世尚有一后。

    他是光绪年间一个侥幸得存的棺材子，因为是被路过的道人收养长大，故而也就跟了那道人俗家的姓，起了个‘冯曜’的名字。

    至于师承本事嘛……冯曜说他的本事全靠天授，都是自行领悟的。”

    言罢，许新给自己缓缓倒上一杯热茶，轻轻啜下一口。

    “无根生不配有兄弟姐妹，有始有终的冯曜却有着和我们结拜的资格。

    关于他自己的事情，冯曜也没有说太多，因为事关人家的隐私，我们其他人也没有多问。

    但他确实提到了妻子早亡，世上还有一个女儿是他唯一亲人的事情。

    之后，我们三十六人在山谷中义结金兰，大醉三日，随后……我和董师兄刚回到唐门就被抓了，再后面的东西我知道的还没有妙兴师兄多呢。”

    闻言众人纷纷点头，表示明白。

    但就在这个时候，诸葛大力却忽然双眼一眯，发现了刚才故事中的盲点。

    许新的故事里隐藏着一条非常重要的情报！

    “孟浪，你记不记得公司里关于甲申之乱的档案有没有提到过‘冯曜’这个名字？还有二十四节谷？”

    “没有。”

    孟某人缓缓摇头：“关于甲申之乱的内情档案并不多，除了公司之外我还在武侯、武当以及术字门等门派询问过，他们也从未提及过冯曜和二十四节通天谷。”

    “那就没错了！”

    小丫头的语气十分笃定。

    “这种情报没必要对外隐瞒，既然咱们拿到的档案中没有记载，那就代表着当年三十六位参与结拜的前辈哪怕被百般追杀迫害，也依然没有人对外透露过‘冯曜’的名字！

    这也就是说……虽然或许有人背叛了结义的其余三十六人，但自始至终却没有人背叛过无根生。”

    “夫人果然聪慧。”许新放下手上空了的茶杯，目光幽幽转向不远处的冯宝宝和孟浪，“大伙对得起冯曜！我许新也对得起他！”

    “明白～”

    孟浪听出了他的弦外之音，面带微笑着上前拍了拍许、唐两个老头的肩膀。

    “许前辈明日就要接任唐门门长之位了，作为领导的浩气盟自然也不会没有表示！”

    说着，他不动声色将一本早就准备好的小册子放到两人面前。

    “两位，这是晚辈草拟的有关浩气盟与唐门两家开展深入合作的具体章程，还请过目，如果有不满意的地方大可直言，晚辈对自己人向来都是很好说话的～”

    许新和唐妙兴见状不由暗喜，连忙接过册子仔细翻阅起来。

    但就在这个时候，刚刚缓过心情的金凤婆婆却忽然开口了。

    “等等！我还有最后一个问题要请教！”

    “但讲无妨！”许新忙着看册子上的内容，头也不抬道。

    金凤婆婆深吸口气，道：“你说你与掌门三次相遇，那请你回想一下，前两次的掌门和那个与你们在山谷中结义的冯曜……是同一个人吗？”

    张楚岚闻言微微挑眉：“什么！婆婆你是说当初与许前辈等人结拜的不是无根生？”

    “不，她不是那个意思！”

    许新微皱眉头：“的确，回过头来看，当时的冯曜和前两次的无根生比起来简直是判若两人，怎么说呢……他给人的感觉就像是遭逢了什么巨大的变故一般。”

    梅金凤闻言，赶忙上前一步：“哪怕只有一点线索也好，你知道这是为什么吗？”

    许新苦笑着摇了摇头：“金凤，你才是跟在无根生身边最久的人，你都不知道的事情我又怎么可能会知道？”

    “……这样啊，那多谢了。”

    金凤婆婆沮丧的垂下头，却不想正好对上了一双乌黑明亮的大眼睛。

    o(?????)o

    冯宝宝的眼神清明澄澈，老太太轻易就明白了她的意思。

    “好～好～我来给你讲一讲，掌门过去的故事……”

    那边，金凤婆婆带着忽然间求知欲爆棚的瓜婆娘去了墙角说悄悄话，这边的孟浪也给诸葛大力和张楚岚分别使了个眼色，凑到另一处墙角聊了起来。

    “徒弟，这回你明白了吗？你爷爷亲手杀掉的唐门前任门长杨烈不仅是个对家国有功的人，更和人家许、唐两位门主有着过命的交情，回头你找个机会私下和两位老人家赔个礼道个歉，这事儿就算是过去了。”

    碧莲少年黑着脸微微点头，但他稍一犹豫还是忍不住把心里话问了出来。

    “可是师父，我敢肯定我爷爷不是那种滥杀无辜的人！我实在想不通他为什么要和包括杨门长在内的众多掌门同归于尽，我觉得这里面一定……”

    “行了，我知道你的意思！”

    孟浪摆手打断了张楚岚还没有说完的话，上前拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “我明白你内心深处肯定还是相信你爷爷的，其实有关于他当年为什么会突然出现在唐门禁地，又为什么要一路奔逃引来一气流、自然门等宗派的掌门人将其击杀的事情，我和你师娘已经猜出了一些眉目。”

    “已经猜出眉目了！？”

    张楚岚满脸惊喜：“到底是怎么回事？师父你快告诉我吧！”

    见到碧莲少年这副迫不及待的样子，孟浪和小丫头对视一眼，后者微微耸了耸肩，从X信小程序里点开了“大算”万年历。

    “楚岚，你还记得甲申之乱是发生在哪一年吗？”诸葛大力一边操作手机一边问道。

    “记得，刚刚许前辈不是也说了嘛，怎么啦？”

    “那你知道你爷爷出事的第二年是农历的哪一年吗？”说着，她将手机递了过去。

    张楚岚礼貌接过，根据记忆中的年份翻找起来，没多久便发现了问题所在。

    “原来如此……我爷爷出事的第二年居然正好是甲申年！”

    多年来的疑惑在这个瞬间终于融会贯通，结合之前从许新口中得到的情报，碧莲少年现在无比确定，他家老爷子一定是故意现身引来杨烈等人，并将之悍然击杀的……

    PS：第二更

    鞠躬下台

