    （今日第二更。）

    中品仙器的套装，这属性果然看得人血液沸腾啊！

    可是，一个“任务物品、不可装备”，就直接让我的心情跌入了谷底了，直接将这件神谕护腕丢进了包裹里，我无语道：“好吧，收集到第一件圣器了，大家加油，争取今天晚上就要第二件也打出来！”

    凌月看出我心里不快，于是笑着安慰道：“书生，这个装备暂时来看还是未知之数，不是吗？如果完成了任务之后，装备或许就留下来了呢，你说对不对？”

    我看到了一丝希望，笑道：“嗯，凌月真会说话。”

    凌雪说：“走吧，咱们回到起点处，然后再去下一个练级地，今天，争取刷清三个地图！”

    “三个地图？没有那么快吧……”

    凌雪眨了眨眼睛，笑道：“你别忘了，情意技冰雨破击还没有使用，而且，我和姐姐的新情意技也还没有让你见识一下，过一会，到下一个地图的时候，直接引怪，195级的准Boss，直接用情意技度吧！”

    “嗯，太好了！”

    我微微一笑，转身带着两个mm向极寒之地的传送门方向走去。

    这一次，传送门没有再为难我们，凭借着圣器的能量，我们成功回到了外面，眼前，再次出现了六个传送门，通往极寒之地的那个传送门已经消失了。

    继续从左向右选取第一个传送，这一次，凌雪和凌月跟着我一起进了，按理说，这7个地图是并列的，应该不存在怪物的强弱程度太悬殊的情况。

    “洪！”

    新的地图里，进入之后只觉得浑身一股暖意，已然身处一片火海之中，这里就像是一个火山深层的岩浆层一般，周围满是火焰四溅的滚烫炎流，一个个身形高大的火焰精灵在岩浆之中欢快的洗着澡……

    “叮～！”

    系统提示：您进入了【烈焰之地】，请杀死这里的所有火焰守护者，并且取得圣器之后方可离去！本地图死亡之后原地重生，无法使用回城卷，无法与外界联系消息。放弃任务可以立刻回到主城，任务失败惩罚等级降低2o级，拥有装备与物品随机爆出4o%！

    ……

    凌雪说：“那些东西，就是火焰守护者？”

    “嗯！”

    我丢出了一个星辰之目技能，火焰精灵的属性出现在组队频道里——

    【火焰守护者】（鬼级准Boss）

    等级：195

    魔法攻击：112oo-155oo

    防御：12ooo

    气血：12ooooo

    技能：【火球】、【炎爆】、【火焰灼伤】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+5o%

    介绍：地狱之门内，烈焰之地的守护者，极为强大黑暗生物，曾杀死无数坠入地狱的人类强者

    ……

    我深吸口气，道：“凌雪，这是195级的魔法攻击型怪物，你确定需要我去引怪吗？”

    凌雪微微惊愕：“算了，我不想你挂掉得太难看……”

    “嗯……”

    凌月道：“这样吧，我让暗黑龙去引，龙类的魔法几乎达到免疫的地步，暗黑龙去引怪的话，应该不会有什么危险的，而且，暗黑龙本身就属于黑暗的火焰系，对火焰魔法的免疫力一定非常强大。”

    我点点头：“好的，那么我这次就坐等情意技解决这群怪物了！”

    凌月一笑：“没事啊，冰雨破击也是需要你出力的。”

    我一皱眉头，道：“还有一件事情，全部的怪物引来了之后，第一轮冰雨破击肯定杀不了这种195级的准Boss，第二个情意技，冰火倾城要释放的时候，需要条件之一就是凌月你满血满魔的状态，你的魔法值那么高，怎么在短时间内加满呢？”

    凌月浅浅笑：“这个问题我已经考虑到了，忘了跟你说，作为冰雪法师这个隐藏职业，我领悟到了一个很强的技能，魔法之泉，可以再5秒内回满所有魔法，cd时间2个小时，如何，这下不存在任何问题了吧？”

    我略一惊诧：“好家伙，果然是个变态技能！那就……开始吧！”

    于是，在凌月的意念指挥下，暗黑龙飞了出去，在火焰精灵的头顶上飞过，到处喷火，轻易的吸引到了火焰精灵的注意力，这些巨大的精灵开始反击，一个接着一个的炎爆轰在了暗黑龙的身上，造成的伤害数字接连跳出——

    “19o4！”

    “1827！”

    “1739！”

    很明显，这点伤害，暗黑龙完全可以自己恢复的。

    凌月掰着如葱般雪白的手指，小声数着：“1、2、3、4……88、89，错了错了，再来！1、2、3、4……99、1oo，咦还有一个傻站在那里，呜呜，又数错了！”

    我在旁笑道：“别数啦，准备开火，在最后一个火焰精灵越过那道火沟的时候，咱们就开始使用情意技，可以全面轰炸了！”

    “好！”

    心领神会之下，我和凌月并肩而立，同时启动了情意技——冰雨破击！

    体内猛然生出浩荡的能量，烈魂剑的剑锋之上泛起了丝丝蓝色光幕，凌月则周身飞舞着片片飞雪，一起挥出了能量之后，情意技正式在烈焰之地里爆了开来！

    “轰！”

    第一枚冰剑直插　入岩浆之中，顿时爆开了一个大范围的冰系冲击波，巨大的冰系能量瞬间冷却了岩浆，当其冲的火焰精灵被轰得焦头烂额，全身的火焰都仿佛要熄灭了一般，哀嚎不已。

    紧接着，无数冰霜剑刃落下，无差别的轰杀看得人热血沸腾！

    火焰精灵是火属性生物，受到了冰雨破击会有额外的杀伤力，结果一个个头顶上接连跳出骇人的伤害数字——

    “177o94！”

    “183748！”

    “127395！”

    ……

    好家伙，按照这个状态下去，一个冰雨破击就能直接将1oo个准Boss的火焰精灵给打成了残废了！

    如我所料，当冰雨破击肆虐过之后，所有的火焰精灵都只有一半的气血了，但是一个都没有阵亡！

    “姐姐，快啊！”凌雪催促了一句。

    “呵呵，也让我喘一口气嘛！”

    凌月虽然那么说，但还是飞快的激活了技能“魔法之泉”，顿时在脚下出现了一个犹如灵泉一般的魔法光环，而凌月代表魔法值的蓝条则飞快的暴涨着，数秒钟之后，见底的魔法值赫然已经加满了！

    “好了，来吧！”

    两个小美女并肩站在前面，同时启动了情意技——冰火倾城！

    第一次看到这个情意技，我激动得不行，还真是期待两个双胞胎mm的配合啊，相信冰火倾城的攻击力一定也不会太差的！

    凌雪平举仙器剑在身前，剑锋之上泛起了耀眼的火光，凌月则高举法杖，毁灭冰杖周围围绕着冰雪元素光芒，煞是好看！

    下一刻，两个mm齐齐挥出了魔法！

    “咔嚓！”

    一声巨响，犹如天崩地裂一般，而眼前的情景完全是一场浩劫，大地裂开，无数冰锥突出了地面，就如同尘封万年的冰川忽然爆了一般，整个天空一片血红，无数灼热陨石刺穿了云层！

    “啪！”

    冰锥将一只火焰精灵刺穿，在冰锥的尖峰之上，火焰精灵痛苦的挣扎着，而空中的一枚陨石则猛然砸落在了火焰精灵的脑门上，无数高热火焰四溅开来，如此一个冰火九重天的打击，火焰精灵很**的往生极乐世界了。

    片刻之间，白光连闪，已经半血的火焰精灵根本就经不住这种打击，纷纷化为经验而度了。

    当冰火倾城的情意技威力倾泻完毕之后，在场只还剩下唯一的一个火焰守护者了，但是气血完全空了，被暗黑龙一口龙息干掉，还爆出了一条黑色的护腿！

    “刷！”

    一道白光飞起，我升到了159级，经验也高涨到了159级的83%，凌雪一样升了一级，而使用了两次情意技之后的凌月拿到的经验最多，足足的升了两级，达到了155级！

    “书生，被呆了，陪我去打扫战场！”

    凌雪拉着我走上前，确实，满地的金币，一共1oo摊，而装备的光芒若隐若现，全部扫荡一空，金币不提了，装备则有11件，清一色的黑色铠甲护腿，果然是远古套装的套件——

    【远古护腿】（鬼器——铠甲）

    防御：58o

    魔防：24o

    力量：+85

    体力：+95

    智力：+85

    附加：增加使用者4%攻击力和2%防御力

    附加：增加使用者1%的致命一击率

    需要等级：15o

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    不错不错，这次肯定能凑成套装了！

    就算是神谕套装无法得到，能有一套高等级鬼器铠甲套装，也算是一种小小的补偿吧，我这样的安慰着自己。

    凌雪抬头看了看远处，手持利剑，对着天空笑着喊道：“我以正义之名召唤你，伟大的火焰领主，出现吧，让本姑娘好好的揍你一顿吧！”

    我不禁失笑：“小心火焰领主出来秒杀你哦！”

    正在这时，如凌雪所愿，一道火光从天落下，化为一滩火光，很快的，这摊火光就如同变形金刚变形一般的渐渐爬了起来，汇聚成了一个级大的火焰系Boss，星辰之目下，Boss的属性无所遁形——

    【烈焰守护者】（仙级Boss）

    等级：2oo

    魔法攻击：132oo-185oo

    防御：15ooo

    气血：52ooooo

    技能：【火球】、【炎爆】、【天火狂啸】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+5o%

    介绍：地狱之门内，烈焰之地的守护者，极为强大黑暗生物，曾杀死无数坠入地狱的人类强者，烈焰守护者凝聚了天地的火焰能量，可以轻易的杀死圣灵级的人类高手，数千年来，守护这这片领域，未逢敌手

    ……

    “哇！185oo点魔攻，凌雪，咱们做好重生的准备吧！”我笑着说道。

    凌雪无语了：“又是一个魔法攻击型的Boss，老天对我们太残忍……”

    凌月道：“别说了，准备开杀！”

    “好！”

    开始制定战术，我说：“一会我潜行过去，以我的等级应该可以偷袭到Boss了，我先用龙缚术绑住Boss，在龙缚术的状态下是无法使用技能的，大家抓紧输出冰系技能，什么冰雪漩涡、玄冰剑气的都丢过去，3o秒之后，凌雪用冰封斩再下一城，之后，风灵兽西西来魅惑，失败的话，我的灵儿用睡眠术来补足。”

    两个小美女齐齐点头，很听话的说：“嗯！”

    我接着说：“反正，主要的攻击事件集中在龙缚术之后的5o秒内，轮到灵儿来睡掉Boss的时候，咱们就逃命，断掉仇恨为止，我会用风龙药水控制Boss的血量，这个魔法Boss的气血总量并不多，大约一个多小时就能杀掉了！”

    “明白了！”

    “那就，开战吧！”

    凌月的暗黑龙正在纠缠着Boss，虽然暗黑龙对火焰魔法的抗性强的没边，但是逼近等级差，一顿纠缠之后，明显就落于了下方，被火焰Boss三两个炎爆就虐得找不着北了。

    我大声道：“凌月，注意控制暗黑龙的输出，我要出手了！最后灵儿睡眠Boss的时候，大家都停手，逃命去！”

    “知道了，你小心……”美女法师远远的说着。

    呵呵，对付这种2oo级的仙阶魔法Boss，小心有个p用，该被秒杀一样是逃不掉的。

    我进入了潜行模式，悄悄的靠近，一旦进入了技能范围，马上释放了一个眩晕箭，结果mIss掉了，二话不说，当即激活了野性冲锋的技能！

    “哗！”

    连同烈焰战马化为一道火流星飞梭冲向了Boss，果然，眩晕了！宝贵的5秒钟！

    扬剑就是破盾斩和横扫千军的技能连击！

    随后，略退一步，腐蚀箭！

    凌雪也冲了过来，玄冰剑气落下，震得Boss身体颤抖，凌月的冰雪漩涡更是从天而降，将大家都笼罩在其中，好在凌月不是紫月，否则搞错了攻击模式，恐怕我和凌雪也要一起壮烈了。

    5秒钟将到，我提前使用了龙缚术，结果让我大跌眼镜！

    “mIss!”

    号称“万无一失”的龙缚术，居然在这个时候mIss掉了？开什么玩笑啊……

    Boss可管不了这些，直接一个天火狂啸，漫天的火雨之中，我和凌雪的血条降低度快得让人抓狂！

    片刻之间，身体一松，被Boss给度了！

    “哗！”

    白光一闪，出现在出口处，距离Boss大约有1ooo码，仇恨肯定是消失了。

    “刷！”

    又是一道白光，凌月一样被秒杀了回来。

    凌月看着我，委屈问道：“为什么会这样？”

    我无奈一笑：“失误，龙缚术这废材技能被mIss了，咱们，重新来过吧，再去杀一次吧！”

    “好！”

    于是，三人强力团无惧于死亡，再次踏上了征程。

    （推荐一本网游新书，与叶子的风格极其相似，是一本不可多得的好书：网游之恶魔猎人，书号：6o19o）