
  外国使臣前来京都，所住都是在驿馆，越国使臣也是如此，不过，他们所住是特地精装过的……
　　
　　  王康跟李奇二人，乘了一辆礼部马车，向驿馆赶了过去。
　　
　　  听了王康之言，李奇慌忙道：“大人可不要鲁莽啊，这帮越国使臣，咱们可得罪不起，必须要慎重对待啊！”
　　
　　  他现在有些后悔带着王康来了，这位上官年轻气盛，万一压不住火气，那可就坏事了……
　　
　　  一路无话，马车很快便在一座豪华的楼阁前停下，
　　
　　  王康走了下来，抬眼所见，只见正门五间，上面桶瓦泥鳅脊，
　　
　　  那门栏窗栅，皆是细雕精画，朱粉涂饰，豪华至极，
　　
　　  李奇道：“大人，这便是他们的住所，”
　　
　　  “他们来不是要赔款的吗？怎么来了这么几天，也不提出？”王康好奇的问道。
　　
　　  李奇在一旁说道：“大人有所不知，越国使臣每来，都要在此玩乐一段时间，玩够了，才会拿钱走人，”
　　
　　  “还能这样？”
　　
　　  “唉，没办法啊，现今越国势大，谁也不敢得罪，怕起了战事，咱们主客司，夹在中间，两头不讨好，”
　　
　　  几人边走边谈，临进阁楼，能听到里面乐舞阵阵，一道道放肆的调笑，伴随着还有女子的娇怜……
　　
　　  听到此声，王康脸色沉了下来，
　　
　　  “这是怎么回事？”
　　
　　  “这个……是召来的娼女……”李奇艰难道。
　　
　　  王康沉着脸色，将门一把推开，见得里面，更是怒极……
　　
　　  这是一个宽阔豪华的大厅，其内娇体横陈，有的舞蹈，有的侍弄，在正对门处，摆着几张横案，
　　
　　  美酒佳肴，精果蔬盘，
　　
　　  坐案之后，坐着七八个人，怀中皆搂着怜人，不时重抚……让得几女，发出痛苦之声。
　　
　　  “哈哈，”
　　
　　  但越是这样，他们越是开心大笑。
　　
　　  其中一位年轻人，还强拉着一个女人，这女人约三十出头，面相姣好，少妇模样，
　　
　　  而这年轻人却一直拉扯，周边则有几个人不停的在陪笑，说着好话，
　　
　　  “四皇子，您不要这样，我已经三十二岁……”少妇脸色羞怒成了一片。
　　
　　  “哈哈，”
　　
　　  “如此才有味道啊，你们主客司不就是侍候我们的吗？这也是你的本职啊！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  听到此言，周边之人皆是大笑，
　　
　　  整个场面当真是奢靡之极！
　　
　　  在旁边一个官吏陪笑道：“四皇子，您若不满意，我可以再为您去找来女子，可朱员外郎，不行啊！”
　　
　　  “我想要你们赵国的玉莲公主，你能给我找来吗？”
　　
　　  那名小吏顿时一滞，而后陪笑道：“四皇子说笑了……”
　　
　　  “说笑？”
　　
　　  这位被称为四皇子的年轻人，直接拿起一个酒杯，砸到这名小吏头上，
　　
　　  顿时鲜血横流……
　　
　　  “快点给我滚，你们赵国人就是贱，不打不知道疼！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  闻言，在他身边之人又是放肆大小，怀中舞女也皆流出屈辱的泪水……
　　
　　  “你今天必须陪我，”
　　
　　  四皇子一把抓住少妇的衣衫，用力撕扯，顿时衣衫扯破，露出一片白肉！
　　
　　  “这身子还真是丰腴啊，”
　　
　　  四皇子眼中闪过一抹银光，少妇惊慌失措，就要逃离……
　　
　　  而四皇子却已经不耐烦，“给脸不要脸，”
　　
　　  他喝骂着，扬起手就欲扇向少妇，少妇脸色苍白，惊惧不已，已经是闭眼认命！
　　
　　  就在四皇子手要扇下来之际，突然一把手抓住了他的手腕，
　　
　　  这阻拦之人正是王康，他们玩闹太过，根本就没注意到他进来。
　　
　　  见得此等场景，王康只觉胸前憋着一口怒气，不吐不快！
　　
　　  在四皇子即将打在少妇身上时，将他阻拦！
　　
　　  出手被制，四皇子愕然抬头，看到王康冷声道：“你是谁？想找死吗？”
　　
　　  “我找死？”王康冷笑一声，反手就是一个巴掌，直接甩在四皇子的脸上！
　　
　　  “啪！”
　　
　　  这一声响彻，在这大厅里显得格外醒目，顿时让整个寂静下来！
　　
　　  所有人都傻眼的看着王康！
　　
　　  四皇子的脸上瞬间起了红印，他也呆住了，怎么也没想到，王康会突然打他！
　　
　　  “啊！”
　　
　　  过了片刻，四皇子发出一声咆哮，他的脸色已是扭曲，指着王康道：“你……你……你敢打我？”
　　
　　  “你是谁，你好大……的胆子！”
　　
　　  “主客司郎中，王康！”
　　
　　  迎着四皇子满脸怒意，王康淡道道。
　　
　　  “主客司郎中？”
　　
　　  “他就是新任的上官？”
　　
　　  少妇满脸惊疑的看着王康，在刚才她本已经绝望认命，但危机关头，却是被救下，
　　
　　  而救她之人，竟还如此年轻！
　　
　　  “完了！”
　　
　　  李奇顿时心沉到了谷底，他心知这位年轻的大人就有怒气，却没想到竟如此激进，
　　
　　  直接打了四皇子！
　　
　　  四皇子是谁？是这次越国使臣的首脑，同时也是越国，国君的四子……
　　
　　  这可是闹大了！
　　
　　  “主客司郎中？一个芝麻小官，竟敢打本皇子，你死定了，死定了！”
　　
　　  四皇子神情扭曲，
　　
　　  “我死不死，不是你说了算，”王康冷声道：“你是谁我也不在乎，我只知道，这是在我赵国！”
　　
　　  “我主客司的人，谁也不能动！”
　　
　　  王康之声，掷地有声！
　　
　　  听之令得李奇，顿时一怔，其他在此，也皆是如此，
　　
　　  一时心绪复杂。
　　
　　  “反了，真是反了！”
　　
　　  这时有一名越国官员起身，此人年纪四旬，与其他相对放浪之人不同，相对沉稳，
　　
　　  他来到王康身上，打量一番，冷声道：“阁下可知你刚才所做的后果？”
　　
　　  “有何后果？”王康淡淡问道。
　　
　　  “你承受不起的后果，”
　　
　　  “我承受的起承受不起，不是你说了算，”
　　
　　  王康冷声道：“但我只知道一点，这是赵国，不是你们越国，我是主客司郎中，你们在这里，就由我说了算！”
　　
　　  “你们前来，若为使臣，我们以礼相待，若为恶匪，那便抱歉了……”
　　
　　  “我们走！”
　　
　　  言罢，王康直接挥手，这般气势将所有人震住，那些本就难以忍受的优怜之女，慌忙起身……
　　
　　  主客司的人也皆是听从，相互搀扶跟在王康身后，
　　
　　  临走出门时，他又是顿住淡淡道：“人，我已经打了，有什么不满，可以去找他人，”
　　
　　  “记住了，我叫王康……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更！

