    “靖宁候怎么在这个时间，突然就被指派去平乱了？”

    朱安在院子，看到最近京师的消息。

    京师不像在边疆地区，很多官员生活在天子脚下，上个早朝都要把遗书给准备。

    不是朱安花点银子就能买通的。

    所以在京师的消息，朱安的信息渠道，来得比较慢。

    “难不成是因为我的关系？”

    朱安仔细回想，老爷子上次恰好问自己关于秦王朱樉的事情。

    作为后世之人，自然知道秦王朱樉对于藩地里干的那些天怒人怨的事情。

    或许便是如此，老爷子跟陛下聊了，所以就没让秦王返回藩地。

    “差点给忘记了，老爷子也是朱姓，指不定还是秦王的某个叔伯。”

    “那这般看来，靖宁候到底会不会因为胡惟庸案的事受到牵连，而被处死呢？”

    微微思考了一下，朱安认为，靖宁候此人，逃得过初一，躲不过十五。

    蓝玉这些淮西武将集体的死，是无论如何都避开不了的。

    除非朱元璋换个人继承大位，比如朱棣。

    那便能镇压得住这些将领。

    年幼的朱允炆，现在不过十五岁，哪怕再过几年，也不可能压制得住。

    “如果我没记错的话，朱元璋应是洪武三十一年驾崩吧，也就说还有六年的时间。”

    “年后二月，蓝玉案开始爆发，未来几年时间里，前前后后杀了一万五千多人。”

    朱安心中回忆了下，只感觉有些可惜。

    这些将领，一个个能征善战，谋略极高。

    而且如蓝玉这一批，都是属于少壮派，甚至有些还不到五十岁。

    朱安和蓝玉虽只是见过一面，感官上也不算差。

    “算了，不想这么多，等靖宁候这边出事，就带着婉清去海外。”

    “世界这么大，真该去看看。”

    “只是，老爷子......”

    在这个时候，本来是该畅快的心情，却有那么一瞬间，老爷子的身影突然在朱安的脑海中闪现。

    “如果我走了，老爷子会不会很伤心呢。”

    朱安心中不由想到，老爷子对他的感情那么强烈，他怎么可能感觉不到。

    老爷子很忙，可能陛下那边的事情，也是很多。

    对于这些，朱安也有一定的了解，朱元璋本来就是个极为勤奋的人，没日没夜的批阅奏章，连带着臣子们也跟着遭罪。

    “想必老爷子，也是需要经常帮助陛下吧，毕竟一个人的精力，实在是太有限了。”

    朱安有些叹息，朱元璋的这种搞法，自然是要不得。

    类似于朱安，只需要把框架建立好了，哪怕遭遇一些困难，商会也能正常运转，总体来说朱安还是比较清闲。

    不过这也是因为有着很多后世看到过的经验。

    比如：成功学大师。

    ........

    叶雄今天的心情有些糟糕。

    昨天晚上，靖宁候参加宴会回府后，就将妻子陈氏给训斥了一番，责怪他多管闲事。

    而后更是直接派人去常府，把自己闺女的事情给退掉了。

    不过对自己倒没说什么，将的话让叶雄有些听不懂。

    说什么只需等着便好，日后另有造化。

    “难不成，我兵部的事情，也黄了？”

    叶雄心里头琢磨着，感觉整个人越发的烦躁。

    眼看着便是双喜临门，也不知道犯了哪门子的太岁，突然就这般情况了。

    且靖宁候一大早就离开，带兵镇压叛乱去了，话都没能说上几句。

    只是如今寄居靖宁候府，他能有什么办法呢。

    后院，

    听到这个消息，青儿连忙告诉小姐。

    “太好了，小姐，咱们不用跑了。”青儿极为兴奋的说道。

    “这是真的吗，能确定吗。”叶婉清感觉惊喜来的有些突然，再次问道。

    “这还能有假，据说侯爷昨晚打发雷霆，一大早就差人去了常府，把这事可断了。”青儿连忙说道。

    “这是怎么回事呢？”

    叶婉清有些想不通，怎么大伯突然就插手了，自己也没去找过他呀。

    “算了，终归是件好事。”

    ........

    常府。

    “什么，你被人给退婚了？”一男子起身不敢置信的问道。

    “周大哥，不是退婚，这婚书都没签呢，只是昨日都同意了，如今靖宁候府那边，大清早的便来人通知，说此事作罢。”

    常威苦笑着说道。他也想争取一下，但是父亲的意思很明显，这事只能算了。

    现在坐在他对面那人，乃是‘淮西二十四将’江夏侯周德兴幼子周骥。

    周德兴年岁与朱元璋相近，也是六十多岁的人了，五十岁的时候，得了幼子周骥。

    老来得子，自然是极为宠溺，周骥的性格也有些肆无忌惮。

    “这能有啥区别，我说靖宁候也真是，这点面子都不给？好歹当年还受过你祖父的提拔呢。”

    周骥颇有些不爽的说道。言语中俨然有些不将靖宁候放在眼里的感觉。

    虽然他老爹也是淮西武将集团，但在其中，地位可是高得很。

    不仅当今陛下乃是同乡，更是战功赫赫，每年入朝的时候，陛下都赏赐不绝。

    哪怕朱元璋如此抠搜，真金白银可没少过。

    就目前来说，所有淮西武将勋贵中，江夏侯周德兴更是最为年长。

    如此一来，周骥嚣张一些，也是情有可原。

    “算了吧，既然不愿，也不过多强求。只是可惜了那女子，真就是人间绝色呀。”常威叹息的说道。

    “人间绝色，到底有多漂亮，还能让你这般恋恋不忘。”周骥有些兴趣的问道。

    对于女人，他向来极为喜爱，在老家里，一些荒唐事可没少干。

    只是周德兴的性格，也是大大咧咧的，即使知道了，也没有过多的在乎。

    听到周骥这话，常威也没多想，脑海中似乎在回忆当时看到叶婉清的场景。

    “翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。”

    常威没有直接回答，而是思索着，嘴里念叨着这么一段词。

    ‘洛神赋。’

    周骥作为风月场所的常客，对这一段自然极为熟悉，他惊讶的问道：“这世间可真有这般人儿？”

    常威回过神来，肯定的说道：“确实有这般人儿。”

    “那我倒是想见上一见了。”周骥有些憧憬的说道。

