
　　“萧烨阳，你现在倒是越来越会蹬鼻子上脸了啊！”

　　稻花一把甩开了萧烨阳的手。

　　萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子，沉默了片刻，对着房门方向叫了一声：“得福，往回走。”

　　闻言，稻花立马看了过来：“什么往回走？我要回家！”

　　萧烨阳：“刚刚我去了一趟桃花庵，知道你走了，就急忙追了出来，古婆婆和古师傅如今还不知道有多担心的，你确定不回去说一声，让两人老人安心？”

　　想到离开时，古婆婆和师父眼中的担忧，稻花闷着头不说话了。

　　萧烨阳嘴角一勾，对着站在门外的得福点了点头。

　　很快，船只再次启动，掉头朝着桃花村方向驶去。

　　稻花瞥了一眼挨着坐的萧烨阳，起身走出了船舱，站到了甲板上去，看着两岸的风景，心中纠结无比。

　　她是想远着萧烨阳的，想趁机好好想想自己的心意，谁知这家伙追得这么紧，才大半个月就把她堵住了。

　　可是，对于他的追来，她又是窃喜的。

　　“烦死了！”

　　稻花伸手抱着头，有种想要抓头的冲动，此刻，她都不知道该怎么做了，到底是要继续远着他呢，还是由着他靠近？

　　萧烨阳走出船舱的时候，就看到双手抱头、有些抓狂的模样，顿时好笑道：“你在做什么呀？”

　　看着萧烨阳脸上戏谑的笑容，稻花讪讪的放下手，她也觉得自己这个样子有些傻，嘴硬道：“风有些大，吹得我耳朵不舒服，我捂捂不行吗？”

　　萧烨阳收起了脸上的笑容：“既然不舒服，那怎么不回船舱里？”说着，就要伸手过来拉稻花。

　　稻花往旁边移了一下，避开了萧烨阳的手：“我不想呆在船舱里，怪闷的。”

　　见此，萧烨阳无奈的放下手，想了想，走到稻花身旁，在稻花还没反应过来的时候，从背后伸手捂住了她的双耳：“那我给你捂着。”

　　见稻花要挣扎，立马又道：“你自己选一个，是要进船舱，还是我给捂着，你站在甲板上看风景？”

　　萧烨阳稍稍用了些力，不让稻花扭过头来。

　　稻花无法，深呼了一口气，咬牙道：“萧烨阳，你快放开手，我回船舱里。”

　　萧烨阳笑道：“不看风景了？”

　　稻花：“不看了！”

　　萧烨阳笑着放开双手，稻花转过头狠狠瞪了他一眼，才转身回了船舱，萧烨阳笑着跟了上去，谁知，走到门口时，‘砰’的一声被关在了门外。

　　看着紧闭的房门，萧烨阳无奈的叹了一口气，示意得福断了一把椅子过来，就这么坐在门口。

　　见此，得福和王满儿嘴角都齐齐抽了抽。

　　得福一脸心疼：“可怜的主子，连房门都进不去。”

　　闻言，王满儿‘啪’的一巴掌就打在了得福的肩膀上：“说什么胡话呢，你要再敢胡言乱语，小心我告诉我家姑娘，让她叫小王爷狠狠教训你。”

　　得福自知失言，连忙伸出手自己打了自己几个耳光：“瞧我这张烂嘴，真是狗嘴里吐不出象牙来，满儿姑娘可千万别和我一般计较。”

　　王满儿哼了一声：“不怪我家姑娘远着你们，你们主仆的言行也太没个分寸了。”

　　得福立马道：“我说错话是我的问题，可跟我主子没关系啊。”

　　王满儿瞥了一眼萧烨阳，低声嘀咕道：“小王爷也没好到哪里去。”

　　得福面露不赞同：“满儿姑娘，你这话我可不赞同，主子对颜姑娘举止是亲密了些，那不是因为他们从小就很亲厚吗。”

　　王满儿：“小时候是小时候，现在姑娘大了，不好和以前一样了。得福公公，这一点你一定要提醒小王爷，他倒是没什么，可我家姑娘还要名声呢。”

　　得福默了默，然后点了点头：“放心吧，我会提醒主子的。”

　　王满儿这才没再多说。

　　......

　　一段时间后，桃花村到了。

　　船一靠岸，萧烨阳就率先上了岸，然后转身想要伸手扶稻花，谁知，稻花一把拍开了他的手，自顾自的上了岸，然后快步朝着桃花山走去。

　　萧烨阳面露无奈，连忙追了上去。

　　两人一踏进桃花庵，就看到古婆婆和古坚站在堂屋门前看着他们。

　　“婆婆、师父！”

　　“古婆婆、古师傅！”

　　古坚板着脸看了看两人，然后就走进了厨房。

　　古婆婆则是笑着对两人招手：“都饿了吧，刚好饭做好了，快进屋吃饭。”

　　稻花和萧烨阳走上前，一左一右扶着古婆婆进了屋子。

　　很快，古坚就带着得福和王满儿将菜端过来了：“吃饭！”

　　见古坚板着脸，稻花和萧烨阳都不敢出声，默默坐下。

　　饭桌上，四人安静的吃着饭。

　　稻花和萧烨阳不时抬眼瞅着两位老人。

　　古婆婆一如既往的和蔼慈祥，古坚脸色就有些吓人了。

　　看着两个孩子小心翼翼的样子，古婆婆有些好笑，瞪了一眼弟弟：“吃饭呢，你板着个脸做什么，影响人胃口。”

　　说着，又给稻花和萧烨阳一人夹了一筷子菜。

　　“多吃点，吃饱了，你们两才有力气闹。”

　　闻言，稻花和萧烨阳飞速的对视了一眼。

　　稻花放下筷子：“婆婆、师父，我们真的没闹......”

　　古坚截过话，冷哼道：“没闹？没闹一个躲一个追？感情你们是在玩过家家呢？”

　　稻花垂着头不说话了。

　　见稻花被骂，萧烨阳立马道：“古师傅，不怪稻花，都是我的不是......”

　　“当然是你的不是了！”古坚再次截过话，指着稻花，“这丫头毛病不少，可有一个优点，大气。她这么一个心宽的人都避着你了，肯定是你做了什么错事，你给我好生反省反省。”

　　萧烨阳：“.......”心里好委屈，他明明什么都没做嘛！

　　算了，这是稻花的师父，又是位上了年纪的老人，骂他几句，他就受着吧。

　　稻花冒着星星眼瞅着自家师父。

　　果然，师父还是更向着自己。

　　这时，古婆婆站出来打圆场，笑道：“说两句就得了啊，还在吃饭呢。”

　　闻言，古坚没再多说，拿起筷子，继续吃饭。

　　古婆婆笑着看向稻花和萧烨阳：“这两个人认识的时间长了，难免会有些磕磕碰碰的，不过，这些都不要紧，遇到问题，咱们把话说开，一起商量着解决就是了。”

　　“千万别闷在心里，这样做最是要不得，不但让自己徒生烦恼，也让别人摸不着头脑。”

　　萧烨阳连连点头，看着稻花直说：“就是就是。”

　　稻花瞪了一眼萧烨阳，示意他闭嘴。

　　古婆婆继续道：“你们两个日后可不许再像今天这样闹了，要和和气气的才是。”

　　萧烨阳看了看稻花，稻花也看了一眼萧烨阳，两人都低着头没说话。

　　见此，古坚面露不满，用手敲了一下桌子：“跟你们说话呢，都哑巴了？”

　　稻花和萧烨阳立马回道：“是，婆婆！”

　　“好了好了，和好就好了，快吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第390章，劝导免费阅读。https://xs.23sk.com 