    第480章这图案我见过

    “真理会？”墨秦风一边问，一边给顾影擦拭清洗腿上的伤口。

    “不错，至于您给我的那瓶圣药，”凌雀继续道。“机构那边并没有检测出违禁成分，所以，现在除了妞妞妈妈的证词外，没有另外的证据。”

    “剩余资料，已经发给您了。”

    “嗯，我知道了。”墨秦风把东西收好，对顾影道：“车上没药，回去再给你重新弄一次。”

    “我们赶紧回家吧，外面总觉得好危险……”顾影道。

    “嗯。”墨秦风应了一声，才坐上副驾。

    车内的碎玻璃已经不知道什么时候被清理干净，但驾驶座上的车窗却空了一大半。

    冷风从窗子里飕飕地刮进来，虽说身上盖着墨秦风的风衣，但顾影跟小迪两个人还是冷得瑟瑟发抖。

    终于回到总督府，顾影虽然已经很累，但她还是帮小迪洗了个澡，然后给他哄睡着了，才开始收拾自己。

    从浴室洗完澡出来，顾影打着呵欠正准备回房睡觉，却看见楼下书房还亮着灯。

    已经快要凌晨，墨秦风还不睡吗？

    顾影想着，去厨房热了一杯牛奶，打算送过去。

    咚咚敲了两下门。

    “进。”

    顾影推门进去，就看到墨秦风坐在电脑前，看着上面的资料。

    “怎么了？”墨秦风见顾影进来，看了她一眼。“小迪呢？”

    “他睡啦。”顾影疲乏地叹了口气。“你都不知道我哄了他多久他才睡着……”

    听此，墨秦风的目光才从电脑屏幕上移开，看着她：“你都还没哄过我睡觉。”

    ？

    “你几岁小迪几岁？小孩子的醋也吃？”顾影白了他一眼，走过去把牛奶放到桌上。“喏。”

    “谢谢。”墨秦风笑了笑，目光继续回到电脑屏幕上。

    顾影走过去给牛奶的时候，眼神也忍不住好奇往电脑屏幕那儿看了几眼。

    电脑屏幕上是一个图腾，一个人的眼睛。

    “咦，这个图案……”顾影一下子愣住。

    “怎么了？你见过？”墨秦风问。

    “嗯，我见过！”顾影点点头。“我今天被追杀到孤儿院，躲进了钱青山的办公室，他桌上的文件，也有这个图案。”

    “钱青山？”墨秦风眉头紧蹙。“你确定？”

    “嗯，一定是这个图案！”顾影笃定道。“我就是因为看这个图案，耽误了逃跑，被那几个人划了一刀……”

    墨秦风沉吟片刻，道：“看来，这真理会跟钱青山有关系。”

    “要么，钱青山也是教徒，要么就是教会内部人员。”

    根据凌雀的调查资料显示，真理教在省城的势力很大，教徒近千人，其中不乏许多省城上流圈层人士。

    连慕容家的主母慕容夫人，都是真理会的教徒，很是可怕。

    “这肯定是个邪教！”顾影道。“墨秦风，你打算怎么做？”

    “后天就是真理会的圣日，大部分教徒和教会高层都会出现。”墨秦风道。

    “你想趁那个时候一举拿下？”顾影问。

    “嗯。”墨秦风点点头。“只是，现在还没有一个具体的法子。”

    (本章完)

