 人生百态，各有不同，林子大了什么鸟都有，更何况是桀骜不驯的魔道强者。

    谢君豪带来的这些魔道强者良莠不齐，虽然逍遥门进行了一些必要的教化，不过，有少的人压根没有放在心里。逍

    遥门什么人最多，女人最多，殷石的女人，洛天的女人，花千树的女人，这些女人实力高低不一，总的来说，太过强大的并不多。

    而且一个比一个漂亮，这让魔道强者动了心，其中最明显的就是那个银衫狼。

    银衫狼是一个并不低于彩衣童子的存在，属于十大魔道强者之一，此刻，他没有看上别人，却是看上了上官飞燕。此

    刻，逍遥门巨大的广场之上，一个如同小山一般巨大银狼立在那里，在他的面前，上官飞燕动弹不得，神色愤怒之极，当着众人的面，这个银狼竟然敢调戏自己，甚至要让自己做他的女人，这是一种极大的羞辱。“

    银衫狼，放开她，我可以求洛天饶你一命，否则的话，让你身死道消！“素

    萍沉声喝道，眼神有些疯狂，刚才她出手了，不过远不是这个银衫狼的对手，被打伤，退了回来。“

    你本有路，是你自断自己的路，放开她吧，忏愧已身，”

    朵朵端坐莲花道台，声音恢弘之极，如同醍醐灌顶，在她的面前出现了一架用道序形成的古筝，只不过碍于姐姐受制，她不敢冒然出手。“

    银衫狼，你这个混账东西，快点放了她，否则的话，本魔一掌拍死你，”

    最为愤怒的还是谢君豪，洛天让他们加入逍遥门，更是让他统领魔道，没有想到会出现这种事情，他的实力虽然强，六级主宰远胜于银衫狼，不过，却是投鼠忌器，不敢妄动。

    “不要管我，杀了他！”

    上官飞燕冷喝，她想自爆，也不能给洛天留下污点，可是这个银衫狼很强大，直接控制了自己，甚至连体内的能量都无法运转。

    “王八蛋，打谁的主意不好，偏要打他的主意，我们魔道的名声全部被你破坏了，”血

    魔气息如海，破口大骂，他真的害怕洛天一怒之下把他们全部给杀光，敢打他女人的主意，简直胆大包天，整个玄天域没有人不知道，洛天的女人就是他的逆鳞，触之必死。“

    统统给我闭嘴，一个女人而已，如果他洛天连这点气度也没有，那就不配做逍遥门主，我们魔道可是为逍遥门出过大力的，没有我们，凭他们逍遥门能抵挡住人皇子的大军？现在连一个女人都不舍得么？”巨

    大的银狼气息恐怖，硕大的狼头，獠牙突出，一双眼睛散发出绿油油的光芒。“

    放肆的东西，小天的女人都是和他性命相托的，那比他的命还要重要，你不该打她的主意，还不放开她？”

    十三妃面若冷霜，厉声喝道，逍遥门这么多年，从来没有人敢打洛天女人的主意，想不到这个银衫狼如此大胆。天

    僧，道清，闪电，林天库等人也都惊动了，纷纷出关，来到了现场，看到这一幕，一个个愤怒无比，却是没有人敢冒然出手，怕伤到上官飞燕。

    “诸位，出手吧，”素

    萍痛苦的说道，她决定放弃自己的女儿了，一旦银衫狼再做出什么可怕的事情，那么对于洛天的名声有损，也不能让这种事情发生，定愿让上官飞燕陨落。“

    素萍妹子不要冲动，”十

    三妃劝住了她。“

    银衫狼，你好大的胆子！”

    一个冰冷到骨头里的声音传来，洛天和小凌出现在当场，洛天的神色阴冷的可怕，眼神中杀机万道。

    这个银衫狼是真正的触动了他的底线，在逍遥门中，可以打架，可以斗殴，甚至可以偷取灵丹妙药，只要是为了提升自己的实力，洛天都不会轻易过问。不

    过此人敢打自己女人的主意，那可真是老寿星上吊，嫌命长了。看

    到洛天到来，银衫狼心底升起一股惧意，那是可以把人皇子都弄的失去踪影的强者，要说他的心里不害怕那是不可能的，本来以来玩他一个女人，并不是什么大事，却是没有想到，事情有些超乎他的预料。

    “洛天，你是一个做大事的人，我魔道可以说帮了你不少的忙，甚至因此得罪了太皇天，只是想让你的一个女人陪我，怎么，这过分么？”银

    衫狼控制着上官飞燕，盯着洛天，冷声喝道。

    “混账东西，如果不是洛门主收留，你怕是连帮忙的机会都没有，你早就陨落了，现在还敢在这里和洛门主讨价还价？”谢

    君豪怒声喝道。

    “帮了逍遥门的忙，我洛天感谢你，甚至你要我洛天的命都没有问题，不过，你不该动她，因为她是我的女人，动了她，就是仙，也我会杀！”

    洛天冷漠的说道，虚空中，一步一步的走来，给人的压力却是极大，都知道，洛天是动了真怒了。

    “哼，好大的口气，再敢上前一步，我就让她身死道消，”

    巨大的银衫狼有些抗不住洛天的压力了，那种可怕的气机，让他心惊胆寒。“

    洛天——”

    望着洛天的身形，上官飞燕心中升起一股暖意，多少年了，洛天还是第一次为自己出手，想当年，那是还在星空彼岸呢。“

    轰轰——”

    洛天突然伸手抓来，不知道动用了什么神通，直接把上官飞燕给抓了过来，解除了她身上的禁制。“

    我会给你一个交代！”

    洛天轻声的安慰着自己的女人。

    “嗯！”

    上官飞燕在这一刻有些哽咽，他知道洛天的为人，虽然女人很多，不过，对每个女人都极好，为了自己的女人，洛天什么疯狂的事都能做的出来。“

    吼，拿命来！”洛

    天把上官飞燕竟然抢了过去，银衫狼就知道不好，他远远低估了洛天的实力，所以，抢先出手，不然的话，他就没有机会了。一

    时间，银衫狼爆喝，张开大口，一道恐怖之极的音波，如同利箭一般斩向了洛天。

    而洛天的身影已经消失，等再次出现时，大手已经按在了他的脑袋上。 