    删了视频之后，南鲤又翻了翻相册，确定林旭没有拍照片，她这才放下心来。

    接着，她把房间的热水壶接满了水，之后把林旭的手机扔了进去，开始烧水。

    床上的邵沁雪，她眼睁睁的看着眼前的一切，心情复杂。

    她居然被南鲤给救了，这个她最讨厌的女人。

    而且，南鲤还很细心很周到。

    很显然，南鲤是想彻底弄坏林旭的手机，免得他再想办法恢复视频。

    虽然林旭的视频里还没来得及做什么，但是，如果这样的视频流出去，的确会让人浮想联翩。

    南鲤……为什么要救她？

    林旭的脸都绿了。

    他手机很贵的好吗？

    最近他日子不好过，买新手机的话，就又是一大笔开销了。

    更让他不安的是，他还不知道南鲤会怎么处置他。

    刚才沐瑾城那一拳是彻底把他给打怕了，他连跑都不敢跑。

    注意到他那不舍的目光，南鲤冷笑一声，“林旭，你可以啊！连这种给人下药的事情你都敢干，看来，你是准备好去吃牢饭了？”

    “不不不，”林旭终于疼过劲儿了，他急忙辩解道，“南总，我是冤枉的！”

    “冤枉？”南鲤无语的看着他，“你是不是忘了你刚才说了什么？不过你忘了你没关系，我录音了。”

    接着，南鲤放出录音。

    “6就算是你不想办法送老子回娱乐圈也无所谓，大不了老子弄个邵家的姑爷当当……”林旭那粗俗又嚣张的话语响起，林旭顿时脸色惨白。

    “不，不是这样的！”林旭急忙道，“我其实是受人指使的！是一个名叫薛雯雯的人，她让我这么做的！”

    听到这个名字，南鲤很是错愕。

    这怎么还扯上薛雯雯了？

    林旭跟薛雯雯根本就不是一个世界的人，按理说，他应该完全不认识薛雯雯才对。

    这么说来，林旭应该没有说谎。

    南鲤下意识的看向沐瑾城。

    沐瑾城眉头微微一皱，他已然明白了其中的关节，下一刻，他的眸中多了一抹冷意。

    南鲤还有些迷茫，怎么沐瑾城好像是生气了？

    林旭接着一把鼻涕一把泪的把薛雯雯如何联系上他，如何许诺他会送他去国外出道，如何给他药和房卡。

    当然，他的话九真一假。

    唯一他说了假话的地方，就是薛雯雯原本的目的是南鲤。

    可这件事，他打死都不会说的。

    沐瑾城就在这里，他要是说了，那沐瑾城还会放过他？

    南鲤看他说的情真意切，似乎没有说谎，可却总觉得哪里不对劲。

    她忍不住问道，“薛雯雯干嘛要让你害邵沁雪？你该不会是隐瞒了什么吧？”

    “没没没，我怎么敢隐瞒呢！”林旭急忙道，“这我也不知道啊，她不肯告诉我！”

    南鲤再度朝着沐瑾城看去，眼看沐瑾城的脸色依旧冷峻，她忽然福至心灵。

    难道说，薛雯雯是因为打听到了邵沁雪才是林旭的真爱，所以才用这种方法，想毁了邵沁雪？

    这倒是说的通了。

    林旭急忙说道，“南总，请你相信我，我说的都是真的……”

