    “踏！踏！踏……”

    伴随着一阵杂乱的脚步声，一群端着武器的人直接从工厂外冲了进来，一进来，二话不说，就朝着凌天开始攻击。

    “砰！砰！砰！砰……”

    顿时，无数子弹，如倾盆大雨般，射向凌天。

    然而，凌天却依旧站在原地，没有要闪躲的意思，而是轻描淡写地伸出了自己的右手。

    旋即，所有的子弹，都仿佛是被定住了一般，悬停在了凌天身前不足一米的半空之中。

    “这……这是怎么回事……”

    “怎……怎么可能……”

    “这是……”

    “不好，他是异……”

    ……

    见此一幕，有的人不明所以，有的人感到震惊，有的人则是惊恐，更有的人则像是仿佛想到了什么，露出了无比惊骇的神情。

    “咻！咻！咻！咻……”

    然后，在下一刻，在所有人惊惧的目光当中，凌天忽然大手一挥，瞬间，所有的子弹便以着比来时更快的速度，原路返回。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，工厂内惨叫声此起彼伏。

    半晌之后，当凌天从工厂内走出来时，工厂内，已经横七竖八地躺满了一地的尸体。

    而凌天的目光，则是朝着工厂外的一个方向。

    ……

    与此同时。

    废弃金属加工厂外的公路上，一辆黑色的轿车停放在路边。

    而在黑色轿车内，一个穿着黑西服，坐在驾驶座上的瘦高个男子，听着耳机内不断传来的惨叫声，皱了皱眉头。

    直到耳机内的声音完全消失之后，黑西装男子才叹息一声，摘下了耳机，望了眼废弃工厂的方向。

    “失败了！这家伙还真是难缠啊！”

    好一会儿后，黑西服男子收回目光。

    “看来，下次还是得找多点人手才行啊！”

    说完，黑西服男子便发动了汽车。

    “嗡！嗡！嗡……”

    发动引擎，黑西服男子脚踩油门，便想要离开，只是，半晌，黑西服男子却惊讶地发现，车子竟然还依旧停留在原地，根本没有往前走。

    “该死！这是怎么回事？”

    黑西服男子又用力猛踩了几下油门，但却只能听到汽车引擎发动时发出的嗡嗡声，但汽车，仍旧纹丝未动。

    正在黑西服男子疑惑之时，忽然，他感觉汽车晃动了一下。

    只不过，却并不是车子开始往前走了，而是车子正在往上升。

    是的，黑西服男子很快便发现，他所乘坐的黑色轿车，就像是失去了地心引力一般，缓缓飘浮了起来。

    “见鬼！”

    男子双眸一凝，虽然不明白发生了什么事情，但也是十分果断地打开车门，二话不说，直接跳了出去。

    “砰……”

    谁知道，黑西服男子前脚刚刚落地，身后的那黑色轿车也仿佛是重新找回了地心引力一般，重新掉落下来，重重地砸在地上。

    “是谁？是谁在搞鬼？你给我滚出来！”

    黑西服男子迅速从自己的怀里掏出一把手枪，警惕地四下张望。

    “踏！踏！踏……”

    旋即，在黑西服男子的注视下，不远处的街道上，一道熟悉的人影，正不急不徐地缓步朝着他走来。

    而那人，不是别人，正是他这次行动的目标——凌天！

    “是你……”

    看到凌天，黑西服男子立即便认出了对方，先是愣了一下，旋即，立马反应过来将枪口对准了凌天。

    “你给我站住！别过来，再过来我就……”

    黑西服男子刚想开口威胁。

    只是，下一秒，伴随着一阵咔嚓声，在黑西服男子一脸错愕中，他手中的手枪，却仿佛突然活过来一般，自行解体，化作一堆零碎的零件，叮叮当当地散落一地。

    “这……”

    黑西服男子当场便是一阵目瞪口呆。

    敢在凌天面前玩枪？

    你也不看看凌天是什么人？

    作为一名曾经的特种兵，凌天对枪械的构造可不要太熟悉，即便是在还没有获得念动力之前，凌天拆解一把枪，都不需要用到十秒。

    更何况，凌天现在还拥有着念动力这种超常规的能力。

    想要隔空拆解一把手枪，那还不是分分钟的事情？

    “你……你想要干什么？”

    黑西装男子呆呆地看着自己手中，那只剩下一个扳机的手枪零件，哪里想到，对方竟然还拥有这样的能力，顿时变得有些战战兢兢起来。

    凌天并没有直接杀死黑西服男子，而是一步一步地走到黑西服男子面前，逼视着黑西服男子，问道。

    “说说看吧！到底是谁想要杀我？”

    “我……我……”

    随着凌天一步步逼近，黑西服男子的额头也禁不住冒起了冷汗，心里则是在暗骂着那个给他情报的人。

    该死的，情报上不是说，对方只是一个普通人吗？这TMD是普通人？

    黑西服男子的目光开始有些闪烁起来，也跟着一步步地往后退着，心里想着应对之法，直至感觉后背撞在了一层无形的空气墙上。

    退无可退，黑西服男子的脸上顿时露出了惊恐的神情，“扑通”一声，跪倒在地，大声地求饶道。

    “大……大哥，有话好好说！千万别杀我！我上有老，下有小，我也只是听命行事而已！求求你放过我吧……”

    “好啊！只要你说出在你背后指使的人，我就放过你……”

    凌天的笑容十分的灿烂，一副准备洗耳恭听的模样。

    “我说……我说……是……”

    黑西服男子表现战战兢兢的，仿佛真的是被吓坏了的样子。

    “你去死吧……”

    然而，下一刻，黑西服男子眸中却是突然闪过一抹冷厉，猛地抬起右手，对准了凌天的胸口位置，“咻”的一声，一枚袖箭从他抬起的右手手腕处射出。

    由于距离很近，猝不及防之下，袖箭直接扎入了凌天的胸口。

    “你……”

    凌天也仿佛是才反应过来一般，呆呆地看着自己胸口上那尽根没入的袖箭，嘴巴一张，顿时便是一口黑血吐出。

    很显然，黑西服男子的袖箭上，涂抹了剧毒。

    而且，还是见血封喉的那种！

    旋即，凌天脚下一软，全身也仿佛是一下子抽干了所有的力气一般，无力地瘫倒在了地上，双目圆睁，直勾勾地瞪视着黑西服男子，一副死不瞑目的样子。

    没一会儿的功夫，便渐渐没了呼吸。

    凌天，卒！

