    翌日，清晨。

    一黝黑的巨大城墙上，萧逸、夏一鸣、青麟、冉琦四人靠墙而立，等待着。

    周遭，是其余56位天骄妖孽。

    东方家，外头一侧，乃是白色巨墙，分割着东方家与世俗。

    而靠近妖域一侧，则是黑色巨墙，延绵无边。

    中间，方是东方家家族之地。

    如今一众天骄的聚集之地，便是靠近妖域的这一黝黑巨墙。

    萧逸打量了眼周遭，56人中不乏熟面孔，但也尽是这一次妖祭日实力最强的56人。

    包括雷霆、渊若离、苏承、慕容凌云等人。

    也包括之前被打败的顾非凡、韩厉、宇文钧等人，百里恒云这位之前不战而败的妖孽也在。

    落败者，仍旧有机会挑战别的胜出者，获得属于自己的名额。

    强者，终归是强者。

    或许说，弱者可以凭借运气，胜过强者。

    但，进入妖域，这片无垠而危险的妖兽之地，没有运气可言，没有侥幸可言，东方家也不会愿意承受这些未知运气带来的代价。

    进妖域，唯两个字，‘实力’。

    城墙上，墙边，准确来说，背靠着的，只有青麟和冉琦二人。

    萧逸，只负手而立，打量了眼周遭后，目光一直眺望城墙之外远方。

    无论如何，昨日那一次莫名的惊雷，始终在他心头挥之不去。

    那一瞬的希望，或者说那一瞬的希冀，是他唯一一次所看到的曙光。

    如果说，谁能划破这片乌云，让大地重现曙光，萧逸相信，那一道炸响的惊雷，便是希望。

    一旁，夏一鸣冷酷地站着，不言不语。

    若无必要，他不会打扰萧逸的思索，只会如一个忠实的守护者，跟在萧逸身旁。

    “萧逸师弟。”青麟，倒是打破了萧逸的思索。

    “怎么？”萧逸回过神来，疑惑问道。

    青麟皱了皱眉，“我问你怎么回事才对。”

    “从昨日你回住所开始，就变得奇奇怪怪的，话也少了许多。”

    “有吗？”萧逸轻淡一笑。

    “嗯。”青麟认真地点了点头，“到底什么事？说来听听，或许我能帮你也不一定。”

    “呵。”萧逸笑笑，“说了你也不懂。”

    “你先说。”青麟认真道。

    萧逸思索了一下，沉声道，“我看到了黎明曙光，但又感觉极其不对劲。”

    “我本该喜悦，可心头那股危机感却愈发浓郁。”

    “什…什么？”青麟愣了愣，脸庞抽了抽。

    “算了，当我没问，我听不明白。”

    萧逸笑笑，未再多言。

    恰在此时，一道身影缓步而来。

    “萧兄。”宇文钧拱了拱手，率先打了个招呼。

    “宇文钧？”冉琦皱了皱眉，“怎么，要来找不痛快？”

    “冉兄误会了。”宇文钧笑笑，“我既已败于你，自也没那个脸面来此找茬。”

    “但我自信，我宇文钧的实力，也没差到哪里去，起码可算这60个名额中中上一个层次的天骄。”

    宇文钧脸色有些许傲然，道，“我想，我还是可以在妖域之内帮到几位的。”

    “我懂了。”冉琦道，“你想来找我们联手。”

    “冉兄聪明。”宇文钧这般说着，目光则一直看向萧逸。

    他很清楚，这四人中，真正能做出决定的，是萧逸。

    “没兴趣。”萧逸轻淡摇头。

    “萧兄…”宇文钧想说些什么。

    夏一鸣打断道，“我没记错的话，宫主以往与你宇文家的关系并不好。”

    宇文钧似是早有所料，认真道，“我知道，萧兄当年曾杀了我宇文家少家主。”

    “哦？有吗？”萧逸皱了皱眉，随后反应了过来。

    难怪他觉得这宇文钧有些眼熟。

    当初他以黑袍萧寻的身份行事时，遇到以炎熬为首的十家天骄报复，其中一家，便是宇文家。

    不过他只记得为首的炎熬和聊聊几人，宇文家那位他倒是忘了。

    “额。”宇文钧见状，脸色有些难看，但还是说道，“我们宇文家的那位，曾是少家主。”

    “也是我宇文钧的表兄。”

    “但，宇文家第一天骄，年轻一辈第一人，从来都是我。”

    “他不过是本家嫡子，却内定为少家主。”

    “萧兄杀了他，反倒让我宇文钧有了一展光芒之机，也让我成了如今之宇文家少家主。”

    “所以，萧兄大可放心，我宇文钧不是为报复而来，而是当真想交你这位朋友。”

    “妖祭日的这份荣誉，我可替萧兄出几分力。”

    “确实没兴趣。”萧逸摇了摇头。

    隐世百家，看似高高在上，有别于世俗，超然物外。

    但，这终归是个势力，终归是个家族。

    这些个势力纠纷，家族权力之争等等不堪之事，同样会存在。

    “这…”宇文钧见萧逸显然态度坚决，只能道，“那好吧，是在下打扰了。”

    “但萧兄记着，无论如何，我宇文钧不会是你的敌人。”

    “另外…”宇文钧蓦地踏前一步，靠近萧逸，低声道，“萧兄入了妖域，请小心些。”

    宇文钧边说着，瞥了眼远处的百里家一行人。

    “言尽于此，告辞。”宇文钧拱拱手，就此离去。

    远处，百里恒云阴蛰地看了眼这边，阴冷一笑。

    夏一鸣眼眸一冷。

    萧逸摇了摇头，“不必理会。”

    “百里黄沙，聚沙成塔，是为恒云。”

    “宫主知道？”夏一鸣问道。

    萧逸点了点头。

    百里恒云，亦唤百里黄沙。

    黄沙是其称号，恒云是真名。

    就如快剑罗风，斩风刀尊等等，快剑、斩风，都是称号。

    萧逸也有称号，不过乃是‘小贼’二字。

    恰在此时，踏、踏、踏、踏、踏…

    一声声密集脚步声，震耳欲聋，却又整齐如一。

    一声声金铁锵鸣之音，掺杂其中。

    一支支铁军，轰然集结。

    “看，出现了。”城墙之上，一声声惊呼。

    “紫翼如舞，迅疾无风，那是紫翼军。”

    “蓝焱疾燃，热浪冲天，那是蓝焱军。”

    “白浪如潮，钢铁洪流，那是白浪军。”

    “青面獠牙，凌厉嗜血，那是青牙军。”

    “黑湮寂灭，最强铁卫，那是黑湮军。”

    “天啊…东方家五大军团都出动了。”

    “代表东方家最高武者战力，守卫妖域边缘最有力的铁卫军团，竟然悉数出动了？”

    ......

    第一更。