 韩世昌，宁青竹，唐青，雷海，都希望苏浩罢手，不要和那个可怕的家伙战斗，领悟秘境，非同小可。

秃毛鸡虽然不情愿，但摆了摆手，道：“本大爷就退一步。”

他也不敢保证，苏浩现在可否战秘境弟子。

“宝物是你们发现的，且拿到了手中，而他，是强抢。”

苏浩盯着几人，道：“我理解的对吗？”

宁青竹几人点头，但又摇头，人家强大，领悟了秘境，他们合力都不是对手，强抢能如何？

“算了吧。”

几人再度道。

不过，就在他们打了退堂鼓，打算将宝物交出去，然后离开这里的时候，那血袍男子发出了冷笑。

“在太阴教之中，不敢与我战斗的人，到了这里，竟然敢大言不惭了？”

血海嘴角扯开冰冷的笑容，嗤笑道：“一招拿下我？”

在太阴教内，若不是阴阳道子的出现，以他的秘境，横扫这小小紫发，简直不要太容易了。

事实上，因为苏浩对他的轻视，他心中早就憋着一团烈火了，巴不得立刻和他动手，将其镇压，甚至是碾碎。

在太阴脚内，他不好动手，但在这里，可就毫无顾忌，何况还是这小子自己登上的擂台。

“既然上来了，那就别想下去，来吧。”

他一步踏下，气息释放，一股股森冷的杀机席卷而开。

周围的修士，全部毛骨悚然，不知道多少人对苏浩投去怜悯的目光，这下子好了吧，装大发了？

“不知死活，秘境弟子不是他一招之敌？

他也真敢说！”

有人望着苏浩，露出浓浓的嗤笑。

韩世昌脸色一变，立刻道：“宝物我们已经愿意交给你，你还要如何？”

“那东西本来就是我的，因为我足够强大，你们不给，我会将你们全部杀掉！”

“至于他，对我出言不逊，扬言一招灭我，我血海受不了这个侮辱，所以，必须给我留下。”

血海冷笑，向前冲去，却在这时，雷仙王忍着伤痛，第一个冲出，打出一道可怕的雷霆。

“不自量力！”

血海面色不变，苍白如死人的手指，缓缓的抬起，点在了身前的虚空上。

随着他手指点下，那虚空荡漾开道道如水波般的纹路，那纹路血色，一扫之下，雷霆瞬间消失。

不止如此，那血色纹路看上去轻柔，但只是和雷仙王碰触到了一丝，后者哇的一声，吐出一大口鲜血，身躯如炮弹般飞了出去。

“嘶！”

周围响起无数倒吸冷气的声音，秘境弟子，竟然恐怖如斯！那雷仙王展现的雷霆之力，在很多人眼中都是可怕，甚至，仙王第八层都不一定可以稳稳的接下来。

然而，在秘境弟子手下，却是连一根手指都挡不住，差距简直是太大了。

“之前，人家根本没全力。”

一名老者震撼，望着血海，已经带着无比的惊叹，秘境弟子，不愧是天之骄子。

“那是，领悟秘境的弟子，同级横扫，越级可战，而且，血袍男子达到了仙王第九层，以他的本事，仙皇下怕是没几个人能拿下他。”

另一人补充，秘境等于是领先同级一步，甚至是几步。

这可怕的一幕，一样是让得韩世昌，宁青竹几人骇然，以一种无比担忧的眼神望着苏浩。

甚至，秃毛鸡都快速道：“小耗子，不如你先撤吧，这里交给本大爷，本大爷还没发威呢。”

他都有点惧怕了。

“哼，走不掉，在太阴教被你躲过一劫，在这里，我会让你知道，你和我比，差了多少。”

血海咆哮一声，身形已经冲出，一圈圈血色光波，绕着他的身躯旋转，浩瀚的气息澎湃而开。

“血涛，你觉得，你二弟需要几招拿下那小子？”

在不远处，杀魔血烈带着血涛含笑而立。

“二弟出手，便展现了师父以秘法为他刻下的秘境之力，同级之中，绝对是横扫的。”

“那小子修为不如二弟，我看一招也挡不住。”

血涛分析道。

血烈摇了摇头，道：“错了，你二弟全力爆发，虽然不是那道子之敌，但对付区区一个仙王第七层，何需一招？

只要五成功力已经足以！”

“师父高明。”

血涛一笑，向前望去，又嗤笑道：“师父你看，那小子竟然还出拳抵挡了，他以为挡得住吗？”

苏浩在血海到来的同时，拳头已经直直的打了出去，而且给人一种简单干脆的感觉。

但拳头之上，并未散发出多大的能量波动。

甚至，很多人都觉得，这一拳，他们上去，都可以轻而易举的挡下来。

太弱了。

和血海比，天上地下的差距。

“结束了。”

血烈说了一句，便含笑向前望去，在太阴教之中受了委屈，杀了这小子，也算是解解火。

然而……“轰！”

那一拳砸下，血海也正好到来，嘴角还带着冷笑，身上的血色光圈，旋转速速也加快了一分。

在他心中，也如师父那般想法，解决此人，他连全力都用不上，五成力的一招，足以！只是，这般想法在脑海之中荡漾的同时，苏浩的那拳头也是彻底到来。

这一刻，血海的脸色猛地一变。

拳头撞击。

血色的光圈一接触，轰的一声就爆炸而开，连阻挡一个呼吸都未能做到。

更在此时，血海的身躯犹如被一道山峰撞击，急速的倒飞而去。

“这？”

他神色震惊，惊骇莫名，明明感觉没什么，当那拳头与他真的接触，却浩瀚出让他震惊的大力。

更在此时，他的震惊变成了骇然，身躯倒飞，竟然向着高空而去，那拳力不断的作用，且，越发的可怕。

他的身躯腾起三十丈，那拳头似乎彻底作用，可怕的大力全部震动在他的躯体上。

浩瀚如汪洋。

他感觉自己是汪洋上的一粒浮萍，瞬间便要被淹没。

连抵挡的勇气都没有。

“不！”

血海大叫，心中生出无边恐惧，此时此刻，才知道，紫发的话丝毫不差，人家拿下他，就是一招！但，他明白的太迟了，“轰”的一声，他的身躯在三十丈高处，直接爆炸而开，犹如血色的烟花一般。

鲜血从高空，洒落大地！ 