    乔沐元又缩回脚：“不穿。”

    “听话，别感冒。”

    “哄你的，不冷。”乔沐元拍拍身边的位置，“纪哥哥，你坐过来，我想靠在你腿上跟你说会话。”

    纪长慕没有拒绝。

    刚坐过去，乔沐元就把小脑袋枕在了他腿上。

    纪长慕低头，修长的手指头在她的发间来回穿梭，动作轻柔，替她撩开碎发，他的手缠住她的白净的手指头。

    阳台上，他们的身上都是灿烂的光线。

    乔沐元看着他们交缠在一起的手，眉眼弯弯：“纪哥哥，你看我的手漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “可是好像缺点什么。”

    纪长慕笑了：“不会缺你的。”

    总有一天，他会为她戴上戒指。

    毛球从地上跳到乔沐元的肚子上，踩了两下，圆溜溜的大眼睛十分可爱。

    乔沐元被它闹得“咯咯”笑，很痒。

    纪长慕觉得这猫无法无天，伸手把它捉住，丢下沙发。

    乔沐元从茶几上拿了本小说杂志给纪长慕，自己则躺在沙发上，小脑袋枕在他腿上：“纪哥哥，读个故事给我听听吧。”

    午后的纪长慕也不忙，随手翻开杂志给她读了个短篇。

    乔沐元听着听着闭上眼，沉浸在他好听的声音里，睡着。

    读完故事，纪长慕没有惊扰她，给她盖上一条毛毯，任由她枕着自己的腿熟睡。

    他也靠在沙发上休息半晌，一条胳膊揽着乔沐元。

    阳光斜斜地穿过透明玻璃窗照在沙发和地板上，绿植颜色清新，沙发上的乔沐元和纪长慕相偎相依。

    ……

    纪长慕在京城的日子，乔沐元并不低调，拉着他出门吃饭、游玩。

    她不再顾忌乔家，因为哥哥已经知道纪长慕的存在。

    至于爸爸那里，迟早的事。

    这天晚上，他们一起在温泉池泡了汤。

    天色已晚，回浣花后，纪长慕把自己泡在浴缸里。

    乔沐元洗好澡来到纪长慕的房间，穿了件宽宽松松的白色系带睡袍，光着脚，半干的长发随意扎了个丸子头，几缕碎发落在她的耳畔。

    她赤脚站在浴室门口，咬着嫣红的唇瓣。

    白皙干净还带着温热的小手放在冰凉的门把手上。

    推了推，没动静。

    锁上了。

    这男人……一个人洗澡锁什么门呀！

    纪长慕警惕性高，听到动静，本来在泡热水的他睁开眼睛：“乔沐元？”

    “嗯。”

    “有什么事吗？”

    “你什么时候洗好？我已经洗好啦。”

    “再等十分钟吧！”

    “唔，好。”

    听到乔沐元支支吾吾的声音，纪长慕又忍不住问：“有什么事？”

    乔沐元没吭声，脸蛋儿涨得通红。

    纪长慕虽然不解，但没问，很快从浴缸里出来。

    稍稍擦干头发，他裹了件白色的浴袍。

    没想到乔沐元还在。

    见到他出来的一刹，乔沐元整个人扑上去亲吻他，小手去解他的浴袍带子。

    她的眼底带着意乱情迷的光，身上有几分红酒的气息。

    “纪哥哥……”吻了十几秒，她抬起头靠近他，捧起他的脸，靠上去，“今天晚上……一起睡好吗？”

