    第25章深情宰相的短命原配（二十五）

    “老夫人，不好啦，柳家的丫鬟吵着闹着让咱们府给出二奶奶的嫁妆啊……”

    林语秋刚一开口，就被一个急急忙忙跑过来的婆子给打断了。

    那江老夫人听到对方的话之后，面色顿时一变，脸上露出了几丝愠色：“嫁妆？什么嫁妆？”

    那江老夫人是听到柳家将琉璃送回江家，生怕对方遭了林语秋的毒手就急急忙忙赶了过来，还不知晓这柳家让人来拉柳澜清嫁妆的事。

    现在一听，不由有些心虚：别人不清楚，她这个江家的当家人还不清楚？

    江家从上几代开始就慢慢没落，库房中的存银早就花空，当初自己嫁进来就开始花自己的嫁妆，后来，娶了那余嫦婕之后，自然就是拉扯着对方的嫁妆来扶持江家的开支。

    再到后来那柳澜清进门，这江老夫人自然是发挥江家的优良传统——花媳妇儿的嫁妆，将柳澜清的嫁妆都搬到了公中的库房里，大肆开始了挥霍。

    虽然这些年，靠着江奕的身份渐高，这江家的铺子是挣了些钱，但是，相对于柳澜清的嫁妆而言，那可算是杯水车薪。

    所以，一听到柳家要来拉嫁妆，这江老夫人自然是急得不行，当下，便带着身边的婆子急急忙忙朝着库房走去。

    “不会吧，不会吧，我家小姐都已经和你家二公子和离了，你们江家还要把着柳府的嫁妆不放？”

    收拾完柳澜清在江府所住院子里的东西，芍药叫上院子里那些陪嫁丫鬟婆子，一起到了江府的库房那里，准备搬原身的嫁妆。

    那江老夫人赶到的时候，正巧看见自己身边的得力婆子卖力地拦着芍药，而后者，也拼了命地想要冲进那库房里。

    此时此刻，看着那紧锁的库房门，芍药的心中只有一个信念：冲进去，抢回小姐的嫁妆。

    头可破，血可流，咱家小姐的嫁妆不可留。

    只要一想到自己小姐的嫁妆若是便宜了这江府，芍药的内心就像吃了蟑螂一样地恶心难受。

    受到芍药的冲劲刺激，那些柳府的下人们也努力地往前冲刺着，势要把库房门给撞开的模样。

    “干什么？”

    瞧着眼前这架势，江老夫人心中一滞，生怕对方真的将门给撞了开来，到时候，面对那空空如也的库房，江府挪用儿媳妇嫁妆的事岂不就要暴露了？

    到时候，江府的百年清誉毁于一旦，自己百年之后，岂不就成了罪人？

    “嫁妆那么重要的东西，怎么可以交给你一个下人取回去？”

    毕竟老奸巨猾，片刻之间，这江老夫人就想出了借口，对着那芍药等人呵斥道：“我江府好歹也是清流，不是那种吞没儿媳嫁妆的人家，只不过，是不放心将那样一笔嫁妆交到你们这些下人的手里。”

    “这真要是你们奴大欺主，拿了柳府的陪嫁就跑了，到时候，那柳府来找我们讨要闺女的嫁妆，我们找谁说理去？”

    芍药听见这话，差点被气吐血：这不愧是江奕的祖母，一样的无耻不要脸。

    明明是她的不是，偏偏，还能够说出几分道理来。

    “我们手里拿着柳府在衙门备案过的嫁妆清单，自己的身契也都在柳家，我们怎么可能跑？”

    江老夫人的话才说完，芍药就愤愤地回道：“你们这样百般阻拦，还说不是想贪墨了我家小姐的嫁妆？”

    “哎哟……”

    那江老夫人被一个丫鬟质问了也不恼，笑眯眯装出慈和的模样：“芍药丫头，你这话可真是伤我老婆子的心，我们江家，至于去贪孙媳妇儿的嫁妆？”

    “我们真的是不能将那么大一笔嫁妆交给你们几个下人，你们去叫上你们的主子来，我一定让郑嬷嬷打开库房门。”

    瞧那慈祥的模样，要不是自家小姐在对方手下吃过许多亏，这芍药都要信了对方的话。

    可是，现在，芍药陷入了困境中：回还是不回呢？

    回吧，感觉两手空空，没完成小姐给的任务，挺丢脸的。

    不回吧，自己带来的人又抢不过江府这群干蛮力的婆子小厮。

    而且，对方说了只要叫上自己的主子来，铁定给开门。

    要不，回去叫上大公子？

    小姐是不能叫的，这江府可是小姐的伤心地，能不来，就尽量不来了吧。

    “趁着现在天还亮，你们去叫你们主子还来得及，快去吧……”

    那江老夫人瞧见芍药在纠结，心中暗乐：就知道，论耍心思，谁比得过我老婆子哦？

    “芍药，还愣着干嘛？”

    就在现场陷入僵持之中的时候，一道清冷的女声从远处传来。

    循声望去，只见那长相明艳的少女笑嘻嘻地朝着几人走来，身后还跟着多了几分血色的嫦婕妤。

    “不是让你来搬嫁妆的嘛，怎么这么久都没搬到，江家不给？”

    虽然隔得老远就听到了江老夫人的话，这攸安还是装作不知道那般地问了芍药。

    “小姐，江老夫人说了，要等柳家的主子来，才能搬。”

    那芍药说完之后，就一脸期待地看着面前的江老夫人，疑惑对方还能有什么借口。

    后者听见这话，不免有些心虚，还有种被当众打脸的难堪感。

    “余氏！”

    还是瞧见了跟在攸安身后闷不吭声的大儿媳余嫦婕，立马调转矛头，训斥着：“你说说你，好好地日子你不过，你去告老大宠妾灭妻干嘛，这么多年，不都这么过来的嘛，你之前都忍了，为什么现在忍不了？”

    “你知不知道，这要是传出去，江家多丢脸？”

    “知道呀！”

    看着江老夫人柿子捡软的捏，余嫦婕冷笑道：“所以，我故意的。”

    “你，你……”

    这江老夫人没想到一向老实巴交的大儿媳竟然会呛自己，气愤地质问道：“江家丢脸，对你有什么好处？”

    “看着江家丢脸，我心里舒畅啊！”

    可能是一路上都在同攸安聊天，不知不觉间，余嫦婕竟学会了攸安的说话方式。

    阴阳怪气的模样，将那江老夫人气得想吐血，拉着郑嬷嬷，激动地说着：“老大呢，老大呢，让老大把这个顶撞婆婆的女人给我休了……”

    (本章完)

