    2020年XX月XX日，诸葛狐狸败坏我的清誉，情节极为严重、造成影响极其恶劣，这个仇——我记下了。

    写完这段话，孟浪面无表情地收回了小本本，同时瞪着死鱼眼看向三只小猪，暗中发动恐惧技能。

    三个可怜的孩子虽然有修为在身没有受到什么实际影响，但此刻在他们眼中的孟浪却已经变成了周身黑雾缭绕的大魔王，令人望而生畏。

    “那、那个，妹……妹夫，我们还有事，就先回酒店去了。大力啊，你陪着妹夫吧，不用送我们了。”

    颤颤巍巍的留下几句话，诸葛升立马起身，拉起另外两只小猪逃之夭夭。

    诸葛大力见状急忙解释道：“孟浪，你别听他们胡说，我现在就打电话给阿青表哥，让他澄清误会。”

    听到小丫头这么说，孟浪颓然地摆了摆手：“算了吧，没用的，臭狐狸那闷骚的性子我最清楚，你不让他澄清的话或许过两个月就消停了。”

    “相反，如果你逼着他澄清这些，结果肯定是越描越黑。”

    孟浪已经想开了，反正传点绯闻自己又不会少块肉，冯宝宝那边更是早就打过预防针了，也不怕她误会什么。

    “大力，你和小黑操作过那个仓库之后别忘了给你家那三个小朋友安排个好点的住处，既然是给我打工，员工福利一定要给到最好。”

    小丫头伸出手指点了点她可爱的唇角，答应道：“嗯，好的，我现在就去找小黑，经费的事还是连夜办比较妥当。”

    孟浪点头，轻轻揉了揉小丫头的脑袋，温声叮嘱道：“注意安全。”

    “嗯，我知道的。”

    看着诸葛大力脚步轻快的出了门，孟浪这才微微松了口气，刚才的气氛实在太尴尬了。

    谁知屋子里的众人却并不准备放过他，胡一菲和陈美嘉这时都起身离开了原本的座位来到了孟浪身边，一脸八卦的盯着他坏笑着。

    爱情公寓新任污妖王陈美嘉女士开口就直奔主题：“孟浪，你和你的大力现在进展到哪一步了啊？”

    孟浪摊手，面无表情的说道：“首先，人家不是我的大力，她现在只是在担任我的秘书，你们别想歪了，就算有事秘书干，没事我也不会骚扰我的秘书。”

    接着他又挥手打断了想要开口询问什么的胡一菲，找了个借口搪塞道：

    “其次，之前我和我的异地恋女友发生了一点误会，现在误会已经澄清了，以后请大家不要再拿我的感情问题做文章了。”

    孟浪一脸正气的说完这番话后，他瞪着死鱼眼环顾四周，发现爱情公寓的这几个逗比全都在用一副“无中生友”的表情斜睨着自己。

    某有人深知和这帮思想不健康的二货解释了也没有用，索性摇了摇头起身回自己的房间去了。

    将一身名贵西装随意丢到地上，孟浪呈太字型躺在床上不断翻来覆去，刚刚众人的揶揄其实也触动了他的某条神经，令他有些神思不属了。

    说句心里话，如果不是遇到宝宝在前，大力这么好的妹子追求自己，孟浪早就从了，现在还支撑着孟浪“守身如玉”的无非就是三个理由：

    第一，内心的道德感。

    既然宝宝还认自己是她的男朋友，那么不管她到底明不明白什么是男朋友，至少在和宝宝说清楚前自己不能选择背叛。

    这与其他因素无关，纯粹是孟浪自己做人的底线。

    第二，对于大力，孟浪是有着一丝负罪感的。

    自己和诸葛大力之间的感情从始至终都掺杂着太多的意外与误会，甚至孟浪到现在都不太能理解为什么大力会喜欢自己，就因为一个简简单单的恶作剧吗？

    被巧合强行安排在一起的感情不符合孟浪的恋爱观，他不确定自己是喜欢小丫头这个人还是喜欢她的身子和能力。

    有着轻微精神洁癖的孟浪无法接受自己玩弄一个清纯小姑娘的感情。

    第三，孟大公子本身也是个男人，而男人的本性就是“红黑蓝灰”，先忍忍，看看两个女人相遇之后是什么情况，万一……那不就真香了嘛？

    就在孟浪辗转难眠之际，魔都市郊一间偏僻的仓库门口。

    小黑兄弟们四下打量着周围，以防有人出现时好及时做出应对。

    二娃愁眉苦脸的跟在诸葛大力身后，贼头贼脑的问道：“大力啊，你把我们七个都喊出来干嘛啊？不知道我们不方便同时出来的吗？”

    小丫头闻言却是一脸平静的解释道：“孟浪已经把你们的身份问题解决了，以后有公司作保，你们可以没有顾忌的出现在阳光下了。”

    小黑几兄弟闻言都是讪讪一笑，其实他们也清楚自己投靠了公司之后就不需要再像以前那样躲躲藏藏，但多年以来的经历还是让他们习惯性的喜欢保持低调。

    “况且今天的事情很重要，单靠我一个人的能力很难快速解决，我需要你们七个和我一起出力，毕竟我们这次是过来解决经费问题的。”

    诸葛大力的话音刚落，三娃听到“经费”两个字立刻跳起来叫到：“经费！老板给了多少钱？这里有好几个项目都缺经费啊，我穷的就差逼着老五去卖屁股了！”

    大娃没说话，只是抬脚踹了二娃屁股一下。

    二娃吃痛，回头苦着脸瞅了瞅大娃那瞪得老大的眼睛，抿了抿嘴翻译到：“大娃说，给经费，让干啥干啥。”

    诸葛大力抬手指向面前的大门：“你们别瞎猜了，这次过来既是干活也是发经费，因为经费就在这间仓库里。”

    说着，小丫头不再卖关子，掏出钥匙打开了仓库大门。

    仓库里没开灯，此时漆黑一片。

    性格冲动的四娃直接打开手机上的手电筒功能往里一照，紧接着就被亮瞎了双眼。

    整整齐齐的一块块金砖摞在地上，那夸张的数量让众人看得微微发懵。

    大娃：(°Д°)

    二娃：“老板这是打劫银行金库了？”

    三娃：“经费！我有经费了！”

    四娃：“搬！”

    五娃：“冷静，你们想办法搬，我现在就联系买家接手。”

    六娃：“年少哪识生计苦，放浪形骸饮屠苏。贵女出落颜如玉，不意居然黄金屋。今朝得来钟万釜，仓廪实而衣满足。来日还望孟君至，坐与论吾道不孤。”

    七娃：“切克闹！”

    诸葛大力也被这么多的黄金晃得有些睁不开眼，但提前已经知道这里有黄金的她却是此时场中最为镇定的。

    于是小丫头快步走到一众小黑面前，拍了拍手，满脸严肃的喊道：“还愣着干什么？开工啊！”

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

