    第27章 陈大师的赏赐！   

    “是什么人要见我？”

    

    陈不凡很清楚，自己之所以能这么快被执法监察部门释放，肯定是有什么人在暗中相助。

    

    而紧随王德顺之后，一位中年男人走下奔驰商务车。

    

    他衣着考究，气度不凡。

    

    正是号称淮南三省首富，赵家的长子，赵怀安。

    

    “陈大师好。”

    

    才刚下车，赵怀安还来不及看看陈大师的庐山真面目，便直接就对陈不凡躬身行了一礼。

    

    可在行礼过后，在认真看着陈不凡时，赵怀安顿时吃了一惊，转而质问一旁的王德顺。

    

    “王老爷子，你莫不是在开玩笑吧？”

    

    “这个人如此年轻，怎么可能会是陈大师？”

    

    在赵怀安看来，陈大师都是200多年前的历史人物了，如果至今还活着，那得老成什么样？

    

    总之……   

    绝不可能像眼前这位，年轻帅气。

    

    王德顺忍不住笑了起来，和颜悦色道：“赵贤侄，我何德何能欺骗你呢？

    这位就是陈大师。”

    

    夏雨薇秀眉微蹙，一眼就看出王德顺带来的这个中年男人不简单，当下替陈不凡说道。

    

    “没错，他就是陈大师。”

    

    然而？

    赵怀安还是不信：“拿什么来证明？”

    

    陈不凡上前一步，轻笑道：“先前就是你和小顺子，一起向执法监察部长黄国强说情？”

    

    赵怀安挺直身板：“正是。”

    

    陈不凡继续问：“你是哪家的后辈？”

    

    王德顺笑着介绍道：“陈大师，他是淮南三省商业巨头，赵家的长子，名叫赵怀安。”

    

    “赵家？”

    

    陈不凡心领神会：“赵振东……还在吗？”

    

    听到这个名字，赵怀安顿时变了脸色，忙问道：“你怎么会知道我祖爷爷的名字？”

    

    “因为我就是陈大师！”

    

    陈不凡一针见血，陷入回忆：“你祖爷爷赵振东，当年可是我龙渊麾下的一员猛将。”

    

    “振东这个名字，还是我后来给他改的。”

    

    “旨在振兴东方。”

    

    “咝~”   

    赵怀安吸了口凉气，但仍一脸狐疑地看着陈不凡，语气中也并没有多少客气，直接说道。

    

    “你说的这些，只要稍加打听，还是可以知道的。”

    

    “但要说你是陈大师，我还是难以相信，就你这副模样，难道陈大师还能长生不老不成？”

    

    “呵哈~”   

    陈不凡爽朗大笑：“不愧是赵家的子孙后辈，就你这性子，和你祖爷爷赵振东挺像的。”

    

    “这么说吧……”   

    陈不凡直戳重点：“你祖爷爷赵振东，脚底下有七个红痣，呈北斗七星之相，可有此事？”

    

    “……”   

    赵怀安没有说话，但已经变了脸色。

    

    “不对。”

    

    陈不凡却摇了摇头，话锋突转：“原本是七个，但就剩六个了，其中一个因为脚底生鸡眼，割掉了。”

    

    “什么？”

    

    赵怀安脸色惊变，内心的疑虑一扫而空。

    

    他祖爷爷赵振东脚下确实有七个红痣，一向被认为有天人之相，这也是他们赵家从不外传的隐秘。

    

    外人也根本不知道。

    

    再说，一个人平时都穿着鞋。

    

    总不可能把脚底伸出来让人看吧？

    

    可陈不凡这番话简直如刀子一般，把他们赵家的隐秘直接戳破，就这么赤果果暴露出来。

    

    尤其是后面这句……   

    他们赵家先祖赵振东，因为脚底生鸡眼，疼得厉害，不得已把鸡眼连同一个红痣割掉了。

    

    这都是先祖赵振东的隐私。

    

    可这个年轻人，竟然连这都知道？

    

    这还有什么好怀疑的呢？

    

    眼前这个人，果真就是来自两百多年前的陈大师？

    

    这么多年过去，容貌还是如此年轻。

    

    就跟返老还童一般。

    

    奇迹啊！   

    内心带着极大的震撼，赵怀安面对陈不凡，再次深鞠一躬，言语中带着深深的恭敬。

    

    “陈大师，是我有眼无珠，刚才真是冒犯了。”

    

    “无妨。”

    

    陈不凡摆了摆手，云淡风轻。

    

    反观一旁的夏雨薇，表面平静，内心已经风起云涌。

    

    陈不凡，难道真是从古代活到现代的人？

    

    这……   

    她都不知道该以怎样的眼光，以怎样的心态，去面对这个整天与自己嘻嘻哈哈做直播的男人了。

    

    一行人上了奔驰商务车，向新月饭店开去。

    

    王德顺坐在车上，将昨天发生在新月饭店，以及梁傲来、齐云天出言不逊的事，说了一遍。

    

    “……”   

    陈不凡听后，面无表情，一言不发。

    

    但他不得不承认一个事实，梁、齐两家的后辈，早已经将他当年的恩泽，忘得一干二净。

    

    对于此事，王德顺义愤填膺：“那群忘恩负义的东西，现在吃干抹净，竟然连您都不放在眼里。”

    

    “他们两家受了陈大师的恩惠，才有了今天。”

    

    “信不信？

    只要陈大师一挥手，就能让他们两家把吃进肚子里的，统统都给吐出来？”

    

    “老爷子，息怒。”

    

    听到这话，赵怀安后背冷汗直往下淌。

    

    好在他帮陈不凡说情解围，这步棋也算下对了，若是和梁、齐两家一样，赵家岂不是要完蛋？

    

    奔驰商务车在新月饭店大门口停下。

    

    陈不凡走下车，面向赵怀安：“那个……小赵……”   

    “诶？”

    

    赵怀安嬉皮笑脸，赶紧应答。

    

    他作为赵家长子，那是何等身份，“小赵”这样的称呼若是被他人听到，绝对要惊掉下巴。

    

    可赵怀安却像是得到陈大师赏识，倍感欣慰与喜悦。

    

    陈不凡向新月饭店内走去，笑着感慨道：“你们赵家倒还不错，没把我这个老东西忘了。”

    

    “当然，我也不会亏待你们赵家。”

    

    一听这话，赵怀安心中大喜，赶紧客套道：“陈大师，我们赵家有您这句话，就已经足够了。”

    

    陈不凡却问道：“你们赵家，现在谁当家做主？”

    

    赵怀安如实回答：“我父亲，赵千城。”

    

    “那小子多大年纪了？”

    

    “快80了。”

    

    “身体可好？”

    

    “大病没有，小病倒是一堆。”

    

    陈不凡明白过来：“你们赵家如今家大业大，不缺凡俗之物，那我就赏你们点稀罕宝贝。”

    

    “陈大师，这……这就不必了吧？”

    

    赵怀安嘴上拒绝，心里却跟抹了蜜一样甜。

    

    陈大师这等跨越历史，甚至是被时间遗忘的人物，他赏的东西，那绝对是有钱都买不到的。

    

    陈不凡若有所思：“先前听小顺子说，你是个大孝子，而你父亲赵千城又上了年纪，体弱多病。”

    

    “正好，我手上还有延年益寿的丹药，拿去给你父亲服下之后，身体一定会有所好转，但前提是……”   

    “您请说。”

    

    赵怀安笑容满面，惊喜不已。

    

    有陈大师赏赐的丹药，老父亲再活个十年不是问题。

    

    陈不凡补充道：“我最近需要钱……”   

    赵怀安立马献殷勤：“陈大师，您需要钱的话，随便报一个数字，我们赵家这就给您转账。”

    

    “不必了。”

    

    陈不凡摇头拒绝：“我手上还有不少古董，你以赵家的名义，举办一场古董拍卖酒会即可。”

    

    “到时候，除了淮南三省的权贵富贾，尽可能多邀请神秘组织龙渊的后人前来参加。”

    

    “我会在古董拍卖酒会上，将我手上的文玩字画拍卖换钱，那颗丹药将会在酒会上赏赐给你们赵家。”

    

    “明白我的意思吗？”

    

    “明白，明白，我这就按您的意思去办。”

    

    赵怀安赶紧应答，笑开了花，越想越觉得很有意思。

    

    等这场古董拍卖酒会举行时，当梁傲来、齐云天两人眼巴巴看着陈大师赏赐赵家一颗丹药。

    

    那个时候，他们怕是肠子都悔青了吧？

    ？

    ？

    

    

