    裴渊最担心的事，到底发生了。

    他走进院子里，师父岳浩然就坐在堂上。

    晚云则站在一旁，脸上满是惶恐。见到裴渊，她如遇救星。想跑上前来，却似乎又害怕岳浩然，只能站在原处。

    裴渊神色平静，走上前，向岳浩然一礼：“师父。”

    岳浩然沉着脸，盯着裴渊，少顷，道：“我临走前交代过你，这宅中只许留你一人，可还记得？”

    “记得。”裴渊道。

    岳浩然颔首，冷冷道：“将他按住，拿鞭子来。”

    左右随即上前，将裴渊的上衣脱了，而后，将一只鞭子交到岳浩然手中。

    裴渊自觉地抱着柱子，等待着鞭子落下，不期然地，发现晚云仍然站在原地。

    她望着他，怔怔地，全然不明白发生了什么事，大眼睛里满是惊恐。

    “云儿。”裴渊第一次唤她的小名，道，“你出去吧。”

    晚云仍怔怔的，一步也不挪：“他们要做甚？”

    话音才落，已然有了答案。

    岳浩然站在裴渊身后，鞭子挥过来，头一下，就将他的背上打得皮开肉绽。

    一声尖利的叫声突然传来。

    晚云冲过来，抱着裴渊，挡在他的身后。

    裴渊没料到她竟会做出这般举动来，忙喝道：“你让开！”

    晚云却已经吓懵了，一边哭一边颤抖，可依然抱着他，一动不动。

    岳浩然见得如此，神色更加阴沉。

    “我与你说过，三思而后行。”他冷冷道，“你若不听，就须得付出代价。”

    说罢，手上的鞭子再度抽出去，全然不曾因为晚云的搅局而停下。

    晚云的背上瞬时衣裳开裂，她疼得浑身蜷起来，却依旧没有放开裴渊。

    裴渊心头焦急，当再度听到皮鞭破空而来的声音，他大喝一声：“住手！”

    这两个字，十分清晰。

    堂上的人都愣住，岳浩然也怔了怔。

    裴渊向来对师父言听计从。不曾反抗。

    他眯了眯眼，沉声道，“你再说一遍。”

    裴渊将啼哭不止的晚云拉到身后，冷冷道：“我让你住手。错都是我犯下的，你要打的是我，不是她。”

    这话，令众人更加惊愕。

    “公子！”六儿连忙上前挡在二人中间，向裴渊劝道，“公子忘了夫人的交代，不可忤逆！”

    说罢，他扑通一声跪在岳浩然面前，不住磕头：“先生！是小人眼拙，不曾发觉公子在这宅中收留他人，以致公子犯下大错！先生要责罚，便责罚小人……”

    话没说完，岳浩然已经一脚将他踹开。

    他看着裴渊，已然怒极。

    只听“锵”一声，寒光闪过，剑刃出鞘。

    裴渊猛地推开晚云，剑锋恰恰没入她方才倚着的柱子上。

    可下一瞬，裴渊突然一记扫腿劈来。岳浩然始料未及，一下脱手，后仰倒地。

    而裴渊已经反手抽出长剑，剑锋转眼架在他的咽喉上。

    须臾之间，胜负已定。

    众人目瞪口呆，跌坐在地上的晚云也睁大眼睛，似乎忘记了疼痛，也忘记了哭泣。

    岳浩然喘着气，难以置信地望着裴渊。

