    乔汐的粉丝们纷纷跑到微博上支援她——

    “不要难过了小乔，我们都会陪着你的，我们都是你的家人。”

    “小乔，呜呜，我好心疼你。”

    “我们小乔从来没有拿这种事炒作过，足以见得我们小乔多么善良了。”

    “小乔小乔，我是因为你的演技才喜欢你的呀。”

    厉司衍的粉丝倒是没什么动静。

    他们早就习惯了这种大风大浪了，也明白厉司衍的敬业程度，他是绝不可能跟任何女明星谈恋爱的，首先他是个男明星，其次他是厉家的人，厉家绝对不会允许他找一个女明星，这一点大家心里其实都有数。

    而。

    就在这个时候。

    一条新闻突然越过乔汐和厉司衍，成为了头条第一。

    远东集团发生重大火灾。

    顿时。

    所有的热点，都被远东集团取缔。

    现场的图一张接一张，公司大楼下停满了救护车和消防车，而烈火燃烧着的大楼，将所有的云都染得通红。

    要知道，远东集团的大楼，一共是有三栋，这次着火的是人最多，里面全都是办公室的主楼。

    一时间网络上人心惶惶。

    慕念得到消息的时候，人还在刻瓷协会。

    秘书把这件事告诉她之后，她的第一反应是……今天宸宸和洛洛跟着傅斯年一起去了远东！

    她顿时有些慌了，拿起手机就开始打电话，但是没有一个人接。

    “备车！！”慕念压制住心里的强烈不安对秘书说，“快点备车。”

    “是！”

    秘书的行动力很快。

    慕念很快就坐上车前往远东集团。

    她坐在车上，一直不断地祈祷着，希望孩子和傅斯年都没事，为此让她付出什么代价她都愿意，只要他们平平安安的，哪怕是要她的命，她都不会觉得有什么。

    很快。

    车开到了远东集团楼下。

    这里的交通已经水泄不通，人也非常多，慕念完全进不去，只能站在外面干着急。

    “慕念小姐，您怎么过来了？”晏狄看到慕念，很是意外地问。

    “晏狄，宸宸和洛洛怎么样了？”慕念一把抓住他的手臂，“他们现在在哪，我可以去见他们吗？”

    “这个……”

    晏狄有些为难。

    “怎么了，你说啊，他们怎么了！”慕念着急了。

    “宸宸现在已经在医院里了，洛洛没事，跟傅爷在一起。”晏狄咬着唇回答。

    “宸宸在医院里了，意思是宸宸受伤了是吗？严重吗？有多严重？”慕念的声音都在颤抖。

    “这个……”

    晏狄又一次支支吾吾。

    慕念闭了闭眼：“请你告诉我！”

    “小少爷没有被火烧到，但是一路逃跑呛了非常多的烟，所以肺部有些问题，如今是因为高烧才住在医院里的。”晏狄说完这些，小心翼翼道，“慕念小姐，没有大事的，你相信我。”

    “我要见他。”

    “……他们在三院。”

    慕念头也不回地离开。

    晏狄叹了口气，他狠狠拍了一下自己的额头。

    这傅爷明明说了，要对慕念严防死守，不能让她知道这件事，结果还是说漏嘴了。

