    第537章作比较

    月光似乎能照见空气之中的细小尘埃，却独独照不进人的心里。

    秦淮言苦笑一声，收回的手虚虚握住，有些无力。

    “我……”

    话刚一出口，便被一阵脚步声打断。

    正闲聊着八卦的几个女生看到楼梯间里的两个人也被吓住了。

    月色之下，男人平日里温和的目光也被覆上了一层寒意。

    “秦……秦老师，你们怎么在这？”

    几个女生面面相觑，一时之间走也不是，离开也不是。

    谁能想到这么晚了她们只是出去吃个夜宵都能碰到秦影帝和……

    秦淮言侧过身，正好挡住了众人打探的视线，只能隐约看到一道纤细的身影。

    大概……是个女生吧？

    人走了，楼梯间便又重新恢复了安静。

    秦淮言回过头就见女孩笑看着他，眉眼灵动娇俏，透着些许的清澈魅意。

    “秦老师，我现在可以走了么？”

    她笑着摆摆手。

    *

    第二天一早，剧组里便隐隐有了传言，说是有人撞见秦影帝昨晚和人在楼梯间里私会。

    这话正好传进了林可柔的耳朵里，有人知道林可柔和秦淮言以前就认识，便跑来打听消息。

    林可柔心里知道那人八成就是季含笑，恨得不行。可别人问她的时候，她却是羞涩一笑，声音暧昧。

    “其实我和淮言的确是认识了很久，但不是大家想的那种关系。”

    这话说得模模糊糊，但大家心里都默认了那晚的人就是林可柔，甚至猜测林可柔进组是不是就是秦影帝开的口。

    羡慕的人不少，一个个的对林可柔更奉承了。

    但有些事骗得了别人，自己心里却不舒服。

    这也导致她一天下来的拍摄都有些心不在焉的，被导演骂了好几次。

    经纪人只能劝她，“这剧本是你自己要接的，既然现在已经来了，别管怎样，多少都配合着点，也不至于让其他人看了笑话。”

    林可柔挨不住热，没一会就往休息间里跑，“我还不够配合么，拍戏到现在我可是一次都没喊过替身，近景远景全都是我一个人上，怎么一个个的就只会夸季含笑！”

    经纪人跟在身后，只能摇头，“可季含笑的演技……”

    “她的演技怎么了？”林可柔猛地回头，眼神刀子一样的尖锐，“难道你也觉得季含笑的演技比我好？”

    这段时间她忍受的已经够多了，自从成团夜结束，不论她走到哪里都没法逃开季含笑的阴影。

    所有人都要拿她们做比较，永远都只会说她不如季含笑，所有的一切都是她从季含笑手里抢来的。

    尤其是剧组官宣她女一号的时候，和之前官宣季含笑的情况简直形成了两个极端。

    冷嘲热讽！

    全都是冷嘲热讽！

    经纪人见林可柔这副模样赶忙关上了休息间的门，“我是你的经纪人当然会站在你这边，可不是只要我觉得你的演技好就行，也要导演觉得啊！”

    说完，她又看过去，“正好今天季含笑请了假，待会你就好好表现一下，别的不说，有童星这层光环在，到时候公司再多找几个营销号卖卖人设，也不是没希望压过季含笑的风头。”

    (本章完)

