    阿驿说得义愤填膺，在场的人听了倒吸一口冷气。

    3号医院只是一个规模很小的医院，说是医院却很少接待过正常的病人，只是简单地卖点药。

    医院连院长在内，一共只有四个医生五六个职工，靠着摘取人体器官，给富人做移植手术牟取暴利。

    听阿驿说这里的病人都是要提前预约的，只有器官活体到手之后，才会通知病人前来手术。而这些活体，是通过专门的人贩子去物色的。他们根据病人的需要，到大街上寻找合适的人；通过打闷棍的方式抓起来，送到医院的地下室里。

    阿驿在医院里做护工，主要负责给手术病人换洗床被，准备每日的餐饮。医院的核心机密他没有机会接触，只是一个偶然的机会发现了秘密。

    昨天有个女孩子被关进地下室，阿驿趁着去库房取床单的机会。悄悄用被罩将女孩子放在车架上，从医院的后门送走了。

    今天早上，他还没有来得及去上班，在菜市场的路上就被人绑架了。

    后面的事情夜枫已经很清楚，不过他还是很好奇：“这医院跟黄老板有什么关系，为什么是他的手下来抓你？”

    “当然有关系啦，关系大了去！”阿驿还在气头上：“医院真正的后台就是黄老板，院长是他舅子好不啦，这个秘密很少有人知道。”

    夜枫担心着小武，祈祷他没有被人贩子送到医院。

    他刻意描述了小武的长相，阿驿表示没有印象，三个月前他才发现秘密。

    高队长破例没有捶桌子。但夜枫看到他嘴唇发青，脸上的伤疤红得发紫。

    他尽量克制住情绪：“阿驿你估计回不去了，要不就留在保洁公司？”

    孟班长浓眉挤在一起，刻意伸长脖子，将脸对着高队长。他满脸疑惑地看着高队长，心道你留这样的人做什么？

    阿驿肩不能扛手不能提，夜仙儿好歹还有一技之长。

    高队长对他的质疑视而不见，只是期待地看着阿驿。

    “好啊，好啊！”阿驿涨红的脸激动不已，直起身子满怀期待：“不过那个高队长，我该做些什么呢？”

    “外面你是不能去了…”高队长扫视着老马几个人：“让你看管焚尸炉不知道你愿不愿意…”

    他又补充了一句：“你应该知道我们保洁公司是干什么的…”

    阿驿本来兴奋的脸立刻笑容逐渐消失，他嗡动着嘴唇想要反对，最后挤却出一句话：“那好的吧，合着我一辈子都跟病人和尸体打交道。”

    阿驿气馁了，完全没有刚才的兴致。

    “你这样想也行。”高队长点点头：“不过你不要把自己当成焚尸匠，你可以把自己当做法医。”

    他毫不忌讳地说：“你在医院应该熟悉各种毒药，你今后帮我琢磨琢磨，怎样更加巧妙地毒死一个人，还不让人发现！”

    阿驿听到这话手脚发麻，两只手抓着膝盖上的裤子手心里都是汗：“高队长你真会开玩笑，我哪懂这些啊…”

    高队长眼睛里冒着寒光，盯了阿驿几秒钟。见阿驿有些不自在了，才回过头来看着夜枫。

    “那个夜枫，你不错！这次总裁亲自表扬你了！”他点点头：“确实是不错…不过有一件事我不懂啊，你这动不动就杀人可不好。”

    夜枫本来还在兴奋，此刻脸上的笑容立刻消失了。

    孟班长杀人高队长没有说，偏偏指责他。

    “你们以后都要记住，杀人不是目的，过于沉迷不是好事。只要不是最大罪大恶极，教训一下就是了…尤其是这样明目张胆地，很容易惹来大麻烦。”

    高队长说得很随意，阿驿心里却五味杂陈。

    他接着说道：“黄老板是大人物，后台势力盘根错节。还是让阿驿想想办法，能够下毒就不要动手…”

    阿驿脑子里嗡的一下：“啊？真的假的？”

    高队长没有开玩笑：“他不死你永无宁日，你的那个女人，也必然永无宁日…”

    阿驿眼皮跳了几下，很快就陷入沉思。

    高队长变相对黄老板下了猎杀令，也变相地拉拢了阿驿，让他死心塌地的和大家站在一起。

    他量才用人，将熟悉街道的夜仙儿和善于巡查线索的夜枫分成一组，负责寻找人贩子和小武的下落。将善于清理痕迹的孟班长和力气较大的秋歌，安排继续收尸。

    公司同时还调整新政策。上门收尸的价格再翻两倍，原来的一千变成三千。送货上门的价格不变，这样可以节约大量时间。

    路边的尸体一律不过问，贫民窟的免费处理。

    “这是为什么？”老马终于发言了。

    高队长显得很睿智：“人口普查已经开始了，哪来那么多无主的尸体？我们很闲吗？正经事一大堆呢！”

    “公司该转型了，也该让政府看看我们的态度…当然，除非我们自愿上门！”

    老马好像明白了：“哦…

    风向变了！

    孟班长松了一口气，他早就已经厌烦没完没了的收尸。

    夜枫觉得高队长也变了，变得越来越优秀。对于公司的核心内容，他没有透露给新人。公司看起来还是正经公司，就算是对付黄老板，表面上那也是为阿驿出头。

    等到会议结束，高队长将老马和孟班长留了下来。

    孟班长关上门就开始数落：“你咋就自作主张，阿驿留下来有多大意思，这是引火烧身。”

    “还有啊，处决黄老板，你也不报告总部？还让一个新人去捯饬。”

    “教授的死你到现在也没有说法，你是嫌这个队长做得太久了吗？”

    老马也满脑子问号，想好好和高队长谈一下。夜仙儿留下来是总部认可的，阿驿留下来他这个站长还没有发话呢。

    高队长用手拧着孟班长的腰，猛地一掐：“老孟你是不是长本事了，好歹我是你队长。”

    他将手伸进衣服兜里掏着：“来，给你们看个东西！”

    孟班长揉着自己的腰，正要踹高队长的屁股，突然看到他手掌伸开了。手掌里一块沉甸甸的银质勋章，上面镶嵌着黄金打造的马头，马头上悬挂着一把宝剑。

    “怎么样？”高队长将勋章放在孟班长手里。

    孟班长两眼放着光彩：“哟呵，骑士勋章？行啊，队长你这是获得了最高荣誉吗？”

    “这没什么！”高队长有点得意：“当时总裁非要给我戴上，我说我也没有什么特殊贡献，给我这样的勋章有点受不起。”

    他神神秘秘地：“你猜总裁怎么说？总裁说这是我应该得的，早就应该给我了，这不我刚去总部吗？”

    高队长将勋章拿了回来，递给同样一脸羡慕的老马：“其实吧，进不进骑士团都一样，是金子在哪里都会发光。虽然我只是个队长，那也是有骑士勋章的队长。”

    老马在手里掂了掂，从怀里也摸出一块勋章来：“现在的勋章确实工艺好了不少，我和范师傅那个时候，上面还没有镶金。”

    高队长诧异地看着老马，他手里的勋章分明也是骑士勋章。

    “老马，你这就没意思了。”高队长脸上的笑容僵住了：“你这不是打我的脸吗？”

    骑士勋章，是颁发给元老级的员工，而且是有着伏魔勋章和暗夜勋章的功勋员工的。整个集团五六千人，真正得到的也不超过三十人。

    孟班长暗叹一声，看来老马不简单啊。

    老马刚要从脖子上解下绥带，高队长一把将勋章抢了回来。

    “那个马叔，你这就不对了...这么多年你都瞒着我们....”高队长脸色沉了下来，没好气地把勋章放进兜里：“你说你一个站长有骑士勋章我也认了，范师傅一个烧饭的怎么也会有？”

    孟班长嘿嘿地笑出声来：“范叔虽然是个厨师，那也是有着骑士勋章的厨师不是？”

    老马这才反应过来：“没有，也就我们十九区有点特殊....”

    见高队长一脸不爽，老马拍了拍他的肩膀：“我们已经退居十八线了，将来还是你们年轻人的天下......”

    他假装若无其事地走出办公室，回头看了一眼高队长，悄悄跑到厨房去了。

    孟班长连忙安慰：“有了骑士勋章，这是好事啊，以后你就可以一手遮天了...以前老马说了算，现在谁敢惹你啊。”

    高队长顿时觉得这勋章不香了，冲着孟班长屁股就是一脚。“别忘了明天的任务，虽然有了分工，你还是班长。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>