    以刺客联盟的专业性来看，员工宿舍的出口这么明显的漏洞，他们不可能毫无计划。之所以这个出口没有大量人员看守，只有一个可能性——他们自信以极少数人就能够在这个出口堵住任何人。

    准确来说，出现在杰昆他们面前的敌人，只有仅仅一个人而已。

    在杰昆目视到远处的火光，甚至连枪声都还没传到他耳中的一瞬间，他就立即咬碎了藏在口中随时准备好的剧毒胶囊。

    周围的时间仿佛静止了一样，卡珊德拉挡在了卡洛琳身前，似乎想用自己纤细的身躯挡在子弹。

    杰昆看向被夜幕笼罩的半空，利用被强化过的视力和他本身的夜视能力，可以清晰看到一颗大口径的子弹正快速旋转着朝卡洛琳的头部——或者说卡珊德拉的身体部位飞来。

    而继续往远处看去，可以看到在相隔他们大约一百米左右的地方，空地彼端的楼房屋顶上，一个头发灰白色，面部线条硬朗的中年男子正匍匐在地，他手中架起的是枪口正冒着焰光的AWP狙击步枪——根据卡珊德拉向他科普，这种武器的有效射程超过600m，毫无疑问，一旦被它命中身体除了肢体以外的任何部位，都将瞬间夺走性命。

    杰昆深呼吸一口气，然后立即使用了技能欺诈魔术。虽然现在还是处于子弹时间状态，但欺诈魔术的闪烁效果是一瞬间的事情，杰昆只感觉眼前一花，当他回过神来时已经换了一个位置。

    然而他新出现的位置，正是位于卡珊德拉身前，子弹前进的路径上。

    别人使用子弹时间是为了躲避子弹，杰昆却恰恰相反。现在，他可以清晰地看到子弹朝着自己的脑门飞来，而且枪口、子弹、他的头部正处于三点一线的位置。

    虽然面临着死亡的威胁，但杰昆丝毫没有慌乱。他之前积攒下来一直没有使用的两个技能点，就是为了这一刻保留的。

    【技能加点，双面毒刃。】

    杰昆心中稍微集中注意力，只见在脑海中的技能面板上，双面毒刃上面的加号闪烁了两次，随后当他心中隐隐感觉到这个技能已经发生了一定的变化。

    但不管怎么说，先试试效果吧。

    杰昆手中瞬间出现了锋利的匕首，然后他使用了双面毒刃技能，全力将匕首锁定正朝他飞来的子弹用力掷出。

    当然，这个过程在他的视角中非常缓慢，但实际上在卡珊德拉和卡洛琳的眼中，只是在电光火石的一瞬间，一道银光就从她们面前凭空出现。

    嘭！咻！

    枪响现在才刚刚传来，而杰昆投掷出的匕首已经迎上了半空中的子弹。

    叮！

    伴随着一声清脆的金属撞击声，高速飞行的匕首在和子弹的对碰当中竟然大获全胜，杰昆那利用毒素强化过的视力清晰地看见子弹被匕首削开变形弹飞的过程。

    但杰昆还没放下心来，他的目标并不止如此——如果只是想要阻止这一枪的话，他有大把的方法。但敌人只要保持距离继续狙击的话，陷入虚弱状态的自己和后面两个女性都只能任人鱼肉。因此，杰昆的这一刀还期待着更多的战果。

    只见匕首在弹飞子弹之后，前进的势头几乎没有任何减弱，在旁人眼中，只能看见空中一道银光闪过，又像是一道白色的闪电，以笔直的势头朝着子弹发射的源头——AWP狙击步枪的枪口飞去。

    啪！嘭！

    AWP狙击步枪的不锈钢枪管被直接命中，而匕首如同切开泡沫模型一般轻松地剖开金属枪管，枪身，最后引爆了枪匣里的子弹，发生一场小型的爆炸。

    “啧！”

    然而杰昆还没有完全满意，虽然狙击步枪被毁算是不错的成果，但敌人已经先一步翻滚到一边，没能预想中一样一并解决。并且那个中年男人失去狙击步枪之后，立刻动作迅速地从楼房上跳跃了下来。

    “卡珊德拉！要跑了！”

    杰昆立即作出了判断——对手是反应能力和摄入毒药后的自己不相上下的强者，在带着卡洛琳的情况下，将会是很难解决的强敌。更别说其他刺客联盟的忍者不知道什么时候会过来，一旦被拖住就是个大麻烦。

    而卡珊德拉的反应也非常迅速，看见突然出现在自己面前的杰昆，以及远处发生的状况之后，立即分析出发生了什么事。

    然后她一手将因为处于毒药后遗症状态而有些摇摇晃晃的杰昆拦腰抄起，夹在了自己胳膊弯，而另一只手则牵起卡洛琳，毫不犹豫地朝着附近楼房间的巷道快步跑去。

    身材相较高大的杰昆被比自己矮了好两三个头的女孩夹在臂弯下，这场景看起来稍微有些搞笑，但现在也顾不得这么多了。但杰昆注意到的是，一脸苍白的卡洛琳被卡珊德拉硬拽着，却还是能勉强跟上速度，也不知道是因为恐惧而激发了潜能还是其他原因。

    不过与此同时，杰昆也能听到后面传来急促的脚步声，只见那个神秘的中年男子杀手已经用堪比奥运短跑冠军的极快速度徒步追来，同时从腰间抄起两把黑色的枪械对准了他们。

    “卡珊德拉！是乌兹！”

    杰昆脸色一变，立即大声提醒卡珊德拉。

    “我腰上的绳子看见了吗？！切断！”

    听到卡珊德拉的话，杰昆手中立刻创造出新的匕首，然后朝着卡珊德拉所说她腰间系着的一根细绳一刀两断。

    咻！哗啦！

    伴随着布料展开的声音，卡珊德拉身上的黑色长裙瞬间变形——杰昆这才注意到，原来卡珊德拉刚才穿着的“黑色长裙”根本就是她蝙蝠战衣斗篷的伪装，黑色斗篷解除了伪装之后迅速展开到身后，形成了一双巨大的蝙蝠羽翼，把她身旁的卡洛琳也一并笼罩住。

    砰砰砰砰砰砰！

    猛烈的枪声响起，敌人的乌兹冲锋枪还在输出。然而卡珊德拉的蝙蝠斗篷明显是用特殊材料制成，明明刚才还柔软如丝绸一般，但现在却仿佛铜墙铁壁一般挡在他们身后，想要突破斗篷的防御，注重轻巧便携但威力较小的乌兹是不行的。

    而对方似乎也察觉到了这一点，很快，冲锋枪的声音就停下来了。

    说时迟那时快，他们就已经冲出了巷道出口，在他们面前的是一条较为宽阔的街道——由于冰山俱乐部处于哥谭市郊的偏僻位置，所以这里大街上来往车辆较少。

    咔嗒！

    正当此时，杰昆听到从后面传来了一声不详的金属机关转动声。

