    看了看自己完好无损的身体，眼睛里一抹狠色闪过。

    男子汉大丈夫，不狠何以立足？

    这个狠不仅是对敌人狠，对自己更要狠。

    只有对自己比对敌人更狠，才能拥有打倒敌人的决心和实力。

    抬起手掌，神力涌动，利爪都弹了出来，一边全力压制着虎王体，一边狠狠朝自己抓去。

    “啊~！”

    一声难以形容的痛叫，不大，有种倒吸一口凉气的感觉，王虎忽然觉的这世上最难受的伤，其中一种就有自己伤自己。

    太疼了，疼让身体本能的收力，一个不小心，连虎王体都忘记压制了。

    结果就是伤没伤到，疼是疼到了。

    还得重来。

    眉头皱起，万万没想到，最难的，居然是这一关，太难了。

    咬咬牙，难也得上，继续尝试。

    ······

    数十里外，帝白君心不在焉的一处山坡上打坐恢复。

    面朝南方，不时就睁开眼看向南方，每当这时，眉头就会明显的更皱，闪过一缕担忧，过个十几秒后，才会继续闭眼运功。

    不远处，苏灵正带领着王山和君问，在大声背诵着虎族条规。

    不过不时的，余光也会扫向帝白君处。

    在他们眼里，大哥（大魔王、虎王）已经出门将近两天了，大嫂（恶毒的母老虎、虎后）又这样近两天了。

    很显然，出了一些他们不知道的事情，肯定还颇为重要，他们当然不能熟视无睹。

    “·····视虎族为一切，誓死为虎族奉献? 誓死效忠虎王·····”

    朗朗的声音想了两个小时? 终于，在王山解放的眼神中? 结束了。

    “吼~！”

    “喂? 你该走了。”

    一结束，王山想了想? 就毫不客气的对君问叫道。

    君问看向他，没兴趣与一位对他有敌意、而且是虎王亲弟弟、还没什么脑子的虎计较? 对苏灵温和的一点头? 客气了一句：“苏姑娘，我走修炼了。”

    苏灵点下头，态度也比较和蔼。

    相比较老吓唬她的王山，她自然对有礼貌的君问更有好感。

    君问迈步离去? 苏灵也正准备走时? 王山连忙开口。

    “吼~！”

    “站住。”

    苏灵一愣，就警惕的后退两步，戒备道：“三爷，大王虽然不在，陛下可还在呢。”

    王山一听? 顿时不高兴了。

    “吼~！”

    “你还敢拿大嫂来压我？”

    苏灵也不再那么害怕，因为她已经看清楚了? 面前这位三爷也就在其他虎那里嚣张，在大魔王那里乖的简直不能再乖。

    就连在恶毒的母老虎那里? 也是狐狸见了虎一样，乖的很。

    恶毒的母老虎可就在不远处? 他绝不敢做什么? 她警惕也只是本能性格而已。

    不软不硬道：“没有? 只是提醒三爷你一句。”

    王山瞄了眼大嫂那里，有些苦恼，大哥出门了，大嫂怎么不也出门啊？

    这样我就可以好好教训一顿这只该死的狐狸，和那个惹虎厌的君问。

    算了，总有大哥大嫂都出门的时候。

    “吼~！”

    “哼，不用你提醒，我有事问你。”

    王山没好脸色轻喝道。

    “三爷你说。”苏灵小心道，心里更谨慎了。

    这位三爷没什么脑子，每当这时候，肯定有什么重要的事要问她。

    同时，也就很有可能说错话，她得谨慎点，别被连累了，就像上次大魔王陪大宝小宝玩的事情。

    “吼~！”

    “狐狸，你说，我大哥是去办什么事了？什么时候回来？我大嫂怎么这两天看上去都不太对劲啊？是不是想我大哥了，想了怎么不一起去啊？”

    王山又悄悄瞄了眼大嫂的方向，刻意小声说道。

    他实在有些好奇，大哥先不说，不回来正好，省得老打他。

    但大嫂这样子，让他也很不好受，这两天感到很不自在，大声说话都不敢，吃饭还得小心翼翼，怎么不都一起出门啊？

    感觉难受，就想找个对象说说，问一问，这只该死的狐狸，自然就是最好的选择。

    苏灵心中暗道一声果然如此，必须小心这没什么脑子的三爷，这么近的距离，就敢说这话，忘记了你上次被揍，就是近距离说出了‘真相’？

    余光扫了眼，老老实实道：“大王和陛下的事情，我一个做女仆的，哪里能知道？”

    “吼~！”

    “没用，连这都不知道，不知道就不会猜一猜吗？”

    王山不悦嫌弃的喝道。

    苏灵什么都没说，一转身跑走了，只想跑出恶毒母老虎的视线之内。

    王山一愣，就想喊住，但下一刻——

    “老三。”

    清冷的声音传来，王山身体一僵，缩了缩脖子，看向大嫂方向。

    也不知道为什么，大嫂也没打过他，但他就是怕这个大嫂。

    甚至大部分时候，感觉大嫂比大哥还可怕，小声道。

    “吼~！”

    “大嫂、怎么了？”

    帝白君轻吸一口气，闪过一抹犹豫，想起那混蛋曾经说过的，最终，还是轻叹。

    罢了，终究是那混蛋的亲弟弟，他都不舍得打，这一次就算了。

    “老三，明天的餐食，由你负责。”

    王山眼神疑惑，为什么啊？

    但也不敢多说，立马乖乖应是，有些垂头丧气地走了。

    转眼，除了正在专心致志看动画片的大宝小宝外，帝白君视线里，再没有一道身影。

    望向南方，眉头又紧锁起来，有些咬牙，那混蛋怎么还没回来？

    不会·····

    肯定不会的，那混蛋这么可恶，哪有这么容易死？

    心中恨恨说着，突然，远处一抹金光快速冲来，帝白君神色一喜，就站了起来。

    随即立马反应过来，不行、不行，不能站在这，要不然让那混蛋误会了自己是在等他怎么办？

    本尊现在应该是在运功恢复才是。

    神力涌起，划着玄奥的轨迹，闪电般冲向了山洞中。

    金光中，王虎眼神一怔，这傻憨憨，不知道这点距离，他都已经看见她了吗？跑什么？

    不过也好，进了山洞，更能放开些，省得大宝小宝和老三他们打扰。

    山洞中，帝白君压制着不听话擅自冒出来的喜悦，盘膝坐在床上，开始运功，脸上带着点点冰霜，好像一座万年不动的雪山。

    忽然，雪山动了，连忙伸手将肩前秀发整理了一下，将它弄的更加好看，然后又恢复到了万年不动的地步。

    几秒后，一道金光直接射进了洞中，帝白君没有反应，眼睛都没睁开，不过是那混蛋回来了而已，没什么大不了的。

    下一刻，一股轻风压来，似乎有什么重物向她压过来，意识到了不好，连忙睁开眼。

    顿时，瞪大了好看的双眼，只见那混蛋面色苍白、头发散乱，嘴角带着血迹，胸前还有一道血痕，气息极度不稳，正无力的向她倒来。

    一股难受的感觉极不听话、不知道从哪里快速冒了出来，同时立马伸出手要扶住。

    可不敢太用力的情况下，两具同样风华绝代的身体，抱在了一起。

    王虎脸埋在那散发着清香的秀发里，一缕享受、沉迷的神色闪过，就立即又满是无力。

    帝白君没心情计较这些，连忙将这混蛋扶着转过身，躺在石榻上，眼神看着那苍白面容和身前的血痕，颤抖了一下，熊熊的怒火腾的升起。

    是谁？

    该死。

    本尊一定要将你碎尸万段。

    “白君、终于、终于回来、看到你了。”王虎露出一个虚弱又高兴的笑容，断断续续道。

    帝白君心又颤了一下，紧紧咬着牙，忍着那股不听话冒出的酸意，咬牙切齿道：“是谁？谁把你打成这样的？”

    王虎心中一暖，虚弱的笑容更浓郁了一分，摇了摇头：“没事、我没事。”

    “哼，还说没事，到底是谁？我定让他魂飞魄散。”帝白君怒道，双眼中、都隐隐有白虎虚影显现而出。

    王虎呼吸一顿。

    “咳咳。”

    眼神闭了下，重新睁开道：“伤我的、不比我好到哪里去，白君你放心，没事的，总有一天，我会自己讨回来的。”

    帝白君怒气还是不见消，那个该死的，不要让本尊遇到你。

    王虎连忙转移了那个话题，一脸温柔道：“咳，白君，能活着回来见到你、真好。”

    帝白君没好气瞪了眼，轻斥道：“都什么样子了，就知道胡说八道。”

    “我没有。”王虎语气一急，“我从来都不胡说八道，在那个异世界中，哪怕是最危急的时候，我心里也只有一个念头，那就是回来见你和大宝小宝。

    也就是这个想法，支撑着我，打退了对方。

    幸好，白君你看，我要送给你的，还在。”

    说着，看了眼洞口方向，又用力从怀中拿出三个空间袋，露出高兴的笑容。

    帝白君看了眼洞口方向，有七大块血肉放在那，又看看三个空间袋。

    要是平常，就想一巴掌呼上去了。

    此时，些许羞涩的同时，就是一股恨铁不成钢的怒气。

    怒瞪着双眼：“还胡说八道，你傻啊，这些东西重要还是生命重要？”

    王虎眼神毫不避让，带着微笑道：“在我眼里，你最重要，所以这些东西也重要。”

    帝白君脸腾的红了，眼神闪了过去，忍着踢一脚这混蛋的冲动，凶巴巴道：“再胡说八道，我就把你扔出去。”

    王虎心中诧异，这都能忍住。

    真是没想到，效果这么好。

    早知道早就应该这样了，不就是受伤吗？

    他能天天吐血。

    诧异的同时，心里蠢蠢欲动，效果这么好，要不要得寸进尺？

    要不要？

    考虑了一秒钟，就果断做出了决定。

    舍得一身剐、敢把皇帝拉下马。

    人死那朝天，不死万万年。

    有机会不博一把，活该穷到死。

    万一成功了呢？他不就是老婆孩子热炕头了。

    干了，大不了以后就再受一次伤。

    体内神力一个暴动，一口逆血倒冲，丝丝血迹从嘴里流出。

    帝白君吓了一跳，也忘记了自己都不能随便动用神力，立马道：“你快运功，我帮你。”

    王虎拉住了憨憨要行动的手，摇了摇头，神色浮现一种严肃、认真，无比的真挚，缓缓道：“白君，不要急，我不会有事的，我还要一直陪着你，看着大宝小宝长大呢，怎么会有事？

    只是经过这一次死里逃生，我忽然明白了一些事，我必须要说，你能听一下吗？”

    帝白君没来由的感觉到了一种紧张的气氛，不自然的有些迟疑道：“说、说什么？”

    王虎温柔的看着距离就四十公分的绝美面容，两世所有的情感全力爆发，温柔道：“白君，在快死的时候，我后悔了。

    不是后悔进入那个世界、为你夺取恢复的东西，而是后悔从始至终，都没给大宝小宝一个真正完整的家。

    后悔没给他们完整的父爱母爱。

    更后悔，以前有些自卑，至始至终，都没有明确的向你表明心意，请你真正的嫁给我。”

    帝白君一下子，脸全部红了，受了惊一样站了起来，转过身去，语气带着慌乱，“你说什么呢？快收、收回去。”

    王虎抬手抓住了憨憨的衣角，这时候可不能让她跑了。

    虚弱道：“白君，你不用紧张，只管听我说，我不会强迫你的。

    就当听一个故事就行了。”

    帝白君浑身紧绷，脑子里都有些空白，想要跑出去，又有那么一点，想留在这里，想听下去，脚则好像迈不动了。

    “以前，有那么一只怎么不聪明的老虎，也不知道从什么时候起，他懂一些事了，知道爱他的母亲，爱他的两个弟弟。

    他努力学习捕猎，想让母亲少辛苦一点，想让两个弟弟多吃一点，不要再为食物争夺了。

    后来，好像很快，他就长大了，可母亲却要赶他离开，他没办法，只能离开，孤独的独自一个生存着。

    没过多久，凭着努力，他成为了山林中的霸主，没有谁是他对手。

    但他依旧只能孤独的活着，只能偷偷去看一看母亲，送给母亲一些食物，让她不为食物发愁。

    有时也去看一看两个弟弟，看他们过的怎么样？

    就这样，几年过去了，母亲有一天，就那么离开了，那天他哭了。”

    王虎眼里闪过些许水汽，他的确想到了虎妈。

    那是两辈子以来，第一位，也是唯一一位，对他无条件好的。

    虽然她只是一位没有开始灵智得老虎。

    可他没本事，灵气复苏来的他妈的这么晚，他什么也做不了，只能眼睁睁看着。

    那一天，他永远不会忘记。

    忽然，摇了摇头，自嘲的暗骂一句，忽悠忽悠着、先把自己快说哭了，真他妈丢虎。

    （第三章，照例求下订阅和月票，谢谢，每天万字以上更新不少了吧，求大家别让我被爆了。）

    ·····

