    这种竹子像树一样壮，而且，竹节、竹鞭上长满了刺，竹壳也全是小刺，一般人都砍不了。

    只是他以前砍过卖给别人造房子，很有经验了。

    主要是主干有大海碗粗，一截就能装很多东西。许真真家徒四壁，没有食盒，只能选择这竹子装甜品。

    让李守业把竹子分节砍下，选挨着尾部的几节当竹筒，拿大的这一头的节骨当盖子。

    等把晾凉的甜品都灌入竹筒，万庆也回来了。

    他在外边叫门，有左邻右舍探头出来，同他打招呼。

    就连前几日与许真真吵了一架的李婆子也对他笑出一脸褶子，还招呼他进自家屋子坐，那模样，别提有多热情了。

    许真真就纳闷了，万庆这额头上也没有写“我是有钱人”几个字啊，这些人为何对他如此谄媚？

    可仔细想想，便明白了。

    古代是农耕社会，百姓们都只会买牛耕田，而不会买马这种实用不大的牲口。

    更何况，马在南方不好养，湿冷天气容易得痢疾。

    而在这个叫翌国的架空朝代，牛和马都有户口的，哪家若是把牛或者马养死了，都要去找衙门的人来验过死因，才能销户的。

    若是故意杀死，或者看顾不周、喂养不当而死的，是要追究户主责任的，严重的吃板子判刑呢。

    所以，马在南方乡下是凤毛麟角般的存在，只有做买卖的、当官的才会买来代步，因此也是身份的一种象征。

    他们也巴结杨成寿那一家，可人家表面看起来客客气气的，实际上狡猾得很呢。

    而万庆就不一样。

    马儿被膘肥体壮，马车也豪华，关键他脑门上还刻着“我很老实”这几个字，乡邻们能忍着不和他搭讪吗？

    不能。

    也没想过会不会得到些好处，只是出于趋炎附势的本能而已。

    他们对许真真也是羡慕妒忌得很，待见万庆提着大包小包进屋，更是看得直流口水。

    有系着草绳的肥肉瘦肉，还有骨头，在大家眼里就是行走的大富豪。

    心里都在想，这样有钱有势又大方的亲戚，怎的不是自家的呢？

    待进了屋，万庆将东西放下，一脸喜色地跟她说，“嫂子，杨掌柜说，今儿一大早，少东家又遣人送了许多东西过铺子，是给您的。有五匹布、两大坛子油、三袋子米，都是放久了他不要的。布匹脱色，油有异味，大米有虫……说要是您不嫌弃就收下，不然就留在铺子里，赏给下人。”

    许真真想都没想就说，“要的。”

    虽说都是陈芝麻烂谷子的陈旧之物，但是，对于寻常百姓来说，是可遇不可求的。

    她也是个穷鬼，别人给东西不要那是傻子。

    去把李守业喊来，摘下腰间的钥匙，“留下两匹布、一坛油、一袋米不动，其余的都搬到库房去。”

    “是，娘。”李守业高兴的像个孩子一样。

    有了这些物资，很长一段时间，不用担心饿肚子了。

    万庆有些不解，“嫂子，为何不把东西全部搬进来？”

    许真真笑道，“见者有份，自然要给你留一点的。”

    万庆顿时着急了，“嫂子万万不可，这些东西都是东家给你的，你又转赠给我，算怎么回事？若是有心人传了出去，东家会以为你嫌弃……”

    “阿庆你想多了，东家不会在意这些小事情的。”许真真笑眯眯的，“好了，天不早了，赶紧吃点东西，咱们去铺子里。”

    万庆又急忙说，“嫂子我不饿。”

    他是给“糖心居”做事，工又不是给许真真打工，昨晚和今儿早上已经在她家吃了，眼下又吃中饭，怎么好意思？

    许真真横了他一眼，“老弟，我跟你说，有饭不吃那是傻瓜。你为我办事跑腿，我若是连一顿粗茶淡饭都给不了你，那我还做什么买卖？搁家里面饿死算了。”

    万庆是一个老实巴交的人，听她说话的语气重，便有些手足无措，脸也涨得通红。窘迫的道，“嫂子。你别生气，我、我吃就是了。”

    许真真就笑了。

    这个年代的人就是淳朴，无论是他他还是三个女婿，只要她强势一点，他们就会顺从听话。

    她端出饭菜给万庆，便回房梳头，换了身干净的衣裳。

    出来听见门外有阵阵喧闹声，如宝正探身子往外瞧。

    便问她，“外头发生什么事了？”

    如宝道，“一帮三姑六婆拽着大姐夫问东问西的不让他走，如玉出去与她们理论，也被拦住了。”

    “那你在干嘛？”

    “我在看热闹呀。”如宝一脸的理所当然。

    “看热闹？”许真真不可思议地看着她，“那两个人，一个是你亲妹妹，一个是你大姐夫，你只知道看热闹，就没有想过去帮忙、解围？”

    杨如宝小声嘀咕，“本来就不跟不关我的事嘛。”

    许真真简直要被气笑了，“行，不关你的事是吧？那待会儿他们搬进来的所有东西，也与你无关。哦，对了，咱家每一顿饭菜都是你大姐夫做的，这也与你无关，你以后也不要吃了。”

    “娘，你……”

    感觉到她生气了，杨如宝有些害怕。

    脑子里浮现起前几天晚上三个妹妹偎依着亲娘说话、撒娇的温馨场景，再看看跟前对自己横眉冷眼的亲娘，不自觉就红了眼眶。

    同样是她的女儿，怎么如此差别对待？

    “看来那天我跟你们说的话，全当耳边风了。”许真真同样对她也很失望。

    一手叉腰，一手指着门外吼她，“你什么你，还不滚出去帮忙，今天晚上不想吃饭了是不是？”

    杨如宝咬了咬下唇，含着一泡眼泪跑了出去。

    许真真做了个深呼吸，也跟在她身后。

    “守业啊，你只要说一说你娘那个远方亲戚是什么来头，为何给你家送那么多东西，大娘就不为难你了，好不好？”

    “对呀，我们也不是想贪便宜，就是想知道，他是不是有什么好门路关照你娘。能不能顺便带一带我们。”

    李守业和如玉被一群老少娘们儿围着拉拉扯扯。

