    辽州，林海市。

    残阳若血，大江东去。

    高谦站在江边大堤上，看着一路向东的汹涌激荡江水，眼神空茫，若有所思。

    子曰：逝者如斯。

    十二年前的今天，十岁的高谦就是在江水中溺水而亡。他恰好被太一令带到这个世界，穿越到高谦身上，让这个幼小身体重获新生。

    对他而言，六月六号是他真正的生日。可惜，这等秘密就是最亲近的人也不能说。

    夕阳血红霞光从侧面映照高谦挺拔身形上，他那身笔挺黑色巡察制服似乎在闪光，可那身影又带着说不出的孤单萧瑟意味。

    站在高身后的韩老幺，可不会在意高谦摆的造型有多帅多忧郁。

    韩老幺鬼祟打量了周围，大堤空旷无人，身后是大片护堤柳林，江面上连条船都没有，他觉得这是动手的好机会。

    他慢慢打开腰间枪套，拔出巡察专用六轮手枪对准了高谦后背。

    韩老幺咔吧了一下小眼睛，心里默默念叨：“冤有头债有主，咱只是奉命行事。你变鬼了记得去找杜涛……”

    这话是虽然有些自欺欺人，却足以让他毫无心理障碍的扳动击锤扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    六轮手枪的转轮连续转动，几秒内清空了六发子弹。

    不到两米的距离，射击静止目标，对他来说毫无难度。

    这种小口径手枪威力不够，韩老幺怕打不死高谦，其中两枪还打在了高谦的后脑上。

    让韩老幺意外的是，中枪的高谦居然没有当场倒地，而是呆立在原地没动。

    六轮手枪的威力虽然不够，可中了这么多枪，没人能撑得住，就算没有当场毙命，也要浑身冒血惨叫不止。

    这太反常了！

    韩老幺没少干杀人的勾当，却第一次遇到这种情况。

    韩老幺正有点发懵的时候，高谦却转过身来。韩老幺一下就呆住了。

    高谦英俊脸上神色有些古怪，似乎有些疑惑又有些生气，还带着那么一点对疼痛的忍耐。

    “你个傻、”

    正要骂人的高谦却突然停顿住了，因为一个白衣少女不知从哪冒出来，她漂浮在半空中如同鬼魂一般。

    白衣少女对高谦焦急摇头摆手：“爸爸、千万不能骂人啊！”

    白衣少女明眸善睐，乌黑长发挽成一个道士的高高道髻，身上的白衣也是道衣形制。看上去就像一个漂亮可爱的道童。

    高谦看了眼白衣少女，到了嘴边的脏话硬生生咽了下去。

    他调整情绪露出了一个标准微笑：“你个傻、瓜，都给人家打疼了。”

    高谦说着摸了摸后脑，他对着韩老幺亮出手指上血迹：“看、出血了。”

    他又问道：“韩哥，咱们才认识半个月，我对你一向很尊敬。我哪里做的不对了，你非要开枪杀我？”

    “还在背后开枪，啧啧……”

    韩老幺一副见鬼的表情，眼前高谦还是那么英俊帅气彬彬有礼。

    他完全看不到高谦身边的白衣少女，也不知道高谦差一点就破口大骂。

    在这种情况下，高谦反常的举止就有种说不出的诡异和可怕。

    韩老幺当巡察员快三十年了，却没见过这种事情。心里慌的要死。

    就算是掌握超凡力量的源师，没有武装源甲也挡不住手枪啊！

    韩老幺嘴巴一向能说，这会也是嘴巴干涩的说不出一句话。

    高谦看到韩老幺吓的说不出话，他柔声安慰说道：“韩哥别害怕，我不是鬼，只是身体强壮一点。”

    韩老幺小眼珠乱转，怎么也掩饰不住心中的惊惶。

    中了六枪就破了点皮，这是身体强壮一点？骗鬼呢！

    他哆哆嗦嗦说道：“高、高长官，我不是故意的。”

    “嗯？”

    高谦不禁失笑：“你六枪都打在我身上，还不是故意的，韩哥，你这有点过了呀。”

    “我、我是说不是我要杀你。”

    韩老幺胖脸上的肉都在抖，但他舌头却越说越利索，“是队长杜涛指使我干的，杜涛才是罪魁祸首，我、我就是件凶器啊……”

    韩老幺说着突然哭起来，他小眼睛就像打开的水龙头，眼泪有些夸张的哗哗冒出来。

    “高长官、别杀我、别杀我，求求您了……”

    他说着扔下手里六轮手枪，噗通跪在地上，一副虔诚忏悔认错的样子。

    “韩哥、别这样。”

    高谦抓着韩老幺手臂把他硬扶起来，他看着韩老幺泪汪汪小眼睛，只觉特别喜感。

    他强压住笑意问道：“韩哥、我还是有点不明白，我初来乍到，和杜队长无冤无仇，自问也没有失礼冲撞之处，他为什么要杀我？”

    高谦似笑非笑的表情，在韩老幺却更为恐怖，他吓的都要尿裤子了。

    韩老幺急忙说道：“你前几天抓的一批神仙土，那是黑虎帮的货。巡察队的人都知道，杜队和黑虎帮主段黑虎穿一条裤子，谁敢查他们的货……”

    “就为这个？”

    高谦叹气说：“杜队也是的，货是他的就和我说啊，我就知道怎么做了。”

    “上来就杀人，这太不好了。”

    韩老幺跟着连连点头：“是啊是啊、都是杜队太过分了。没必要这么极端。我回去和杜队好好说说，这就是误会……”

    高谦笑了笑问：“韩哥，你知道杜队在哪吧？”

    韩老幺犹豫了下说：“杜队就在黑蝶酒吧等我消息。高爷、我可以带你过去。”

    他又强调了一句：“黑蝶酒吧是黑虎帮老巢，他们帮主段黑虎常年待在那，我和段帮主也很熟的……”

    “不用了，这是我和杜队的事情，我找杜队谈就好了。”

    高谦对韩老幺说：“韩哥，我这人最公平最守规矩，绝不为难你。”

    听到高谦语气和缓，韩老幺也松了口气。他强挤出笑容：“高爷、您宽宏大量饶过我，我一辈子都记着您大恩大德。”

    “不用不用，过了。”

    高谦摆了下手，他随手把韩老幺扔在地上六轮手枪拿起来，他把弹仓推出来退掉弹壳，又从腰带上取出子弹一枚枚填入弹仓。

    高谦不紧不慢的动作，却让的韩老幺毛骨悚然，他慢慢向后退步，他嘴里劝说着：“你要干什么啊？别杀我，杀人可是要偿命的

    “你是巡察官，前途无量……”

    “我都说了，我这人很公平，你打我六枪，我还你六枪。绝不多打一枪。”高谦慢悠悠的说道。

    韩老幺有些绝望：“都是杜涛指使的，高爷你就饶了我一条狗命吧。”

    “杜队啊，我自然会找他的。你不用担心。”

    高谦看着脸色如土韩老幺，他脸上露出几分不忍，“韩哥，我们也认识一场。这样吧，我就打个五折还你三枪。够意思吧？”

    “我去你么的吧……”

    韩老幺看出来了，高谦看着亲和开朗，这人心思却毒的很。

    他骂了一句转身用力跳起直扑江面。

    从小就在江边长大，他水性可是非常好。江水虽急，他顺着江水漂流出去有很大机会活命。

    高谦突然进步伸手，一把就抓住了韩老幺的脚脖子。

    肥胖如球的韩老幺差不多有二百斤了，加上一跳的力量，却被高谦单手硬生生抓住。

    而且，高谦就像抓个空纸袋一般轻松。

    被倒提的韩老幺吓的要死，他怎么也想不到高谦力量这么大，反应又这么快。

    他急忙哀嚎求饶：“饶命、饶命啊……”

    “韩哥想游泳啊，我帮你。”

    高谦手上一发力，韩老幺就被转着圈飞起一米多高。

    等到韩老幺落下来时候，高谦一腿横扫在他背上。

    这一腿高谦蓄足了力，又凌厉又凶猛。

    半空中韩老幺直接被抽成V字状。他的脊椎当场断裂，脏器更不知道被轰碎了多少。

    韩老幺喷血飞出去两米，以一种诡异姿态栽进汹涌江水里。

    “韩哥再见，夜泳愉快。”高谦对着江水里打旋的韩老幺挥手致意，韩老幺却没有一点回应的意思。

    他肥胖的身躯在江水了转了几圈后，就很快被汹涌江水吞没，再看不到一点影子。

    “灵儿、我腿法还不错吧？”

    高谦笑吟吟的问道旁边的白衣少女。

    白衣少女对高谦竖起大拇指夸赞道：“一个字：绝。”

    （忘说了，新书啊~大家喜欢的就多多支持~鞠躬拜谢）

