    秩序阵营之中，神皇阶位的神灵有奥术之神，战争之神，阴谋之神，其中战争之神和阴谋之神存活的岁月难以计数，据其他的神灵说，可能已经渡过了至少三次末日，达到了极限。

    这一次沉睡，也许就真灵耗尽，无法苏醒了。

    而奥术之神只比光辉女神早几万年晋阶神灵，短时间内就提升到了神皇阶位，天赋可以说惊艳才绝，但由于极度契合奥术法则，拥有极强的探索欲望，所以秩序阵营和混乱阵营的合作，顶层的三位神灵态度是一致的。

    两大阵营想办法制作出了传说级+11品质的神器亵渎匕首，将无尽大陆的主世界与另一个主世界短暂打开了一个缺口。

    也就是颜冲所在的地球宇宙。

    打通两个主世界，不仅验证了神灵们之前的末日猜想，也就是颜冲之前就想过的沙漏理论，还给祂们带来了更大的期望。

    祂们并不只是想要让灵能回流，而是想要本体前往另一个主世界。

    所以缺口虽然让灵能的流逝更快了，但仍然没有阻止祂们的热情。

    至于颜冲之前所猜测的末日沉眠之前的收割，有对的地方，也有不对的地方。

    收割灵魂作为冬眠的储备粮，这个思路是正确的，但储备粮的作用，对于有神国的神灵来说其实用处并没有那么关键。

    关键的还是在于真灵，真灵不是用信仰就可以补充的。

    真正注重储备粮的，还是一些神话阶位的神灵，当然，光辉女神并不认为祂处于其中，因为祂在西大陆的影响力不小，万年来获得了不少的信仰，神国也建立了起来，对于这次的末日沉眠还是有充足信心的。

    两个主世界打通之后，由于涉及到的力量层次太高，缺口很难维持，更别提让神灵通过了，所以众神便开始想办法，最后财富之神提出了岁月怀表这件神器，并亲自神降将其掠夺而来。

    岁月怀表的作用也没有让众神失望，将两个主世界的时间流速统一，使得缺口稳定了下来。

    但想做到这一点，非常困难，需要拨动岁月怀表的时针，光辉女神表示短时间内就消耗巨大，很快就会影响到神国的根基。

    原先祂作为阵营之中的小角色，没有拒绝的可能，对于另一个主世界也是有着期待之心的。

    但若是让祂成为牺牲品，那么这点期待也会荡然无存。

    月之女神的遭遇也让祂心寒不已。

    月之女神是神王阶位的神灵，寿命悠久，已经渡过了一次以上的末日，但由于不愿和混乱阵营结盟，公开反对三位神皇，结果惨遭暗算，要不是有着稳定而强大的神国，可能已经陨落了。

    所以光辉女神虽然被阴了，莫名背了黑锅，还是隐忍了下去。

    看到颜冲之后，祂便起了和他合作的想法，虽然颜冲的实力很弱，就算最底层的神灵都不会在意，但有着传说中的魔眼血脉，还屡屡创造奇迹，所以光辉女神已经把他当做了一个平等的合作伙伴。

    至于颜冲异世界来客的身份，祂倒是没有什么证据，只是猜测和试探而已，这让颜冲也松了口气。

    看来贪婪之神并没有把他的身份透露出去。

    既然打通了另一个主世界，那么对于众神来说，异世界来客也并不是不能接受，只不过众神都没能离开无尽大陆，他一个连神灵都不是的凡人却可以自由穿梭，绝对是怀璧其罪。

    听完光辉女神对一些隐秘信息的讲述之后，颜冲也不由感慨，看来同阵营神灵之间也是充满了勾心斗角的。

    对于岁月怀表的掠夺，虽然是财富之神这位神王阶位的神灵干的，但光辉女神却说岁月怀表作为神器，在星辰学院中应该属于密级最高的信息。

    可以说，除了历代院长之外，其他人连岁月怀表这个名字都未必听过。

    光辉女神之前倒是听说过有这么一件神器可以影响时间，但也不知道保存在星辰学院的宝库之中。

    而财富之神是如何知道的？要知道，神物自晦，在没有发挥其威能时，很多人就算站在神器面前，都未必能发现其特殊所在。

    光是这个信息，就有非常高的价值。

    光辉女神则是怀疑这个信息其实是奥术之神透露的，因为星辰学院奥术师的传承，很可能是奥术之神传下来的。

    而且，星辰学院之中的奥术师家族，疑似有奥术之神的血脉流传。

    如果这些都是事实的话，那么奥术之神坑起来子孙后代真的是毫不犹豫。

    而星辰学院的奥术师，一个个都深信真理至高，神灵没有信仰的必要，还有的以渎神者自居，但估计没有一个人会知道有神灵是以奥术为神职的吧，而且还达到了神皇阶位。

    只能说这里面水挺深的，奥术之神为何会这么干，光辉女神是不明白的。

    颜冲听闻之后，也有些懵逼。

    但他很快就释然了，也许，这就是极致的奥术师吧，对待真理和未知，有时候可以抛弃一切。

    关于神灵的实力，光辉女神也大方地给他进行了讲解，这些信息颜冲在西大陆都是无从得知，或者只能找到一些只言片语、猜测推导之类的书籍，价值难以估量。

    神灵，是掌握了法则权柄的存在，祂们的实力是相对的，要看和谁比较，面对什么样的对手。

    比如执掌了光辉法则的神灵——光辉女神，面对一位领悟了光辉法则的传奇，可以说是碾压性的，在一定的范围内可以掌控对方的生死，光凭一个念头就可以。

    这就是权柄的由来。

    当然，这是有一定范围的，如果两者距离很远，神灵的权柄就无法辐射过来。

    如果两者领悟融合的法则不同，那么实力差距就没有那么大了，比如一位天阶巅峰面对一位初入神话阶位的神灵，神灵的力量虽然很强，但两者差距并不算太大，传奇是有逆袭的可能的——当然，这是理论上，而法则相同连理论上都无法成立。

    这也是颜冲这具分身感觉自己的生死都无法掌控了的原因所在，哪怕他也领悟了其他的法则，但体内已经充斥着光辉法则的法则之力了，犹如某个重要器官被对方掌控。

    不过如果神灵有神国的话，在神国内部或者附近的话，那么传奇就没有战胜的希望了。

