    听着叶南廷骂人的话，一向跋扈的林氏，一下子也来了火气。

    她从前在院子里，就是一家之主的存在，叶南廷什么时候，这样与她呛声过了？

    她当即便与往常那般，嚣张地道：“不就是随便在外头说了几句话吗？有什么大不了的，叶南廷你在闹什么，你……”

    叶南廷原本就压了一整天的火。

    这个时候见着林氏还这么嚣张，他顿时气不打一处来，脑海里还很快地，想起来戏院里有人说，他堂堂晋国公府的二老爷，根本没必要忍让这林氏。

    又想着叶夭夭那句“您怎么敢对她动手呢”，还有老三对自己的嘲讽，他顿时火气无法遏制。

    扬手就一巴掌，把林氏直接煽到了地上：“你这个贱妇，还当真自己是个东西了，到这个时候还不知悔改，与我呛声，你是想要休书不成！”

    林氏被一巴掌，打到地上，整个人都懵了。

    不敢置信地看着叶南廷：“你……你竟然打我？”

    还提到了休书！

    要是真的给了自己休书，林氏觉得自己就没脸活下去了，想着，她心里还有些发慌。

    叶南廷怒道：“打的就是你！林氏，我告诉你，我忍了你很久了，你打死我长子的生母的时候，我一直就忍着这口气。你做下这等悍妇、妒妇所为之事，我不与你计较，你却还变本加厉，在外头编排起我来了，我今日就让你知道，谁才是一家之主！”

    说着。

    他扭头就对着自己身后的仆人，道：“去把鞭子拿来，我今日要好好教训这个贱人！”

    林氏完全吓傻了。

    赶紧道：“老爷，夫君。有什么事情好好说，你……”

    叶南廷气怒地道：“好好说？我这些年就是太好说话了，才让你这个贱妇，作威作福多年！今日我就好好教训你，叫你知道，在外头什么话能说，什么话不能说！”

    仆人立即取来了鞭子。

    叶南廷二话不说，举起鞭子，就把林氏往死里鞭打。

    林氏痛得惨嚎出声。

    谁都没想到，叶南廷有一天，会发这么大的火，就是叶南廷自己都不曾想到。

    他狠狠地下鞭子打，把自己这些年来，憋的那些气，还有几日在外头听见了流言，闹出来的火气，都狠狠地发泄了出来。

    整个院子里头，都是林氏的惨叫之声。

    林氏身边的下人，见着情况不对，赶紧跑去找人来劝。

    ……

    晋国公这个时候，正在自己的院子里头品茶，下人忽然进来禀报：“国公爷，二夫人身边的仆人，来求见您，说是有紧急的事情，要跟您说！”

    晋国公有些奇怪，但还是开口道：“有何事？让她进来说！”

    下人立即去把林氏身边的王嬷嬷，带了进来。

    王嬷嬷赶紧道：“国公爷，不好了！二老爷与夫人吵嘴，二老爷生了很大的气，正拿着鞭子，把二夫人往死里打，您赶紧去劝劝吧，不然这继续打下去，怕是要出人命了！”

    晋国公其实一直也对林氏，压着自己儿子的事情，有所不满。

    自己的儿子，是个什么脾气，晋国公也是素来清楚的，如果不是林氏做了太过分的事，南廷又岂会动手？

    于是，他看了一眼王嬷嬷，开口道：“定是林氏自己做了蠢事，南廷办事情有分寸，打不出人命，你回去吧。”

    王嬷嬷愣了。

    他原本以为，晋国公是会去劝劝的。

    她还想说什么。

    晋国公道：“以后他们夫妻的事情，也不要来找我，内院的事情，不归我管。”

    王嬷嬷也领悟过来。

    堂堂国公爷，的确是不该管这些事情的，一般来管的，都是府中的夫人，但是国公夫人早就去世了。

    若是国公爷是喜欢林氏这个儿媳妇，想必也是会去救的。

    但是……

    国公爷好像一直就不怎么喜欢林氏。

    王嬷嬷搬救兵失败，便只好赶紧道：“老奴退下了！”

    国公爷不管，那就赶紧去找小姐和公子去求情吧。

    ……

    一直到了晚膳的时辰。

    叶夭夭正在自己的屋子里头，翻看医书。

    红鸾方才回了房间，她一脸的兴奋和愉悦，开口道：“小姐，您不知道，二老爷对二夫人动了手，奴婢看着，心里可真是太痛快了！整个国公府，谁都没想到，二老爷这次竟然发了这么大的脾气，把二夫人打的奄奄一息！”

    叶夭夭笑了笑。

    一点都不意外地道：“可不要随便小看那些，看起来脾气很好的人，这些人不是好欺负，只是与人为善，所以不想翻脸而已。但是一旦翻了脸，表现出来的，就比那些暴脾气的人，都要吓人了。我二叔便是这一类人，所以没什么可奇怪的！”

    红鸾满意地道：“看二夫人还敢搞出什么流言来害您，就好似这世上，会操控流言的，只有她一个人似的。这不，你就这么给她长教训了！王嬷嬷找了媛媛小姐去求情，二老爷都丝毫不给面子。”

    说着，红鸾又是一笑：“还是王嬷嬷又去军营，把二房的二公子叶迅找回来，二公子用身体帮二夫人挡着鞭子，二老爷又抽了几下，都打到了二公子身上，二老爷怕是担心把二公子打出个好歹，才饶了二夫人。”

    叶夭夭倒是奇怪地抬头，看了一眼，问道：“爷爷没去管这个事儿？”

    她还以为，爷爷会去制止呢。

    所以之前也想了，要不要去爷爷那边，挑拨两句，让爷爷不去救林氏，但是想了想，这毕竟是自己和林氏的恩怨，还是不要弄得爷爷不救人，导致林氏日后对爷爷不孝。

    她才没去挑拨，便也以为爷爷会去救人的。

    结果没想到，爷爷竟然没管？

    红鸾道：“整个国公府，谁看不出来国公爷，不喜欢二老爷软弱的性子？这回二老爷硬气了一次，就算闹得大了些，国公爷也该不会去泼二老爷冷水吧！”

    叶夭夭点了点头：“原来是这样！”

    她把手里的医书放下了，起了身。

    红鸾问道：“小姐，我们接下来，去做什么？”

    叶夭夭笑了笑，起了身：“当然是去关心关心我的好二婶啊！备上晚膳，我给二婶亲自送去！”

