
看着倒在地上的四个民夫在呻，九排没有人敢说排长是对的；看着火光中的半截炮楼，听到徐小在里面一枪又一枪向西射击，九排没有人愿意说排长是错的。

为了徐小，为了九排全体，排长弃了大义，做了恶人。也只有他才有这个勇气和魄力，他真的冷，但是很奇怪，九排战士们心里突然觉得暖了，因为当他们在心里把自己替换成了最不受待见的徐小，觉得后背上踏踏实实的。

马良带着三班爬到了火光边缘，甩出手榴弹，距离最近的一堆篝火立即变成了烟花，然后黑暗的边缘线立即向西蔓延出一大片，三班继续向前爬，一班缀在三班后面不远，跟随着，时刻准备掩护射击。横向几十米外的右侧也响起爆炸声，二班也开始处理篝火。

罗富贵持续向炮楼入口附近打着点射，三发两发间隔着响，李响缩在他侧后，帮他装填打空的弹夹。

黑暗向前延伸，即将笼罩那排人墙。

……

伪军连长这时终于开始惊慌，八路要来硬的了，炮楼拿不回来了，情况要坏菜！尝过八路冲锋的味道，这些亡命徒一旦过了人墙，就会尸山血海不回头，那股不要命的劲儿好像不是爹生娘养的。伪军连长当然不知道九排并不打算血拼，他只是以往日交手经验得出了这个结论。

最郁闷的是这股八路和别的八路有区别，弹药挥霍得比自己这伪军还厉害，貌似枪有二十来条，可是真舍得打，硬是把手下这些废物都给压得不愿伸头。土八路哪来的这么多子弹？突然醒悟，河口营老巢就是被他们端了吧？十有**是这样，得！除了人数还有优势，什么优势都没了。

“连长，连长，八路好像在往前挪了，咋办啊？”

民夫站成的人墙隔断九排射击的同时，伪军的子弹也打不过去，除非不管不顾直接开枪把人墙打倒，或者命令人墙趴下才能压制对方。

“他娘的，你有张良计，我有过墙梯。传令，往西撤，撤到黑暗里去，一排左二排右，三排跟我走。”伪军连长决定以其之道还治起身，把这片点着篝火的工地让给你，不要了。现在我们到黑暗里去黑你们，折腾了这么久，只要再拖延一阵，皇军的增援就到了，到时候两面夹击，你往哪跑！

六七十个伪军听到连长命令终于松了一口大气，他们一样害怕八路冲过来打近战，现在终于不用提心吊胆了，趁着人墙还在，一个个溜出石块后，爬出浅坑，撒开腿奔向西面的夜幕，彻底让出了这块篝火通明的工地范围。

……

一顶钢盔被一只小手往上推了推，一双漂亮的大眼在黑暗中努力睁到了最大，终于兴奋地说：“跑了！那些王八蛋都跑了。狐狸你看到没有，你快看啊！”

一具望远镜被放下，垂挂在胸口，一双浓眉渐渐皱紧，淡淡道：“他们没跑。”然后对附近命令道：“骡子，带九班进炮楼。”

话落后胡义拎起步枪，猫下腰跑向前。

“石成，带你的人到后面去，把货搬过来。”

石成循声看到了奔跑过来的黑影，于是领着一班掉头跑。

马良朝人墙大喊：“伪军跑了，你们还等什么！”然后命令一个三班战士过去给那几个受伤的民夫包扎。

这时民夫们回过头看看已无人影的身后，终于开始一窝蜂冲向东边的黑暗。

正在奔向几百米外临时堆放箱子的位置，忽然听到身后传来一片乱糟糟的奔跑声，石成突然停下了脚步，转回身，看着那些正在仓惶而来的人影，厉声喝问：“有种的都死光了没有？谁还有种？”

一班的战士扭回头，看了一眼伫立在黑暗中的班长，然后继续奔向物资。

仓惶的人流继续奔跑着，无动于衷地跑过石成两侧，消失于黑暗中。有的人只顾着跑，根本没听清站在黑暗里那个军人说的是什么；有的人只顾着跑，听清了这话，却没心思去管这究竟是什么意思；有的人听了这句话，也听懂了是什么意思，但是眼看着前面的人匆匆消失在黑暗里，大家都在这样做，于是他也这样做，心安理得地经过那个人身边，看都不看一眼；有的人听懂了这是什么意思，并因此而自惭形秽，于是假装自己没听清，没听懂。

近百个奔逃的人影像是流进黑暗的一条河，而迎面伫立的石成，像是冰河中的一块礁石，被奔腾的流水无视。

深深叹了一口气，石成垂下了头，他忽然觉得有点难过，却不知道为什么难过。

当那条仓惶之河完全消失在身后，当失望的石成重新抬起头，他的那份难过才淡了，因为面前不远处，有五个人影没有被流水带走，停下来变成了礁石。看来，有种的人虽然少，但还没死绝，还能被唤醒。

于是石成朝他们几个一挥手：“现在跟我走！”

……

“继续灭篝火，他们没走，就在西边的黑暗里，小心冷枪！”胡义一边跑向炮楼入口，一边喊给马良和刘坚强听。

进了底层，适应了一下黑暗环境，听到了徐小说话：“排长，是你么？”

将目光转向一个射击孔下的黑暗里，终于分辨出了坐在墙根下的瘦弱人影：“嗯。伤了没有？”

“没。累了。”

于是大步走向楼梯，蹬蹬蹬踩踏得木阶响，爬上了刚刚修建一半的二层。先找个缺口往西边的黑暗里仔细观察了一会，然后转到东侧，趴在墙头往下看。

罗富贵、小红缨、吴石头和李响刚刚到了墙根下的入口。不远处轰的一声手榴弹爆炸，炮楼以东最后一堆篝火也变成了满地火星，红彤彤一片炭火铺洒在地面。

二班三班已经在炮楼南北两边一步步地爬过了中间横线，准备开始处理炮楼以西的几处光源。十几个人影有背有抬带着箱子，一直到了二班身后才卸下，然后掉头回去搬剩余的几个。

哒哒哒哒哒哒……机枪响了，捷克式，修好了，火舌闪亮在西边的黑暗里，耀武扬威打了整整一梭子，目的很简单，掩护西侧这几堆篝火，拖延九排熄灭篝火的速度，靠时间。接着又有步枪零星响起，时而击中炮楼射击孔附近，时而打进光线东边的黑暗。

目前为止成功了一半，那些箱子搬过来就算是不要退路了，现在开始只能向西。伪军现在这个做法是没有料到的，越猥琐越麻烦，就算篝火最后都被灭了，双方黑对黑，可是九排带着十几口箱子的物资，速度快不了，如果他们像狗皮膏药一样沾着，打着退着，鬼子迟早会到，过了山口也没用，照样会被追上。

除非放弃物资不要，攥紧拳头一次打穿过去，这样九排倒是可以回家了，只是这次行动就变成了全无意义，从头到尾无意义。

轰——又一堆篝火变成满地红，黑暗再次向西蔓延出一块，爆炸声让胡义回过了神，下意识掏出怀表来看，从开始到现在，时间已经过了一个多小时，一班已经将全部箱子都搬过了炮楼位置，西侧只剩了最后一堆篝火在燃烧，伪军继续漫无目的乱射，流鼻涕和马良即将结束他们眼下的任务。

啪——隐约的一声枪响，胡义一怔，以为听错了，随后又是一声枪响，被西边伪军射击声干扰得有点不清晰，但这次确定是枪响，来自东边，听起来有点远，但也并没多远，最关键的是枪声应该是三八大盖。

醒悟过来的胡义猛地看向东方夜幕，这可能是鬼子来了，不知道为什么这么快，也许他们的驻扎位置比预估的更近，也许这两声枪响是他们迎面遇到了某个逃跑的劳工，那都不重要了。估计十几分钟后敌人就会出现，计划中的两个小时变成一个半小时，奈何？

没时间再判断，毫不犹豫朝炮楼附近的黑暗里喊：“抓紧把最后一堆火灭了。二班前，三班掩护，一班带货随后挪！过了山口先往山上打，进山。听明白没有，进山！”然后返身跑下楼梯，进入底层，将步枪?进丫头怀里：“丫头，你临时编入一班。”

“我去一班干什么？又搬不动箱子。”小丫头不理解。

“你枪准，后头掩护他们。”胡义只能这么搪塞了。

尽管还是有点费解，但是一想到有枪可打，头上扣着钢盔的小丫头还是拎着胡义的枪扭搭扭搭跑出了炮楼。

“傻子。出去找东西把入口给我堵起来，石头尸体都用上，越快越好。”

吴石头当场先把地上的一个鬼子尸体拖着走向炮楼入口。

“李响，你上楼，给我往东边看紧了。”

蹬蹬蹬的一串楼梯木板响，李响上去了。

罗富贵以为自己听错了，不禁问：“堵口干什么？”

“准备阻击。鬼子要来了。”

“啥？这……那……那咱不出去了？把这当棺材啊？”罗富贵有点懵。

“把你身上的绳子从二楼西边墙头顺下去，我估计傻子肯定得把他自己给堵外边。楞个屁，去啊！”

“姥姥的……唉！”罗富贵恋恋不舍地往入口处看了看，无奈地走向楼梯。

“徐小。”胡义最后朝墙角里喊，但是没得到回应。

几步过去，在那瘦弱肩头轻捶了一下，看起来坐着的他却歪倒在黑暗里。立即蹲下来，手指搭上了他的脖颈，随后又搭在他的鼻孔下，触到了熟悉的粘湿。于是当场将他全身摸了一遍，没有伤口，只好把他摆在地上，然后不再耽误，起身去找炮楼里的歪把子机枪。

……

轰——最后一堆篝火在爆炸声中变为绚丽的焰火，随后一片温暖光线突然消失，炮楼工地彻底陷入了黑暗，只有那些散落的猩红炭火时明时灭，丝丝拉拉冒着看不见的烟。

“跟上。”刘坚强低声命令了，然后拽着步枪背带开始往前爬。

一串弹道从西面远处飞过来，呼啸掠过，胡乱洒进黑暗。

啪啪啪啪啪啪……趴在二班侧后低洼里的三班朝着远处的火舌打了一排枪。紧跟着身后不远处利用箱子当掩体的一班全体又打出一排枪。

机枪停了，等西面的一些零星步枪还射回来一波后，马良带着三班也开始往前跃进，一班则开始一层层地往前挪箱子。一个扣着钢盔的小不点趴在个泥坑里，身边的人都往前挪了，她也没动，端着一支三八大盖继续静止在黑暗里。

哒哒哒……机枪火舌又亮。啪——随着一声清脆，伪军那机枪又哑巴了。扣着钢盔的小丫头终于开始横着挪动，让开了一块距离后，才拎起步枪猫着腰扭歪扭歪往前跑。

只要向西前进三百米，就过了山口，能往两侧山头上爬，就有机会消失于群山。

一波射击后，伪军意识到八路在接近，他们却不硬卡，反而往西再退几十米，然后停下，再来一通乱枪。

伪军连长探头探脑望黑暗里瞅了半天，什么也看不见，心里一阵阵直打鼓，虽然摸黑打仗相互没那么容易打得到，但是对方好像一直不要命地爬过来，一旦距离够了如果手榴弹飞过来也看不见，闹心。

“他娘的，就这么来。边退边打，一会儿退到能上山的地方，一排北边二排南，都给我卡高处去。三排现在就过去，找干柴枯草，到时候给他点上，咱们居高临下三面射击，看看土八路还能怎样！”

而是多个伪军听到连长命令，转身向西跑，准备再去点火。

“哎？机枪呢？怎么又不响了？机枪！”伪军连长吆喝。

“连长，我打，打，打不了了！”机枪手在黑暗里回答。

“又卡壳？他娘的把机枪放你这结巴手里它都随了你！”

“不是卡，卡壳。我肩膀上让八路给打，打了个窟窿。哪位兄弟赶紧过来帮我包，包，包扎一下。”

“那你他娘的倒是早放屁啊！你过去接替机枪，给我继续打。”伪军连长朝附近一个伪军命令。

“不用替了，机枪我没，没，没拎过来。当时受伤，咱跑，跑的急，只好撂，撂，撂那了。”

“你……”伪军连长当场满脑袋黑线，幸亏这回撤得不远，猛然一扭头朝身后道：“还等什么，你俩赶紧去给我把机枪拎回来。”

两个伪军惊慌冲出去，在黑暗里重新找回他们倒霉的机枪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824364"  chaptername="第二百五十四章  少了半小时">加入书签</a>
</div>
