    

    不得不说，叶婉汐看人还是很准的。

    陈德邦打的还真就是这么个主意，他们剧组的事要真跟那些看不见的脏东西有关，请人来看一眼只是暂时解决问题。

    万一拍摄途中故态复萌，又闹出什么事来多不好？

    倒不如用角色留住一个能够镇得住场的人，把自己的问题转化为对方的问题，顺带还能卖对方一个人情，一举两得。

    然而，陈德邦怎么也没想到的是叶婉汐是齐应轩罩着的人，更没想到叶婉汐跟圈内那些迫切想红的女艺人不一样，对上大荧幕，拍大制作一炮而红还没一张支票兴趣大。

    当然，他最最没想到的应该是，齐应轩这个不知道哪冒出来的妹妹，在性情上是跟他一模一样的狗！

    在两兄妹的夹击下，陈德邦含泪许下一大堆不平等条约，气咻咻的挂了电话。

    叶婉汐听着电话内的忙音，似乎也反应过来自己的所作所为不太厚道，没什么诚意道：“二哥，我这样是不是太不厚道了，毕竟陈导也算是你兄弟。”

    “亲兄弟还明算账呢！更别说你跟他还隔了我这一层。你不用觉得心里不安，该收就收，他家底厚，不差你这点钱。再说了，他要真想跟着我认你这个妹妹，见面礼总要吧？”

    齐应轩说到这撇了撇嘴，一眼看穿某人抠抠索索的小心思：“还想空手套白狼，想得倒美！”

    “……”这塑料兄弟情，有点上头。

    “你就过去看看，能解决就帮他解决，不能解决就算了。反正这属于不可抗力，投资商那边严格说来也不好跟他掰扯，多数只能吃这个哑巴亏。顶多也就是以后不找他投资拍电影了而已，反正就他那点三角猫的本事，本来也没多少人愿意给他投拍。剧组破产了刚好可以回家继承家业，混吃等死。”

    “……”夺笋呐！夺笋呐！

    向月旗听到这试探的说了句：“婉汐你先看看剧本，要是喜欢的话，到时候我也可以帮忙投资。”

    此话一出，叶婉汐还没说什么，齐应轩就先炸了：“你没事瞎掺和什么？人傻钱多，还不如投资给我。”

    人傻钱多的二师兄：“……”忍住忍住，人家现在有爹妈，自己不能越俎代庖教训这小混球，这样不礼貌！

    好在熊孩子他I妈似乎接收到了二师兄的脑电波，一记后脑勺锅贴就盖了过去。

    “怎么说话呢？一点礼貌都不懂，人向总这么说自然有人家的道理。说人家瞎掺和，你平时掺和别人的事还掺和少了？还好意思说人傻，就你最不傻……”

    向月旗也没想到自家五师弟的妈看上去温温柔柔，特别端庄娴静的一个人，训儿子就跟机关枪似的一套一套根本停不下来。

    最初的怔愣过后，向月旗看着老实接受数落，半句话不敢回的齐应轩，那叫一个解气。

    该，就得有人治着这家伙，否则还不翻了天了！

    陆静芸到底顾念者家里还有其他人在，训了齐应轩一会便住了口，继续帮叶婉汐夹菜，一个劲的劝她多吃点。

    向月旗看了一会戏，心情颇好，凑到齐应轩身边不无嫌弃道：“我看你是在这里待太久了，脑子都生锈了。你忘了小师妹是什么命，她点头觉得行的东西，怎么可能赚不了钱？”

    就像叶婉汐之前参加的那档综艺节目，网络营销出特别火爆特别红的架势，实则没什么爆点。

    前面几期还能打着乡村治愈风吸一波粉，可看久了吴芊芊的矫情劲遮掩不住，聂御阳又太过木讷，几个老前辈年龄摆在那，也不可能真的干什么重活。

    收视率一降再降，节目组花了大价钱营销都没用。

    结果，叶婉汐这一去，又是人贩子又是飞檐走壁，连带着还牵扯出了一个人贩子组织，爆点售后全有了，收视率更是蹭蹭的往上涨。

    不过，听说这个节目的导演有点拎不清，想要邀请他们家小师妹过去担任常驻嘉宾被拒绝了，接下来的收视率怕是不会再有什么保障了。

    向月旗一提醒，齐应轩也终于反应过来，小师妹可是他们师父亲口批的锦鲤命，干什么事情都特别快。

    每次想要个什么东西都有人自发的送上门，看上点什么就是顽石也能变金子，这点前世便屡试不爽。

    这辈子虽然之前过得差了点，可现在她恢复记忆，一身本事也没荒废，再看她这段时间闹出来的动静，妥妥的前世2.0版！

    齐应轩只思考了零点零几秒便果断选择了抛弃脸面抱大腿：“要不，小师妹你别管那家伙了。进我剧组吧。刚好我正在拍一部现实主义大电影，再差不多半个月就杀青了。你来客串个角色，进我剧组当吉祥物？”

    叶婉汐摇了摇头：“还是算了吧。我当演员本来就是赶鸭子上架，就不上你剧组凑热闹了。”

    齐应轩却不愿意就这么放弃，好说歹说缠着叶婉汐进剧组。

    高敏坐在边上恨不得把脸埋进碗里，另外一边的陆静芸却似是想到了什么，神色顿时微妙了起来。

    几人这顿饭吃了挺长时间，叶婉汐二人从齐应轩这回去时都已经是深夜。

    哪怕知道小师妹武力值挺高，向月旗还是不放心两个女孩子这么晚独自回家，遂主动提出送她们一程。

    几人前脚刚走，后脚陆静芸就把儿子拉到一边：“儿子，你是不是喜欢婉汐？”

    齐应轩被自家老妈这一记直球给打懵了，好半天才道：“好好的你怎么突然问起这个来了？”

    “别转移话题，你就回答我喜不喜欢？”

    “喜欢。”齐应轩深吸了口气，正经道，“不过不是你以为的那种喜欢，是对妹妹的喜欢。”

    “真的？”

    “比珍珠还真，比你手上的钻戒还真！”

    “可你那天……还有刚刚……”

    “那天是为了刺激一个人，今天是真的工作，正事，不能混为一谈。”

    “刺激一个人，刺激谁？”

    齐应轩看了眼手机，想到某人看到他那则动态时可能有的反应，笑得那叫一个贱。

    “嘿嘿，暂时还不能说。”

    陆静芸看了一眼自己的傻儿子，神色复杂：“你这个样子让我想起一句话。”

    “什么话？”

    “反派死于嘚瑟。”

    “？？？”是不是亲妈？

