    楚人和韩人将山谷营地的东西带回去后，被他们转卖向各个地方，山谷营地也随着这些东西被转卖而引起了一些人的注意。

    注意到的人很多，有商人、有贵族、有帮会、有江湖门派……

    是东西先引起注意，追查之下，才查到了山谷营地、大夏人。

    且随着时间推移，注意到的势力和人会越来越多。

    韩国边境某座城市，一座府邸的大殿内。

    现是正午时分，外面阳光正好，但窗扉不开，致使大殿内光线昏暗，给人一种阴冷寒栗、时刻有冰寒气息侵人肌体之感。

    一名身穿红衣、满头白发、肌肤亦是苍白如雪，可嘴唇却渗着妖异血红的瘦高年轻男子正立于殿中，隔着窗扉，看窗外的世界。

    那布满殿内的寒气都是从这男子身上发出。

    男子长相本颇为英俊，可他苍白的发色和肤色、那渗着血红色的嘴唇，以及脸上和头发上诡异的纹络，使他显得非常妖异，不似一个正常的人类。

    男子右手中拿着一个酒樽，樽里装着红色的酒液，他的手轻轻摇动，酒液随之摇晃，好似鲜血在樽内起伏。

    男子低头看着酒樽里晃动的酒，看了好会儿，直到酒樽里的酒不再晃动，才轻声道：“大夏人，有意思！”

    随后，也不知是在对何人说，男子又说了一句：“将消息传给老虎，让他速来一趟。”

    过了几日，还是在这座大殿，可殿中却不只一人。

    红衣男子还是拿着个酒樽，站在窗前，也不回头，“老虎，你见过这些东西吗？”

    “有的见过，有的没见过。”

    殿内还有一个人，这人是一个满脸肉的胖子，身穿锦服，头戴高冠，好像是生怕别人不知道他很有钱，戴的高冠是用金字所造，衣服也用金线绣满了各种花纹图案，浑身上下充满了暴发户的气息。

    “见过的品质，也不如这些，没见过的，那就更不用说了。侯爷，这些东西你是从何而来？这说不定是一笔大买卖啊。”

    “你不知道这些东西从何而来？”

    “这个嘛……”

    胖子笑了笑，“接到侯爷的传信后，去打探了下，倒是知道一点儿，听说是从什么大夏人哪里得来的。这个‘大夏’，我记得好像很久以前有过这么个国家。”

    “确实有，不过已经亡了上千年了。”

    “那这些大夏人是从哪里冒出来的？”

    “你关心这？”

    “当然关心，不过我更关心怎么赚钱。如果能从大夏人那里大量弄来这些东西，将有很高的利润可图，要是能把大夏人制造这些东西的秘方拿来……那利润就更高了啊，侯爷！”

    “当年攻打百越，让我等赚得盆满钵满，这些大夏人不过是一群亡国上千年的亡魂，要是我们能再来一次，那……”

    这胖子话没说完，但那位侯爷岂能听不出来？

    这是在鼓动他出兵抢那些大夏人！

    “此事没这么简单，那些大夏人藏在山里，行军不易，且那里位于韩楚交界之地，还有百越余孽藏匿，岂可轻易派兵攻打？”

    “可那是对别人而言，对侯爷，这还不是小菜一碟？”

    “老虎，我叫你来，你就这么想撺掇我出兵？”

    “据说那些大夏人不好惹，他们的武器相当厉害，那些楚人就曾在他们手里吃了亏，百越余孽也被他们吓到了，我会派人去看看，是否如传言。如果传言为假，吃掉他们又有何妨？如果传言属实……”

    “老虎，你觉得该怎么办？”

    “当然是派人过去和大夏人做生意。生意嘛，何必打来打去，伤了和气呢。”

    “没错，这就是我叫你来的目的。”

    “还是侯爷考虑周详，我不及也！”

    “哼！”

    听到暴发户胖子拍的马匹，红衣男子斜眼看了胖子一眼，微微哼了下，将樽里的酒液一口饮尽。

    山谷营地所出去的东西不仅引来了贵族注意，还有帮会、江湖门派的注意。

    其实在这个世界，江湖和庙堂交织一块，你中有我，我中有你，如公输家、阴阳家背靠秦国，农家背靠楚国，墨家背靠燕国。

    江湖干涉庙堂，庙堂也在干涉江湖。

    楚国，某个村庄，一座大宅，这看似是普通平民修建的民居，其实是农家一个聚会地点。

    此时，在这聚会地点，聚集了不少人。

    大宅内的一间房间中，这些人围着一张案席地而坐，案上摆着各种各样的东西，有瓷碗、有盐、有糖、有布匹……还有雨伞、暖水瓶等等。

    若是有山谷营地的人员来此一看：哟，这不是我们大夏生产的吗？

    有的东西上商标啥的还没撕呢。

    众人一进来后，就看到了案上的物品，心知被召集过来，定然是与这些东西有关。

    坐在主位上的是一名身材比正常人小、有些胖、戴着面具的人。

    见邀请的人都来齐了，他指着案上的东西：“今日召集诸位兄弟至此，想必差不多都知道了，就是与此等物品有关。这些东西最近在各处都有出现，相信有的兄弟也发现了。”

    “朱兄所言不错，这些东西，我手下弟子禀告给我过。”

    “我手下也发现了。”

    “我那倒没人告知过我。”

    “……”

    众人七嘴八舌地说着手下人有没有告诉过他们，一人忽道：“朱兄，这些东西有什么特别之处吗？”

    坐在主位、戴着面具的那位朱兄道：“当然有特别之处，你等可仔细看看这些物品。”

    “咦，这糖好甜啊。”

    “这盐是非常纯净的雪盐！”

    “这几只碗的花纹竟完全一模一样，这定是技艺高超的匠师所制！”

    众人围着案，看起了案上的东西，越看越发现了很多问题。

    “这东西是用来干嘛的？”

    一人拿起了热水瓶发问，戴着面具的朱兄解释道：“这是个可保温的瓶子，据说热水倒入瓶中，可保一两日温度不变。”

    “那这保温瓶的材料是用何物制成？此物非金非铁、非石非玉。”摸着热水瓶的塑料外壳，这人又问道。

    “这，我也是不知！”

