    “那就请几位大人先出去等片刻了。”罗城毫不犹豫的对着几位大夫说道；

    “这......”

    “大人，娘娘，万万不可啊！”

    几位大夫本就看不上玄野，觉得她嘴上连根毛都没有，不配给贵人看病，玄野的话一出，不由面面相觑，都看出了对方眼中的怒火。

    “这小子不知是从哪里来的野医，万一伤害了贵人怎么办？”

    “是啊，还是让我等在这里看着，也好及时......”救人两个字没有说出来。

    但话中的不信任，还是清晰的传递了出去。

    承恩公本就犹豫，不愿意让玄野看，几位大夫的话，让他确定了想法：“罗城，这里是承恩公府，不是你顺天府，我等怎能离开！”

    玄野忙道：“大人和娘娘不必离开，只在一旁看着便是，我自是不会伤害到贵人的，只是吧，我等会要展示的救人之法，实乃我家传秘技，有同行在，万一被人学了去，那小的怎对得起在下祖宗们研究这秘技的辛劳啊！”

    那女人闻之有理，点头道：“这倒也是，便请几位大夫出去等候片刻吧。”

    贵妃娘娘都发话了，大夫们纵然心有不甘，却还是被推了出去。

    人走了，玄野活动了下筋骨。

    什么家传秘技都是假的，不过是那几位总用看不起的眼神盯着她，令她有些不快而已，她有什么不高兴一般当场就报了，报仇加膈应人，绝对不隔夜！

    玄野摸了摸观心血藤。

    一片雾气迷花了众人眼睛，下一刻，观心血藤便钻入了那棉被之中。

    玄野摸出了腰间的银针，在妇人脸上不断的扎着。

    很快，观心血藤便飞回了玄野手腕上。

    承恩公、罗城等人只感觉精神恍惚了一瞬，便看到玄野在拔针了。

    “可是好了？”罗城关心的问着；

    玄野点了点头：“不过是被人下了一种迷魂的毒，这种毒能让人四肢无力，全身瘫软，什么都做不了，但神智却很清醒，咱们的对话，甚至外面有人说什么都能听到。”

    承恩公震惊：“还有这种毒？”

    玄野解释道：“这毒很是霸道，在中毒前一天便会感到腹中绞痛，头晕目眩，若是遇到庸医往往会不当一回事，殊不知，这乃是前兆，中毒那天若是查出来，只需要服用一株饮血草便能痊愈，可若是查不出，第二天便会躺在床上，活受罪！”

    “是何人！这般可恶！竟然给母亲下毒！”罗贵妃攥紧了拳头。

    “那，现在这毒可是解除了？不知多久能醒来？”罗城关切询问道；

    “已经解了，只要喂给她一些水，立刻便能醒过来。”玄野说着，又让人端来笔墨，写了份药方：“按照这方子吃下去，不出七天，便能彻底痊愈，不会有什么后遗症的！”

    罗贵妃立刻上前喂给了妇人一些水。

    “玄弟，太感谢你了！”罗城真心实意的道谢。

    “唔。”

    床榻之上，妇人眼皮动了动，随后悠悠转醒。

    “娘？您醒了？”罗贵妃看到妇人睁开了眼睛，满心欢喜。

    那妇人在看清楚罗贵妃的那一刻，便攥住了她的手：“是云娘，是云娘，女儿，是云娘要害我！”

    罗贵妃心中一惊。

    她虽然已是贵妃，却并非嫡女，只是承恩公的庶长女，进宫后，她母亲方被抬成了侧室。

    但和承恩公正室夫人一向不睦，她求了皇上出宫归家后，便一直怀疑是承恩公夫人动的手，可母亲这话中的意思，竟然不是她？

    罗贵妃望向了承恩公。

    云娘是承恩公前不久纳的一名小妾，十分受宠，罗贵妃曾听她母亲安氏拈酸念叨过两句。

    “不可能，你昏迷后，云娘便去了寺内吃斋念佛为你祈福，怎会害你呢！”承恩公满脸不信。

    床上那妇人安氏一脸恨意的盯着他，声音喑哑：“就是她，她在厨子给我的饭菜中下了药，还在我耳边说要眼看着我去死，我怎么会连自己仇人是谁都认不得！”

    承恩公还要维护那小妾，罗贵妃却下令捉人了。

    玄野默默的退了出来，这些世家的后院阴私可不是那么好听的，一不留神，便会丧命的！

    虽然她并不惧，但多一事不如少一事啊！

    “让玄弟见笑了。”

    罗城也走了出来，苦笑般看着他：“实不相瞒，我娘乃是承恩公正室夫人，自安姨昏迷后，贵妃娘娘便怀疑是我娘动的手，所以我才那般急切的将你带了过来。”

    这些事情，在知道那男人是承恩公，听着大夫们叫那女子娘娘的时候，玄野便猜了个七七八八。

    承恩公家女子多，太后是承恩公的姑母，贵妃娘娘是承恩公的庶女。

    而承恩公家大公子罗城，自小聪慧，天赋过人，更是武道天才，奈何不去修炼，偏偏爱去管别人家的鸡毛蒜皮，还爱和死人打交道，白白浪费了那一身筋骨。

    并肩王对罗城十分看好，若不是和承恩公有一些过节，并肩王都恨不得将罗城抢过来当亲传弟子了！

    “这些就不必说了，你还是去给我准备灵药吧，银货两讫，我也不需要你欠什么人情！”玄野摆了摆手；

    若说之前还只是客气，现在，罗城是真的对玄野有了几分刮目相看。

    不骄不躁，淡定自若，甚至没有挟恩求报！

    “那就请玄弟在这里休息片刻，我这便去给你寻灵药！”

    罗城急匆匆的离开了。

    他是顺天府的推官，往日里需要研判一些案件，以及查看尸体和现场，所以灵药还是有一些的，只是不多。

    翻出了几十株之后，罗城命下人赶快去采买，却见下人有些为难。

    这一问，才知道原来市面上的灵药大部分被二少爷给买回来了。

    “罗旭？他买灵药作甚？”罗城不解。

    “据说是在国子监内和人打赌输了。”那下人唯唯诺诺的说着；

    罗城正好走进了罗旭的房间内，门大敞开着，人却不在。

    反倒是那九百株灵药整整齐齐的摆放在了床榻上。

    “这纨绔，昨日才令爹高兴了一场，今天便故态萌发，打赌需要九百株灵药？他可知道这九百株灵药价值多少！便是我三年的俸禄都买不到这么多！”

    罗城说完，便将那些灵药全部收了起来，冷道：“就说这些灵药被我拿走了，他打赌输了就自己去赚！别祸害家中银钱！”

    “这......”下人看着罗城头也不回的离开了，满脸为难。

