    尤其是李凤琴和易青松，眼泪都已经快要笑出来了一般。

    林芷晴虽然没笑，但是眼神中那股不满已经逐渐消失了，张辰这种人似乎真的不值得可怜。

    都已经到了这种地步了，竟然还在这里吹嘘！

    张辰摇了摇头，在他眼中林家人已经无可救药了。

    然而就在这时，外面忽然响起了一个沉闷的声响：“砰！”

    笑声戛然而止，众人顿时心惊，连忙转身向着门口的位置看去。

    门重重的撞在了后面的墙上，一些壁画都直接被震到了地上！

    玻璃碎裂的声音也骤然响起！

    张辰眉头皱起，柳清悦……来了？

    抬头看去，门口站着一道强壮的身影，一身腱子肉极具威慑力！

    惊人的身高，粗犷的外表，简直就是一个缩影版的绿巨人！

    看清之后，林家众人脸上顿时露出了一抹怒意。

    李凤琴眼神微眯，无比愤怒的说道：“好你个张辰，竟然真敢让你朋友来我们林家捣乱？”

    “本想让你安安分分的离开就是了，既然如此，那就别怪我们林家翻脸不认人了！”

    此话一出，所有人林家人脸色也都沉了下来。

    这对于林家来说无疑是一种挑衅！

    易青松嘴角露出一抹冷笑，无比嘲讽的说道：“放心吧伯母，今天我也不是一个人来的，他敢进来，我就让他横着出去！”

    话语之中，气势十足！

    林芷晴眼神中愤怒更甚，怎么也没想到张辰的朋友竟然真的打到林家来！

    张辰无奈的摊了摊手，眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这个动作，也让林家众人彻底暴怒了起来。

    然而就在李凤琴还想要说些什么的时候，一道冰冷的御姐音骤然响起：“好一个忘恩负义的林家！好一个吃里扒外的老婆！”

    声音之中带着无尽的冰冷和怒意。

    大厅之中所有人都愣了下来，再次愕然的回头。

    这才发现刚才那个绿巨人已经恭敬的站在了旁边，而在门口的位置，一道性感的身躯走了进来。

    这是……

    林家众人顿时瞪大了眼睛。

    很快，柳清悦彻底走了进来。

    看清之后，所有人都愣住了！

    林家众人眼神里面的怒火骤然消失，取而代之的则是一抹迷茫。

    柳清悦站在了众人身前，俏脸之上满是冰霜，满含怒意的美眸也如同审视一般扫过众人。

    可所有人都还处在迷茫之中，完全没有反应过来。

    “弟弟，过来！”柳清悦一声低喝。

    张辰身体一颤，心里面再次无奈的叹息了一声，这才慢慢抬步走到了柳清悦身旁。

    低下脑袋，如同做了什么错事一般。

    轰！

    可这个动作，却让所有林家人的脑海中轰然炸响！

    易青松也终于反应了过来，刚才他只是被柳清悦的貌美给惊艳到了而已。

    沉吟片刻，还是强忍着想要上去结交的念头，冷声道：“这位美女，我是易家的少爷易青松，看你的意思是要跟我们林家和易家做对了是么？”

    “我可以给你一个机会，让你平安无事的离开这里，要不然……”

    剩下的话没有说完，不过意思也已经很是明显了。

    说完之后，易青松嘴角露出一抹得意的笑容，毕竟这一句话又给了美女机会，又表明了站在林家的立场。

    可谓是一举两得！如此逆天的美女，他自然不会错过。

    可是他却并没有看到，林家人看他的目光已经变成了茫然。

    易青松……不认识神医？那……

    茫然过后，林家人也终于反应了过来！

    神医……竟然不是易青松请来的，而是张辰请来的！

    震惊的目光纷纷放到了张辰的身上，一个个眼神里面闪烁着无比茫然的光芒。

    林淼也瞪大了眼睛，饶是已经猜到张辰朋友身份不一般，可是也没想到神医竟然真的是张辰请来的！

    林芷晴也蒙了，美眸圆瞪，俏脸之上满是震惊！

    尤其是看着张辰那低头委屈的样子，一股莫名的心疼忽然在心中浮现出来。

    柳清悦抬起头来，冰冷的目光放到了易青松的身上，冷声道：“易家，很厉害么？”

    不知道为什么，面对那犀利的目光，易青松莫名出现了一种心虚的感觉。

    可还没等多说什么，李凤琴便颤颤巍巍的站了出来，迷茫的说道：“神……神医，张辰……真的是您的朋友？”

    “伯母，你说什么……”

    易青松本能便想要反驳，可说道一半却幡然醒悟！

    回头看去，林家所有人都瞪大了眼睛死死的盯着柳清悦的身上。

    “她……是神医？”易青松瞬间瞪大了眼睛，无比惊骇的问道。

    事情至此，众人心中已经了然。

    所有人都蒙了，一个个瞪大了眼睛完全没有反应过来，似乎不知道到底应该如何是好一般。

    张辰尴尬的说道：“四姐咱们走吧，我不想在林家待着了。”

    声音不大，却清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    林芷晴心中莫名一痛，脑海中情不自禁的浮现出以往的种种，还有张辰说过会找来神医的事情。

    可是她……

    贝齿轻咬，林芷晴也不知道自己能说些什么。

    “走？你救了他们林家人，他们却这么欺负你，你就想这么走？”柳清悦黛眉紧蹙，眼神中闪烁着阵阵怒意。

    林家人闻言心里却一沉，纷纷出现了一种不好的预感。

    李凤琴嘴角抽搐了半天，却完全不知道自己该说些什么，依旧没有在刚才的震惊之中清醒过来。

    张辰无奈了，略带央求着说道：“咱们……”

    可还没等说完，便直接被柳清悦打断了：“不出这口气，我心难平！”

    说完，直接迈动长腿走上前，站在了易青松的身前。

    易青松心中顿时一紧，莫名惶恐。

    柳清悦冷淡的说道：“你，抢了我弟弟的功劳？”

