    

    “赶紧开门，我们来帮忙了！”许大民是喊道。

    杨老爷家的管事则是拍了一把身边的下人，那下人立刻跑了。

    不多时，一阵哨子声响起，附近的杨府人听到哨子声，立刻往黄家客栈奔来，不过一会儿的工夫就把黄家客栈围住，堵住黄家客栈的后门、角门。

    还有几个杨家下人围着客栈不断地跑着，生怕贼偷翻墙逃跑。

    “哟，瞧这架势，杨老爷家当真是丢了值钱东西啊，这是半个府邸的人都来了吧。”旁边看热闹的人是议论纷纷。

    二喜看着杨府下人的这番动静，是心下一沉，这样训练有素，一句话没说，管事的就拍了下人一把，那下人就能招来这样一群人，且这群人明显懂得防守。

    “常大爷，这杨老爷家是干啥的？咋这么大能耐？养得起这老些下人？”二喜问着先前一块说八卦的老人。

    常大爷道：“你打南边来的不知道，这杨老爷家可是咱们北仓府有名的富贵人家，在北仓府里住了五代，家里做的是木炭生意。咱们北仓府，乃至西北七府的木炭，有一半都握在杨家手里，可是富贵得很。”

    别看不起木炭，西北这边比较冷，有钱人家冬天都烧木炭取暖，杨家做这门生意倒是挺赚钱的。

    “五代之家，那杨家以前是哪里人啊？”二喜是笑道：“莫不是打西北那边来的，不然咋能把木炭生意做到西北七府去？”

    常大爷摇头：“那倒不是，杨家以前是东北那边的，靠近东庆国那边。东北是比咱们这边还冷，杨家做炭的手艺就是在那边学的。”

    怎么扯到东庆国去了？

    二喜正想着，突然就被常大爷给拍了一肩膀，道：“快瞧，杨家的大管家来了！”

    常大爷很激动，朝着杨大管家道：“杨管家，偷了你们杨府宝贝的贼偷就在客栈里面，您放心着，我城西老槐巷的老常头给你们盯着，那贼偷跑不了！”

    杨管家听罢，往这边看了一眼，皱起眉头，没有搭理常大爷。

    旁边的王叔嘲笑道：“老常头，你这热脸是贴人冷屁股上了。别想了，那烧炭的手艺是杨家的秘方，用的工人都是有卖身契的下人，你家儿子想去杨家做工得卖身！”

    常大爷不高兴了，是道：“我家老三就是想去做个运货的车夫，往那大梁府去运木炭，又不是去做那烧炭的活计，杨家估摸着能要。”

    王叔：“能要个屁。”

    常大爷怒了，是跟王叔吵了起来。

    而杨管家已经进了客栈，可让杨管家没想到的是，昨天那个跟着去文昌街踩点的小孩却突然冲了出来，哭喊着：“差爷，我哥哥知道做了，他是为了养活我才去偷东西的，呜呜呜！”

    小二六还不到八岁，这么一个孩子冲过来跪地痛哭，让围在客栈门外看热闹的人有些同情。

    黄掌柜对游平跟二平没什么印象，只因两人长得挺像，且游平跟二平都刻意降低自己的存在感，有什么事儿都让小二六出面。

    小二六嘴甜，模样也长得不错，因此客栈里有不少人认识他，也都很喜欢他。

    黄掌柜是帮忙说话了：“杨管家，偷东西的是那个年纪大的，这孩子就算有错，也是那个大的撺掇的，您……”

    话没说完就被杨管家盯了一眼，那眼神像狼一样凶狠，像蛇一眼阴寒，是吓得黄掌柜一哆嗦，赶忙闭嘴了。

    二平拖着受伤的身体出来了，跪在地上，哭道：“各位大爷、差爷，小子知道错了，小子是大梁府人，在老家活不下去了，听说北仓府比大梁府富裕，有很多客商，就带着幼弟来北仓府寻活路……听说杨老爷家有钱后，就带着幼弟跑去踩点，趁着昨晚过节，护院们松懈，溜进杨府去偷了些财物，正想溜去正院偷些更值钱的东西，没想到就被杨家人放箭给……”

    “住口！”杨管家似乎很忌讳二平在大庭广众下说箭的事儿，立马打断他。

    “是是是，都是小子的错，这位爷息怒。”二平说着，赶忙把抱着的包裹放到地上，道：“偷的财物都在这里了，小子还给您家，还请这位爷放过我家弟弟，把我抓走就成！”

    杨管家道：“偷东西的是你们兄弟，拿着赃物享受的也是你们兄弟，你还想要我们杨家放过你弟弟？”

    杨管家冷笑一声，吩咐杨家下人：“来啊，把这两个贼偷押回杨府去！”

    杨家下人是二话不说，疾风一般冲向二平跟小二六，把两人给押住，要捆起来带走。

    二平心下一惊，杨管家这是还怀疑他们，要押去杨府审问。

    不能去杨府，杨府是戎人窝，要是进了杨府，不管他跟小二六有没有招供，下场都是一个死！

    “我是良籍，我身上有户籍，我要投案自首去府衙，不去杨府！”二平大声地喊道，可刚喊上一句，就被杨家下人击在后背脊椎骨上，疼得脸都白了，倒在地上后，嘴里又立马被麻布团塞住，连痛呼声都发不出来。

    “哥！”小二六喊着，想要争辩，却被杨家下人一掌劈晕。

    池爷看得眉头大皱，这杨家下人下手太狠，瞧着不简单。

    他问着新来的许大民：“敢问这位差爷，贼偷被府衙的人抓住，不是应该被扭送府衙过堂吗？怎么能押到杨家去？再说了，这贼偷还是个良籍，又不是奴籍或者没有户籍的流民，怎能随意让非官府的人家押回去用刑？要是把良籍之民打死了咋办？”

    许大民被问住了。

    杨管家是沉了脸色，这把有户籍的良民抓走，确实是违律的事儿。

    他没有说话，而是看向陈爷。

    陈爷就是个狗腿子，是立马吼道：“你这贱商闭嘴！杨家是苦主，苦主家要押走贼偷回府教训一番，有何不可？”

    池爷道：“要是贼偷是在杨家被抓住的，那杨家可以随便打，打死了都成。可如今贼偷是在客栈里抓到的，那理应送回府衙，怎么能押去杨家？这不是成了对良籍之民动用私刑吗？”

    “这位仁兄说得对，既然是衙役先抓到的人，那就应该送去府衙，押去杨府算是怎么回事？”说话的人是在客栈大堂里吃饭的汉子。

