    第二天，王七便精神抖擞的出现在58大队的移民面前，像接他们来时那样亲自送他们离开。

    移民们来时基本两手空空，去时却人均大包小包了。虽然提前几天，大队已经把农具收回，以供下一批准移民使用。但配发的服装凉席布单、锅碗瓢盆之类，却全让他们带上了，也不值几个钱……最贵的大铁锅也不过百文一口。

    虽然到了行政区虽然也会发，但数量毕竟有限，有双份也好替换着用。

    移民们依依不舍的最后看一眼王青岙，只见稻田中，当初他们移栽的秧苗，如今已经快要成熟。沉甸甸的稻穗低着头，在风中微微摇动，像是在欢送他们一样……

    从王青岙出来，沿着环岛的公路走了五里路，便到了一号码头。

    去台湾、吕宋、苏禄方向的数艘千料大船，早已停在那里等候多时了。

    码头上人头攒动，都是从各大队分到这三个行政区的移民。

    王七亲自将李守忠、高达，还有二十来户移民送上了去台湾的阿里山号。

    分别前，他不厌其烦的跟每家道别，除了吩咐他们到了台湾要好好生活。他甚至知道每一家的问题，用最后的时间再做一点思想工作。

    比方这家人男人有点懦弱，就叮嘱他支棱起来，要他婆娘有事儿多上心。

    那家有太刺头，凡事都喜欢争竞，他就劝他们去了要以和为贵。进了生产队就是一辈子的乡亲了，远亲还不如近邻呢，要注意团结。

    等到了李守忠和高达兄弟，王七看他俩像看着自己的儿子一样。挨个抱了抱两个小子，末了在李守忠耳边轻声道：“小子，你心里也有秘密吧？别憋着，说出来叔帮你参详参详。”

    “……”李守忠如遭雷击，嗫喏半晌摇摇头道：“说了也没用。”

    “不说你怎么知道呢？”王七使劲拍了拍他的脸，满口白牙笑道：“行吧，等你哪天想说了，给叔写信。不会回头就忘了你七叔吧？”

    “哪能呢，俺一辈子也忘不了七爷。”李守忠紧咬着嘴唇，别过头用手背直抹眼泪。

    差点儿就把自己的秘密说出来……

    这时船上响起催促启程的号声，王七拍拍两人的肩膀道：“行了，快上船吧！一路平安！”

    虽然集团内部禁止行跪礼，兄弟俩还是不约而同给王七重重磕了个头，这才一步三回头的上了船。

    待他两人上去船，刘队副出现在王七身边：“大队长，真放这俩小子走了？”

    王七朝着已经上了甲板的李守忠等人挥挥手，叹了口气道：“该知道的都知道了，再抓两个屁孩子有什么用？”

    他们这些培训干部除了受移民委领导外，还要暗中向保密局汇报。主要任务是在培训期间对本大队移民的身份和来历进行详细摸底，并配合保密局的一系列行动。

    通过之前移民办的初审，和其余大队的摸底，保密局便初步查获了一些别有用心的分子。审讯后得知，原来是东厂训练了相当数量的奸细，意图通过移民打入集团的海外领。

    但东厂这次的行动格外小心，细致的简直不像他们的水平——所有奸细互相都不认识，也不知道自己的上线是谁。

    他们的任务是多看多听，尽量收集一些有价值的证据，等安顿下来后给家里捎信，日后自然会有人联系他们。

    保密局就此案与特科会商后决定，先不打草惊蛇，只对嫌疑目标进行暗中监控，等上线露头再说。

    保密局同时下令各大队，加强摸底力度，把混进来的奸细尽可能找出来。

    所有培训干部都受过专业训练，能通过观察、闲聊和谈心，不露痕迹的分辨出奸细来。

    别看王七大大咧咧，一副没有心机的样子，反而最适合摸人老底了。因为人们很容易对他不设防……

    李守忠和高达又整天在他眼皮子底下，王七早把他俩的心肝脾肺肾都看透了。

    其实哪用王七出马？随便一个保密干部，跟这俩货处上几天，都能看出他们有问题来。

    哪有亲兄弟整天日你妹日你姐的？而且你妈我妈他妈的，还分得那么清楚……

    不过王七跟这俩小子处下来，发现他们真的都是苦出身，也没啥坏心眼。甚至如果标准放宽一点，还可以说是俩好孩子……

    但愿他们能回头是岸吧……

    ~~

    那边兄弟俩还不知道，自己已经上了保密局的黄名单。

    李守忠一上船就开始晕，吐啊吐的起不来床，高达又不知道跑哪去了，想漱漱口都没法子。

    好半天，才见高达进来。

    “死哪去了……”

    高达一边给他倒水，一边道：“他们说刚才路过那个山啊，是观音菩萨的道场，大伙儿都远远给菩萨磕头呢，俺也替俺爹俺娘你姐俺妹俺外甥都磕了，脑瓜子都肿老高了。”

    李守忠暗暗翻白眼，麻痹，就没给老子磕。

    高达给他喂两口水，忽然黯然道：“姐夫，咱这么弄，不会多行不义必自毙吧……”

    “才刚出来扫盲班，就满嘴顺口溜？”李守忠白他一眼，左右看看，舱里没人。自己也气短道：“唉，那会儿没上船，俺差点给七爷撂了实话。可咱两家十好几条命攥人家手里，你说咋整么？”

    “唉，木法整。”高达沮丧的搁下碗，抱头蹲在地上。

    “先走一步看一步吧。指不定旁人把任务完成了，就木咱俩啥事儿了咧。”李守忠安慰他也安慰自己。

    这时同舱的移民也拜完观音进来了，看到高达的动作便呵斥道：“不准在舱里拉屎！怎么学的规矩？”

    “你才粑屎唻！”高达赶紧站起来，让他们看自己还穿着裤子呢。

    再往后舱里一直人多眼杂，两人也没机会再讨论这个两难的问题。

    ~~

    五天后，阿里山号抵达淡水市。

    如今台湾行政区已经有整整十个市了。除了最初设立的基隆、淡水、凤山、宜兰、台南五市外，又增加了台北、桃园、新竹、彰化、云林五个市，总人口已经超过三百万了。

    这就叫近水楼台先得月。台湾自身禀赋极好，且与福建隔海相望，又是集团南下的必经之路，还是南海集团唐董事长的心头肉，发展速度冠绝海外十八省，也是理所当然的。

    发展越快，对人口的需求就越旺盛，十个市都在铆足了劲儿抢人。

    阿里山号还没到岸，各市就已经分赃完毕了。移民们一下船，就被各市派来的工作人员直接带上自家的船，打道回府了。唯恐被别的市抢去了一般。

    别人还好说，李守忠可要了亲命了。他还没捞着喘口气呢，就又被架着上了去台南的船。

    台湾海峡本来就暗流涌动，六月份又是南风劲吹，顶着风南下要多颠簸有多颠簸，这货最后直接给整休克了。

    船一到台南，他就被第一时间抬下来，送去医院躺了一个月。好在所有费用都不用操心，因为是运送途中生病，所以由市政厅支付。

    出院那天，高达来接他。

    李守忠在柜台上签字办手续，高达帮他提着衣物，坐在大厅的长椅上左顾右盼。

    只见女护士们戴着浅蓝色的燕尾帽，穿着小翻领短袖的护士裙，露着白生生的胳膊，端着托盘轻声说笑着从他眼前走过。

    看着那白花花的胳膊，高达感觉心跳都乱了，呼吸都不匀了。

    直到他后脑挨了李守忠响亮的一巴掌。

    “你打额干啥？”高达捂着后脑勺，有些恼火于在护士姐姐们面前丢了脸。

    “你看哈？你那双贼琉球瞅啥呢？”李守忠哼一声，拎起包来一边往外走，一边说教道：“我跟你说婚姻不是儿戏，你要专一捏，俺妹子可等着你呢。”

    “就你专一……”高达不服气的跟在后头，嘟囔道：“不为了看白胳膊，你能在医院一躺个数月？”

    李守忠气得回头扬手，高达赶紧捂住头，不敢再废话。

    两人出去医院大堂，瞬间便被亚热带毒辣的夏季骄阳笼罩。

    李守忠感觉又是一阵眩晕，高达赶紧把自己的草帽给他扣上。

    “你咋又把头发剃了呢？”李守忠发现高达又成了光头。他已经知道集团对发型没有强制要求了，只有一个要求就是不生头虱。

    兄弟俩蓄了半年多了，眼看好容易能重新束发了，没想到高达又剃了。“咋么，这边得剃头？”

    “没，太热了，剃光了凉快。”高达从一旁用竹席搭的车棚中，牵出了一辆驴车，得意道：“队长知道俺来接你，把生产队的驴都派给我用了。”

    “牛逼。”李守忠高兴的坐在另一边，大热天有车坐，真是活活美死。

    高达便把驴车牵出了医院，出门时还递了个条子给门卫，门卫看了看车屁股，这才抬杆放行。

    “那啥？”李守忠不解问道。

    “出门条。”高达道：“进门的时候给的，得对上车牌号才放行，不然丢了车算谁的。”

    “车牌号？”李守忠发现自己这一个月，漏了很多事情。

    “就是挂在后头的那个铁牌牌，是市政厅发的，一车一牌，没牌不能上路。”高达道。

    “这又是个啥？”李守忠又看到驴屁股上挂着个油布兜子，里头装着一团团的东西，摸摸还热乎乎的。“你咋把吃的挂驴屁股上了呢？”

    “哈哈哈。”高达笑得前仰后合道：“那是粪兜子，给驴粑屎用的！不带这个城管会抓的，抓着往死里罚！”

    “乖乖，真讲究。”李守忠讪讪的缩回手，要不是小舅子提醒，他就伸进手去摸一块尝尝了。

    再看宽阔的马路上，来来往往的马车、驴车、牛车，果然都挂着粪兜子。也正因如此，那宽阔的马路上才能保持干净吧。

    马路两旁种着高大的棕榈树和椰子树，李守忠虽然不认识，却觉着怪好看的。

    高达便去道旁的小卖部里，掏钱买了两个椰子，让人开好了口子，插上麦秸回来，递给李守忠一个。

    “这纸片片真能当钱使啊？”李守忠惊呆了。

    离开舟山时，大队里将所有人没用完的工分，全都给他们兑成了白银票。他俩干活卖力气，花钱又不多，兑了整整十两银子呢。

    不过李守忠一直不把那种花花绿绿的纸片片当回事儿，觉得太糊弄人了。这会儿却见小舅子用一张最小面额的‘十文’纸片片，买了俩椰子，还找回来八个铜钱，又是一阵惊讶。

    “废话，集团啥时候骗过人？”高达白他一眼，美滋滋的抽着喝起来。

    李守忠也尝了尝，冰冰甜甜的怪好喝哩。

    “分地了么？”喝一通消了暑，他问道。

    “分了，一人十亩旱田，十亩水田。”高达叹口气道：“不过咱太亏了，人家女人，老人和孩子都顶人头，能分个一两百亩呢。”

    “你可惜啥，你还真打算种地啊？”李守忠翻翻白眼道：“你不想回家，额还想回家看额娃呢。”

    “你这么说，那正好。”高达一抹嘴道：“咱队长说了，咱们市的头等大事，就是修大圳。每个生产队都得出劳力。像咱俩要是去的话，咱们分的地队里给种，打了粮食算咱的。还能另拿一份工钱，而且还管饭。”

    “去，干嘛不去！”高达一拍手里的椰子道：“既然这纸片片能用，能挣钱就比种地强！”

    “那咱回去就报名了？”

    “报！”

    兄弟俩说着话，驴车渐行渐远，消失在热气蒸腾的马路上。

    ps.这回真完了……

