    李国英还好。

    除了跟随左梦庚降清，打仗积极之外，并无其他事迹。

    徐勇就比较能吹牛逼了。

    这货据说本来姓高，幼年丧父，被宁武总兵榆林人许某看中，收为了养子。

    后来许总兵有了亲生儿子，对他就不是那么在乎了。

    徐勇也傲气，慷慨激昂地道：“大丈夫自取封侯耳。”告别母亲、带着妹妹一起仗剑游历关东。

    这绝对是徐勇自吹自擂，往自己的脸上贴金。

    因为史料中担任过宁武总兵的人中，唯一一个姓许的是许定国。

    可许定国和徐勇年龄相差不大，而且人家是河南太康人。

    榆林人又担任过宁武总兵的，只有虎大威。

    无论是姓、还是籍贯，全都对不上。

    这货惯会吹牛。

    从军后，听闻了萨尔浒之战中殉国的刘綎、杜松的事迹后十分羡慕，豪言道：“大丈夫束发从戎，遇明主，位上柱国，裹革疆场，名垂万世，本等事耳，此其事优为之！”

    同僚听了他的话，不但没有钦佩，相反还嘲讽连连。

    “心里想着追求富贵，但是嘴里却谈着岳飞那样的名节，不过是说大话夸夸其谈罢了。”

    果然，后来徐勇降清，丝毫没有为明朝守节的意思。

    奈何左梦庚的历史属于半瓶水，对于吴三桂、洪承畴这种大汉奸记得清清楚楚，向李国英、徐勇这种小角色，他又哪里知道？

    得知是左良玉的部将，左梦庚不敢怠慢。

    “家父沙场征战，得保平安，多亏诸位将军勠力相助。晚辈无以为敬，薄酒一杯，恭祝二位将军斩将杀敌、宏图大展。”

    来此之前，李国英和徐勇还以为左梦庚少年将军，天下扬名，必定十分傲气。

    没想到这么谦逊有礼，让两人颇为受用。受了左梦庚的敬酒，自顾自去一边吃喝戏耍去了。

    当夜洞房花烛，又是一番缠绵。

    虽是少年夫妻，但早在松江便圆了房，左梦庚和徐若琳也没有贪欢，第二日早早起来，赶到正堂，向黄氏奉茶。

    喝了新媳妇的茶，黄氏无比满足。

    “你们事多儿，不似老婆子清闲，没必要整日价地围在这儿，该干嘛就干嘛去。我这里啊，前前后后的，伺候的人多着呢。”

    左梦庚陪着说话。

    “母亲可曾时时走动？”

    黄氏笑道：“不是你说的嘛，饭后走一走，活到九十九。我这些时日，常常在外走动。便是你那个庄子，我都去了十次、八次了。我儿就是不凡，做的好大事体。老爷见了，只怕会更加欣喜。”

    左梦庚揉揉鼻子，面色古怪。

    他可不确信左良玉知道家里这边的情况，到底会是什么心思。

    不过他的眼睛却被别处吸引。

    徐若欣坐在左羡梅旁边，怀里正抱着一物。毛茸茸的，通体雪白，好似白玉生辉。偏偏一双圆溜溜的眼睛又分两种颜色，既诡异又惊艳，惹得徐若琳、俞氏等人都不禁连连侧目。

    竟是一只异瞳狮子猫。

    这玩意儿是临清的特产，在本地在所多有。

    可异瞳的，却也不多见。

    一般猫为异瞳，必定有一耳失聪。唯独临清狮子猫异瞳的话，没有这个缺陷。

    这也是临清狮子猫珍贵的原因。

    左梦庚不记得家里有养猫，便问道：“这是哪儿来的？”

    左羡梅抚摸着猫头，欢喜地道：“那日我在书房窗前演算，这小家伙就从墙外跳了进来。见了人也不怕，还蹲在桌子上。我见它漂亮，喂了它一点吃食，它就赖着不走了。”

    左梦庚明白了。

    这是猫的本事，惯会寻找铲屎官。

    他也是个喜欢猫的，见到这么顶尖漂亮的狮子猫也忍不住撸的冲动。便拍拍手，向那猫招呼了一声。

    原本只是逗弄而已，孰料那猫居然挣脱了徐若琳，径自蹦到了左梦庚的身上。一路上爬，最终蹲在了左梦庚的肩膀上。

    这还不算，这小家伙居然不停地用脑袋去蹭左梦庚的脸颊。那股子腻乎劲，惹得几个女人都眼红。

    左羡梅气的吃醋。

    “追雪你个小没良心的，这些时日我又是给你洗澡、又是给你吃食，转眼就亲近旁人去了是吧？”

    徐若琳在一旁小心地抚摸了两把，狮子猫柔软细腻的手感令她也不舍得撒手。听到左羡梅的控诉，不禁轻笑道：“此乃神猫，通灵的。知道在这家里，谁才是最大的。”

    这话一说，众人大乐。

    想想也是，要说这府里谁最有权势，可不就是左梦庚嘛。

    猫就算找铲屎官，也要找个饭票更稳当的。

    左梦庚任凭追雪蹲在自己肩膀上，向左严问道：“严叔，左华如何了？”

    喜庆的气氛一下子散去，左严老脸颓丧，泪珠子掉地上散开，堪比心碎。

    “还能如何？整日价躲在屋子里不见人。老头子怎么劝都不听，他们兄弟几个来了也不行。少爷，这孩子可咋整呀？”

    左梦庚面皮下闪过一抹厉色，随即平复下来。

    “此事交给我吧。”

    见他出头，左严破涕为笑。

    “少爷出马，那定是没有不妥了。”

    左梦庚这才将追雪抱下来，交给左羡梅和徐若欣，又对徐若琳道：“我去见见左华，你陪着大家说说话。”

    徐若琳给了他一个放心的眼神。

    “你自去忙你的吧。”

    左梦庚离开正屋，拐入西院，也不经通报，直接推开了门。

    门里黑的跟深夜一般，如果没有门口的光，什么都看不见。

    一道消瘦的身影就那么孤零零地坐在黑暗里，进来的脚步声都不能令他有丝毫波动。

    左梦庚径自在他对面坐下。

    “我认识的左华，是一个天不怕、地不怕的混世魔王。没有想到，如今却这幅鬼样子。”

    左华闷着头，还是不说话。

    左梦庚一声霹雳爆喝。

    “抬起头来！”

    左华一个激灵，终于开口了。

    “瞎了一只眼，怎么抬头？没得吓着了人。”

    左梦庚劈手就是一个巴掌，拍在了他脑袋上。

    “男子汉大丈夫，顶天立地靠着的是心头的一口气。只要这口气在，就没人能小瞧了你。黄太冲没了一只手，可曾颓丧？你只是没了一只眼睛，便提不动刀、杀不了敌吗？”

    左华被说的愈发不堪，身子的颤抖越来越厉害，最终化为呜呜咽咽的痛哭。

    左梦庚就等着，等他哭够了，总算是心开了一条缝。

    “少爷，我……我想报仇！”

    他没有管左梦庚叫参座，而是叫的少爷。

    在他最软弱的时候，他始终都记得，他是左府的人。

    他的少爷，就是他的天，一定不会不管他的。

    左梦庚沉声道：“想报仇，躲在这里便能成吗？还是需要你家少爷替你动手？”

    左华豁然抬头，用只剩下的一只眼睛看过来。

    “少……少爷，真的能报仇吗？”

    左梦庚没回答，已经起身往外走了。

    “跟我来。”

    左华看着门外的阳光，不免有些畏怯。可是又有些期待，一咬牙，抹了一把脸，也不管身上的邋遢，紧随着左梦庚走出了数月不曾走出的门。

    左梦庚什么都没说，就带着他离开了左府，走出了临清城，一路来到了情报部的地盘。

    在情报部的外面，又汇合了王思仪。

    “你找我来，有啥事呀？”

    骑兵团那边刚刚接收了一千多匹战马，正忙着调教呢。

    三人走进情报部，一路走到荒僻处，避开了闲杂人等。

    在一个寂静的大院里，早有三百多个士兵等候在此。

    左梦庚指着这些士兵对左华道：“从今以后，这三百多人归你统辖。你们没有番号，也不在新军序列。想要报仇，就操练好他们。”

    左华愣愣地看过来，还是不明白怎么回事。

    左梦庚也不解释，只是对王思仪道：“交给你一个任务。抓紧时间，让他们学会辽东话。记住，要说的和辽东当地人一模一样。”

    王思仪也懵了，搞不懂左梦庚玩的什么把戏。

