    陆景琰的脸色明显已经生气可是辛甘却丝毫都不在意，那清澈的透亮的眸子落在陆景琰的身上，微微摇头淡声道。

    “我这是在很认真的做这件事情，你怎么可以认为我是在玩呢？景琰，这可是我们闹矛盾之后认真做的第一件事情，你怎么能说我这是在玩？”

    陆景琰听言，脸色随即就沉了下来。

    然而辛甘却丝毫都不在意陆景琰现在到底是什么情绪，看着婕西打趣的说道。

    “看景琰是不喜欢网红圈子的人，那就算了吧。婕西小姐可是有幸，能够结实景琰的第一天就和景琰一起回枫叶山庄，只怕景琰之后都不会碰你们网红圈子的人了，也算是给你留住了面子。”

    婕西的心里面现在真的是非常的慌，担心辛甘又一个不小心说出什么话来把陆景琰给得罪了，那么跟着遭殃的人可是她。

    她本就不受陆景琰待见，甚至刚才上楼去叫陆景琰下来的时候，陆景琰看着她的眼神非常的凌厉，似乎是在责怪她不该到这边来，也不该到楼上来叫她。

    陆景琰今天对她的态度完全没有当初第一次见面时的那么和睦。

    婕西甚至都不知道自己做错了什么招惹到陆景琰忽然之间的厌恶。

    现在辛甘又一个劲的想要让陆景琰注意到她，婕西坐在这边如坐针毡，心里面别提是有多忐忑。

    “辛小姐……”

    婕西正要开口，可是辛甘却把目光落在沈诗情的身上，看着沈诗情笑了笑说道。

    “看来还是你们娱乐圈的美女要出众一些，网红圈的人根本就入不了景琰的脸，你在娱乐圈应该有认识很多的闺蜜吧，之前不是网传你和当红影星小花是好朋友吗？不如把你那个好朋友介绍给景琰认识如何？你介绍的人，景琰肯定不会推脱的。”

    沈诗情见辛甘是故意想要激怒陆景琰，微微蹙起眉头。

    现在辛甘这么做是丝毫都不在意陆景琰到底是怎么想。

    既然她都不在意，那么她也不需要给辛甘留任何的面子。

    “辛小姐，你这么说太胡闹了，一我的朋友不是那种随便的性格，二你也太作践景琰了吧，我知道你和景琰之间有矛盾，但你也不能这样啊。”

    辛甘轻挑眉头，看着沈诗情，唇角勾起，淡声道。

    “我怎么样了？景琰现在就坐在这里，我完全是为了他考虑才把你们给叫过来的，不过你认识景琰的时间比我长，也非常的了解景琰，那么你就来和我说说我应该怎么做吧。”

    陆景琰听到辛甘的话沉了口气，厉声道。

    “辛甘，你不要后悔你今天的决定。”

    辛甘神色不改，唇角微微勾起。

    “我巴不得你在外面女人拥簇成群，儿孙满堂，怎么会后悔呢？”

    陆景琰也太看得起自己在她心里面的地位了。

    辛甘说完从陆景琰的身上收回眸子，淡然的扫了一眼沈诗情，淡声道。

    “你看看这人，还真是难以伺候，当初我反对他和你联系的时候一个劲的联系你，现在的已经接纳了他这样的习惯，他却还来怪我，这样的男人也不知道你们怎么把他当做是宝一样。”

    陆景琰不想和辛甘有任何的争辩，他若是继续坐在这里只怕会被辛甘的话给气死。

    他随即猛的从沙发上站起身来，迈步走出客厅。

    “诶，你去哪里呢？你要走也要把沈小姐和婕西小姐带走啊，怎么能一个人就这么走了呢？”

    辛甘说完淡然的扫了一眼沈诗情，果然下一秒沈诗情就立马从沙发上站起身来看着外面淡声道。

    “我去看看。”

    辛甘轻挑眉头，一脸平静的坐在沙发上，脸上的神色很是坦然，似乎一点都不在乎沈诗情出去之后会和陆景琰说什么。

    婕西见辛甘一脸的淡然反倒是她继续坐在这里只觉得很紧张。

    “辛小姐不打算出去看看吗？”

    婕西看着辛甘试探的询问，眼神里面带了些许的期待。

    辛甘闻言轻挑眉头看了一眼时间淡声道。

    “给他们一点私人时间吧，沈诗情从进来之后就一直盯着陆景琰看，谁也看的出来沈诗情早就想要找机会和陆景琰单独相处说一会话，我怎么好意思出去看看打扰到他们的心情，还不如不出去。我这是在给他们制造机会呢。”

    婕西听到辛甘的话，脸上的表情很惊讶，似乎一点都不理解辛甘现在的举动。

    辛甘唇角微勾，见婕西一脸的疑惑，眼神里面还带了些许的忐忑，淡声道。

    “不过，也不是所有的太太都能够像是我这么造的，毕竟陆景琰目前为止还没打算和我离婚，所以啊，我这么做，他也不会对我怎么样。要是其他的人，只怕男方估计就顺势离婚了。”

    婕西小心翼翼的看着辛甘，不知她为什么要和她说这些话。

    不过看辛甘现在的目光淡然，神态自若，心里面不自觉的觉得紧张。

    “辛小姐今天把我们叫到这边来，应该不只是想要让我看到这些吧。辛小姐是不是有什么需要我去做的，只要你吩咐，我这边……”

    辛甘听到婕西的话，噗嗤一声就笑了出来，眼神里面带着浓浓的笑意。

    “婕西小姐真的太拘谨了，我没想过要你做什么，我只是在给你制造机会而已，你也看到了。要不是我今天让你过来，陆景琰很有可能把你是谁都给忘记了，我给了你机会自然也会给沈诗情机会，你看我这个做正牌太太的很公平吧。”

    婕西暗自咽了一口口水，大气都不敢出，其实她很想说辛甘这个样子才是更加的吓人的。

    若是她只是想要给她们制造机会却什么都不图的话，这样给人的感觉会非常的吓人，婕西有些不敢承受辛甘的好意。

    辛甘唇角微勾，起身走到婕西的身后，淡声道。

    “婕西小姐，我知道你在想什么，就你这样身份地位的人，我若是想要塞给陆景琰，随便找几个都可以，只是我看中你的智商，你在我和陆景琰的面前装作恭敬谦和，表演的非常独到，甚至比沈诗情做的还好，所以我也想利用你来制衡沈诗情。”

