    萧战天从进门开始，便一直是一个姿势，僵坐到现在。

    弓着身子，一手抵着下巴，双眸如同鬼魅一般，死死的盯着门口的方向，期间，不少从走廊经过房间的房客看到这一幕的时候，吓得直接拔腿便跑，不敢多停留半步。

    李飞醉醺醺的从口袋里面掏出了钥匙，走到家门口，刚打算开门的时候，才发现，房门竟是开着的，看到门口坐着一个影子的时候，他的双眸透着一股渗人的眼神，登时吓得一激灵，醉意瞬间醒了。

    “你……你是谁！你怎么会在我家！”

    李飞连忙掏出了腰间的折叠刀，对着萧战天呵斥喊道。

    “你是不是忘了，今天中午的时候，你刚让我的老婆对你下跪？”萧战天沉声抬眼看着门口的李飞，眼眸中的狠戾更加浓郁了几分。

    李飞盯着面前的萧战天细细的打量了一番，第一眼因为屋内暗淡，看着他的身影还有那眼神，有些没有反应过来，导致被吓了一跳，但是适应了视线之后，发现他的身形单薄，并不强壮。

    听着他的话，有些不屑的笑了笑，嘲讽说道。

    “嘁，原来是那个婆娘的老公啊，我还以为什么事呢，来给你老婆报仇？你觉得你能拿我怎么样么？”

    萧战天站起身来，比眼前的李飞并没有矮多少，身形对比，也是相差了很多，但是气势上，却是完全的碾压了对方。

    “看来你还不清楚你现在的处境！”

    “呵呵。”李飞不屑的冷笑一声，自恃自己比萧战天身强体壮，并没有觉得有些好怕的，再加上自己手上还有一把刀在手，更加是没有觉得威胁。

    “我看你是不清楚你的处境吧，敢闯我李飞的家门，看来你是不知道‘死’字怎么写！”

    说完，便面色一冷，挥着手中的折叠刀冲了过去。

    萧战天一个侧身便躲了过去，一把抓住了李飞的手腕，猛地一用力，死死的钳住他的腕部，抬起腿，便是一脚踹在了李飞膝盖窝上，“扑通”一声，李飞便跪在了地上，手腕被萧战天背在了身后。

    “啊啊啊啊……疼疼疼……”李飞登时疼的龇牙咧嘴了起来，手中的折叠刀也随之掉落在地。

    “你不是喜欢别人下跪么？今天我便让你跪个够！”萧战天抓着李飞的头发，猛地往地上一次又一次的撞去。

    地板被撞出“砰砰砰……”的声响。

    “饶……饶命啊……我知道错了！”李飞一边被萧战天揪着头发撞击着地面，一边苦苦求饶着。

    此时身形的差距却丝毫没有体现出来，李飞就好像一个玩具一般，任由萧战天玩弄与鼓掌之中，没有半点可以反抗的余地。

    萧战天并未因为李飞的求饶而放慢手中的动作，反而是加大了力度，往地面上继续撞击着。

    不过几分钟的时间，地面上便已经是鲜血淋淋，李飞的脑门上也被鲜血糊了一脸。

    “我……我错了……我真的错了……求求你……”

    李飞依然冲着萧战天求饶着，可是却得不到任何的反馈。

    终于，李飞恼羞成怒，大喝一声：“我是地下市场三哥的副手！你再不放开我，三哥一定要你好看！”

    地下市场？

    萧战天愣了一下，停下了手，没有想到，这李飞竟然还是地下市场的人，倒也算是赶巧了。

    正好可以从他嘴里知道地下市场的信息。

    李飞趁着萧战天停下来的空隙，连忙挣脱了束缚，缩到了角落中，瑟瑟发抖，此时已经是没有丝毫的力气，在能与萧战天对抗，颤颤巍巍的捡起了地上的折叠刀，对着萧战天，以为他是因为听到了地下市场的名号，害怕了才会放开自己。

    “你……你要是再不走的话，你就死定了，我三哥一定不会放过你的！”

    李飞此时因为失血过多，已经十分的虚弱了，但是却还是不忘对着萧战天放狠话。

    萧战天冷冷一笑，笑的令人汗毛直立。

    “你三哥是谁？名字叫什么？窝点在哪？你要是告诉我的话，我可以考虑饶你一条狗命！”

    “你……你想干嘛？”李飞楞在了原地，丝毫琢磨不透看着眼前这个男人，他为何要问三哥的下落？他到底是谁？

    李飞打心底发出了深深的恐惧，他的眼眸里透着令人惧怕的寒意，他的笑意像是鬼魅一般，令人恐惧，他宛如炼狱之中来的煞神一般。

    萧战天从自己的口袋里面拿出了一张照片，摆在了李飞的面前，冷冷的问道：“这个，你应该很熟悉吧。”

    李飞瞪大了双眼，这五把手枪，自己再熟悉不过了，因为这五把抢就是从自己的手上组装的，也是从自己的手上卖出去的，而且还是卖给了鲸头帮西山长老的手上。

    为何他会有这五把手枪？

    “你到底是谁……”

    李飞发着颤音，询问着萧战天，眼里充满了对未知的恐惧。

    萧战天一把夺过了李飞手中的折叠刀，将冰冷的刀面拍在了他的脸上，眼神彷如雄鹰一般，锐利的盯着李飞，冷冷的说道。

    “我是谁不重要，重要的是，你三哥是谁，你们的窝点在哪，你们下一次交易在哪？”

    李飞吓得面色苍白，眼神闪躲飘离，瑟瑟发抖的说道：“我……我不能说……我说了，我会死的……”

    要是把地下市场的地点说了出来，就算今天不死在他的手上，也要死在三哥的手上。

    萧战天神色一冷，拿着手中的匕首扎在了李飞的大腿上。

    “啊啊——！！！”

    李飞发出了一道撕心裂肺的惨叫声，整个楼道都是他那凄惨的声音。

    萧战天稳稳的握着手中的折叠刀，眼神冰冷的看着李飞，不带一丝怜悯的说道。

    “你要是不说，你现在也一样是个死！”

    “我……我不能说啊……”李飞疼的是声泪俱下，眼泪哗哗的从眼眶中流了下来。

    “不说？”萧战天握着折叠刀，隐隐加了几分力道，一道血肉被刺穿的声音传到耳边，鲜血将李飞的整个裤腿都给染成了一片鲜红，血液顺着他的大腿内侧流淌下来。

    李飞疼的嘴唇发白，额头已经是满头大汗，整个人虚弱无比，抱着自己的大腿惨叫着。

    “啊啊——！！！求求你……你……你放过我吧，我真的不能说……但是……但是我有一批货，我可以把这批货给你！”

