    夏天袖袍一挥，将两件物品递到雄霸身前。

    “融合此物，可以让你成为我的下属，获得进入我领地的资格。】

    “而另外一物名为龙元。可以让你身上力量恢复一部分，至于想要完全恢复，甚至于更近一步，就要看日后你自己的表现了……”

    “锦衣卫, 龙元？”

    天下会作为这一方位面最强大的江湖势力。

    雄霸其实也听说过“龙元”的，只是连他在自己武功最强的时候，也不太敢去打龙这种生物的主意！

    但从仙人随手就赏赐一枚龙元来看，很显然哪怕是龙这种传说中的生物，在仙人的手上也完全不算什么。

    “或许真是老夫命运的转折之机！”

    雄霸心中震惊，略微迟疑后, 就将手上的“诸天·锦衣卫”令牌贴在自己额头上融合。

    “诸天万界……原来整个世界，都仅仅不过是一处位面……”

    随后身躯猛地一震, 感觉到天网赋予的基础信息之后, 脸上露出不可思议的表情。

    而夏天则是查看起雄霸的属性。

    【雄霸】

    等级：15

    品级：超凡中位（因气运之力丧失、大部分特性消失）

    特性：雄霸天下

    技能：三分神指、三分归元气、天霜拳、排云掌、风神腿

    【雄霸天下】

    雄霸会根据自己所统领的势力，而凝聚出一定的相关特性，统帅的势力越庞大，凝聚相关特性越多！

    【三分神指（超凡）】

    雄霸自创的绝学，高度克制天霜拳，排云掌和风神腿的武功。

    【三分归元气（超凡）】

    纳天霜拳、风神腿、排云掌于一体，三绝各取一分归融于一，属于超凡上位的武学！

    别的技能也就罢了。

    关键是这个将风、云、霜三种灵力“三分归元气”技能让夏天的心中一动。

    脑海像是突然有什么领悟。

    “走吧，带他们两人去此方世界的京城。路上的时候，把你这一方世界的情况向他们俩说明！”

    而后在雄霸与幽若父女两再度吃惊的表情中，夏天袖袍一挥，扔出了八匹马，拉着了文王车落地之后, 嗯，落地之后迅速变化为实物大小。

    作为神话潜力的领主宝物，文王车外表与普通马车差不多，内部空间大小却堪比一座宫殿, 不要说容纳四个人, 哪怕是几十上百人也不会丝毫拥挤。

    “嗯？”

    而在八匹白马拉动着文王车消失在视野中后，天空中的夏天，突然像是感觉到了什么，朝着竹林外某处位置看了一眼，心中稍微感觉到一点异常。

    不过，并没有去追究。

    因为刚刚从雄霸身上获得的“三分归元气”技能，让他心中突然有一些想法，这时候急于回领地之中抓住感悟“闭关”！

    “始皇帝！”

    “始皇帝竟然没死，还成了仙人！”

    当空中的白玉门消失之后。

    就在夏天之前看过去的方向，一个戴着面具的人突然出现，语气之中透着些惊恐。

    那夏天如果看到他面具下的脸，就会发现赫然与他之前祭炼“天子斩龙剑”的时候，所开启的那一个“轮回世界”之中，利用凤血炼制好不死药之后，自己偷偷服食，随后又欺骗秦始皇逃走了的徐福的面容一样。

    只是，相比原本略微苍老了一些。

    毕竟，这个世界的凤凰之血受到位面压制，也只是超凡层次物品，无法做到真正的长生不死。

    ……

    “我去！夏哥，你别放我鸽子啊？”

    风云位面，大明皇宫。

    韩力的额头，此时有点儿冒汗。

    只因为，在他面前，一名并没有穿着龙袍，而是穿着青黑色的道士袍，头发随意披散的中年皇帝，一脸严肃的盘坐在一个专门为了祭天而修建的云台之上，顶着大太阳口中念诵的道家咒语！

    这个位面的京城与周围的几个省在今年冬天气候极为反常。

    竟然，连一场雪都没下。

    对于古代而言这是一件非常致命的事情，意味着明年将必然会发生大规模蝗灾！

    因而，极为笃行道教的嘉靖皇帝。

    此时正召集文武百官，一起在皇宫之中的广场上进行“祭天祈雪”仪式！

    “爱卿，朕已经斋戒三日，并且祈祷了接近一天。”

    “真能够入你所言，请到仙人下凡降雪，并且助朕成道飞升？”

    口中念完了一段用于“求雪”的道词之后，看到依然还是太阳高悬，嘉靖转头看向身边作为贴身侍卫的韩力，略微担心地道。

    “陛下放心，仙人已经承诺过，定然会接引陛下，只需诚心祷告即可。”

    韩力心中着急。

    不知道为什么，夏天没有按照约定的时间到，但是脸上还是一副肯定的表情。

    “嗯，本真君就信你一次。”

    嘉靖想了想，没有发怒。

    只因为，韩力昨日除了给他带来了一滴让自己身体一下子年轻了许多的“仙泉”之外，更是拿出部由“道教神灵”亲自书写的经书。

    仙泉是夏天领地出产的，而“道教神灵经书”则是直接在天网上购买的。

    不要觉得这东西会很珍贵，事实上在人族天网上面各种神仙写的祝福语、亲笔签名可以说是非常多的，价格还便宜。

    没办法，谁叫神话地球人族的神灵过多，内卷之下压力也不小。

    否则的话，玲珑仙子又怎么会每天在论坛上水帖子，混眼熟，甚至为了区区200功勋都跑来跑去。

    但是，这天网上价值不过几百灵晶的神灵“手书”，对于嘉靖无疑是无价瑰宝。

    要知道，嘉靖对于道术痴迷到何种程度？

    除了自己拥有一大堆足足长达上百字的道号，自称“真君”，每天都要服食各种丹药之外，还数次遴选大量民女入宫配合自己“修道”，致使大量宫女因为吃错药而病倒，最后宫女们忍无可忍，差一点将他给勒死。

    因此，可想而知，在见到这份货真价实的“神灵手书”的时候，嘉靖帝会是何等的欣喜。

    因此，今天才会召集群臣，不顾反对在皇宫中摆下巨大的祭祀阵势，甚至亲自登台主持。

    “陛下太过于迷信道人方士，长此以往，恐怕不是百姓之福。”

    官员之中，容貌一脸正气凛然的铁胆神侯，语气有些沉郁地道。

    当然，虽然口中这么说。

    他心中则是期待嘉靖再乱来一些，最好搞得天怒人怨到时候，他篡位也就顺理成章了。

    “神侯，你还真是忧国忧民啊。”

    曹正淳则是眯着一双小眼睛，口中颇有礼貌地说了一句。

    作为一名站在这方世界顶端的超凡层次的高手，他心中自然也不怎么相信真有什么“神仙”！

    况且，如今天空中除了大片的白云之外，根本看不到任何降雪的迹象。

    很明显，陛下这次“祭天”失败了。

    但曹正淳倒也高兴。

    因为最近皇上似乎不太信任他了，反而极为宠信那个名为“韩力”的贴身侍卫。

    倒是正好趁这机会将此人打压下去，最好抓进东厂给他阉了！

    曹正淳涂了朱粉的脸上带着嫉妒，注视已经满头是汗的韩力。

    “时辰已到，有请仙人开天门，降临人间！”

    就在这时，韩力突然一下子变得轻松，口中大喊一声，脸上带着兴奋注视天空！

    轰隆隆！

    晴朗的天空，骤然风起云涌。

    众目睽睽之下，出现了一道高约十丈白玉之门，接着天空的云层全部朝着白玉门汇聚而去，成为一个巨大的漩涡。

    伴随着电闪雷鸣，一个体型巨大，身躯仿佛雷霆凝聚而成的巨大龙头旋涡之中探出来，一双银色的龙眼俯瞰注视着皇宫之中汇聚的文武百官！

    而巨大的雷电龙头之上，赫然有一个人站立。

    这一刻，仿佛整个天上地下的，连同太阳都被云层遮掩失色，无尽的光华与所有人的目光全部都集中在了这人的身上。

    虽然根本无人能够看清其面容。

    但是所有人的心中都浮现出了一个词——仙人！

    “呼，还好，赶到了！”

    天空中，站在暂时性提升到了超凡顶级的雷蛟头上的夏天，心中松了口气。

    他倒不是故意坑韩力。

    而是因为之前对于《三分归元气》有所感悟之后，他一回到领地中就从领主令之中取出了“云中君”和“帝日”两幅神灵投影，进入竞技场里通过《神诀》进行参详观想。

    而这一次的“观想”，消耗的时间比他想象之中更多。

    当然，成果倒也不错，领悟到了一个可以说十分出色的特性。

    【天之君（特性）】

    品级：超凡·罕见

    说明：你可以随意招操纵日、月、风、云、雷、雨、雪等自然事物，且可以消耗气运之力根据自身意念赋予其一定的特性（赋予的特性越强，消耗的气运之力越强，最高为超凡层次特性）！

    简单来说。

    这一个超凡特性，让他拥有改变各种事物本身属性的能力。

    比如，雷霆原本是属于杀机性质，但是他可以赋予其“治疗”，那么被雷霆劈中的人不仅不会死，反而会一下子活蹦乱跳！

    雨水本来能够熄灭火焰，消耗气运之力赋予其可以让火焰更猛烈燃烧的特性。

    就可以将雨直接变成油。

    虽然，需要付出消耗气运之力作为代价，但在一些必要的时候绝对还是值得使用的。

    比如，这一个位面本身就属于超凡层次。

    而铁胆神侯与曹正淳两人作为顶级的超凡高手，本身也拥有十分强大的实力。

    以前那种单调的“云层托举，明月巡天”未必能够镇得住两个野心勃勃的人，现在这种风雨相随，日月相伴，雷霆开路才能够有足够的“逼格”！

    “嗯？”

    而就在夏天心中思考应该是以是以“朱棣”还是单纯的“神仙”身份，来与下面这位修道皇帝交谈的时候！

    【检测到附近有蕴含位面气运之力的物品，搜集后适合炼制成为“领地建筑”。】

    一条天网提示信息，突然出现。

