    “你！你怎么在这里？”叶添龙惊诧的看着楚涵，6婉不是说他把食物吃了吗，那为什么楚涵还会站在这里，那里面他可是加了东西！

    楚涵没有回答，他可不是陈少爷那个蠢货。

    “老子问你话呢！”叶添龙面露狰狞，若不是此时的状况有点诡异，他真想一斧头把楚涵劈了。

    楚涵轻轻瞥了他一眼，心中微微摇头，尚九娣不管是什么身份，依然保留着文明时代的思想，顾虑太多，错过了将眼前六人一举迁灭的最佳时机。

    不过这也和他没多大关系，他管不着。

    “好啊，你们找死！跟我进去宰了他们！”叶添龙异常愤怒，这里可是他的地盘，容不得生任何意外。

    末世来临，大量的丧尸，完全崩溃的社会体系，让叶添龙在这小小的休息站里自信心无限膨·胀，以至于内心的**被无限放大。

    他并不认为尚九娣会真的开枪，甚至他觉得这一切都是唬人的，这个女人细胳膊细腿，怎么可能会用枪？

    “站住！”尚九娣一声娇喝，同时‘咔嚓’一声，枪已上膛。

    这一声音顿时让叶添龙等人停下脚步，盯着那黑漆漆的枪口，几人心中都不自觉的涌上一股恐惧。

    这是真枪？

    “嘿！”叶添龙咧着嘴，正当他想说话间，忽然看见了旁边低着头不知道在玩什么的十八。

    他面上露出一个恶心的笑容，蹲下·身子道：“叶婷，叶婷婷？”

    十八抬了抬眼皮，没说话，手指灵活的将弹夹摆·弄的咔咔直响。

    楚涵露出了若有所思的神色，从一开始他就现，这个小女孩的手指极为灵活，比尚九娣快上了约莫1。5倍，度堪称惊人。

    “我说叶婷婷。”叶添龙嘿嘿笑着，轻轻向前走了一步，露出了一口昏黄臭的牙齿：“你把你手上的玩具枪给我，我给你巧克力好不好？你不是最喜欢吃巧克力吗？”

    “巧克力？”十八嘴角勾起，笑容纯净。

    “对对！巧克力，我给你一箱巧克力，你把你手上的玩具给我！”叶添龙双眼放光，继续引诱着。

    旁边的尚九娣皱了皱眉，想开口说什么，却最终咽了下去，她看了眼楚涵，寻思着怎么才能破解此时的对峙状态。她是看出了楚涵的不简单，但却摸不准对方具体是什么来路，外面危机四伏，里面又混乱不堪，不管怎么样，强强联手都是上策。

    “你·麻·痹的巧克力！你特么全家都巧克力！”

    忽然一声惊天怒吼从十八的口中喊了出来，她一把将手上的自动步枪举起，表情完全不似一个十二岁小女孩，满脸的狰狞：“我不叫叶婷！还有，我最讨厌吃巧克力！”

    楚涵忍不住将目光看向十八，她握枪的姿势很标准，忽略掉她各方面的诡异感，这个小女孩活脱脱就像是一个暴躁的黑帮头子。

    “你他妈想把老娘的耳朵喊聋？”尚九娣咬牙切齿。

    叶添龙的表情瞬间由晴变阴，一股滔天的怒意从他的胸膛涌·出：“老子就该把你们强·奸了然后喂丧尸！臭娘们！敢骂老子？！”

    嘭——

    突如其来的，一声枪响。

    整个屋子顿时一片寂静，叶添龙上方的横梁上，多出了一个漆黑的小·洞。叶添龙等人完全呆住，脚步仿佛钉子钉在地上一般，连动一下都不敢。

    “操！浪费子弹！”尚九娣啐了一口。

    十八手上的枪口正缓缓冒出一缕烟。

    楚涵摇摇头，这个小女孩各方面都很优秀，但是手臂力量不够导致准头不足，她刚刚瞄准的地方是叶添龙的眉心，打偏了。

    “呃啊——呃啊——”叶添龙身后的一名瘦小男子口中出一连串不知名的声音，那是被吓得。

    滴答——

    滴答——

    更是有两个人直接吓得失禁。

    枪！是真枪！

    华夏对枪的管制很严格，像他们这样的人之前都是普通人，哪怕见过枪，也从未在如此近距离下感受过死亡的擦肩。

    刚刚要是有一点点偏差，说不定就会死人！

    而他们也完全没有想到，眼前两个似乎没有任何威胁的女人手上拿的是真枪，并且率先开枪的竟然是那个小的。

    她，可是只有十二岁！

    “冷静，冷静！我说，先冷静一下，有话好好说，好好说！我是巧克力，我全家巧克力。”叶添龙被吓得语无伦次，不断重复着几句话，脚步也不知不觉的向后移。

    “啊——”

    一声尖叫忽然从远处响起，紧接着便是各种混乱的声音，让原本屋内紧张的状态变得一触即。

    尚九娣和十八都是第一时间将枪口瞄准叶添龙，不管枪法准不准，子弹出来总会命中那么几个。

    楚涵心头微微的一怔，生什么事了吗？

    “头儿！头儿！”此时一个男子连滚带爬的跑了过来，一把抓·住叶添龙的衣服，脸上鼻涕眼泪混杂着口水一起喷出，崩溃的大叫：“丧尸！外面好多丧尸！”

    屋内的所有人都是一惊，连忙朝着窗外看去。

    此时休息站外的空地上，无数的丧尸正从四面八方而来，下方的大门处更是聚集了上百个，一眼望去密密麻麻。

    “各位，听我说！”叶添龙急忙转过头，语气焦急，目光集中在了尚九娣身上。

    虽然尚九娣和十八手中都有枪，但是十八是在是年纪太小，而且刚刚那一枪明显的水平不够，而尚九娣是成年人，所以叶添龙下意识的认为她的威胁最大，至于角落里一直降低存在感的楚涵，则是被叶添龙彻底忽略了。

    “说你·麻·痹！你给我闭嘴，这里轮不到你说话！”

    还未等叶添龙继续开口，十八就直接骂出了声，她对叶添龙下意识的想以尚九娣为十分的不满，并且外面这么多丧尸，自己已经被困在这里两天，她真的是烦躁的想杀人。

    尚九娣额头青筋暴起，显然是对这个小女孩忍无可忍，但却没有出声阻止，对十八异常的放纵。

    楚涵眉头一挑，看到十八暴躁的脾气，以及尚九娣的刻意纵容，他对这两人的身份有了一丝猜测。