
　　让人看到了她，就心情极好。

　　拍照的时间结束，苏夏缓缓的弯腰朝着媒体们鞠了一躬，然后提着裙摆继续的往前走，到了嘉宾们的休息区域。

　　她一眼就瞧见了在人群中间，正在说话的顾予还有韩月，于是径直的朝着他们走了过去，两侧的看到她的人纷纷站起来弯腰和她打招呼，那两个人依旧坐在自己的位置上，看到苏夏也是懒懒的朝着她招了招手。

　　看他们中间这气氛...

　　好像和之前完全一样，根本没有因为告白的事情，导致中间的气氛尴尬。

　　距离月底也就十几天的时间了，他们正在讨论新西兰好玩的景点。

　　苏夏刚刚加入进去，肩膀就蓦然的被薛明安拍了拍，他轻轻的俯身，弯腰在她的耳畔低声的道：“刚刚主办方和我说，电视剧的最佳男演员是陆景尧，他在新西兰没办法回来，在场的人里你和他合作过，再加上新剧即将播出，所以想请你帮他代领奖。”

　　苏夏在来之前就已经想到可能会这样了。

　　陆景尧入围视帝，反正也十九八九绝对是他拿到这个奖项。

　　毋庸置疑的事情了。

　　她点点头：“好。”

　　“我们去皇后镇跳伞吧！”

　　顾予真是想一出是一出。

　　韩月鄙夷的冷哼出声：“拉倒吧，还跳伞，你平时进个鬼屋都嗷嗷乱叫，跳伞还不得吓死你。”

　　她继续道：“我想去萤火虫洞，之前在网上有看到过照片，很漂亮的，一直想去来着。”

　　“那就去！”顾予大手一挥，“你想去的地方我们都去。”

　　苏夏：“...”

　　我们？

　　答应的可真是爽快啊这大哥。

　　他们三个早就确认好了时间，然后一块买了机票，准备在那里呆一个星期，好好的玩玩再回来。

　　这时，突然有个人喊了她的名字，声音还有点熟悉。

　　三个人顺着声音传来的方向看过去，凌之宴穿着一身笔挺的西装，温润的走了过来，淡淡的朝着顾予他们俩颔首算是打了招呼，然后笑着道：“从上次之后好久没见了。”

　　周围的人余光不约而同的全部都往这边飘。

　　苏夏脸上维持着礼貌的微笑：“是啊，顾哥是您的朋友，我当时也是没想到。”

　　凌之宴的神色微顿，片刻无奈的舒展了眉心。

　　连顾思明她都从前辈喊到哥了，偏偏他，一直都是老师老师。

　　既见外又生疏。

　　明明顾思明比自己还要晚的认识她。

　　顾予还有韩月两个人的视线看热闹的一会落在凌之宴的身上，一会又放在了苏夏的身上，明明刚刚还讨论去哪玩讨论的热烈，现在就一秒进入了看热闹的状态。

　　不过更让苏夏感觉到困扰的是，别的明星的一直好奇的飘过来的视线。

　　好在凌之宴只是过来和她说句话而已，他勾着唇道：“听说你入围了最佳女演员，先提前的恭喜你获奖了。”

　　苏夏：“那就借凌老师吉言了。”天籁小说网

　　男人笑了笑，随即离开。

　　韩月凑了过来，‘啧啧’两声，挑着眉用手碰了碰苏夏，笑意难掩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十六章 见外又生疏免费阅读。https://xs.23sk.com 