    镇南王突然出现在安全室内，这不禁让西方战部的众高层心态瞬间崩了！

    这些平日里高高在上，动辄便是掌控数十个国家领导权的高层们，这一刻无比彷徨！

    “镇南王！”

    这时，巴顿元帅从人群中走出，一双瞳孔中写满了不甘，却又无可奈何！

    “不得不说，你是我有生以来遇到过的最强大的敌人，我想，我们可以开始谈判了！”

    这一刻，就连巴顿元帅也不得不放下动用武力的想法！选择了退步！

    “谈判？”

    这时，秦北淡淡一笑，直接从椅子上起身，缓缓来到巴顿元帅的面前。

    “谈判，是要基于双方都是平等的情况下进行谈判，巴顿，你觉得事到如今，你，有什么资格与本王进行谈判？”

    “呵呵，镇南王，难不成，你还想杀了我们么？”

    巴顿元帅不由得冷笑了一下：“我知道，你拥有着强大到恐怖的武力，但是，你要搞清楚！我西方世界，依旧有着可以掌控当今世界的实力！只要你敢继续动手，我西方世界就会对龙国进行经济制裁！届时，有龙国民众的问责，你镇南王，承担的起么？”

    巴顿元帅这一刻开始动用老一套的制裁威胁，不得不说，西方世界的经济制裁也确实有一套，诸如昔日的老牌强国熊国，现如今便是在西方世界的制裁下经济疲软，日薄西山！

    “你是在威胁本王么？”秦北眼眸低垂，似乎并不吃巴顿这一套。

    “不不不，我这并不是威胁，只是向您陈述一个事实罢了。”见秦北似乎有些忌惮，巴顿元帅的嘴角不禁扬起一丝得意的微笑。

    “那我也向你陈述一个事实，我怕你来不及制裁，便会成为我的刀下亡魂！”

    “哪怕是日后，你制裁一次，本王便来你西方世界一次，屠尽你西方战部满门！本王倒要看看，你西方世界有多少高层，能够组成几次战部，够本王杀的？”

    秦北此言已经不仅仅局限于威胁了，今日他能亲临西方战部一次，他日便能来两次！三次！

    轰！

    秦北的一席话，犹如一道雷霆狠狠轰击在众西方战部高层的心头！

    这几乎是敞开了威胁你啊！但偏偏人家就有那个实力！

    “你到底想怎样？”

    这一刻，哪怕是以强硬著称的巴顿元帅，也不禁开始服软！

    在绝对的实力面前，一切所谓的强硬都是浮云，不值一提！

    “第一，交出此次针对我龙国的幕后黑手，第二，撤销一切军事行动，并在国际上发表声明，承认你们的一切卑劣行径！”

    “这不可能！”

    秦北话音一落，巴顿元帅便毫不犹豫的拒绝！

    若是真按照秦北所说的去做，那他们西方世界在国际上岂不是从此威严扫地？颜面荡然无存？

    届时，他们只会沦为诸国的笑柄！

    更不要说，这件事上从一开始就是他们理亏，若是真承认了，那就不仅仅是颜面扫地那么简单了！

    “不可能？”

    见巴顿毫不犹豫的拒绝，秦北双眼一眯，弑神一刀挥斩，直接斩杀一名西方战部高层！

    “巴顿，有一件事，你显然是没有意识到，本王现在是在通知你们，不是在跟你们商量！不答应？本王便杀到你们答应为止！”

    话音刚落，秦北又是一刀，斩杀一名西方战部的将军！

    短短片刻，已有两名高层死在了秦北的刀下！

    一时间，所有人都被秦北的狠辣作风给深深震撼到了！

    唰！

    就在巴顿犹豫的功夫，秦北又是挥刀斩杀西方战部的一名高层议长！

    这一刻，他没有给巴顿狡辩纠缠的机会，你不答应，我便杀！直到杀光为止！

    “元帅！快同意啊！您再不同意我们都要被杀光了！”

    “镇南王殿下，咱们有话好说！”

    西方战部的高层们纷纷慌了！他们哪里见过这种阵仗？纷纷向秦北求饶！

    眼见秦北又要动手杀人，巴顿元帅这才连忙开口：

    “等等！我同意！我同意！”

    不到半分钟的时间，秦北接连斩杀三名西方战部的高层，让一向稳练的巴顿彻底乱了阵脚！

    秦北见状，这才满意的收刀。

    只见巴顿元帅在那一瞬间像是苍老了十岁一般，缓缓来到了中控台，联系外面的军队。

    “所有人都听着，我是西方战部最高指挥官，巴顿元帅，所有人现在听令，撤销一切行动，各自返回驻地！”

    撤销了一切军事行动后，巴顿元帅又喊来了秘书，起草了一份道歉声明，承认他们所做下的一切！

    “镇南王殿下，你的第二个要求，我已经做到了，但是很抱歉，您的第一个要求，我无法解决，冈格罗伯爵所出身的夜族，以及西方神殿，西方战部都无法管控，哪怕您杀了我，也无济于事。”

    夜族与西方神殿，都是西方世界极其古老的势力，他们在西方世界存在千年，势力盘根错节，根本不是战部这种官方势力所能管控的！

    这一次的龙国之行，充其量只能算得上是几方势力的合作。

    “是么？”秦北双眼一眯，深邃的瞳孔直直的向巴顿看去。

    “我真的没骗您！我们充其量所能做的，便是将夜族与西方神殿的位置提供给您，但是其他的，真就不是我们能插手的了！”

    见秦北似乎不信，巴顿元帅急忙解释道。

    看巴顿元帅这么一副激动的样子，秦北发现这家伙似乎真的没有骗他。

    “那好，把他们的位置交给我，我便放你们一马。”

    本来，秦北是直接想将这些西方战部的高层全部斩杀，一了百了。

    可是后来转念一想，这么做的话，反倒会激起西方世界更强烈的反抗，更何况，一群吓破了胆子的人，可比死人有用。

    拿到了夜族与西方神殿的藏身位置后，秦北也不废话，直接离开了西方战部。

    只见秦北来到门口，随手斩出一刀，十几厘米厚的特种合金铁门顷刻间被秦北所击破，简直不堪一击！

    看到这一幕的西方战部高层们瞬间失了神，全身好似瞬间脱力一般。

    ......

    随着西方世界的撤兵，这一情况很快引起了世界各国的高度重视！

    谁都没想到这次事件竟然会以西方世界的服软而结束！

    镇南王的铁血手腕，再一次刷新了世人的眼球！

    而在这同时，距离西方战部数百公里外的一处古堡中！

    这里地处荒凉，百里之内渺无人烟，看似一切破败荒凉！

    然而，在古堡中，这里却是别有洞天，因为，这里正是西方世界的老牌势力，夜族的巢穴！

