 平日里显得有些聒噪的骂声，此刻在陈飞耳中，却显得亲切无比。

“师父！”

陈飞上前，给了轩辕江山一个大大的拥抱。

“好了，你小子。

下山一趟，别的没学会，倒是越来越矫情了啊！”

轩辕江山拍了拍陈飞的肩膀。

好不容易平复了情绪，坐在轩辕江山对面，陈飞脑中有千万般的疑问，“师父，这，这到底是怎么回事？

禁忌岛，四大高手，双刃组织，还有树心种子……”此刻的他，心中又太多的疑惑。

轩辕江山轻叹一声，悠悠出声道：“当初收养你的时候，我就知道，未来有一天，我会将这一切告诉你的。

却没想到，这一切会来得这么快。”

“快吗？

都快三十年了吧！”

陈飞有些疑惑。

轩辕江山嘴角撇了撇，道：“三十年，不过短短一瞬而已。”

“师父，你又装起来了。

你才多大年纪，了不起一百多岁，三十年怎么可能只是短短一瞬？”

陈飞看着轩辕江山那副感慨叹息的模样，似乎让他找回了当初在天武山上的感觉，不由得吐槽了起来。

轩辕江山瞪了陈飞一眼，出声道：“你小子，谁说我只有一百多岁啊！你师父我，今年九百多岁了。”

“九百多岁？

快一千年了，这怎么可能？

师父你别开玩笑了。”

陈飞摆手道。

“谁在跟你开玩笑，我说的是真的。”

轩辕江山一脸认真道。

“啊，真的？”

陈飞也有些迷糊了，不知道师父说的是真是假，“师父，你，你不会是骗我的吧？”

轩辕江山道：“不仅我九百多岁，魔龙、米迦勒、德古拉还有祖鲁，都九百多岁了。”

“什么，这——不是说，他们是近百年来才出名的顶尖高手吗？”

陈飞真的被震到了。

轩辕江山道：“谁告诉你他们是近百年才崛起的，他们一直是地球的顶尖高手。

只是，之前一代又一代的高手，纷纷去世，只有他们活到了现在。”

“活，活了将近一千年。

这，这可能吗？”

陈飞还是感觉难以置信，“就算达到了元体境，也没法活这么长吧？”

轩辕江山幽幽道：“一般的元体境武者，正常情况下，能活过五百岁，就算长寿了。

但我们五人，情况不同。”

“有什么不同？”

陈飞出声问道。

轩辕江山长叹一声，看着陈飞，慢慢出声讲述了起来。

“事情，还要从将近千年前说起。

我现在还记得，当年的我，只是一个十几岁的放牛娃，每天几乎连饭都吃不饱。”

“后来，有一天，忽然一道绿色的光芒从天而降，好似一棵巨大的树木矗立在天地之间。

巨树撼动天地，让整个地球都震动了起来。

那天，大家都以为神灵降临，末日即将到来，被吓得不轻。”

“但没想到，第二天，那棵巨树就不见了，之前的光芒也消散了，一切又恢复了正常。

似乎昨天发生的事情，只不过是一场梦境一般。”

“我当时也以为我自己是做梦了，第二天继续上山放牛。

结果，在一处草丛中，我无意间发现了一枚果子，色泽鲜嫩，香气扑鼻。”

“当时，我连饭都吃不饱，几乎饿昏了头。

完全顾不得其他，将果子捡起来给吃了。”

“吃完之后，我感觉精神了许多，身体似乎也变得轻盈了起来。”

听到这，陈飞忍不住瞪圆了眼睛，“师父，不会那么狗血吧！那果子是珍宝，你遇到了奇遇，随后靠着果子，习得武艺，一天天变强。”

轩辕江山瞪了陈飞一眼，“什么叫狗血，事情就是这样的。

果子让我身体变强，越来越有精神，学东西很快。

所以，我很快就成为一方高手，威震武林。

甚至朝廷都想招揽我。”

“不过，我当时不想受约束，就自己带了一批兄弟，到处吃喝玩乐，踢馆比武，好不快活。”

“当时，我几乎打遍了整个华夏，没遇到一个敌手。

所以，我很得意，认为我自己天下无敌。

甚至，我想过将皇帝老儿给宰了，自己去当皇帝。”

陈飞长大了嘴巴，“师父，你不会是在编故事吧？

你当过皇帝？”

“是可以当，但我没兴趣当。”

轩辕江山瞪向陈飞，“臭小子，别打断我。”

“当时，我自认为天下无敌，感觉武道也就那样，没什么兴趣了。

但就在此时，忽然出现一个年轻人，一招就将我击败了。

我当时不服，又挑战了他几次，不过全都被击败了。

我这才知道，原来我不是天下无敌，比我强的人还有，而且还是强很多。”

“于是，我询问那个年轻人，他的武道是在哪学的，能不能教我。

年轻人告诉我，他有自己的师门，不会轻易传授给外人的。

我当时就说，我可以拜入他的师门。”

“多番请求之下，那年轻人答应带我回师门，看看能不能拜师学艺。

我很兴奋，跟着他一起离开华夏，来到海上一座无名的岛屿。”

“上了岛，我才发现，除了我。

还有其他地方想要拜师学艺的人，都被他们带到了岛上，一共两百多人。”

“那时候，也是我第一次看到黄种人之外的黑人、白人。

当时，我差点将他们当怪物，还差点打起来了。”

“后来，我们两百多人，在岛上一起学武。”

“经过几年的学艺之后，最终有五人学艺优秀，脱颖而出。”

“师父，你说的五人，该不会就是你和那四位吧？”

陈飞忍不住出声道。

轩辕江山点头道：“就是我、魔龙、米迦勒、德古拉和祖鲁。”

“你们那个时候就认识了，还是同门师兄弟。”

陈飞感觉有些难以置信的奇妙。

轩辕江山点点头，继续出声道：“也算是吧！”

“当时，岛上的人，也对我们五人很看重。

将我们收入内门，传授更加核心的武道。

我们的实力，不断的提升。”

“就这样，过了十年时间。

我们五人，实力几乎达到了当时的顶峰，也就相当于现在的神级境界。”

 