    第1217章掌控局面

    大部分犯下重罪的犯罪分子，都会被警方列为重点抓捕的对象，所以像刘战这种能够一路逃亡、并且没有被抓的，都有很深的城府以及反侦察意识，极其懂得隐藏自己。

    所以，他看到杜海清的那一刻，虽然心里已经激动的恨不得两眼放光，但是表面上却看不出有任何波澜。

    他摇晃着手中的枪支，冷声道：“后面的都快点，别他妈给我在那磨磨蹭蹭的！”

    杜海清和苏知鱼都没有察觉到任何异常，急忙跟着其他人一起去了拍卖大厅。

    眼见杜海清已经在自己的控制之下，刘战便没有再去搜寻其他房间，而是等所有人都进了大厅之后，便直接跟在所有人的后面走了进去，然后将大门紧紧关闭。

    此时，大厅里一共有男女老少加起来一百多人，这些人全都紧张的看着刘战，不知道他接下来要对自己做什么。

    刘战这时候走上拍卖台，拿起麦克风，嚣张地说道：“诸位，我们今天能够在这个地方以这种方式相见，也不失为一种缘分，所以我先给大家做个自我介绍。”

    说到这，刘战清了清嗓子，开口道：“我叫刘战，北方人，是警方挂牌的A级通缉犯，我一路逃亡到了金陵，没想到在地铁口买包烟的功夫，就他妈被警方发现了，没办法，我只能躲进这里来，把大家劫为人质。”

    随后，刘战话锋一转，又道：“不过呢，大家也不用害怕，我坚持大家一不图财、二不害命，只是希望大家老老实实的待在这里，当做是我跟警方谈判的筹码，等警方答应了我的条件，我自然会继续我的逃亡生涯，那大家也都可以平安离开这里。”

    刘战这一席话，让绝大多数人都稍稍松了口气。

    这些人心里都觉得，既然要配合做人质，那就老老实实的配合，等这个刘战得到他想要的，自己自然就可以平安回家了。

    杜海清和苏知鱼也没察觉有什么异常，她们娘俩和其他人一样，只是觉得自己多少有些倒霉。

    就好像出来取钱，遇到了抢银行的，虽然概率很小，但也不是不可能发生。

    既然事情已经发生了，那么当下最重要的就是尽可能的保证自己的人身安全。

    刘战这时候继续开口道：“我刚才说了，只是需要大家好好配合我，所以你们只要老老实实的双手抱头、不要搞什么小动作就行了，谁要是敢搞小动作，那下场就跟刚才挨枪子儿的那几个人一样！”

    众人都知道刘战心狠手辣，杀人不眨眼，所以自然也不敢搞什么动作。

    刘战还担心不能完全震慑住这帮人，于是便再度露出自己饱满爆炸物的马甲，冷声道：“我看你们中也有不少二三十岁的年轻人，我也是从这个年纪过来的，知道这个年纪的人经常脑子发热、容易冲动，所以我提醒大家一句，千万不要逞什么英雄，也不要想着几个人联合起来就能找机会制伏我！”

    “我承认我是双拳难敌四手，枪里的子弹也远远不够杀掉在场的所有人，不过我身上绑的这些爆炸物，足够把这里炸成一堆废墟、足够让你们大伙儿都跟着我一起上路，哪怕你们把我的枪抢过去，然后再一枪打爆我的头，但只要我的手一抖、按下开关，也能把你们全部带上当陪葬，大家听明白了吗？”

    众人一听这话，登时面色一片骇然！

    谁也没想到，刘战不但有枪，而且还有这种大杀器！

    在场的都是血肉之躯，如果这大杀器真的炸了，那几乎不可能有人幸免！

    所以，这一刻，所有人内心深处的反抗念头都被彻底掐灭！

    哪怕是保安队伍中，几个曾经入过伍的退役小伙子，也一下子放弃了找机会力挽狂澜的念头。

    对很多入过伍的年轻人来说，想制服一个人并不难。

    但是，制服一个人的同时，确保他的手指不会触碰到一个小小的开关，这几乎是不可能的事情。

    毕竟，就算是一枪爆头、大脑失去意识，神经系统也会让整个躯体抽搐几分钟，搞不好人死了也能触发开关。

    所以，谁也不敢拿自己，以及这么多人的生命冒险。

    刘战见所有人都被自己震住，心里也松了口气。

    他这种穷凶极恶的人，其实也担心会发生意外。

    毕竟，他虽然是亡命之徒，但也并非真的不怕死，他也想顺利偷渡出国、重获新生，所以才会接下这样的任务。

    眼看自己一番话就把这一百多人的场面彻底掌控起来，他便知道，事情已经成功了一大半。

    剩下的，就是跟警方谈条件，要一辆车、带上那个杜海清逃走了。

    就在他准备到大门处，跟外面的警方好好谈一谈条件的时候，他兜里的手机忽然响了起来。

    这台手机，是他从黑市买来的，号主的身份是黑市的人盗用来的，跟自己没有任何关系，所以也不怕被警方查到。

    至于这个手机号，只有他的几个直系亲属知道，而且他们的联系方式也非常隐秘。

    他从不让亲属用手机、座机以及公用电话跟自己联系，只让他们用能够匿名拨打的网络电话，这样一来，根本没有人能查到线索。

    电话响起的那一刻，他低头一看，发现来电显示是一个境外的电话，便直接按下了接听键。

    虽然这通电话看起来是从境外打过来的，但其实就是他的亲属用网络电话拨打的。

    刘战接通电话，刚说了个喂，便听见电话里，一个女人低声问道：“老公？”

    刘战嗯了一声，不满的低声质问：“怎么这时候打电话？不知道我有大事要办吗？！”

    打来电话的，就是刘战的老婆。

    刘战今年三十五岁，结婚十一年，有三个孩子，父母也都健在，这次接这个任务，除了自己想搏一把之外，还有一个很重要的原因，就是想给家人留点安家费。

    毕竟，父母年迈，老婆又没什么学历，他逃亡之后，家里就几乎是在坐吃山空，经济情况越来越差。

    不过这次接下任务之后，对方就给家人打了一千万，这一千万已经到账，几乎够家人在小地方无忧无虑的生活一辈子了，所以刘战现在也算是了无牵挂，就算这次任务失败、自己被抓或者被击毙，起码家里人能安安稳稳的生活下去。

    电话里，刘战的老婆有些激动地说：“老公！找咱办事的人，又给我的账户里打了两千万！”

    “什么？！”刘战惊呼一声，脱口问道：“真的？！？

    “千真万确！”刘战的老婆激动地说：“他们说给家里这两千万，是要跟你追加一个条件，只要你答应，这钱就给咱家了！”

    刘战也是激动不已的问：“什么条件？”

    刘战的老婆如实说道：“他们说，让你顺手把目标的女儿也一起杀了！”

