
　　“虽然是个医院，可没有人放鞭炮、没有人剪彩、没有人送花篮，总觉得少了点儿什么。”

　　格雷特背着手、仰着头，站在医院门口，喃喃自语。

　　他也不是真的想要这些东西啦……身为医家，但愿世间人无病，宁可架上药生尘，开个医院，从来没有到处敲锣打鼓做广告的道理。当然，某系医院除外。

　　但是，至少要让附近民众，知道这里有个治疗所啊！有什么病痛伤势的时候，知道来这里求医！

　　“来来来，把我们的旗帜升起来！”他笑眯眯招呼一声。里昂·卡洛斯一声令下，几个死灵法师学徒七手八脚，指挥着骷髅兵爬到高处，悬挂起了……

　　一面白底红十字方旗。

　　这个世界里，光辉之主教会的旗帜，是拳头里握着的金色雷霆。

　　没有人和他抢红十字。

　　欧耶。开心！

　　另外一边，安妮维雅小姐带着两个自然之神的牧师学徒，走街串巷。一人一袋糖，挨个儿发给那些小流浪汉，发一颗，嘱咐一句：

　　“往那个方向走到底，顶上有红十字旗的地方，有人给看病……”

　　即便如此，格雷特的医院，第一天也并没有病人前来。第二天也没有，第三天仍然没有，格雷特倒也不急，笃笃定定，带着学徒们做天花疫苗。

　　“首先，为了避免大家感染天花，我们需要先行接种疫苗……”

　　格雷特一挥手，两只披了护士皮的骷髅兵一前一后，牵着一头牛进入庭院。站成两排的学徒们，立刻起了一阵骚动。

　　格雷特视若无睹。天花这玩意儿太猛烈了，通过空气、飞沫，病人用过的物品和身上的疮痂，随随便便就能传染。让学生毫无保护地去研究这个，那是犯罪，那是杀人！

　　“接种很方便的。”格雷特笑眯眯道：

　　“用这头牛身上的痘疱浆液，注入上臂肌肉，只要一点点……大概十天之内，会有一点轻微的发烧症状，痊愈以后，就再也不会得天花啦！我前些天尝试过的！”

　　里昂·卡洛斯十分给力，走遍乡间，真的找到了症状对路的母牛。格雷特做过验证实验，确定这玩意儿真的是牛痘，迫不及待，就给自己接种了一遍。

　　呜，这个世界太危险了，哪怕为了自己的生命安全，各种疫苗，速度接种起来啊！

　　下方一片寂静。片刻，一只纤细的、有力的胳膊，高高举起。格雷特顺着手臂的方向看去，只见一个医疗系过来的学徒踏前一步，满脸认真：

　　“可是先生，您怎么确定，这头牛身上的痘疱浆液能用？——有些痘疱差不多的母牛，弄在人身上，人还是会得天花！”

　　“说得好。”格雷特笑眯眯点头。当年天花疫苗的发现者，爱德华·詹纳，就遇到了这个麻烦：有些长痘的牛能给人提供保护，有些却不行：

　　“因为牛身上的痘疱，有‘真牛痘’和‘假牛痘’的区别。这些痘疱都能传染人，症状也差不多，但是，只有‘真牛痘’，才能给人提供保护。具体怎么区分，等你们都得到了保护，我再给你们讲。”

　　牛痘，要和挤奶员结节、羊痘、原发性皮肤结核，等等一堆病症做鉴别诊断。区分方法么，要看症状，还要对染病部位做病理学镜检。这种麻烦事儿，就不用在疫苗宣讲会上提了！

　　“可是好麻烦啊！”学徒皱皱鼻子：

　　“失败几率还很高！先生，明明我们有更好的办法的！”

　　“什么办法？”

　　“当然是在天花大流行的时候，主动去感染——”

　　啥？

　　格雷特虽然做好了听到奇怪答案的准备，这会儿，还是感觉一道天雷劈到头顶上。主动感染？这太危险了！虽说这个魔法世界，人们的思维方式、行为逻辑，都和前世不一样，也不能这样作死啊！

　　他还没表现出惊讶，已经听到了下半句。医疗系那位学徒一脸理所当然：

　　“然后，用【移除疾病】给自己治好啊！”

　　！！！

　　理，理论上，这种方式是有效的……

　　得病然后痊愈，人自然而然就获得了抗体。【移除疾病】也是一种让人痊愈的方式，而且，对于这个神术能够覆盖的疾病，它能保证100%治好。

　　比起牛痘，尤其是，比起在一堆和牛痘相似的痘疱当中，寻找可以提供免疫力的那一种，【移除疾病】明显方便，快捷，准确率高……

　　就是贵。

　　死贵。

　　格雷特飞快地转了一圈念头，笑眯眯道：“那么，谁能回答我一下，一瓶【移除疾病】药水要多少钱呢？”

　　七八只手同时举了起来。

　　【移除疾病】药水，和【治疗轻伤】、【治疗中度伤】、【治疗重伤】药水一样，都是各大神殿常备的标准药水。

　　只要不遇到大灾大疫，大的战争等等，导致供需剧烈失衡，这些标准药水，价格永远稳定且统一：

　　“750金币！”

　　“我知道，是750金币！”

　　只要不碰上大灾大难，需求猛烈上升，不管是战神神殿还是泉水神殿，还是魔法议会的兑换处，挂出来的都是这个均价。格雷特继续微笑：

　　“那么，有多少人家，能掏得出几个750金币，为全家人提供保护呢？”

　　学徒们一下子哑火了。一家人，父亲，母亲，两三个孩子——四瓶药水就是3000金币，5瓶药水，就是3750金币。能随随便便，抽出三千多金币的人家，而不影响家境的人，实在不多。

　　最起码，这些法师学徒互相看看，发现至少有一半人家里，掏不出这笔钱……

　　对了，天花只是瘟疫的一种。除了天花之外，还有水痘，白喉，猩红热，百日咳……全部用【移除疾病】刷一遍，哪怕是有几个庄园、几家店铺的富裕人家，都能被刷破产。

　　掏不出钱，就要让人现场施法。但是，没有免费的知识，更没有免费的法术。

　　导师们或许会愿意为学徒施法，但是，每一次施法，都会折算成人情，或者，折算成法师塔或者里神殿里面，更长的服务时间。

　　这样算算，如果有比较便宜的解决方案，也许，或许，可能，还挺好的……

　　下面万马齐喑。格雷特胸有成竹，继续询问：

　　“此外，一位五级牧师，他在一天之内，能释放几次【移除疾病】呢？遇到瘟疫大流行的时候，他能为多少人提供保护呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　学徒们互相交换着目光，彻底没了词儿。

　　天花这玩意，或者任何一种瘟疫，大流行的时候，患病者都是成千上万。如果施法者的【移除疾病】能够完全解决，就没有瘟疫这事儿了。

　　想要在天花流行的时候，主动感染，再用【移除疾病】给自己治好？

　　要么有钱，要么有权……药水过期是会失效的，在大瘟疫的时候抢到施法者的帮忙，比平时去找人，难度高得不是一点半点……

　　“所以，我们工作的价值，就在这里。”格雷特仰头微笑起来，眼里光彩熠熠。他踱了几步，靠近那头奶牛，在它脑袋上拍了拍：

　　“我们可以把对抗天花的成本大幅度降低，降到一级施法者，学徒，甚至普通人都能操作的程度。让人获得抵抗力的成本，可以从750金币，降到50金币，甚至更低——”

　　格雷特记得，讲传染病的时候老师曾经八卦过，1797年的美国，私人开办的天花接种医院接种疫苗，每一例收费在10到15英镑之间。也就是说，成本降到10金币以下，应该是能够做到的。

　　事实上，在天花疫苗诞生的国家，英国，曾经在全国范围内推广强制免费接种。也就是说，它的接种成本，可以降低到公共财政能够负担……

　　“我们是治疗者。我们的目的，是尽可能照顾大众的健康。尽可能，让这个世界，少一点疾病和伤痛。”

　　格雷特神色渐渐严肃起来。他仰起头看向楼顶上方，布满铅云的天空下，鲜红的十字猎猎作响，仿佛是永远不会熄灭的火种。

　　他开办医院，收学徒，不只是要人干活，更加期待的，是找到在红十字指引下，愿意并肩前行的同伴——

　　目光转动，安妮维雅小姐，那个自然之神的少女牧师，笑着向他点头。里昂·卡洛斯挺直了脊背，神色难掩激动。新来的学徒当中，神殿牧师，医疗系的少年们，大半已经脸色涨红。

　　格雷特向他们点点头：

　　“想参与这个项目的，来这里，我们一个一个接种。不想参与的，不勉强，还有其他研究项目给你们。自愿报名，自愿参加，别怕没事可干，我这里项目挺多——”

　　话音未落，五名死灵法师学徒，已经整整齐齐地排好了队。他们后方，安妮维雅推了一把最近的牧师学徒，语带嗔怒：

　　“快点上去！——你居然没抢过死灵系的！”

　　真是的，丢自然之神的脸，谁不知道自然之神牧师能打又能跑！

　　人都有从众心理。死灵法师学徒抢在前面，医疗向的学徒们跟上，那些变化系、惑控系、防护系，拿着介绍信来干活的学徒们，也就推推攘攘排在了队伍里。

　　——这位法师塔主人、医疗所所长又不会害他们。就算害，也不会一口气害那么多。白得一次天花防护，不香么。

　　里昂·卡洛斯从牛痘疱里抽取浆液，安妮维雅将其分装成一小支一小支。格雷特卷起袖子，亲自挨个儿给学徒们接种。一边干活，一边嘀咕：

　　“接种一般都是在上臂……三角肌这里肌肉丰厚，不容易出问题……”

　　“要先消毒，进针角度和皮肤垂直……”

　　“一人一个针头，不能共用，以防交叉感染……”

　　听不听得懂，灌他们一耳朵先。反正，这种知识背下来了有好处，以后万一大规模推广，还要靠他们当苦力呢！

　　接种完毕，学徒们集体退出。格雷特松一口气，刚要收拾东西，就看见银龙小姐靠在门边，似笑非笑：

　　“格雷特，给我也接种一个？”

　　……姑奶奶你别闹了！先别说龙会不会得天花，我手里的注射针，也戳不透你的鳞片啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十四章 天花抗体……这玩意还能用魔法获得？！免费阅读。https://xs.23sk.com 