    之后周腾带着封三娘回到了范府，与分身合一，参加过范祭酒的寿宴过后，第二日就准备告辞回家。

    晚间，他正与封三娘闲棋对弈，却突然发现西南方向突然传来一股非常不正常的法力波动。

    “三娘，你感应到了吗？”

    封三娘缓缓落下一枚白子：“回禀首座，西南方向貌似有人在渡劫。”

    “天劫？”

    “是的，是正式的天雷大劫。”

    修行路上往往要遇到很多劫数，一般最常见的就是人劫，另一种比较不常见的就是封三娘这种的情劫。

    至于直接降下雷劫这种情况，就更少见了。

    所谓的天地人三劫，其中的天劫也并非是真正降下大片大片的雷霆。

    一般能够引动雷劫的存在都不简单。

    二人对视了一眼，非常默契的起身朝着渡劫的方向赶了过去。

    很快就来到了雷劫附近，只见远处黑云滚滚，呈现盖顶之势，因着又是在夜间，更是给人一种压抑的感觉，大片大片的雷霆不停的闪烁，时不时就将云层下方照的亮如白昼，周腾也借此看清了渡劫的是何物，竟然是一条蛟龙。

    怪不得会引动雷劫，原来是这只蛟龙在渡劫。

    “嗷！”

    随着蛟龙激昂的咆哮，一道又一道的雷霆劈在了其身上，炸出大片大片的火花，但是蛟龙的气势却越发暴涨，同时天空之上降下了瓢泼大雨，有了雨势的帮助，蛟龙越发的得心应手。

    “此蛟真是个有道行的，天时地利都选对了。”

    只是雷劫若是这么容易过去就怪了，随着时间的推移，雷霆落下的频率越来越快，威力也越来越强。

    蛟龙厉声咆哮，尾鳍连连摆动，下方的大河立刻汹涌起来，一股又一股的水流汇聚起来，朝着雷云撞去，分散了不小的压力。

    此法虽然有效，但是却使得河中水脉震动，再加上疾风骤雨，上游的大坝已然危如累卵，随时都有可能决堤。

    “首座，如果大坝决堤，鹿城大危。”

    周腾闻言，连忙将袖子一抖，把冰魄放了出来：“乖孩儿，速去引导水脉，为大坝减轻压力。”

    冰魄正要领命而去，却不料周腾话音刚落，就听一声轰然巨响，千尺浪涛冲天而起，上游的大坝已然炸裂。

    “首座，大坝之中有东西！”

    波涛汹涌之间，一个如山峦一般大小的黑影在其中沉浮起落，竟是一只百丈大小的巨鳖。

    他的头上甚至生出了一根十丈长短的独角，闪烁着阵阵雷光。

    “此妖真是好算计！他竟然想借着蛟龙渡劫的时机，引起天地元气暴动，从而汇流入海，一举化龙。”

    水族的巅峰通常就是神龙，大多数水族精怪，只要有能力，有本事，都会选择化为神龙，而最可行的办法就是沿着大江大河而行，借助天地灵气入海化龙。

    这也就是所谓的走蛟。

    而且不止蛇类鱼类能够靠着走蛟化龙，绝大多数水族都有这个能力，尤其是那些本身就带有些许龙族血脉的水妖。

    不过走蛟化龙没有那么容易，但凡天时地利人和差了一样都会失败。

    寻常情况下想要等到天地灵气产生剧烈的波动，使得水脉之力溢散开来，往往只能等那种千百年难遇的水灾才行，可是自然形成的水灾很少很少，如果仰仗自身法力兴风作浪挑起水灾，天道又难免降下业力，走在半途就会遭遇人劫。

    可是这只老鳖应该活了不知道多少年了，实在是聪慧异常，居然想到了蹭别人的天劫，引动水脉的法子。

    如此一来，虽然最后是他走的蛟，化的龙，引动的洪水，但是主要是因为蛟龙渡劫才导致了洪水的爆发，所以大头的业力都会落在渡劫蛟龙身上。

    着实损人利己，阴毒极了。

    轰！

    怒涛咆哮，浪涛翻滚，老鳖竟然有意识的卷起滔滔水浪朝着鹿城袭去。

    一般来说，走蛟化龙都会有意识地选择那种人迹罕见的地区，尽量避开凡人生存的地方，但是老鳖因为有了正在渡劫的蛟龙替他担业力，所以完全没有顾忌，根本不把人命放在眼中。

    周腾连忙将手一挥，祭出三执珠，在空中化作栲栳大小，大放光明，如同一颗明月一般落在下游，将大量的水流都摄入了其中。

    三执珠之内自成空间，莫说是一条大河，就算是一条大江也能收进去。

    “谁敢坏我好事！”

    河中传来一声闷声闷气的怒吼，独角老鳖猛然浮了起来，踏浪而行，望着周腾与封三娘，一双圆眼发出血红的光芒如同两个巨大的红灯笼一般，在黑夜之中极为显眼。

    “原来是一只半妖，一只狐妖！速速给本王滚开，否则本王不介意吞了你们！”

    “好孽障，竟敢如此狂言！”

    周腾不由摇头，这只老鳖已经入了劫数，竟然还不自知。

    “我儿，快将他拿下。”

    “昂！”

    冰魄的身躯眨眼之间化作千丈长短，如同一座山脉横亘在苍穹之中，散发出来的气势遮天蔽日，若不是离得够远，甚至会被天劫波及。

    独角老鳖等这一天已经等了不知道多久，已然有些疯狂，他见了冰魄竟也没有退缩之心，反而朝着冰魄撞了过去。

    独角之上释放出璀璨的电芒，化作了一张电网笼罩在了他的周身，又有一道道奇特的富翁鲜花，使得老鳖周身犹如金刚一般。

    冰魄连忙将尾一摆，狠狠的抽在了老鳖身上，但是只是将老龟抽的倒退数丈，反而他身上的几枚鳞片被老鳖身外的雷网炸出了裂纹。

    没想到这老龟也有了炼墟级别的道行，竟能忍到如今才走蛟化龙，也实在是个人物。

    周腾挥手拿出了玉厄葫芦，默念口诀，对着老鳖，玉厄葫芦之中便飞出了一座千丈冰山，朝着老鳖镇压而去。

    “破！”

    独角老鳖周身浮现出一道巨大的虚影，而后不进反退，猛然迎了上去，那冰山落在老鳖身上，竟好似轻若无物。

    周腾连连又唤出了好几座冰山，全部压在了老龟身上，但是不止没有将老龟镇压，反而使其气势大增。

