    宁芷嫣隐约从杜云恒的话语中感觉到了丝丝脆弱，但触及靳皓川微扬唇角显出几分愉悦的笑容，心神全部被心上之人所牵引，眼中不由得浮现点点欣喜期待。

    心底的歉疚不忍，还未彻底成型，便消散不见。

    热恋中的情侣，只会嫌相处的时间太少，见面的机会不够多。如果两人在同一个公司上班，负责同一个项目，接触的时间显然会大大增加。

    杜云恒见宁芷嫣与靳皓川眉眼传情的举动，虽心中刺痛，却也只能放手。

    对于宁芷嫣进入靳氏集团上班与靳皓川出双入对这件事，周海菲乐见其成，她巴不得宁芷嫣离杜云恒远远的，最好两人再也不要见面。

    与她的心情直线好转相比，杜云环得知这个消息，心中嫉妒的火焰越烧越旺。

    “贱人！狐狸精！不要脸！”杜云环满目狰狞，一把将眼前茶几上的所有东西扫落在地，胸口剧烈地起伏着，心中愤怒难平。

    家里的佣人听到动静急匆匆赶过来，看见满地狼藉惊呼一声，对上杜云环被负面情绪充满的眼神，却又不敢上前。

    “小姐，你怎么了？”刚刚还好好的，不过是离开一会儿的功夫，怎么又发脾气了。

    佣人踟蹰着站在离杜云环还有一段距离的地方，小心翼翼地询问，神情紧张透着丝害怕。

    “滚！都给我滚！”杜云环拿起桌案上的茶杯，也不管里面还有刚沏好滚烫的热水，直接往出声的佣人方向砸过去。

    “小姐……”

    几个闻声赶来的佣人齐齐吓了一跳，再也不敢轻易上前一步，生怕被气头上的大小姐当成出气筒。

    热水淌了一地，打湿了名贵的地毯，袅袅热气飘荡在空气中，带着阵阵茶香。

    只不过此时此地，任是再名贵稀有的茶，也没有任何人有心思去品味。

    杜云环抬头怒瞪着神情瑟缩的佣人，声音尖锐刺耳：“谁让你们过来的！都给我滚远点！聋了没听到吗？！”

    什么关心照顾，不都是看重了她家的钱么？

    别以为她不知道那些人的想法，一个个表面上对她卑躬屈膝的，背地里指不定怎么嚼舌根呢。

    现在，都是跑过来看自己笑话的吧。

    杜云环越想越气，她把这一切都算在了宁芷嫣的头上。如果不是那个贱女人，她怎么会落到如此地步？

    新仇加上旧恨，心中的嫉恨愤怒始终得不到发泄，杜云环直接跑到了靳皓川的父母面前。

    “靳叔叔，姜阿姨，皓川现在心里只有那个女人，不仅当着新闻媒体的面公开宣布只喜欢她，现在甚至公然带着那个女人一起上班。别人会怎么说啊，我、我真的没脸活了，呜呜呜……”

    杜云环红着眼眶，泪水不断从眼中流出，她低头哽咽着，似乎伤心到了极点。

    靳封听着她的一番话，也被激起了火气，看着未来儿媳妇默默垂泪的模样，脸上的神色阴沉无比。

    他一拍桌子，怒不可遏道：“皓川那浑小子！越来越不像话了，干的都是些什么混账事！云环你放心，我一定会好好教训他！”

    “云环你放心，叔叔阿姨一定站在你这边。”了解了自己儿子做出的事情，姜舒脸色同样很不好看，“你才是我们认定的儿媳妇，外面那些乱七八糟的女人别想进我靳家的家门！”

    杜云环伏在姜舒膝上，抬起头泪眼朦胧地点着头：“阿姨我知道，都是那个女人勾引皓川，皓川才会这样，我、我不怪他。皓川……他只是一时被迷惑了。”

    “你能这么想，阿姨就放心了。”姜舒抽出一张纸巾，“来，先别哭了，擦擦眼泪，再哭下去可就不好看了。”

    杜云环伸手接过，低下头擦着脸上的泪水，唇角忍不住轻轻上扬，眼底晦暗之色一闪而过。

    姜舒不知道她的所思所想，却也对杜云环的遭遇有些不忍。

    她轻轻拍了拍杜云环的背，叹了口气：“云环，我可怜的孩子。你也别太担心，皓川总归是要和你结婚的，他的婚事我们说了算。”

    “嗯。”杜云环乖巧地点头。

    姜舒向来满意她的乖巧听话，顿了顿又道：“男人嘛，都那样，皓川现在还年轻，玩性重。等他懂事了，就会知道你才是最适合他的。”

    “你有空去说说那混账小子，我有事先走了。”靳封说了一声，转身离开。

    杜云环摆摆手：“靳叔叔再见。”

    她的声音犹有些哽咽，听得姜舒心生怜意，她想了想道：“我给他打电话。”

    “你最近干了什么好事？还把不把我和你爸放在眼里？”电话一接通，姜舒皱着眉头冷声训斥，“翅膀硬了是吧，向媒体公开宣布爱上那种女人也就算了，竟然还敢把不三不四的女人带到公司里面，放到自己的身边？”

    姜舒越说越气，她万万没想到以前不近女色的儿子竟然会变成这样，简直把她地里子面子都丢光了。

    “你这样做让我以后怎么见云环的爸妈，别忘了你现在可是云环的未婚夫，你迟早要和云环结婚的！”

    靳皓川什么都来不及说，便被一通炮轰。

    若是其他人也就罢了，他直接挂断电话就是，可这是他的亲生母亲，他不能这么做。

    “妈，我和杜云环是不可能在一起的。”靳皓川试图改变自己母亲的想法。

    然而他一开口，姜舒的怒气更深：“什么叫做不可能在一起？！要我说，你和外面那些不三不四的女人才不可能在一起！”

    “芷嫣不是不三不四的女人，她是我爱的女人。”听到自己的母亲用轻蔑的话语侮辱自己的心上人，靳皓川有些不悦。

    姜舒冷哼一声：“别以为我不知道那个女人什么德行，明明知道你有未婚妻，还故意勾引你，妄想飞上枝头当凤凰，这会是正经人家的女孩？”

    “妈，不是你想的这样的。”靳皓川想要解释，“从一开始，我就没打算娶杜云环，我的婚姻我自己做主！”

    “皓川，听妈的话，不要再任性了。”听出自己儿子话语中的坚决，姜舒有些不满，更多了一丝心惊，“那个女人有什么好的？她帮不了你任何东西，只会给你添麻烦，你和她在一起是不会幸福的。”

    自己的儿子自己知道，正因为如此，听到靳皓川话语中透出来的坚决，姜舒明白，自己的儿子恐怕是真的对那个叫宁芷嫣的女人上心了。

    “我和她在一起很幸福。”果不其然，耳边听到靳皓川毫不犹豫地回应。

    姜舒气得不行，勉强按耐下来，尽可能温柔地劝说：“儿子，你相信妈，妈都是为你好，云环是妈为你千挑万选的媳妇，她才是最适合你的女人。”

    “妈，我不爱她，也不会和她在一起。”靳皓川有些头疼地揉了揉额角，态度一如既往地坚决，“我待会儿还有个会议要参加，有什么事以后再说吧。”

    对着自己的亲生母亲，靳皓川没办法用过于冷硬的态度对待她，只能想办法循序渐进说服。

    姜舒听着耳中传来电话被挂断的声音，气得想要当场摔了手机，意识到身旁还有杜云环在，她脸色微僵，很快恢复了温柔慈爱的态度。

    “云环，你先回去，皓川那边，我和你靳叔叔会去做思想工作。”

    “谢谢阿姨，如果没有你，我真不知道该怎么办。”杜云环一脸憔悴，眼睛还是红红的带着点肿，“我会等，等皓川回心转意。”

    在心底深处，杜云环依然有一丝期待，期待着靳皓川能够回到她身边，两人自此长厢厮守。

    然而现实的处境却和她期待的截然相反，靳皓川一次又一次的拒绝也伤透了她的心。理智告诉她，这种可能性微乎其微，但纵然渺茫，她也决不会放手。

    如果她现在退缩，不就是在把靳皓川拱手送给宁芷嫣那个贱女人了么，这是杜云环绝对无法忍受的。

    “你们是未婚夫妻，迟早会在一起的，你安心回去吧，别太难过了。”

    有了姜舒的保证，杜云环的心安定了不少。

    她才是靳皓川名正言顺的未婚妻，宁芷嫣那个贱女人算什么东西！

    在家中待了几天，姜舒那边迟迟没有动静，靳皓川那边如往常般对她冷漠以待，网络上随便一搜索，依然是靳皓川对宁芷嫣的深情告白，随之而来网友们大片的支持。

    杜云环有些待不住了，只要一想到靳皓川和宁芷嫣两人每天出双入对，她就吃不下睡不着。

    “姜阿姨，我已经很久没有见过皓川了，我想去见见他，你可以陪我一起去吗？”杜云环软声央求着。

    姜舒有些不解：“你想见他就直接过去，怕什么？”

    “我担心……皓川他不肯见我。”杜云环神色有些迟疑，她偷偷看了一眼姜舒，又道，“毕竟，那个女人也在那。”

    以前也不是没有过这种事，她兴冲冲地跑到靳氏集团想要见靳皓川，然而却被拦在外面，连个背影都没见到。

    姜舒心中一沉，脸上瞬间染上不满，眼底也多了一丝火气。

    杜云环瞧见她的脸色，连忙道：“姜阿姨，对不起，我不是故意想要让你不高兴的，我只是……”

    姜舒拍了拍她的手，脸色和缓些许：“阿姨没生你的气，只是皓川现在做事实在太不像话了，连我的话都不肯听了。真是委屈你了。”

    “我没关系的。”杜云环抹了抹眼角不存在的泪水，口中说着没关系，脸上却满是可怜兮兮的神情，一副委曲求全的模样，“我只要能见到皓川，我就心满意足了。”

    “走！”瞧见杜云环的神色，姜舒心里也有些难受，她眉头一皱，一把握住杜云环的手，“阿姨带你过去，看那小子见不见！”

    被靳母拉着走在身后，杜云环心满意足地勾起唇角，丝毫没有方才委屈可怜的样子。

    正在办公室认真工作的宁芷嫣哪里会想到，路上正有两人气势汹汹地赶来，想要给她难堪。

