    “八嘎！”

    宫本痛的不行，高声的叫骂，那武士刀在半空中弹动了一个圈，直接奔着楚南的额头刺去。

    然而这动作对于楚南来说太慢，他轻巧的一闪，刀尖刚好刺到地上，扎进地里有半米深的样子。

    “这家伙下手真狠。”

    楚南心里暗自想到，不过他也不会给宫本再出刀的机会，一脚就踢到了他的咽喉处。

    “呃！”

    这一下正命中宫本的要害，他嘴里直吐血，一个站不住，咣当从擂台上跌了下去。

    “好！”

    看热闹的人挤满了周围几层楼，没有想到楚南的功夫这么牛比，简直就是真人版成龙李小龙。

    “可恶！”

    这个时候周家所有人，都一起望着楚南，他们没有想到，自己设好的局，竟然会落得这样的结局。

    “楚桑！”

    “你损害了我的荣誉，对不住了！”

    宫本摔得灰头土脸，好不容易才勉强起身，他的袖口里扑棱一声，射出一根尖尖的长箭头，飞了过来。

    “好个小鬼子！”

    “居然用暗箭伤人！”

    一旁的观众们都起哄骂道。

    “铛！”

    只在一瞬间的功夫，楚南一把把刀拔了起来，直接就把那箭头劈断，宫本高声呐喊着冲了过去。

    “杀了这畜生！”

    “我多给你一个亿，宫本！”

    “嘭！”

    一声巨响，那武士刀刃刚好砸在宫本的胳膊上，当啷一声，胳膊就断了，鲜血和骨头喷出。

    “宫本！”

    “你不仁，莫要怪我不义！”

    楚南攥紧了拳头，猛的打中宫本心窝，身子又飞起，一脚沉重的扫去，砰的一下，踢中宫本太阳穴。

    “呃…”

    这一下宫本脑浆崩裂，红的白的搅在一起，倒在地上扑楞一下，吐出一口鲜血来，咽了气。

    “真死了…”

    就在楚南发呆的时候，周鑫现出一抹冷笑，既然宫本没能杀死他，就让自己亲自动手吧！

    “刷！”

    只是一瞬间的功夫，周鑫直接就跳上了擂台，他手上拿着一柄军刺，那上面泛着冰冷的紫色光芒。

    “噗嗤！”

    楚南感到自己背后一阵刺痛，感觉全身都麻痹动弹不得，猛然回过头来。

    “哈！”

    “你这条狗！”

    “老子这军刺，上面单独淬过毒的，你必死无疑！”

    “啪！”

    楚南感到一阵愤怒和刺痛，眼前迷迷糊糊，血往上涌，差一点就晕到吐出来，他挥着手掌打向周鑫。

    一旁周家人，也冲上前去，骂骂咧咧的撕打着楚南，只是被他轻巧几拳，一个个都打飞了出去。

    “竟然被暗算…”

    楚南感到身子开始沉重，眼前一阵模糊，眼看要摔倒在地上，这时他看到柳佳馨从医院楼里跑下。

    “楚南！”

    “我不能死！”

    楚南用尽力气，一把抓住周鑫的头发，砰的一声往下压，另一手伸到后背，想要拔出那军刺。

    “楚南！”

    柳佳馨不顾众人的围观，大声的呐喊着，自己心爱的男人受了这样重的伤，她的心简直都要碎。

    楚南很是勉强的呼吸，莫非这个系统不灵了吗？只是倒也未必，他感到身上的圣医能量，极速增加。

    “佳馨！”

    “这是…”

    就在这个时候，周鑫咬牙切齿的冲来，还想捅第二刀，不过楚南，绝不会再给这老东西机会。

    “呀！”

    “狗畜生！”

    “赔我儿子命来！”

    他抓住楚南的身子，奋力的撕扯，这时楚南对着他的头，手肘猛的一下，光当撞到了他脑子上。

    “呃！”

    这神眼系统提供的力量强劲，楚南这一下又很巧，刚好碰到他左边的太阳穴，又点到了额头上。

    周鑫本来心脏就有病，刹那间嘴里吐出血来，扑棱一声，倒在了冰冷的水泥板上。

    “老伴！”

    周鑫的老婆大声哭喊，然而他们也是自己做的孽，不然也不会如此，一旁围观的百姓却嘿嘿的笑。

    毕竟有一句老话说的好，善恶到头他终有报，周家起家，也不知用了多少龌龊手段，真是现世报！

    不一会儿的功夫，安保车闪着红白色的灯光，发出呜哇的响声，跳下车来，把邹家的人一个个铐走。

    “安保！”

    “为什么不抓他？”

    “这是你们周家自己做的恶，一切录像都已经录得明白，人家是正当防卫，我们当然不能抓人家。’

    周鑫老婆嗷嚎大哭，她失去了儿子，又失去了丈夫，现在自己也要因为犯法而进去了。

    “呃！”

    她哭得岔了气，嘴里胡乱的叫骂着，只是瞬间的功夫，脑袋扑棱往后一仰，也断了气。

    这下作恶多端的周家，三人都死了，全家也家破人亡毁灭了。

    “楚南！”

    只不过过了一分半钟的样子，柳佳馨就奋力的冲过人墙，张开了胳膊，重重的搂住了楚南的腰。

    她听着楚南那虚弱的心跳声，心都要碎了，用力的捧住楚南的头，轻轻的吻着他的小脸蛋儿。

    “嗯！”

    楚南感觉自己灵魂出窍，简直就快要死了一般，似乎一道白光闪过，心中感到莫名的快乐。

    也许人生就是这样的，即使花了一辈子的功夫，吃过无数苦难，找到挚爱也很幸福。

    自己现在马上就要死，也要最后吻一口柳佳馨。

    “嗯！”

    楚南用自己最后的力量，嘴唇贴在柳佳馨嘴上，重重的吻了一口，那俏皮的红印，实在是可爱。

    “我永远爱你！”

    “佳馨！”

    楚南的视线渐渐的模糊，他几乎是了结了最后的心愿，那白光闪的更快，骤然间吐出一口气倒下。

    “我的楚南！”

    “呜…”

    柳佳馨哭个不停，鲜血染红了她那白色的连衣裙，自己刚得到了心爱的男人，为何又要夺走他呢？

    这时，许多医生护士也急忙跑了过来，他们很是谨慎小心，把楚南抬到担架上。

    “女士，不要慌。”

    “还有生命体征。”

    “嗯。”

    柳佳馨听着医生的话，也勉强镇定下来，故作坚强擦干眼泪，她紧紧握住楚南的手，轻声说道。

    “楚南，要坚强，你会没事的，还想起那天在东南宾馆的事吗，上帝，佛祖，大罗神仙，都保佑你。”

    虽说楚南陷入到黑暗之中，然而有趣的是，他的意识没有因此而失去，相反更加敏锐。

    【叮！】

    【圣医模式开启！】

    那温暖的治疗能量，源源不断的流进楚南身体，他仅仅是不能说话，其他的一切感觉都一样。

    “真是可爱的姑娘。”

    楚南不由得笑了，自己除了感到很疲惫，别的伤口似乎也愈合了，等到睡一觉，应该就没事了。

    很快，楚南就被送进了ICU，经过一番折腾，那些医生看到他没事，纷纷松了一口气。

    “我的老天爷！”

    “医学的奇迹！”

    他们看到过那么多伤口，没有一个像楚南这么严重，那刀尖已经刺进心室，换成谁都已经死了。

    然而楚南不仅没有死，而且恢复的很好，即使涂上一层药膏，伤口也愈合的毫无疤痕。

