    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “秦思婳，你还记得自己姓什么吗？”秦父大声的说道。

    “你自己扪心问问，自从你父母过世后，我什么地方亏待过你？自从你来我们家，吃穿用度哪一样比你姐姐差，你不声不响跑去国外五年，生下孩子也就算了。

    非要抱着孩子在萧牧屿跟前晃悠也算了，毕竟那也是一家子狼心狗肺了，你姐姐离了也就离了。

    可是现在呢，秦家哪里对不起你，你要帮着外人来害秦家？”

    秦父是气狠了，说话也不顾及秦思婳的面子。

    “我看这丫头就是个白眼狼，呸，和那萧家人一样，狼性狗肺。”秦母帮腔。

    秦思婳脸色白的跟纸一样，浑身仓皇无措。

    原来在大伯看来自己就是这样的人。

    可是堂姐之前诬陷她洛洛和吟吟不是萧家的孩子。

    让她承受了那么多屈辱为什么大伯不说

    还是偏心的吧，她不是亲生的，大伯当然偏心自己的女儿。

    可是此时，她心里也无比清楚。

    不管是为了救孩子爸爸，还是以后她们母子三人的生活，都只能仰仗秦家。

    哪怕心里憋出了血。

    秦思婳也只能继续解释。

    “不是的，不是这样的，我只是...只是想让大伯你帮我救救萧牧屿，毕竟....毕竟他是孩子的爸爸啊。”

    “你孩子没爹又不是一天两天了，以前能过现在就不能过了？”萧母无情的戳穿她的借口。

    “我看你是爱上那个狗男人了吧。”

    不然有秦家帮衬，会愁养不活两个孩子？

    秦思婳只是摇头。

    泪水大颗大颗的往下掉。

    嘴里不断重复，“不是的，不是这样的......”

    “我.....我只是想让你们救他，我知道只是恳求的话大伯一定是不肯的。”

    之前她在吃饭的时候不就已经试过了吗？

    “我....我怎么可能害秦家，我..只是想让你们帮我。事后肯定不会让秦家出事的。”

    “哦~那我们要是不帮呢？你准备把电脑里的拷出来的东西怎么办？”秦父秦母无比清醒。

    秦思婳能做出这种事情，背后没有人指使撺掇是不可能的。

    萧家如果真的拿到秦家公司的机密，会轻易放过？

    秦思婳：.......

    这不在她考虑中啊。

    如果真的有什么能拿捏的东西，秦家怎么可能不帮忙？

    秦父秦母看到她懵逼的样子，气得差点心肌梗塞。

    “老秦，把她给我赶出去，我话放这了，有她没我有我没她。”

    这都是什么白眼狼。

    秦父也仅仅抿着嘴，半天说不出一句话。

    “妈妈...妈妈你怎么了？”

    争吵声惊醒了秦洛和秦吟。

    秦洛是牵着秦吟过来的，正好听到秦母骂秦思婳的话。

    一看秦思婳哭的不能自已的样子，立即心疼的扑过来。

    “妈妈你怎么了？是不是他们又欺负你了？”

    说完转过身，小小的身子挡在秦思婳面前。

    “你们这两个恶毒的老女人，老妖婆，你们又欺负我妈妈，我告诉你们......”

    “告诉我们你要去找你爸告状？”楚蕴冷冷的打断秦洛的话。

    “别忘了，你爸在坐牢，一个劳改犯而已。”

    “秦雨筝，你非要说的这么难听吗？”秦思婳忍不住哭喊。

    “他们还是只是孩子啊，你怎么能对孩子说这样的话？”自己的爸爸被人说是劳改犯，对小孩子是多大的阴影啊。

    楚蕴冷笑。

    “那我要说他爸坐牢很棒棒哒？”

    ‘他只是个孩子。’这句话并不是作恶的理由。

    有人说人之初性本善，也有人说人之初性本恶。

    其实生物的自私本能，才是真正的人之初。

    秦洛智商是很高，甚至比起大人来，对人心的掌控都不差。

    如果好好引导，绝对是个有大用之人，但是相反，如果有秦思婳这种自私自利，以自我为中心到极点的妈。

    他做的恶不会比成年人少。

    原主不就是因为他的一句诬陷，就被萧牧屿丢进大牢了吗？

    虽然他的初衷可能仅仅只是赶走这个讨厌的女人，让爸爸妈妈都围着他转。

    真正起决定性作用的也是萧牧屿。

    可这不该是原主下场凄惨的理由。

    看秦父这样子，显然最多也就是把秦思婳母子三人赶出去。

    楚蕴直接道，“爸，这件事交给我来处理吧。”

    “你......你行吗？”

    这句话其实不是真问楚蕴行不行。

    而是怕太重太轻。

    太重的话毕竟是亲人。

    太轻.....万一下次又死皮赖脸缠上来，看着烦。

    楚蕴给秦母使了个眼色。

    秦母会意。

    “女儿不行难道你行？那你说怎么处理？你要是会处理，还能把人放进来对付我们家？”

    秦父眉心打结。

    的确，他还真没啥好想法。

    反正看这秦思婳母子三人头秃。

    “好......好吧。”

    “大伯。”秦思婳闻言立即大喊了一声。

    最近这段时间她是明白了。

    五年不见，这个堂姐行事压根没有没有章法。

    并且比大伯还狠。

    别说帮她救人，可能这次根本不会轻饶了她。

    秦父直接对楚蕴道，“那你决定吧。”

    反正这段时间，女儿成长挺快，这次面对萧家和御家，多亏她的主意。

    楚蕴点头。

    秦思婳吓惨了，一个劲哭泣求饶，说都是因为孩子，实在是孩子太可怜了。

    她真的只是想给孩子一个完整的家。

    以前是因为堂姐和萧牧屿有婚姻，现在既然已经离婚了。

    她没办法不想办法给孩子一个完整的家庭。

    楚蕴，“有件事情，想必你没搞清楚。”

    “萧家进监狱是因为他们的确犯了罪，你要不试试去求法官，看看他们会不会看在你孩子可怜的份上，把人放出来？”

    进监狱的犯人有孩子的多了去了。

    孩子那么大的脸？一句要给孩子一个完整的家杀人放火强，奸犯都该放出来？

    你咋这么能呢。

    楚蕴慢悠悠的走到秦思婳面前。

    直接提开挡在她面前的秦洛。

    “妹妹说想要一家团圆？”

    秦思婳赶紧道，“是....是啊，我只有这一个愿望。”

    “可是不太好的是，妹妹用的手段让我很不开心呢。

    所以......你的一家团圆不仅办不到......”

    看了一眼秦洛，“连现在的团圆也做不到了哦。”

    秦思婳眸子猛的一缩，惊恐的道，“你...你要做什么？”

    楚蕴把管家叫过来。“把秦洛带走。”

    不管是秦思婳还是萧牧屿，显然对秦洛都是更加偏宠的。

    毕竟聪明又懂的讨好人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

