    

    只是这血肉横飞的场面没有如两人所预想的一般，这白袍修士仍背对着两人，恍若未觉，身躯更是挺直，未曾晃动半分。

    他忽然转头过来，嘴角升起了一丝讥笑，冷冷地说了一句，“余某与两位道友合作了那么久，这样做是不是有些不厚道了。”

    恶声大汉与鸠面老者面露愕然之色。

    虽然不知道这位和他们一起好几年的余道友到底施展的是何手段，但是他们两人倾力一击就这样被此人轻而易举地接下来，任是谁都知道情况不对劲。

    “走。”大汉瓮声喊了一声，当即抽身急退。

    那鸠面老者不待大汉多说上半个字，他早就已经先于大汉一步。

    老者二话不说，扬手甩出了一片灰光，化为一方极为密实的黑色巨网，其中似乎耀动着漫天的星辰，看起来极为灵性。

    这网瞬间张开，朝着白袍修士而去，只是这老者也不知道是有意还是无意，他竟连带着将大汉也一齐罩了进去，随后老者更是丝毫没有半点犹豫，化身一道长虹，冲破了原先布在三人周围的障目幻阵，慌忙地向远处逃去。

    鸠面老者心如擂鼓，面色赤红，他又不放心，“砰砰砰”在自己心口连锤了三下，一连喷出三口精血，顿化成一团血雾将自己完全包裹住，遁行速度猛然提高一大截。

    “陈子涛你……”大汉怒吼一声，却只见老者化成一团闪烁着极为妖异的红光，疯狂地遁逃。

    大汉见老者施展血影遁，神色凛然，他的骂声随即戛然而止，而后怒吼一声，一把阴沉沉的厚背大刀就出现在手中，浑身的肌肉猛然胀大，泛着黑光，体型更是一下拔高了三分，彷如一个石巨人。他持刀朝前一劈，斜砍出一道数丈长的黑色刀芒，竟然一下就将这张看起来颇为不俗的灵网，豁出了一个丈许长的缺口来，而后他右脚在地上一踏，急穿过网，蓦然腾空飞逃。

    “我问的话，蔡道友还有陈道友你们两人不回答就这样走了，是不是未免太不把余某放在眼中了吧。”白袍修士眉头一皱，看着远处随手挥出了一片红光，内有十数道黑影晃动，传来嘻嘻嘻嘻的银铃笑声，似乎有很多小孩在玩耍一般。

    随着白袍修士轻轻一指，红光之中的黑影一化为三，朝着不同的方向飞去。其中一团有五六道黑影的红光，正朝着鸠面老者遁行的方向，一眨眼就消失不见，遁速奇快无比。而另外两团红光，分别朝着灵壶门人与张世平飞去。

    而后白袍修士身形一晃，轻而易举地摆脱了迎头盖来的灰色巨网，一下子就出现在百丈外，正好出现在大汉前方，他脸色淡然地看着大汉，单手伸出，视大汉周身的护体法宝如无物，朝着大汉手中的刀刃抓去。

    大汉觉得一股巨力传来，似乎要将他臂膀扯断，无奈下只能脱手。眼看两人相距如此之近，白袍修士周身没有护体灵光，又没有什么防御法宝，大汉眼中隐约有一丝喜色，他张口喷出一道黑气，腥臭异常，紧接着又立马一脚往白袍修士下身踢去。

    本就是市井泼皮出身的蔡大虎，就算成了金丹修士，这等阴损的招数用来也没有半点含糊。只是随着修士修为与手段的提升，如今用的不如以往那样频繁。

    白袍修士眼中闪过一丝厌恶，看着这蔡姓大汉仿佛是一团污浊之物一般，他侧身闪过，挥手扬出一团红濛濛的灵光，大汉双目神采顿失，一头从空中栽下，砸在一块数丈长宽的灰褐岩石上，传出一声沉闷的痛哼。

    这灰褐岩石石面微斜，大汉撞到岩石后，无力地翻了几圈，在石面上留下几团血迹，最后滚落下去，夹在石缝间。

    大汉先前离地约有百丈来高，又没有法力护体，纵使是炼体有成的金丹期修士，在这般坠落下，伤势颇重。

    白袍修士轻飘飘地落到岩石上，看都没看石缝间的那蔡姓修士，他看着某处空无一人的地方，面露戏谑之色地说道：“世梦你看戏也看够了吧，说吧，到底是有什么急事找我，竟然还不惜动用了碧灵血符。”

    一个身着锦绣华衣的女修也不再隐藏踪迹，她俯看着站在灰石上的白衣修士，有些头痛地揉着自己的鬓角，而在她左手手心上，有一团白濛濛的灵光，里面有十来道黑影，显然是刚才这位白袍修士所放出去的，不过这数目要比白袍修士所放出的要少一些。

    这位女修正是南州五大宗门之中，那位碧宵宗中修为已臻至元婴第九层的世梦大修士。

    这五大宗门占据着南州漫长的沿海海线，从最北处往下一直到最南端地带，分别是水月渊、玄冥宫、碧宵宗、玄远宗、缥缈谷。其中水月渊与玄冥宫所管辖的近海海域被称为北海，而碧宵宗与玄远宗所处的为南海，至于缥缈谷与其他四宗不一样，它几乎不掺和人族与海族交战之事，最多也就是派遣门下弟子借此去历练历练而已。

    “你一出去就是数百年，半点消息都没有，我又哪能知道你恰好就在南海这里。这些年你到底是去了哪里？”世梦大修士眼中闪过一丝愠怒，咬牙说道。说完后，她飘然落到白衣修士身边，将拘下的黑影放出。

    黑影传来几声嘻嘻笑声，被白袍修士一卷，收入衣袖之中，他皱着眉头，不耐地说道：“真是扫兴！”

    “你还是这般任性，那两个散修你怎么玩都行，但是玄远宗与灵壶门的这两个小辈，你可别动。我们五宗元婴修士可是共同约定发誓过，不得无故对那些小辈出手。”世梦大修士有些不悦地说道。

    “无非不过是心魔反噬而已，这有什么可担忧的？若是心魔真的那么灵验，那修仙界中早就一片祥和了。每次南无法殿开启之前，谁人不是三五成群的，但是暗地里被同行道友偷袭的不知道有多少。这两千余年来，就单单师姐你不知截杀过几位道友，其他人也是一样，心魔誓言又有什么用处？”白袍修士听世梦所说的话后，满脸的不在乎。

    “若是万一被其他道友知道你以大欺小，总归是不好的。”世梦大修士婉言劝说道。

    在他们两人交谈的时候，原先逃离的鸠面老者正一脸沮丧地飞了回来，在他周身有数道黑影紧紧地裹挟着他，看着岛上的白袍修士，他眼中满是惊恐，但是自身却宛如操线木偶般，仍在不停地朝着荒岛飞去。

    “好啦，不说这些了，说吧，到底有什么事情。”余聃揉了揉耳朵，带着一丝无奈。        

