    看到墨云璃终于到了，沐锦依看着他眉眼含笑。

    墨云璃三步并作两步的走着，眼中是毫不掩饰的喜悦。

    拦住沐锦依的这道门，拦不住墨云璃。

    守着门口的这几个人看到墨云璃到来，没有多说一句废话，就将门打开了。

    那个试图挑拨离间的男子脸色瞬间变得苍白，这会儿还有什么看不明白的，那个小姑娘打电话的对象就是他们的家主墨云璃呀！

    回想起他刚才做的那些蠢事，恨不得穿越回去打醒脑子不清楚的自己。

    心思简单的小超没想那么多，乐呵呵的对墨云璃说道，“哥，你有事要出门啊？”

    墨云璃非常敷衍的回答了他一个字，“不。”

    既然不出门，那么来这儿干什么？就在小超莫名其妙的时候，墨云璃给了他答案。

    “锦依，你怎么突然来了，也没提前和我打声招呼，我好去接你啊！”

    墨云璃上来就给沐锦依一个紧紧的拥抱，抱住就舍不得撒手。

    天知道他有多长时间没有和她好好在一起过了。

    他长这么大以来，还是第一次尝到牵肠挂肚的滋味。

    好不容易找到一个处处都让她看得顺眼的女朋友，还只能或者视频通话以慰相思之苦，他自己都感觉到自己惨。

    沐锦依安心的窝在墨云璃的怀抱里，“想给你个惊喜，我就来了。”

    墨云璃笑着说道，“真希望这样的惊喜能多来几次。”

    沐锦依戳了戳他的手臂，没好气的说道，“你倒是想得美。”

    她哪有那么多的时间和精力经常给墨云璃送惊喜？

    这次要不是她恰好有非常重要的事情必须亲自过来，她还未必能来得上。

    虽然有校长和班主任的撑腰，她经常请假带来的影响还是不好的。

    现在学校里面就有学生对她三天两头不来上课，有了不满的声音出现。

    沐锦依的出色让她早已经拿到了京都大学和青藤大学的保送名额，但是别忘了沐锦依最后还是选择了参加一次高考。

    做出这种选择后，那就必须面临着风险，如果她的考试成绩不能让给出保送名额的学校满意，学校是有资格收回这个名额的。

    也就意味着，但凡她的考试成绩不理想，就有可能失去了进入那两所顶尖学府的资格。

    所以说，一般得到保送名额的学生都不会再冒着这个风险去参加高考，剩下的那些时间里，有的选择继续将剩下的课程读完，有的则选择暂时离开校园，去做他们自己的事情。

    当然，像沐锦依这样选择参加高考的学生，也不是就没有优势了。

    只要他们在高考当中发挥亮眼，取得高分，虽然会让学校另眼相看。

    在之后的校园生活中，会取得不少的便利。

    比如说，你可以你可以自由的选择专业，而不像是保送的学生必须进入某个专业，就算是专业不那么满意也没有办法。

    还有就是在选择导师的时候，也更有主动权，大多数的老师都更加喜欢聪明有能力的学生，还带着一些魄力就更完美了。

