    我叫班良，是门岗村的人。

    门岗村在沧江下游。

    在一年前，我们村子遭遇了洪水，当时我已经认为自己死定了。

    因为我以前经历过一次洪灾，知道哪怕躲过了这次洪灾，之后还有饥荒、瘟疫。

    到时候必然尸骨遍野。

    这次洪灾之后的人，能活下来一半都是万幸。

    但也就是我绝望的时候，仙人出现了，他把我们收入了一个荒芜之地中，更是用仙术种出了稻谷，让我们有了生存下去的粮食，有了活下去的可能。

    之后，更是有自称仙门的人，帮助我们这种植树木，把之前荒芜的地方种植得如同仙境一般。

    在这里的生活，相比在魏国的时候不知好了多少。

    或许这就是大难不死，必有后福吧。

    更何况，我现在已经拥有了属于自己的院子，也可以一日三餐。

    我和我的婆娘都很幸福。

    “班良，仙门的长老让你去给南区，怎么还没有好？”也就是这个时候，一道喊声伴随着敲门声传来。

    “来了，来了，马上就来！”班良闻声，连忙应了一声，匆匆穿上衣服，走到门前，打开了门。

    在门外，有着一辆牛车，牛车上载着一群人。

    牛车的牛并非是普通的牛，是仙门那里出来的，力大无穷，比平常的牛还要大上一倍左右，但是性格非常温顺。

    牛拉的车，也有些大，可以坐二十来号人。

    这牛车是城中的朝廷安排的，一共有五辆，五辆牛车每天都会绕着城中的小路走上几圈，用以搭乘城中的居民，方便城中的走动。

    也就是因为牛车的原因，这城中的街道非常宽，就是为了方便牛车走动。

    如今，城区已经扩大了好几倍了，现在如果要走完的话，也是要耗费挺长的一段时间。

    但是有了这辆牛车，就好了很多了。

    “快点，快点。”这个时候，车夫又催促了起来。

    刚刚敲门的正是他，此时正有些不耐烦了。

    “好嘞。”

    听到催促声，班良再次应了一声，锁了门就爬上了牛车。

    上了牛车之后，他取出了一枚精致的铁钱给车夫看了一下，随后扔进了钱箱里。

    这牛车从起点到终点，无论在哪里下车，只需要一枚铁钱就行。

    不过上车的时候，必须要把钱币给车夫看一下，如果有人拿假的东西来冒充的话，就要去牢里关上几天。

    因为这个价格虽然说非常便宜，但是依然有一些人喜欢贪小便宜，拿着石子冒充。

    知道这个事情后，城中的朝廷就出了律法，以石子假冒的，就要在城中的牢房关上五到十天。

    在衙门抓了几个人之后，这种行为就绝迹了。

    毕竟一天的工钱，不知道能坐多少次牛车了。

    当班良上车之后，牛车继续开始在城中行驶了起来，这牛体型大，步伐也大，比平常人走路也快了不少，算是非常方便的交通工具了。

    班良坐在牛车中，看着外面街道的景色，微微有些失神。

    当初这牛车出来的时候，很多人还怕这牛车，如今却有些趋之如鹜，改变不可谓不大。

    当然，改变最大的，还是人们的生活环境。

    在雷晓成为了王后，就开始组建了自己的朝廷班底。

    1之后更是颁布了法律，成立了衙门，让城中的冤屈有处可申。

    与魏国的衙门不同，这个衙门出来后，就进行了一系列的动作，把一些恶棍、欺男霸女之徒全部绞死，非常负责。

    听说是仙门那边传下了话，他们有时候会在一批衙门当差的人中，选出了人进入仙门中。

    所以这里的官员，以及衙门的人都非常卖命。

    仙门，可是备受人敬仰，更有可能长生不老。

    只要有人进入仙门之中，比当了状元都好。

    “呼……”班良看着窗外的景色，脸上也挂着一丝笑意，他现在就是仙门中的人。

    进入仙门后，他就过上了自己以前想过，而又一直过不到的生活。

    当然，进入仙门中之后，并不是就可以什么事情都不做。

    他进入仙门之中后，仙门代掌门让他明白的第一个门规就是，享受多大的权利，就有多大的义务。

    仙门虽然凌驾于朝廷之上，但是所做的事情却比朝廷更辛苦，经常有做不完的事情。

    这也是仙门中人为什么备受人尊重的原因。

    就比如说，班良自己，就是一名技艺精湛的工匠，当初货币的模子，就有他的一份功劳。

    他来城南区，是为了普及一下这货币的知识。

    如今虽然货币已经普及，但是很多人对于货币的了解还是不多，依然有人搞不清楚现在货币的价值，以及怎么辨别货币。

    所以就有了他这样的人，在城中各处，去普及这方面的东西。

    是的，普及，这个词他还是在仙门那里听说的，如今看来是非常好用的。

    就像是仙门办立学院，普及各种知识一样。

    当牛车行驶了大概半个时辰之后，前面传来喊声道：“城南巷口到了，要下车的人赶快下车了。”

    听到这喊声，班良也从回想中回过神来，立刻应了一声，跟着几个人一起走下了车厢。

    “你是班良大师吗？”下了车后，立刻就有一道声音从班良的身旁传来。

    班良闻言看去，见到有着一名男子笑容可掬的走了过来。

    看到这人胸前挂着的一个布章，班良立刻就明白，这个人就是南区衙门的捕快，是今天协助自己一起合作去普及货币的人。

    “是的，我是班良。”他立马应了一声。

    随后，他就和那人走在一起，聊着天，朝着远处走去。

    而在城中，像班良这样的人，非常多。

    一切……都向着更好的方向发展着。

    在狂暴之海上，李思看到这个情况，笑了起来。

    最近的秘境之中的变化确实也很大，人们已经开始安居乐业。

    如今也是吃得饱穿得暖，算是实现了自己当初的诺言。

    其实不得不说，那个名叫雷晓的人，能力真的是不错，很多政令就是他去推行的，把城中治得井井有条。

    当然其中也有李思经常给仙门传递自己的构想的原因在里面。

    包括那牛车之类的东西。

    李思见过更加繁华的世界，自然也是明白这个世界的道路应该往哪个方向去发展。

    不过今天他除了观察城中的情况，也注意了下一下吕翼之的情况，发现他已经成了城中的捕头，已经是雷晓的左膀右臂，倒是也过得也不赖。

    不过李思对于此，倒是有些可惜，其实在当初选王的时候，吕翼之做的事情也是可圈可点的，甚至有些地方也不比雷晓差。

    当时，最有可能成为王的人中也有他。

    毕竟他相比于雷晓，更拥有一种东西——名望。

    他当初可是在灾民来这里的时候，控制住了这里的秩序，没有导致出现暴乱之类的事情。

    可以说是救了很多人了。

    0

    但可惜的是，吕翼之心中还有有些软弱，放弃了成为王。

    放弃之后，他又去支持雷晓成王。

    当时雷晓能够成王，吕翼之的名望功不可没。

    “戾！”

    也就是李思思索着事情的时候，突然一道鸟鸣声从远方传来。

    他微微一怔，看向远方，见到了一颗黑点正在空中盘旋着。

    那是一只鸟。

    这里怎么会有鸟？

    李思见到此，眉头微微一挑。

    他之前在狂暴之海可很没有见过什么鸟。

    如今这鸟离得这么远，声音还这么响亮，必然是妖物无疑。

    想到此，他心中一动，就传令下去让水手转变方向。

    随着他的传令，水手也是纷纷会意，立刻操控着这艘大船朝着那鸟物所在的地方行驶而去。

    而到了比较近的时候，李思已经可以看到那鸟的模样。

    那是一只金眸老鹰，身高差不多有成人高，其爪子以及喙部在阳光的，闪着金属般的光泽。

    显然杀伤力不容小觑。

    这是一只已经逼近中级妖物的妖。

    而更让李思更为惊讶的是，这老鹰盘旋的下方，竟然有着一个人。

    那个人是一名老者，老者此时正站在一只老龟的身上，手持长剑正和那金眸老鹰僵持着。

    老者发须皆白，身上衣衫有些破烂，依稀之间能看到深可见骨的伤痕。

    他身下的那老龟此时身上也是如此。

    显然，他们都被那金眸老鹰给弄伤了。

    “人和妖的关系，怎么可以达到如此地步。”李思看到老者和老龟的模样，眉头紧皱了起来。

    妖和人之间的关系，在他之前看来，必然是仇视的态度，根本不可能出现这种友好的情况。

    更别说这狂暴之海之中，妖物几乎是没有什么灵智的，是凶兽。

    更加不可能出现这种情况。

    “灵智？”李思想到这个问题，微微一怔，他又看向了那老龟的眼睛，其中有着痛苦和仇视的情绪，哪里是没有灵智的表现。

    “这狂暴之海，真的是越来越有趣了。”见到此，李思眼神微微一凝，随后就命令水手继续驶向那个位置。

    他准备救一下那个老者，也同时想要了解一些这狂暴之海到底是怎么回事。

    他对于狂暴之海，更加感兴趣了。

