    这时，端立大师就见到林远又发来了消息。

    深山老林：先说好，每瓶铂水药剂的灵材融合度我也不要求你达到百分之四十，但是最起码要达到百分之三十五以上，我相信以端立大师四星中级缔造师的能力应该并不是难事。

    端立大师现在只恨自己刚刚为什么要装逼！

    这简直就是搬起石头砸了自己的脚。

    现在看着林远又发来的消息，想着珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠端立大师只得咬着牙回复道。

    端立大师：行！交易之前我会进行筛选的，若是我给了你灵材融合度低于百分之三十五的铂水药剂，那这瓶铂水药剂就等于是我白送给你的，不算在约定的三百瓶之内。

    和端立大师约定好的林远只觉得心中无比爽快。

    稀里糊涂就弄到了一个四星缔造师劳动力，简直不要太赞！

    有端立大师这个劳动力不停的生产铂水药剂，相信很快自己就能开始大量的采集从铂金阶极品极乐神仙鱼身上褪下来的鱼衣了。

    而且和端立大师的交谈中，林远能够看出端立大师对于有着珠蕴的天女级元素珍珠完全没有抵抗力。

    林远不禁盘算起来，自己能不能用带有珠蕴的天女级元素珍珠吊端立大师一辈子？

    让端立大师这个坏老头后半生都为自己工作。

    处理完和端立大师的事，林远再去看群。

    发现群消息已经又是999+了。

    林远便没有在仔细去看群消息的具体内容，想来应该大多数都和自己刚刚说的每晚在群中拍卖带有珠蕴的天女级元素珍珠有关。

    林远这次来小店粉丝群是带着目的性的。

    林远着手编辑了一条群公告。

    群公告：大量收集复苏土，养木陶土，天河石和海纹石。

    每一百吨复苏土换一枚珠蕴为云梦泽天女级元素珍珠。

    每八十吨养木陶土换取一枚珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠。

    每三吨纯净的天河石，换取一枚珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠。

    每半吨海纹石，换取一枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠。

    编辑完群公告的林远，直接就将群公告发送到了群里。

    看着林远发的群公告，那些为了带有珠蕴的天女级元素珍珠进群的大佬们集体一楞。

    随即就不知道该如何吐槽林远的行为。

    且不说谁家的复苏土，养木陶土，天河石和海纹石会以吨为单位进行换取。

    就是你用带有珠蕴的天女级元素珍珠这种东西换这么多的破烂干什么？

    有钱没处烧的换取天河石和海纹石勉强能够理解。

    可是换取复苏土和养木陶土，不就等于是用貂皮大衣去换塑料袋子吗？

    要是林远知道群内大佬们的心思，一定会好好的反驳几句。

    实在是没钱了，辉耀币就剩下两千多万了。

    只剩下天女级元素珍珠能够随便花了。

    群内的大佬吐槽归吐槽，可是下起手来却丝都毫不含糊。

    干掉学霸我便不是学渣：我这能拿出一千吨复苏土和八百吨养木陶土，群主可以换二十颗珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠吗？

    这名叫干掉学霸我便不是学渣的大佬是昨天才入群的，和群中的人也还不熟悉。

    一直在潜水！

    但是这次一出手却让群中的众人震撼不已。

    对于元素珍珠跃跃欲试的汪芙湘在群中问道。

    汪芙湘：你是耕园的人？

    汪芙湘的问话并没有让干掉学霸我便不是学渣出面回应。

    不过干掉学霸我便不是学渣没有立刻否定的态度，则让汪芙湘知道自己这是猜对了。

    汪芙湘盘算了一番，决定一定要拿下珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠。

    而且自己能拿下多少就拿下多少。

    比起制成耳饰，汪芙湘更想用珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠做一个头冠。

    雅琅阁涉足奢侈品资源已久，像海纹石这种可以被当做饰品镶嵌的铂金阶宝石类灵材。

    雅廊阁中就有着不少的库存。

    只是这些库存不是都被制成了精巧的饰品，就是被有名的灵匠雕琢过。

    但是汪芙湘也顾不上这么多。

    汪芙湘：妾身可以拿出五吨的海纹石，只是不知道这次换取的定浮生天女级元素珍珠妾身能否像上一次一样选择属性？

    此时的林远正震撼于自己群内群员的底蕴。

    群成员直接出手，竟然一次性就解决了自己对于复苏土，养木陶土和海纹石的需求。

    五吨的海纹石已经足够潜蛟湖每隔一平米镶嵌一个指甲盖大小的海纹石碎片了。

    同时林远还能够有一吨左右的剩余。

    一吨多海纹石的剩余也算是丰富了林远手中所掌握的灵材资源。

    至于复苏土和养木陶土，自己分别一下子收到了一千吨和八百吨。

    林远估计自己建造潜蛟湖连一半都用不完。

    但是像这种复苏土和养木陶土对植物类灵物带有益处的灵材，一直都是林远紧缺的。

    等到建造地下空间的时候复苏土和养木陶土也能够派上用场，省的林远再去找了。

    林远看着汪芙湘发在群聊中的消息，回复道。

    深山老林：在我这换取任何天女级元素珍珠都是可以选择属性的。

    随后林远@了干掉学霸我便不是学渣问道。

    深山老林：你的二十枚珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠需要指定属性吗？

    对于汪芙湘的问话没有回答的干掉学霸我便不是学渣几乎秒回了林远的问话。

    干掉学霸我便不是学渣：如果不勉强的话，我想这二十枚元素珍珠都是土属性的。

    汪芙湘也紧接着说道。

    汪芙湘：妾身的十颗珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠都要风属性的，这样配上之前的两颗，妾身的王冠也算是有着落了！

    林远直接回了一个没问题。

    正是林远回的“没问题”这三个字，直接让群聊彻底安静了下来。

    因为没问题这三个字，透露出了买不了吃亏小店那如同万丈深渊一般的底蕴。

    能够一下子拿出二十枚土属性的云梦泽元素珍珠已经很惊人了。

    可是林远还能够眉头都不皱一下再拿出十枚珠蕴为定浮生的风属性元素珍珠。

    这背后到底是有着怎样的元素珍珠储量？

    这个世界上真正的底蕴从来都不是在交易的时候，拿出来让你选。

    而是直接问你需要什么，便给你什么。

    这段时间以来，买不了吃亏灵物小店好像正是一直扮演着你要什么就给你什么这样的角色。

    林远看着突然安静的群聊有些摸不到头脑。

    怎么突然就静了下来？

    林远收够了复苏土，养木陶土和海纹石便将群公告做了一下修改。

    只在群公告上剩下了关于收集天河石的消息。

