
　　彭云飞身为飞目军团的统领，是所有将领中情报最全的一位。

　　彭云飞给出的计策哪怕不可行，也会有一定的依据，也算是给出参考的方向。

　　“彭爱卿直说就行，不管可不可行，总比没有一个计策强。”

　　李道弘从谏如流的本事还是相当强的，当然，李道弘独断专行的本领更强。

　　“多谢国王陛下，臣的这个主意，就是通过进化黄金钉控制半兽人，让半兽人进化！”

　　彭云飞话音刚落，周培军就直接指出了这个主意的缺陷。

　　“彭将军，半兽人足足一亿住上，如果一个控制下去，需要花费多久的时间？”

　　“更何况，半兽人绝对不会老老实实的被我们控制，绝对会奋起反抗。”

　　“纯种兽人也不会看着我们眼睁睁的控制半兽人，我们这样做是偷鸡不成蚀把米，反倒会影响我们掌控城池的安稳。”

　　“更何况，国王陛下根本没有那么多时间去处理这种事情。”

　　周培军说的话在情在理，普通的平民半兽人根本没用，必需要有一定实力的半兽人才有作用。

　　或者说，要有一定潜力的半兽人才有用，如果普通平民半兽人只能进化一次，对现在的情况也于事无补。

　　再说，现在有潜力也没用，哪有那么多资源给那一位半兽人进化呢？

　　而以现在李道弘的实力，虽然可以强使行用进化黄金钉控制半兽人，但是这样的进度太过缓慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　就按一天强行控制个一两位半兽人，或者说十几位半兽人算，那得控制到个猴年马月啊！

　　除非半兽人们自愿接受进化黄金钉控制，但那怎么可能？谁希望自己的生死握在别人手中？

　　要不是李道弘在实行全民掌控计划时，天空上有着凯普莱特镇压着一切，李道弘哪有那么容易掌控整个大夏王国的所有人。

　　如果没有凯普莱特帮助李道弘实行全民掌控计划，李道弘现在还是不是大夏王国的国王都说不准呢。

　　“周大人，如果半兽人都自愿接受进化黄金钉呢？”彭云飞语不惊人死不休，说出了让在场所有将领都震惊的话。

　　“那怎么可能？半兽人都疯了吗？就算半兽人神志不高，但也不是傻子傻瓜吧？”

　　“还是说彭将军有舌战莲花的口才，能够说服数以千万计的半兽人？”

　　周培军的回话可不是讥讽彭云飞，而是论事说事，半兽人哪怕都是半傻子，也不可能连一点聪明劲都没有了吧？

　　“各位大人有所不知，半兽人已经被压迫已久，半兽人对纯种兽人的怨恨恐怕已经高到了无法想象的地步。”

　　“说是杀父之仇夺妻之恨，都不见得有这种恨意。半兽人已经有了忍耐不住的趋势，只不过苦于没有实力反抗罢了。”

　　“而如果我们现在给出一条通天大道，让这些半兽人们感到希望，能够摆脱纯种兽人压迫的希望，那我们就将会获得一股强大的力量。”

　　“只要进化黄金钉的进化给力，我们就将会获得所有半兽人的支持，到那个时候，天雷城朝夕可破！”

　　彭云飞的谋划，让在场的所有将领心头都一振，这个计划有些意思。

　　“彭将军的话如果都是真的，那我们就有机可乘了。”

　　“半兽人真的被压迫久了，想要反抗纯种兽人的统治，我们就可以利用这个机会，带领整个半兽人一族反叛暴动。”

　　“被压制到绝望的奴隶，只要给这些奴隶一丝希望，他们就能爆发出恐怖的力量，这一点毋庸置疑。”

　　周培军等人开始议论彭云飞所说的谋划可行性，最终都觉得可以一试，哪怕失败了也没什么大不了的。

　　听着周培军等人的议论，李道弘则想到了前世那一场著名的‘南北战争’。

　　‘南北战争’期间那一场著名的‘奴隶解放’，可是胜负的关键之一。

　　“既然大家都觉得合适，那就这么办吧。彭爱卿，这件事情就交给你去做，我辅助你就行了。”

　　李道弘直接放权给彭云飞，让彭云飞心中一阵感动。

　　“多谢国王陛下，臣现在就去办。”李道弘给的信任，使得彭云飞更加卖力的行动起来。

　　彭云飞的行动效率相当高效，在当天时间，就为李道弘准备好了一位半兽人和一位纯种兽人。

　　现在大夏王国控制了五十多座蒙罗兽人王国城池，彭云飞想要弄来几位合格的半兽人和纯种兽人，那太简单不过了。

　　彭云飞此时做法相当明显，就是准备试验一番，进化黄金钉是否拥有让半兽人摆脱纯种兽人的血脉压制的方法。

　　“国王陛下，如果这个实验成功，接下来的行动将会异常顺利。”

　　“但如果失败，那就只能使用欺骗的方法，控制好所有的半兽人，但这个过程会异常的曲折。”

　　“而且想攻破天雷城，就得另想他法了。”彭云飞直接给出了进化实验成功和失败的不同结果。

　　“那就先试试吧，不管成功失败，总得先尝试一番，不能让自己后悔吧？”

　　李道弘直接使用出了进化黄金钉，强行控制了面前那一位高大的半兽人。

　　这位半兽人叫米瑞斯，只有见习六级的实力，米瑞斯因为是半兽人，属于被奴役阶级，连自己的姓氏都没有。

　　米瑞斯根本抵挡不住李道弘现在的强行控制。

　　进化黄金钉很快给出了进化所需要的资源，而进化的资源让李道弘都愣住了，因为这项进化资源，让李道弘有些熟悉的感觉。

　　“国王陛下，怎么了？难不成就发生了意外？半兽人难道不属于动物系列？”彭云飞十分担心的看着愣神的李道弘。

　　而在不远处一直观察的周培军等人，心头也是一跳，对于这一场实验，周培军等人也是尽心尽力的。

　　周培军等人谁都不希望这场实验失败，这可关乎自身未来所获得的巨大利益。

　　“彭爱卿别多想，并没有发生意外，进化黄金钉已经控制了这位半兽人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第245章：半兽人免费阅读。https://xs.23sk.com 