    另外一边。

    欺负完了姜怀安、欧阳芷的罗风、杨定武等人正在回地极圣地的路上。

    杨定武看着手中石头，捋着胡须赞叹道：“居然是传说中的补天神石，这一次我的乖徒弟可是立了大功！”

    这时旁边一个年轻人谄媚笑道：“弟子见这石头有些奇异，就想买下来送给师父，谁知道突然半路杀出两个愣头青，幸好师父和罗师叔来得及时，否则还真不一定能拿下！”

    罗风点头笑道：“田师侄这次可是为地极圣地又发掘了一个奇宝，这补天神石有夺天地造化之功，！”

    田影突然又迟疑道：“那两人说他们有很厉害的师父，会不会有什么麻烦？”

    杨定武冷笑道：“那两个小子只是散修，师父又能厉害到哪儿去？给他十个胆子也不敢来地极圣地找麻烦，不必理会！”

    说着，几个人已经回到了地极圣地的山脚下。

    忽然，罗风皱眉，看着地极圣地左右弟子都是面色仓皇，立刻呵住一个弟子，问道：“慌慌张张成何体统？发生什么事了？”

    那弟子见到罗风赶紧行礼，然后说道：“几个时辰前，天空那边出现一个巨大的紫金巨人，我们都情不自禁的下跪……”

    罗风、杨定武微微一怔，神色也有些难看，他们那时候就在收欧阳芷，也是不由自主的跪下去了。

    难道，整座地极圣地的弟子，也都……

    果然，就听到那弟子惊恐地说道：“我们那时候被那巨人吸引，情不自禁的就跪了下去，然后忽然第四太上长老怒哼一声，提着剑就朝着那巨人劈了过去，结果第四太上长老反被那巨人震成了重伤，现在正在地极殿服丹药呢。”

    “什么？”

    顿时罗风和杨定武都怔怔的可看向了刚才那个方向。

    连周烈师叔祖都被那巨人震的生死不知？

    忽然……

    罗风脑袋“嗡”的一下。

    罗风才说到这里，就想到了之前欧阳芷所说的话，他们的师父正在闭关，出关之后会替他们报仇的。

    有没有可能，重伤老太上长老周烈的，是二人的师父？

    地极圣地脚下。

    罗风和杨定武此刻面无人色。

    “罗师弟，我总有些心神不宁，感觉那巨人和那两个小辈有关。”杨定武面色难看，此刻心中慌乱的不行。

    罗风眼神转动，咬了咬牙，又道：“事情已经做下了，现在不是说后悔的时候，就算哪二人真是那巨人神魔的弟子又怎么样，我就不信他还敢上地极圣地来撒野。”

    杨定武闻言也是面色变化。

    的确，地极圣地好歹是一方巅峰势力，若是就因为这么一件事情，朝一个名不见经传的陌生人低头，那以后地极圣地的面子往哪里放。

    “而且我们得到了补天神石，立下了大功，圣地不会不管我们的。”

    说着，几个人要是咬着牙，向着地极圣地主峰山顶而去。

    地极圣地上现在有先天内门弟子三千多名，再加上四大可与神魔交手的太上长老，十大天象长老，更不用说，他们地极圣地千年根底，肯定还有隐藏不世出的老祖宗级别人物。

    不用怕的！

    这几个人说着，就来到了地极殿。

    这个时候的地极殿里面，几乎已经汇聚了四大老太上长老，首席太上长老钱无道此刻正双手抵着周烈的背，以内力为之疗伤。

    刚才虽然有老祖宗以鹿神图生机之力，为周烈护持住了心脉，但是依然还是重伤。

    第二太上长老李辰溪虽说平日里和周烈这个满脸阴沉的侄子不对付，但毕竟是自家自己人，此刻也是一脸担忧。

    掌门地极圣主目光忧虑的看向了天空方向。

    那天空上放出巨人的人，究竟是什么人？

    会是顾冲吗？

    地极圣主知道顾冲本名黄磷，乃是当年黄家灭门一案的幸存者，对方本就可以越级而战，要是突破神魔，战力更不可想象，说不定会直接打上门来！

    然而，就在这个时候。

    一道伟岸身影，巍然驾临在了地极圣地之顶的上空。

    同时，所有地极圣地弟子，也纷纷看见了这个立在头顶的青年男子。

    顿时间，地极殿内飞出四五道身影，纷纷变色，不知道究竟为何事。

    他们飞出之后，立刻就从顾冲的身上，感受到了与那股强大巨人一般无二的气息。

    竟然就是云州突破的那神秘人。

    地极圣主立刻大喝一声：“方才是周长老无礼，但你既然已经击伤了他，现在还来我地极圣地，即便你是神魔，但你真当我地极圣地无人吗？”

    此刻，身为地极圣地现任掌门的地极圣主，怒上眉梢，狠狠地盯着顾冲。

    顾冲却是一扫地极圣地众人，忽然，他看向了一个方位，没有说话，一击大手印便朝着那个地方抓了过去。

    顿时。

    地极圣主勃然怒色腾起，拂尘一扬，就朝着顾冲拦去。

    可是，他如何能是顾冲的对手，力道甫接手，便是感觉如泰山般的一击。

    地极圣地掌门顿时倒飞出去。

    就在这一刻。

    地极殿内的周烈猛地睁开眼睛，眼睛当中呈现沧桑之色，更有一丝怒意：“小辈，好胆！”

    霍然之间。

    地极殿内飞出一位青衣身影，正是之前早已经被顾冲击成重伤的周烈。

    轻轻一摆手，便化出一股柔和之力，拖住了地极圣主。

    再次掌中拂尘一扫，化解了顾冲的那一道强大手印。

    地极圣主看着周烈，一点也看不出受伤的迹象，他立刻明悟，微微变色：“是，老祖宗……”

    本来替周烈疗伤的钱无道也飞了出来，一脸惊愕的看着周烈。

    这分明是老祖宗苏无二寄化元神在了周烈身上。

    老祖宗因为修建一门奇功，肉身不能轻动，所以此番乃是以元神化身而出，寄托在了重伤的周烈身上。

    顾冲眯起了眼睛，早就知道这地极圣地地下有一个老王八，达到了中天位境界，就是迟迟不飞升。

    现在他带着盛怒而来，果然引出了这只老王八。

