    第1246章1246回来

    有时候女人是非的敏感的，那时候姜心语刚刚加入他们，她就感觉出来吕北光对她不一样。

    那时候自己心里只有吕北光，但是对姜心语没有记恨的心，一直都把她当成小妹妹。

    等到自己结婚以后，更加的感觉出来吕北光心里有姜心语，可是心语心里没有他。

    直到心语带着两个孩子回来，所有的好友都傻眼了，谁也不知道那个男人是谁。

    这个丫头的嘴非常的严，问也不说。

    不过也没有人逼问她，那时候看着她的样子挺好的。

    自己曾经私下想过，可能就是因为心语遭受了什么不好的事，所以才不愿意说。

    作为朋友，更加不可能揭好友的伤疤。

    电话响起来，这才收敛了心思。

    之后挨个的给他们打电话。所有人今天晚上都会过来，毕竟心语走了几年了。

    他们这帮男秘书和姜心语关系好是因为让他们都赚到钱了吧？

    那时候粮食可是异常珍贵的，这个小姑娘能够弄来这么多的粮食，自己也是那两次存下来的钱。

    姜心语在外面和认识的人说了几句就离开了。

    想着要见到认识的人，心里有点小激动，这样就非常的好。

    直接到了饭店，这个时间丁仕宏正在休息。

    听到说外面有个女同志找自己还挺纳闷的。

    “妹子？心语？”

    “丁哥，我来看你了。”

    “妹子，哥可是等着你呢，走，去屋里坐。”

    姜心语笑着跟在丁仕宏的身后，进了他的办公室。

    “妹子，你还是没有变啊。”

    “谢谢丁哥了，就晚上留个最大的屋子，估计得三桌。”

    “都过来？”

    “可不是？今天我回来，请大家伙聚聚。这都好几年没见了。”

    “行，没问题。也有好菜。”

    “丁哥，这几年怎么样？”

    “就是那样。你走以后还算平静，主要是没有了那姓孔的，新来的这位还算是老实，所以也没有以前那么乱了。”

    “那还行。这样大家伙过上平静的生活了。”

    “谁说不是呢？你在外面怎么样？孩子们呢？”

    “今天晚上都过来。我在那里过的挺好的，民风淳朴，对我们一家都挺友好的。”

    “我妹子那是谁啊？当然不会有人对你有恶意了。”

    “呵呵，还是丁哥说话我爱听。”

    “自从你走后，我们也不大聚会了。都是老实的待着，就怕惹上什么事。”

    “我不想回来也是因为这个，那里有点偏僻。一直都特别的平静，每天规律的生活，我喜欢。”

    “要我说你怎么不想回来了呢？不过你还年轻，又有本事，你不会觉得浪费吗？再说你不觉得你的大学白上了？”

    “过几年再说。我现在是没有这个想法。”

    “准备在家里待几天？”

    “等到国栋结婚后，我要回老家一趟，给我家人烧纸，然后年前回首都了，孩子们的师傅身体不好，在首都治疗，我们得回去。”

    “那下次回来又不知道什么时候了吧？”

    “是啊，还不知道什么时候回来。”

    “妹子啊，还是回来吧，咱们这里也挺平静的。你是被姓孔的吓到了，现在这位有头脑，在群众中的威信口碑都挺好的。

    他不找事，生活就平静，这大学生真的浪费了。”

    “呵呵，现在还没有这个想法。”

    “你啊，就是主意正，你在家里，有什么事，我们都可以伸把手帮着的，可是你离的这么远，我们也是有心也无力啊。”

    “丁哥放心，我在外面挺好的，我现在可是老师，在村里特别的受尊重。”

    “你回来都可以去高中当老师了。

    姜心语就是笑，她其实就怕几年后的灾难，再加上魏开云的事情，还是留在外面安全。

    时间不早了。“丁哥我就先回去了，晚上你安排好了就行了。”

    “放心，没问题的，别的丁哥不行，这点事丁哥还是可以办到的。”

    自己是劝不了，人家自然有人家的想法。

    姜心语从饭点出来，直接回家了。孩子们也该回来了。

    不知道今天晚上大家看到魏开云是什么表现，还真的有点期待呢。

    他们都应该没有想到孩子父亲是魏开云吧？毕竟那时候吕北光可是非常的吃惊的。

    她到家孩子们还没有回来，只有魏开云带着两个小的在炕上看图画。

    婷婷看到妈妈进来，立马的伸出手想要抱。

    可是有时显在怎么可能有她的份？

    时显直接的冲着姜心语跑过来，也不管是不是在炕上。

    姜心语抱起他，在他的屁股上拍了一下“你都不看路的吗？这是炕上，要是摔了，可是有的疼。”

    时显就是笑，那献媚的样子实在让姜心语数落不下去了。这就是一个小人精。

    魏开云接过时显，姜心语这才脱下大衣。

    “怎么样，见到老朋友了心情激动吗？”

    “当然激动了。今天晚上在饭店吃饭，明天请钱军和姚世民乔静一吃饭。

    不过我一会儿要去王爱玲家里。”

    “我跟你一起去。”

    姜心语无奈的看着这个男人，他就是想要刷存在感，这次一定所有人都吃惊的。

    吕北光也是嘴严，这帮朋友都不知道。

    时显听到要出去，立马的叫妈妈，那狗腿的模样，看着非常的讨喜。

    “老韩他们还不回来？”

    “咱们去吕家吧。估计他们去那里了吧？”

    这下两口子给两个孩子穿外衣。姜心语刚刚脱下去的大衣再次的穿上了。

    他们刚刚穿完，就听到了外面孩子们说话的声音。

    这是回来了？

    “妈，你们要去干什么？”

    姜心语看着几个孩子红扑扑的小脸，摸了摸菲菲的手，知道他们不冷这才放心。

    “想去你吕叔家里找你们了。咱们一会儿去你王阿姨家里。晚上去饭店吃饭，但是不是和王阿姨一家。不过也是你们认识的叔叔阿姨们一起。”

    “小姜，我们爷俩就不去了。我们去吕家。”

    “人多，热闹。你不去吗。都是我以前的朋友，个个厂子的秘书。”

    韩相君笑着摇头，不过建斌要去。

    (本章完)

