    “换个地方吧。”

    须女居高临下，淡淡地说道。

    令人颤栗的目光自其眼皮底子下透出。

    凭这一句话，江舟就知道这女人虽然表现得目无余子，其实并未曾小看他，将他当成了可以和自己争锋的对手。

    这里是水军大寨，下方有军卒无数。

    以他们的修为，哪怕是交手的余波，也足以杀伤许多人命。

    实际上确实如此。

    须女虽行事随心所欲，无正无邪，却也不是随意戮伤人命的狂魔。

    “好。”

    江舟笑道：“久闻摘星楼之名，乃是六圣地中最神秘之地，今日有幸得见，岂能辜负？”

    广陵王急道：“江舟，你疯了！”

    听闻摘星楼弟子人数并不多。

    但其中个个都是高手。

    十一宿更是个个都是踏入上三品的存在。

    这个婆娘至少也是三品入圣之人。

    如无秽老僧等人也是意外之中，带着几分不以为然。

    此人在传闻中虽然算得上是年轻一辈少有的英才，但离着入圣还远着呢。

    如今亲眼一看，虽却有过人之处，但也证实了传言。

    未入圣者，绝对体会不到圣凡之别。

    何况须女可不是一般的入圣之人。

    这时襄王却道：“不必了，二位若要打，就在这里打吧，也正好让本王开开眼界。”

    “本王这水师大寨虽都是些朽木烂铁，麾下士卒也都是肉体凡胎，但好在人还不少，不敢与诸位仙家争锋，自保之力却还是有的。”

    说罢，他抬起手，似乎做了某种手势，挥动了几下。

    绵延数十里江面的水寨中，无数船只走舸灵动地穿梭游弋。

    一股令人心悸的兵煞骤然蔓延开来。

    随之而起的，是一片片蒙蒙的水雾，顷刻间笼罩了整个水罩。

    空中的一行人此时再看水寨，便有一种雾里观花，看之不透的感觉。

    不仅是看不清，他们竟然还从中感受到了丝丝威胁。

    有一种若有若无的直觉，若是贸然闯入其中，就会被这座水寨所吞噬。

    众人不由心中微微一凛。

    这襄王平日里不声不响，除了良善外，声名不显，竟然有这等治军的本领？

    兵家名将也未必能做到这般。

    须女却不管这许多。

    她见水寨中水雾腾起，便知此是兵家大阵。

    别说交手余波，纵然是她也要全力出手，方能破阵。

    也不惧杀伤无辜。

    当下不再言语，右手挥出，云袖一展。

    “袖里观星。”

    站在水寨门楼上的江舟，只觉那只云袖如一只轻纱绣袋一般，在他眼前蓦然张开。

    且越来越大，顷刻间便铺天盖地。

    那袋中是一片昏昏暗暗，只有点点星光点缀。

    更令人顿生天地之大，人力有穷的缈小之感。

    江舟只是看到那袖口，便感觉自己眼前一黑，就置身这昏暗星空之下。

    而在其他人眼里，却看到的是须女不过云袖一展，江舟瞬间便被生生吸扯入其袖中。

    无秽老僧面现叹息之色，摇了摇头。

    少阳宗、铁冠派等人露出笑意。

    仿佛是不出意料的自得，又或是对江舟不自量力的嘲笑。

    虞礼目中露出快意、阴狠交织的色彩。

    恨不得立时便向须女讨来那江贼，狠狠地折磨至死。

    “走吧。”

    须女就像是做了一件微不足道的事。

    她目的已达。

    对下方的水寨看也没再看一眼，云袖卷起虞礼，便要将他带走。

    “须女道友且慢……”

    无秽连忙出声，想要叫住她。

    须女却是毫不理会。

    她根本不想掺和进这些人的事。

    只是遁光才起，突然一道玉虹自虚空钻出，卷向须女。

    那量片片玉牍连成长卷，如一根根玉栅一般，在空中卷成囚牢。

    须女不得不停下身形。

    “四玄玉鉴？”

    她将目光投向一方。

    一双赤足自虚空踏出。

    一袭白纱轻舞，如天人凌空。

    “放下他。”

    曲轻罗神色淡漠，语声冷冽。

    须女眉头轻蹙，透出一丝疑惑：“九天圣女？”

    一个身穿金色无袖对襟，露出健硕匀称的胸腹与肩臂，如雕塑一般完美的男子忍不住站出来道：“曲仙子，早就听闻你与此人厮混，还道是谣传，你堂堂九天玄母教圣女，难道也要自甘堕落？”

    “此番五教二十八宗共商于弥轮洞天，令师也是三仙五尊之一，你要背师忤逆不成？”

    曲轻罗却是根本看也没看他，甚至目光都没有半丝波动，只是淡漠地盯着须女。

    此人是少阳宗此辈第一人，虽未入圣，但不过区区百岁之龄，已达四品，堪称天之骄子，比之曲轻罗这等圣地天骄也不遑多让何曾过这等轻视？

    尤其是九天圣女的轻视，更令他羞怒不已。

    只是无论是曲轻罗，还是须女，都未曾将他放在眼里。

    须女虽已入三品，但她也未曾小觑这位名声在外的九天圣女。

    圣凡之隔，不可逾越，那是对一般的人而言。

    对九天玄母教这种同为万载传承，深不见底的圣地来说，却也未必。

    尤其是她手中持着四玄玉鉴。

    就在两女对峙间，在须女袖中星空之下，江舟也醒悟自己是在不知不觉间着了对方的道了。

    果然不愧是入圣之人。

    江舟虽然心惊，却并没有急切之色。

    反而很悠哉地盘膝坐了下来，低头观望那稀稀疏疏的点点星辰。

    一时间，竟颇有些井中观天之感。

    而他就是那只井中蛙。

    不过这种感觉并没能动摇他。

    要破这袖中观星神通，不是易事，却也并非不可。

    江舟这般悠闲，只是对方这一招正中他下怀。

    本来自关老爷走后，他确实有些不适，想要找个安静的地方调息一番。

    只是就在这当口，那具化身法海却有了翻天覆地的变化。

    法海要入圣了。

    说是法海，到底还是他的化身。

    与他是二而一的存在。

    化身入圣，便是他入圣。

    不过其间区别还是存在的。

    即将入圣的，是他神意所化的“法海”。

    入圣之时，必然要反哺本体。

    梦幻泡影又以本体为基，如今他是一体四身。

    届时不仅是“法海”，本体、化身李白，连同最后一具幻梦身，都要超凡入圣。

    不过，却是要以元神入圣，而非他本体目前道行最高的佛门金身舍利之道入圣。

    这也正是江舟所求。

    他本就是修炼的元神之法，借“法海”入圣之机，他的天一元神大法，没准可以凝炼出一尊帝神来。

    在水寨之中，他就是趁机入定，将心神都放在了化身“法海”上，以参悟入圣之机。

    所谓入圣，不是什么对天地的感悟，纯粹只是自身的蜕变。

    是对自身之“道”的梳理、坚实，将虚无缥缈的“道”，从虚无之中取出，由虚化实，融入自身。

    道化元神，破丹而出。

    此所谓入圣。

