    毒苹果晕乎乎地趴在他身上，眼皮颤了下，缓过神来后，猛地按着他的胸膛坐起来，挥起拳头砸向他。

    毕司珏瞳孔一震，正要跑下楼，就见毒苹果的拳头突然停在付良澄额前，然后慢慢松开。

    “合作愉快。”

    她认真地摊开手掌。

    付良澄用力抓住她的手，艰难地直起身体。

    毕司珏张了张口，直接愣在台阶上。

    什么情况？

    打一架很愉快？

    大人的世界......他果然不懂。

    “现在可以告诉我，你来这里的目的是什么了吗？”

    付良澄忍着后脑勺的疼痛直奔主题。

    毒苹果把头发撩到脖子后，温柔地说：“跟你一样，都是来保护他的。”

    “你们组织的计划是什么？”

    “炸了医院。”

    听罢，付良澄瞬间就坐不住了。

    他扭动双腿，扶着毒苹果的肩膀，慢慢站起来：“你的意思是这家医院已经被安了炸弹？”

    “是的，而且已经启动了。”

    毒苹果拍了拍裤子上的灰尘，也跟着他起身，“现在距离爆炸只剩下一个小时不到。”

    “你为什么不早说？”

    毕司珏神情紧绷地跑下楼，站在她身后，“你要是能跟他少打一会架，我们就会多一点时间啊！”

    “没用的。”

    毒苹果突然抬手，把手背转向他们。

    因为刚才只顾着打架，付良澄并没有注意到她的无名指上戴着一枚戒指。

    “这是？”

    付良澄已经有了不好的联想。

    “组织送我的生日礼物，里面装有小型毒针，如果我不能在爆炸前把他抓回去，无论我人在不在医院里，我都会死，因为我已经失去了他们的信任。”

    毒苹果淡淡一笑，扭头看向已经愣住的毕司珏。

    “羊皮，在那个组织里，被魔鬼牵制住命运的人不只有你。”

    她勾着红唇，晃了晃手背，“很多拼命活到现在的人，听从组织的安排踩在刀尖上做事，也只是为了活着。”

    毕司珏看着满脸笑容的她，一时间什么话也说不出来。

    毒苹果见他没有反应，慢慢放下手：“没有及时跟你们合作，是因为我想借打架的时间考虑一下，我到底要不要为你们送命。”

    她知道自己的命没什么价值。

    从有记忆开始，她就活在组织的监视下，每天看着他们拖着不同衣服的人进来，手里还举着一个黑色的东西。

    那时候的她什么都不懂，在组织成员给那些人强行喂药时，大哭着自己也要吃糖。

    后来还是保姆出现，给她拿来一盒巧克力，她才勉强不哭了。

    “这是什么糖？”

    她指着那几颗被人挣扎时弄到地上的药囊。

    保姆面无表情地看了一眼，拿起纸巾帮她擦了擦嘴：“毒。”

    她皱着眉，推开保姆的手：“我不喜欢这个名字，但是它好吃吗？”

    “你长大后就知道了。”

    保姆只是用冰冷的手，摸了摸她弱小的脑袋。

    再后来。

    她躲在桌子下玩捉迷藏时，亲眼看见保姆被关进房间里。

    她刚想出声，就看见保姆也被人喂下了那种她不喜欢名字的糖。

    真奇怪啊。

    她那天想了很久，也没想明白。

    保姆都说了糖是甜的，那为什么保姆吃了糖，会躺在地上哭呢？

    她等那些人都走了之后，才爬过去用力推着保姆的身体。

    她很心急，想让保姆睁开眼睛，告诉她那种糖是不是不好吃。

    可是保姆再也没有睁开眼睛。

    也没有给她送过巧克力。

