    夏天很早就天亮，太阳也很早就高高挂起，天气炎热，况且已经已经是快要到十点，炎热无比。

    景喻陪着席北御到达医院。

    过路的病人，还是医生护士都会时不时多投出视线看她几眼，因为她穿得严严实实的，长裤，长袖，在这个炎热的夏天里穿这样的挺让人意外的。

    景喻真是有苦难言。

    都怪席北御跟几百年没有见到骨头的大狼狗似的，在她的身上到底啃出痕迹，她要是穿得凉快一点，那还怎么出门啊。

    想到这，景喻侧眸瞪了旁边心情显然可以看得出来很好的男人。

    席北御的主治医生见到他的第一句话就是：“愿意过来了？咦，你的气色挺不错的。”

    “嗯。”

    坐在席北御旁边的景喻，一下子脸都青了。

    他心情好，气色好。

    她整个人都快要散架了！

    望着旁边勾着弧度的席北御，景喻烦恼的拉了拉高衣领，热的有点烦躁，原本想着陪席北御检查完了之后，就去景氏公司的，想要去看看公司最近怎么样。

    可是现在这个样子，怕是出了医院，再去公司的话，会热到中暑。

    不得不打消这个念头了。

    席北御做了一系列检查，检查结果要等几天，主治医生粗略先瞧了瞧，看着是没有什么大的情况，又给开了几盒药，嘱咐着要按时吃药。

    景喻像是找到了什么报仇的机会，答应的飞快。

    按头也要盯着他所有的药吃光光！

    景喻没法去景氏，看着席北御先离开后，打算先回去思南馆再回去睡一个回笼觉，实在是太累了，席北御太能折腾人了，这会儿她还腿还是软的。

    刚要走出去，就听到了一道声音叫住了她。

    “景喻！你怎么又出现在这里！”

    景喻回过头，看见怒气冲冲的景菲菲，她的手里还捧着一束鲜花：“谁让你来医院的！？”

    医院又不是景菲菲的家，她为什么就不能来了，况且是陪席北御一起过来检查身体的。

    景喻知道景菲菲一直都有暗中对付唐曼，在陆晨风那里得知，也在席北御那里多少了解些，她今天去公司，也是想要找一找有没有什么办法能回击景菲菲。

    景菲菲现在最为引以为傲的就是那二十多个亿的项目，要是没了呢，　要是折了腰呢，景菲菲就再也没有资本，更加没有空去对付曼曼了。

    可是席北御那么一出，害得她根本就没有办法去公司。

    想想心头还是有点阴郁，扭转过身反景菲菲当作是空气，抬步离开。

    景菲菲却是莫名冲上来把景喻给拦了下来，眼睛充斥着腥红：“你到底还要不要脸了！？我的未婚夫生病住了院，你却是比我收到的消息还要早，早早就跑过来的看，你贱不贱！？”

    景喻眼眸里闪过几许茫然。

    自茶庄之后，她就再也没有见过席宁煜，也没有收到席宁煜的消息。

    从习凤芸那里得到钥匙之后，路丰银行里的照片让她心中不自觉产生一个疑虑，这可能是席宁煜事前就已经准备好的，就是等着她一点点的入套。

    可是这些都是她的直觉，没有任何的证据。

    席宁煜在她的面前一直再三的表示是想要弥补过去的过错，弥补曾经。

    记忆中之中的席宁煜也不是那么精于算计的人，一直都温和包容的，但这次的事情，已经让景喻的心中产生抵抗，已经打算远离席宁煜了。

    “我不知道你在说什么，我也不知道席宁煜病了，我是陪别人来医院看病的。”她没有说出是陪席北御。

    景菲菲是个不省心的，抓准着机会就要闹事，席北御的身体是真检查出问题来，很可能动荡到席氏，这样的事情她一点都不打算给景菲菲透露出半点来。

    景喻的解释，在景菲菲的眼里看来就是在欲盖弥彰。

    景菲菲呵呵冷笑：“你跑过来看阿煜，还不愿意承认，不就是怕大众看见你那样丑陋的嘴脸就是了，抱着遮羞布装什么贞洁烈女？”

    “景菲菲！”景喻冷下了脸，眉目尽是冷然，警告道：“说话放尊重一点，我再说一次我不是过来看席宁煜的。”

    顿了顿，她从口袋里拿出手机，找到了席宁煜的手机，直接当着景菲菲的面拉黑了。

    “看见了吧，我拉黑了他，也压根就不愿意掺合到你和席宁煜之间，你抓不住席宁煜与我没有任何关系，别跟条野狗一样，随便乱咬人，否则我不介意再送你去一回警察局！”

    上一次的教训景菲菲是完全没有吃够，还发了疯似的出来乱咬人。

    景喻之前还有一点点的怜悯之心，毕竟景菲菲的孩子在她的面前没了，多少都有一点伤情。

    导致之后景菲菲指使人去撞的人是她，要她的命，确定没有出大事的时候，也没有回头找景菲菲算账。

    但是景菲菲一点点都不收敛，更是人把矛头转向曼曼，这让景喻忍受不了。

    现在更是得寸进尺，景喻已经不打算再忍下去了。

    因为景喻的举措，出乎了景菲菲的预料之外，懵了几许，见着景喻眼里不耐烦，转身就要走的模样，景菲菲下意识的就认为不能就这么放过景喻。

    伸手就去抓她。

    抓到了景喻的衣领，脖子处一路顺着锁骨往下全部都是密密麻麻的吻痕，可以看得出来，当时是有多么的激烈。

    景喻怎么都想不到景菲菲会抓自己的衣服，反应过来的时候，立马就扯回衣服，遮掩好，脸都煞白了层。

    景菲菲看见后，眼里的火都冒了出来，整张精心打扮过的脸庞，此时扭曲可怖。

    “还说你不是和阿煜在一起，你身上的吻痕就是证据，你这个杀千刀的怎么这么的贱，我和阿煜还没有正式解除关系，你就迫不及待的爬上他的床！我杀了你！景喻我今天和你拼了！！”

    说着景菲菲就扬起手，要和景喻彻底扭打起来。

    也在这个时候，景喻的身后传来一声爆喝的声音。

    “住手！！！”

