    男人脸色铁青，他没想到，看上去柔柔弱弱的一个小姑娘。

    　　竟然会说出这么一番话出来。

    　　不由得扬起手。

    　　下一秒，却被人稳稳地接住，少年宛若恶魔的低语传来：“想打人啊。”

    　　他不由得看去，脸色大变：“沈寒星，你怎么在这？”

    　　少年微偏着脸，弯了弯眼眸，语气甜蜜似糖果：“来看你怎么打人啊，我都录下来了，老师。”

    　　他脸色大变，往后小退了一步，低低骂道：“给我等着瞧！”

    　　沈寒星微偏着脸，那双琉璃般剔透的眸子，看着男人，语气愉悦道：“好啊，我倒是想看看老师怎么对付我呢。”

    　　男人一想到这小恶魔的手段，不由得一阵恶寒。

    　　“啊。”

    　　少年伸了个懒腰，自然而然的拉起少女的手，微低下头：“好巧，又见面了。”

    　　苏瓷垂眸看过去，软声道：“谢谢，但，我不喜欢别人碰我。”

    　　沈寒星的瞳眸中滑过一丝阴戾，在对方看不见的角度，嘴唇弯起一道黑暗弧度。

    　　然后微微偏过头，就那么直勾勾的看向少女：“那很快，我就不是别人了。”

    　　他松开手，从口袋里掏出一支药膏，附身，用白皙指尖擦过人的脸颊，亲昵道：“怎么这么久了还没好，送你的。”

    　　苏瓷抬起脸，黑白分明的眼眸倒映出面前少年的脸庞。

    　　仿若玫瑰般的面容，精致的眉眼如画。

    　　嘴唇笑的时候，总是会微微翘起。

    　　不熟悉他性子的人，一定会以为是看到了天使。

    　　她伸出手，将那支药膏抓在手中，糯气道：“谢谢。”

    　　“只说谢谢啊。”沈寒星倒退了一步，微歪着脸，眼眸里的笑意漾开：“作为交换，跟我去个地方。”

    　　少年的腿又长又直，跟别人循规蹈矩的制服不同，一举一动都带着随意的懒散。

    　　苏瓷捏着那支软膏，摇了摇头。

    　　“现在还在上课。”

    　　少年盯着她看了好一会儿，意味不明道：“乖乖女啊..”

    　　苏瓷眨眨眼眸，不予否认。

    　　她转身。

    　　下一刻，像是之前发生几次那般，被少年直接抓着胳膊，温热的呼吸擦过，伴随着他柔软的话语：“太听话，其实一点都不好玩。”

    　　很近，很近的接触。

    　　苏瓷能感受到，少年的嘴唇，几乎要碰到她的耳朵上。

    　　她垂眸。

    　　系统：“你..你生气了？”

    　　苏瓷偏过脸，看着少年近在咫尺的脸，认真道：“我可以跟你走，但你不要，碰我。”

    　　沈寒星的笑意逐渐褪去。

    　　简单来说，他眼底的笑意一直没有去到深处。

    　　少年玫瑰般的容貌，像是染上了一丝黑暗的气息。

    　　熟悉他的敌手，要是看到他这个样子，早就吓得屁滚尿流了。

    　　但面前软绵的少女，却是一眨不眨的跟他对视着。

    　　沈寒星弯了弯唇，恢复成原来的模样，放开人：“好，不碰你，别生气。”

    　　“虽然你生气起来，真的很可爱呢。”姐姐。

    　　系统：“爸爸跟你说，这是个变态，崽，你千万要小心。”

    　　苏瓷诚恳的附和道：“好的，统统。”

