    “你要软禁我？”

    一股凉意，从脚底窜起，沈若猛地抬起头，不可置信的看着穆容廷。

    男人居高临下冷漠地扫了她一眼，“如果你没有提前回来，我不介意再和你多演几天戏。但现在，你已经知道我要吞并沈氏，我不会给你机会破坏我的计划。”

    沈若流着泪摇头，“我不会破坏你的计划，因为原本沈氏就是要给你的，我不是做生意的料，只热爱设计，沈氏在我手中迟早要走向衰败。爸爸也很清楚，所以，在他去世前几天，曾将我叫到他的病床前对我说，如果你五年内对我始终如一，就让我将沈氏交给你打理。”

    穆容廷神色微变，薄唇溢出一声嗤笑，修长的手指，残忍地捏着沈若的下巴，白皙的皮肤上立即留下红色的指印，但那双暗沉的眸子里并未有任何的怜惜，手指继续用力，似乎想要捏碎女人的骨头。

    “沈若，你以为我会相信你说的吗？你不过是想骗我放过你而已。”

    “阿廷，我没有骗你，我怎么会拿爸爸的遗言来说谎。”

    地上的女人，即使如此狼狈，她脊背依旧是挺直的，倔强地盯着穆容廷，一字一句的对他解释。

    穆容廷视线从女人的脸上移开，那双盈满泪水的双眸，漆黑而幽深，看久了仿佛灵魂都会沦陷。他心底涌现出一股莫名的情绪，甩开她的下巴，大步离开。

    “阿廷，阿廷……”

    沈若想追上去，但她刚爬起来，就被人一脚踹翻在地上，那细细的高跟，踹在她肩头，疼的她整个小脸都皱了起来。

    白思思婀娜的身姿微微蹲下，一脸鄙视的说：“沈若，廷哥都不要你了，你还死皮赖脸的追上去干嘛！”

    沈若还未从疼痛中缓过劲来，白思思又得意的说道：“告诉你一件事，很快，我就是穆太太。廷哥已经承诺我，和你离婚后，就娶我。我等了三年，终于要等来这天了。”

    沈若抬眸，泛白的唇张了张，语气坚定：“不可能，阿廷不喜欢你。”

    “我们原本就是青梅竹马，廷哥如果不是为了报复你，早就娶我了。不过现在他终于只属于我一人了，而且……”

    白思思的手摸向自己的小腹，“而且，这里还怀了我和他的孩子。”

    孩子……

    穆容廷和白思思的孩子……

    沈若的心，再一次被生生的撕裂。

    “啊！啊啊！”

    心口的剧痛和没顶的悲哀，几乎折磨得沈若要疯掉，她痛苦的喊着，漆黑的眸子，再也没有一丝光。

    她的手伸进口袋，紧紧的抓着那根验孕棒。

    看着沈若痛苦的样子，白思思心里觉得特爽，以前在她面前，自己就像个丑小鸭，不管她怎么学习打扮、化妆、买奢侈品，把自己装扮成一个名媛，但她还是比不过沈若，即使沈若只是穿着一件普普通通的T侐，素面朝天，但依旧美得耀眼，她就像个真正的公主。

    眼前的这张脸，太美了，心里的嫉妒如一条毒蛇吞噬着白思思的理智，她眼尾余光瞥到桌上放着的钢笔，跑过去，抓起钢笔，扭开笔帽后，阴测测地看向沈若。

    锋利的笔尖，恶毒的朝着沈若的脸上划去。

    沈若虽沉浸在悲痛中，但是白思思拿着钢笔朝她扑过来的时候，她还是迅速反应过来，腰身一扭，双臂发力，整个人朝旁边滚去。

    白思思扑了个空，狰狞着脸转过身，再次扬起手臂，但就在这时候，门口幽幽响起一道浑厚的男声，“夫人，boss让我将您送回房间。”

    白思思不留痕迹的将钢笔藏于袖内，狰狞的脸迅速恢复成单纯无害的模样，假惺惺的朝沈若伸了伸手，“关心”的说道：“小若，你怎么不小心摔跤了呢，来，我扶你起来。”

    沈若嫌恶的挥开她的手，站起身后，抬手用力的甩了白思思一耳光，“啪！”的下，清脆的声音在书房响起。

    “你……”

    “啪！”

    “啪！”

    耳光一个接一个，白思思被打得脑袋发懵，不再维持小白莲温婉纯良的形象，像个疯子样，歇斯底里的嘶吼：“你敢打我！”

    沈若漆黑的眸子里，悲痛已经被她藏于眼底，冷冽的寒芒射向白思思，“我为什么不能打你，你算什么东西，一个连身份都没有的三儿，也敢在我面前叫嚣，只要穆容廷一天没和我离婚，我就还是这的女主人。”

    沈若虽性子温软，但一样有锋芒，怎会任由人欺辱。

    白思思气得浑身发颤，刚想反击，但手臂竟被人抓住，她扭头一看，是穆容廷的保镖林峯，她委屈的眼泪都掉了下来，“峯哥，我都被打了，你怎么还帮着她。”

    林峯面无表情的说道：“她是boss的妻子，我自然要保护她。”

    这简直无形又甩了白思思一个重重的耳光，但也彻底的让她清醒过来，现在并不是折磨沈若的好时机，等到她被穆容廷彻底抛弃，变得一无所有后，到时候自己再出手，定让她生不如死。

    见白思思冷静了下来，林峯才放开了她的手臂，来到沈若面前，声音带着几分温度，“夫人，我送您回房。”

    沈若心中发冷，穆容廷真的要开始软禁她了。

    “我想见阿廷。”

    “boss出门了。”

    “那他要是回来，你跟他说，我想见他。”

    但沈若再次见到穆容廷，已经是半个月后。

    那天，她刚洗完澡，从浴室走出来，顶着一头湿发，正准备去拿吹风机，门口就传来声响，还未等她问是谁，门就从外面打开，一道高大的身影走了进来。

    昏黄的灯光照在男人的脸上，那是一张令无数女人都尖叫的脸。深邃的眸子微微眯着，视线落在苏若的脸上，停留了几秒。

    “林峯说你想见我？”

    他边问，边神色不耐的扯着系在脖子上的领带，动作有些粗暴，那领带却好像跟他做对般，越扯越紧。

    沈若想也未想的走了过去，站在男人身前，葱白的手指轻柔的拉动领带短的一端。

    穆容廷垂眸，目光再次落在女人的脸上，因为刚洗完澡，女人瓷白的脸上浮现两抹红晕，真正的白里透红。视线慢慢向下，在那轻抿的红唇上停住，即使没有涂抹口红，那唇依旧娇艳欲滴。

    女人的唇瓣，他早就品尝过无数次，但正因为品尝过，才知那滋味有多让人沉迷，喉结不受控制的上下滚动。

    发觉自己的不对劲后，穆容廷眸光阴郁的从红唇上移开，伸手冷漠地推开面前的女人。

