一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十三章海族天才对战

    “呵呵，这些年轻人真是热情，可惜水儿的眼光很高，若不是绝世天才，她看不上的，而且还要长相过关才可啊！”一名神魂境长辈笑着道。

    “是啊，水儿的要求很严，若是按照她的要求，此地的年轻之辈虽多，但满足条件的绝对不超过三个。”东海龙王望着敖水，露出一丝关怀。

    “就当做是看看我海族各位俊杰的一场大会吧，我也许久没有看到这些年轻天才争锋了，修士还是得在争锋中，踏万里路而扶摇直上，不然成为不了强者。”东海龙王道。

    “父亲大人说的有理。”龙族大王子，也是龙族最强的三位天才之一。

    “老大，老三，老五的天赋我看在眼里，就是不知这各族有没有能与你等媲美的天才！”东海龙王的眼中露出一丝期待。

    “不是我小瞧各族天才，恐怕难啊，大王子，三王子，五王子皆是早进入神魂境的修士，且大王子恐怕已经突破到了六魄境，各族中的天才，顶多也只是三魂境而已。”一位神魂境长辈道。

    闻言，几位王子都露出了一丝淡淡的骄傲之色，毕竟能在这个年纪，达到如此地步，是非常了不得的。

    “那是因为他们出生在东海龙宫，且进行了龙浴，若是放在其余各族，恐怕也只是普通神魂境，不值一提，若是因此而沾沾自喜，不思进取，那顶多也就是神魂境后期，一辈子无法跨越到下一步。”东海龙王淡淡道。

    但是，三位王子却脸色一正，露出一丝惶恐之色，连忙弯腰道：“父亲，我等一定谦虚修行，不会有一丝大意。”

    “我乃虎鲨族虎林，有哪位愿意与我比试，尽可上来！”这时，虎鲨族中一青年，翩翩而立，站在了神龙广场的中央，对着各族朗声道。

    他的面貌略微有些英俊，衣衫随着水流波动而飘，有一股淡淡气势散发出来，看起来颇有风度。

    此刻的敖水公主已然回到了龙王的身旁。

    东海龙王关爱的看了一眼敖水，旋即笑着道：“你看这位俊杰如何，年纪不大，长相也算英俊，且达到了神魂境。”

    “父亲又打趣我了，哼！”敖水公主微微皱眉道，惹得龙王哈哈大笑。

    “章鱼族，章九触，前来领教！”

    在那虎林话音刚落之时，立刻便有一位章鱼族的青年，走了出来，相对而立。

    一看这两人走出来，在场绝大多数青年皆是露出了失望之色，因为达到神魂境的毕竟是极少数，他们大多皆是归一境九重，以这个境界，是不足以与任何一人争锋。

    “也就是十人左右的较量，各族虽多，但能达到神魂境的青年，顶多十人。”童心自知实力不济，也没有往那方面想过，反而很客观的道。

    “砰！”忽然一道爆响声，从广场中心爆发出来，一大波水浪轰然向着四周袭去。

    东海龙王，轻轻抬手一挥，只见一道肉眼可见的光芒，将整个广场笼罩了起来，两名神魂境青年，所散发的强烈波动，撞击到这防御罩上后，立刻消失无踪。

    虎林与章九触间的战斗，瞬间爆发，两人都是神魂境强者，一出手威力极大，但是那淡淡的黄色防雨罩，看似极薄，任两人再强大的攻击余波，也不能动其分毫。

    “刚好可以看看，也可让我对于神魂境强者有些了解，便与自己突破。”李墨喃喃道，虽然当初他贵为仙帝，但仙界的修行体系与此处完全不同，这是完全不同的两个世界，修行体系不同，若是他重生在仙界，自然不需多想，一路突破，但在这里，他需思考怎样共鸣，怎样突破神魂。

    “轰！”

    强大的对轰，让周遭的海水剧烈的翻滚起来，那些海水就像是狂烈飓风一般，在广场中疯狂的肆虐，轰轰声不断，强烈的波动疯狂的冲击着防御罩。

    战斗已经进行了半个时辰，虎林的实力与章九触的实力相当，两人皆是神魂境初期强者。

    一时间，难以分出胜负，只见各种招式层出不穷，运用的非常巧妙，让诸多归一境修士皆是心有所感，默默思考起来，观看强者对战，对自身修行还是极有好处的。

    战到最后，那强大的道法，让人目瞪口呆！

    两人的攻击好似要将尊主境布置的防御罩都要摧毁一般，但只是好似，这防御罩何等强悍，在场根本无一人能够摧毁。

    便是神龙广场坚硬的地面，也开始出现了丝丝裂缝，最终，东海龙王再次出手，地面上也泛着一层淡淡的黄色光芒，完全将两人包裹其中，就像是一个巨大的鸡蛋壳似的。

    对轰之后，两人皆是嘴角流血，眼中闪着疯狂的战意。

    “来吧，使用本命神通，进行最后一招！”虎林狠声道。

    “好，我正有此意！”章九触不甘示弱道。

    只见两道更可怕的威压传来，章九触的额头出现了淡淡的印记，随着印记逐渐显露出来，这才发现，赫然是九条触手，这章九触的铭文，竟然是章鱼族的触手。

    章九触额头触手印记一现，背后立刻浮现出巨大的触手虚影，九条粗大的触手虚影，在章九触的背后疯狂的律动，即便在海水中，也将水抽击的发出阵阵爆响，看着极为惊人。

    与此同时，虎林的铭文印记也显露了出来，竟是一个鲨鱼的模样，同样的，在他的背后，出现一个巨大的鲨鱼虚影，在水中摇晃一下，便将广场中掀起层层巨浪，那鲨鱼尖锐的牙齿，泛着强烈的寒芒，一张一合间，死死盯着对手。

    “神魂境特有的铭文。”李墨眼眸微动，“这两人的铭文，要比南域的神魂境强者稍微复杂一些，空虚阁主的巨石铭文，就比较简单，而这两人，明显更复杂一些，恐怕威力也不可同日而语。”

    “死亡缠绕！”章九触冷声喝道。

    只见，随着他全身灵力爆闪，他身后的九道章鱼触手，赫然变得厚实起来，每一根触手都有一丈宽，十几丈长，在水中摆动，发出阵阵轰鸣声，仿佛是一座座巨山一般。

    九道强悍的触手，将水流搅动的天翻地覆，轰然朝着虎林袭来。