
马氏笑了笑：“夏月，你这样说就是误会我们了，这亲事是之前没分开过的时候，就给你定下来了！”

“现在人家寻上门来了，我总不能不同意吧？”马氏继续道。

众人里面走出来一个酱紫色衣服的婆子，这婆子的头发梳的一丝不苟，头上还戴着银簪。

“这亲事不管你认不认，也定下了，你要是识相一些就乖乖嫁到陆府，当我们陆府的少夫人。”这婆子一边说，一边上上下下的打量着杨夏月，眼神之中满是挑剔和嫌弃。

杨夏月这会儿是一个头两个大，自己才刚刚退了和赵庭的亲事，怎么又冒出来一门亲事？

而且瞧着对方，不是普通人家。

说的这陆府……她要是没记错的话，之前的时候赵庭好像就想让她去陆府当丫鬟，这说明，陆府很有钱，这么有钱的人家，咋会想着娶她这么一个孤女？

“大伯母，你不要欺人太甚！我们可是写了文书的。”杨夏月冷声道。

马氏道：“都说了，这亲事是之前定下来的，哦，对了，你爹娘也知道，我们写的文书，也是说以后不管你们的婚嫁，可这之前你爹娘给你定下的亲事，我也管不了啊！”

那次她回娘家，正好知道了陆府给陆公子招亲，就把杨夏月的名字报上去了，当初她是想着，要是杨夏月被选上了，那赵庭肯定不敢和陆府作对，一定会咬死说自己要娶的是杨巧玉。

没想到，杨夏月还真被选上了，也不知道陆府的人瞧上杨夏月什么了，可后来杨夏月自己乖乖的把聘书交出来了，还说什么分开过，她想着如果能早点把聘书拿到手，那就更好了！也就同意了分开过的事，反正等着杨夏月一嫁人，这剩下的两个孩子不还是得靠着他们过日子？还不是任由自己拿捏？

杨夏月的脸都黑了，什么叫做她爹娘都知道？难道她现在还能把生死未卜的爹娘找回来问个清楚吗？

这话一听就是马氏在鬼扯！

她之前的时候已经和赵庭定下亲事，怎么可能又和这什么陆云淮定下亲事！

只不过，她把聘书交出去了，现在大家都知道和赵庭定亲的是杨巧玉，那她就没办法不能以一女不能定两门亲事，来否认这门亲事了。

早知道马氏还留着这样的后手，她当初就不应该用聘书作为和马氏分开过的交换条件，而是应该直接去找赵庭退婚！

可这样的话……退了婚又没办法分开过，马氏还会想办法把她们卖了的。

如今她们的爹娘没了，丁籍都挂在杨家，杨婆子和马氏，可不是想怎么办就怎么办？

杨夏月发现，这简直就是一个进也不得，退也不得的死局！

现在马氏出尔反尔，想要耍无赖，她还真是不知道应该怎么办。

陆府的婆子道：“我们把东西放这了，你要是有什么不满的，就自己去寻我家夫人说。”

说完，这婆子就转身离开了。

杨巧玉的手中拿着一封聘书，一蹦一跳的走了过来，然后递给了杨夏月：“恭喜姐姐嫁了个如意郎君！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761600"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
