    “哈哈哈，很会躲啊，居然躲在这种鸟不拉屎的地方几年时间。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若不是业火红莲在这里暴露，本仙还找不到你们两个蝼蚁……”一个哈哈大笑的声音惊呆了苏柔儿和窦化龙。

    一身红色仙袍的付振松已经出现在两人面前，窦化龙和苏柔儿就感觉到如落冰窟，浑身一阵阵冰凉。

    付振松的笑声忽然顿住，他似乎想起了什么，语气转向颤抖，“你们一直躲在这里，该不会是你们两个找到了……”

    付振松被自己的想法惊呆了，他甚至感觉自己想的很有可能是真的。

    现在整个破碎界都在传闻，业火红莲在第四层出现的位置周围仙灵气匮乏。他追杀的这两个天机宗蝼蚁，一开始就躲在了这种仙灵气匮乏的地方，谁能肯定业火红莲不是被他们拿走的？

    随即付振松自己就摇了摇头，外界的传闻很是清楚了，两名大至仙同时看见了业火红莲，结果这两人大打出手，这才引起了别人的注意。

    “去死吧。”付振松一张手，一道银色的铲芒就卷向了苏柔儿和窦化龙两人。

    苏柔儿疯狂燃烧了精血，然后祭出了蓝峨刺。在付振松银色的铲芒下，苏柔儿的蓝峨刺就好像一点萤火。

    “轰！”蓝峨刺的蓝被吞没，苏柔儿和窦化龙同时倒飞了出去。

    从始至终，窦化龙连出手的机会都没有。

    一道血槽从苏柔儿的下巴斜着划了下来，直接划过她的胸口。鲜血瞬息间染红了苏柔儿的身体。

    “化龙，我打不过这个人，我拖他一会，你赶紧逃……”苏柔儿的脸色有些苍白，语气也很是急促。

    窦化龙毫不犹豫的说道，“我绝不逃，就算是拼命，我也要让这个畜生……”

    “住口。”苏柔儿急喘了一声，“他是大乙仙，拼命也没用……”

    苏柔儿没有继续说下去，她知道再说下去也是枉然，她今天和窦化龙都走不掉。

    付振松已经走了过来，嘿嘿一笑说道，“今天如果还能让你两个蝼蚁走掉，我付振松……”

    付振松的话突兀的顿住，他看见了一名身穿褐衣的青年走了过来。尽管是在随时都有人暗算的破碎界第四层，这褐衣青年依然好像散步一般的轻松。让付振松惊惧的是，这名褐衣青年浑身上下就好像蕴含着一种噬天裂地的恐怖气息，随便一个指头都可以轻松将他撕裂成为碎片。

    褐衣青年的目光扫在了他的脸上，他感觉到了一种寒意，甚至下意识的打了个冷战。他知道在破碎界第四层最多只能进来大罗仙圆满，这人一个眼光就让他打一个寒颤，他怀疑就算是仙王也不一定是对方的对手。

    好在褐衣青年并没有多看他，似乎在这青年的眼里，他付振松就是一个蝼蚁一般的东西。

    褐衣青年的目光从苏柔儿身上扫了过去，随即他的目光定住了。

    一种自内心的共鸣和悸动出现在他的眼中，他几乎是目不转睛的看着苏柔儿。

    也许眼前的这个女子不是最漂亮的，可是她种柔和的美带着一种无法用言语形容的知性在他心底刻下了一道痕迹。尽管她的脸色苍白，依然无法遮掩她的这种气质。他第一次对一个女子心动了，这是他出道以来，唯一让他心动的女子。

    “你叫什么名字？”褐衣青年忽然语气柔和的问道。

    “苏柔儿。”苏柔儿勉强站起来，小心的后退，这褐衣男子很强大，可是她却只想早点离开这里。

    感受到苏柔儿的脆弱和惊慌，褐衣男子心里升起一种强烈的**，他无法分清楚这是一种占有还是一种保护或者是别的东西。

    他缓缓的回过头，将目光落在了付振松身上，语气冰寒的说道，“她是你打伤的？”

    付振松语气有些惶恐，赶紧说道，“前辈，我……”

    付振松感受到了一种爆炸凌厉的气息，他甚至有一种窒息，这种害怕的窒息让他几乎要跪在地上。

    “快走。”苏柔儿一拉窦化龙，疯狂的后退遁走。尽管这褐衣男子救了她，对她似乎非常有好感，可是她心里却有一种害怕。她在那褐衣男子的眼里感受到了一种强烈的占有**，这种**让她心惊胆战。

    “前辈，他们走了……”看见苏柔儿和窦化龙迅遁走，付振松赶紧说道。他希望这褐衣男子能够去追苏柔儿两人，放过他。

    “我知道，因为你伤了她，所以你要偿命。”褐衣男子淡淡的说道，他并没有去追苏柔儿，他知道只要他愿意，随时都可以追到苏柔儿。

    听到褐衣男子要杀自己，付振松急切的叫道，“前辈，你不能杀我。我是镜空仙道的弟子，也是镜空仙道在尖角仙墟的商会管事。”

    褐衣男子冷冷一笑，“镜空仙道很了不起吗？你死了后去告诉镜空仙道，杀你的人是雷虹吉。”

    付振松还在想谁是雷虹吉的时候，一道雷剑犹如闪电一般射了过来，他明明看见了这道雷剑，就是避不开。

    “噗！”血光闪过，付振松甚至自己都闻到了自己身上被雷剑击穿的焦味，他眼里充满了绝望，可就是不愿意闭上眼睛，他不甘心啊。

    “啪啪啪！”几道掌声响起，雷虹吉忽地抬头，一个黑脸的儒士慢慢走过来，这儒士的脸上还有一道疤痕。

    这个人好熟悉，雷虹吉皱起了眉头。一个普普通通的儒士，看起来就好像凡人一般，周身仙灵韵气息并不明显。

    “不错啊，雷剑用的比我还要溜，听说你进入雷宗了，雷谷云那个老匹夫有没有教你几招雷系神通？”黑脸儒士已经走到了近前。

    让付振松惊惧的雷虹吉，在这黑脸儒士眼里似乎并不多少可怕。

    “你到底是谁?”雷虹吉冷厉的问道，尽管他知道自己的实力肯定比对方强，可他就是有一种怪异的感觉，对方不是简单之辈，他似乎还有些熟悉。

    “我是谁等会再说，倒是你杀的这个人我认识，镜空仙道的付振松。听说这家伙在尖角仙墟做管事，当年我还饶了他一命，没想到被你杀了，你放心，我肯定会将这件好事说出去的。面对你们雷宗，镜空仙道就是一个蝼蚁。对了，雷宗灭镜空仙道的时候，别忘记了叫上我，我去看看热闹……哦，倒是忘了，你还不一定能够离开这里。”黑脸儒士就好像谈家常一般，侃侃而谈。

    雷虹吉吁了口气，他已经认出了眼前的人是谁，“我说谁敢在我雷虹吉面前如此嚣张了，原来是你，散修27o5。”

    黑脸儒士哈哈一笑，“雷虹吉，知道我是散修27o5的人倒不是很多，知道我叫莫无忌的人倒是不少。”

    莫无忌说完，手一抹。

    那黑脸儒士的形象消失的无影无踪，莫无忌原本的形象出现在了雷虹吉的面前。他似乎一下长高了许多，完美的身躯就好像刀刻的一般，让雷虹吉也有些嫉妒。那双眼睛明亮的几乎要将人的内心看透。他一直认为自己的很是帅气，可惜偏偏他的眼睛有些狭长，破坏了整体的美感。

    莫无忌明明看起来很是寻常，雷虹吉偏偏感觉到一种强大的压抑，他就好像看见了终身的对手一般，和之前的付振松一样，有了一种窒息。不过他知道这是一种幻觉，那是因为一直以来，莫无忌给他的压力太大，给他的仇恨太深。

    “莫无忌，既然在这里遇见了，那新仇旧恨就一起算吧。”雷虹吉的语气反而平静下来，他和莫无忌仇深似海，只有一方被杀才是了结。

    此刻他心里反而有些感谢，感谢当初三个大仙帝一个准帝围杀莫无忌没有成功。否则的话，哪里会轮到他雷虹吉亲手报仇？

    雷虹吉一张手，一柄硕大的雷锤出现在了他的手中。此刻不仅仅是雷虹吉周身的雷光闪烁，就是他的雷锤也是雷光闪烁。

    狂暴的气息瞬间充彻了这周围的一片空间，一些野草在这雷属性气息之下，直接枯萎化成了飞灰。

    犹如利剑一般的领域瞬间扩展，卷向了莫无忌。

    莫无忌眼里露出凝重，他和雷虹吉是第一次交手，可对雷虹吉这个人他并不陌生。他隐约感觉到雷虹吉每晋一级，实力就会呈现爆炸式的狂涨。

    感受到雷虹吉利剑一般的领域狂卷而来，莫无忌的漩涡领域毫不犹豫的伸展了出去。

    “轰！”雷虹吉领域中的一道道雷剑，在莫无忌的漩涡领域当中炸开，雷光炸裂，溅起漫天的雷芒。

    远处路过的修士感受到了这边恐怖的死亡气息，纷纷绕开。

    雷虹吉眼里射出一种狂热，这不仅仅是报仇，而是一种渴望。从他跨入真湖境之后，他就没有遇见过对手。没有人知道他的秘密，因为他的资质是每时每刻都在提纯都在上升。换句话说，终究有一天，他的资质会是整个宇宙的第一个。

    正因为如此，他才想要知道莫无忌到底有什么秘密，居然能够在修为上跟住他。

    ......