    “啊...”

    淼淼听到林烨的话，小嘴微张，今儿个咋肥事，烨哥居然想听听儿歌来了。

    不过既然烨哥想听的话，那就唱呗。

    淼淼很快开始搜刮记忆中的那些儿歌。

    比如说，两只老虎，拔萝卜...

    归去的船上，一阵阵熟悉的旋律在飘荡着。

    很快，淼淼便不知道唱什么了。

    她的儿歌储备量不是很大。

    回到诊所的时候，林烨让淼淼先回，他去了动物园一趟，把昨天让采购带的榴莲拿了回来。

    一共两个，个头都不是很大，但果形很饱满。

    “这是猫山王还是金枕啊？”林烨问采购，他对榴莲知道的不多，只知道有好几种牌子。

    “烨哥，这是金枕，有一个已经开裂了，先吃那个，剩下没有开口的，可以放两天再吃。”采购提醒道。

    林烨点了点头，这他倒是知道的。

    榴莲开口，意味着成熟，成熟的榴莲口味是最好的，如果没有开口，那果肉吃起来可能会有些硬，口感不是很好。

    当然，也有人喜欢吃比较生一点的，因个人的口味和习惯而异吧。

    “榴莲比较扎手，我给你拿个纸壳包一下。”采购找了一个纸壳，四四方方包裹住，然后用绳子捆了一下，顿时结结实实了：“烨哥，我给你送到诊所去吧。”

    林烨摆了摆手：“不用，就这两步路。”

    说着，林烨拎起两个榴莲走了。

    到了诊所，把榴莲放下，喊淼淼出来。

    淼淼手里拿着一个干净的盘子，用来装果肉。

    “烨哥，这榴莲是什么味啊，好臭，有点像是拉的粑粑。”离的近了一些，淼淼顿时捂住了鼻子。

    “哈哈，闻着臭，吃着香。”林烨和淼淼解释道。

    不一会，一盘子榴莲肉便摆在了他们的面前。

    那个没有开口的榴莲，林烨让小红放进了厨房，找个干净的地方存放。

    “来，尝尝。”林烨拿起一块，递给淼淼，自己也拿着一块吃了起来。

    淼淼有些犹豫，不过她看到林烨都吃了，也只好屏住呼吸，咬了一口，松松软软的。

    咀嚼了两下，好像也没有想象的那种味道啊。

    “怎么样？”林烨看着淼淼。

    “好甜啊。”淼淼觉得这味道也还能接受。

    “剩下的全部交给你了，喜欢吃就好。”林烨微微一笑，他其实还挺怕淼淼接受不了这个味道的。

    只要能接受这个味，那就爱上吃榴莲。

    “小白呢？”林烨问小红。

    “一大早就跟大黑出去了。”小红回答道。

    就在林烨和淼淼离开后不久，一人一狗便悄悄的上山去了。

    小白应该也想见识一下把大黑迷的神魂颠倒的狼妹，究竟长的何许模样。

    林烨往狗窝里一看，半袋狗粮已经不见了。

    不用想也知道，肯定是大黑叼走了。

    狗子谈恋爱和人一样，热恋的时候容易被爱情冲昏了头脑啊。

    “烨哥，大黑这是想要改良后代基因啊。”小红在旁边眨巴眼睛。

    其实大黑并非是纯种的田园犬，乃是外来的牧羊犬和田园犬生的。

    若是能拿下狼妹，那也算是光宗耀祖了一会。

    “这蠢狗，也不知道能不能成功，我看够呛。”林烨摇了摇头：“不去管它。”

    爷爷闻到了外面的难闻气味，还以为是大黑把粑粑拉在了院子里，拿着扫把出来扫。

    但最后发现味道是从淼淼手里发出来的。

    “淼淼，你在吃什么，吃S吗？”孙爷爷发出了一声灵魂之问。

    淼淼拿着榴莲的手顿时止住了，这个问题...

    感觉她手里的榴莲肉立马就不香了。

    林烨在一旁没忍住，噗嗤一声笑了出来：“爷爷，这不是，这是榴莲，一种水果。”

    孙爷爷...

    “哪有味道跟S一样的水果。”孙爷爷补了一刀。

    “爷爷，这个闻着臭，但吃起来香啊，你试试？”淼淼拿着一块榴莲肉，对孙爷爷说道。

    孙爷爷连忙捂住口鼻：“我不吃，这玩意太臭了。”

    ...

    林烨和淼淼科普了好一会，孙爷爷才...

    “这榴莲真的有你说的那么营养？”孙爷爷看了看地上的榴莲壳。

    “对啊，这榴莲壳的筋，也是好东西呢，可以用来炖排骨，炖鸡，很香的。”林烨拿着一把小刀，把几瓣外壳，连接部位给切了下来，扔在碗里，待会让小红去炖排骨。

    其余带刺的外壳，可以扔了。

    “我们这地界，能种出来不？”孙爷爷问道，既然这榴莲好处这么多，那推广种植，岂不是能赚大钱。

    “不能，这是热带水果，国内没有这条件，只有彩云之南，西广的部分地区，还有南海才能种，但种出来的果肉也不如南越那边好吃。”林烨解释道。

    “那可惜了。”孙爷爷感慨道。

    “爷爷，你吃一块嘛，我听烨哥说，这东西吃了有很多好处的，而且贼贵。”淼淼忽悠着爷爷也吃了一块。

    孙爷爷吃了一口，好像味道也不是闻着那么难堪啊。

    “我回头让动物园那边再买几个来。”林烨看到孙爷爷也喜欢吃，笑着说道。

    一个榴莲，两三个人吃，很快便没有了。

    “小红，小白既然不在，那你帮我统计一下，我麾下公司和企业所有在职的员工数量，我打算中秋给他们送一波福利。”林烨对小红说道。

    小红和小白，现在数据是通用共享的，而且业务能力也相差无几。

    小白能做的事情，小红一样也能做。

    很快，小红罗列出了一行数据。

    不看不知道，一看吓一跳，林烨也是今天才发现，光是签了合同，在职的员工，整个桃花源动物园，娱乐公司，游戏公司，影视公司等企业，竟然有员工800人。

    这还不包括，工地上那些外包工程的工人。

    这个数字有些庞大。

    “联系看哪个月饼的供应商，采购2000份月饼，价格在中等吧，一百多一盒的那种。”林烨对小红说道。

    既然要送福利，那自然要拿得出手一些。

    批发价一百多的月饼，市面上至少要卖到两三百，这个档次的月饼已经还可以了。

    “好的。”小红很快搜索出本市好几家月饼生产厂商。

