    就在苏幂舒服的迷迷糊糊睡着了的时候，她感觉有些异样，睁开眼睛的时候发现男人在她身后……

    根本就无力反抗，像一只被欺负了的小绵羊一样嘤唧了起来。

    却不知这样的声音更加令人心动……

    最后，不知道过了多久，苏幂才被楚尧从浴室里抱了出来。

    他没有让她穿任何遮挡物。

    将她放在床上之后，楚尧从后面抱住了她，在她头上印上一吻，对她道：“睡吧。”

    苏幂早已经困得不行，她抱着楚尧搂着她腰的手臂，沉沉地睡了过去。

    第二天，苏幂去机场的时候没有让楚尧送她去，她说她受不了分别时候的那种情景，她怕自己会忍不住哭出来。

    楚尧自然是什么都随着她了，让罗刹把她和斐然一起送到机场去，罗刹就回来了。

    苏幂到达香江的时候是三个半小时之后了，一落地她就给楚尧打了电话。

    电话刚响一秒，楚尧那边就接了起来。

    苏幂这才意识道原来楚尧一直都在等着她的电话，苏幂心里顿时暖洋洋的。

    她说：“楚尧哥哥，我到香江了。”

    “嗯。”那边楚尧言简意赅的回道，从他的语气里一点都听不出他一直在等她。

    要不是苏幂对楚尧这么了解，估计也想象不到像楚尧这样一个大忙人，性格又那么的凉薄冷淡，居然会守着电话等她。

    所以前世楚尧其实已经在各种小细节上对她好了，只不过楚尧的深情隐藏的太好了，前世她脑子愚钝根本就发现不出来，甚至还觉得楚尧处处在跟她作对。

    想到这里，苏幂的声音都柔和了起来，她说：“楚尧哥哥，你在干嘛呀？”

    苏幂以为楚尧应该是在自己办公室处理公务这样，却没想到，楚尧淡淡地说：“开会。”

    开会？？

    是她想象的那种在好几十个高层面前的开会吗？

    苏幂脑海里立刻就浮现出，当初她陪楚尧开会时，楚尧在会议室里面，身旁围绕着楚氏集团的高层们开会的情景。

    而此刻，那些高层们全部在都在等着他接他的电话。

    苏幂光是想想，就有些哭笑不得，她忙说：“那楚尧哥哥，你先忙，我一会儿等你不忙的时候再给你打电话！”

    “好。”挂了电话之后，苏幂松了一口气。

    想着那些高层们满肚子怨气，还要装作什么都没事的样子听楚尧跟他打电话，她又觉得很好笑。

    而此时在楚氏集团的会议室里，所有的高层都看着坐在最上头的那个男人。

    在电话响起的时候，让正在说话的高层闭嘴。

    然后接起了电话。

    也不知道是谁的电话那么的要紧，在这么重要的会议上非得接起来！

    当电话那头传来女孩声音的时候，众人才知道原来又是那个苏幂！

    楚尧这也太宠了吧太过分了吧！？

    居然为了等她的一个电话，当着这么多人的面中断开会，就为了那寥寥的几句话！

    被中断的高层正是那天在电梯里找苏幂茬的周总。

    他对苏幂的印象简直更差了！

    这些人里面，其中也有些人是每天监视着楚尧的一举一动，虽然他们所谓的监视，每天能获得的消息也只是楚尧给予的日常。

    并得不到什么重要东西，但是他们还是坚持不懈的觉得，只要他们长年累积的坚持，一定能找到楚尧的把柄，然后把他扳倒！

