    “我发现，康欢那个孩子生来就是跟我作对的，他是不是八字跟我相克？”简瑶上了楼，却无心吃饭了。

    宫尚道：“你确定要让他们留下吗？”

    “这问题干嘛问我，你应该问他们什么时候走？”

    “他们是不会走的。”康成已经把话说得很清楚了，不答应收下康欢，他是不会离开的。

    “你没办法赶他们走吗？”简瑶双手抱胸地撑在桌上凑近宫尚问。

    后者抬眼看了下她，边给她夹菜边道：“你希望我赶他们走吗？”

    她明显怜惜康欢那个孩子，所以爱屋及乌，才会容忍康成他们在宫宅到现在。

    简瑶却是问他：“你的想法呢？”

    宫尚的声音突然变得轻冷薄凉：“康成给过你一枪，你觉得要不是你拦着，我会容他？”

    “我也不是拦你，就是不想再造杀孽，毕竟有孩子了！”

    “你信这个？”

    “信，我信天道有轮回！”

    要没有，她怎么重生，怎么手刃仇人？将高家，简家，那些曾经轻视暗害她的人一个个打入十八层地狱的。

    “好，你说要为孩子积福，我就为孩子积福，对康成暂时仁慈一些。”

    简瑶眼睛一亮：“你的意思，你不反对我继续给康欢治病？”

    “你问我这么多，无非就是听听我的看法。”其实她心里早有主意，从她拉着康欢进餐厅吃饭的时候，他就看出来了。

    不过是询问一下他的看法，多给一个说服自己的理由而已。

    可她不知道，只要是与她有关的事情，他从来都是尊重她的决定的。

    简瑶嘟着嘴，不好意思道：“我怕我留下康欢，你要训我……”

    宫尚微叹：“我的确不暂同你给一个有仇的人的孩子治病！”

    可是有什么办法，她愿意啊！

    简瑶答应留下康欢，但是没把这个消息立即告诉康成。而且第二天的时候她也没有在客厅看到他们。

    简瑶以为他们走了，便和往常一样去了药圃。

    一阵子没打理，好多草药都长高长长了。旁边还冒出许多野草，简瑶一根根地拔着。

    这些活，下人可以做，但简瑶怕他们伤了草药，通常都是自己动手。

    不知什么时候，康成进了药棚子，看到他，简瑶略有些惊讶：“你还在啊？”

    “嗯。”

    简瑶继续拔着地里的野草：“你为了欢儿，可以委屈求全到这个地步，我很意外。”

    “说到底，我也是个父亲。”康欢看着她恬静的侧颜，竟然又想起当年的张舒桐来。曾经他们也过过男耕女织的生活，就好像现在这幅场景。忍不住又多说了几句，“我一辈子操持青帮，为青帮做贡献，却从来没为他做过什么。现在他需要我，别说委屈求全，用自己的命去换他的命，我也会毫不犹豫！”

    简瑶轻笑，都说再冷硬的男人都有软肋，这话果然不假。

    像宫尚，她就是宫尚软肋。

    像康成，康欢就是他的软肋。

    所以人哪，说什么活得潇洒恣意，无牵无挂，这话都是假的，人都有情，有情怎能无挂。

    “你笑什么？”康成不明所以，见眼前一株草长得很是翠绿，不由上前想去摘。

    简瑶悠悠道：“那是佛羞草，有毒的。”

    “有毒？”

    “你不相信可以去问宁雪，她曾经无视我的警告，私自摘下佛羞草，结果手肿了半个月。”

    康成突然想起柳华了，初来青帮的时候，柳华那张脸，平平整整，看着还过得去。简瑶一到，就彻底“改头换面”了。

    不由道：“你用毒很厉害。有句话我知道现在说不合适，但是我还是要告诉你，宁雪是宁老失散的骨血，宁雪的父亲跟我从前也是很要好的兄弟，她父亲不在了，我有义务照顾她，从她与宁老相认的那天开始，她便等同是我的女儿了。如果她将来在你手上吃了什么亏，我不能坐视不理，你明白吗？”

    “你放心，宁雪比你想象要厉害，从来只有我在她那儿吃亏的份！”简瑶有时候不得不感叹这世间世事的神奇。

    宁雪看着无依无靠是个孤儿，一下子冒出个亲爷爷，又冒出个视她如己出的康成。

    她成了青帮的千金，得到了最有力的靠山。

    人生啊，真是处处有惊喜！

    简瑶起身：“看在欢儿曾经叫我姐姐的份上，我会继续给他治病，你可以走……

    话还没说完，忽然眼前一黑，简瑶晕了过去。

    康成下意识地接住她摇摇欲坠的身子：“简瑶，简瑶……”

    简瑶这一晕，把在外头负责监督康博两兄弟的小李子给吓得不行，急忙跑进来问道：“少奶奶怎么了？”

    “不知道，突然就晕过去了！”

    “快，快把少奶奶抱到房间里去。”小李子慌忙在前面带路，一边叫厨房的老妈子泡杯红糖水，一边给宫尚打电话。

    一时间，宫宅上下可谓是人仰马翻。

    “爸，要不我去把黎叔叫来吧！”因为俞明的身子特殊，黎叔这次也随行来了京州。

    康成道：“也好！”

    康博转头便出去给黎琛打电话。

    康欢守在床头，双眉紧拧着盯着床上的简瑶。康成亦坐在旁边，他手边就是简瑶平日梳妆打扮的梳妆台。只是无意瞄了眼，却让他目光陡然顿住。

    只见梳妆台上有个红色尼龙袋，那袋子与这台子上摆的名贵化妆品首饰格格不入，却意外醒目。

    康成缓缓拿起它，像是内心挣扎煎熬一般，不过一个小小的袋子而已，巴掌大，在他手中却似有千斤重。他颤抖着把它翻了个面，后面果然用黑色丝线绣了个康字。

    康成认得这尼龙袋，也认得这个字。袋子是当年他送给张舒桐的，字是张舒桐绣的。

    袋子里装着一块玉佩，是当年他送给张舒桐的定情物。

    可是摸了下，扁扁的。

    忽然想到什么，他紧忙起身，扯开简瑶的领子，待看到那块扇形玉佩时，整个人如遭雷击。

