 “不过……”玄黄老祖马上又说道：“我虽然不能再驾驭玄黄仙府，但我却有收服器灵的手段。”

云青岩听到这里，马上就明白玄黄老祖想做什么了。

不能再控制玄黄仙府，但却有收服它的手段，这不是明摆着告诉云青岩，他可以助他收服玄黄仙府？

但云青岩可不相信，这个世界会有天上掉馅饼的好事。

  云青岩也不接话，而是慢悠悠的等待着。

最终，还是玄黄老祖忍不住，率先开口了，“云青岩，你想不想收服玄黄仙府？”

“我？

我可以吗？”

云青岩不由问道。

“你当然可以了！”

玄黄老祖不假思索道，“你身怀大气运，本身又是绝世天才，你完全有资格收服玄黄仙府！”

“那我就先谢谢前辈了！”

云青岩开口说道，“前辈放心，我一定不会辱没玄黄仙府，一定会让它重新名震东方宇宙。”

“叫前辈太见外了，我是李染竹的义兄，你要是不介意，可以直接叫我大舅哥。”

玄黄老祖开口道。

东方宇宙绝大部分的地方，对妻子的哥哥，包括堂哥、表哥，乃至义兄，都是叫大舅子，或者大舅哥。

云青岩知道玄黄老祖在自来熟。

他说他是李染竹的义兄，完全是他一口之言，没有任何的人证物证。

云青岩怎么可能，单凭他一句话，就真的相信玄黄老祖是李染竹的义兄。

而且以云青岩对李染竹的了解，她不像是会认人当义兄的人。

神族，可是绝世，却高高在上的族群。

众神之主，更是屹立于宇宙之巅。

再加上李染竹本身性格使然，这片宇宙怎么可能会有人有资格当她的义兄。

“我跟染竹，还没拜过天地，所以我就不沾她的关系了。”

云青岩幽幽说道，“不过玄黄前辈既然愿意助我收服玄黄仙府，说明已经把我当成自己人，那我就斗胆叫玄黄前辈一声老哥了！”

“老哥大义凛然，初次见面就将玄黄仙府赠予小弟，小弟虽然是无功不受禄，但这毕竟是老哥的一份心意，所以小弟我就却之不恭了！”

“小弟多谢大哥赠予玄黄仙府！”

云青岩开口说道，开口闭口都是‘赠予’二字。

“……”玄黄老祖一时间，竟不知如何接话。

“云老弟，我突然发现你跟一个人很像。”

玄黄老祖突然说道。

“喔？

老哥觉得我像谁？”

云青岩好奇道。

“风无极光！”

玄黄老祖开口说道，“你这一本正经的无耻、不要脸，简直跟风无极光如出一辙。”

“老哥，你咋骂人了，小弟我一片赤诚对你，你居然拿我与风无极光这等老阴逼相提并论！”

云青岩有些愤愤道。

  “行了，我们自家人，还是打开天窗说亮话吧。”

玄黄老祖说道，“我助你收服玄黄仙府，你为我办一件事，如何？”

云青岩心道，现在知道打开天窗说亮话了？

早说这是交易不就完了。

“不知道老哥具体要我办什么事？”

云青岩没有答应，而是先问道。

“老哥有一件东西，落入了天道九家之一的葬家手中，我希望你能帮我取回。”

玄黄老祖说道。

“具体是什么东西？”

云青岩又问道。

“代表葬家气运的气运神龙的龙魄。”

玄黄老祖回答道。

“呵呵，老哥可真爱说笑。”

云青岩淡笑了一声，但却是皮笑肉不笑。

气运神龙，关系到葬家的存亡，而龙魄则相当于龙的灵魂。

取葬家的气运神龙的龙魄，等同于要覆灭整个葬家！玄黄仙府再值钱，再珍贵，撑死也就跟鸿蒙法宝一个级别。

而天道九家的葬家，有多少件鸿蒙法宝都是未知数。

说白了，跟覆灭葬家比起来，玄黄仙府就是微不足道的小东西。

玄黄老祖看到云青岩的反应，就知道他不好糊弄，当下便叹了一口气，说道：“哎，不是老哥要坑你，而是老哥想要复活，就只能借助天道九家的气运神龙的龙魄才行！”

“天道九家里面，就属葬家最弱了，所以老哥才让你取葬家的气运神龙的龙魄。”

玄黄老祖肉身早已消亡。

哪怕是灵魂，经过魔界天意无数个时代的镇压，也已然变成残魂。

而且是浑浊不堪的残魂。

他想复活，实在太难了，难如登天，难到……几乎就是不可能的事情。

放眼整个宇宙，也就天道九家的气运神龙的龙魄，才有可能复活他了。

当然，除了天道九家的气运神龙的龙魄，其实还有一个方法可以复活他。

只不过玄黄老祖没说，因为他认为这个方法比切确葬家的气运神龙的龙魄……还要不切实际。

那便是，用天庭的神运天龙的龙魄。

玄黄老祖的认知中，天庭只存在于传说之主，仙之大陆的时候不能诞生天庭，如今的时代更不可能诞生天庭。

玄黄老祖虽然知道云青岩不少事情，却不知道云青岩有东方天庭。

因为云青岩每一次接近神运天龙时，玄黄老祖都会因为莫名的恐惧……而选择蛰伏起来。

就如同星空圣主住在云青岩体内的时候，玄黄老祖就屏蔽了一切对外的感知。

“不是我不想帮你，而是取葬家气运神龙的龙魄，我实在是无能为力。”

云青岩开口说道，连‘老哥’都懒得喊了。

玄黄老祖提出这种要求，直接让云青岩连虚与委蛇的闲心都没了。

就在这时，轰轰轰……整片天地，都出现了恐怖的震动，无数黄沙、尘土，滚滚而上，直冲云霄。

“该死的，是谁要这么歹毒的手段收服玄黄仙府！”

玄黄老祖无比的惊怒道。

他现在，唯一能跟云青岩提条件的东西，就是玄黄仙府了！一旦玄黄仙府落入其他人手中，他这辈子都别想复活了。

云青岩听到‘歹毒’二字，眉宇便猛地一挑，接着他问道：“是通过献祭仙界生灵的灵魂，来获得玄黄仙门的器灵的认同吗？”

  献祭灵魂，是葬伟此前的猜测。

“不错！”

玄黄老祖沉声道。

 