    纥溪一眼就认出这两人正是昨天自己在济生堂门前救的兄妹两人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是此时他们头梳的整整齐齐，露出两张洗的干干净净的脸，却是相较于之前的落魄凄凉，显得干净利落的多。

    少年虽身材瘦小却剑眉星目，小女孩更是粉雕玉琢很是可爱，两人一见纥溪就齐齐站起身，两双晶亮的眼眸殷切地看着她。

    少年上前一步，满脸感激地躬身道:“多谢公子昨日的救命之恩，我叫巫契，这是我妹妹小狸。”

    小姑娘今日脸上白白净净的，没有昨日的凄楚，却很是腼腆害羞，藏在少年身后怯怯道:“谢谢你昨天救了我哥哥。”

    纥溪却是马上皱起了眉头，警惕地看着他们:“你们是怎么找到这里的？”

    她连济生堂和圣德堂派来跟踪的人都能甩掉，连青龙的踪迹都能现，竟然会被两个小家伙无声无息给找到了家门口？

    少年巫契感受到了她的戒备和疏离，连忙拉出躲在她身后的小女孩解释道:“请公子不要多心，我们没有恶意，也并非跟踪公子。只是我妹妹小狸天生能和动物沟通，她……她是通过询问隐藏在城内各个角落的虫鸟，才能找到这里的。”

    纥溪被吓了一跳，她没想到这世间竟还有能和动物沟通的人。

    她的目光落在两兄妹身上，只见那叫小狸的女孩脸色通红，有些惧怕，却又掩不住眼中对她的感激与亲近之意。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，纥溪比谁都懂。少年毫不犹豫地把自己的秘密暴露出来，仅仅只是为了消除自己的怀疑吗？

    仿佛是看懂了纥溪的猜测，巫契连忙道:“我希望公子能收下小狸，保她一生平安。”

    小狸的能力当然很强大，能与虫鱼鸟兽沟通，这简直是探查情报，偷窥暗杀的绝佳利器。

    可是，天上没有掉馅饼的事，纥溪可不相信拿到了巨大的利益，不用承受相应的责任。

    她不动声色道:“你也能看出我不过是区区一个没有修为的凡人，论武力或许连你都不如。你怎么会认为我能保你妹妹平安？更何况，我为什么要帮你们？”

    她出手救人只是想起了前世的一些隐痛，最主要的是为了了解这个世界的医疗体系和医术水平，可根本不是因为什么恻隐之心，更不需要别人的感谢。

    巫契闻言怔了怔，脸上却丝毫没有失望恼怒，反而突然扑通一声跪倒在地上:“公子，我巫契愿意以自身血脉起誓，待我解决仇家，就回来认公子为主，替您效力。我和小狸从今以后都愿意唯公子之命是从。”

    纥溪挑了挑眉:“你们想成为奴隶？”

    “不！”巫契连忙摇头，“我们愿意成为公子的臣属，并非奴隶。”

    汨罗大6的奴隶是不能有自主意识也无法修炼提升的，可以说是最低级的存在。而臣属虽同样是主仆关系，却是心甘情愿的臣服，就如青龙和南宫煜一般。