    盲盒里开出来的灵参、灵芝等都是一株、一朵，甘草则是一捆还未切片，白术也是块状还未切片，砂仁、半夏则是一堆炮制好的直接可以使用。

    从空间拿出六合丹所需的各种药材，她便起身来到桌边着手配制剂量。

    她打算先配一百副，然后再开始炼制六合丹。

    六合丹虽然是治疗霍乱的丹药，可品级却并不高，属于二品丹药。

    虽是二品她也得全力以赴，毕竟她炼丹十几天以来就炼制出了一颗一品回血丹。

    所以不能太贪功冒进。

    她认真配比药材时房门被敲响了，她头也没抬地就出声道：“进来吧。”

    房门紧锁，外面的人总不能破门而入。

    夜推了一下没推动，只能开口道：“门锁着。”

    她本以为是骁，没想到会是夜，放下手里正在切片的甘草，她起身就去开门。

    咯吱～

    房门打开，夜一身白衣站在门口，它似是刚梳洗过才来的，梳得十分整齐的鬓角还有些许水渍。

    他一身白衣，气质阴柔，长相很妖魅，却恰恰是雄性，是一个让雌性看了都自行惭秽的雄性。

    用韩霜的话来形容就是太阴冷柔和缺少温暖与阳刚，让人觉得没有安全感。

    尽管他实力现在已经突破到引气八层了，可依旧给人那种走在一起不知道谁保护谁的错觉。

    夜精心打扮后才过来肯定是有事，彼此面面相觑了一会后夜才率先开口道：“骁让我来的。”

    “是有什么事吗？”韩霜随即问道。

    夜沉默了几秒才道，能进去说吗？

    “哦、好，你进来吧。”

    韩霜此时才后知后觉地让夜进了房间。

    在房门关上的一瞬，她忽然觉得被谁暗中偷窥了，随即她又打开门向外瞅了一圈，但是没人。

    再次关上门后她径直走过夜身边，然后回到桌子旁继续切药材。

    切药材的正是缩小后的飞剑。

    以前是用着切菜或是当铁签烤肉，现在又多了切药材的工作，飞剑暗中流泪了很久，堂堂先天法器，竟然天天被主人当菜刀使，剑灵心里委屈，可它默默躺在剑心里出不来，因为它的傻主人还没给它打下灵魂烙印，身为剑灵的它还没法和傻主人直接沟通。

    言归正传。

    夜进屋后杵在那里看韩霜切药材，一根甘草都全部切完了他也没有开口。

    屋顶上骁更是煎熬，他此刻心里跟上刑似的。

    反观韩霜，不疾不徐继续拿起一根手指粗的甘草开始切。

    因为药量配比的精细她不能整根使用，没有一次炼制十几颗丹药的本事她还是选择了一颗一颗炼制，所以得切一些薄片用来配比剂量。

    “”嗑噌嗑噌——”

    整齐划一的切割声余音绕梁，夜见韩霜如此沉得住气便只能自己说明来意：“骁让我做你的雄性，成为你的第二伴侣。”

    这下韩霜没法平静了，她不理会夜，反而仰头盯着屋顶声音冷得掉冰渣道：“立刻滚进来给我一个解释。”

    见韩霜生气了，夜小心肝跟着一颤，他就不该趟这趟浑水，当时怎么脑子一热就答应了骁呢。

    他此刻想走，可脚下却像是粘住了一样，稳住心神他神情镇定自若道：“你生气了？”

    韩霜此刻已经收回了看屋顶的视线，她一脸冷漠道：“如果他很喜欢我和其他雄性结伴侣那我就如他所愿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（语雨ariel）投的月票支持。

    非常感谢，么么哒～(^з^)-☆

