    此刻的张星宇不禁的愕然！

    他这老师还真是莽！

    不过他喜欢！

    最少这段时间内应该不会有家族暗地里找麻烦了，毕竟周家和柳家就是下场。

    想来他的老师对于他还是够体贴的！

    此刻的柳茹月也打开了手中的通讯器，也看到这些新闻。

    额！

    虽然他是柳家之人，但是看到柳然这落魄模样，她的内心还是有些……暗爽！

    虽然是柳家之人，但是柳茹月对于家族的归属感是极低的，从小他就和爷爷一起玩耍。

    而他的爷爷就他父亲一个儿子，这也就导致了其他人对于柳茹月的疏远。

    所以她的童年也都是自己一人或者和爷爷一起度过的，他爷爷虽然是柳家的族长，但是她看到的确实家族之人对于他爷爷的敬畏，更多的还是害怕。

    此刻的柳茹月摇了摇头，不知道他的爷爷如今在柳家如何了。

    接着柳茹月走下了楼，此刻和张星宇自己刘德柱一起向着月城中心的竞技场走去。

    当他们三人此刻来到竞技场广场之时，一时间愣住了，这场面有些壮观。

    “宇神！宇神！加油！”看着场外一众穿的清凉的少女们，张星宇不禁多看了两眼。

    “好看吗？”此刻柳茹月的小手在张星宇的腰间扭了一圈问到。

    “啊…哦！那个我只是担心她们着凉你信吗？”张星宇此刻不得不认怂，谁让他们公开的身份是订婚了呢。

    三人此刻看到了王风清和云青阳，早已经在入口处等着两人了。

    王风清此刻一脸的笑意，红光满面。

    云老的脸上此刻也挂着淡淡的微笑！

    “谢谢老师！”待到走近之后，张星宇躬身说到。

    “拿到第一就是对我最大的感谢，不要让师傅丢脸！”此刻的云青阳看着张星宇严肃的说到。

    “放心，第一一定是我的！”张星宇此刻看着眼前的云青阳顿时斗志满满。

    接着此刻众人走进了主竞技场内，此时的主竞技场内真是座无虚席，人声鼎沸。

    只见在靠近竞技场的位置留了七个显眼的位置，此刻已经做了六个人。

    看着这六个人的头顶，一时间张星宇有种要瞎了的感觉，这他么的血条太亮了。

    特别是六人一起的时候，简直要亮瞎他的双眼。

    看着这闪闪发光的血条，张星宇满眼放着光。

    张星宇知道坐在中间之人，正是月城的城主俞卿傲，七级的御兽师。

    而其他的几个人，张星宇就不太认识了，顿时有些好奇。

    “俞城主左边的是李擎天，月城四大古家族李家的族长，也是李雪伊的爷爷。

    俞城主右侧的这个人不也不认识，想来应该是郡城来的大人物，能够和城主平起平坐，最少也是七级的御兽师。”仿佛看出了张星宇的好奇，此刻柳茹月解释到。

    这哪是七级的御兽师，这可是七级十段的御兽师，七级的最强者，张星宇的心里不禁吐槽，这位是所有人里面血条最长最亮的。

    “看到哪位红光满面，身体有些富态的老者了吗？那就是我的爷爷刘惜金！

    我爷爷右侧的那个中年妇人就是月家的家主月萱萱，坐在最左侧的那个白发老者就是柳茹月的二大爷，现任柳家的家主柳崇雨。”此刻的刘德柱也来了兴致，对着张星宇解释到。

    “那李擎天的边上还有空位，那是谁的？”看着场上的唯一的空位，此刻的张星宇有些好奇。

    “臭小子，那是我的位子，好歹我也是月城的传奇人物！”此刻的云青阳大声的说到，然后慢慢的走向了那个空位。

    他还真是将他的老师忘了！

    就在此刻上几次主持张星宇比赛的裁判，走向了主竞技场。

    “第一场比赛对决的双方，分别是一中的柳茹月，青云学院的李雪伊！”裁判此刻大声的宣布到。

    接着柳茹月和李雪伊走上了擂台，只见两人的分别将身份卡插入卡槽之中，下一刻机械的声音响起了。

    “欢迎一中史诗上品天赋御兽师柳茹月，御兽火焰狮，天赋史诗上品，等级一级十段！”

    “欢迎青云学院传说下品天赋御兽师李雪伊，御兽冰火魔蛇，天赋传说下品，等级二级五段。”

    当两人的信息公布出来之时，竞技场开始有了些许的骚乱。

    “这虽然都是美女间的对决，但是这实力差距太大了，柳茹月真是没有一点希望。”

    “这只是几天前的实力，也许现在两人的实力提升了很多呢！”

    “不过看着这两人的眼神，我怎么感觉有故事呢？”

    ……

    此刻的众人不禁议论纷纷！

    柳茹月和李雪伊走到了竞技场的中间，接着裁判宣布比赛开始。

    此刻两人相对而立，并没有立马召唤出自己的御兽。

    “你知道的！只要你的一句话，我立即可以认输！”此刻李雪伊深情的看着柳茹月说到。

    “我说过了我们不合适，而且现在我已经是订婚的人了，我们不是一路人！你不必留手，使出全力也是对我的尊重！”柳茹月此刻说到，下一刻只见她的身侧红光一闪，一只硕大的火焰狮出现了。

    “既然这样那我就打入决赛，让你看看谁才是最强的！”此刻的李雪伊握紧拳头大声的说到，下一刻周身的红光闪动。

    顷刻间，一只身长十米的黝黑巨蛇出现在李雪伊的身侧。

    蛇身半米粗细，全身黑色的鳞片闪着寒光，猩红的芯子不断的吞吐着，发出嘶嘶嘶的响声。

    此刻张星宇的面板之上呈现了巨蛇的属性：

    【冰火魔蛇】（2800/2800）

    【实力等级】二级九段

    【天赋等级】传说下品

    【天赋技能】冰火双生（同时具备火系攻击技能和冰系攻击技能）

    【技能】火焰吐息、冰晶天落、蛇尾重击、冰火两重天

    张星宇有些愣住了，这实力是真他么的强悍，不但实力顶级竟然还是冰火双系御兽，极其罕见，这还怎么玩。

    不过看着这冰火双重天的技能他正经吗？

    下一刻柳茹月也毫不示弱召唤出自己的火焰狮，只见火焰狮跟上一次在学校所见有了明显的变化。

    整个体型大了一圈，更明显的是整个狮子的毛发之上竟然有着若隐若现的火焰跳动。

    接着火焰狮的属性呈现在他的眼前：

    【火焰狮】（2000/2000）

    【实力等级】二级五段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】火焰增幅（提升火焰技能25%的伤害）

    【技能】火焰喷射、狮吼、利爪重击、熔岩之怒

    看着两只御兽的面板，无论从任何方面柳茹月都处在了下风，这一战没有一丝的胜算。

    此刻的柳茹月也感受到了对面冰火魔蛇的强悍实力，但是她还是不能放弃。

    她要逼出李雪伊的底牌！

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求推荐票！

    感谢昨天投推荐的读者老爷们，还有追读到最新章节的读者们，感谢你们的支持。

    另外下一周试水推了，关系到新书的成败，希望大家都能追读到最新章节，特别是下周二，周三，周四，一定要追读到最新，这次的结果对于作者真的很重要，万分感谢！

