    第3章商场空间

    现在走在赶路，周围又有那么多人，陆青灵不敢去试自己的这个金手指还在不在了，更不敢去尝试着能不能进入这个空间，退而求其次，她只能碰碰运气，学着小说上的那样，用意识先查看一下了。

    只是自己现在正在赶路，所以只能委屈一下她二哥了。

    于是，陆青灵用原主一贯的乖巧，软软糯糯的声音说道：

    “二哥，我累了，背背！”

    “好，来二哥背！”

    陆青武说着就端下身子，让妹妹趴在自己身上，然后轻松的站起来。

    只是刚站起来，他明显的感觉到小妹好像又瘦了，这才上路两天，小妹这就又瘦了一圈，轻的跟个布娃娃似的。

    陆青武有些难过，心里对自家爷奶还有大房二房的怨气又蹭蹭的往上跳了好几级，他明明看见他们偷偷藏着不少好东西和银票拿出来买吃食，可却不愿意拿出哪怕一两来给小妹，到官差那里买副药。

    只可惜自己当时没能及时发现端倪，早做准备！现在害的小妹跟着一起受苦，连口饱饭也吃不上。

    这么想着他心中更加坚定的想着等会休息时，一定要找点吃的给小妹补补。

    而陆青灵则趴在陆青武的背上，闭上眼睛，心里默念：

    “我是亲生的，我是亲生的，我是亲生的！”

    重要的事情说三遍！

    结果当她放开意识一看，乖乖隆地咚，我的个亲娘嘞！

    她没想到自己的金手指居然真的在，而且还是前世自己出事的那个大商场，整整五层楼的六十万个平方，深市最大的商场，这，这也太给力了吧。

    哈哈哈……她果然是亲生的！

    有了这商场空间，他们这一路就有最起码的保障，再不用担心自己四人会熬不过这漫长的路程，饿死在半道上了。

    陆青灵顾不得得瑟，趁着现在在二哥的背上不用走路，赶紧的巡视了一下这个商场。

    一楼是超市和大卖场，还有黄金首饰，手表和儿童游乐场，二楼是各类男女服装，三楼是各类运动装备，器材和户外用品店，以及床上用品，四楼是各类美食，五楼是游戏厅，电影院和酒吧。

    逛完这些，她又飘去一楼的超市，看着里面琳琅满目的商品和吃食，陆青灵感觉自己的口水都要流下来了，可奈何自己试了几次，悲催的发现，她此时在里面相当于一个影子，根本吃不了任何东西，没办法，只能过过眼瘾了。

    等逛完一圈，她非常的确定以及肯定，这就是自己出事的商场，只是此时偌大的商场此时却空无一人，虽然她只是用意识在逛，可是莫名的就是有点心里瘆得慌，但好在水电都正常，全部的灯都亮着，要不然她真的得吓出尿来不可！

    不过看在这么多吃的用的份上，他把心里的那点不适抛之脑后，天大地大，有了这些吃的，那还怕啥！

    陆青灵的手搂着陆青武的脖子，赶紧退了出来，然后偷偷的瞄了瞄四周，心里规划着，今后怎么才能从空间里拿点吃的出来，偷偷给哥三补充点营养，而且还要拿的神不知鬼不觉的不能被发现？

    要不然让人家怀疑东西的来源，就说不清楚啊，更有可能还会被人当成妖怪，一把火给烧了！

    至于这三个哥哥，她没打算说出来，不是自己不相信他们，而是少一个人知道秘密就少一份危险，匹夫无罪、怀璧其罪的道理她还是知道的，所以自己只能偷偷的给他们进补。

    而且大哥二哥怕自己累着，隔一段路就会轮流背着自己，还有三哥也累的不轻。

    所以自己一定要把他们养好点喂饱点，要不然这时间长了他们的身体肯定受不了。

    还有，自己在这里人生地不熟的，他们可是自己在这个世界的主心骨和靠山呢，而且就算不为别的，就占了人家妹妹身子这一点，她也不能让他们三个倒下！

    要不然她会一辈子于心不安的，还有就算自己有空间，就这小身板，想要安然无恙的生活下去，也是一个大挑战，不要说别的，就这五千里的流放之路，自己一个人能不能走完还是个未知数呢！

    (本章完)

