    。。。

    最先映入眼帘的，是一片辽阔的大地，就仿佛是站在高空俯瞰地面一样。

    高山与河流，湖泊与深林，万事万物尽收眼底，一览无余。

    很快，视野迅速下降，穿过白云与飞鸟，越过河流与山脉，从森林和田野之间飞驰而过。

    最终，画面停在了一个老人身上。

    那是一个白人老头，体型很胖，带着黑色的圆框眼镜，长发，留着胡须。

    虽然胡子已经全部花白，但是发丝间还能隐约看见一些黑褐色。

    身上穿着一身白色的布袍，像是个神父。

    他躺在摇椅上，身前是一片种满了向日葵的花园。

    金黄色的向日葵在夕阳的照耀下，显得格外灿烂，光彩夺目。

    一阵风吹过，向日葵左右摇摆，光影婆娑。

    仿佛是太阳光在向日葵的花瓣上跳舞，竟显得向日葵比夕阳更耀眼。

    老人脸上带着笑容，看着天边缓缓落下的夕阳，慢慢合上了眼睛。

    随后，画面一转，场景变换。

    柔和壮美的夕阳消失不见，阴暗的乌云布满了天空。

    老人的葬礼上，前来吊唁的亲朋好友在墓前轻声哭泣，肃穆的氛围笼罩全场。

    随着几枝白色的花朵被摆放在墓前，人群中的哭声越来越多，竭力压抑着的音量，听起来让人更感到悲伤。

    一个穿着黑色西装的男人独自一人站在角落，背对着画面，只看到背部，看不见面容。

    但从手掌裸露的皮肤来看，是个男性白人。

    此时，一阵濛濛细雨缓缓从天空中飘落。

    人群也在墓园管理人员的劝导下慢慢散开。

    等到人群散尽，黑色西服的男人才缓缓上前几步，站在了墓碑前。

    男人伸出手，不知从哪里拿出了一把纯白色的伞。

    撑开，放在了墓碑上。

    之后，男人再无动作，只是沉默的站在墓碑前。

    这一刻，似乎全世界都沉默了，雨滴飘落的声音也消失不见。

    寂静无声。

    。。。。。

    “左宗棠鸡，陈皮鸡，芙蓉蛋，宫保鸡丁，哦，还有糙米饭和小笼包，就先这些。”

    李言刚一进入游戏，眼前视野还没完全恢复，便听到一个温婉悦耳的女性声音传入耳中。

    抬起头，便看到方形桌子对面，有一大一小两个女孩。

    一个看起来二十岁左右，黑色长发，脸上带着笑意，五官很柔和，眼睛很亮，像是含着一汪水一样，感觉随时会掉下泪的样子，肤色很白，身上紫色的连衣裙显得皮肤更加透亮。

    李言听到的声音就是她的，气质很和声音一样很温柔。

    此时她正将手中的菜单合上，递给桌子边上的服务员。

    李言转过头，看向另一个小女孩。

    另一个看起来是十一二岁的小女孩，天真烂漫，褐色的头发，绑着双马尾，眼睛很大，微微抿着嘴，很乖巧很可爱的样子。

    身上的红白相间的小裙子看起来很是活泼，但小女孩却显得有些拘束，总是忍不住下意识的往身边的温柔女孩后面躲。

    李言扭头看向四周，四周的墙壁都是大红色，上面雕龙画凤，还挂着一些水墨风的山水字画。

    角落里还摆放着一些瓷器，从地板到桌椅，几乎全是红色的。

    吊灯、门、窗户上也都是满满的华风元素。

    满到有些过度了。

    李言还注意到，周围有很多其他的餐桌，但是都是空的。

    “李先生不用看了，这家餐厅里除了厨师和服务员以外，没有别的客人了，只有我们三个人，我包下了今天的所有位置。”温柔女孩轻声道。

    李言“哦”了一声，也就不再说话。

    情报太少，说多错多，不如等着对方先开口，了解一下目前的状况。

    李言顺手拿起桌子上的银制勺子，默默的仔细看了起来。

    不是看别的，是看勺子上的影子。

    勺子的表面很光滑，可以很清晰的反射出李言这个身体的相貌。

    周围没有镜子，李言只能先用这样的方式先观察一下自己。

    五官很是俊朗，面白无须，看起来年纪也不大，二十岁出头，最多二十五六岁。

    头发很短，几乎是贴着头皮的寸头。

    一身简单的衣物，蓝白配色。

    仅从外表，机会没总结到什么有用的信息。

    就是头发特别短这件事，似乎值得注意。

    这时，那个温柔女孩又开口了：“我给李先生先介绍一下我和我妹妹吧，我叫艾米，她叫艾米丽。”

    李言闻言抬起头，看向了艾米，点点头，示意她继续说下去。

    艾米见状继续说道：“李先生，就像之前我们电话里沟通过的那样，我们姐妹俩最近遇上一点奇怪的事情，嗯，，，，其实简单来讲，就是有人在追杀我们。”

    说的时候，艾米脸上还露出了一丝恐惧的神色，显然是怕到了极点。

    “追杀？”李言有点疑惑。

    他可是看到，在这个餐厅门口就有四个彪形大汉，怀里还揣着什么东西，看起来鼓鼓的，不用想都知道是枪。

    透过墙壁还能感受到餐厅外面的四周，全都散布着数量众多的安保人员。

    就这样的安保力量，得是什么样子的追杀能让她吓到这样子？

    而且为什么要请“我”？

    或者说，为什么只请了我一个人？

    “我”这个游戏角色，到底有什么特殊的地方？

    李言再次点开自己的人物界面。

    之前刚刚进入游戏的时候，李言就点开人物界面看过了，并没有发现什么奇怪的地方。

    【玩家ID：李不言】

    【游戏角色：李青山】

    【角色背景：保镖】

    这个人物界面给出的线索，少的可怜。

    李言只能寄希望于眼前的姐妹俩能给出更多的有效信息。

    “没错，是追杀，这几天里，我们姐妹俩根本就没办法睡一个安稳觉，每天晚上都要被折腾很久。”

    “而且那些东西也不是一般人能对付的，我多方面求助过很多人，但是都没有什么效果。”

    “不过他们后来大多都向我推荐李先生你，所以我才大费周章的将李先生你从那么远的华国，请到米国来保护我们。”

