
“在外面干什么？怎么不进家里面？”

看见陈歌后，他父亲脸上的疲惫散去了一些，勉强挤出了一个笑容。

“昨天你怎么跑到老师家里去了？这么麻烦人家不好。”

熟悉的唠叨声传来，男人没有跟陈歌抱怨自己工作有多么辛苦，也没有以自己工作多辛苦为理由，就去要求陈歌要怎么做。

“快进来吧，回来就好，我去给你们做饭。”

“我不能进去。”陈歌站在原地，昨天晚上他搜查了荔湾镇东区和西区的一部分地方，再给他两天时间差不多能把整个荔湾镇搜查一遍。

“怎么了？”男人没想到陈歌就算站在家门口了都不愿意进去，他也停下了脚步：“这是我们的家，是你感到劳累、心情不好时能够安抚你的地方，我不知道你在害怕什么？”

家是陈歌记忆中很温馨的地方，但在于见心里可能并不是这样，一进入家黑夜就会降临，只有离开家天才会亮。

陈歌不清楚于见为什么会对产生这样的印象，他虽然没有父亲，但他有一个很爱她的妈妈。

看陈歌仍旧站在原地，男人也不强求了：“至少我做好饭以后，你进来吃点。”

他轻声叹了口气，进入厨房，没过多久屋子里突然传来碗筷掉落的声音，陈歌的父亲好像摔倒了。

身体本能的迈入房内，陈歌直接跑了过去，男人背靠着墙壁，捂着自己的肚子，地上是一地碎瓷片。

“药，药在外衣口袋里。”

陈歌赶紧跑过去找到了一小瓶药，药瓶上标签被撕去，根本看不出这是什么药。

“我来做饭吧，你好好去休息一下。”陈歌扶起男人，罗若雨趴在厨房门口看着，眼中满是担忧。

做好了饭，陈歌把罗若雨送回自己房间，给她盖好了被子之后，倒了两杯热水进入自己父亲的卧室。

关上房门，陈歌将水杯放在床头柜上，搬来一把椅子坐在了父亲床边。

他抓起了自己父亲的手，看着床上虚弱、疲惫的男人。

在的他的印象中，父亲是个神秘、开朗、非常有趣、懂得许多东西，无论遇到什么困难都可以解决的人。

那高大的背影，一直站在自己前方，为自己遮风挡雨，他从未想过有一天那道身影会如此虚弱躺在床上。

腹部传来的痛苦，让他身体卷曲，他弓着背，似乎不太愿意让陈歌看到这样的自己。

“二十多年了，我们从未这样聊过，生活催着我不断向前，一切我都习以为常，直到你们离开的那一天，我才知道自己所谓的独立只是一种生活技能上的独立罢了。”陈歌说的很多话，都是埋在心底无法跟别人讲的。

“你在说什么？”男人的脸色有些苍白，他靠着枕头，犹豫了很久，似乎是想要对陈歌说什么，但最终没有说出来，只是随口开了一个玩笑：“你跟谁学的做饭？味道很不错啊。”

“或许是遗传的基因比较好吧。”陈歌将热水递给自己父亲：“你刚才吃的是什么药？”

“治胃病的，不碍事。”

“生病还是尽早治疗比较好，家里不用管，我来照顾若雨。”

眼前的男人就是陈歌自己的记忆，现在的他就像是在静下心来用一种特殊的方式和“父亲”对话。

两人聊了好久，解开了所有误会。

中间陈歌担心男人的身体，希望他早点休息，但是男人却固执的将陈歌留在自己身边，不断交代着他作为一家之主应该承担的责任。

他说的最多的一句话就是，照顾好自己，照顾好妹妹。

天快亮时，暴雨停了，陈歌也再次走到了家门口，可还没等他走出房门，父亲的卧室里就传来声响。

他赶紧跑了过去，发现男人穿戴整齐坐在床边，一手捂着自己的胃，另一只手在抽屉中翻找什么东西。

“今天你就别去上班了。”陈歌帮他找到了药，看着他手背上青黑色的血管，那不是病，是诅咒，冥胎和于见在诅咒陈歌的记忆。

日益虚弱的父亲就是因为他们在搞鬼，他们应该是准备对所有陈歌深爱的人下手，让陈歌也体会到绝望。

翻动漫画册，陈歌尝试着呼喊一个个名字，一条细小的血丝在漫画册上出现。

“我还需要更多的时间。”

让男人在家里好好休息，陈歌提起背包去了学校。

进入校门的时候，他并没有感到什么不妥，这一天就像是平时那样。

来到教室，很多学生都已经到了，有的开始预习今天的课，有的在背单词，还有些人在抓紧时间补作业。

陈歌坐到自己位置上，他朝旁边看了一眼，杜明低头在修改什么东西，他桌子靠近陈歌的那边整整齐齐摆着各科的作业。

杜明没有跟陈歌说话，但想要表达的意思却很明显——需要抄什么自己拿。

和还是个孩子的杜明比起来，陈歌就算是千年的狐.仙了，他知道杜明一直在留意自己。

这家伙身上发生了什么事情？他为什么突然不跟我说话了？难道谣言的源头就是他？

自己记忆中的杜明虽然是那种比较自私的人，但他从来不会去散布谣言，他对谣言八卦一点兴趣没有，有散布谣言的时间还不如多做张卷子。

别看这小胖子嘴很碎，但却是个成绩从未掉出年纪前十的学霸，他的娱乐时间很少，非常自律。

陈歌没有去碰杜明的作业，拿出英语课本，对照着作业看了起来。

“先把选择题做了吧，要是笔仙在就好了。”

上午第三节是英语课，张雅进入教室的时候，班级里很多学生立刻开始交头接耳。

谣言和恶意中伤并没有影响到张雅的状态，她还像平时一样。

到了第四节课，陈歌正难得的在听课，突然接到了一个电话。

打电话的人是他父亲的同事，对方说他父亲突然昏倒住院了，让他赶紧过去。

作为家里的长子，陈歌给老师简单说明了一下，然后急匆匆离开学校，赶往荔湾镇上的医院。

推开病房门，陈歌的父亲仍在昏迷当中：“医生，我爸得了什么病？”

“我们正在检查，你稍安勿躁，请坐在外面等待，不要影响到病人。”

陈歌被医生赶出病房，他守在医院外面的长椅上，十几分钟后走廊上又出现一个脚步声。

“陈歌，医生怎么说的？”张雅也赶到了医院，她知道陈歌的家庭情况，又是陈歌的班主任，所以她觉得自己这时候应该过来。

看到张雅过来，陈歌稍微安心了一点：“正在检查，我估计以镇医院的医疗水平，就算检查出来是什么病，他们也没办法治疗。”

透过病房上的窗户，陈歌看到了自己父亲黑青色的手臂，那些代表诅咒的黑色颗粒已经大面积扩散。

“有什么需要我帮忙的尽管说。”张雅将手中的饭盒递给陈歌：“我下午没课，你等会先回去吧，我守在这里，如果发生什么事情，我会第一时间通知你。”

“还是我呆在这里吧，我有种不好的预感。”陈歌和张雅下午都没去学校，天快要黑时，陈歌的父亲才清醒过来，他状态非常差。

“家里交给我，你好好养病。”陈歌在心里呼喊红色高跟鞋的名字，没有得到回应，不过漫画册里红色高跟鞋躲藏的那一页上出现了一条很细的血丝。

员工们已经快要挣脱束缚，陈歌握着父亲的手，他此时的心情很少有人能理解。

所有红衣全部出现的时候，就是这世界破碎的时候，他能够回归现实，同时也会失去现在的一切。

天黑以后，陈歌回了家，他刚进入楼道，听见脚步声的罗若雨就跑过来打开的家门。

不管多累、多难受，回家的时候屋里亮着灯，有人帮你开门，这就是一种最简单的幸福。

“哥、哥……”

“爸爸这几天在外面住，暂时不会回来，哥哥给你做饭好不好？”

罗若雨并不明白住院是什么意思，她只是看见了陈歌很开心。

进入屋内，陈歌做好了饭菜，端到桌上，罗若雨却没有去吃。

“怎么了？不合胃口吗？”

“爸、爸呢？”罗若雨抱着碗，想要等陈歌的父亲回来一起吃。

“他生病要住院治疗，过几天就会回来。”陈歌坐在桌子另一边，只有两个人的小屋显得有些冷清。

他此时坐的就是自己父亲曾经坐的位置，也许自己以前不回家的时候，屋里两个人就是这样吃饭的。

“爸呢……”罗若雨抱着碗，依旧眼巴巴的看着陈歌，她不断重复的询问，似乎急的快要流泪了。

一味的解释并不能安抚罗若雨，陈歌拨打了自己父亲的电话，将手机放在罗若雨耳边。

听到了父亲的声音，小丫头这才开心了起来。

陈歌将手机放在了桌上，罗若雨终于开始吃饭。

听着手机里父亲偶尔的咳嗽声，陈歌没有去碰桌上的饭菜，他默默的看着罗若雨、看着稍有些冷清的老房子。

“这房子的主人是我父亲，如果有一天他离开，我会帮助他照顾一切。想一想，这老房子就和西郊的恐怖屋一样。”陈歌到这个时候才忽然明白罗若雨在门后世界存在的意义，罗若雨是陈歌记忆中最开始陪伴他的厉鬼，这个妹妹代表的其实是除父母之外的家人，代表着陈歌记忆中那些无法割舍的员工们。

“为了照顾罗若雨，我也不会轻易倒下。”

晚上哄罗若雨睡着之后，陈歌就呆在屋子里，只要一推开门第二天就会到来，为了尽可能的拖延时间，他哪也没去。

漫画册中的血丝越来越多，窗外的雨也越来越大。

天亮之后，陈歌提着包来到了学校，周围异样的目光开始增多。

他并不在乎这些，仅凭谣言和语言上的攻击根本无法让他的情绪有任何起伏。

来到教室，陈歌发现杜明的状态越来越差，脸上多了黑眼圈，嘴唇干裂，总是不敢去看陈歌的眼睛。

陈歌依旧没有去抄杜明的作业，他知道杜明心里似乎藏有什么事情，课间休息的时候仍会去和杜明说话，但是杜明的反应却非常奇怪，他似乎连和陈歌说话都要下定某种决心一样。

“你是不是遇到了什么事情？”陈歌不认为杜明会去传播谣言，但他觉得杜明可能知道些什么。

中午放学，陈歌先去医院给父亲买好饭，然后又在外面卖两份饭带回去给罗若雨。

他不能回家，就在门口把饭给罗若雨，兄妹两个坐在楼道里，陈歌一边吃饭，一边给罗若雨讲故事。

随着接触变多，陈歌更加肯定罗若雨的存在其实就是在指代鬼屋员工，她最开始只肯呆在屋子里，绝对不会踏出半步，但在陈歌的帮助下，她开始选择跟外面的世界接触，呼吸到了屋子外面的空气。

看着罗若雨吃完饭，陈歌又回到学校，他偶尔会和张雅发送几条信息，两人之间总有很多话可以聊，永远不会感到无聊。

晚上回到家，陈歌开始教罗若雨整理房间，以及一些的其他的基本生活技能。

常人能够轻易做到的事情，对于罗若雨来说却非常的困难，她无法控制住自己的身体，很多话也听不明白，需要反复的去说。

教了很久，但收获不大，可就算这样，陈歌仍会不断的夸奖罗若雨。

白天、黑夜交替，这样的日子连续过去了几天，陈歌从未合眼，他的精神状态似乎也到了极限。

在陈歌进入门后世界的第九天早上，他背包里的漫画册终于有几页被血丝染红，他也终于和员工们取得了联系。

“最后的较量，应该要开始了吧。”

提着背包推开家门，灰色的天空压在头顶，仿佛一伸手就能触碰到。

不仅是学校，邻居也开始用一样的目光看待陈歌和罗若雨，谣言已经蔓延。

来到学校，今天的第一节课是英语，陈歌早早做好了准备。

这几天杜明都没有跟他说过一句话，原本嘴碎的小胖子变得沉默了。

他不再和任何人沟通，脸色越来越差，就像是生了重病一样，他的学习成绩也受到了影响，昨天的小测试他竟然一下退步了十名。

“需要什么帮助吗？”陈歌在这九天内探查完了荔湾镇，虽然没有找到于见，但是他通过种种蛛丝马迹，已经大概猜到了于见藏在哪里。

这场对局其实从他迈入门后世界的那一刻就开始了。

趴在桌子上，杜明不小心露出了长袖下的瘀伤，他看起来似乎比陈歌还要疲惫。

“你家人打你了？因为学习成绩退步？”陈歌声音很小，不过杜明听得清清楚楚，他双手握紧，然后又慢慢松开，最后只是把脸埋在课本上。

早上的课开始了，第一节课只上到一半，陈歌和班级里的学生就听到了走廊上的争吵声。

那声音似乎是从办公室那边传来的，说是争吵，其实更多的是一个女人在大声训斥。

听到这个声音，杜明的脸色更差了，他看起来非常痛苦。

有一些自责，有一点觉得丢人，但更多的是一种说不出来的情绪。

熬到了下课，陈歌立刻提着包准备过去，在他离开座位的时候，杜明突然伸手抓住了他的胳膊。

“怎么了？”

“对不起。”杜明说完后就松开了手，陈歌其实已经猜到了一个大概，他深吸了一口气，跑出教室。

办公室的门好像上了锁，陈歌推开趴在窗户两边的学生，通过门上的窗户朝里面看去。

四个学生家长正指着一位女老师训斥，他们唾沫横飞，扭曲的脸在不断放大。

史主任不断解释，承诺一定会严肃处理。

办公室里吵得不可开交，办公室外面的学生看的津津有味，围观者都在狂欢，只有陈歌默默地盯着那位女老师。

无端的指责，莫须有的罪名，越传越离谱的谣言。

陈歌很想拿出碎颅锤冲进去，但他没有那么做，如果这真的发生在现实里他能怎么办？

如果发生在一个和他一样大的孩子身上，他此时能够做些什么？

事实上他什么都做不了，只能站在外面看着，任何过激的举动都会让事情变得更加糟糕。

“于见也曾这样无助过吗？”

“被冥胎寄生，他拥有比我还要可怕的能力，他完全可以去杀死屋子里的所有人，但他并没有那么做。”

“冥胎一定在不断怂恿他，让他成为憎恶一切的恶鬼，可他违背了冥胎的意志，他和冥胎的分歧应该就是在这一刻达到顶点。”

学生越聚越多，办公室里的老师最终妥协了。

办公室的门被打开，走在最前面的家长是一个中年女人，她看起来很严厉，脸上余怒未消。

她走出办公室的时候正好看到了陈歌，怒火一下子就冲到了头顶，她正要发作，那位之前被她们训斥的女老师走了过来，站在了她和陈歌中间。

“任何事情，都和学生无关。”女老师话很少，但态度非常坚决，一步不让，和她平时温和的样子完全不同。

女人又骂了一句很难听的话，这才被其他家长拉开，几位家长在史主任的陪同下离开了学校。

“都回去上课，别站这看了。”女教师让学生们离开，她最后又看了陈歌一眼，轻声说道：“你也快回去上课吧。”

“中午聊。”陈歌说了三个字，等到人群散去后才从女教师旁边离开。

他回到教室，杜明正趴在桌上装睡。

“杜明，你妈为什么会来学校？”

趴在桌上的杜明没有说话，只能听见他很重的呼吸声。

“她好像把所有的不对，都算在了张老师身上，其实犯错的人是我啊。”陈歌用力握着手中的笔，声音慢慢变大。

“影响你学习的是我，问你借作业的是我，天天找到你聊天耽误你学习的人还是我。”

“整个年级都在看着，所有人都在指责张老师，可明明做错的人是我啊！”

“你别说了！”杜明终于开了口，他情绪非常激动，似乎比陈歌还要难过。

看到杜明这样，陈歌也不想继续刺激他，只是说了最后一句话：“我们两个人缘差，谁都没有朋友，整个班上能够聊天的只有对方，这样来看，你其实算是我唯一的朋友。”

听到陈歌这句话，杜明好像哮喘一样，特别的痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55754615"  chaptername="第1046章  你有形影不离的她，我只有阴魂不散的恶（5500字）">加入书签</a>
</div>
