    一组。

    还是如以前一样，人满为患。

    上百位豪门家族的主要人员，全都在一组的各个办公室喝茶。

    他们的脸上充满了焦急和怒意。

    在大厅里，都快站不人了。

    “何玉书到底在什么地方！”

    “现在要是再不想办法解决，我们产业就要停了！公司要破产了！”

    “你们得罪的可是龙头商会，现在卡住了所有原材料，进出口难上加难，我们还活不活了！”

    “没有人管吗？一组到底是干什么吃的啊！”

    “非要我撞死在这里吗？我们都快活不下去了啊！”

    “银行贷款一秒钟几万上下的利息，你们赔吗？”

    所有人都疯了一样，不断地吵闹着，想要讨个说法。

    这已经影响到了他们的产业安危，人身安危。

    这是切身关系到他们利益的事情，当然要亲自上场，寻求个说法了。

    只是，等了这么久，都没有人搭理他们。

    不能说没有人，这里的那些工作人员，全都好声好气的和他们劝慰，让他们再等等。

    何玉书到现在都还没有回来，根本没有人做主。

    以前，一组何曾受到过这样的威胁。

    若是一个两个，他们还能用点手段，让这些人滚蛋。

    可是，现在这可是上百位豪门，几乎是京都半数以上的经济全都在这里了。

    他们谁也不敢对他们呵斥。

    这还只是一组的一角。

    在何玉书的办公室里。

    经济组的人，正在里面火急火燎的打着电话。

    几个人的脑袋都快炸了，眼睛通红。

    他们不断地和所有向经济组打来电话的人进行解释。

    可也只是……再等等。

    华夏的这三个字，就是有一种魔力。

    再等等。

    也不知道能等到什么时候。

    他们已经都把办公位置挪到了一组组长办公室了。

    就是为了能在第一时间见到何玉书，可是到现在为止，都没有任何结果。

    现在的情况太令人捉急了。

    几名何玉书的亲信在办公室里，站在角落里不敢说话了。

    一名经济组的人刚挂了电话，便对着那几名亲信怒斥起来。

    “还不给何玉书打个电话，要我们等到什么时候？”

    那几名亲信都纷纷低着头，不敢言语，也没有人敢站出来做事。

    “他妈的，一群废物！”

    “莫晚风在的时候，一组什么时候这样过？”

    “你们都他妈吃屎去吧！”

    那名经济组的人破口大骂，气得他在寒冬时节，抹了抹脸上急出来的汗水。

    那群一组的人，还是纷纷低着头，窝窝囊囊的站在角落。

    这些经济组的人越看他们越烦躁。

    正在这时候，门被打开。

    一名身穿一组制服的人，缓缓走了进来，手上托着几杯热茶水。

    “几位先喝点茶吧，事情急不来，这事儿这么大，上面的人也在研究怎么处理呢。”

    这名一组的人将茶水放在了桌子上，给经济组每一个人都端了过去。

    “你知道我们多急？再不放了赵冯宇，全都喝西北风去吧！”

    那名经济组的人呵斥道。

    这名一组工作人员带着笑容，道：“各位，赵冯宇毕竟是龙头商会太子爷，可是也被人诬陷成了于枫。”

    “如果真的制裁于枫，那这件事就成了死局，如果DNA检测报告出来，两个人没有关联，恐怕一组和那座大厦的人也要给龙头商会个说法。”

    “否则，赵先生恐怕是不会轻易出去的，要是真的说抓就抓，说放就放，那龙头商会在别人眼里，不是成了谁都能踩上两脚吗？”

    “所以短时间，这件事情恐怕没有办法解决，两位要说法，在这里也是徒劳。”

    闻言，所有经济组的人全都怔住了，纷纷看向这名一组工作人员。

    他们的脸上充满了震惊。

    之前来的太急，满脑子都是怎么进行安抚，和找到解决办法。

    谁也没想到，事情这么难。

    现在，经过这名一组的人的分析，所有人都被震惊了。

    那名经济组的人问道：“你是谁？何玉书手下的亲信？”

    那名一组的人摇了摇头，笑道：“并不是，我之前在莫组长手下做事，现在被何组长调职，成了茶水间的管理员而已。”

    闻言，众人脸上都变得阴沉。

    “你这种人才，被弄到了端茶倒水的地方？何玉书还真是够聪明的！”

    一名经济组的人讽刺道。

    他又看了一眼角落里的那些人，骂道：“你们这群废物，瞧瞧人家，再瞧瞧你们！”

    “都是一组的人，怎么在何玉书手下，就都是这种垃圾！”

    “就凭你们还想把一组管好？没有莫晚风，一组屁都不是！”

    经济组的人都怒不可遏的瞪着这个角落的那些人，恨不得上去抽巴掌。

    这时候，那名经济组的人喝了口茶，看向那名端水来的人。

    “我们给莫晚风个面子，喝了你这杯茶，就离开一组，等着上面下命令吧。”

    “你做的不错，别担心，是金子哪里都会发光的，要不要来经济组？”

    他很欣赏眼前的人，抛出了橄榄枝。

    只是。

    这名一组的人不由得笑了笑，低头示意道：“抱歉了，我，会等莫组长回来的。”

    见此，经济组的人也都不说什么了。

    他们都觉得有些惋惜。

    “好吧，不过，我们也希望莫晚风能回来，至少不会出这档子事儿！”

    经济组的人都喝下了茶水，整理了一下东西，准备离开了。

    “那我们就告辞了，有缘再见。”

    那名经济组的人道。

    那名一组的人立刻点头，恭敬地说道：“外面有点乱，那我送各位。”

    他很清楚，这些人对自己这个态度，除了是因为自己刚才帮他们分析了一下。

    最主要的原因，是因为看在莫晚风的面子上。

    否则，就算自己再优秀，在他们面前，也算不得什么。

    更不会在这种情况下，对自己好言好语的说话。

    于是，他便带着经济组的人，通过其他的路径，带离一组这里。

    在一组外。

    早就围满了人，几乎水泄不通！

    他们相对于里面的人来说，身份和实力都有些低。

    所以他们也只能在外面，嚷嚷着要找个解决办法。

    这些人，都是那些豪门家主，也不过是三流家族而已，甚至有的不入流。

    赵冯宇被抓，已经严重影响到了他们。

    可是，人微言轻，谁也没办法立刻找到能负责的人，对他们负责。

    也正是在这时候，有一辆车，急速驶向一组后门这边。

    在停下后，一个神色慌张的男人下车了，一瘸一拐的走向门口。

    他，便是何玉书。

