    从城台上下来以后，方里本来打算直接离开王城，回到旅馆里。

    可是，方里还没有来得及离开，一个声音便是叫住了他。

    “等等，方里。”

    听到声音，方里停下了脚步，转过头，看向了声源处。

    只见，有三个身穿近卫骑士的洁白制服的人正朝着方里的方向走来。

    赫然，便是隶属于近卫骑士团的莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝。

    看着这三人，方里倒是有些意外的开口。

    “我还以为你们应该会留到最后呢。”

    王选已经正式宣布开始，王位的候补继承者们都在谒见大厅中听取贤人会进行王选相关事项的表，除了王位候选人以外，其余人都没有必要一直留在那里。

    所以，不但方里和罗兹瓦尔从谒见大厅里出来，连其余不少人都出来了。

    其中，居然也包括莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝。

    方里还以为，以这三名近卫骑士的性格，应该会一直留在菲鲁特、库珥修与安娜塔西亚的身边。

    所以，三人会出现在这里，方里确实有些意外。

    对此，菲利丝只是天真无邪的笑着，说道：“方里亲不是也没有留下来吗？”

    “我已经说过了吧？”方里这么说道：“我跟你们不一样，并不是高风亮节的骑士。”

    如果是高风亮节的骑士，那一定会守护效忠的人到最后。

    但是，方里却只会随心所欲的行动而已，算不得什么骑士。

    然而，对于方里的这番话语，反驳的人居然是由里乌斯。

    “我相信，事到如今，已经不会有人再怀疑你是一名骑士了。”

    由里乌斯直视向了方里，脸上出现的是认真无比的表情。

    “因为，你是我们近卫骑士团的团长亲口承认的人。”

    在谒见大厅里，马可仕就已经说过了。

    “你是一位值得尊敬的骑士。”

    而连近卫骑士团的团长都这般表示，那在王国之中，还有谁会不承认方里是一名骑士呢？

    “我可是很高兴的。”莱因哈鲁特自内心的对着方里笑道：“我的朋友居然是这么了不起的人物，我也感到相当的荣幸。”

    “嘛，能够让龙剑出鞘的人，再怎么说都不可能是奸诈的小人。”菲利丝眨了眨眼睛，有些俏皮似的说道：“虽然，我们也完全没有想到方里亲居然会做到这种程度就对了。”

    菲利丝的话，让莱因哈鲁特与由里乌斯同样失笑。

    想必，不止是这里的人而已，就是所有刚刚在谒见大厅里的人都不会想到，方里居然能够做到这个地步吧？

    “然后呢？”方里直接问道：“三位大名鼎鼎的近卫骑士来到我这里，应该不是为了恭维我吧？”

    闻言，莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝三人均都正色而起。

    旋即，由里乌斯便是开口了。

    “我们来这里，那是因为团长向我们下了命令。”

    相当于近卫骑士团的副团长般的最优秀骑士向着方里，如此宣言。

    “我们是来邀请你的。”

    “邀请你加入近卫骑士团。”

    ……

    在与王城相邻的地方，骑士团的兵营就坐落在此地。

    此时，在团长室中，马可仕背对着大门，透过窗口，望向前方的王城。

    直到某一刻里，团长室的大门被打开。

    来者，除了方里以外，不做第二人想。

    而带路的人，自然便是莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝三人。

    “来了吗？”

    马可仕转过身来，看向了大门的方向。

    因为其身前有着一张办公桌的关系，与方里算是隔着一段距离。

    但是，马可仕那刚正不阿的脸上却带着一个微笑。

    在这样的情况下，莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝三人一同向着马可仕敬上骑士礼，并异口同声的汇报。

    “团长，骑士方里已经带到了。”

    不管是爽朗的莱因哈鲁特、优雅的由里乌斯还是俏皮的菲利丝，在这个正式场合之下，都献上了最正式的礼节。

    证明，一行人对于方里的事情，确实相当的看重。

    对此，方里虽然没有受宠若惊的感觉，却也觉得能够感觉到这些骑士的心意。

    所以，方里抬起头，看向了马可仕，没有任何的拐弯抹角，直接切入正题。

    “承蒙厚爱，马可仕团长，但为什么在这个时候想邀请我加入近卫骑士团呢？”

    如今，王选正式召开，在外人的眼中，方里已经是爱蜜莉雅的骑士，真正的职责应该是辅佐爱蜜莉雅。

    如此一来，加入近卫骑士团也仅仅是得个虚名。

    毕竟，近卫骑士团除了直属于王族以外，因为是王国骑士团的上属机构的关系，还有着带领骑士跟卫兵，维护王国秩序的职责。

    “而在这个节骨眼里，与其加入近卫骑士团，因为骑士团的职务而分心，不如专心辅佐王位候选人。”

    方里直接挑明了自己的想法。

    “再加上我本人同样有一些自己的事情需要忙，真的无心再分担其余的事情了。”

    言下之意，自然便是不会加入近卫骑士团了。

    只不过，马可仕却是有如预料到了方里有这么一个说法一样，闭着眼睛，点下了头，说出了这样的话。

    “方里阁下的想法，我也不是不能理解，所以我们打算以荣誉骑士的名义，邀请你加入我们近卫骑士团。”

    闻言，方里眉头微微一挑。

    “荣誉骑士？”方里追问道：“也就是说，我只是名义上加入近卫骑士团，并不需要负责近卫骑士团的职务吗？”

    “没错。”马可仕答道：“所以，你不需要担心近卫骑士团的事务，只要不是出现了紧急的事态，那你就只享有着近卫骑士的权利而已。”

    如果不需要担心职务，却享有着权利，那近卫骑士的身份对于方里来说，就是只有好处，没有坏处了。

    于是，方里沉吟了下来，衡量了一番以后，点下了头。

    “我明白了，如果是这样的话，那我就加入近卫骑士团吧。”

    当这句话从方里的口中传出时，率先产生反应的竟不是在场的任何一个人，而是响彻在脑海的系统提示音。

    “编号11273加入亲龙王国露格尼卡近卫骑士团，获得称号————近卫骑士。”