    灵灵一蹦老高，急忙死死护住自己的小金库。

    “师父，你上辈子是土匪吧，真当我是白富美啊？”

    “难道不是吗？”李常春宛然一笑：“灵灵，你知道吗，其实白无神跟为师说过，他最喜欢白富美，抓紧表现出来呀得。”

    灵灵一愣，遂娇羞的笑了起来。

    笑的非常迷人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。

    “师父，讨厌啦。”灵灵扭腰说道：“隐藏这么久还是被您点破了，人家其实本来就是白富美啦~”

    随手拽出数十亿两银票甩在一旁的石桌上。

    ”随便拿，随便花，不就是点银票嘛，不够我还有，缺钱都来找师姐就是。”

    众弟子默默对李常春探出大拇指。

    也不客气，每人上来抓一把银票就走。

    一旁的苏霜缓声叹气：“头疼，陷入爱河的女人真没脑子，被师父控得死死。”

    片刻后众弟子一阵狂风卷落叶似的，拿了银票走人。

    人去楼空，偌大外门也就没剩几个人。

    李常春、灵灵、苏霜还有白无神、黑无神。

    李常春一脸迟疑的看向黑白无神。

    “你俩不出去转转吗？”

    两人相视苦笑。

    白无神站出来摇头说道：“禀大帅，我俩没有家……不，这里就是我们的家。”

    灵灵抢先一步握紧白无神手掌。

    给白无神抓的脸色羞红。

    介于李常春在场也不好发飙。

    “白帅哥，要不你跟我回家吧，我可是白富美哦，咱们这就去王城成亲如何？”

    白无神那张白皙的脸上，愁眉双锁，仿佛乌云密布，嘴唇翕动着极为难受。

    心说姑娘你也太彪了吧。

    我是神仙，我没空谈情说爱，你又何苦一往情深。

    踌躇了会后无奈的看向黑无神。

    “黑哥，要不咱们还是回去吧。”

    黑无神纳闷挠头。

    “回去？”

    “嗯，回去，走了。”

    说罢，白无神拉上黑无神风一样的向山门外跑去。

    逃命似的左拐右拐眨眼没了踪影。

    留下李常春三人大眼瞪小眼。

    灵灵噘嘴幽怨的问道：“师父，他们不是说无家可归么，怎么又走了呢？”

    李常春心中嗤笑。

    人家这不明摆着躲你呢么。

    心里这么想，嘴上可不会这么说。

    “咳咳，他俩或许去外面单独散散心什么的了，这么大人了不会走丢的。”

    见灵灵有心伤的征兆，李常春急忙补充道：

    “灵灵，你知道吗，我从黑白无神两人眼神中可以看出，他们都非常喜欢你。倒是又介于兄弟感情不好争，其实你是最美的，最棒的！”

    “原来这样。”

    灵灵若有所思的点头，心说自己要模样有模样、要身材有身材，完了还是白富美，男人没有拒绝的理由。

    可就是成不了。

    今日听君一席话，突的茅塞顿开。

    苏霜“略”的吐舌头，我信你个鬼。

    师父就会坑蒙陷入爱河的师姐。

    感叹沉溺在爱河的人都是傻瓜。

    苏霜拉住灵灵的手笑问道：“师姐，有没有兴趣陪师妹去蛮荒吃几天野味呀？”

    “好呀。”灵灵顿时恢复神气：“我早就想吃山珍野味呢，走着。”

    一拍即合，两人有说有笑的扬长而去。

    然后空荡荡的外门大院，只剩下了李常春一人。

    李常春嘴角一勾，耸肩自言自语道：“本帅也该回家看看了，好久没回勾勾村咯~”

    嘱咐天狗把家看好，然后骑上黑子腾空而起。

    目标——勾勾村。

    咋的说咱都是勾勾村儿的好村长，抽时间回乡慰问下相亲们理所应当。

    ……

    说回弟子们。

    黑白无神在这片大陆他们哪有什么家可回。

    白无神把黑无神拉出来后竟然又跑去了天寒峡谷。

    他们本就活了数万年，早就过的数十年为一日境界。

    心中一份执念重新开始东山再起，有朝一日修炼有成必然再打回神界。

    把属于他们的那份骄傲再夺回来。

    望着深深的天寒峡谷，白无神眼神坚毅。

    “黑哥，有没有兴趣去探索下这片峡谷最深处？！”

    “呵，小白，如果我连这点勇气都没有，还不如一死了之。”

    “请。”

    “请。”

    两人赛跑一样向峡谷深处跑去。

    别人休息的时候，他们选择不休息。

    继续锻炼，更强方式的锻炼自己，让自己提升更快。

    在他们想来，跟着大部队修炼还耽误他们修行速度呢。

    再说他们本就比其他弟子有毅力有恒心，许多方面也有优势。

    这样一来更是逐渐与普通弟子拉开了距离。

    ……

    苏霜身为狐王，又是蛮荒妖皇。

    天天不是狐族大祭司就是妖族大神甫在她耳边各种唠叨。

    正好趁这个功夫回去看看。

    打心里说，就跟灵灵说时候一样。

    天下太平，就打着吃喝玩乐当旅游散心而已。

    ……

    那些众外门弟子，几乎都是当放假一样欢天喜地的回家放松。

    有找老娘尽孝的，也有找情人秀恩爱的。

    多么和谐的画面、多么温馨的画面、多么欢快的画面。

    谁曾想，就是在如此和谐、温馨之下，竟卷起来一场天下烽火。

    花焰宫外门硬生生给勾星大陆来了个大翻牌。

    酿就了勾星大陆有史以来一场最大的血雨腥风！！！

    两万弟子下山。

    人数众多回乡探亲，有欢喜的当然不乏有有忧愁的。

    导火索要从马力说起。

    从花焰宫外门出来后，马力满怀欢喜的回到家中。

    马力，王城人士。

    说起来算是灵灵老乡。

    花焰宫外门其中也有数百名来自王城的青年才俊。

    前文提起过，马力家，也就是马家是搞建筑生意的。

    王城有一半以上府衙都出自马家之手。

    其生意可谓做的风生水起，家财万贯。

    马力乃是一个标准的富二代。

    就是资质平平，修为不怎样。

    目前表面来说，以勾星大陆的检测方式来看只不过是个修空境小子。

    马力又是一个特别有上进心的男人，所以在城宗评定大会过后毅然决定来花焰宫求学。

    无奈内门门槛太高，也就留在了外门。

    时隔两个多月，马力怀着一份激动的心再回王城。

    和家人一阵寒暄后，就像烫了屁股的猴子迫不及待飞奔出门。

    去找他恋恋不忘，朝思暮想的琴。

    王小琴，马力的女神，挚爱的女孩，两人青梅竹马一起长大。

    甚至都私下定了婚约。

    “待有朝一日我功成名就，必五花大马把你娶回家！”

