    一位准圣强者，怎么能同时修行如此多的法则？还切还将这么多的法则都修行到了高深境界？

    玄天从凶兽量劫诞生，到现在不知存活了多少岁月，但是他所精通的法则，也不过是水之法则，寂灭法则和生命法则。

    只是掌握了这三种法则之力，就让选天的实力极其强悍，而且他也是非常自傲。

    可现在与鲲鹏老祖一比较，玄天的心直往下沉。

    与鲲鹏这样的强者交手，让玄天第一次有了担忧的心思。

    寂灭法则，会将一切生命泯灭，这和鲲鹏的黑葫芦有些相似。

    在寂灭法则的笼罩之下，生机会悄然泯灭，在无声之中默默死去，根本无法阻止和反抗。

    玄天的这种法则确实非常强大，而且还很难防御。

    他之前利用这种法则，确实是横扫无敌，从未遇到过对手。

    然而现在，玄天对面的鲲鹏老祖，他却一副泰然处之的神色，根本未曾吧玄天的手段当作一回事。

    看到鲲鹏那悠闲的样子，玄天眼中寒光四射，他把心一横，彻底拼命起来。

    “玄天真武，寂灭十方！”

    玄武的头颅忽然在涨大，仿佛过度充血了一般，有种被撑爆的恐怖感觉。

    与此同时，整个归墟之地陷入了永恒的死寂当中，连那些光彩，都显得无比苍白。

    一切声、光，似乎都被剥夺了生命一般，不再活跃，灵动。

    “鲲鹏，你天资纵横，可惜不该来我这归墟之地，归墟埋在一切，在这里就是我的天地，寂灭法则会得到无尽的加持，你必死无疑！”

    看到一切尽在掌握，鲲鹏也被困在寂灭法则中央，玄天终于长出了一口气，脸上满是如释重负的样子。

    寂灭无声，生死颠倒，归与虚无，这就是归墟之本意。

    然而就在那玄天以为自己胜券在握之机，他的寂灭法则中央，却又有无尽的生机瞬间爆发起来。

    那生机如同洪流一般，势不可挡，很快便形成了滔天之势！

    寂灭法则不攻自破，生命之力弥漫八方。

    鲲鹏老祖在战斗中领悟了克制之法，瞬间破掉了玄天引以为傲的神通术！

    “这怎么可能！寂灭法则无声无相，怎么会被你抓住弱点！”

    玄天不敢置信，他熟悉自己的法则，因此也更明白克制之道。

    鲲鹏看着玄天那震惊的样子，这让他心中很满意。

    “万物相生相克，好比水火，你这寂灭法则，乃是让生命彻底沉寂下去，而我掌握的灵之法则，生命法则，却能够让生命瞬间爆发，形成生命的海洋！”

    以生机冲击死寂，这就仿佛以水灭火，水大则火灭。

    鲲鹏之所以能够迅速领悟这一点，还是因为他那生生造化黑葫芦，这黑葫芦里，能够吸收死气，尸体，然后炼化为最精纯的生命精华。

    这本就是生与死的转化，而这一点和鲲鹏现在的战斗场景有很大的相似之处，因此他很快便从中领悟到了破敌之法。

    玄天的法则之力被破，他此时心中虽然慌乱，但终究是没有失了方寸。

    法则不敌鲲鹏，那就用肉身之力御敌！

    玄武天生肉身强悍，即便是比起龙族也不差丝毫。

    “鲲鹏，吃我一击！”

    这玄天也不用什么法宝，他巨大的肉身如同山岳一般冲撞而来。

    面对这般汹涌气势，所有的生灵恐怕都会选择暂避锋芒，但是鲲鹏却丝毫不退，他的神鲲之躯浮现，同样巨大的肉身轰然启动。

    比拼肉身，鲲鹏从未怕过！

    “嘭！”

    两位至尊猛烈碰撞，他们各自拼力厮杀，癸水神雷炸响，整个归墟之中天翻地覆。

    死寂的水流弥漫诸天，狂暴的海浪汹涌八方。

    一方代表着无穷生机，一方代表着彻底死亡，两位至尊都有一种勇往无前的狂暴气势。

    “轰隆！”

    玄天巨大的身躯退了！

    那玄天面色狰狞，他身后的蛇尾更是咆哮翻腾，然而他确实败了！

    肉身的碰撞，玄天被鲲鹏横推八万里。

    “吼！”

    穿越万古的嘶吼之声传来，玄天心中包含了浓浓的不甘。

    他引以为傲的法则，肉身，竟然都在正面碰撞之中被鲲鹏打败了。

    “轰隆！”

    玄天再次冲杀而来，却依然被鲲鹏击退。

    “死！”

    鲲鹏怒吼，那神鲲晃动无边身躯，一口吞噬而来。

    锋利的獠牙如同天刀，直接从玄武脖子上犁过，顷刻间血肉横飞，玄天的半个脖子直接撕扯下来，那硕大的**，几乎被扯掉！

    “噗！”

    玄天嘴中溢血，他在两次进攻之中，直接被鲲鹏震成了重伤。

    “开天水灵，果然是你！”

    神鲲品尝着口中血肉的滋味儿，那浓郁的水灵之气，让神鲲双眼一片明亮。

    玄天闻言一惊，那满是褶皱的龟脸上，彻底化为了惊容。

    “你怎么知道？”

    然而鲲鹏没有回答，他再次纵横而来，神鲲驾驭万水，即便是归墟之地，他也依然无敌。

    鲲，天生便是水中的皇者，御水之能，不输与任何的水灵。

    “轰隆！”

    鲲鹏的冲杀让玄天无法躲避，他本就不擅长逃遁之法，因此只能与鲲鹏死战。

    随着战斗的不断进行，那玄天的伤势越来越重，但即便如此，鲲鹏也无法彻底斩杀对方。

    玄天底蕴太过于丰厚，他的肉身简直就是一座宝库，里面蕴含了太多的生命精华。

    即便是伤势眼中，但玄天依然没有被袭杀的迹象。

    这一战，归墟之海变成一片血红，那玄天体内神血流尽，三千年大战，最终鲲鹏彻底将玄天生生耗死了。

    是的，鲲鹏没能斩杀对方，玄天是神血流干，自己生机断绝的。

    归墟之地，对于生命本就排斥，当玄天的生命力脆弱到一定程度时，他也无法抵挡归墟之力。

    鲲鹏老祖看着陨落的玄天，他振奋无比，在战斗之中，他已经确定，这玄天就是开天水灵之身！

    “开天水灵到手，只要我寻找到斩出自我尸的办法，就能一举斩出第三尸了！”

    鲲鹏老祖心情大好，他将玄天的肉身郑重收起，显得很是兴奋。

