    大爷回过神来，摇摇头：“这个就不知道了，封禁的时候把那些神像都搬走了，大人们都对这里的事情缄口不言，现在已经没人知道当年祭祀的是哪个神明了。”

    这……

    查封得不是一般地干净。

    老人把他们带到了移动相对完好的建筑前，说道：“看到这个没？我小的时候叫它小黑屋，不过现在的年轻人都管他叫解压屋。”

    木质的房子被分隔成一个个小小的单间，没有窗户，里面漆黑无光。

    “我们这里的人啊，如果有心事，就会跑到这里来说给神明听，说完再求上一签，基本上都能解决，有些年轻的孩子还跟我说，这里是释放压力的好地方，不管你在里面说什么都没有人听到，说完之后心情就好多了。”

    老人家笑眯眯的望着他们。

    “你们要试一试吗？”

    解压屋？这倒是新鲜，不过玩家们犹豫了许久，没有人愿意进去。

    单间啊，他们这两天只要落单的玩家都会出事，说实话他们不太敢一个人在里面待着，运气好就找到了线索，运气不好命都没了。

    “我进去看看。”

    殷夏随便挑了一个房间走了进去，在她之后白黎也挑了一个房间。

    其他玩家在门口守了一会儿，没有等到里面的人出来，也没有听见什么奇怪的响声。

    “你们真的不进去？”老头他们的眼神怪怪的，似乎觉得怎么会有人来到这里却不进去的。

    王纪被他看的心里发毛，更加不敢进去了，干笑两声敷衍道：“哈哈哈，大爷你可能不知道，我们前不久刚刚玩过一个很恐怖的鬼屋，现在看见这种黑屋子就怕，短时间内不敢进这种地方啊。”

    老头沉默了一下，似乎有些无语，但他不能让这些人就这样守在这里，于是说道：“这样啊，那你们跟我来吧，进去的人一般要很久才会出来，我给你们找个地方坐一坐，他们出来了自然会来找你们的。”

    房间内。

    殷夏盘腿坐在软垫上，虽然没有窗户，但房间里有一个小小的台灯，还是能看清楚东西的。

    她安静地坐了一会儿，房间里一点变化都没有，又试着开口随便说了两句八卦，房间里渐渐响起舒缓的音乐声。

    殷夏又不说话了，安静的听了一会儿，这个音乐似乎有催眠的作用，声音回荡在这个小小的空间里，效果很好，殷夏打了个哈欠，斜靠在墙壁上。

    她想了一下，闭上眼假装睡着。

    大概过了十分钟左右，房间里响起了木板活动的声音，然后是轻微的脚步声。

    呵，殷夏在心里冷笑，忽然睁开双眼，跟一只拿着毛巾的手对上，视线上移，一个年轻人尴尬的与她对视。

    “你这是做什么？”

    殷夏用眼神逼视他，那人想要收回手，被殷夏一把抓住手腕，年轻人瞬间动弹不得。

    “你！你放开我！”年轻人吓了一跳，从来没见过力气这么大的女人，看看柔软的小手就跟铁钳一样死死的抓住他的手腕。

    “放开你？”殷夏懒洋洋的站起身，竟跟那人一般高度，“不是说这个房间关上门后没有人会进来吗？你今天不给我解释清楚，放开你？你怕是在做梦。”

    不挨揍算她心情好。

    年轻人努力挣扎了一会儿，没有效果，只能努力控制自己惊慌的情绪，解释道：“你们在外面是不是看到一个老人？那是我爷爷。”

    “经常有人在解压屋里睡着，我爷爷一直在外面守着，时间太长了他老人家的身体承受不住，我家里人就经常来这里守着，有人睡着了就把他扶出去。”

    “是这样吗？”殷夏冷笑，“那你手上的毛巾是干什么的？”

    毛巾？年轻人看了一下自己手上的东西，咽了一口口水，小声说道：“擦汗的。”

    呵，三四月的天气，又没跑又没跳，就在房间里待了一会儿需要擦汗？

    “你确定是擦汗的？”殷夏幽幽说道。

    年轻人抖了一下，还是坚持这个说法。

    殷夏笑了一声，抢过他手里的毛巾捂在他的口鼻处，年轻人挣扎了一会儿，就不动了，老老实实的站在那里任由她折腾。

    嗯？殷夏诧异，这跟她想得有些出入，不是致人昏迷的药物？

    “你走吧，不要再来打扰我了。”

    殷夏把毛巾丢给他，一脚把人踹出门外。

    房间很小，有什么东西也是一览无余，殷夏转了一圈，找到一个隐蔽的，可以活动的木板，这就是刚刚那个人出来的地方吧？

    她走了进去，里面是另一个普通的房间，除了那块与小黑屋连接的门板，没有什么特别的地方。

    殷夏重新回到小黑屋，从里面走出来时正好遇到白黎。

    “你那边怎么样？”殷夏问。

    白黎摇头，他的房间里什么也没有发生。

    “没有什么事的，我是听见你这边好像有声音才出来的。”

    凭白黎的听力，听到殷夏房间的动静也不足为奇。

    “你那里没有人出来？”殷夏觉得有些奇怪，她以为每个房间都有人守着。

    她沉思道：“要不我们把每个房间都看一遍？”

    守在这的那个老头也不知道把玩家们带到哪里去了，一点都不敬业，刚刚那人还好意思拿这个当借口。

    每一个小黑屋的布局都差不多，包括那一块能够活动的木板，木板打开后都是一个看上去非常普通的房间。

    这就有意思了，说好了隐私不会被窥视，却有一个人时刻站在门后听着他们的秘密。

    白黎那个房间应该是有人守着的，殷夏在木板后的房间里找到了一个还有温度的水杯。

    “你不会一直都没睡着吧？”殷夏问。

    白黎：“为什么要睡？我们不是来找线索的吗？”

    殷夏顿了一下，问：“你不觉得房间里放的音乐很催眠吗？”

    白黎努力回想当时听到的音乐。

    “会吗？”他反问。

    殷夏：“……”

    行吧，原来问题出在这，可怜坐在这里等了半天的人。

    走进一间新的小黑屋，白黎却皱起了眉头。

    “这里有一股浓重的血腥味。”

    殷夏也闻到了，仔细翻找，从柜子下的细缝里翻出了一张身份证。

