    第2011章

    吴东问：“爸，什么恶气？”

    吴有才看着自己的儿子，说：“小东，虽然你不说，可爸爸知道，你一定有神奇的能力，否则王家不会集体中风。”

    吴东想了想，说：“爸，我的确有类似的能力，说什么就是什么，就像皇帝的金口玉言一样。”

    吴有才点头：“果然和我想的一样，这样的话我就放心了。”

    吴东好奇：“爸，到底什么事？”

    吴有才限入了回忆，说：“第一口恶气，是县城原县令的儿子，当初我高考全县第一名，然而发榜的时候，却找不到我的名字。”

    吴东心里一动：“爸，你是说，有人顶替了你读大学？”

    吴有才点头：“当初我没读大学，不全是因为穷，还因为我被人冒名顶替了。七年前，我查出来顶替我的人，原名叫康大强。现在，康大强已经是县里的县令，权势滔天。”

    吴东皱眉：“爸，他顶替了你，你没去找他理论？”

    吴有才苦笑：“怎么没有？在得到消息后不久，我就去找康大强。结果他派了一名下属过来，给了我三千块钱，就想将此理揭过。”

    吴东冷笑：“三千块，就想买走你的身份和前途？”

    吴有才满面怒气：“我当然不愿意，可不愿意又有什么办法？对方手中有权，有钱，我到处去告，可都如石沉大海，一点消息都没有。反而有黑道的人威胁我，断了我一根手指。”

    说着，他伸出右手，其中的小指少了一截。那时吴东还小，他问过原因，父亲当时说是不小心伤的，还住院了一周。此时他才知道，居然是被人斩断的。

    吴东的心里，腾起一股滔天怒火，这群人，真是无法无天！

    他压下心头的怒意，沉声问：“爸，第二口恶气呢？”

    吴有才看向自己的妻子，说：“这件事，和你的母亲有关。让她告诉你。”

    吴东的母亲，名叫林广萍，是一个普通的农村妇人，老实，本份，交际极为简单。

    “妈，有什么事，都和我说，儿子给你出气！”他一字一句道，记忆告诉他，未来他是这个世界最强者，什么事情都能解决。

    林广萍轻轻一叹，她看着自己的儿子说：“小东，妈就是个普通人，可这一生之中，却也经历过一段不普通的经历。”

    她把事情说给吴东听，听得后者目瞪口呆。

    林广萍居然是江南的二流豪门林家的女儿，在江南，除了两大超级豪门之外，一流豪门有十几个，二流豪门则有上百个。

    当初的林家，还只是一个三流豪门，为了发展壮大林家，林家的家主制订了一个非常残忍的规则，称之为头雁计划。即用全部的资源，扶持几个青年人起来，使之有利于林家的崛起。

    当初，林家获取了一个嫁入一流豪门孙家的名额。当时的林广萍十五岁，无论外貌还是才学都是最好的，而家主也倾向于她。

    不过，就在家主做决定的当晚，林广萍的堂妹林曼丽找到她，并跪在了林广萍面前，哭求她让出这次机会。当时，林曼丽的母亲是林家二爷的外室，没什么地位，所以这林曼丽非常可怜，经常受人欺负。

    林曼丽当时的局面非常不好，她如果不能嫁入孙家，就会被丢出去，借之拢络一些江湖人士，帮派人士，那样的结局无异于九死一生，没什么前途。

