    接连两场的失败，特别是萝拉这场，输得实在太快了，总算弗拉基米尔手下留情，并没有下狠手催花，当然，未必真是怜香惜玉，也是对波特家的尊重。

    萝拉在场边醒转，现场的球迷并没有任何责怪的意思，反倒是给这位女神报以了热烈的掌声。

    有面对弗拉基米尔这种怪物的勇气，并且在战斗中毫无畏惧、拼尽全力，球王已经很了不起了。

    现场并没有弥漫着悲愤的气氛，尽管两连败，两大主力尽失，可看在球王的面子上，替卡波菲尔加油的人仍旧不在少数。

    第三场，波科克对阿诺条顿，同样的远程战士，两人都展现出了相当强横的功底。

    作为新晋崛起、被誉为CHF前十远程的阿诺，坦白说，具备了一个优秀远程所需要的一切素质。

    头脑冷静、思维敏捷，不拘泥于常规，对各种枪械甚至各种冷门远程兵器都了若指掌。速度快、手感好、布局能力极强！

    这就是一个完美的远程，如果不是因为缺乏一手类似戈登异能那样的大招，恐怕很多人都想叫嚣着把他加入墨榜五大远程的行列了。

    可，面对在此前比赛中名不经传、甚至从没有登过台的波科克，却是毫无悬念的被一路从头压制到尾。

    对方也不是比他强出太多，就是每一方面都压他一点点。

    一点点优势的积累、一点点位置的逼迫，将这些所有的点滴优势汇聚起来时，波科克捉住了阿诺的步伐，终结比赛的，是一支闪耀着寒光的冰箭。

    一箭冰封！

    坦白说，打到中途的时候，还是有不少人对阿诺抱以了期待，始终感觉他的劣势并不大，随时都有出现翻盘的可能。

    可当最后一箭出击在一个通过逼迫压缩后所形成的绝对死角时，所有人才意识到，这个名不经传的远程，对比赛的掌控力究竟可怕到了什么样的地步！

    三连败，卡波菲尔已经算是彻底失去了拖延的机会。

    第四场上场的是安洛尔。

    对面也没有纠结，对于代表着波特家族的卡波菲尔，雷帝战队还是给予了充分的尊重，波摩直接登场。

    没有任何悬念也没有任何看点，狂化的安洛尔在波摩的面前就和一个三岁小孩没什么区别，甚至都没有怎么正式的进攻，身高臂长的波摩光是两只大巴掌就已经把安洛尔扇得怀疑人生了。

    四比零！

    继天极和斯图亚特之后，又一支S+以横扫的战绩强势晋级！

    被称为史上最强的CHF四强诞生了：斯图亚特战队、天极战队、天京战队，雷帝战队。

    四支战队在一路的晋级之战中都展现出了碾压其他对手的水准，那么问题来了，如果他们捉对厮杀，谁又能更胜一筹呢？

    最后一场冰王子弗拉基米尔成了一个让人颤栗的名字，当然他帅气的外表已经让他成为当之无愧的CHF第一帅哥，女粉丝的数量爆炸，而作为人气第一的嘴强王者还是汉子占了八成，不得不说，长得帅很吃香。

    嘴强王者或者墨问那种实战的强大终究让人感觉有迹可循，可是，像弗拉基米尔那样能冻结维度召唤兽、甚至能冻结火焰的冰异能，给人的感觉就只剩下恐惧了。

    人类总是这样，对未知的东西产生着难以抑制的恐惧。

    但同时，对未知，人类也有着无比好奇的本性。

    无数的媒体在赛后采访了这位给四强争夺战拉上帷幕的队长，无数犀利的问题以及各种各样语言的暗坑，在这位冰王子面前都显得无比的幼稚。

    标准到让人几乎找不到任何错漏的官方回答，却又不乏冰王子殿下独有的风趣，问出那些犀利问题后本该是战场般的采访现场，居然随时都充斥着欢声笑语。

    直到采访临近结束，冰王子才总算在标准式的问答之外，说出了一点别样的声音。

    “半决赛即将到来，如果是采用抽签的方法，您希望抽到哪一支签呢？”

    “天京吧。”

    “是因为天京比较容易对付吗？毕竟，虽然战胜了鬼武神皇，可比起……”

    “你的想法很肤浅。”弗拉基米尔打断了这个记者的喋喋不休，脸上的笑容依旧，可却丝毫没有给这位记者留任何面子，当然，也用不着：“之所以选天京，是因为王重，无论是我还是墨问，都不想错过这个机会！”

    充满分量的语言，不亚于一次宣战！

    总有无数的世人会带着有色眼镜去看待一支平民战队，即便天京击败了鬼武神皇，质疑的目光也未必就真的完全消散，只不过是在王者粉的疯狂、在议会、在老波特等人的推动下，被明面的光芒遮掩了起来。

    可现在伊凡雷帝摆出了正视的态度，而弗拉基米尔的采访公布之后，更是让昨天就已经火爆到极点的天京，在短短两三个小时内更加如日中天！

    “人心叵测……”

    “这个弗拉基米尔，一直潜藏在鬼浩的光环后面，不与之争，一直给人一种，北方安于现状的感觉。可这几句话，却足见其城府。”

    “世家的优秀子弟太多了，这样的优势积累，真不知要何年何月才能真正的打破。”

    有隐藏在幕后的属于议会的声音在感叹。

    站得越高，摔得越重，弗拉基米尔在四强排序还没有公布的情况下就如此推崇天京，坦白说，在那些背后真正的参与者看来，可以解读的含义太多了。

    可无论如何，王者粉们是开心的，顺带着对弗拉基米尔这位平时在四大天王中最低调的一员，产生了些许亲近和好感。

    没那么多阴谋论，在王者粉看来，他说的只是一个事实，能以双核的力量就击溃鬼武神皇，天京战队的实力，足以跻身四强！

    四强诞生，毫无疑问，这才是最强的四支战队！

    还有最后三场比赛，整个联邦万众期待，情绪空前高涨！

    不过，心急吃不了热豆腐，半决赛的休赛期被定为了足足七天。

    除了让几支战队更好的恢复和调整状态之外，赛场也需要重新修整，前一轮的时候打的太激烈了，奢华的竞技馆早已是坑坑洼洼见不得人。

    尤其是竞技馆中符文能量护壁的强度，也需要重新调整甚至升级。也是组委会方面准备的维度晶石不足，开启的级别不够，无论是王重格莱的低音炮，亦或是鬼浩的神化暗影刃，显然都在组委会方面的评估之外，坦白说，确实是严重低估了这届CHF的战斗力。半决赛注定将会争夺得更加激烈，升级防护壁罩，保护场边观众的安全自然也就成了首要注意的问题。

    七天时间说长不长，说短可也绝对不短。

    斯图亚特城从四强争夺落幕的那天起就已经进入了更加紧张的收尾筹备阶段之中。

    主要是临近最后的决赛阶段，来到斯图亚特的大人物明显增多了，当然更重要是大量的游客，相较前段时间都有了大幅度的增长。

    仅只是斯图亚特城已经很难再容纳更多的人口，斯图亚特家族临时在城外搭建了简易的招待区，当然不是给贵宾们住的，但总可以稍微缓解一下城市里面的人口压力。

    更的流动人口就意味着更多的骚乱，斯图亚特方面临时从家族护卫队里抽调，充在城里的警察和巡逻队之中，光负责治安的人员就多达上万人。

    整个斯图亚特城彻底成了不夜之城，不管白天还是晚上，整座城市都浸泡在喧闹声和通明的灯火中，即便是联邦人最在乎的万圣节，恐怕也远远无法和此时此刻的热闹相提并论。

    已经被淘汰的那些队伍，大多也放下了心结，一方面是在斯图亚特城的繁华和热闹喜庆中感受到了那份欢快和愉悦，另一方面，连鬼武神皇都输了，他们输掉比赛又有什么值得说的呢？

    绝大多数的人都在热议着天京，热议着王重和格莱。

    战胜鬼武神皇本就已经是传奇般的故事，墨问、卡洛琳、弗拉基米尔等人的一致推崇则是如同锦上添花。

    而天后劳拉的倾情献唱就更是推波助澜的最大推手了，据说主办方已经提前邀请到她作为CHF的闭幕嘉宾，会在斯图亚特维度竞技馆倾情献唱。主题歌说不定就是那首‘王者之路’，消息一出，原本就已经拥挤不堪的斯图亚特城，现在几乎已经陷入半瘫痪的状态。

    整座城市都在喧闹着、准备着。

    老波特和老格林也来了，老格林固然是已经忍不住要来看看手上的孙女，看看自己这帮神奇的学生们，老波特则似乎是因为二阶段的研究几乎进入了一个无法推演的死循环中，这老家伙绝对是冲王重来的。

    果然，刚下铁轨，老波特连萝拉那里都没顾上，直接就和格林一起杀向天京战队的别墅区，以老波特的特权，在这战队禁区中自然是一路畅通无阻。可等到了别墅，却发现主角不在。

    “王重刚刚出去。”

    “嗯？不是说了我们会来吗，这小子和谁出去了？太不尊老爱幼了！”老波特老大的不爽，还准备好了要和王重畅谈一下，以那小子的奇思妙想，说不定突然就给了自己什么启发，这种事儿他可是一秒都不想多耽误。

    马东的表情顿时显得相当不自然，你们说今天来，也没说几点到啊，这才中午呢，更关键的是，如果告诉老波特，王重丢下你，和你的孙女一起出去逛街了，这个……这个会不会被鞭尸啊自己？

    一场迟来的约会。

    卡洛琳一事儿之后，王重发现他根本不懂女孩子，一段时间里他更愿意把精力倾注于训练，萝拉的“约会”，怎么说呢，有一点心动和开心，但更多的是像朋友一样，这世界上并不是只有一见钟情，而一见钟情的结果多数就像他和卡洛琳一样，冷静下来，发现自己并不了解对方，只是不需要后悔，人生的每一段经历都是宝贵的。

    王重和萝拉之间显然是有很多共同话题的，而且没有男人能不喜欢和萝拉这样的女孩子在一起，时而小顽皮，但非常照顾别人的感受，举止优雅，内涵丰富，和她在一起时间总会过的很快。

    只是王重和萝拉大概是忘了一件事儿，以两人的知名度和曝光度，在这个时候选择走上斯图亚特的街头究竟会遭遇怎么样的‘围追堵截’，几乎是露面没多久就引起了轰动，现在可是正直CHF最火热的阶段。

    “看！是王重队长！”

    “啊，球王！我的球王！天哪，是真的嘛？！”

    “什么你的球王！这是大家的球王！是人民的球王，球王属于人民、属于联邦！球王万岁，跪求看我一眼！”

    “签名！王重队长给我签名！就签在我的脸上！拜托！”

    尽管带着墨镜，可还是没有走出两步就被街上的人群认了出来。

    太好认了，萝拉可以用墨镜遮住脸，可却很难遮得住那标志性的身材，王重或许也可以用墨镜挡住眼睛，可却很难挡得住那举手投足间王者哥的范儿，毕竟大家都太熟悉他了。

    再说了，墨镜这种东西，其实也就糊弄一下自己而已，对于那些已经把他们脸上任何一个特征都研究到了极致，连脸上长了多少汗毛都可以一眼就数清楚的疯狂粉丝来说，任何伪装都是毫无意义的。

    疯狂的明星效应，王重一开始时还相当绅士的配合来着，要签名什么的来着不拒，可不到半个小时就已经手软了，而且，能感受到身边的萝拉在疯狂推攘的人群中整遭受到巨大的‘威胁’。

    于是，约会就变成了大逃亡，人太多了，王重不得不拉住萝拉柔若无骨的小手，以防走散，路太窄了，王重不得不抱起萝拉那喷香的身子越过重重障碍，这个时候王重似乎忘了，萝拉可是波特家的高手，但萝拉也忘了。

    直到两人狼狈的逃回战队别墅区，一屁股坐到草坪上大口大口喘着粗气时，两人相视一眼，都是忍不住哈哈大笑起来，虽然笑得夸张，但女孩子总是那么的好看，萝拉很放的开，并不是那种作的女孩，她对王重确实有很大好感。

    “好像，是一个不怎么成功的约会！”王重喘息着，面对疯狂的粉丝，坦白说，比在赛场上连战十场还要更恐怖得多。

    “我倒觉得很有趣，”萝拉也在喘息，起伏的胸膛和挂在笑容上的晶莹汗珠，看起来别样的诱人：“大概一辈子都很难忘吧。”

    “太难忘了！”王重一本正经的在感慨：“刚才有个哥们差点拽掉我的裤子，这绝对是我出生以来最惊险的经历！”

    （二合一，，伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）