    今日的早朝气氛……格外严肃凝重g。

    先是皇上阴沉着一张脸，一言不发地坐下，随即便是文官发难，状告护国大将军目无王法，滥杀皇亲国戚，不严惩不能平众怨。

    随后便是听说王妃哭灵要进宫讨要说法，皇上听了这话，立即震怒，韩渡舟假意要问罪，命人带池芫上殿。

    “跪”了一夜的大将军，走路有些许的脚步不稳，面色也是苍白，看着就是受了苦楚的。

    但他却是手持长枪上的大殿，虽说皇上准许他带兵器上朝，但这厮才被皇上责骂过了，倒真是不知道收敛些啊。

    文官见状，便再度诘问他为何皇宫门前行凶，杀的还是朝廷一品王爷。

    “一品王爷了不起么？”池芫站定，手握紧了银枪，旁边有位将军要扶她，却被池芫一个眼神制止了，她一开口，就气得文官吹胡子瞪眼，但她却继续冷着脸酷酷地道，“当年秋荣来犯，我杀秋荣王时，倒不见葛大人来一句——邻国君王怎能说削了脑袋就削了？”

    她表情淡定，始终是那副拽拽的臭臭的脸，都不带正眼瞧这位隔三差五参她一本的言官。

    没办法，参她的人太多了，这个品级太小蹦跶不长，还得往后排排队。

    池大将军从前也老是上朝的时候被参，但那时他要么冷冷地死亡凝视对方一眼，要么就是冷哼一声不作解释。

    如今，倒是肯解释一两句了……只是吧还不如闭嘴呢，这话说的，葛姓言官立时臊得慌，半晌才憋出来一句，“这二者怎能混淆一提？你杀秋荣王，那是包围大晔不被侵犯，杀的是敌；可你杀裕王，却是对自己人下黑手，杀的是王族！”

    “王族？”池芫唇角几不可察地提了下，“大晔有难时，他靠林家靠皇上的仁慈混得风生水起，我在外杀敌，而大晔安定时，他私底下勾结污吏，滥杀无辜，这样的蠹虫，我不屑与他为自己人——

    别说杀了，你们就是将他救活了，上殿来，我还得杀他一回……”

    众官：“……”

    这位杀神怎么杀气更重了？不对，现在还多了一张利嘴！

    “放肆！”

    韩渡舟眼见池芫又要将言官气得厥过去，忙故作严肃震怒地呵斥了她一声。

    “池远，你身为护国大将军，国有国法，裕王有罪自有律法来定，哪需要你这个保家卫国的将军插手？”

    葛大人立即高呼皇上英明，但隐约又觉得哪里不对？皇上怎么就认定裕王有罪？

    池芫不说话，一副皇上发话了，她就乖乖听着的样子。

    这叫其余大臣又一度抽搐着眼角：皇上早该好好管教这桀骜难驯的小子了！

    看看，现在好了，都养野了，就是想纠正过来都难了。

    池芫不说了，韩渡舟便又给自己这边的大臣使眼色，那几个立即明白皇上的用意，一个个出列。

    “皇上，臣有本要奏！”

    韩渡舟故作冷沉地抬了抬下巴，“周爱卿请讲。”

    “臣要状告裕王，贪赃枉法，勾结污吏，强抢民女，侵占良财，草菅人命！”这人肚子里有点墨水，一开口都是四个字四个字的词儿，且一声高过一声，那叫一个激情澎湃，将气氛渲染到了极致。

    池芫都忍不住朝他看过来了。

    “你可有证据？”韩渡舟闻言，脸色也适时地一寸寸黑了下来，随后语气低沉地道，“裕王已死，按理说不该深究什么，但若是涉及这样多的罪行，不管他是皇亲国戚还是什么，都必须严查不怠！”

    闻言，葛大人心下便有些眉目了，合着皇上一早就准备了这手？

    他心下不禁拔凉拔凉的，又一次错信了皇上要拿池远开刀了……

    “臣有证据，四年前裕王从怀安城回京，并非是想回来养老……而是他做了滔天恶行，怕被揭发，这才杀人灭口，回京城躲避。四年前怀安城富绅沈家一家十几口，被一把火烧死，事后官府草草结案，说是走水，臣搜集裕王罪证已久，找到了当年的仵作——这上面是仵作的证词。

    证实这十几口是被人先折磨致死，再火烧尸体销毁证据的。当年沈家夫人美貌远扬，被裕王觊觎，宁死不从，吊死在裕王的府邸，惊动了沈家家主，后者宁为玉碎不为瓦全，带着长子登门讨要说法，却被官府以通敌的名头抓了……

    其长子本是当地有名的才子，合该是科考的苗子，裕王却将人毁了容，脸上刻字……要不是他命大逃了，只怕和他那十几口家眷一般，被活活拷打认罪而死，然后一把火烧了吧。”

    这言官说着，便潸然泪下，一副痛恨至极的口吻，“皇上，此等滔天罪行，裕王该诛！他还以通敌罪名将沈家家产尽数收入囊中，这只是其中一恶行，更多的便都在这折子上了……”

    待周大人将这番话说完，满朝文武震惊过后，便是骇然。

    这裕王……死的倒是不冤。

    只是，他到底是皇族，饶是如此，也不该是直接被当做西瓜似的切了脑袋吧？

    葛大人还想说什么，池芫却是忽然长枪一震地面，一声巨响，其后，韩渡舟眼角抽搐着看了眼地面，很好，果然是裂了一道缝。

    池芫胸口起伏着，听着周大人言辞简洁地将沈昭慕所遭受的苦难陈述完，只觉得那一枪切脑瓜算是便宜了裕王了。

    那老东西，觊觎沈昭慕的娘不说，还污蔑他们沈家通敌，屈打成招不成，将沈昭慕的脸毁了，刻字羞辱……

    满门屈打而亡，事后一把火便毁尸灭迹，她想着这些，眼底便红了红。

    转身就要走似的，韩渡舟忙起身，暗道不妙，这姑奶奶又想闯什么祸去？

    “站住，大将军你的事还没完，你这是去哪？”

    “将怀安城当年与裕王老贼狼狈为奸的狗官削了挂城墙上示警。”

    池芫语气平常地说着，周遭百官听了却是连连吸气。

    人人自危，有的甚至偷偷摸了摸自己项上人头。

    “大胆！”韩渡舟胸口起伏了下，他头疼得很，但还是镇定下来，“朕知道你嫉恶如仇，有你这样刚正不阿的忠臣良将，朕很欣慰。但此案涉及广泛，该处置的朕一个都不会放过，你且冷静。”

    池芫抿唇，“冷静不了，手痒了。”

    说着，看向葛大人，“葛大人，现在你说，裕王该杀么？”

    葛大人差点冲着她跪下了，忙咽了咽口水，“是该……但将军逾矩……”

    长枪再次震地，葛大人满头冷汗，韩渡舟却是心绞痛地望着地面上再次多出来的裂缝，眼前发黑。

    这拆家的表妹，是不能要了！

    再这么下去，他的龙椅都要被她给拆了！。。

