    

    老爷子起身正要伸手接过那寿山石的摆件，不管怎么这是沈秋的一片心意，贺礼不在于贵贱，只在于心意，毕竟沈秋现在的条件也不足以购买多么昂贵的贺礼，有这份心就可以了。

    “等一等！”

    然而就在这个关键的时刻，宾客中当中爆出一声呵斥，一个带着黑色镜片的中年男人突然现身,男人的声音突然，打断了老爷子的动作。

    “老爷子！这五福贺寿寿山石有问题！”

    墨镜男大约五十岁上下，中等身高，穿着一身灰色的中山装，嘴角留着一撮八字胡特别的明显。

    “老爷子，我先自我介绍一下，我叫田明德，古玩街上开店的！今天受邀来参加老爷子的寿宴，原本有些事情我这个外人不便开口，但是看到沈秋这件五福贺寿的摆件，我心里憋着话不能不说！”

    老爷子做了个手势说道：“田老板！你说这寿山石有问题？不妨明说！”

    “实不相瞒，鄙人的鉴赏能力或许排不上号，但我对这件五福贺寿的摆件却是特别的了解，可以说没人比我更了解它了！”

    田明德指着那件五福贺寿的摆件说道：“大家都是做古玩这一行的，都知道这里面有些避讳的行规，比如墓里面的明器要谨慎收藏，死人的东西最忌讳给活人带，更别说是拿来当做贺礼了！”

    田明德话没说完现场立刻就有人反应了过来：“这是说五福贺寿的摆件是明器？是从墓室死人棺材里面挖出来的东西？”

    “真的假的？如果真的是明器，拿过来给老爷子贺寿，那不就是在诅咒老爷子吗？”

    老子也的脸色瞬间铁青，声音变得急促：“田老板！你可不能乱说啊……”

    “简直就是胡说八道！”

    谢静文也走出来大声指责：“我不知道你是什么意思？这件藏品是我和沈秋一起在老鬼街买的，当时花了十八万掏回来的！”

    田明德随手摘下墨镜露出了真面目：“谢老板！你怕是不记得我了！当初你就是从我手上买走的这件摆件！那天晚上你穿的是黑色的长衣，沈秋穿的简单的夹克！”

    “这东西是我亲自从几个盗墓贼手上收回来的，当时收上来的时候还粘着腥土！它不是明器是什么！没人比我更清楚它的底细了！”

    田明德一露面，谢静文不禁倒吸了一口气，这人确实跟当初的老板有几分相似，只是当时在老鬼街只顾着观摩藏品，却没注意到老板的面相。

    “就是他！”沈秋抬头看了一眼，认出这个老板的身份，相对那天的打扮田明德的脸上多了一幅掩饰的墨镜。

    “沈秋，原本我不想过问你们沈家的事情，可我现在实在是忍无可忍！你拿死人的明器来给老爷子贺寿！这分明就是诅咒祸害老爷子！作为一个旁人我不能忍！你作为沈家的子孙竟然做出这种大逆不道的事！”

    老爷子的面目表情瞬间凝固，现场宾客们顿时炸了。

    “好你个沈秋！你就是这么来给爷爷贺寿的呀！”沈金手指着沈秋的鼻子大声质问：“你是故意的！当初爷爷把你从沈家赶出去，所以你一直怀恨在心，今天就用这死人的明器来诅咒爷爷！要不是田老板及时站出来，我们所有人都要被你蒙在鼓里！你太狠毒了！＂

    “沈秋！别说你不知道这是死人的明器？你现在轩宝斋的大师傅，不可能不懂这里头的禁忌！”

    玉河酒楼的画风随着田老板的现身突然逆转，田老板甚至还带来了关于这件摆件的照片，以及在墓穴埋在黄土中的模样，所有的舆论焦点瞬间来到了沈秋和谢静文的身上。

    也是在这一刻，沈秋终于看透了这其中的利害，如果他没猜错，这个田老板就是沈金他们请来配合演戏的，所谓的压轴好戏就是他手上的这块寿山石摆件。

    沈金早就设好了圈套，等着沈秋跳进去，之前的一切不过都是一场浮云，五福贺寿的摆件才是重中之重，好卑鄙的套路！

    “沈秋！”

    老爷子拄着拐杖大喝一声：“人证物证都在！你还有什么要说的吗？当着这么多人的面告诉我，你是不是很恨我这个老头子，巴不得我老头子早点去见阎王？”

    “不是的！沈老爷子！”

    谢静文走出来替沈秋解释：“这件五福贺寿就是一件普通的摆件，当时沈秋花了身上所有的钱买的他，老爷子您不能这么冤枉沈秋，他不是你想象的那样！”

    “谢老板！你就不用替沈秋开脱了！”沈忠月走出来大声指责道：“我们是从小看着沈秋长大的，他是什么脾气性格我们比你清楚！人家田老板都站出来承认了，你们现在狡辩又有什么用？你问问现场的这些宾客们，你问他们相信不相信沈秋是无辜的？”

    “沈秋你倒是开口说两句啊！他们都这么冤枉你了！”

    谢静文表现的比沈秋还要着急，相反沈秋却一脸的从容，情绪平静到了极点：“大小姐，别浪费时间了，打从我们进来就被人设了圈套，人证物证都在，我们说什么都无济于事！我沈秋再能鉴宝又怎样，还是看不透险恶人心……”

    “我相信沈秋！我相信沈秋！”

    就在这公愤之际，玉河酒楼的大门处传来一个浑厚的吼声。

    一个重量级别的人物风尘仆仆赶到酒楼，这是个七十多岁的老者，身穿白色的西装，满脸红光、声音洪亮，左边跟着一个唐装的老人，右边则跟着古玩街的炮爷。

    这人不是别人，正是香岛大亨李佳龙！

    在场的宾客，包括沈秋、谢静文都不认识这位不速之客，倒是沈老爷子和大管家不约而同的喊出了大亨的名字：“李……李……老大哥？”

    “老大哥你怎么来了啊！”

    沈老爷子激动万分，他多次邀请李佳龙来参加今天晚上的寿宴，李佳龙是沈家的恩人，当年老爷子的典当行就是在李佳龙的资助下才步入正轨的。

    可以说没有李佳龙，就没有沈家现在的成绩，而长桌上最珍贵的那件龙泉窑的五彩大盘就是李佳龙托人送来的贺礼，本以为李佳龙今天晚上不会过来，万万没想到在这个关键的时刻竟然现身了。

    “我怎么来了？我要是不来你可就把沈秋轰走了！沈老弟！你脑子糊涂了吧！沈秋可是不可多得的人才，他是摆出虎啸山林风水局的大师！又是同时御金门木托架、《奔牛图》的大师！你这老小子竟然把他赶走了？”

    李佳龙原本没计划晚上过来，听说今天沈秋也在场，当即就改变了行程路线，无论如何也要见上沈秋一眼，没想到阴差阳错看到了大厅内的这一幕。

    “沈秋，沈大师……抱歉抱歉，本来我早就应该单独找你的，谁知道江城的应酬太多了，拖延到现在才来找您，还让你受了这么大的委屈，对不起对不起！实在是怠慢了！”

    现场的几乎都傻了眼，李佳龙这么一个香港大亨居然对沈秋鞠躬道歉？

    放眼全国，敢在李佳龙跟前自称大师的人一只手都能数的过来，他沈秋居然也有这个资格？

    李佳龙接过那件五福贺寿的寿山石转交到高师傅的手上：“沈大师，我相信你不会犯这种错误，这位是高教授，让高教授还你一个清白！”

    高教授慎重的将寿山石摆长桌上，掏出随身携带的家伙儿，仔细仔细观察了一圈。

    大约几分钟之后，高教授放下家伙朝沈秋点头示意：“沈大师！鄙人高满月！冒昧的问一句，您是花了多少钱买下的这块摆件？”

    ……

