    复灵花！

    林蛋大一脸恍然，果然，过来是有目的的。

    “嘶！”

    随着剑锋一动，脖子上伤口深上一分，让林蛋大瞬间清醒，再割进去一分，就是大动脉和气管了。

    “复灵花在城堡外，但有重兵把守，现在正是复灵花成熟的季节，凡是实力够的人就可以获得复灵花！”为了保命，林蛋大的嘴巴就如机关枪一样，一口气全部说了出来，唯恐苏牧手上一抖，就把他给杀了。

    苏牧眉头微挑，眼中泛过惊喜，看来他的选择是对的，要是没来就真的错过了。

    “继续说。”

    林蛋大吞了吞口水，转手从怀中掏出一块金属令牌，颤抖着递给苏牧。

    “拿着这块令牌就能去参加复灵花节，参赛者只要打败同级对手，就能获得一朵复灵花，打败几个就能获得几朵！”

    苏牧接过令牌，看了林蛋大一眼，看来月湖岛盛产复灵花也不是想用就能用的，不过也是，一万多人，就算复灵花再多，也不够用。

    复灵花除了是脱胎境的疗伤圣药之外，也是炼制疗伤药液的上好药材，三年成熟一季，不可能想用就用。

    “获得复灵花有限制吗？”苏牧眼睛微眯，问道。如果有限制的话，那如此冒险来一趟的意义就并不大了。

    “没有。”林蛋大直接道：“参赛者有上千人，只要你实力足够，想获得多少就获得多少。”

    “不过一次次打败同级对手是很不划算的，并且也不可能承受得起车轮战，最好是越级挑战。”

    “只要越一个境界，就能一次性获得五朵复灵花！”

    苏牧眼睛一亮，这就非常划算了，他伪装成林蛋大，就只要打败十个脱胎境六重就能拥有五十朵复灵花！

    “若是越两个境界就能获得十朵，以此类推，直接翻倍！”

    “那打败一个命府境就能获得六十朵了？”听到这话，苏牧直接就脱口而出。

    林蛋大一愣，上下打量了苏牧一眼，一脸鄙夷不屑，还打败命府境？是没睡醒还是脑子进水了？

    看到林蛋大的不屑，苏牧神色一敛，他不能杀命府境？他刚才就杀了一个知不知道？

    不过这些没有必要跟林蛋大说，手上一动，就将林蛋大一剑封喉！

    “哼！”

    林蛋大闷哼一声，捂着喉间，鲜血从指缝之中不断飙射而出，瞪着眼睛不可置信的看着苏牧。

    “你，你不讲信用！”明明说他只要交代了就可以放过他！

    “跟你这种悍匪，有必要讲信用吗？”苏牧冷冷开口，收回利剑，对疯子仙帝道：“前辈，可以了。”

    浮屠塔内，疯子仙帝点点头，抬手一摆，一股力量就从浮屠塔内涌出，直接将苏牧包裹。

    苏牧只感觉一股力量涌入体内，接着身体就是一阵酥酥麻麻，并没有他想象中的痛苦。

    很快，苏牧容貌就变成了跟林蛋大一模一样！

    林蛋大此时还没咽气，靠在礁石上还在挣扎，看到苏牧容貌变换，顿时满脸不可置信。

    “怎么，怎么可能……”

    怎么可能有人直接就能变化容貌，还跟他一模一样，这世间怎么可能会有如此可怕的功法！

    临死之时，林蛋大脑海中灵光乍现，他忽然明白了，问那么多关于他的信息就是为了代替他去参加复灵花节！

    然而此刻明白一切都已经是毫无意义，随着眼前一黑，林蛋大就瘫在了礁石上，生机尽失。

    苏牧看着一下自己，弯身看着湖面摸着自己的脸，除了衣服不一样，简直就跟林蛋大一模一样！

    满意的点头，随后去将林蛋大的衣服脱下来，而后将他肩膀上的刺青图案割下来，洗干净之后贴在自己肩膀上。

    “哼！”

    苏牧一声闷哼，刺青图案就紧密贴合在肩膀上，哪怕近距离观看都不会发现端倪！

    将刺青图案贴在肩膀上可比易容要简单的多，只需要用元气破坏自己的皮肤就行了，事情过后将刺青图案撕下来，肩膀上的伤口也很快就能恢复。

    做到这一步就是万事俱备了！

    把林蛋大的尸体处理掉，苏牧就跳到湖里洗了一个澡，身上的血腥气是必须洗掉的。

    “林蛋大！”

    苏牧刚潜入水中，一声呼喊就在岸边响起，只见岸边冲出两人，低头看着湖面。

    “人呢？林蛋大！”两个悍匪看不到林蛋大的身影，顿觉不妙，他们在城堡上巡逻，看到林蛋大突然掉下去，本以为是不小心，但许久都不见上来，就急忙过来看看。

    “哗啦。”

    “这呢！”

    苏牧冲出水面，抹了一把脸对岸上的两个土匪道。

    看到苏牧，那两个悍匪顿时松了一口气，随即脸色一板。

    “你怎么回事？巡逻到一半就溜了，要是被张豹头发现了，铁定饶不了你！”

    “这不是好几天没洗澡嘛，实在是受不了了，我马上就上来。”苏牧淡笑一下回道，随后就游到礁石上，把林蛋大的衣服穿上，背上那把中品灵剑。

    为了更加逼真，林蛋大的剑他没有拿，自己的剑也丢掉了一把。

    现在下品灵剑他已经看不上眼了，丢了也就丢了。

    “走吧，快去巡逻。”见苏牧跳上岸，两人无奈摇头，随后就走向城堡，但没走几步两人就脚步一顿，望着前方脸色一变。

    “张豹头来了！”

    只见一个不胖不瘦的国字脸中年男子走过来，中年男子走过来就对两人喝道：“你俩很闲吗？还不快滚去巡逻！”

    “是，张豹头。”两人连忙点头，回头怜悯看了苏牧一眼，赶紧走向城堡。

    “林蛋大，你就自求多福吧。”

    苏牧目光落在张豹头身上，眼睛微眯，林蛋大在述说自己信息的时候可是专门吐槽了张豹头，人到中年都无法突破命府境，郁郁不得志，没事就朝着手下撒气，尤其是林蛋大，性子软弱，被张豹头欺负的最惨。

    “张豹头。”随即满脸笑容的抱拳招呼，接着急忙道：“我先去巡逻了。”说罢就朝另一个方向走去，现在可不宜与豹头悍匪发生冲突。

    “站住！”他不想发生冲突张豹头却不想放过他，直接暴喝道。

    “张豹头，有何吩咐？”苏牧脚步一顿，深吸了一口气转身笑着抱拳，往日里林蛋大就是一副微微诺诺的性格，自然要装的像一点。

    “林蛋大，你不去好好巡逻却在这里洗澡，你眼里还有规矩吗！”张豹头正是心情不爽的时候，逮着这机会就冲着苏牧劈头盖脸的大骂，苏牧那湿漉漉的头发不难看出刚洗完澡。

    “张豹头，我下次不敢了，我马上就去巡逻。”苏牧连忙讨笑道，说罢就快步走开。

    张豹头见苏牧直接转身就走，脸色唰的一下阴沉下来。

    “我让你走了吗！”

    “看来几天没打你是一点规矩都不懂了！”

    张豹头暴喝着就抬手拍向苏牧！

    苏牧脚步一顿，感受到掌风袭来，眼中闪过一道寒光，还真如林蛋大所说，有完没完了！

    “砰！”

    回头直接抬手接住张豹头一掌，张豹头脸色顿变，狞声道：“骨头硬了，还敢反手！”

    “没大没小的东西，今天老子就让你涨涨记性！”

    说罢身躯一震，力量涌动！

    但苏牧纹丝未动！

    “哼！”

    张豹头脸色涨红，卯足了劲都无法奈何苏牧，不禁抬头看着他，满眼不可置信。

    “林蛋大什么时候有这力量了！？”

    林蛋大的实力不过是脱胎境五重，不可能接下他的攻击，更不可能在他手下抗这么久，除非眼前这人不是林蛋大！

    【作者有话说】

    感谢老杨、随缘、文先生、七月三千的好评支持！

