    第463章 遇阻

    陈东也是松了一口气，所有的赤金色火焰突然在他面前收敛，一扇赤金色火焰燃烧着的大门出现在陈东面前。

    说是门，却根本没有真正的门存在，那看上去就像是一个火焰形成的门户，那赤金色的火焰似乎在向陈东招手。

    陈东知道，这是波赛西以生命为代价换来的，海神传承之门。

    是她为自己开启了这扇大门啊！

    用力地深吸口气，将肺部充满，陈东左手紧握海神三叉戟，右手握着胡列娜。

    义无反顾的向那扇赤金色的大门走去。

    ……

    当身体穿过那赤金色的火焰之门时，陈东只觉得自己全身都被束缚住了一般，巨大的压迫力仿佛要将他的身体挤碎似的。

    但是，当他一步跨过这扇大门之后，所有的压迫力却在瞬间消失。

    周围的景物瞬间变换，已经来到了另一个世界。

    这是一个蓝色的世界，刚一来到这里，陈东就现身体的压力虽然没有了，但自己却无法呼吸。

    周围是通透的深蓝色，他的身体在下降。

    这是……，陈东冷静的打量着四周，在身体下降的过程中，他已经感觉出了自己所在的地方是什么。

    陈东来到的，竟然是水底世界。

    天使之神，是属于天空的，而海神则是属于海洋的。

    所以，天使之神传承时，千仞雪所处的，是在无尽星空中的天使神殿。

    而陈东传承海神神诋，出现的地方却是海底世界。

    当然，这个海底世界并不是存在于现实世界之中。

    只有穿过海神传承之门，才能来到这个地方。

    身体下沉，显然是因为手中海神三叉戟的重量，陈东下沉的速度很快，而身体周围的压力也开始增大，只是周围的光线却并没有因为他身体下沉而生改变。

    这就是海神传承之处么？

    陈东用一道海神之光控制着自己的海神三叉戟，将重量维持在与海水浮力相等的状态下。

    同时，他的身体也因此而悬浮在这片光线不变的海水之中。

    他要先看清楚周围的情况才行。

    稳定住身体，定下心神，陈东开始打量眼前的一切。

    当他的目光从平行转向下方时，他的内心之中顿时出现了无与伦比的震撼。

    整个人的表情再这一刻都僵住了。

    那是什么？

    陈东看到的，是宫殿。

    是的，就在他下方千米之外，就在这片光线不变的大海之中，一座巨大的宫殿静静的在那里伫立。

    陈东完全可以凭借内呼吸来支撑自己的身体，至少在短时间内绝不会有问题。

    可眼前这一副奇景的出现，却令他险些因为惊呼而喝下海水。

    那座宫殿之大，比陈东见过的天斗帝国皇宫最大的宫殿还要大上十倍。

    哪怕是从千米之外看去，它依旧是那么的宏伟。

    单独的宫殿坐落在海底，目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米。

    长和宽都超过了千米。

    这是何等宏伟的宫殿啊！

    而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才将这海底世界照亮。

    太美了，陈东心中不禁感叹一声。这应该才是真正的海神神殿吧。

    用海神三叉戟的重量控制着自己的身体，陈东带着胡列娜缓缓朝着下方的海神神殿落去。

    传承海神神诋之位，毫无问，将在这座宏伟的海神神殿中进行。

    很快，陈东就来到了那层金色光罩边缘，就在他想要直接穿过光罩进入其中的时候，问题却出现了。

    一个冰冷的毫无生命气息的声音在他周围海水中响起，因为声音的出现，海水还出现了轻微的抖动。

    “只有海神之心的拥有才能进入海神神殿，没有海神之心，不得进入。”

    这声音是如何传来、是谁出的，对于陈东来说并不重要，重要的是。

    他发现自己竟然真的可以毫无阻碍的进入这里，但是胡列娜无法进入到这看上去很薄的金色光罩之内。

    那不知道是什么能量形成的，但却极为坚硬，坚硬的光罩将胡列娜阻隔在外。

    怎么办？

    不能进入这片光罩之中，毫无问就无法进行海神的传承。

    可是，海神之心只有一个，怎么让胡列娜进入其中呢？

    陈东冷静的站在光罩之上，并没有因为眼前出现的难题而气馁。

    这片光罩感觉上虽然坚硬，但他简单的判断了一下，这光罩最多也就是相当于神级的防御。

    而陈东在一定程度上，通过海神三叉戟加上他自身的力量，却已经拥有了神级的攻击力。

    或许，打破这光罩并不是不可能的。

    一边想着，陈东调转手中的海神三叉戟，令戟刃向下，双手握在海神三叉戟的戟杆之上，重力控制技能释放，令海神三叉戟瞬间达到一百零八万斤的重量。

    同时，他全身魂力骤然提聚，海神之光也从额头处的海神三叉戟烙印处电射而出，注入到海神三叉戟内。

    他已经做好了破坏这光罩，强行进入海神神殿的打算。

    穿过波赛西以献祭自身凝聚而成的赤金炎大门，的海神神殿外，却被神殿外围的金色光罩所阻挡，他立刻就想到了最直接的方法，硬破而入。

    这是他能想到的最直接的方法了。

    就在陈东将自身能量凝聚，准备动之时，先前那冰冷的声音却再次响起，“破坏海神殿隔绝护罩，将会导致海神殿被海水挤压而破坏。”

    刚刚凝聚起来的能量因为这句话而不得不放弃，陈东的眉头也随之皱了起来。

    怎么会这样？

    不能破坏这光罩，胡列娜又没有海神之心，如何才能进入海神神殿之中？

    如果换了其他人，或许此时第一个动作就会回身朝自己来时的方向去看，看那赤金色的火焰之门是否还存在，如果还在的话，至少会有条退路。

    可陈东却并没有这么做，在他心中，他已经没有退路。

    为了让胡列娜获得海神传承，他前前后后的付出了这么多的努力，他决不可能就此退缩。

    看着面前的光罩，陈东尽量让自己冷静下来，他内心之中虽然焦急，但这种时刻，急是没用的。

    海神之心是通过这层防护罩的关键。

    无是因为海神之心乃是海神的信物。

    胡列娜已经通过了海神八考方能来到这里，没可能就这样被阻挡在此。

    既然如此，那问题就很清楚了，想要将这个问题解决最好的办法，就是要向眼前这光罩证明自己是海神地候选，是海神选定的人。

    证明了这一点，有没有海神之心不是一样地么？

    (本章完)

