    第0208章大小姐带男人回家？

    　　

    　　“我没有开玩笑。”宋凌珊严肃的说道：“林逸，我知道这件事情很难以置信，包括我刚听到这个消息的时候也很惊讶，但是我告诉你，这是事实！”

    　　

    　　“车上的嫌犯，只有黑豹一个人？”林逸皱了皱眉，如果黑豹这么厉害，那天也不会被自己打的满地找牙。

    　　

    　　“只有他一个！林逸，我知道你想说什么，但是我可以肯定的说，这都是黑豹一个人做的。”宋凌珊道：“我不知道你对江湖上的实力划分有没有了解，但是警队里的老张也是特种部队退役下来的高手，一般押送嫌犯的时候他都会跟车，这次也不例外。他和黑豹交手了，黑豹的实力比他还要高一个档次！老张的话，我是相信的。”

    　　

    　　“江湖实力划分？我从军哥那里听说过一些。”林逸虽然觉得事情有些匪夷所思，不过宋凌珊如此坚持，那么这件事情中必有没被察觉的古怪之处存在：“天地玄黄嘛，黄阶高手已经可以纵横都市了。”

    　　

    　　“不错，老张是黄阶初期，虽然比我有所不如，但是对付一般人来说，也足够了！”宋凌珊说道：“根据他的判断，黑豹应该是达到了黄阶后期巅峰，不然的话，老张不能连一招都招架不住。”

    　　

    　　“黄阶后期巅峰？”林逸听后不由得咂舌，有没有搞错？这么弱的家伙居然变成了黄阶后期巅峰的高手？开什么国际玩笑！

    　　

    　　“如果不是他开始隐藏了实力，那么就是他用了什么我们不知道的方法，瞬间将自己的实力提升到了黄阶后期巅峰！”宋凌珊解释道。

    　　

    　　“后一种可能性大一些。”林逸想了想道：“如果是第一种的话，他没必要等着被抓了之后再逃跑，当时被我打的时候，完全可以干掉我，再你们出现之前逃跑。”

    　　

    　　林逸当然是夸大了一点儿，黄阶后期巅峰，想要干掉自己也不是那么容易的。虽然这个实力划分是比较通俗的划分方式，但是根据每个人练习的功夫不同，同阶的实力真正交手起来，也会相去甚远。

    　　

    　　“没错，我们也这么认为！”宋凌珊道：“这个消息还有传出去，不过我给你打个电话是要提醒你，黑豹是你送进来的，我怕他会报复你！你住在哪里？我派些警力守在附近？”

    　　

    　　“不用了，他来找我的话，我会再把他给你送回去。”林逸淡淡的说道。黄阶后期巅峰么……呵，你找过来最好，就不用我去找你了。

    　　

    　　“林逸，我没和你开玩笑，我不知道你明不明白，黄阶后期巅峰是什么实力？”宋凌珊对林逸的态度有些气恼，自己好心提醒他，他却好像一副毫不在乎的样子，这个男人，怎么这么吊儿郎当？怎么能成为杨队的朋友？

    　　

    　　“我知道啊，不就比你厉害一点儿么？放心，我也比你厉害一点儿，不会有事的。”林逸很认真的说道。

    　　

    　　“……”宋凌珊有些无语了：“随便你！我已经提醒你了！”

    　　

    　　宋凌珊气得直接扣掉了电话，这什么人呢？好心当成驴肝肺！

    　　

    　　“呵，黑豹？实力突然提升？倒是有些意思啊！”林逸自言自语的将电话放在了一旁，不过，提升了就提升吧，他愿意跑哪儿去就跑哪儿去，别来招惹自己就好了。

    　　

    　　晚饭之前，陈雨舒几次想偷偷的从楚梦瑶的眼皮子底下溜走，可是刚要溜走，就被楚梦瑶给发现了：“陈雨舒，你干什么去？”

    　　

    　　“呃……瑶瑶姐，我去上厕所。”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　“房间里有，你出去干嘛？”楚梦瑶指了指房间里的洗手间说道。

    　　

    　　“喔……我忘了呢，还以为是在学校里面！”陈雨舒一脸无奈的起身要去上厕所。

    　　

    　　“手机拿出来。”楚梦瑶却没让她走。

    　　

    　　“啊……喔，”陈雨舒又交出了手机，彻底的灭绝了念想，看来晚上只能表白了……

    　　

    　　今天的晚餐不是福伯送来的，而是楚鹏展公司里的一名助理，之前福伯已经给楚梦瑶打了电话，告诉她晚上陪着楚先生去外市参加商业活动，送饭的人换成了公司的助理。

    　　

    　　不过楚梦瑶也没在意，以前这样的事情也经常发生，这个助理她也认识，于是想都没想的就应了下来。

    　　

    　　晚上六点钟，别墅的门铃响起，林逸去开门，本以为是福伯来送饭，没想到却是一个不认识的男人。

    　　

    　　“请问你找谁？”林逸没给他打开别墅外面的铁门，隔着铁门问道。

    　　

    　　“咦？”那男人也是一愣，抬头看了看别墅的门牌号，自己也没走错啊？这不是大小姐的家么，怎么跑出来一个男人？

    　　

    　　林逸住在这里的事情，只有楚鹏展和福伯知道，公司的其他人都没有告诉，也难怪这个助理会疑惑了。

    　　

    　　“请问，这是楚梦瑶小姐的家么？我找她……”男人确定了自己没走错，于是小心的问道……

    　　

    　　“哦，你找瑶瑶啊，有什么事情？”林逸狐疑的看着眼前的男子，不过当林逸看到他手上的便当盒的时候，就猜到了他是做什么来了。

    　　

    　　福伯既然陪着楚鹏展去了临市参加商业活动，那么晚上自然不能来给楚梦瑶送饭，派来一个其他人也是正常的。

    　　

    　　“你是来送餐的？”林逸没等男人说话，就问道。

    　　

    　　“啊，是啊！”男人点了点头，心中愈发的奇怪林逸的身份了。这个出现在大小姐家里的男人到底是谁？尤其是他称呼大小姐时还挺亲密，直接叫她“瑶瑶”，这人不会是大小姐的男朋友吧？趁着楚先生不在家，将他带回家里潇洒，没想到被自己撞上了！

    　　

    　　想到这里，男人就一阵的悲哀，本来以为这是自己表现的好机会呢，给公司领导办私事儿，那得是信得过得人才能去办，别人想办还办不了呢！

    　　

    　　可是自己偏偏这么倒霉，撞到了大小姐的男朋友，大小姐早恋的事情被自己知道了，自己还能好了么？到时候大小姐恼火，在楚先生面前说几句自己的坏话……

    　　

    　　想到本来一片光明的前途变得如此灰暗，男人就一阵子的悲哀。

    　　

    　　自己怎么这么倒霉？<!---->

