    龙文牧在冷汗中睁开眼。

    大量冰冷的空气逆流的灌入他的胸腔，缕缕纤细的寒意混杂在冷气里，细针般刺痛神经。

    龙文牧只觉得自己在一场噩梦里醒来，入眼是密不透风的石室，檀香的味道正安抚着他狂跳的心。

    他依然坐在蒲团上，还是晋升时的姿势，只是此刻汗如雨下。

    晋升依然在继续，只是在这途中他做了一场梦。

    一棵参天的古树，三道人影，梦中的每一幕都似曾相识。

    同样的梦他做过不止一次，在晋升小妖师时候，在晋升大妖师时候，乃至于这次晋升地妖师，没有例外都进入了相同的梦境之中。

    梦境余留的画面还历历在目，全身还不可抑制的在轻微颤抖，那真实的不像是虚幻。

    龙文牧脑海里一片空冥，还没从中回过神来。

    那场梦是什么？为什么自己会不断的重复这样的梦。龙文牧对此一概不知。

    树，三个人，他还想起，其中那女子的面容，和羲和一模一样。

    羲和？龙文牧越发不明白了。几次梦境，一次比一次真实，一次比一次清晰，龙文牧甚至有种错觉，下次再看见那样的场面，或许就不再是梦境了，而会是现实……

    心头余悸未消，龙文牧维持着晋升的节奏，缓缓调整自己的呼吸。

    在不知不觉中，晋升已经到了最后的关头。

    手中源石已经消失，丹田中那片蓝色的雾气开始扭动，慢慢的开始收缩。当那片缥缈的雾气在收缩中彻底凝为实质的瞬间，就像水滴落入了水面，浅浅的涟漪在丹田里波荡开，涟漪的中间，一枚妖痕呈现了出来。

    有什么东西破碎的声音在龙文牧心底响起，就像有无形的锁链断裂，他整个人为之一轻。

    身上的沉重感消失无踪，变得轻盈自在，简直像经历了一场脱胎换骨。

    龙文牧无比的清楚，自己成功的晋升了！

    内视之下，丹田的空间里，除了原本的两枚妖痕，如今又多出了第三道深蓝色的妖痕。妖痕近似于圆环，很多细小的地方都呈现出魂元妖的体貌特征，非要形容的话，就像一头缩小了无数倍的魂元妖把身子蜷缩成一个圆，在这片丹田空间里长久的沉睡。

    第三枚妖痕如玉之质，带着些许无法用言语描述的寒冷。如果这枚妖痕是一块无暇的蓝玉，那这块玉石必然在冰山中封冻过千万年，这种微弱的寒气已经深透根本。

    虽说感触上有些微寒，不过这种寒气不会让人真的冷，不如说，反倒冲散了身体深处的倦意。这种感觉漫及全身的每个角落，竟意外的有些舒服。

    第三道妖痕已成，龙文牧轻轻的握拳，比以前更加强横的力量涌动在手间。他知道，自己终于是迈入地妖师的行列了。

    正常的晋升虽然也有风险，但总好过同源炼化，可以说这次晋升完全是水到渠成。除了那场怪异的梦之外，没有任何的意外。

    终于是踏出地妖师的步伐，他无声的咧起嘴角，难以掩饰心里的激动。

    进入地妖师之列，大境界上的跨越，实力方面有了翻天覆地的改变。龙文牧都有些心痒，恨不得马上找个对手试试自己现在是什么实力了。

    又细细的感应了一遍新生的妖痕，妖痕上带着化不掉的冰凉，被这股凉意沐浴全身，说不出的舒坦。

    龙文牧有些意外，因为以前的妖痕并不具备这样的效果。这种感觉不是留于表面，而是作用在更深的层次。

    他感知了片刻，豁然明白，这种奇特的感觉是作用在魂魄之上的。

    魂元妖是吞噬魂魄的妖兽，当时拍卖上秋忆惜就说过，这种妖兽有些特别，若是有人炼化了它的源石，极有可能得到些预料之外的好处。

    龙文牧此刻完全明白了，这种好处真的存在。妖痕上的微弱寒意触及灵魂，那是在不断滋润自己的魂魄。也就是说，只要自己拥有这枚妖痕，魂魄之力便时时刻刻都在增强。

    意外之获，让龙文牧更加喜不自胜。越发觉得，自己第三妖痕选择魂元妖的源石，是再正确不过的决定。

    魂元妖虽然没有荒妖那么强大，但说实话，龙文牧现在想要再获得荒妖的源石是几乎不可能的事。像无尽之洋上那样得到海云妖的源石，完全是运气使然，根本不可能重现。

    所以即便只是炼化荒血地妖的源石，龙文牧也不觉得遗憾。况且还知道，在天妖大陆存在着同源炼化这样的修炼之法。以前在圣灵大陆的时候，没有人迈入修道的阶段，所有人都觉得晋升时候炼化什么源石，一生便是什么样的成就。但现在知道那并不是绝对的，还能以同源炼化来提升，那顾虑自然就要少很多。

    况且魂元妖的妖痕还能不断滋润灵魂，让魂魄变得更强大。要知道，龙文牧的妖化便是依托于魂魄的强大。魂魄变得更强，他的实力也会水涨船高。

    普通妖师用不上的魂魄之力，在他这里却有大用，更加证明了炼化魂元兽的源石是正确的选择。

    花了些时间来熟悉全新的感觉，他这才徐徐起身，推门走了出去。

    外界的光从门外照了进来，明亮的有些刺眼。

    门外夜阑还有秋忆惜都在，听见开门的动静，全都迎了上来。

    “少爷！”夜阑见龙文牧平安无事，欣喜喊。

    秋忆惜带着不变的微笑：“看样子龙公子已经晋升成功了，恭喜龙公子了。”

    龙文牧颔首，又在夜阑头顶揉了揉。

    算算时间，自己从开始晋升到现在，差不多过了几个时辰。

    又向秋忆惜稍微打探了一下：“先前的事怎么样了？”

    “龙公子交代的事，我们已经派人去做了，结果就和预料的差不都。”

    “多谢，我会支付报酬。”龙文牧道谢。

    “龙公子太见外了，只是举手之劳。拍卖时候我们已经赚了不少，权当感激了，公子不必放在心上。”秋忆惜挽起鬓发说，但柳眉又微微蹙了下，顿了顿，“虽说是照龙公子的嘱咐去做的，但……我依然有些想不明白，公子你为何要将自己的消息散播出去，这样的话……”

    龙文牧没有回答，他自有考虑。

    秋忆惜识趣的没有继续追问，打住了话题。

    领着龙文牧下楼，告知龙文牧钟阁主还有别的事，无法亲自相送了。龙文牧表示没关系。

    下楼的时候，龙文牧又顺便买了一些可能会用到的东西。临走之时秋忆惜送给他一枚传念珠，告知他以后若有事，只需传讯便可。无论何时，万福宝阁都会把他当做贵客来对待。

    叫上了墨非，龙文牧一行离开了万福宝阁。

    不光完成了最初的目的，还得到了魂元妖，晋升了地妖师。收获之巨大，完全不虚此行。

    “之后有什么打算？”离开万福宝阁后，墨非边走边问，他还是那副懒散的样子。

    “想先回去一趟。”龙文牧说，“出来几天了，而且还要为丹会做准备。”

    “丹会？”墨非眉毛半塌着，走在街道上，偶尔张望周围。

    在他们周围，街道两边许多目光都投过来，不少人都在暗中窃窃私语。

    “你们要参加丹会的话，到时候我来给你们捧场。”墨非随意说。

    “谢了。”龙文牧当然也察觉到四周的目光，不过没太关注，照常的走着。

    三人没有御空，就这么徒步走着，就像刚认识那会儿，也是这么边走边看。

    树荫落在街道上，随着风在跳动。

    “今天谢了。”龙文牧又道了声谢。

    “小事。我富得流油嘛，小钱罢了。”墨非扬眉。

    “你到底是哪个宗门的？”龙文牧好奇心又冒了起来。

    “告诉你的话，不然你也加入我的宗门怎么样？”墨非有些不正经说道。

    “你说笑的？”

    “我认真的。”虽然墨非那样子看不出他是认真的。

    “那还是算了。”龙文牧摇头。

    已经走出了很远一段路，他们是朝着坊市入口的方向去的。且行且看，怡然自得。

    “对了，你说想让我答应你一件什么事？”龙文牧想起什么。

    墨非帮他买下魂元妖，他欠墨非一件事。

    “没想好，想好了再跟你说。”

    “也行，你想好了再说。”龙文牧道。取出刚才得到的传念珠，跟墨非的传念珠彼此互相刻录了印记，以后只需以传念珠传讯便可。

    走了好一阵，彼此聊了许多话题，龙文牧意外的发现自己跟墨非还算挺聊得来的。

    墨非不是那种刻板之人，在许多事上无拘无束，跟龙文牧的性情有点不谋而合。事实上，只要墨非不那么话痨，也挺好相处的。

    说来也奇怪，从离开万福宝阁开始，墨非居然没往常那么多话了。

    “有件事想问你。”龙文牧说，“如果有个人炼化了与自己相克的源石，有没有什么办法化解？”

    “对你很重要的人？”墨非反问。

    龙文牧怔了怔，他只是以举例子的口气说的，结果墨非直接认定了是他身边之人。

    也不隐瞒：“是很重要的人。”

    墨非摇头：“不知道。”

    有什么说什么，他向来如此。

    龙文牧又问：“太乙净魂莲，你有没有听说过？”

    这次墨非沉默的时间有些长：“好像听人说过这个名字，记不清了，到时候我帮你问问。”

    “谢了。”龙文牧今天第三次道谢。

    三人闲聊之际，已经来到了坊市的入口。

    三人在入口处停下，墨非朝身后看看，后边有不少人也朝入口这边走。在对上墨非的视线的时候，不少人下意识偏开了视线，故意走向别的方向。

    墨非轻轻咋舌。

    “你干嘛非得把消息散出去？”墨非撇嘴问。

    “你怎么知道是我散的消息？”

    “猜的。”墨非一副理所当然的样子。

    龙文牧知道这事瞒不住，默认了。

    他们在拍卖上出价到六枚荒石拍卖下荒血地妖的妖尸，出价太过于夸张了，那时候龙文牧就知道，这样的出价，已经让许多人眼红了。

    接着他晋升，这件事也同样瞒不住。想必很多人都萌生出了杀人夺宝的念头吧。毕竟妖师死后，生前炼化的源石会重新出现。

    如果没人知道晋升的是谁，那么所有人都会把目光盯在最后出价的墨非身上。

    龙文牧总不能去奢望所有人都是良善之辈，这世上总不会缺利益熏心之人。

    他都已经欠墨非这么大人情了，总不能再把风险也丢给人家。所以就嘱托秋忆惜把消息散播出去，告诉所有人，那具妖尸在自己身上，炼化源石的也是自己。

    既然得到了好处，自然该冒些风险，好处本就不是能平白得到的。

    连墨非那种神经大条的人也难得露出愁容。

    龙文牧却宽慰：“你可以在坊市多留几天。”

    “何必呢？”墨非愁苦道。

    “山水有相逢，反正我们还有再见的时候。”龙文牧没给他反驳的机会，笑了笑，最后道别一声，朝夜阑招招手，“我们走吧。”

    他离开坊市的时候，分明听见墨非无奈的叹息。等到离开了坊市的大门，带着夜阑冲天而起。

    

