    此时，老仙翁他们与东皇之战已经陷入了胶着状态。

    老仙翁他们仗着盘古开天大阵将东皇太一牢牢钳制在中央，一边用大罗九转金丹补充仙力，一边合三位准圣之力，不断得消耗东皇的混沌之力。

    东皇太一裹挟着大日金焰，几次突围，竟然都被三人合力挡了回去。

    羽尘一进站圈，就看出大概情况。

    东皇太一虽强，但却没有魔罗那么难对付。

    东皇从一开始的淡定自若，到现在的神色凝重，心中渐渐意识到情况不妙。

    被三位准圣困在阵内，无法突出，令东皇心中焦急，很是疑惑：“这是为什么？为何朕始终无法发挥出全部实力？按理说，朕是有能力击败这三位准圣。”

    东皇想当然了，他哪知道，在他降临之前，复活巨神兵的山体符文，早已经被羽尘他们破坏掉大半了。

    所有复活的巨神兵，都有着很大的缺陷。

    否则这次昆仑浩劫还真不好对付了。

    不过，东皇心烦意乱，老仙翁那边也不好受。

    东皇攻势极其猛烈，大日金焰铺天盖地得往周围狂烧，而且诡诈多端。

    几次差点被他给毁掉盘古开天大阵，破阵而出。

    老仙翁、真武大帝、太乙救苦天尊三位准圣现在几乎是在咬着牙硬抗。

    他们三个只能全力被动防守，压根没有能力主动进攻。

    主动权目前全在东皇手里。

    只有东皇可以主动进攻份。

    而且东皇几次突围失败，恼羞成怒，竟然将十几颗黑色太阳，汇聚成了黑炎恶兽，对着阵壁无差别狂轰滥炸。

    老仙翁他们三个此刻哪怕是有一点点闪失，都会被东皇突破，功败垂成。

    羽尘进了战圈，看到这情形，也不客气，张弓搭箭就射了一箭。

    几百道金光如箭疾射，划破长空，直射向东皇和他召唤出来黑炎恶兽。

    黑炎巨兽正张开血盆大口，吐出金色光球，专心对着老仙翁狂轰烂炸。

    哪想到，竟然会第三方出现，袭击自己。

    金色箭矢穿过长长距离，准确命中黑炎巨兽的口中，击中它的喉咙。

    就听见黑炎巨兽发出一声惨叫，体内血肉被逐步溶解，叫得无比凄厉，惊传九天。

    紧接着，‘轰隆’一声巨响。

    黑炎巨兽炸了开来，飞灰湮灭。

    羽尘秒杀了黑炎巨兽，但东皇却不那么容易对付。

    只见东皇手中黑剑轻一旋，幻化出无数剑影，轻而易举，就将羽尘的金色箭矢融与无形之中。

    与此同时，东皇太一转头看向羽尘，眼睛凝聚猛烈火光，绽放出来的光芒，透出慑人的温度。

    刹那间令羽尘感到视觉灼痛，眼睛只能看到一片白芒，差点没能睁开。

    羽尘心中惊叹。

    好在这不是自己的本体。

    若是换了自己那凡人之躯，东皇适才这一下，还不把自己弄瞎了，躲都躲不掉。

    羽尘终究不是东皇这种境界大能，境界不高限制了他的想象力。

    东皇刚才那一下，哪是在闪他的双眼。

    不要说凡人之躯了，就算是太乙金仙，东皇刚才那一个眼神，透出的温度也足以把他给融了。

    不过，目前羽尘用的是后羿神像之躯，并没有切身感受到东皇的可怕。

    仅仅只是感觉眼睛被东皇的眼神闪了一下，有些不舒服。

    羽尘刚到，就被东皇来了个下马威，了解东皇的厉害。

    当即也不再留力，一瞬间战力全开。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    羽尘射箭的手速无限提升，迅速增加了射出箭矢的规模与数量。

    几乎都把弓箭当加特林用了。

    当然这仅仅只是比喻，真实箭速，已经远远超越人类的想象。

    铺天盖地的箭雨，集中一点，对着东皇猛射。

    羽尘厉害就厉害在这里。

    他以前长期处于灵气短缺的状态，所以对于灵气的掌控细致入微，就像拿着头发丝在芝麻上刻字一样，从来不浪费一丝一毫。

    所以其他人操控后羿神像仅仅只能对抗几只巨神兵。

    而羽尘操控后羿神像，却能把巨神兵群体杀得血流成河。

    就因为，羽尘的操控灵气的手段强得匪夷所思，能将后羿神像的战斗力发挥到最极致。

    此刻金箭满天，云层低厚，黑压压的一片，周围不时掠过火光。

    那是东皇的大日金焰在灼烧羽尘发射出来的金色箭矢。

    东皇没有把羽尘放在眼里，仅仅只是放出一团大日金焰，形成防护盾，便抵御住了羽尘的箭矢群袭击。

    不要说一个后羿的傀儡神像，就算后羿本人亲临，东皇也不会在意的。

    金色箭矢触碰到大日金焰时，瞬间被蒸发殆尽。

    东皇一边轻描淡写得抵挡住羽尘的攻击，冷哼一声道：“老仙翁，你们玉虚宫是在羞辱朕吗？区区一尊傀儡神像，竟也敢派出来袭击朕？玉虚宫是真的无人可用了吗？”

    老仙翁心中暗暗叫苦：“你说得一点都没错呀，天尊他去天外天后，将大部分玉虚宫战斗力都带走了。要是他们都在，早把你镇压了，还用我这把老骨头来冲锋陷阵吗？”

    不过老仙翁也是嘴硬：“呵呵，东皇太一，你是落毛的凤凰不如鸡，此类傀儡神像，就足够收拾你了。而且我玉虚宫可不止这么一尊傀儡神像啊。”

    东皇太一眉头紧锁，心中不禁火起。

    欺人太甚。

    但他心中有些担忧。

    这样厉害的傀儡神像，玉虚宫还有很多吗？

    当然，老仙翁也就是在讨一些口头上的便宜，吹牛逼呢，以显示自己目前仍然游刃有余。

    实际上老仙翁现在对抗东皇的火弑，对抗的非常辛苦。

    适才那几嘲讽的句还是硬着头皮，拼了老命才蹦出来的。

    否则连话都说不出，就怕一口气泄了，让东皇太一趁虚而入。

    羽尘操控后羿神像来援，确实是老仙翁他们目前非常需要的。

    他分散了东皇的注意力，并减弱了东皇的疯狂攻势，这给老仙翁他们一丝喘息的机会。

    不过，老仙翁的内心也很是疑惑。

    咱们玉虚宫的傀儡有那么厉害吗？竟然可以跟东皇较量几回合。

    真武大帝和太乙救苦仙尊也觉得纳闷，眼神中满是怨气得盯了老仙翁一眼。

    老仙翁你不厚道了，玉虚宫中有那么好的宝贝，你早不拿出来。

    战斗的双方心底满是疑惑。

    羽尘听见了他们的对话，也帮衬着说：“老仙翁说得没错，东皇太一你是傀儡巨神兵，我也是傀儡神像。谁也别瞧不起谁，对付你，我便足够了。”

    “我是傀儡巨神兵？”东皇太一心中一颤。

    羽尘的话，无意中击中了他内心的伤口，揭开了他伤疤。

    揭人不揭短，打人不打脸。

    东皇太一曾经是何等高傲的天之骄子，三界屈指可数的奇才。

    如今逼不得已，才能以巨神兵的躯壳复活。

    其实他是极其讨厌自己目前这巨神兵躯体的，更讨厌那些想要操控自己的人。

    “小子，你是在找死啊？”东皇眼睛直勾勾盯着羽尘，心魔涌动，怒气爆发。

    只见他脸上、额头上满是青筋，青面獠牙的模样，震撼全场。

    天帝发怒是什么模样。

    就是现在这副模样了。

    天雷勾动地火，不但万雷轰顶，还令空间崩裂，裂缝之中岩浆怒涌而出。

    这还只是小意思，意思意思。

    真正的杀招仍然未现。

    东皇太一手中，不断有小太阳，从他的手掌心中浮出。

    小太阳刚一升空，瞬间膨胀开来。

    “都给朕去死吧！”

    ‘轰’

    那颗小太阳膨胀开来的瞬间，老仙翁就惊叫道：“氦闪？立刻中和它。”

    所谓的氦闪，是指太阳星到了一定的岁数，没有足够的能量爆发成为更高级别的星辰。

    太阳星的核心便会进入消亡期，瞬间大幅度膨胀聚变，核心的温度能达到1亿度，爆发出的能量不可想象且不可控的能量。

    这便是氦闪。

    假如是真正的太阳星氦闪，不要说三位准圣，恐怕整个昆仑都要被炸成乌有。

    而如今，这只是东皇太一的绝招而已。

    两败俱伤的绝招。

    东皇太一放出小太阳，让它迅速消亡，死前放出小规模的氦闪，用无可控制的强大能量击溃老仙翁他们。

    这种能量不是混沌之力，而是宇宙之力，就连施法者自己也无法控制。

    不过因为能量不可控，所以东皇太一自身也会受到反噬，必然受到重创。

    不到万不得已，东皇太一不会使出这一招。

    老仙翁脸上露出恐惧之色，招呼队友们，全力以赴，中和氦闪爆发的能量。

    但这次没那么容易了。

    氦闪的能量无限扩张，三位准圣根本压制不住。

    老仙翁苦笑说：“我早知道就不激怒他了。”

    太乙救苦天尊也没了平时的优雅风度，火急火燎得说：“现在还说这个做什么。赶紧逃吧。”

    三十六计走为上。

    ‘唰唰唰’

    三道人影迅速快速穿越空间，远离爆炸中心地带，可谓是大难临头各自飞。

    但即使这样，仍然晚了一步。

    ‘轰隆’一声巨响，千万火球无限聚合，无限爆炸，氦闪带着破碎空间的灭世威力，破灭一切。

    所有事物只要沾着，立刻成灰，这已是末日等级的恐怖画面。

    被爆炸波及的区域，空间和时间全都扭曲破碎了。

    别说那盘古开天阵，就算准圣也只能逃得丝血。

    老仙翁好不容易才逃出了爆炸波及核心区域，然仍然受到氦闪的冲击。

    他的一腿和一只手没了。

    真武大帝和太乙救苦天尊也好不到哪里去。

    一个胸口被洞穿，一个被震得身体出现了裂痕。

    全是丝血逃生。

    逃过氦闪后，老仙翁再次迅速把真武和太乙召集过来。

    “没事，没事。我们有大罗九转九丹，只要不死，都能恢复。”

    说着，老仙翁正要把仙丹分给真武和太乙。

    不料，一道黑光从天而降，一击之威，雷霆霹雳，加以事发突然，老仙翁甚至不及反应，手掌连仙丹一起被蒸发掉了。

    “老家伙，你以为朕还会给你这个机会吗？”

    只见东皇太一披头散发，青面獠牙，目光清冷，扫视群雄。

    此刻的他更像是一个被激怒的魔头，哪还有半天天子威严。

    老仙翁和真武、太一他们护视一眼，心中冰凉。

    这回完了。

    事实上，东皇太一放出氦闪杀敌一千，自损八佰。

    他自己身体也在氦闪中受损了，也是残血状态。

    只不过老仙翁他们却是丝血。

    残血打丝血，还是没问题的。

    何况东皇的实力本就远远超过老仙翁他们。

    而且东皇这次也学乖，一上来就毁掉了老仙翁手上的金丹，不再给他们满血复活的机会。

    “今日朕先诛杀三位准圣，用你们的头颅，宣告三界，朕回来了。”

    东皇太一从一开始的狂傲无比，如今也便更加实际了。

    他也不打算继续祸害昆仑了，先杀掉三位准圣，便离开昆仑。

    等待将来重整旗鼓后，再来向天庭复仇。

    东皇太一打定主意，指尖的金焰疯狂窜闪，变得锋利无比，周遭的空间被切割出细小裂痕。

    在这股毁天威势之下，大日金焰化为蛟形，即将朝着老仙翁他们砸过来。

    老仙翁他们也无力再逃，情势危急万分。

    “罢了，反正老朽还修炼了不少化身。大不了重修嘛，有什么了不起的。”老仙翁想得挺开，叹了口气，双手抬起释放最后的仙力，形成白光，准备迎接最后的致命一击。

    真武和太乙也很有默契得抬起了双手。

    神秘白光再次形成。

    与此同时，东皇太一也集全力于一点，灭世的金焰像是天塌一般，盖了下来，只能用恐怖来形容。

    就算老仙翁他们正面挨上一记，也要灰飞烟灭，余劲甚至足以让昆仑周边地区再死一大片。

    轰隆，第一层金焰落下，瞬间贯穿白光防御，顺便将老仙翁的仙躯给打穿了。

    老仙翁原本以为自己死定了。

    但金焰入体后却没有炸裂老仙翁的躯体。

    “怎么了？东皇太一手下留情？”

    正当老仙翁疑惑不解时，突然天际间传来东皇太一的怒吼声。

    “卑鄙小人。”

    再看悬浮在高空的东皇太一，脸上满是惊愕。

    他被人偷袭了。

    袭击他的正是那个被他瞧不起的后羿神像。

    也就是羽尘。

    羽尘很机灵，氦闪发生的时候，他逃得比谁都快。

    连续上千个瞬闪，逃出了氦闪的爆炸范围，毫发无伤。

    这就是修炼骗天大法的好处。

    杀敌不足，自保由余。

    打不起，但躲得起。

    等氦闪结束后，东皇太一将注意力都放在老仙翁的身上。

    至于羽尘，东皇太一以为他早就在氦闪中灰飞烟灭了，所以放松了警惕。

    谁能想到，羽尘逃过一劫后，又偷偷溜回来，窥探东皇太一的背后。

    羽尘也已经了解东皇太一的厉害，知道自己硬碰硬，绝对不是东皇的对手。

    但同时，羽尘也看到了机会。

    东皇太一自己也受到氦闪的冲击，躯体出现裂痕，甚至体表开始剥落。

    有破绽。

    在羽尘眼里，破绽漏洞就是一切，就是灭敌的最佳法门。

    很快，羽尘等到了最佳的出手时机。

    东皇太一动用全部力量，想要一举灭杀三位准圣。

    谁知道螳螂捕蝉、黄雀在后。

    东皇发动攻击的那一瞬间，也就是他防御最空虚的时刻。

    羽尘也同时对他发动了终极刺杀。

    他集中了后羿神像的所有仙力，又将手中神弓变化成神剑，趁虚而入，瞬闪到东皇的背后，剑光一闪而过，刺入了东皇的伤口处。

    无尽仙力化作无尽剑气，全从东皇脖颈上的伤口涌了进去，化作无数黑莲，破坏他的体内。

    “黑莲弑天！！”

    此刻正值东皇太一全力施法的关键时刻，突然遭遇这么一下偷袭，顿时全身剧震，不但没能灭杀老仙翁，同时还被自己的金焰反噬。

    可谓是狼狈至极。

    羽尘也机灵，得手后，立刻瞬闪退去，同时用余光瞄着遭受重创的东皇像是受伤的狼一样，发出无尽怒吼。

    羽尘心中满是期盼。

    这下总应该弄死他了吧。

    羽尘这次不走寻常路，抛弃了后羿箭术，换用了自身擅长的法术和剑招来刺杀东皇的。

    第五式

    “黑莲弑天”

    也不知道能不能奏效。

