    一番交易后，格鲁来到神铸所。

    荆棘小镇的神秘交易所和神铸所，就依靠在战争古树下方，很好识别；门口依旧两个黑袍神秘人，他们维持秩序并收缴金币。

    来到大厅，格鲁一袭黑袍，无人认识；默默地走向全身笼罩在紫色斗篷里的神秘合成师。

    “冒险者先生，需要合成…”，神秘合成师一如既往地神秘，一如既往的平淡。

    “尊敬的合成师大人，我需要合成吸血鬼之触”，格鲁说着，掏出两枚血精石、锋锐的吸血鬼之爪、一枚魔石。当然，100金币少不了。

    神秘合成师接过物品，一番神兜兜的咒语吟唱着…十分钟后，一只布满血丝的黝黑利爪，从合成卷筒中飞出。

    望着这血色符文焕发的宝物，留在大厅里的二十几个冒险者，议论纷纷。其中，角落里的一个地精矮子，立刻在羊皮卷上记录下这一幕。

    接过合成师的完成品，格鲁躬身行礼走，然后走到一个偏僻的角落。仔细品鉴了这件宝物，格鲁直接取出6枚祝福宝石，接连将宝石点到吸血鬼之触上。

    吸血鬼之触+1：+10力量，+10体质；附带效果：血饮光环，范围50米内的所有队友，对敌人的所有攻击伤害，有10%转化为生命值恢复。

    吸血鬼之触+2：+11力量，+11体质…生命值恢复。

    吸血鬼之触+3：+12力量，+12体质…生命值恢复。

    …

    当点到+6时，属性再次刷新：+16力量，+16体质；附带效果：血饮光环，范围50米内的所有队友，对敌人的所有攻击伤害，有10%转化为生命值恢复。

    “天呐！他用祝福宝石升级，难道这件宝物是…”

    “是吸血鬼之触，不过，幽暗荆棘林的困难级，很难过关，已经有不少挑战者死在里面。这个人运气真好！”，旁观者叽叽喳喳地议论着。各种复杂的眼神，落在黑色斗篷上；有羡慕者，有贪婪者。

    将自己的8个自由属性点，分配加点在力量上，格鲁满足了吸血鬼之触力量+7，体质+7的装备需求。

    满意地将看了看，格鲁将+6的吸血鬼之触收好。

    等进入副本，他打算用这件宝物，换下+6的游侠披风。这样更换虽然会让格鲁的防御等级降低一轮，但在不被控制，保持输出的节奏下；吸血鬼之触的回血特效，会让战力更有持久性。

    完成了目标，格鲁愉悦的走出神铸所。

    格鲁一走，几个别有用心的人，就目光闪烁地跟上。只是，出了神铸所大门，他们连个背影都没摸着；格鲁高敏捷带来的移动速度，让他们干瞪眼。

    补给了战斗物品，格鲁才恢复本身的面貌，回到常青藤之家。

    还没进门，格鲁隔着老远，就看到八个陌生人堵住旅馆门口。这些人的敌意和恨意，全部清晰地印刻在脸上；为首者名叫飞旋利刃，是一个人族弓箭手，算是格鲁的同行。

    “你叫格鲁？是你杀了我们利刃小队的人？”，飞旋利刃摆着手中的黄金弓，怒目而视喝道。

    “滚！”，格鲁不屑地吼道。然后，不急不缓地靠近对方；直接无视众人的目光，从八人中间，挤过人群。

    “好！很好！”，飞旋利刃怒极而笑。看了看边上一队弓弩上弦的木精灵卫兵，他强忍住怒意；向手下挥手示意，带八人离开。

    “瑟列芬大人！子爵大人太仁慈了！我们应该将这些混乱的冒险者，赶出荆棘小镇”，卫兵队列里，一个木精灵射手，对领队的队长说道。

    “林丹，我神梅尔斯的神明，不是你我能够领悟的；子爵大人，自有她的用意。只要他们不在小镇和守备区械斗，我们一律不理会！”，为首的守卫队长，摆了摆手中的月刃，对手下说道。

    看到闹事者离开，他们就不再理会；小镇的林荫街道，每隔五十米，就有一个哨岗存在，巡逻队不担心闹事者，去而复返。

    ……

    推开青藤之门，格鲁步入其中；迎接他的，是豹人和石头人的目光。两人透过星罗藤梳窗，完整地看到刚才的一幕；与利刃小队的矛盾，从两人身上转移到格鲁身上。

    “菠莲果馅饼两份，紫晶果汁一份，谢谢！”，对木精灵侍者微笑点头致意，格鲁说出了自己的午餐。

    “我叫乌塔，他叫史努比”，豹人相对健谈，对格鲁介绍到。

    “谢…”，石头人的性格，显然比较木讷。

    格鲁打量了两人一眼，问道：“利刃小队，邀请你们加入，你们为什么不加入？”。来到常青藤之家的路上，格鲁已经通过卖报人的情报那里，得知到了一些前因后果。

    “他们杀了我的朋友，我们不会和仇人合作”，乌塔面带愠色，回忆着说道。

    “我们都是同一波来到这个世界吧？为了合作几天的同伴，你们确定冒着生命危险，得罪另外一拨人？”，格鲁致意到。

    “雷法是我从小一起长大的发小，我们两个运气比较好，穿越的时候，都出现在荆棘小镇。他的战斗天赋比我强，没他作为主力，我们很难度过前几天”。

    “可惜，我们三人在收集目玲花的任务中，我利刃小队的人发生了冲突；那一次，雷法死了”，乌塔陈述说道。

    格鲁看了他一眼，问道：“你决定与我合作，是为了复仇吧？”。

    “是的，这也是史努比的意思”，豹人闪动暗金色瞳孔，直言不讳地说道。

    石头人没说话，只是点了点头，发出低沉的嗡嗡声。这种声音，格鲁听不懂；难道，是元素生物的语言？

    “这对我，有什么好处？”，格鲁不是甜白傻，不是中二青年。

    他是资深玩家，也是活了一百多年的暗夜精灵王子，更是与地狱恶魔血战数年的铁血战士。

    这样的经历，注定格鲁是现实主义者；作为功利主义者，他一定不犯二。

    “这…”，豹人楞了片刻，猛然发现，大家只是萍水相逢；利刃小队波及到格鲁，被反杀。除此之外，两者并没有因果义务。

