    听到新夜城可能会有灾难，所有神格老师的表情都变得极其严肃起来。

    古兽神那可是九重神格的存在，他轻轻松松就可以灭掉现在的新夜城。

    包括那两个妖兽的神格老师，也是同样露出了惊恐的表情来。

    此时槐心就问了一句：“古兽神不在兽神城好好待着，为什么会来我们这个穷乡僻壤的地方啊？”

    祁彦摇了摇头说：“目前来说还不知道，不过我的消息很可靠，大家心里早有打算，不过大家也不用太过担心，毕竟我们信仰双神，不惹怒他，他应该不会出手，他肯定不想和双神闹翻的。”

    众人点头。

    大家你一言我一语地议论着，只有我在沉默不语。

    我心里在想的全是尘谣的事儿，尘谣的死对头应该就是古兽神，那古兽神这次来的话，会不会是因为她，如果是这样的话，那尘谣会不会有危险？

    祁彦见我不说话，就主动问我：“李初一，你在想什么，说出来和大家分享一下。”

    我摇了摇头说：“没什么。”

    从众人的反应来看，我也是知道，他们都是不知道古兽神和尘谣之间有私怨的。

    不然他们讨论的时候，早就提到静神了。

    祁彦又对我说：“现在我们是一个船上的人，我希望大家不要藏私，有什么想法一定要第一时间说出来。”

    众人也是点了点头。

    我也是无奈笑着说了一句：“我是真没想什么，你们也知道我是黑白城来的，没见过什么大世面，这古兽神从天而降，让我多少有些不知所措。”

    我故意这么说，也是为了让祁彦放下对我的戒心。

    祁彦虽然表面上没有表现出来，可我心里清楚，他一只在提防着我，甚至是不停地试探我。

    哪怕我有静神的背景，他对我也是放心的。

    又说了一会儿花，祁彦就让我们散掉了。

    我也是回到了自己的教学楼，栎婕已经在这边等的有些着急了。

    见我回来，她松了一口气问我：“大人，他们没有为难你吧？”

    我疑惑道：“他们为什么要为难我？”

    栎婕说：“你给我用了神格内丹，在新夜城，我们这种下人是不配用神格内丹的。”

    我笑了笑说：“放心吧，没有的事儿。”

    此时天已经快黑了，我和栎婕也是尽快赶回了住处。

    我们回来的时候，王俊辉、徐铉和李十六已经全部结束了修行，王俊辉和徐铉再升了一百星，他们的实力已经来到了一千两百星。

    至于李十六也是终于突破了两百星的屏障，不过他的实力却没有任何的精进，仍旧停留在两百星。

    可我明显感到他的两百星门槛已经不在了。

    栎婕回了房间，我们一行人便去了李十六的房间。

    我们必须好好研究一下李十六的身体情况。

    可我们仍旧搞不清楚李十六的身体到底有什么问题。

    过了一会儿徐铉就说：“李十六的身体不是陈雨那小子弄的吗，会不会是陈雨的手法太过粗糙，器量做的太小了。”

    我摇了摇头说：“不会，这副身体的锻造上，陈雨那小子做的不错，甚至可以说是完美，李十六的器量也是大的很，肯定是在他的修行方法出了问题。”

    我问李十六自己有没有感觉有什么不对劲的地方。

    李十六就摇头说：“没有啊，身体各方面都感觉很不错，不过……”

    我赶紧问：“不过怎样，你快说，别吞吞吐吐的。”

    李十六道：“不过我总感觉有一股外来的力量在压制我，这股外来的力量很奇妙，我明明触碰不到，可却真实地感觉到它的存在。”

    外来的力量？

    我用自己的心境之力感知了一下，并没有在李十六的周身感觉到任何的外来力量。

    这是什么情况。

    我忽然想起李十六身上拥有古兽神血脉的事儿，再加上祁彦说，古兽神最近可能会来，难不成古兽神不是冲着尘谣来的，而是冲着李十六？

    而李十六的实力难以突破，也和古兽神有些关系吗？

    想到这里我用自己的直觉感知一下。

    奇怪的是，我的直觉竟然没有丝毫的触动，很显然，这件事儿在黑暗元心，已经超过了目前我的感知水准。

    虽然没有结果，可我越发坚信了，李十六实力无法突破和古兽神存在某种关系的事儿了。

    这么一想，我也是说了出来。

    李十六沉默了一会儿说：“或许有，那种我感知到，却触碰不到的力量，可能是我的血脉力量，我的血脉在压制我的升星。”

    徐铉也是说：“如果是这样的话，那咱们就真的危险了。”

    王俊辉也是说：“是啊，要不然咱们逃吧。”

    我说：“尘谣不在我们身边，我们能逃到哪里去，这黑暗元心凶险的很，一步错，咱们全得死，尘谣肯定也知道古兽神会来的事儿，她把我们安排在新夜城，肯定有她的用意。”

    王俊辉说：“我们也不能把所有希望都寄托在尘谣的身上吧。”

    我说：“当然不能，我们留在新夜城的同时也要做好另一手的准备。”

    王俊辉问我什么准备。

    我笑了笑说：“我心里有一个阵法，你和老徐在我们住的阁楼里布置一下，万一古兽神来了，我们也能挣扎一下。”

    王俊辉问我什么阵法。

    我说：“一个关键时刻可以保命的阵法。”

    接着我就把阵法告诉了他们。

    接下来，我还是给了他们一些神格的力量，让他们储存到符箓可以，可以继续修行。

    而我也是回了房间，开始补充自己的力量。

    不过我的心里始终放不下古兽神、静神，以及李十六。

    转眼到了第二日，我和栎婕就返回学校。

    到了学校，学生们已经开始交流，贵族学校已经带了内丹给平民学生，平民学生也是已经接受了。

    不过他们之间的沟通依旧很少。

    本来我以为又可以在顶楼休息一天，没想到我刚在办公室待了一会儿，祁彦的心境之力就传来过来。

    他通知我到教学楼开会。

    接到通知后，我的心境之力也是探查了一下其他神格老师的情况，结果我就发现，几乎所有人都准备动身前往教学楼。

    不仅如此，一些非神格的老师，也在动身前往教学楼。

    看来这次会的规模不小！

