    <!--go-->    这个米其林的川菜呢，杨昆吃了一顿下来后..并没有觉得有什么特别惊艳到他的地方，可能是因为他出生地就在‘成渝’的大圈子里，从小到大吃的饮食都是川菜。

    这个米其林的川菜呢，其实就是在食材用料上顶级了一些，而且器皿装饰上精贵一些。但整体的味道嘛，对于杨昆来说就不是那么非常道地的‘川味’了。

    从餐厅出来后，杨昆和祝绪丹都在等待着代驾的到来，而他的手里还提着剩下的半斤五粮液还没有喝完呢。这时杨昆说着：“等我们去蜀都拍摄的时候，我在好好的请你吃一顿道地的川味！这个川味，我觉得还是差了一点。也就是食材用料上高级了。”

    其实‘川味’用料食材之中都没有什么很顶级的食材，比如知名的夫妻肺片，麻婆豆腐，回锅肉，水煮肉片，等等都不是用的什么顶级食材，其实那些最常见的简单食材更能体现‘味道’和‘技艺’的真谛！

    毕竟大家都说越贵的食材，烹饪的方式越简单。而川味之中的‘渝派’又是一个非常特别的味道了，因为坐邻两江的山城，在饮食上习惯了用大麻大辣来‘驱风去湿’，这是特殊的地理环境造成的！

    祝绪丹说道：“我去过蜀都的，也吃过不少川菜的。但是所谓的‘正宗’其实我觉得不是在什么顶级餐厅里，而是在一些小馆子里面！”

    杨昆笑了笑说道：“也不尽然吧，很多路边的大餐厅味道还是很不错的。反正到时候我带你去吃好吃的，这两天你先暂时的休息两天。对了，你和你公司沟通过我们这次的拍摄了吗？”

    祝绪丹说着：“嗯，沟通了，公司这边是同意拍摄的。你看什么时候有空，去我们公司签个合约？”

    杨昆想了想说道：“这样吧，明天中午后，早上我要去公司，中午就可以离开了。到时候我和你一起去签约？”

    祝绪丹：“行，那就明天中午，我们是吃了饭出来吗？”

    杨昆犹豫了一会儿说道：“11点到你的公司去，等我们晚餐签约后一起吃个饭。”

    “好！你知道我们公司地址吗？”

    “你晚点发给我，我导航过去。”

    .......

    很快二人的代驾来了，二人都各自回家了。到家后杨昆这边就一头扎进了工作室里，开始完成那一个没有来得及完成的《少年》。歌曲的曲风整体偏励志的风格..

    杨昆自己拿着歌词哼唱了两遍后，其实他内心里并不确定..这首歌到底会不会取得成功？不过，试试看吧，反正歌曲在这么紧张的时间点制作出来了，成绩..再议！

    杨昆对歌曲没有百分百的信心，不像上次《芒种》一样，在写出来之后就有感觉，这首歌要火！而这首他不敢肯定，只能说去尝试！

    就在杨昆全身心的投入在这首歌的专辑之中时，首尔这边‘Apink’发行这次的十周年专辑，其主打歌就是杨昆创作的‘咚咚咚’。整个专辑的歌曲在韩国的晚上六点正式上架，直到八点的更新，apink的歌曲开始在各大音乐榜单上斩获起了一位！

    对于首尔那边发生事情，杨昆并不清楚，但是在华夏这边‘Apink’的粉丝们发现了一个惊人的事。这次阿粉回归的主打曲，在词曲，以及编曲三栏的位置上都写着：‘YangKun’的拼音。

    要知道去年年末，杨昆给‘红贝贝’创作了主打歌，从而登上了韩国各大音乐榜的一位，今年杨昆再次合作韩国顶级女团又一次的拿下了一位！

    在杨昆不知情的情况下，华夏围脖热搜榜单上又一次的出现了‘杨昆’的名字。

    “杨昆再次携手韩国一线女团‘Apink’成功斩获各大排行榜一位！！”

    这条新闻热搜下面有着无数的评论：“先是给红贝贝创作歌曲，又是给阿粉创作歌曲，杨昆在韩国的音乐圈取得了很好的成绩呀。这么优秀的词曲创作人，为什么不多在华夏创作歌曲呢？”

    “杨昆，老舔狗了，只知道跪舔韩国棒子！”

    “杨昆又不是没创作中文歌曲，去年的《飞鸟和蝉》这首歌，现在在‘KTV’里都有着很高的点播吧？”

    “杨昆创作的《赤伶》，还有《芒种》也有很多人翻唱了吧？人家又不是没在华夏发表歌曲。”

    “杨昆在自己的节目里就说过，他不在华夏创作歌曲，是因为华夏经纪公司给钱太少。”

    “杨昆一看就是老舔狗了，不给华夏女团写歌，偏偏给韩国女团写歌。”

    “你们这些听歌从来不付费的人，好意思哔哔人家不在华夏写歌？在华夏写歌放在网络上，一分钱的版权都拿不到！”

    “《青春有你》赶紧向杨昆邀歌呀，人家摆明了有创作实力！”

    .......

    杨昆在工作室里创作着《少年》这首歌的时候，围脖上因为这个热搜有着不小的关注度。当然杨昆作为音乐创作人，为什么不给华夏的女团写歌，这是大家都很好奇的事。

    紧接着杨昆就接到了吴优打来的电话了，杨昆询问着：“这么晚打电话来干嘛？有大业务？”

    吴优在电话里说道：“你知道最近很火的选秀综艺吗？《青春有你》，他们想邀请你去创作成团后的主打歌！”

    “有病吧？怎么都想起找我来写歌了，两百万一首！答应，我就写。”

    吴优说道：“你没看微博？你给阿粉写的主打曲，又斩获了韩国音乐榜的一位。你被推到了热搜上去了，很多人问你，为什么不在华夏写歌？”

    “这群人，脑袋有毛病吧？我去围脖发个信息。”杨昆挂断了吴优的电话后就登录了很久都没有登录的围脖了。

    杨昆开始编辑信息：“关于音乐创作的事，我想说两句，什么叫我是老舔狗？我只给韩团女团写歌？国内有尊重过音乐人版权的这回事儿吗？还是那句话，华夏不缺优秀的创作人，只是却能养活优秀创作人的市场！”

    杨昆继续长篇大论的写着：“听歌收费，这是创作人应享受的版权收入，付费你愿意吗？现在连看书看盗版的都那么猖獗，有谁尊重过正版创作者的辛苦吗？好歹看书愿意付费的人还不少，可是听歌，下载，你愿意付费吗？”

    “不是没有华夏女团找我邀歌，是付不起版权费，三万块就要买断我的音乐版权，我凭什么写？我给帕尼写首歌，歌曲在公告牌还给我赚了四百万华夏币呢。国内三万买断，我只想问凭什么？”

    “各位清醒一点吧，华夏音乐界都要亡了，知道年度点击率最高的歌曲是谁的吗？是周董的！是林俊杰的！这二人不发歌，华夏音乐圈就是一潭死水！从我小时后就听他的歌，十多二十年了，现在所有人还是听他们的歌！为什么？”

    “这么多年华夏真没有优秀的创作人吗？不是没有，是音乐圈不给创作人活路呀，三万..我绞尽脑汁写一百首大火的歌曲，我连套房都买不起！这个豆，那个豆，这个团，那个团，谁不是拿着创作人优秀的歌曲，赚得盆满钵满？”

    “我今天就说到这儿..任何歌手，团体，找我邀歌，我都不会拒绝，三百万一首，谢绝砍价！不管是青春少女，还是火箭少女，我都可以创作出优秀的音乐作品！”

    杨昆的围脖上面发表了之后，有着不少的人都觉得杨昆这次惹大事了。

    “你凭什么三百万一首？你有什么资格三百万一首？滚去舔你的韩国棒子吧。”

    “人家凭什么不能要价三百万？因为人家在海外写歌就是能赚到三百万。羡慕了？嫉妒了？你们也可以去韩国的音乐圈，闯一闯！”

    当然也有着无数的网络音乐创作人在杨昆的围脖下面点赞。因为华夏的音乐圈近些年，除了周董，林俊杰之类的唱作人，真的看不到任何新生代的歌手出现了！

    至于民谣的那些网抑歌手嘛..还能时不时的冒个泡。

    杨昆的留言很快就引发了一番争论，到底华夏的音乐在‘周董’‘林俊杰’等人划水的情况下是不是一潭死水？

    很多人说，还是有不少好听歌曲的，比如什么《知否》《凉凉》《左手指月》《不染》等等。

    可是大家仔细一看，好家伙，全都是电视剧的歌曲。而歌手..好像，好像..真的除了民谣的，真的找不到谁的。至于那些当红爱豆的歌曲嘛，呵呵，那只能说听听就好！

    这个夜晚杨昆这边公开在围脖上留言之后，很快就潜水了，他也不去和网友对战了。但是他提出来的话题，的确值得大家去思考的，加上他的关注度本身就在围脖上有着五百万多，算是知名的‘大V’了，所以这次的问题引起了不少关注的。

    有不少的阿婆主都因为杨昆这次提出来的话题，来做了一个说明分享。大多数阿婆主都是严谨的，而且是拿出了数据的，周董屠榜的事情，的的确确是写在那里的！而华夏的音乐界除了电视剧主题曲，真没有哪位新生代能引爆现在的歌谣界了！！<!--over-->

