
　　顾子铭要往门口跑去，听到顾墨成开口，“回来。”

　　顾子铭看看门口宽广的天地，再回头看看愤怒的老夫人，他是真的很想逃走，让老夫人打不到他。

　　可是，他没敢。

　　天不怕地不怕的他，就怕自家二叔。

　　他硬着头皮，慢慢地移动脚步到顾老夫人身边。

　　“奶奶，你打轻些。”

　　顾子铭的样子看得顾老夫人下不了重手，她举起拐杖放下的时候轻轻地打在顾子铭的后背。

　　“你这个臭小子，真的要气死我！”

　　说着顾老夫人气恼地走到沙发上坐下。

　　“我应该早早地去找阿臻，也不会被你给气死。”顾老夫人提到顾臻，伤心起来。

　　顾子铭听顾老夫人提起顾臻，他连忙走到她的面前，跪在顾老夫人面前。

　　“奶奶，我犯了什么错！”

　　“你要判我死刑，也得让我知道我犯下什么事情。”顾子铭说着的时候，看向一旁的苏安安。

　　苏安安看着他，问道，“你今天是不去商场？”

　　“嗯。”顾子铭点头，她快过生日，他去商场挑选礼物送她。

　　“你是和谁一起去的。”苏安安跟着问道。

　　苏安安一说，顾子铭反应过来。

　　他知道苏雅和苏安安的矛盾，也知道苏雅曾经做过慕瑾瑜的情人，还为慕瑾瑜打掉一个孩子。

　　“苏雅。”顾子铭低下头回道。

　　听顾子铭承认这事，顾老夫人气得将拐杖又往他的身上打去。

　　这次下手重些，打下去的时候听到顾子铭“哎呦”一声，吓得老夫人拿紧拐杖，深怕自己一气又把宝贝孙子给打了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奶奶。”顾子铭摸着被打痛的肩头，他唤道，又扭头看向身后沉着脸的顾墨成。

　　“苏雅其实挺可怜的。”

　　“她喜欢二叔，才不惜把自己给搭上。”顾子铭为苏雅辩解道，“她和慕瑾瑜的事情不是她愿意的，再说她为了这些事情付出代价。”

　　“学校里，都没有人和她做朋友，都害怕和她走在一起。她吃饭一个人，住宿一个人，没有人帮她、关心她。”

　　顾子铭为苏雅说话，苏安安看着他，苏雅受的这些是她自己找来的，也是顾墨成给的报复。

　　“喜欢一个人没有错。”顾子铭接着说道。

　　在他的话没有说完前，苏安安说道，“喜欢一个人是没有错，可是为了喜欢人伤害到别人就有错。”

　　“子铭，你觉得她哪里可怜了？”

　　“她对你二叔下药，难道要你二叔留下来陪她，才好吗？”

　　“她和慕瑾瑜在一起，是我们逼她的？她在知道慕瑾瑜结婚的状况下，因为那晚和他不清不楚，做他的情人，给他生孩子。”

　　苏安安提到苏雅，生气起来，特别听到顾子铭说苏雅可怜。

　　顾老夫人听得也气愤，骂道，“你真是瞎了眼。”

　　她孙子什么时候变得这么地笨！

　　顾子铭看顾老夫人举着拐杖打过来，他连忙伸手挡着。

　　“和她分手！”老夫人的拐杖没有打下来前，顾墨成冷声说道。

　　顾老夫人收回拐杖，点点头。

　　“子铭，谈个恋爱啥的，我们不反对。可是你眼睛得擦亮！”

　　“找不到你小婶子这样的，找个比她差些地，你奶奶我能接受。反正你没有你二叔聪明有本事。”

　　被顾老夫人嫌弃着，顾子铭拉下脸，他再想着顾墨成的话，回过神来，惊讶地问道，“奶奶，二叔，你们以为我和苏雅谈恋爱？”

　　“不是吗？”顾老夫人和苏安安反问道。

　　“哦，你还没有把人追到手。”顾老夫人说道，“还好还好，你以后换个女孩喜欢。”

　　“不是，不是。”顾子铭站起身子，他的屁股没有坐到沙发上，老夫人举着拐杖喝道，“谁让你起来了，给我跪下。”

　　这个糊涂蛋，顾墨成在这里，他还不乖乖听话。

　　“奶奶。”顾子铭撒娇地唤道。

　　顾老夫人心疼他，但是想到他不长眼地看中苏雅，心里就气。

　　“我没有和苏雅在一起。”

　　“我追的人也不是她。”顾子铭对他们三位的想象很佩服。

　　苏安安和顾墨成相互看了眼，听到顾老夫人问道，“你不喜欢她，为她说什么好话？”

　　“我说的是实话。”顾子铭回道，“她在学校里是挺可怜的。”

　　“但是她可怜是她的事情，我不喜欢她。”

　　看苏安安和顾老夫人仍然用怀疑的眼神看着他，顾子铭强调道，“奶奶、二叔，我喜欢的人真的不是她！”

　　“你怎么和她一起去商场买东西？”

　　顾子铭低下头，耳根红起来。

　　“那个，她和欢欢是朋友。”

　　“苏雅在学校里不受人待见，就欢欢把她当作朋友。”

　　他是受欢欢的影响，觉得她可怜的。

　　“我眼光不比二叔差，欢欢比她好多了。”顾子铭看着苏安安，说道。

　　顾老夫人和顾墨成三人反应过来，搞了半天，弄错对象。

　　“欢欢的生日要到了，我找苏雅，是让她陪我一起给欢欢选个礼物。”

　　“女孩子知道女孩子喜欢什么。我以前都没有追过女孩子，不知道送什么好。”顾子铭解释道。

　　顾老夫人听完顾子铭说的，拍了拍胸口，“你个臭小子，真是吓死我了。”

　　顾子铭不长进就不长进，给顾家招来个祸害，搞得家无宁日，她非得把臭小子扒掉一层皮。

　　她想着，拐杖往顾子铭肩头敲了下。

　　“奶奶，你怎么还打我！”顾子铭想想就冤枉，他莫名其妙地被顾老夫人打了三下。

　　“谁让你和苏雅逛商场的！”顾老夫人气恼地说道，“你要是找的女孩子和你小婶子不合，就不许带人进顾家的门。”

　　苏安安进门后，顾老夫人的心里位置进行重新排列。

　　两个孩子第一，第二是苏安安，再是顾子铭，最后的是顾墨成。

　　“欢欢很好，小婶子肯定喜欢。”顾子铭已经站起身子，他笑着看向苏安安。

　　苏安安看他羞涩的样子，想顾子铭一定是很喜欢那个女孩子。

　　只是那个叫欢欢的女孩子和苏雅是朋友，自己在宁城大学读书的时候，是不见过她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第429章：真是瞎了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 