    第六百零九章 万无一失   

    大秦现在的国库那叫一个空旷，特别是粮仓，就是耗子进去了也得饿死。

    有了这些东西想来大秦也会好过一些。

    

    至于半路上会不会有人袭击押运队伍，想想吧，这天底下又有多少的蟊贼有袭击廷尉队伍的胆子。

    

    并且，这支队伍除了廷尉的一百多号人意外，还有上千的民夫和一支负责护送那些新任官员前来鲁地的军队，在安全上可称万无一失。

    

    如果说廷尉的离开并不算引人注目的话，那么第二件事可以说是引爆了鲁地百姓的热情，那便是授田。

    

    授田的消息一经流出，原本被祸害了好些年对于朝廷满是不信任的百姓，瞬间就又对朝廷充满了信心。

    

    事情还不止如此，除了授田以外嬴政还专门下诏免了鲁地一年的赋税以及两年的付税减半。

    同时，种子、农具甚至是耕牛全部由官府无偿提供，可以说嬴政这次算是下了血本了。

    

    每次授田都是百姓们的狂欢，为了多分到耕地，百姓们分家的分家，成婚的成婚，反正为了多分得一些耕地百姓们使出了浑身解数。

    

    而这个时候也是官员们最紧张最忙碌的时候，因为常常有百姓因为分家不均而发生争斗甚至是流血事件，最后所为不过是一个陶盆或者陶罐罢了。

    

    不过这次授田，鲁地却要平静的多，或许是因为长久的磨难使得他们明白了亲情的可贵，又或者他们贫困的家中已经没有什么值得他们分的了。

    

    对于这样的情况，鲁地的各地官员都是乐意见到的，毕竟要是因为授田而使得整个鲁地都乱哄哄的也说不过去难免会被人诟病，也不利于他们日后行政。

    

    就在整个鲁地正在轰轰烈烈地授田的时候，秦江这里却来了一批意外来客。

    

    “我等见过卫侯。”

    一堆人呼呼啦啦的全部躬身向着秦江行礼。

    

    秦江有些意外，这整个鲁地都在授田呢，你们不去官府那边领土地跑到我这里干啥？

    不过这玩意儿又不能直接说出来，于是沉声道：“且先起身吧。

    尔等为何事而来？”

    

    领头的是一名高大的老者，只见他恭敬地对秦江道：“回君侯的话，我等乃是鲁地各处的商人，此行乃是专门为了高丽而来。”

    

    哦，明白了。

    就说这些个人不好好等着官府分土地跑到自己这里干嘛，原来这些全都是商人。

    

    周所周知，商人一直处在大秦鄙视链的底端，不要说这次授田，就是以前和将来的授田也不会有他们。

    

    “你们想去高丽做生意？”

    秦江问道。

    

    一行商人再次向秦江行礼，口中一同道：“万望君侯成全。”

    

    秦江心中明了，这一定是郭代的宣传起了效果，只是没想到，第一个来的不是游侠也不是城中没有田地和资产的游民而是这些商人，不过仔细想来这又是理所当然的事情。

    

    高丽物产丰富，除了大量的矿产之外还有数不清的皮毛、人参、珍珠等大量宝贝，但凡是有一点经济头脑的商人都这是一个千载难逢的好机会。

    

    哪怕高丽没有他们听说的那么好，只要有机可图他们就不会错过。

    

    秦江心中同样有所图，高丽现在的商业还是太过于薄弱了，除了吃穿住行之外，游侠们最大的爱好还是前去女闾。

    

    这样是不行的，毕竟现在那些家伙们各个富得流油，以上的那些花销又能有多少，剩下的那些金钱还不是被他们重新埋在地下藏了起来？

    

    秦江费劲心思宣传高丽把他们忽悠啊，不是，是允许他们来到这里可不是让他们专门来挖黄金埋黄金玩儿的。

    

    恰好，这些商人的到来可以更好的刺激高丽的商业，那些远在异地的游侠们见到属于自己故乡的东西总是会忍不住去买的。

    

    不过虽然秦江心里是认同的，但是他却不会立马变现出来，而是装作沉吟的模样。

    

    好一会儿才说道：“让你们去高丽经商也不是不行，只是高丽不同于内地，到时候还希望尔等能够听从吾的统一安排。”

    

    “届时我等必定听从君侯的吩咐。”

    听到秦江的话后，商人忙不迭地说道。

    原本他们已经做好了被刁难的打算，能够打到目的已经属实不易，条件什么的完全不是问题啊。

    

    “那好，你等现在就去准备航海所用的船只吧，到时候吾会从海路前往高丽，你等一同跟随。”

    秦江如是道。

    

    好嘞。

    商人们从秦江的口中得到了最想要听到的话，乐颠颠地离开了。

    

    刚把这些商人们送走，郭代就又跑过来了，原来是自从他重新拉好人开始宣传高丽后，情况就有些出乎意料。

    

    原本秦江的打算是只招收一些游侠以及城内的无业游民就可以了。

    

    谁知道当鲁地的百姓们得知郭代的背后正是救他们与水火之中的卫侯以后，当即就有不少的人过去询问他们能否也可以前去高丽。

    

    这下子可就为难住郭代了，一是秦江先前没有交代，还有就是之前的事情让他产生了阴影，最后拿不定注意的郭代就跑过来询问秦江了。

    

    如果可以的话秦江当然是想要的，毕竟高丽那边那么多的良田荒弃在那里岂不是可惜，而且稍加训练就是很好的兵员。

    

    虽然高丽的那些土著现在对于大秦十分的恭敬，但是非我族类其心不易，让他们充作仆从军可以，主力的话还是自己人用着安心。

    

    只是这里面有一个问题，那就是鲁地的那些官员们是否会同意，要知道治地的百姓数量也是考核地方官员的一项重要标准。

    

    “故安侯。”

    稍后，秦江前往曲阜县衙与申屠嘉会面。

    

    申屠嘉现在负责主持整个鲁地的授田工作，每天忙碌的是焦头烂额。

    

    “原来是卫侯，卫侯现在可是大忙人，怎么今天有空跑到老朽这里啦？”

    申屠嘉抬头看到来的是秦江后，口中调笑道。

    

    “故安侯当今是老当益壮将来必定是大有作为啊，怎能用老朽来自称？”

    

    申屠嘉摆了摆手对着秦江笑道：“过誉了，卫侯此次是有事而来吧？”

    

    

