    翌日，风雷岛。

    宽阔的演武场内，一场激烈的战斗，正在进行，呼喝声、撞击声此起彼伏。

    这交战双方，一方是灵海商盟的十三个抱元修士。

    另一个，则是个白衣如雪、清丽如仙的少女，躯体间没有显露出任何灵力，可举手投足，都似蕴含着惊人的力量，她以一敌十三，竟还占据了上风。

    “她竟不是灵修，而是体修？”

    演武场边缘，凤霓裳娇靥之上，浮起了一抹讶异，旁侧霍正堂也是颇感吃惊。

    昨天交易结束后，聂欢请她帮两个忙。

    一是查找一个名叫“火语蝉”的女子，那人生于冰泉岛，若能活到现在，应该有两百一十多岁。

    二，则是他有位朋友想加入灵海商盟，当成普通弟子对待即可，无需特意关照。

    现在演武场中那个以寡敌众的少女，便是聂欢的朋友。

    姓钟，名神秀！

    凤霓裳之美貌，在这无量界中，也是极为少见，可在看到她的瞬间，却还是倍感惊艳。

    她可以确信，聂欢是孤身来到的苍雷岛。

    可没想到，他竟还有这么一位年岁相仿，却美绝人寰的朋友，也不知是如何出现的。

    不过，她并没有穷根究底，询问对方来历。

    在将灵海商盟的情况稍作介绍之后，她本想将对方安排到比较安全的所在，虽然聂欢说了不用特意关照，可若真出了什么意外，如何向聂欢交代？

    可让她没想到的是，对方竟执意要加入“斗战堂”。

    斗战堂，顾名思义，这是以战斗为主的一处堂口，专门猎杀海兽，或者参与和其它势力的争斗。

    凤霓裳没办法，只得答应，并交代斗战堂堂主多看顾一下。

    结果，半天时间都不到……

    钟神秀便干了一件极为惊人的事，她竟向斗战堂的所有抱元修士发起了挑战。

    从最开始的以一敌一，到以一敌二……

    一直到现在的以一敌十三。

    对手不断增加，可她却似越战越厉害，仿佛永远不知疲倦。

    “聂公子是个怪胎，他的朋友，也是个怪胎……”凤霓裳忍不住嘀咕起来。

    “……”

    ……

    天罡会。

    “以抱元修为，顷刻之间击杀众多真形，甚至万法，又能一夜之间，成功布下一座防护大阵……”

    “那少年到底是何方神圣？”

    天罡岛，一个面庞方正、五官棱角分明的高大老者，微微皱起了眉头，“青州空冥天宫的那个飞花剑王，当年抱元之时，似乎也没有这等惊人的战力吧。”

    “飞花剑王在抱元时，曾以一己之力，战胜了六位入虚，令无数修士惊为天人。”

    对面，一个中年男子慨叹道，“可是，现在和苍雷岛那个小家伙一比，就有些黯然失色了。”

    “不过，最不可思议的还不是这个，而是灵海商盟那些执事、堂主，在白龙商馆一进一出，竟大多修为有了突破。”

    “真形九重的变成了万法一重，万法九重的变成了般若一重。”

    “据那边传来的消息，那几个般若九重的灵海商盟护法，走出白龙商馆时，修为虽不曾突破，可精神较之进去之时，却像是换了个人一般。”

    “若他们也……”

    中年男子没再说下去，可眉宇间却多出了一抹隐忧。

    高大老者面色阴晴不定，旋即便是沉声喝道：“立刻启用我们在白龙岛的那几颗暗子，密切关注灵海商盟的变化，并仔细探查那白龙商馆的情况！”

    ……

    真空剑门。

    “驾驭一两千把灵剑……不可能，不可能，世间怎会有如此神奇的御剑之术？”

    一座剑意弥漫的殿堂之内，如金铁交鸣般的铿锵声音响起。

    说话的是个瘦削老者，须发皆白，一派仙风道骨的韵味，此刻，他清癯的面庞上，有着一抹匪夷所思。

    “我也觉得不可能。”

    一个白袍老者禁不住苦笑道，“可那边传来的消息，言之凿凿，却又不得不信。而且，那个小家伙，不仅御剑之术神妙，剑法也是极为可怕。”

    “现在便能以抱元杀万法，我都有些怀疑，当他踏入万法境后，天命五重的我，能不能接得下他一剑？”

    “这样吧，杜长老，你亲自带人走一趟，看看到底是怎么回事。若那小子真有如此神奇，且已加入了灵海商盟，那就想办法，绝了这后患。”

    瘦削老者眸光一闪，凌厉如剑，锋芒四溢。

    ……

    苍雷岛。

    码头之上，又一艘海船靠岸。

    一个面貌平平无奇的黑衣老者，顺着人流走下了船。

    在码头附近的巷道中左拐右绕了好一阵子，进入了一座颇为偏僻的庭院。

    庭院内几个正盘坐修炼的年轻男子，霍然醒转。

    看清老者的面容后，他们都是吃了一惊，连忙毕恭毕敬地深施大礼：“拜见长老。”

    他们都是这岛中的部分白龙岛弟子。

    将消息传送出去后，他们便在此地蛰伏，静候白龙岛大人物的到来。原本以为，能来几个般若境的护法，就不错了，没想到竟直接来了一位天命长老。

    而且，还来得这么快！

    “老夫办完事，准备回岛，正好顺路将那孽障料理了。”

    中年男子鼻中一哼，寒声道，“杀我白龙修士，占我白龙商馆，这等无法无天之徒，多活一日，都是对我白龙岛的羞辱。说说现在的情况。”

    “是，长老！”

    “……”

    夜色深沉，苍雷岛却依旧灯光闪耀，热闹非凡。

    相较于岛中其它区域的喧嚣，白龙商馆却是无比清净，商馆深处，隐约可见的几缕灯光，以及偶尔响起的人声，令这片屋宇凭添了几分神秘的气息。

    商馆周围的街道之上，不时有修士停步驻足，满脸惊奇地指指点点。这段时间以来，白龙商馆已是为这岛中的新老修士，提供了无数的谈资。

    也就在这时，一个黑衣老者悄然出现，绕着商馆慢慢走了一圈，没有引起任何人的注意。

    “灵海商盟，还真是舍得下本钱。”

    “不仅有八个般若护法，守护四周，更有一个天命长老，暗中坐镇。”

    “不过，你们以为这样，便能护得住他？”

    黑衣老者心中暗自冷笑，“至于这防护大阵，更是不值一提，出自空冥天宫的‘破阵灵符’在手，一个抱元所布下的灵阵，也想挡住老夫？”

    唇角勾起一抹讥诮，黑衣老者一步踏出，幽灵般冲向商馆大门……

