    “殿下的字写得愈来愈好了，较之孟皇亦相差无几。”

    在甲房殿的东偏殿内，鸿都门学的博士师宜官笑着称赞。

    刘辩笑着说道：“老师过奖了，我这字得老师细心教导，相较之前大有长进，但比起孟皇师兄还相差甚远。”

    他口中的孟皇师兄，指的便是师宜官的弟子梁鹄、梁孟皇。

    此人青出于蓝而胜于蓝，受灵帝喜爱任鸿都门学的侍郎，他的字就连历史上的曹操亦喜爱不己。

    “哈哈。”师宜官笑着捋须道：“虽有不及，亦不远矣。”

    旋即，他又走到另一张书桌旁，看蔡琰写的字。

    一直以来，每当刘辩于殿内练字的时候，蔡琰便在旁抚琴，反正闲着也是闲着。

    可渐渐地，眼见刘辩的字在师宜官的教导下越写越好，蔡琰不免也有些技痒，但有不好意思提及。

    所幸刘辩看出了蔡琰的羡慕，便在师宜官面前推荐蔡琰，而师宜官自然也乐得将这位未来的皇后也收为弟子。

    考虑到蔡琰本来就得到其父蔡邕的教导，如今又有师宜官细心传授，没几日工夫写字亦大有长进，这令她也欢喜不已。

    有时蔡琰忍不住会想，或许嫁给这位史侯也不错，虽然刘辩喜欢捉弄她，又总爱占她便宜，但是在识字、看书、写字乃至学习各种技艺方面，刘辩却总是很支持她，不像大多数世人那样，只将女子视为生育的工具。

    仗着‘未来皇后’的身份，她这段时间自由出入宫内的甲观，自由阅览各种珍贵的书籍，这些都是她以往很难接触到的。

    “好！”

    待蔡琰最后一笔写完，师宜官亦满意地点点头。

    刘辩写字大气，而蔡琰写字娟秀，抛开身份不谈，师宜官对二人的学习态度与练字进展都十分满意。

    歇息时间，刘辩与师宜官打趣道：“前段时间父皇卖爵，我听说鸿学亦有不少人心动，老师为何不去买个爵位？”

    师宜官哈哈笑道：“我的俸禄都用来买酒喝了。”

    刘辩笑而不语。

    别看鸿都门学的博士大多都是后宫宦官阵营的，师宜官亦不例外，但其实其中也不乏有清高之人，就像师宜官，他就不屑去做买官的事，另外也正像他所说的，这位嗜酒如命的老师拿自己的俸禄去买酒了，也没钱去买官。

    刘辩笑着对赵淳吩咐道：“取几车宫内的美酒，赠予老师。”

    “是。”

    在赵淳领命之际，师宜官双目微睁，欣喜道：“这可要多谢史侯了。”

    刘辩摇头笑道：“哪里哪里，老师这几日苦心教导我与文姬，劳苦功高，区区几车酒水，何足挂齿？”

    双方又聊了几句，旋即师宜官便告辞离去了，留下刘辩与蔡琰自主练习。

    此时刘辩就不免想到了汉阳，提笔在纸上写下了诸如汉阳、傅燮、王国、韩遂、朱儁、刘备等字。

    从旁的蔡琰察觉到了刘辩的走神，走近一看刘辩写的字，心中便猜到了几分，低声宽慰道：“此番朝廷派皇甫嵩、张温、朱儁三位大人共同征讨凉州叛军，又有刘玄德、孙文台、曹孟德这等讨黄巾之将，必能击败叛军。”

    这可不一定啊。

    刘辩苦笑一声，顺势将蔡琰揽入怀中。

    毕竟历史上可没有这一仗，即便是刘辩也吃不准刘备、孙坚、曹操、皇甫嵩、张温、朱儁这样的阵容能否击败凉州叛军，哦，还有河东太守董卓这个祸害，他此番亦在征讨叛军的行列中。

    “没事的。”

    见刘辩面露担忧之色，蔡琰身为女子的温柔发动，任由他搂着她，还伸手抚着她的后背。

    可渐渐地，她就感觉到不对劲了，因为她背后那只手正慢慢往下移。

    “……”

    她反手抓住那只作怪的手，面无表情地看着刘辩，却见刘辩一脸无辜地看着她。

    这一刻少女不禁有些心累：明明之前还一副大人状，怎么一下就跟着小孩似的呢！

    不同于甲房殿的温馨，此时在汉阳郡治冀县城外，五百名河南骑士与七百余北军屯骑正在与足足两三万叛军厮杀。

    北军屯骑乃是具甲骑兵，这个营都由汉人组成，虽只有七百人，但一人配二马，人甲、马甲一应俱全，堪称当代汉人骑兵的顶点，虽还及不上刘辩印象中的重骑兵，但寻常兵器也很难击破屯骑骑士的甲胄。

    相较之下，河南骑兵的装备就稍微差点，介乎轻甲骑士与具装骑士之间，但河南军作为朝廷最倚重的‘三河卒’之一，又是京畿军队，他的装备也远胜地方，至少要远优于凉州的叛军。

    然而今日汉阳之战，朝廷方近一千三千骑兵，面对两三万凉州叛军竟呈碾压之势，除了双方装备上的差距，不得不提关羽、张飞这两员猛将起到的作用。

    自两军展开厮杀起，关羽便连斩叛军数名曲侯、军侯级别的将领，一般叛卒更是杀了无数，而张飞更是卖力，率领约三百余河南骑兵竟杀到叛军腹地去了，哇哇大叫着，杀得人数几倍于朝廷兵马的叛军惊呼败退。

    “益德，休要冲得太过靠前。”

    关羽远远地朝着张飞喊了一声，见张飞没有回应，有些担忧地微微皱了皱眉。

    好在这会儿叛军斗志将溃，他倒也不怎么担心张飞，拨马径直朝汉阳太守傅燮处而来。

    此时傅燮正又惊又喜地看着这支及时杀到的朝廷援军，眼见一员赤面长髯的将领拨马而自己而来，下意识上前迎了几步，主动询问：“在下汉阳太守傅燮，不知尊下如何称呼？”

    关羽一怔，倨傲的脸上稍稍露出几分笑容，和气说道：“我乃河南尹麾下别部司马关羽，今奉朝廷与我兄河南尉刘玄德之命，率先锋屯骑与河南骑先行一步赶来支援汉阳。”

    历史上在各路诸侯征讨董卓时，关羽因为兄长刘备官职低微，只能在刘备麾下担任马弓手，以至于曹操甚是感觉屈才，而如今关羽官拜别部司马，这倒勉强配得上他。

    不说关羽内心十分满意，至少傅燮在见到他时的第一反应是‘这位别部司马好生勇猛’，而不是觉得委屈了关羽。

    “原来是关司马。”

    傅燮拱了拱手，惊喜问道：“朝廷当真决定征讨叛军？”

    见傅燮站在平地上，而自己却坐在马上，关羽亦觉得有些不妥，但若下马回答，此时叛军又尚未彻底击退，于是他抱拳对傅燮说道：“傅太守，不如先等击退叛军，再容关某徐徐相告？”

    “好！好！”

    傅燮连声道好。

    见此，关羽道别傅燮，再次与张飞、赵芳合兵一处，共击叛军。

    叛军首领王国惊骇于突然出现一支如此精锐的骑军，慌忙下令撤退，竟不敢与关羽、张飞、赵芳相抗衡，短短一炷香工夫便撤了个干净，使关羽、张飞二人轻而易举就斩获了一场胜利。

    见此，关羽便下令收兵，吩咐士卒打扫战场。

    别看屯骑校尉赵芳的官职要高过他，但因为某些原因，赵芳都得听关羽的意见，谁让刘备、关羽、张飞三人的脑袋上贴着‘史侯’的标签呢。

    当然，抱怨还是要抱怨的，这不，趁着士卒打扫战场的工夫，赵芳跑到关羽面前埋怨：“关司马，下次请事先通知，我屯骑不同于河南骑，临阵需要时间换装……”

    关羽虽然性格骄傲，但也不会无端得罪人，更别说赵芳身为屯骑校尉一路上对他兄弟多有容让，遂笑着解释道：“赵校尉恕罪，只因傅太守深陷敌境，某这才急令进兵。”

    说话间，傅燮亦赶来向关羽、赵芳道谢，感谢救命之恩。

    得知傅燮贵为汉阳太守，竟带着区区百余名士卒对王国展开自杀性的袭击，赵芳震惊之余亦是佩服万分。

    他与傅燮早在前几年征讨黄巾时便已解释，得知傅燮的行为，他惊呼道：“兄为何如此轻贱自己性命？你若战死，汉阳岂不是立即落入叛贼手中？”

    傅燮苦笑道：“我不知朝廷决意讨贼，故想以死劝谏朝廷，想不到……”

    看着他尴尬、羞愧的模样，赵芳与关羽对视一眼，识趣地没有接茬。

    毕竟他俩都知道，朝廷一开始确实没决定派兵征讨，甚至还打算要招安王国、韩遂、马腾几人，多亏了某位史侯，陛下这才改变主意。

    不多时，张飞亦率兵返回，见到关羽不满抱怨道：“二哥，这支叛军的首领乃是那王国，你怎么不早对俺说？俺都在史侯面前发誓了，要斩王国、韩遂、马腾三人的首级献于他。待俺得知此事，那王国早就逃没影了。”

    “……”

    傅燮惊愕看向张飞，震撼于后者的发言。

    不曾想关羽却捋髯淡淡说道：“此事不急，权且将头颅暂搁其颈上，待下次交兵，再取不迟。”

    好嘛，这位更狂。

    不过一想到方才关羽、张飞二人在叛军中如入无人之境的模样，傅燮非但不认为这二人轻视叛军便是变相轻视自己，反而大为欣喜，欢喜赞道：“得三位相助，何愁叛军不能讨灭？”

    说罢，他邀请关羽、张飞、赵芳率军进城驻扎。

    待来到城门下时，其主簿杨会在城上欣喜若狂地喊道：“恭贺太守凯旋，我已吩咐人准备酒菜，犒赏来援的勇士！”

    傅燮重重地点了点头，环视四周，看向跟随自己出城死战的士卒们，继而又看向关羽、张飞、赵芳三人。

    他知道，今日若非这三人及时率军来援，他与他麾下仅剩的士卒，必死无疑。

    “传令全城，犒赏军士！”

    “喔喔——”

    在无数欢呼声中，傅燮领着关羽、张飞、赵芳一同入城。

