    如果玩过了暗黑破坏神全系列的游戏，并且对里面描述的故事有一定的印象……实际上也不一定需要把1和2那么古老的游戏也玩过，暗黑3的剧情有点集大成者的感觉。

    ……这个集大成者在很多玩家眼里变成了暴雪在炒冷饭。

    会发现暗黑破坏神全系列的名字叫“迪亚波罗（Diablo）”是有原因的。

    虽然恐惧之王迪亚波罗在地狱三魔神里面是最年轻的，但却是最有智慧的一位。

    圣休亚瑞因为恶魔入侵发生的大大小小的事情，在暴雪编剧们的脑洞下，全部被安到了迪亚波罗的身上。

    在最初的设定里，迪亚波罗是因为被手下四魔王背叛，不得不入侵圣休亚瑞的三个魔神之一，结果因为世界的克制，降临没多久就被泰瑞尔率领最初的赫拉迪姆击败封印在灵魂石中。

    然后时过境迁，赫拉迪姆的神圣任务被遗忘，另外一位同样被封印的魔神，憎恨之王墨菲斯托花了几百年的时间利用从灵魂石中渗透出来的力量，腐化了崔凡克的萨卡兰姆高阶议会。

    高阶议会派遣了大主教拉扎鲁斯，借助坎杜拉斯之王李奥瑞克的掩护，打开了位于崔斯特姆大教堂里迪亚波罗的封印。

    进而引起了一连串的事故，这是暗黑1的剧本，在暗黑1的剧本里，迪亚波罗的形象就是一位超能打，但又很听话的恶魔。

    到了暗黑2里，编剧们脑筋一动，让迪亚波罗还有墨菲斯托以及巴尔这三位魔神因为被手下四魔神“背叛”被放逐到圣休亚瑞这件事，变成了三大魔神有意为之的。

    目标是为了圣休亚瑞的世界之石，按照世界观的设定，如果恶魔们占据并且腐化了世界之石，那么天堂和地狱的永恒之战就将迎来终结……以地狱的胜利。

    计划出这一切的，就是原本的超能打肌肉壮汉形象的迪亚波罗变成了能打的诸葛亮。

    这是暗黑2的剧情……尽管到了这里迪亚波罗变聪明了，但总的来说还在正常范围以内。

    结果到了暗黑3，暴雪本部的编辑们觉得这个设定不错，干脆就一股脑的把所有的锅全部丢在了迪亚波罗身上。

    这下不仅四魔王被玩了，泰瑞尔被玩了，连他的兄弟，憎恨之王墨菲斯托和毁灭之王巴尔也同样被迪亚波罗玩了。

    迪亚波罗的目标自始至终就只有一个，那就是汇聚恐惧、憎恨、毁灭、痛苦、苦难、谎言、罪恶七大恶魔之王的力量，把自己变成秒天秒地的大魔神。

    为了这个目标，四魔神的背叛，泰瑞尔建立赫拉迪姆、使用灵魂石封印恶魔等等这一切，都在迪亚波罗的算计之内。

    计划是不错的，而且最后还完成了。

    当大魔神版的迪亚波罗开始在天堂肆虐的时候，发现自己的“正义之行”竟然全部都是迪亚波罗计划之中的泰瑞尔差点就崩溃了。

    幸好到了最后，迪亚波罗被第四天灾们操控的奈非天所击败。

    过程颇有一种任你千般算计，直接一砖撂倒的感觉。

    抛开这个有点很第四天灾风范的结局，这个持续了几百年甚至也许几千年前就在谋划的计策里。

    被迪卡·凯恩带在身边的莉娅起到了一个关键的作用。

    迪亚波罗在用“被勇者击败”的方法，用自己的灵魂石占据了第一代游戏战士主角艾丹的身体后。

    操控着艾丹的身体和女巫艾德莉亚云雨了一番，在这个世界上留下了自己的子嗣……莉娅。

    等其他魔王甚至包括自己都被击败，并且被封印到了最后的灵魂石黑灵魂石里之后。

    迪亚波罗就能借助自己子嗣的身体，汇聚七大魔王的力量，成为大魔神。

    可惜就算是迪亚波罗最多只能保证一发中标，并不能保证到底生儿生女。

    而作为大魔神复活关键道具的莉娅……从名字就能听出来是个女的。

    从某些角度来说，自己因为自己的计划被娘化，对于迪亚波罗来说是一个很大的污点，不过看在成为大魔神后秒天秒地秒空气的程度，走走猫步什么的，也无所谓了。

    作为复活道具，莉娅在被迪亚波罗占据了以后，自然不会有什么好下场。

    问题是从小一直被迪卡·凯恩养大的莉娅，一直在玩家们的眼里表现出了人类性格中最美好的一面。

    热情、乐观、勇敢、坚强、善良……重点是长的也不错。

    所以很多天灾们在自己的莉娅小公主被自己的母亲出卖，被迪亚波罗占据后，都是一副震惊到无以复加的表情。

    虽然那些混账暴雪编剧们总是有意无意的透露莉娅的灵魂还在，但这些行为似乎仅仅只是想要在暗黑破坏神这款游戏快要被人遗忘的时候，丢出来蹭热度的。

    至少游戏里，是没有丝毫莉娅会复活的征兆。

    于是无法接受这个现实，选择脑洞大开的天灾们把注意力放在了做出这一切的迪亚波罗身上。

    莉亚波罗……被莉娅意志主导的大魔神，就是这些脑洞之一。

    其实想要做出这一点的方法很简单，在来这个世界之前，米杉就已经跟佳佳还有薇恩讨论过这种话题。

    作为大魔法师的佳佳虽然专业不对口，但也是有一定通灵术水准的。

    经常在各个世界降临来降临去的薇恩，对意识寄体这些东西也知道很多。

    最简单也是最依靠大力出奇迹的方法，就是磨灭掉七大魔王本身的意识，让他们的力量变成纯粹的力量。

    根据对象的不同，要做到这一点可能需要数年乃至数千年的时间。

    如果能做到，这个方法没有什么后顾之忧，哪怕莉娅是一个普通人都可以成为大魔神。

    不过需要进行定期的心理健康监测，以免被力量影响到了灵魂。

    而另外一种方法，就是让莉娅本身的实力成长到碾压七大魔神的程度。

    从世界之石已经毁灭，限制在这个世界人类身上的枷锁逐渐剥离，即将迎来全员奈非天化的现状来说，可能性并不小。

    只要合理的训练，合理的喜刷刷……咳咳。

    但这个方案也有一个缺点，那就是莉娅作为迪亚波罗的子嗣，她本身的力量成长，很有可能也会增加迪亚波罗的力量。

    不过好在迪亚波罗为了完成计划，自己已经钻进黑灵魂石里了，并不能真正影响到莉娅。

    所以这中间的可操作项就很多了。

    当然，再好的计划，都要先找到莉娅再说。

    按照陨星刚刚落下来看，这个时候前往崔斯特姆的话，运气好也许能和奈非天遇到……前提是腿脚够快。

    虽然不明白为何米杉的计划，但艾席拉还是为米杉安排了前往鲁·高因的船只，并且提前预定好了从鲁·高因前往崔斯特姆的马车。

    按照艾席拉的说法，一切顺利的话只要二十天就能赶到崔斯特姆。

    米杉不知道奈非天完成第一幕需要多长时间，但这已经是最快速度了……

    ……话说传送点呢？