    一百九十九阶处。

    道之阶，亦唤武之阶，武道二字，各融其中。

    一路走来，皆是武道之疑。

    此时，萧逸静立着，皱着眉，看着身前第二百阶处的氤氲白气。

    第二百阶处的考验，竟是他还未开始踏上，便已浓郁激出，朝他扑面而来。

    “嗯？”萧逸眉头皱得紧了些。

    “好傲气的精魂，想让我知难而退吗？”

    第二百阶处，那皑皑白骨显得更加嶙峋，更加的突兀坚硬。

    这一阶的银獠兽尸身，身前必是位强者。

    “妖尊层次？”萧逸心头一突。

    这才第二百阶，出现的，竟是一位妖尊层次的银獠圣兽的浑身武道知识，所化之武道考验。

    “哼。”萧逸冷哼一声，一脚踏出。

    踏…

    脚落一瞬，一条银白色的游龙顷刻从脚踝上升起，随后将他整只脚束缚严实。

    同一时间，滔天压力顷刻而来。

    “不让我走了吗？”萧逸冷笑一声。

    从现在起，他除了将第二只脚也踏上第二百阶外，只剩一个选择，那便是把这只已然踏上第二百阶的脚砍下，方能抽身而离。

    萧逸傲然地踏出了最后一步，双脚，稳稳站到了二百阶处。

    同一时间，另一脚上，亦是游龙缠绕。

    两条游龙间，气息不同。

    “游龙各异，两个圣尊境层次的银獠圣兽？”萧逸暗暗惊讶。

    这证明，他要应付的武道疑惑，将是两种。

    每个武者的武道之路，皆是各异，乃至截然相反。

    因此而生的武道疑惑，也同样如此；在破解一处武道疑惑后，再破解另一处大量武道知识化作的不同疑惑，这样的压力与难度，比之之前，大太多了。

    就像一个火道武者，这一刻还在参悟着极其高深的火道知识。

    下一刻，便要立刻去参悟自己所不擅长的水道知识，且此武道疑惑层次极高。

    萧逸眯了眯眼。

    登龙道，似乎比他想象的还要有意思。

    ……

    时间，渐渐过去。

    这一次，萧逸在二百阶处，足足站了一个时辰。

    对比之前那风一般的奔跑速度，此刻，自然是慢了许多。

    登龙道下。

    三位银獠长老不自觉地松了口气，“可算停下来了。”

    若是萧逸过这二百阶都仍是一下子就跑过去，那恐怕会把他们三人吓得不轻。

    他们很清楚二百阶处的武道疑惑有多难，亦清楚第二百阶的尸身所化来自于哪两位银獠先辈。

    银雷长老沉声道，“我们银獠一族，本就血脉高贵，天生拥有强悍手段。”

    “故同境界下，我们银獠一族的实力几乎远胜于任何别的族系。”

    “二百阶处的两位先辈，生前实力比当今任何一位妖尊都要强。”

    “他们生前便拥有大量的武道知识与武道感悟，即便是我们这些同根长老，没个十天半月怕也休想消化得了其中的武道知识。”

    登龙道九十八阶处，迪罗三人再度面露冷笑，“这卑劣异妖，终于停下了。”

    “哼，他实力本就比我们强，走到那个高度也是正常。”

    “但，他也到此为止了。”

    凤青月点了点头，“我们有老祖的教导，此次离开禁地前，定能攀登到超过二百阶的高度。”

    呼延紫宸得意道，“我听义兄说，凡来祖龙禁地修习，受老祖教导者。”

    “若资质低弱，在结束禁地修习一行时，将止步百阶之下。”

    “若资质顶尖，则必达二百阶。”

    “若资质逆天，则可达三百阶。”

    “当年义兄赤龙足足走到了三百二十一阶之高度，为当今登龙道纪录保持者之最。”

    “故义兄之资质天赋，乃是逆天中的逆天。”

    “这异妖想与他比，根本是蜉蝣撼树，亦是云泥之别。”

    凤青月冷笑，“异妖天赋虽高，但论血脉资质，远不如我们上古十大妖族。”

    “这异妖离，最终应当会止步二百阶以上，三百阶之下。”

    “我们在禁地的这些天，只需最后达到三百阶高度即可。”

    “等此次之后，所有人都会知道，这卑劣异妖，不过是靠着卑鄙手段方才在之前人祭日胜过我们罢了。”

    “真凭真本事和天赋，他在我们面前便是个笑话。”

    登龙道，二百阶处。

    停顿了整整一个时辰的萧逸，终于睁开了眼眸，眼中泛着惊讶。

    “原来这便是妖尊层次，总殿主那个层次。”萧逸暗暗想着。

    这一个时辰，他将两道银獠精魂的一生武道知识都看了个遍。

    也是因此，他方心头惊骇。

    妖尊层次、总殿主层次，掌控着的，竟是那般滔天力量。

    所谓绝对差距，他以往并没猜错，也无判断错。

    或许，用妖尊之下，一切皆蝼蚁来说也不为过。

    在达到这个层次，与未达到这个层次之间，二者即便仅差一条完整武道，那都是秒杀的差距。

    妖尊层次，已经能做到浑身力量圆融一体，一举一动间，实力轻松倾泻，碾压其下任何强者。

    当初面对两大妖尊的追杀，也亏得是他萧逸，一身保命底牌与手段无数。

    但饶是他这个时常惯了越级战斗的逆天妖孽，都仍旧付出了重伤濒死的代价。

    期间差距，不言而喻。

    妖尊层次的强大，可想而知。

    “只要修炼资源跟得上，我能填得满自己这庞大气泉与小世界，届时要达到妖尊层次应当不难。”萧逸暗暗思索着。

    妖尊层次到底是何物，他已经懂了。

    踏…

    这时，萧逸迈开了脚步，越过了二百阶，踏上了二百零一阶。

    二百道之阶尽头，他已走过。

    接下来，是三百阶心之考。

    萧逸一边承受着之前力之阶的压力，一边感受着第二百零一阶处的考验。

    即便他已经走过了百阶力考，但其中的压力，会一直存在，直至他走罢整条登龙道，或是中途放弃。

    “嗯？”萧逸再次眉头一皱。

    耳边，传来的是一声声阴戾之音。

    声音中，充斥着的，乃是极度的愤怒。

    心神，在这一刻被冲撞不停。

    周遭所见，是两条散发着九万道气息的游龙之气。

    “散。”萧逸低喝一声。

    摄人心神之感，顷刻全消。

    两条九万道游龙，散作虚无。

    ......

    第一更。