    面对周围所有质疑的眼光，洛心媚气的都快要哭了。

    “媚儿！”满夫人连忙把她拉到身后：“不要再闹了，这是我们天医谷的规矩。”

    “呜……”洛心媚死死的咬着唇。

    “谷主，各位，我有些累了，可以先回去了吗？”姚青梨累的身子都快要歪倒了。

    她体内那一团白色的东西才刚刚稳定下来，早就精疲力尽了。

    “好好好，大家都回去吧！”永山王哈哈一笑。

    说着，永山王不由看了一眼九转天机锁，不止是他，几乎所有人都看着它。

    只见它悬浮在石柱上，呈莲花状，正缓缓转动着，那光景别提多神奇了。

    石柱明明没有跟它接触，却一直冒出灵液，再滑落，聚到下面的玉池里。

    以前九转天机锁将死未死时，灵液都是一滴滴产生的，由石柱经过寒玉暗道，流至外面的乌玉斗。

    无论是里面的寒玉，还是外面的乌玉斗，都有让灵液保存而不挥发的功效。

    现在再也不用为它而苦恼，看这源源不断涌出来的灵液，这是要溢满整个寒玉池。

    叶天博等天医谷之人看着九转天机锁满是自豪，燕太子却满脸贪婪。

    姚青梨看着燕太子的眼神，不由轻皱了皱眉头。

    “谷主，快走吧！”姚青梨说。

    “大家，请到大厅用餐，哈哈哈！”永山王哈哈大笑。

    众人这才陆续出了寒玉屋。

    一出大门，众人便惊住了。

    只见原本寸草不生的黄土居然冒出了绿色的芽儿，姚青梨不由怔怔的，相信不用多久，路两边的大坑一定会蓄满灵液，流遍整个天医谷所有水域。

    “谷主！”这时一名弟子跑上来，激动的说：“就在一刻钟前，我们所有药田原本枯萎的灵药，全都重新活过来了！”

    “知道了！”永山王高兴的一拂袖，一行人便随着石板道而去。

    不一会儿，便出了秘境，姚青梨道：“谷主，我有些累，就不参宴了，想回去休息下。”

    “有这么累吗？”洛心媚在后面冷冷道，装什么装！

    现在不过是当上了长老而已，一朝得势，便小人得志，拿起乔来了。

    “青梨这几天都不舒服。”上官烟上前，挽着姚青梨的手，突然皱眉：“对了，青梨你突然身体不适，好像是因为乌玉斗。后来越睡越久，也是那天咱们一起来了这秘境，你回去后就一直睡了。”

    慕连幽眸子微眯：“青梨，你那几天之所以如此，不会是被九转天机锁搔扰所至的吧？”

    姚青梨想起那个对她比中指的玩意，小脸一黑：“现在想来，就是那玩意了。”

    “果然是有缘人！”朱长老笑了起来。“是九转天机锁选择了你。”

    “先祖遗言诚不欺我！”

    周围的人看着她的眼神更佩服了。

    刚刚洛心媚在寒玉室里那一句“碰巧”，虽然很多人都指责她见不得姚青梨好，永山王也训斥过她，但还是有一部分人有所质疑。

    现在一听上官烟的话，便让气氛带上些玄幻和命理之说，倒是信了几分。

    “你现在不要紧吧？”永山王担心道。

    满夫人吓得脸都白了，生怕永山王上前给姚青梨把脉，连忙笑着过来：“想来是累着了！父王，不如由我送姚姑娘回去休息吧！”

    “好！”永山王见满夫人向姚青梨示好，一脸欣慰。

    丫头现在是天医谷的大恩人，小满还是识大体的。

    朱长老瞥了一眼笑吟吟的满夫人，眸子微眯，她真的关心姚青梨吗，还是……其实是怕谷主为姚青梨把脉？

