    卓景宁摊了摊手，“不然我们能怎么办？”

    他现在就像是在探索一个冒险副本一般，线索稀缺，面对可能会遇到的未知危险，最好的方式，可不就是只有等待黑店老板回来？

    然后好触发下一个剧情？

    小狐狸不说话。

    等着呗。

    然后两人一直等到了傍晚时分，黑店老板才姗姗来迟的回来，去时七个人，回来还是七个人，只不过他们的精神状态都很差，一个个面色苍白，黑眼圈浓重，就像是熬夜过度，一副身虚体乏的样子，走起路来都有些颤巍巍的，不太稳。

    卓景宁见到他们这一副样子，不由惊诧，而这时，他耳畔响起小狐狸的声音：“他们是尸鬼。”

    声音低不可闻，细若蚊呐。

    卓景宁知道，小狐狸这是在用鬼术传达信息。他双眼眯了起来，这黑店老板一行人，离开的时候还是人，回来的时候，居然全都变成了鬼！

    尸鬼。

    鬼物的一种，算是一个大类，其中可以分很多种，有两种是最为多见的。

    僵尸是最多的一种，而这第二种，便是白乙那样，死后成鬼，鬼魂和生前留下的尸体契合。

    而黑店老板他们，就是白乙那一类。

    只不过他们的卖相，要比白乙的好太多了。

    卓景宁看向四周，却发现小狐狸忽然不见了，不知道小狐狸发现了什么所以去查看了，卓景宁便看着这些尸鬼，装作没看出来的样子，说道：“事情办的怎么样了？”

    这七个尸鬼本浑浑噩噩着，他们被变成尸鬼还没多久，也还没适应自己身份的转变，同时又要扼制住内心深处强烈的吃人欲念，顺便还记着那位叮嘱给他们的事情。于是，这黑店老板整理了一下措辞，说道：“还……还没……”

    死后成鬼，鬼魂又回到尸体中，这位客栈掌柜的，却是一时间，连最本能的说话都有些生疏了，结结巴巴的说完这简短的两个字。

    卓景宁明显留意到这七个尸鬼，一直在打量着他，以及刚好路过的两个路人，眼中的目光，和人饥饿时看到了美食差不多，火热、恳切，还有些激动。

    但不知为何，这七个尸鬼却死死克制着自己。

    卓景宁可不会以为是个人威势，他的气势对活人管用，对这鬼怪，就完全无效了。要是小狐狸在，卓景宁还能想明白。

    毕竟活人感觉不到，但身为鬼怪，瞬间就能发现小狐狸身上那种恐怖的气势，从而胆战心惊，露出眼下这一副姿态来。

    但偏偏小狐狸不在，这七个尸鬼还在克制自己。

    这就非常奇怪了。

    “你们过去时，方栋不在吗？”于是卓景宁准备多问几句。

    “不是……不！不！是、是。就是这样！我们过去的时候，方栋不在，他不在……”掌柜的有些语无伦次的说道，一开始否定，跟着却又顺着卓景的话说，还反复重复，似乎是在强调，增强可信度。

    卓景宁知道他在说谎，不过他顺着尸鬼掌柜的话说：“是这样吗？那可真是太不巧了。”

    “就是，就是，太不巧了。”尸鬼掌柜连忙说道。

    卓景宁点点头，接着目光大有深意的道：“只不过，我看诸位的状态，怎么有点不太对劲呢？看起来不像是活人啊！各位这是遇到什么了？”

    “我就说瞒不过他，你们非要试试，反正这人发现我们不是人了，我忍不住了，我们分着吃掉他吧！”尸鬼掌柜的一名手下人忽然出声道，苍白的脸色上，突然浮现青紫色，就像是尸斑一样，他嘶吼着，撺掇其他尸鬼。

    瞬间，其他尸鬼跟着蠢蠢欲动起来。

    他们压制了一路上，已经无法在克制住自己不吃人了。

    而这时，忽然所有尸鬼都惊恐无比的趴在了地上，一道娇小的身影出现在客栈内，一道黑白二色的狐影若隐若现，只是一个轮廓虚影，却有恐怖的诡异威力，七个尸鬼，皆是面色恐惧，如同见到了什么极度恐怖之物。

    小狐狸出现在客栈内，她眼眸一转，目光柔和，然而那趴在地上的七个尸鬼，却是一瞬间化作飞灰，烟消云散了。

    然后，小狐狸眨眨眼：“他们怎么这么脆？算了，不管了，你猜我刚才发现了什么？我找到为什么帝回县附近没有鬼怪了。”

    “是从这几个尸鬼心中读取到的？”卓景宁问。小狐狸突然消失，一副匆匆忙忙的样子，而且是在七个尸鬼回来后，那么无疑是是从七个尸鬼心中读取到的，因为时间紧迫的关系，她需要立马去验证一下，所以才只用鬼术传达信息后，从客栈里离开了。

    “嗯。”小狐狸应了一声。

    然后说道：“这帝回县，是鬼神芙蓉主的剧本设立地，之所以没有鬼怪，是因为芙蓉主安排的剧情正在上演，所以其他鬼怪怕自己一不小心破坏了鬼神的雅兴，知道消息后都逃了。剩下来的一个恶鬼，是被其他鬼怪留下来，帮着清除一些意外事件的。”

    “这恶鬼是诡像吗？”卓景宁问，这黑店老板带着手下离开了不过两三个时辰，再回来就变成了鬼怪，要是寻常的鬼怪，可没这手段。

    “不是诡像，但却有诡像之力，很厉害，而且那一丝诡像的力量不弱，要不是它本身的层次太低，我还奈何不了它。这似乎是宋国境内的独特鬼怪，因为我从它心中读取到，像它这样的鬼怪，在宋国境内还有不少，每一头相关的鬼怪，都大有来历。”

    小狐狸说的很详细，这也意味着她当时交手那会儿，的确是费了一番功夫。若不然，不可能了解的这么详细。

    卓景宁沉吟片刻，“这样一个宋国境内的独特恶鬼，被留下来，只为了清除意外事件……”

    这般说来，这一场鬼神导演的“戏剧”，各方各面都在“保驾护航”中。而且，这种独特鬼怪，和鬼神的关系非常密切。不然的话，怎么会知道剧本呢？

    于是卓景宁问道：“接下来会发生什么事？”

    一听卓景宁问到这个，小狐狸就用手捂住小嘴，黑白分明的大眼睛眯成了月牙，一副实在是憋不住要笑的样子。