    沈烟现在不想理这个称呼，更重的是要解决眼前的这个女人。

    “我是白沁沁的姐姐，有什么事情跟我说。”沈烟盯着杨瞳问，然后扫了一眼旁边一副担惊怕事样子的唐逸，完全就是副渣男事后被发现的逃避样子。

    真的是够可以的。

    一看这种男人就是好玩又负不起责任，跟白沁沁谈恋爱，估计也就是看在她够单纯很好骗的份上。

    沈烟一看就看穿了，所以今天她当然就得要替白沁沁好好的教训一下这个渣男。

    “正好，这位大姐，那我跟你说一声，白沁沁抢了我的男朋友，她就是一个撬人墙脚的小三，如果你们自己不好好的管一下的话，我会替你们管教她的，小小年纪就出来当狐狸精勾引男人！”杨瞳的话是说有多难听就有多难听的，每一个人都扎在白沁沁的身上，让她难受到不行，又不知道要说什么好，只能无助又委屈的抓着沈烟的手。

    “杨瞳，你不要乱说，我没有的！我不是这样子的人，我根本就不知道唐逸和你在一起了，你们还……那样过，他也没有说你们在一起。”白沁沁也是委屈的可以。

    “狡辩！我和唐逸……”

    “这位杨小姐！无任何事实的情况之下肆意诬陷他人可是诽谤罪，我可以明确的指控你的！”沈烟冷冷的打断杨瞳的话，眼底涌出来的寒意直接让杨瞳打了一个寒颤，这个女人的眼神太可怕了。

    不过杨瞳也不是什么好脾气的主，这个时候也不怕白沁沁人多，更不怕眼神可怕的沈烟，反正她就是有理在理。

    “你以为我怕你们吗？白沁沁可是破坏别人感情的小三，家教不正，这样你也护着？”杨瞳这是把白沁沁家人也一并骂了。

    “烟烟姐，我没有。”白沁沁小声的跟沈烟说。

    “我知道！”沈烟拍拍她的手，白沁沁什么人，她太清楚了，就算是去国外读了三年高中也不可能性子全变的。

    “这位杨小姐，你说沁沁是抢了你男朋友的人，那么请问，你和这个男人在一起了吗，他对外承认你们的关系，是你男朋友了吗？没有吧！”沈烟强势而冷漠，惊的杨瞳乖乖的点头。

    “没有承认，但我们已经发生关系了，所以……”

    “杨小姐，你成年了吧？”沈烟冷笑的看了她一眼。

    “嗯。”

    “既然成年了，那么成年人之间的游戏你该清楚，自己不自爱和男人睡了，就是你自己的错，没有抓住那个睡了你的男人，那就是你没本事，现在把错赖在别人头上在这里哇哇乱叫的，那真的是很让人看不起！”沈烟完全就是端着一副大长辈的架子来训人，这一段时间沈烟说有多不顺就有多不顺，谁惹她就真的是撞枪口上的。

    所以，这个杨瞳是真的运气不好。

    “你什么意思，你现在是在教训我吗？你有什么资格来教训我！”杨瞳凶狠的回击。

    “我可没有什么兴趣教训你，我不是你妈也不是你爸，为什么要管你，我只是想跟你说，男人不爱你心思不在你身上，你就是杀光全世界的女人也没有用，今天能有白沁沁，明天就可以有王沁沁，后天江沁沁……杨瞳，这事情从来就不是沁沁的错，也不是你的错，是唐逸这个男人的错！女人何苦为难女人。”沈烟语重心常的说着。

    她本来是一个很少管别人闲事的人，这一次是因为白沁沁的事情，她不得不管。

    杨瞳被沈烟这么一顿呛，还想说什么的张了张嘴巴什么也说不出来了。

    “唐逸，你要还是一个男人就自己站出来解决这事情，不要让两个女人为了你争来斗去的，你是觉得很有成就感吗？”沈烟直接看着唐逸问。

    一个一八几的大男人，现在面对沈烟这气势十足的眼色被吓到了。

    “沁沁的姐姐，你误会了，我从来就没有觉得这个有什么成就感，我和杨瞳是意外睡过，但我对她真的没有什么感情过，我喜欢沁沁，喜欢几年了，是因为她高中去国上上学，我们是分开的状态，我才没有表白的，现在她要回国上大学，我才努力的鼓起勇气跟她告白的，我从头到尾一直喜欢的就是沁沁，并没有觉得一脚踩两船是一个男人很骄傲的事情。”唐逸的态度倒是真的很认真。

    沈烟听不出来他这话到底有几分真几分假，但是知道杨瞳这个女人不好打发，如果沁沁还卷在唐逸这事情里面，肯定会受伤害的。

    “唐逸！不是的，根本就不是这样子的，你说过喜欢我的，爱我的，不然我为什么要给你献身！”杨瞳听到唐逸这话根本就承受不住。

    自己倾尽一腔的热情付在唐逸身上，结果换来这么无情的对待，谁能受得了。

    如果不是今天有人告诉她看到唐逸带着个女孩子来这里吃火锅，她不会发现唐逸居然背着她和刚回国的白沁沁好上了！

    现在居然还说，他从来就没有喜欢过她，杨瞳哪里受得了这样子的委屈。

    这怎么能忍。

    “杨瞳，我从来就没有说过喜欢你，一直就是你一厢情愿的。”唐逸冷着脸开口，没有一丝犹豫的。

    沈烟算是认清这张脸了，这种男人今天能对杨瞳这样，明天就可以对白沁沁那样，所以这种压根就没有什么责任心的男人，最好不要沾惹，不然受伤的肯定是女人。

    “唐逸，不是这样子的，你明明说过喜欢我的，我知道了，之前你和我在一起玩的只是暧昧，把我当成白沁沁的替身是不是！现在这个女人回来了，你就立马甩开我，然后和她在一起！”杨瞳凶巴巴的说着。

    沈烟突然觉得这个杨瞳也不是那么无脑蠢的，还有一点聪明，至少能认清眼前的局势。

    “唐逸，是这样子的吗？”白沁沁一双黑眸很认真的盯着唐逸问。

    唐逸可以完全轻松应付杨瞳任何的话，但是面对白沁沁的质问时，有些犹豫不决。

    是因为喜欢的喜欢，从来没有欺骗过，才会害怕去骗她。

    更怕自己说错话了，惹得她不开心。

