    都说不打烊乐队不能没有叶未央，但是叶未央却可以没有不打烊乐队。

    今天，布丁和京博安他们算是深刻的体会到了这句话。

    看着黄柏对叶未央如此推崇，说实话，不羡慕是不可能的。

    但是光羡慕也没用啊。

    看着叶未央只是随便听黄柏说了几句过去的经历，追忆了一下梦想的事，就哗啦啦的写出了几句非常棒的歌词，一副已经胸有成竹，随便就能写出一首好歌的样子。

    差距太大了。

    他们听完黄柏的自述，啥感觉都没有，叶未央却能灵感来袭，写出歌来...

    布丁和京博安他们，心里多少都有些自卑了。

    就连杨霄，都对叶未央很心服口服，真的比不过。

    但是！

    不打烊乐队是一个团队，他们也不能就全指望叶未央啊，必须得自己发光发热才行！

    布丁和吴大伟他们对视一眼，每个人的眼中都闪烁着火光！

    不过他们的这番激烈的内心戏，叶未央是压根没注意到的。

    他光顾着应付黄柏了。

    没办法，柏哥对他真的太热情了。

    各种店内的特色点心，都在不停的往上招呼。

    “来来来，都尝一尝，味道都很不错。”

    “布丁你们也都试试，这家店算是我吃过的最棒的下午茶了，就是现在时间有点早，不过可以当早餐吃，也不错！”

    黄柏盛情难却，大家也只好应他的要求，一起品尝了一下各种甜点。

    还别说，真挺好吃的！

    一场还算满意的早餐吃完之后，黄柏便招呼道：“走，我们去我公司那，录音室、练习室、乐器室都应有尽有，我已经迫不及待想要看到这首歌的诞生了！”

    这次的录制显然没有那么简单就能结束的。

    咖啡厅这边的录制完成后，大家便要进行转场。

    上次黄柏就和不打烊乐队说过，下次见面的话会带他们去他公司那边探讨音乐。

    现在他不就履约了嘛。

    大家分头坐上车子，嘟嘟嘟的就上了路。

    黄柏的经纪公司叫做浩瀚娱乐，最早其实就是黄柏的个人工作室，后来慢慢做大做强了，才变成了经纪公司。

    这家公司黄柏自己也占据了40%的股份，算是自己给自己打工。

    浩瀚娱乐里除了黄柏这个顶梁柱之外，还签了几位新生代的演员，以及几个黄柏自己的好朋友。

    像是极限男人帮里的王毅迅，就签在了黄柏的公司里，听说当时谈《极限挑战》节目的时候，就是黄柏要求捆绑王毅迅一起，他这才有机会加入男人帮的。

    除此之外，黄柏的经纪人，也是现在浩瀚娱乐的总经理，野心勃勃的想要拓展公司的业务面，所以便也试着签了一些新人歌手，还找了一堆练习生，准备培养几年后送去选秀节目。

    现在各种选秀节目是真的火爆，几十上百个练习生争抢几个出道位，争到了就能尬一波所谓“秀粉”们的韭菜，非常值得插一脚。

    所以浩瀚娱乐才有配套完善的各种适用于歌手练习和录歌的场所，刚好适合黄柏这次的通告录影。

    将近一个小时的车程后，黄柏就带着不打烊乐队和节目组，抵达了他公司。

    从内部停车场出来后，黄柏领着他们直接坐着一部私密电梯，就上了12楼。

    “别看这栋办公楼有二十多层哈，但是我们公司在里头只租了两层，再多就租不起了。”电梯上，黄柏还不忘综艺感的打趣道。

    “不过虽然我们只租了两层，但是还是有私密电梯用的，平常如果有艺人或者艺人朋友们要来我们公司，可以直接走内部的私密通道，这样大大提高了安全性和隐私性。”

    黄柏一副得意的表情说道：“当初也是看重了这套私密电梯，才选择租这里的，不得不说，我的英明选择还是很正确的。”

    确实，从驶入大楼后，不打烊乐队和节目组就没有遇到过一个人，按常理来说，这样一栋办公楼，至少也有一两千人在里头工作，现在又是上班的高峰期，不可能遇不到其他公司的白领。

    这私密性确实很不错！

    “咳咳..柏哥，我们公司在广府，拥有一整栋办公楼...”布丁的综艺感突然爆发，冷不丁的吐槽道。

    彩虹计划的工作人员太多了，平常还要规划一些大型音乐节活动，所以公司直接租了一整栋五层的办公楼，确实要比浩瀚娱乐气派不少。

    “哎呀，你们那是大公司，我们这小作坊不能比的！”黄柏尴尬的摆摆手，又立马恢复了笑容。

    “不过我们公司的录音设备和各种乐器，练习房都没的说，全是新的，而且很多都是最新的产品，刚启用还不到一年，绝对要比你们彩虹计划的老设备先进！”

    新公司也是有好处的，至少设备确实非常的新。

    叶未央也升起了一些好奇心，想要看看黄柏公司的设备，和彩虹计划的有啥不一样。

    “到了，走吧，我领你们去看看。”

    电梯停在了12楼，黄柏领着不打烊乐队的成员们，迎着前台小姐姐炽热的眼光，便往旁边的过道走。

    走到一半，黄柏突然停住了脚步，转过身看向了正眼神火热的看着他们的前台，有些迟疑的问道：“小美，我记得你上次上班的时候在偷看不打烊乐队的表演视频来着，你是他们的粉丝吗？”

    这位叫做小美的前台小姑娘小脑袋立马不停的点头，还生怕黄柏没看到，连忙出声说道：“柏哥，我是粉丝！”

    “我还是不打烊乐队魔都后援会的成员！”

    “我在后援会的群里还是管理呢！”

    哟，还是个铁粉。

    叶未央还没来得及做啥表示呢，布丁就先一个健步冲到了这个前台小姑娘的旁边，亲切的抱了抱她，笑着问道：“那你最喜欢我们乐队的哪个人呀？”

    “欸，布丁你这可就自取其辱了哈，人家一个姑娘，肯定是喜欢我们这些男成员嘛。”杨霄哼哼了两声，夸张的做了个撩头发的动作，非常自恋的说道。

    叶未央看到他这幅动作，暗笑不已。

    可以，哥几个看起来是适应了搞笑综艺的节奏了，都开始发挥自己的搞笑能力了。

    但是，杨霄的这番自恋，却并没有得到回应。

    小妹嘻嘻一笑，反手抱住了布丁，可可爱爱的说道；“我最喜欢的就是布丁了，小布丁长的多可爱呀，而且在舞台上表演的时候还非常酷，超级有反差萌的好不好。”

    杨霄正在撩拨头发的手，立马僵住了。

