    强壮的人开始占据主导地位。

    因为他们可以抵御丧尸，因为他们可以找来食物，因为他们可以……镇压反抗。

    而瘦弱无力的人，逐渐沦为了最底层。

    在精密仪器厂，以前，高层里除了个别上面委派下来的领导之外，头脑、学历、技术占优的人，是金字塔上层的人，拿着高工资，享受着高待遇，受人敬仰，被人瞩目。

    这些人，精于技术善于头脑，却柔弱单薄，身体乏力，末世开始后一部分变成了丧尸，另一部分人侥幸活了下来，但手无缚鸡之力的他们别说杀死丧尸，就是出去找食物，跑上几十米都气喘吁吁双腿发软。

    而那些以前负责体力劳动，做着没什么技术含量的普通工人，则用他们强健的体魄能够找到吃的，甚至可以偶尔杀掉落单的丧尸，得到那种据说可以转动神秘轮盘的晶体。

    只要转动到了一种药剂，就能够成为进化者！

    于是曾经高高在上的人跌落神坛，取而代之的则是那些本来被踩在脚下普通人掌握了权利，还是远比以前多得多的权利。

    食物、水、香烟、酒、各种物资甚至女人的优先权和独享权！

    对于这样突然的变化，乐大远和其他很多技术人员一样不适应。

    但这并不重要，因为和平年代，高层还会听一听下面的意见，或多或少或真或假的做做姿态。可现在，什么姿态，什么倾听，都是扯蛋，如果你不听话就滚蛋，甚至惹怒了人家，轻则拳脚一顿，重则致残死亡！

    有的时候乐大远就觉得，自己回到了一个时期——奴隶时代。

    可无论他怎么觉得都无关紧要，重要的是，人家更适应这个世界，而自己不行。

    走廊的那一头，传来了一阵阵高声的大笑，乐大远从屎臭尿骚味道之中，还可以闻到一股真空包装的熏鸡香气，这让他本就因为饥饿变得火烧火燎的肚子泛起了酸水，甚至有了一些疼痛。

    但他不敢抬起头，因为他害怕从敞开的门看到自己的妻子。

    在末世开后的第五天，那个和乐大远做了十几年夫妻，虽然经常唠叨他但是一直给他洗衣做饭的女人，终于敌不过饥饿和口渴的煎熬，投入到了一个曾经厂里的装卸工怀抱，当乐大远知道了消息，呼喊着冲进那间他人生中见过的最灰暗的屋子里时，就看见自己的妻子正趴在一张桌子上，正向嘴里塞着面饼，另一只手夹着半截香肠和一瓶水，而那个男人，正在她的后面卖力的挺动着……

    那是乐大远人生中第一次和人动手，也是第一次鼓起一种叫做勇气的东西。

    结果，非但没有阻止什么，还被人打得头破血流，倒地不起，眼睁睁地看着只属于他的女人在别人身下……

    那一刻，乐大远觉得自己死了。

    可肉体的死亡，远比乐大远想象的困难，他站在窗口，看着下面数十米处游荡的丧尸，他的决绝如同空中的气泡，破碎了。

    或许，在最肮脏的角落里等死，是最好的结局了吧，至少，这个过程不会那么激烈，也就不会那么痛楚。

    乐大远从双膝的缝隙当中，看着自己的鞋尖，如是想着。

    一阵脚步声传来，几个人走到了走廊尽头处这些只能在冰冷地面上睡觉的人群前。

    “各位技师高工们，你们好啊。”

    说话的人嘿嘿笑着，傻子才会认为他正在问好。

    这个人是以前精密仪器长的保安队长管长春，四十出头的年纪，据说曾经是混社会的，因为伤人罪进去蹲了几年，出来后参加了一个市里帮助刑满释放人员的计划，被分配到了厂里当保安，一干就是七八年。

    这七八年管长春倒是没惹事，老老实实地干着本职工作，今年年初的时候成为了保安队长。

    身体强壮、会三拳两脚的功夫，这些放到社会上或许不算什么，但是放在这里，已经足以慑服所有人，自然而然地成了那些保安壮劳力的头子，现在十几个人跟着他。

    “哎呦，都不说话啊。”

    管长春脸上带着讥笑，眼中没有一点对这些挤在一起面黄肌瘦人群的怜悯，末世的到来，彻底激发了他心中隐藏的邪恶和狠毒。

    “我可是来告诉你们好事来了，这个态度对我怎么好呢？”管长春故意叹着气，右手揽过一个年青女子，丝毫不顾及前后几十双眼睛在看着他，大手从女人的腋下钻了进去，在胸前大力揉捏着。

    “吃的快没了，得出去找了，大家毕竟同事一场，这一次我准备从你们中选几个人跟着我一起，谁打算来？”说完，目光在众人脸上一扫，继续道：“去的人，不管能不能找到食物，都能吃一顿饱饭，还给发一瓶水，如果找到食物了，就有三天的口粮！”

    这一下人群有些沸腾，这些人饿了很久了，如果能得到一点吃的，他们愿意做一些事情。

    要是让他们自己去找食物，他们还真不敢，前几天不是有人因为饿得受不了去找吃的吗，可是没有一个回来的，甚至有两个刚刚走出大门就被丧尸吃掉了，那凄惨的叫声现在还令大家毛骨悚然。

    但如果和管长春他们一起去就没什么问题了，这帮人，不仅打人的时候手狠，打丧尸也可以的，他们成群行动的时候，三五个丧尸都不在话下。

    “我去！”

    “带我一个吧。”

    “我也去！”

    “还有我。”

    ……

    顿时，不少人都站了起来，打算去占点便宜。

    “这么积极啊。”管长春眼中得色一闪，随手指了两个，这两个人顿时满面喜色，感觉食物已经到手了。

    这个时候管长春一个手下凑到了他的耳边说了两句，如果乐大远抬头，就会看见说话的这个人正是占了他妻子的那个装卸工。

    “还缺一个，乐工，就你吧。”

    乐大远错愕抬头，不明白这种好事怎么会轮到自己，可当他看到那个装卸工的阴笑时，他有了种不好的预感。

    ………………………………………………………………………………………………

    “老大，你确定是这里吗？”小虎把这栋楼上下搜寻了一遍，除了干掉十来只丧尸，没找到一个活人。

    叶钟鸣站在仪器厂一楼的大厅里皱着眉头，他意识到自己可能找错地方了。

    他来这里是找人的，寻找一个前世被称之为‘远师’的牛B人物，在别人嘴里谈论这个人的时候，他记得那个人应该是在这里走出去的。

    可是现在这里没人。

    难道自己听到的那个传言里关于‘远师’出身的地方是不对的？自己重生以后第一个要找的人就这样和自己错过了？

    “叶哥快来看，那边有人用活人吸引丧尸啊！”网红清脆娇美的声音从窗户旁传来。

    《谢谢书友151206135100872、给糖就不闹、二次元中毒者和风沙的打赏和赞。谢谢！》

