    刘殷秀大喜过望,几乎都想拍手叫好了。

    不愧是他的粉丝，就是聪明！

    这个办法实在是太出色了！

    官媒下场，他还不信治不了旧时风景！被官媒点名批评的作者，向来只有被全网封杀的一个下场。

    不过刘殷秀到底还是多了一个心眼,为了彻底把旧时风景弄死,他强忍不适,把旧时风景的早期视频都看了一遍。

    然后,他就被推开了新世界的大门。

    怎么会有人拍这样恶心的，没有三观的作品！

    旧时风景的早期作品不多，就五部,却各有各的奇葩,各有各的毁三观。

    《狼女》：一个被狼群养大的女孩重回人类社会,最终却因为自己的怪异被人类暴力伤害,其中甚至还有qiang奸镜头！最后女孩重回狼群,还和头狼结成伴侣,过上了茹毛饮血的野兽生活。

    刘殷秀点评：竟然是人兽恋！太恶心了！而且还有大量淫秽色情暴力描写,这样会教坏小孩子的！

    《暮年》：一个七十五岁的老太太和一个二十几岁的年轻人之间惊世骇俗的忘年恋！而且这个老太太还是这个年轻人的远方亲戚！

    刘殷秀看这部电影时觉得自己的眼睛都要瞎了！因为这部电影里有大量的床戏镜头！可怜他一个风华正茂的年轻人,触不及防看到老人干瘪的身体，他都有心理阴影了！

    《地下拳场》：一个从头到尾就贯彻暴力、xing、违法犯罪的严重三观不正的题材作品；《邻家的长腿叔叔》：虽然这部电影罕见的没有性画面描写,但是萝莉和成年男人这样的组合,刘殷秀可以肯定这就是一部lian童癖电影！

    最后,还有《被阉割的男性》。

    在平权已经成为政治正确的现在,《被阉割的男性》竟然鼓吹男权，抨击人类社会对男性的压迫！

    刘殷秀真是叹为观止，不禁开始好奇这个旧时风景到底是多么扭曲变态,怎么可以拍出这么多毁三观的电影。

    起江视频网也要对此负起责任！怎么可以让这样恶心变态下流的视频在平台上流传？这会造成多么坏的影响？要是有小孩子模仿怎么办？就算刘殷秀身为成年人，看完视频后也觉得自己经受了很大的精神污染。

    有这样的证据在,旧时风景就是买再多水军都翻不了身了！

    所以他在和几个粉丝经过仔细的商量后，炮制了一篇抨击旧时风景的文章，文章对旧时风景早期作品进行了详细的解说和痛心疾首的指责，并洋洋洒洒列举了旧时风景的五大罪。

    刘殷秀把文章检查了一遍，自觉文采斐然，有理有据，很有信服力，就算旧时风景想破了脑袋也找不到可以洗白的地方！

    所以他立即找到了往日经常合作的营销号，给了他们比之前稍微高一点的价格，让他们等下纷纷转发自己抨击旧时风景的文章。

    安排好一切，刘殷秀爽快的把这篇名为《仗糊行凶，旧时风景早年毁三观作品大揭秘》的博文传送到了星博上，并一一艾特了人人日报、紫色阁、光亮报、华夏青年报等传媒，请他们封杀旧时风景。

    为了让官媒早点注意到旧时风景的罪行，他点进粉丝群，把星博链接发送到了群里，号召粉丝向官媒积极举报。

    【king：卧槽？？？没想到这人竟然还拍过这么恶心的作品？果然是仗糊行凶。】

    【啦啦啦：恋童癖死全家！！】

    【感觉今天写不完6000了：妈呀，这样的作品也能通过审核？教坏小朋友怎么办？！】

    【我想写西幻：哇靠！说实话，我以前还挺喜欢旧时风景的，但是现在彻底脱粉了！这都拍的什么玩意儿啊！我要去实名举报！】

    刘殷秀满意的笑了。

    果然，旧时风景的作品已经严重的挑战了正常人的三观和底线，任何一个有道德的成年人都无法忍受这样的作品在网络上流传。

    他几乎能看到舆论逆转，旧时风景成为过街老鼠人人喊打的狼狈模样了。像旧时风景这样恶心扭曲变态的人，就是阴沟里的老鼠，只配偷偷摸摸生活在肮脏的下水道里。

    一只老鼠偏偏想要活的那么高调，这不是找抽吗？

    在刘殷秀的推波助澜之下，凌晨的时候，封杀旧时风景已经上了实时热搜榜的第五位。

    之前还气势汹汹对刘殷秀进行激情辱骂的吃瓜网友现在已经调转火力，一股脑来到了旧时风景的星博下发泄自己被欺骗的愤怒。

    ……

    罗保现在很懵逼。

    他不明白事情怎么会突然变成这样。

    他们不是夕阳红老年团被迫营业，兢兢业业维护自己的“糊逼”爱豆吗？怎么现在突然一夕之间口碑逆转，变成了过街老鼠人人喊打？

    现在粉丝群里都已经炸开了锅，纷纷@罗保问各种各样的问题。

    【老周响叮当：那真的是旧时风景之前拍的作品吗？@罗保】

    【精神变态日记真好看：我去看了，那些作品真的好恶心，我看的都快吐了，旧时风景为什么要拍这样的作品？我要脱粉了！】

    【听说他人即地狱也不错：我的妈，lian童癖，xing暴力，教唆犯罪，**……旧时风景在我心里彻底是洗不白了。】

    【炮灰不能用读者名好难过：老子粉了这么久的作者竟然是这么个玩意儿？！老子宣布从今天起我就粉转黑了，不回踩是我最后的温柔。退群了！】

    【老娘取不出名字了：作为妈妈，如果我的孩子看到这样的视频，我会气到想杀人的！这样的作品只会伤害小孩子的幼小心灵，没有任何价值！】

    当然，也有一些理性的粉丝：

    【sunny1401：那些视频一直都在，旧时风景从来没有想过隐藏，我当时看的时候也觉得不太舒服，但是这些本来就是小众文艺作品，还是不要上升到三观的角度吧？】

    【吃瓜沙雕：对啊，不要在文学作品里讲究三观，旧时风景的有些作品虽然看起来是挺恶心的，但是这也是对人性丑恶一面的刻画啊！】

    【影落明湖：你们这些人是不是没看过名著啊？是不是没看过文艺作品啊？要是按照你们的逻辑，每年获得星河奖和方舟奖的导演要被封杀一大半了！】

    【侠客行：你们一个二个烦不烦啊！都说了是早期作品了！咋滴，还不允许人年少无知有点黑历史了？现在改正了，好好拍视频不就行了吗？你们一个二个的真把自己当红卫兵了啊？】

    但是这样的理中客究竟是少数，绝大数粉丝都很愤怒，对旧时风景进行了强烈的批判，怒而退群反踩的也不在少数。

    罗保急的脑袋上的汗都出来了，也不知道该如何给粉丝们一个满意的解释。

    作为旧时风景的早期读者，罗保自然是看过旧时风景的所有作品的。要知道，他当初就是出于猎奇心态，才会关注当时还是个小透明的旧时风景。

    就算他现在已经成为了旧时风景的脑残粉，他此时也要承认《狼女》《暮年》等作品真的很挑战三观和底线，他当时看的时候就被恶心坏了。

    他当然明白这些都是文艺片，内容比较小众，但是这样猎奇、恶心、毁三观的文艺片，真的有存在的价值吗？

    但是不管怎么样，旧时风景都是他喜欢的作者，现在他突然被全网黑，罗保也不能坐视不理。

    他忐忑的私信给了旧时风景：【大大，我是您粉丝群的群主，是罗保不是萝卜，不知道您有没有看现在的星博热搜？现在好多网友都在跟风要求封杀您，粉丝群里也有好多人脱粉了，现在要怎么办啊？要是官媒真的下场了，您就彻底封杀了！【嚎啕大哭】【嚎啕大哭】】

    他等了很久，都没有收到旧时风景的回复。他看了下表，现在已经是夜里十一点了，风景大大是不是已经睡了？可是如果现在不及时回应，经过一夜的发酵，这件事会越闹越大，最后很难收场的！

    到那时候，旧时风景要怎么办呢？

    一想到自己喜欢的作者要因为年少时期的几个不成熟作品而被封杀，罗保就难过的要哭出来了。

    ……

    身为人人日报舆情监视小组的成员，莫鸣锐和他的小伙伴们几乎每天都住在各大社交媒体账号上，稍微有点风吹草动都要进行舆情引导、安抚工作。

    如果遇到轰动性的热点事件，哪怕半夜两三点，他们也要从床上爬起来写稿，代表国家表态，安抚群众。

    这天，莫鸣锐本来都睡了的，却被舆情监视软件刺耳的警报声给吵醒了。

    舆情监视软件只有在发现超过一定数值的热度后才会响起，且不同的舆情有不同的警报铃，现在响起来铃声代表的就是比较严重的舆情了。

    莫鸣锐一个激灵从床上坐起来，立刻打开软件，弹出的警告窗上浮现的舆情关键字是：恋童癖，强奸，暴力，**，人兽恋。

    莫鸣锐头上的汗立刻就出来了。

    难不成爆发了举国震惊的恶劣刑事案件？

    他立刻进行信息检索，了解事情大概脉络。

    于是他就无语了。

    嗨，吓死他了，原来是电影啊！

    一个起江视频网的小网红拍了一些禁忌题材的电影，所以引来了网友的非议。

    不过即便如此，也不能等闲视之。

    电影可是引导舆论的利器，这样毁三观的题材在市面上流行不符合社会主义核心价值观，也不利于社会主义精神文明建设，为了公序良俗，必须要进行封禁！

    起江视频网作为视频审核方，没有履行履行好把关人职责，放这样的视频在市面上流传，也要付很大的责任，必须要进行整改。

    他在脑海里粗粗列好了大纲，具体内容要等他看完电影后再另行补充。

    他索藤摸瓜找到了视频地址，点击了观看。

    第一部是《暮年》，据说里面充斥着各种淫秽色情画面，而且还是祖孙恋这种禁忌**剧情！

    莫鸣锐皱着眉头点进去的，但是随着剧情的推进，他的松开眉头，脸上浮现一抹若有所思。

    电影总共一个半小时，可是他花了两个小时才看完。

    看完后，他又沉默许久，感觉心里沉甸甸的。

    他揉了揉脸，小声骂了句：“见鬼的淫秽色情**，这些人是不是小学没毕业，连这么好的电影都看不懂？？？”

    莫鸣锐真的为当代网友们的审美情趣感到绝望了。

    真是“一见短袖子，立刻想到白臂膊……立刻想到杂交，立刻想到私生子，中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。”①【注解：此处应该是鲁迅的话，但是因为有敏感词一直被锁，所以这里就不贴完整的了，作话也不能提，具体内容请自行百度_(:з”∠)_】

    《暮年》这部电影，明明探讨的是一个很严肃的题材——老年人享受生理需求的权利。

    在很多人眼里，老年人是生理需求的绝缘体，老年人甚至都不能想到**，这是恶心下流无耻肮脏为老不修，足以让整个家族蒙羞。

    可是身而为人，老年人也有正常的生理需求，也有基本的情感需求。【注解：生理需求＝sex。】

    可是受华夏传统、保守社会舆论影响，老年人很难表达自己的正常情感、生理需求，一旦他们提及，很多时候等待他们的将是家人的辱骂和攻击。

    社会已经漠视老年人的生理需求很多年了。

    所以针对这一现象，《暮年》描写了一个普通老奶奶在社会舆论束缚和自身**之间苦苦挣扎的过程，对老年人的情感需求和生理需求进行了严肃探讨。

    至于祖孙**恋根本就是这些网友断章取义！

    人家只是关系很好，相依为命的正经祖孙关系！孙子对奶奶是正常的恋母情结，却在网友眼里变成了**。

    而所谓的**场面，不过老奶奶对自己刚开始发育的青春期孙子进行生理科普罢了！

    然后是网友口中人兽恋、色情暴力的《狼女》，在莫鸣锐眼里这部电影探讨的是人性在扭曲环境中的异化，对人类在面对边缘群体时展现的冷酷兽性进行了一针见血的刻画。

    还有网友认为《邻家的长腿叔叔》有恋童癖情节更是无稽之谈，认真看完整部电影的莫鸣锐可以负责任的表示：所谓的长腿叔叔从一开始就不存在，长腿叔叔是小女孩幻想出来的产物！这部电影从一开始反应的就是儿童在异化环境下的过早成熟，以及家庭冷暴力对儿童精神状态的影响。

    至于《地下拳场》，看似是暴力邪典电影，主角也不是什么好人，但是他探讨的是在阶级固化的时代普通穷人要如何实现阶级跨越。主角看似成功，却以违法为代价，最后的结局停留在警车停到男主楼下的画面，意味深长，引人深思。

    还有《被阉割的男性》，根本不是网友口中的大男子沙文主义，在莫鸣锐看来，这部电影恰恰是对平权运动的生动注脚！

    的确，在几千年以来，女性被剥夺了很多权利，所以平权运动提倡的就是女性和男性享受一样的权利和义务。而在《被阉割的男性》里，男主角认为一直以来男性都是被社会阉割的残缺品，男人和女人一样，也丧失了很多权利。

    这番论调在很多女权主义者们眼中荒诞可笑，毕竟一直以来国内外都是男权社会，男性一直享受着各种特权。

    但是在看完整部电影后，莫鸣锐已经明白作者所谓的被阉割表达的是什么了。

    男性被剥夺了“软弱”的权利。

    作为女人，你可以哭泣，可以柔弱，可以退缩，可是作为男人，“男儿有泪不轻弹”，“男儿膝下有黄金”，“大丈夫顶天立地”“男人负责赚钱养家，女人负责貌美如花”……

    在很多家庭，一个男人如果丧失了劳动力，那么他就失去了价值，成为了窝囊废，成为了家庭的拖累，很多男人甚至会因此自杀。

    因为更大的压力，男性平均寿命普遍比女性平均寿命低5~10年。

    所以，一直以来，女人被剥夺了“强硬”的权利，而男人被剥夺了“软弱”的权利，只有有朝一日，女人可以在工作领域厮杀赚钱养家，男人可以撒娇哭泣尽情软弱，这个世界才会实现真正的男女平权。

    莫鸣锐想了很多，感悟了很多，等到他反应过来，现在已经是早上九点了。他一夜没睡。

    可是他现在大脑却很清醒，心中有火焰在燃烧。

    这样的好作品竟然被人扭曲成如此面目全非的模样，这样立意深刻的作品却被大多数网友做出了如此浅薄的解读，归根结底还是在娱乐至死的碎片化阅读年代，大多数网友已经失去了对优秀文学作品的审美和鉴赏能力。

    一个不懂得审美的民族，又谈何发展和进步呢？

    不过旧时风景的作品的确太深奥难懂，只有具有一定文学鉴赏能力的成年人才能看懂，不适合还没有形成完整人格的小孩子观看。也怪不得网上会有那么多人说会教坏小孩子了。

    莫鸣锐一顿，突然发现旧时风景的这几部片子都是十八禁，未成年的小孩子是不允许观看的，所以所谓的教坏小孩子的说法纯粹是无稽之谈。

    那么网上为什么会这么说呢？

    有人带节奏。

    莫鸣锐很快就找到了罪魁祸首——一个名为刘殷秀的网红。是他发布了一篇添油加醋、断章取义的博文，把人家好好的作品扭曲成了那副样子。也是他鼓动粉丝@各大官媒，买通营销号招势，生生把“封杀旧时风景”刷上了星博实时热搜榜。

    莫鸣锐常年混迹各大社交账号潜水吃瓜，如何不明白刘殷秀的盘算，怕是打的是把事情闹大后让政府封杀旧时风景这个仇敌的主意。

    这个刘殷秀粉丝不多，胆子倒是挺大，都敢用舆论威逼政府，把人人日报、紫色阁等华夏顶尖官媒当枪使。

    莫鸣锐冷笑连连，如果这次不能杀鸡儆猴，在外人眼中，他们官博威信何在？

    他立刻拨打了人人日报主编的电话，在电话里把情况一一说明。

    ……

    乐景一觉醒来，发现自己又上热搜了。

    这次不是夕阳红老年团被迫营业，而且封杀旧时风景。

    他做了啥要被网友封杀？

    待看到刘殷秀列举出来他的五大罪时，乐景一顿，然后嘴角缓缓勾起一个笑容。

    他都开始怀疑刘殷秀是不是粉装黑了。

    他们《民国文豪》剧组没钱搞营销，即便他在星博多次宣传，但是也不过是杯水车薪，他本来都做好《民国文豪》要走长线靠口碑逆风翻盘的准备了，结果因为这刘殷秀的骚操作，他上了两次热搜！

    刘殷秀简直是乐景见过的最贴心的黑子了！

    他立刻乐滋滋地发了一条星博：【明天晚上八点，《民国文豪记事》将要播放第一集了，欢迎广大观众朋友们一起欣赏这场老戏骨们的饕餮盛宴！】

    一刷新，读者评论清一色骂他的，都在喊垃圾旧时风景滚出娱乐圈。

    【我竟然写完了六千：@人人日报，今天旧时风景滚出娱乐圈了吗？】

    【为啥我追的大大都没有我勤奋：这种时候还不忘营销，真是人至贱则无敌，口区！】

    【即将进入贤者时间：nmsl（脏话）（脏话）（脏话）】

    【我们明天见呀：呵呵，放心吧，贱人拍的恶心剧，我们绝对不会看的。

    乐景摸了摸下巴，替原主感受到了曲高和寡的寂寞。

    唉，明明是多么优秀的作品，结果却不被人欣赏，原主要是泉下有知，说不定都要被气活了。

    乐景想了想，发了一条星博：

    【旧时风景：文学是不需要三观的。

    所谓的三观，本就是因人而异。而社会道德标准，本就是一定社会形态的产物，约束的是普通人，对于领先时代的天才来说，道德和三观反而会成为限制他们创作的枷锁，他们要做的就是打破枷锁，创作出打破常理的作品。只有这样破格的作品，才能轰动一时，流传于后世。

    就像对于古人而言，三妻四妾是正常的，是符合三观的，人人平等反而是大逆不道的，是毁三观的。但是在现代文明社会，一夫一妻，人人平等反而成为公民的普遍认知。

    拿三观来要求文学作品，此举不异于带着镣铐跳舞，是一种精神上的自我阉割。

    ps，要么孤独，要么庸俗，眼里只有只有性和暴力的俗人，就不要来评价我的作品了。

    发完这条，乐景就退出星博了，所以他没有看到几分钟后，人人日报转发了他这条星博。

    人人日报：“说得对。@旧时风景”

    于是，旧时风景这个名字第三次上了热搜。

    这次直接空降热搜第一。

    作者有话要说：

    ①鲁迅的名言

    一直修改一直被锁，晋江提xing色变，这个词甚至不被允许出现，觉得自己接受了一次又一次的精神阉割，什么时候才能迎来开放的大环境呢？

