    傅佳彤出现的时候，谭月如等人就已经忍不住皱眉。

    再听到傅竟轩的话，穆家人都气得脸色发青，差点压不住心头的火气。

    刚才在总统府门口的情况如何，在场的人都心知肚明。

    没想到傅佳彤都到了这时候，还能睁着眼睛说瞎话，把责任都推到洛晨曦的头上！

    而傅竟轩竟然还信了她，完全不明是非，就训起他们家媳妇来了！

    “总统阁下……”

    别人还能顾忌一下场合，穆亦辰才不管，马上就要当场发飙了。

    平时连他都不舍得跟怀里的笨女人说一句重话，傅竟轩算什么，敢对他的女人这么不客气？总统又怎么样？就敢对笨女人指手画脚？

    然而，还没等他出声，洛晨曦突然又扯了他一下。

    趁着他愣怔的当口，自己站了出来，抬起小巧的脸蛋，毫不客气地开口：“总统阁下，我一直敬你是华国人民爱戴的领导人，觉得您一定是个处事公正、心胸宽广的长辈，但今天，我才知道，我错了！”

    傅竟轩脸色一变，“你……你什么意思？”

    洛晨曦这话，不是明晃晃地讽刺他不分是非、小肚鸡肠吗？

    “你……你敢对我这样说话？”他简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说的都是实话，又有什么不敢说的？”洛晨曦依然是一脸淡然，语速不徐不疾，“我就请问总统阁下，刚才在总统府门口，到底发生了什么，你调查过吗？你看过监控，知道傅佳彤对我们说了些什么？你什么都不知道，又凭什么在这里指责我？”

    “你……！”

    傅竟轩瞪大了眼睛。

    被洛晨曦毫不客气地一番指责，他才意识到，眼前这个看起来年轻又纤细的女孩子，竟然是真的敢训斥他这个总统！

    而且，还从容不迫，有理有据。

    她提出的这几个问题，他竟然真的一个都回答不上来！

    傅竟轩一时语塞，愣了好几秒，才回过神来，“没错，我确实没有看过监控，但是，当时的情况，我已经听佳彤说过了。这都是误会罢了，佳彤也是太年轻，不懂得变通，看到邀请函上没有你的名字，没多想就按照制度办事。其实，她要是机灵点儿，让人跟我说一声，这一切都不会发生……”

    “总统阁下，您这是想要和稀泥吗？刚才说我这个穆家的媳妇应该懂事，顾全大局，那傅佳彤身为总统府的千金，就不需要顾全大局？明知道穆家时傅家重要的合作伙伴，她却故意要把穆家的人拒之门外，稍微有点政治觉悟的人，都干不出这样的事情！”

    “况且，我是今年才嫁到穆家，傅佳彤在总统府，可是做了二十几年的大小姐，别告诉我，她连这点事情都不懂？如果是真的，那我可真的要怀疑总统府的家教了！”

    洛晨曦这一番话，声音并不响亮，甚至还刻意压低了声音，避免被不远处的记者们听到。

    但是，话语里的气势却令人心惊！