    对于王氏与崔氏来说，突厥大兵压境，李唐战败赔款，与李大德打赢云州之战，反败为胜，对应的做法完全不同。

    前者是某赵王需要他们的支持来掌控政局，可要是后者，便是他们需要某赵王的支持来升官发财了。

    顺序不同，称呼也不同。

    一个是盟友，另一个则是狗腿……

    当然了，只要有利可图，可使家族壮大，他们并不在意某赵王把他们当什么。正如某赵王也不在乎他们所想一样。

    云州的一战定鼎，造成的后果可不仅仅是对世家的冲击上，连带整个边线的形势都开始突变。

    攻朔州的俟利弗设急忙调转兵锋北过金河，合河关下的银城军撤往连谷。孟门关对面的梁师都忙不迭的增兵三川，恐李唐反攻。而罗艺在占据了恒阳后，忽又西过沱水，杀进恒山郡，包围了行唐。

    待到这天过午，李唐的中枢开始忙碌，老李也终于放下了始终悬着的心，对着各路战报合不拢嘴。

    “哈哈！好！不愧是朕的虎儿！以一千勇士破三万骑兵，真乃神将也！呃哈哈哈……”

    也是巧了，每次老李这般狂笑时，陪坐的都是裴寂那老货。以至于这货都怀疑某皇帝是不是故意的。毕竟这班朝臣之中，也就他有个和那几位年龄相当的儿子。

    所以，这老货就是炫耀呢吧？

    今日抵达中枢的可不止是云州的消息，随着时间推移，各地滞后的情报终于传来，才是真正叫老李开怀的原因。

    李世民奏报，言说李轨做梦梦见天女，召巫师占卜后，竟信了那厮“天帝派天女下凡传诏”的鬼话，广发徭役在灵武筑劳什子的“天女台”，结果致使民怨沸腾，一拨一拨的向南逃难，他都快忙不过来了。

    而李建成则上奏，言说日前永安王李孝基在平川战败，突厥兵马追击，半路被左武卫大将军李高迁伏击，得马匹数千。而后突厥大军不知何故突然回撤，让出了怀安、洛原等地，退向夏州方向。他担心有诈，勒令守军不准追击，同时向中枢询问，是不是有啥他不知道的消息。

    “这个毗沙门，就是太谨慎！哼，西路敌军之所以回撤，还不是因为吾那好三郎灭了他们的东路军呃哈哈哈……”

    老李这边就好似一个赶上了大牛市的重度股民，翻一会儿就要乐一会儿。每到此时，裴寂总要想办法借机搭话迎合，端地是心累。

    不过这次还不等他组织好语言，身前的笑声便戛然而止，抬头就见某皇帝的表情泛着冷意，已是阴沉下去。

    “这……”

    前者心下咯噔一声，心想难道这一波不仅仅有好消息，还有坏消息不成？正欲询问，前者已是把一封同州的公文递了过来。

    非是坏消息，实际上这也是封捷报，只是其中涉及的人员，却是最近在朝中不能提的。

    潼关守将回报，日前接到武卫将军盛彦师的将令，言已攻灭叛贼李密，正携贼首西归，不日将抵弘农，盼守军接应。

    “咦，此獠竟已经被斩了么？”

    裴寂观之先是一喜，但注意到老李的表情不对，便又诧异。

    这货死了，皇帝怎么不高兴？是心疼那还没过门就开始守寡的老……咳，表妹？

    “圣人……”

    未及开口安慰，上首李渊忽地哼了一声，却是问了个不相干的问题：“裴监，今日这奏表，俱是门下省转来罢？可是昨日就已送到，却未及上奏？”

    “呃，这个……”

    门下，也叫黄门，那是人家窦抗的地盘。不过最近后者许是加班太多的缘故，抱病在家，现下以刘文静为主，正是抱团和他的尚书省干架的时刻。

    不过裴寂聪明就聪明在下刀子从不当面下。此刻见老李有追责之意，还开口为前者解释：“历来外地文书若是过了时辰，是有留到第二天才处理的惯例。不过眼下中书省夜间也有黄门在当值，应该不会误事。且这些军报，多有兵部转奏，非只门下省一部。”

    “哦，是么？”

    李渊不置可否，之所以有这表现，大抵是又想起了昨晚上的事。

    昨天监门卫召各省大臣入宫时，刚回报了说某纳言府内藏有私兵，而就这么巧，今日他就收到了李密伏诛的消息。

    很多事情，就怕联想。

    如果仅仅是刘文静私藏点人手，在这等乱世兵危的背景下，倒也说得过去。可眼下李密伏诛的消息才刚穿回来，他就在府内秘密训练私兵，想干嘛？

    老李越琢磨，越觉得这事儿犯嘀咕。

    不过眼下也不是计较这等小事的时候，后面还有一大堆正事等着他决断，便也只能压下心思接着看奏表。

    西北两地势头大好，但也不是可以放松的时候。尽管某赵王打了个打胜仗，但他仍不认为李唐有对抗突厥的资本。何况俟利弗设的二十万大军正在北进，云州的情况仍然严峻。最终要解决此事，还是得回到谈判桌上来。

    所以相比李大德孤军对抗三万骑兵的壮举，老李更欣赏的反而是这货抓了始毕可汗的儿子。

    将心比心，要是他儿子被人抓住，早就急得抓狂了，又怎么可能打得下去？

    “算了，此事先放放！诏长孙顺德、郑元璹与苏瑰来，再命人去请堂兄与叔达，咱们商议一下与突厥请和之事！……唔，把刘文静也叫来罢！”

    要说李渊此人小心眼的时候很多，但要大气起来也多少带点儿豪士的风采。真到说正事的时候，也是能把个人情绪排除到工作之外的。

    可惜他是端正了态度，另外一人却没有。当内侍去门下省宣诏时，却被当值的黄门郎告知，某纳言家中有事，告假回家了。

    嗯，又是一个美丽的误会。

    彼时老李若是能当面瞧瞧刘文静家里正上演的一幕，或许会理解这哥们儿。可惜他并不在场，而真正的内情，刘文静又绝不会告诉他。

    “把这对狗男女给某乱棍打死！”

    彼时的鲁国公府中庭，面如重枣的刘文静站在上首，气咻咻的看着堂下趴伏的两道身影。其中男的那位已然满身血迹，不知生死。女的倒是还好，除了脸有些青肿，依稀能瞧出些风韵。

    不过此刻并无人欣赏，围观的家丁俱都低头，瞧都不敢多瞧一眼。

    “相公错怪妾身了！唔，咳咳……妾身，妾身绝没有做过对不起相公之事！此人真的是妾身远房族兄！”

    那女人也不知被谁揍了，说话时断断续续。然而随着话音落下，上首的刘文静却是忽地冷笑出声：

    “族兄！又是族兄！哼，你的族兄倒是很多啊！”

    说着，便走下堂内俯身抓起女人的头发，阴狠道：“你嫁入府中，某也未曾亏待过你！便是日前你那不知死的外堂兄谋反，连累某在内朝抬不起头来，某都未曾苛责与你！可你这贱人不知感恩，竟背着某与人行苟且之事！就别怪某不留情面了！”

    “不是！唔，我没有……咳咳……”

    听着满含杀意的话，那女人已经是被吓到抽搐，同时泪流满面。不待前者起身，便急忙抓住他的手，哭求道：“相公！相公！妾身说的都是真的！他，他真的是妾身族兄！妾身便是再不知廉耻，又怎敢与兄行那等事啊……”

    “砰！”

    一声闷响，堂下众人眼皮直跳，却是刘文静含恨一脚将女人踢了出去。

    一捧血色飞溅而出，这一脚不知踢掉前者多少颗牙。然而后者表情却并无半分在意，而是咬牙喝道：“死到临头还敢嘴硬！若无苟且，你二人鬼鬼祟祟的躲在你闺房之中作甚？既是族兄，又何不敢光明正大！”

    “唔，妾身……其实是……”

    女人仰躺在地上，不等说话，嘴角已是溢出一股鲜血，声不可闻。

    立在堂下的刘文起叹息一声，上前凑近了女人的嘴边，接着也不知听到了什么，忽而色变。

    也不等女人说完，后者急忙上前几步，把那昏迷过去的男子翻了过来自怀中摸索。少顷，便取出一封书信来，对刘文静瞠目对视。

    后者皱眉，抬手倏一拿过便愣在当场。

    封信的封面之上，赫然写着“法主吾兄亲启”的字样。

    嗯，众所周知，李密的小名就叫李法主。只是知道的人不多，仅限于亲友之间，恰就包括了某纳言。

    “呜呜……妾身……只是心忧族兄……想劝他回头……怕被人发觉，才瞒着……”

    地上的女人已是哭了起来，显然还不知道李密已死的消息，只觉得委屈。但上首的两兄弟谁也没理会，只是相顾紧张。

    特么的，这事儿可比小妾偷人大多了，一不留神，全家都得跟着报销哇。

    “兄长，此事……”

    “此事不可声张！既已如此，不妨将错就错！”

    刘文静抬手就把书信塞进了自己怀里，同时眼带杀意的瞥过地面身影，对另一边站立的管家招了招手：

    “把人带出城……干净些！”

