
　　人类骑士不敢迟疑，开口回答道：“炎嚎城，传奇法师——蒙克·炎嚎大人建立的炎嚎城，就在西边，西边有一条地缝，炎嚎城就建在地缝里。”

　　何塞恍然，那城市原来藏在地缝里，怪不得他飞在天上没看到。

　　“很好，炎嚎城里有多少传奇强者？介绍一下他们的信息。”

　　“这个嘛……”

　　骑士皱眉，硬着头皮道：“奥尼尔大人，具体的我也不清楚，毕竟炎嚎城里聚集着来自各个位面的强者，这些强者来去如风。”

　　“那就说你清楚的。”

　　“是。”

　　顿了顿，人类骑士继续说道：“第一个是炎嚎城的统治者——蒙克·炎嚎大人，炎嚎大人是一名强大的兽人传奇法师，至于具体实力，这我不清楚，但根据我的了解，炎嚎城建城一百多年了，至今没遭遇过什么大的危急。”

　　“等等，”何塞打断骑士：“炎嚎城接受异族入城吗？”

　　“当然，蒙克大人欢迎一切遵守规矩的客人，这一点巨龙大人您大可放心，”兽人战士一脸自豪模样，在一旁插嘴道。

　　“哦？”

　　何塞扭头看向兽人：“似乎你对炎嚎城更了解？”

　　“没错，算起来，我和蒙克大人是老乡，来自同一个位面。”

　　何塞看着兽人，示意兽人继续。

　　“在我们位面，蒙克大人可是一名了不起的传奇，无论是实力还是经历。”

　　兽人战士继续说道：“孤儿出生，从零到有一路崛起成为帝国宰相，并辅佐兽皇陛下打败精灵强敌，在一百三十二年前创建炎嚎城，正是因为炎嚎大人的功劳，我们位面的兽人才有机会走出位面探索更广阔的天地……”

　　通过兽人的讲解，在加上众人提供的零散消息，何塞对炎嚎城有了一个大概的认知。

　　一座包容的城市，以蒙克·炎嚎为首的兽人势力对城市有绝对的掌控力，城里常年驻扎着三名传奇强者，只要遵守城市规矩，任何人，包括死灵法师都能在城内自由活动。

　　不过，这种秩序只存在于炎嚎城及周边小块地区，到了荒野，打斗、夺宝各凭实力，只要不越界，炎嚎城是不会管的。

　　何塞接着问道：“第二个问题，你们知道附件有什么传奇生物吗？无论是火元素还是其它火元素位面土著都行。”

　　“有的，”兽人点点头。

　　何塞心中一喜，他本只是本着试一试的念头，却没想到这伙实力不强的冒险者还真知道传奇生物的消息：“是什么种族？在哪个方位？”

　　“在火嚎城北方五十里处有一个火巨人部落，这伙火巨人的首领就是一名传奇火巨人，这在炎嚎城并不是什么秘密，一打听就能知道。”

　　“火巨人？”何塞眉头一挑。

　　火巨人，传说中已经灭绝的泰坦巨人后裔，成年火巨人身高十米，力大无穷，一成年便是大师级别的战力，个别杰出个体更是能凭借天赋踏入传奇层次。

　　红龙心中有些犹豫，火巨人并非理想的召唤伙伴，这里面牵扯了一桩早已了结的种族恩怨。

　　在远古时代，远古巨龙与泰坦巨人是不死不休的死敌，在星界爆发了无数次大战，两族恩怨都随着泰坦一族的灭绝而消失，而火巨人就相当巨龙的龙裔，是敌对势力余孽。

　　当然，如今的巨龙已然不会为了远古的恩怨去专门猎杀泰坦后裔，但若是遇到了，也不介意顺手宰了便是。

　　契约火巨人，没戏。

　　“除了火巨人，还有其它传奇生物的消息吗？”

　　“没了，我来炎嚎城也不久，”兽人战士一摊手。

　　“我建议您去炎嚎城打听打听，那些大人们知道更多的消息，”牧师妹子紧张的看着红龙，生怕红龙反悔。

　　何塞没打算反悔，直接扇动翅膀飞上天空，向炎嚎城方向飞去。

　　没飞多久，他便看到了远方荒芜的赤红大地上有一道巨大的裂口，裂口仿佛一道分割线将格尔萨拉荒原分割成一大一小两份儿，大的在红龙一方，小的在另一侧。

　　向小的一侧更远处望去，他看到连绵无尽的赤红山脊。

　　按照兽人战士的介绍，何塞一下子就找到了裂缝最宽位置，而炎嚎城就在裂缝最宽处下方。

　　为了避免引起误会，何塞降低速度向裂缝飞去。

　　一路无事，何塞飞到裂缝正上方，他看到了下方的城市。

　　斧砍刀削般的大地裂缝上人为开凿出一道四十五度斜向下的阶梯，阶梯从大地一直延伸到裂缝底部，而裂缝底部则耸立着一座座建筑，这些建筑的风格不是红龙目前所见过的任何一种风格。

　　建筑主料是岩石，但并非普通的整块天然岩石，更像是结合【化石为泥】和【化泥为石】而制造出来的砖头，但并没有魔法制造的精妙感，一副傻大粗的模样。

　　另外，这座城市是没有城墙的。

　　看到城市的一瞬间，何塞感觉到自己被一道精神力锁定了，不过他能感觉到这道精神力并没有敌意，而是防卫性质的锁定，他继续落入裂缝。

　　何塞钻入巨大的裂缝，裂缝宽得不需要收拢翅膀，越往下越宽，而且他还在岩壁上看到了不少人为开凿的窗口，这群兽人非常聪明的利用了裂缝两旁的石壁，在石壁里开凿房屋，极大扩展了城市的生活空间。

　　视线大致一扫，他没有发现类似魔法塔的建筑，这令他越发警惕。

　　传奇法师、建城一百年、背靠称霸位面的兽人帝国，若说炎嚎城没有类似魔法塔之类的防御建筑，这何塞是完全不信的。

　　不过，他倒也没什么坏心思，只是想到城市里打听消息。

　　何塞缩小体型，缩小到成年老虎大小的样子，向人来人往的街道落去。

　　“我的朋友，这座城市的规矩很简单，不许在城内打劫、杀人……”显然，传奇法师对巨龙的到来也感到有些担忧，通过魔法传音的方式与红龙对话。

　　何塞解析了魔法传音的来源，发现兽人传奇法师藏在裂缝底部深处，同样用魔法传音回应：“明白，法师阁下。”

　　絮絮叨叨的魔法传音一下子顿住了，显然传奇法师被震撼得不轻。

　　他没有故意隐藏自己所在的位置，红龙发现他的位置这很正常，但红龙能用魔法传音，并把声音精准送入他的耳中，这就非常不正常了。

　　其他暂且不提，至少能说明一件事——红龙的施法能力不弱。

　　“法师阁下，我为寻求传奇生物的消息而来，你能提供一些消息吗？”红龙说明来意，并试探性的询问消息。

　　顿了顿，兽人传奇法师回应道：“边口巷三号房屋，那里能找到你想要的消息。”

　　说完，传奇法师没了声息，何塞也感觉不到他的位置了。

　　对此，何塞无所谓，在众人惊讶、惊恐的目光中，他落在大街上，周围人无不侧目。

　　“妈妈！龙！”一名兽人小孩兴奋的指着红龙。

　　一旁，一名兽人妇人连忙一把将小孩扯到一边去匆匆离去，生怕小孩的举动惹怒红龙，招来灾祸。

　　何塞无视了这稀疏平常的一幕，自顾自的打量周围，街道上的行人以兽人居多，占总数的一半左右，剩余种族则五花八方了，人类、精灵、海族，还有许多奇奇怪怪的星界生物。

　　在大街两旁，有不少搬着摊位的小摊贩，摊位上摆着各种各样的东西，其中有来自物质位面的各种工艺品，有消暑的魔法道具，最多的还是火元素位面的特产：半元素生物身上的魔法材料、火元素核心、还有不少红宝石。

　　正好，红龙势力制作爆炸桶是红宝石消耗大户，他劲直向一个专门贩卖红宝石的摊贩走去。

　　见到红龙向自己走来，摊贩的主人，一名大胡子人类冒险者不由自主将手搭在腰间的剑柄上，紧张得盯着红龙。

　　何塞抬头，瞪了大胡子一眼，大胡子脸色一白，后退一步。

　　此时，红龙冷冷的声音响起：“红宝石怎么卖？”

　　大师级战士的大胡子冒险者这才反应过来，这里是炎嚎城，有传奇法师坐镇，顿时不那么紧张了。

　　不过，面对红龙，他也不敢像坑小白那样狮子大张口，一来红龙拥有估价天赋（龙之传承里记载丰富，见识广），想坑红龙可不太容易，二来交易对象可是红龙，欺骗巨龙被暴脾气巨龙一口龙息给烤了，那找谁说理去。

　　大胡子冒险者分别指向摊位上的一小堆破碎红宝石、指头大的小颗粒红宝石，指甲盖大小的红宝石和鹅卵石大的红宝石：“残次品，三百金币一斤，精品红宝石五十金币一颗，极品红宝石两百金币一颗，要足金，劣等金币可是要打折的。”

　　听见小颗粒红宝石的计量单位是“斤，”何塞不禁眉头一挑，心道：好家伙。

　　“打包，我全要了。”

　　说着，他面无表情，从次元袋中倒出一堆金砖，将金砖堆在大胡子面前。

　　见到哗啦啦响的金砖，大胡子面露惊喜，拿起一块金砖轻咬一口，随机将金砖都收了起来。

　　何塞干脆将大胡子的摊布一包，将所有红宝石直接打包起来，整个放入次元袋。

　　随即在摊贩们期待的眼神中，红龙向下一个摆着红宝石的摊位走去。

　　在火元素位面，红宝石的价格比起物质位面的同质量红宝石要便宜两三成，小颗粒、细碎红宝石更是便宜五六成，何塞怎么会错过这一次大扫荡的机会。23sK.com

　　他已然计划把身上的金币花光，换成红宝石带回去。

　　“可惜，这次不知道会来城市，否则的话就多带点金砖了。”

　　在众摊贩看财神爷般的眼神中，何塞扫荡二十多个摊位，直至花光大部分金钱。

　　向热情的摊贩问明边口巷的位置，何塞离开大街，走街串巷，向目的地走去。

　　“三号，找到了，”沿着石壁边缘，何塞找到了边口巷三号房。

　　站在边口巷三号房门口，红龙驻足久久不语，他本以为兽人传奇法师提供的是神秘情报机构，还特意留下一些金币购买情报，结果……

　　“没想到我也进酒馆的一天，”他喃喃自语，向前迈步。

　　闻着浓郁的酒香，何塞推开石屋大门，顿时听到酒客们开怀的大笑声，喝酒划拳的吵闹声，碰杯的磕碰声。

　　见到一只红龙推门而入，酒馆里的笑声顿时戛然而止，酒客们不约而同扭头，望着门口的红龙难以置信，一部分目瞪口呆，一部分酒客连连擦眼睛，还有一部分酒客被吓到酒醒了大半。

　　“莫不是我喝醉了，出现了幻觉，”一名喝得脖子和脸通红的酒客拍拍自己的脸。

　　“瞧瞧！我们的小酒馆来了什么！一只红龙！”

　　“……”

　　随即，小酒馆炸开了锅。

　　何塞对此并不感到意外，一只红龙逛酒馆，这在包罗万象的龙之传承中都还是头一遭。

　　或许，我应该伪装一下再来，真是失策……

　　很快，何塞不再纠结这个无关紧要的问题，大大方方步入酒馆，摊开龙爪，一块金砖凭空出现在龙爪上。

　　“给我提供一个传奇生物的消息，这块金砖就是你们的了，哦，火元素巨人除外。”

　　酒馆再一次炸开了锅，不一会儿，不少酒客反应过来，炎嚎城不禁止异族入内，只是平时比较罕见而已。

　　“我知道，我知道。”

　　一名肥胖的兽人从人群中挤了出来，冲着红龙媚笑道：“我哈克在炎嚎城生活了二十年了，论消息，没人比我更清楚。”

　　“可以，”何塞直接把金砖扔了过去，他也不怕兽人反悔。

　　否则的话，他会叫他知道愚弄巨龙的下场。

　　兽人接过金砖，掂量了一下分量，脸色一喜：“大方的巨龙大人，据我所知，炎嚎城周围有三只传奇生物。”

　　“最近的一只是火巨人部落的酋长，第二是一只传奇鳞翼火蛇，它生活在城外南边五十公里之外的一处地穴，至于最后一只嘛，那是一只传奇火鸦，它经常在城外的胡拉克群山中游荡，偶尔会来到炎嚎城附近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第172章 炎嚎城免费阅读。https://xs.23sk.com 