    双剑未近，剑风与冰莲已撞击在了一起，只听“叮”的一声，冰莲在狂暴的剑风之中被绞碎，但却并没有就此陨落，而且化作数不清的坚冰迎着风暴罩向萧狂雷，一时间，风暴夹带着破碎的冰莲在两人的周围旋转飞舞，犹如卷起了一阵冰雪龙卷风。*顶*点*小*说 .

    叮叮叮叮……

    一连串的碰撞和破碎声中，飞散的冰花被萧狂雷悉数震开，但这些冰花所蕴含的寒气之重超乎了他的预料，他震开所有冰花时，双手已是冻的通红一片，两息之后才完全缓过来。他脚步后撤半步，微笑道：“早就听闻冰云仙宫的冰云诀天下无双，果然名不虚传，接下来，我要认真一些了，仙子可要小心了。”

    萧狂雷满含傲气的“善意”提醒并没有引来夏倾月的半点回应，她清冷的眸子如静水一般毫无波澜，又如明月一般皎美，让萧狂雷多看了两眼后，心跳一阵不受控制的加快，他马上猛一提气，全身玄力涌起，周身旋转飞舞的风暴变得更加迅疾，背后的雄鹰影像也变得越来越清晰，到最后便宛若化作实体一般真实。

    “风极剑！”

    萧狂雷目光一闪，身上风暴涌动，骤然冲向了夏倾月，速度快的当真如暴风一般，场中实力低于地玄境的玄者都只能看到一缕残影如闪电般闪现——在四大宗门之中，萧宗的速度首屈一指！

    “呵呵，三弟看上去认真起来了，竟然直接就把极限速度给施展了出来，看起来，这场对战用不了多久就会结束了。”萧狂雨悠然微笑道。

    萧绝天也缓缓点头：“看来雷儿并没有忽视我们的忠告，没有轻敌，也没有留手，很好。胜了这一场后，他面对的将是凌云，凌云那一战不可能胜，那就在这一战，尽情的展现我们萧宗的真威吧！”

    “哼！”萧薄云身侧的萧震冷眼看着场上的比赛，用轻微的声音冷哼了一声。

    暴风般的高速移动下，萧狂雷的长剑也迅疾扫出，剑身之上风暴席卷，随着剑光华丽的舞动，四道足以穿山碎石的剑罡同时飞射向夏倾月。

    当当当当！

    四朵冰莲绽放在夏倾月的身前，在破碎中.将四道剑罡全部当下，萧狂雷也在这时成功近到夏倾月身前，连环剑招如暴风骤雨一般袭向夏倾月，夏倾月脚步均匀而从容的倒退，每退一步，脚下便会绽放开一朵美丽冰莲……

    “真是惊人，这个夏倾月才灵玄境八级，冰云诀便已达到了第四重的冰莲之境，而且施展的驾轻就熟，上一届的沐凌雪灵玄境十级，也才初窥冰莲境界的门径。看起来，夏倾月必是冰云仙宫这几十年来天赋最高的弟子无疑。”

    “不过看上去夏倾月明显处在下风，所有的招式都是防御和招架，没有还手的余力，这也难怪，年龄和玄力的弱势摆在那里。”

    萧狂雷背后的雄鹰影像高高展翅，剑招一套接一套，一把长剑被他挥舞成漫天剑影，再配以他的速度，人影和剑影虚虚幻幻、重重叠叠，直让人看到眼花缭乱，目不暇接。剑与剑的交击、暴风与冰莲的碰撞，带起连串让人耳膜嗡鸣的音爆。

    青色的剑罡和冰莲碎片不断从笼罩他们的玄力风暴中飞射而出，面对萧狂雷惊人的速度，夏倾月的动作却是轻渺如烟，如仙子踏尘一般优雅写意，但却丝毫没有受到萧狂雷在速度上的牵制，他们的脚步每一次移动，地面便会多出数道剑痕和玄力冲击出的坑痕。

    全场鸦雀无声，只剩那阵阵刺耳的音爆和撕裂声，每一双眼睛都紧紧的盯着论剑台上的两个身影，本以为这会是一场很快结束，甚至会出面碾压的比赛，任谁都没想到竟会激烈到这种程度。有着三岁年龄差距，一级玄力差距的两人，目前的状况竟分明是势均力敌。

    萧宗众人的脸色开始逐渐不好看起来，萧绝天的眉头一点点沉下，低声道：“看来，我们低估了夏倾月，她的实力，或许根本不会下于水无双和舞雪心。”

    “没关系，就算能和三弟僵持又能怎样？只要三弟惊尘剑一出，胜负立判。”萧狂雨并不担心的道。

    “用惊尘剑，多少会有些胜之不武。现在两人看上去势均力敌，但若就这么继续下去，优势还是在雷儿这边，毕竟，雷儿的玄力浑厚程度，怎么也要胜过那个才十七岁的女娃子。”萧绝天道。

    “姐姐加油，姐姐加油啊！”夏元霸双手捏着汗，双目大瞪，不断的喊叫声。他并不能看清场上的局面，只看到夏倾月似乎一只在后退，心里也越来越急。

    “不用担心，你姐姐不会那么容易败的。”云澈随口安慰道。

    “没那么容易败？”云澈的脑海中，传来茉莉嗤鼻的声音：“这个女人，根本就没有败的可能。她若用出全力的话，对面的人根本连五个照面的机会都没有。现在的局面，不过是她为了隐藏实力而刻意的而已。”

    “哦？”云澈心中一阵惊诧：“五个照面的机会都没有？这不可能吧？”

    “哼！你能跨越大境界挑战，一半是因为你的天赋和领悟力，一半是你的神之玄脉、神之血脉和神之玄功，而在天赋、领悟力以及体质这个领域，我终于见到了一个完全胜过你的人，那就是这个女人，她不但拥有着五十四玄关全通的‘天灵神脉’，还有着比天灵神脉还稀少难得万倍的‘冰雪琉璃心’，她的体质，是在众神……是在我出生的那个地方都万年只出一个的‘九玄玲珑体’……明日之后，你的对手是不是凌云，还真的犹未可知。”

    云澈：“！！！！”

    “冰雪玲珑心”和“九玄玲珑体”这两个名字，通晓世间医理和体质的云澈无论在上一世还是这一世，都还是第一次听到，所以无法完全明白这两个名字的真正含义。但，从茉莉的话中，他听出了一抹无比清晰的震惊色彩。能让茉莉震惊的东西，岂同寻常。

    而茉莉的最后一句话，让云澈彻底的惊到。因为茉莉那句话分明是在暗示……夏倾月，甚至有击败凌云的可能！！

    论剑台上的对战已进入白热化，萧狂雷背后的雄鹰影像再度张开双翼，他一声轻啸，身体已高高跃至高空，其周身的玄力风暴，也在这时如沸腾的开水一般暴.动起来，一圈圈淡青色的玄力涟漪向周围徐徐扩散，将附近的空气全部强横的排开。随之，萧狂雷长剑向下斜指，周身的玄力全部凝聚在了剑尖之上，顿时，长剑的剑尖绿光大声，一团风暴围绕着剑尖以极其恐怖的速度旋转呼啸着。

    一团压抑的气息，也在这时笼罩整个论剑台，论剑台边缘的看众们仅仅是看着那绿光环绕的剑尖，便有了一种强烈的窒息感。

    久战不下，萧狂雷终于失去了耐心，但却并没有拿出惊尘剑，因为就如萧绝天所言，对付一个年龄和玄力都低于自己的人还要动用萧宗第一神剑，不但胜之不武，而且还有可能遭人耻笑。他果断的动用了自己的最强绝招。

    “惊鸿一剑！！”

    萧狂雷大喝一声，全身在暴风涌动中飞坠而下，整个人宛若剑神降临，凌厉至极的剑势铺天盖地的罩向夏倾月……

    “哦！没想到三弟竟能把‘惊鸿一剑’修炼到这种地步……大概已是四成火候了吧？”萧狂雨惊讶道。

    “这是最近才得到的突破，看来，比赛马上就要结束了。”萧绝天的脸上已露出胜利的微笑。

    随着萧狂雷剑势的极速落下，一道裂痕在地面上疯狂的蔓延着。面对这可怕无比的凌空一击，夏倾月却显得无比从容，她素手轻抬，将冰剑缓慢的指向上空，剑尖之上，一朵冰莲无声开放，只是这朵冰莲不再是晶莹剔透，而是带上了天空一般的浅蓝色。

    轰！！

    萧狂雷的惊鸿一剑与夏倾月的冰莲隔空碰撞，一声惊雷般的轰鸣响彻全场，青色的玄力风暴将周围的大片空间完全笼罩，冰莲也完全爆开，洒下漫天的冰晶冰雾，一时间，两人的身体完全被青色与浅蓝色的玄力光芒所笼罩，让人再也看不到一丝影子，只能听到两股爆发的玄力疯狂的碰撞着……

    整整十息之后，青光与蓝光才完全的散去，两人的剑也在这时完全了最后一次碰撞，然后在撞击后的冲击下分别向后退去。

    夏倾月的神情毫无波澜，一双美眸依旧如水一般清澈无波，身上别说伤痕，就连白色长裙都是一尘不染，周身飘动的冰灵更是毫不凌乱。

    她对面的萧狂雷也是如此，除了头发稍显凌乱，全身不见一丝伤口。刚才那般激烈的绝招对撞，两人竟是奇迹般的谁都没有伤到一丝创伤。

    不过就脸色而言，萧狂雷显然没有夏倾月那般平静，他完全没有预料到会是这个结果，自己用出了刚刚有所小成的绝招，但在刚才的对撞之中，所有的剑势和剑罡都被对方悉数挡下，连她一根头发都没有伤到，这让他心中暗惊的同时，也大感颜面无光。

    这种情况之下，他知道自己若要胜，就必须动用惊尘剑了。

    “不愧是冰云仙宫的仙子，果然让人无法小看，和仙子一般大的时候，我万万不是仙子的对手。但这场比赛，我非胜不可，若因此有触怒仙子的地方，比赛之后，一定当面向仙子赔罪。”

    说完，萧狂雷手中的剑已收回，右手按在了空间戒指中，便要取出惊尘剑，但就在他的右手手指碰触到左手时，他的脸色忽然一僵，动作停滞在了哪里，随之，他的脸色以惊人的速度变得越来越白，越来越白……然后整个人如冰雕一般，直挺挺的仰躺在了地上。

    随着他的倒下，夏倾月的眸光没有出现半丝的颤动，毫无意外。

    也在这时，萧狂雷的身上忽然崩裂开数十道大大小小的伤口，一股股血流激射而出……这些伤口全部来自夏倾月的冰剑，只是在蕴含着极寒之力的冰云诀下，这些伤口被刺开后的瞬间便被冰封，不会出血，甚至不会感觉到疼痛，无知无觉的萧狂雷就这样和夏倾月激战着，浑然不知在刚才的青光笼罩下，自己的身体在十息之间被夏倾月连切三十多道伤口……而这些伤口每一个只要稍稍偏移，都能伤及命脉……也就是说，若不是夏倾月手下留情，那十息之内，他已经死了三十多次。

    

