    许颜粟从关着苏木的房间走出来后在门口站立了很长一段时间，透过冰冷的玻璃窗她看到苏木已经沉沉地睡了过去，她不由得想起了当年给傅时年这样做的时候，也是像现在这样静静地看着。

    不同的是，当年她只是像完成任务一样地去做一件事，而现在，她却有了极其复杂的心情。

    微微叹出一口气，迈步向施丽华所在的房间走去，迈步进去的时候她把空了的针管顺手扔在一旁的垃圾桶里，施丽华见到她的动作，微微笑了笑：

    “完成了？”

    其实她坐在这个房间里，电脑屏幕上就是苏木所在房间的监控画面，施丽华将所有的举动都看得清清楚楚，根本不需要多此一问，但许颜粟还是回答了，淡淡的：

    “这有多难的事情？她被绑着又不能抗拒，即便再不想也只能乖乖认命不是？”

    施丽华点点头：

    “我已经把刚才的监控视频给傅时年发过去了，相信很快就会有回应。”

    许颜粟没什么特别的表情，轻应一声：

    “希望你能得到你想要的，这样我们也能早点回去。”

    “回去？你不是想嫁给傅时年？”

    许颜粟轻笑一声：

    “我即便再有心思又怎样？他根本就不爱我，骗我结婚是假，结婚照更是从头到尾没有跟我合拍过一张，一切的一切不过只是为了老太太体内的病毒而已，而他全然不在乎自己的身体，一个马上就会死去的人，我顶多也是守着他到最后一刻，可他未必就想见到我这张脸，与其两看生厌，不如就此放过。”

    “真的？”

    施丽华的不相信，在许颜粟的意料之中，但她也没什么可为自己辩驳的，只是笑了笑，起了身：

    “我去弄点吃的。”

    施丽华没有拦着。

    傅时年在飞机上，看不到施丽华给他发的邮件。

    苏木失踪的事情，施丽华想到会有人找到这里来，她不惧怕任何人，因为不管任何人来，苏木体内的病毒都是王牌，也没人敢把她怎么样，但施丽华没有想到的是，第一个来找自己的人，会是傅时月。

    傅时月出现在研究所的时候，施丽华微微有些讶异，她对这个女儿没有像对傅时年那样冷漠的恨，反而还很是疼爱，如果不是当年老太太把傅时月看得紧，或许就一起带走了。

    “月月，你怎么回来了？”

    傅时月在当年施丽华回来的时候就被傅时年送到了国外，三年内偶尔回来，施丽华没有反对傅时年这样安排的原因是她觉得这样的纠纷不应该让傅时月参与其中，安安静静地在国外等自己也好。

    虽然和自己的关系冷冷淡淡，但等一切结束之后，她有的是办法把这段关系挽救回来，只是没想到她竟然在这个时候回来，还直接找到了实验室，这让施丽华有些措手不及。

    傅时月站在门口的位置看着施丽华：

    “我哥呢？”

    提及傅时年，施丽华的脸色就不太好看了，但面对傅时月，还是勉强地笑了笑：

    “我也在找他，但找不到。”

    “你不是说他快死了吗？他人呢？”傅时月目光如炬地看着她：“你把他怎么样了？傅氏整个给你还不够吗？你还想做什么？”

    施丽华脸上的笑意一点点地消失，她看着傅时月几秒：

    “这不是你该跟妈咪说话的态度。”

    “那你呢？你尽到一个妈妈该有的义务和责任了吗？你十几年不回来，一回来就要我对你相亲相爱，凭什么？你回来之前，傅家很好，我哥很好，奶奶也很好，可你现在再看看这一切，都成了什么样子了？我奶奶神志不清，我哥也快死了，傅氏被你掏得一干二净，你到底还想做什么？你为什么不干干净净地死在外面！”

    “月月！”施丽华冷冷出声：“我是你妈妈，你不能这么和我说话。”

    “我没有妈妈，从小到大，我是奶奶养大的，是哥哥带大的，你对我来说，什么都不是。”

    “你……”

    傅时月打断她的话，她根本就不想见她，如果不是为了傅时年，她根本不会回来，根本不会站在她的面前，可现在她也只能找她：

    “我没时间听你在我面前说这些没用的，我就想知道，我哥在哪儿？我要见他。”

    看着傅时月这个模样，施丽华有一种把什么都说出来的冲动，但理智告诉她不能，现在还并不是时候，所以也只能暗暗压下自己心中所有的怒气，轻声开口：

    “我不知道他在哪儿，你奶奶也被他藏起来了，我开发布会只是为了让他现身，但他到现在都没有出现，不过前不久通过电话，应该很快就回来了，你要是想见他，不妨在这里和我一起等。”

    傅时月将信将疑地看着她：

    “真的？”

    “我骗你做什么？反正你现在也不知道去哪里找傅时年，不如就在这里等着，如果等不到再去找也不迟。”

    傅时月静静地思考几秒钟，便在旁边的座位上坐下，施丽华见此笑了笑：

    “你先坐，我去给你拿喝的。”

    傅时月想拒绝，但到了嘴边的话却终究没有说出来，毕竟她实在不愿意和施丽华在一个房间里待着。

    施丽华走后没多久，傅时月便无聊地起身在屋内闲逛，无意间看到电脑屏幕的时候她还没怎么注意，可待她回过神来再度看向电脑屏幕的时候确定自己看到的就是苏木。

    她在这里？

    傅时月来不及去思考更多，匆匆地迈步走向苏木所在的房间。

    3年前她在什么都不知道的情况下被告知苏木背叛了傅时年，甚至还怀了别人的孩子，那个时候是傅时月对苏木最为愧疚，也最想讨好的阶段，接到那样的消息，她第一反应是不相信，她曾经有多厌恶苏木，那个时候就有多相信苏木，如果她不爱傅时年，根本就不可能在那样的一种环境下隐忍两年的时间。

    再后来她被傅时年告知，绝对不要对任何人提及苏木这个名字，别人问起，只说自己的嫂子叫孟兰，那个时候傅时月很不明白，可后来也渐渐懂得，有一种保护，叫推开。

    就像自己被他送到国外是一个道理。

