    很明显，这算是宋超光的一个小试探，既然是合作，双方得在能力、实力等方面相互满意才行。

    张本民自然是清楚的，所以也没有卖关子的必要，便道：“那一片地块看上去不成什么气候，毕竟周边多是老旧小区甚至是棚户区，在一般人看来都是消费水平不高的群体，根本就没有什么活力可激发。”

    “没错，很多人都这么认为，所以‘鬼楼’很少有人问津，要不早就被接手了。”

    “可在我看来，应该也能算是个香饽饽。”

    “为什么？”

    “不能被表面现象蒙住眼睛，这几年咱们春山发展得并不慢，老百姓手里的钱袋子也越来越沉了，所以，那地块附近的人看上去没有什么高水准的消费能力，不是因为穷，而是缺少真正意义上的就近商业体。”张本民来之前做过功课，说起来自然有道理也有条理，“近一两年来，部分棚户区虽然已经拆迁改造，但是，几乎全都作为纯住宅楼开发，商住两用的占极少数，至于大手笔的商业建筑，根本就没有。”

    “你怎么知道那地块的居民有消费能力？”

    “周围的门面房能说明问题，首先是房源紧俏，不管面积大小，几乎没有闲置的；其次是门面房的生意都不错，吃、穿、玩、用各方面的经营都说得过去。这能从一定角度上说是供销两旺。”

    “嗯。”宋超光不住地点着头，道：“如果能拿下那栋烂尾楼，你有什么打算？”

    “裙楼搞大型餐饮店，主楼主体搞酒店，一层和二层开发成门面房。”

    “对外招租还是自主经营？”

    “门面房招租，餐饮和酒店自己搞。”

    “怎么个搞法？”

    “起点要高，分阶段实施。开始要加盟知名品牌，主要是把名气打出去，这年头，酒香也开始怕巷子深了，一定得吆喝起来，造势要强。比如，北京全聚德，可以加盟，到时在春山开上一家，不要说整个春山县有头有脸的人觉得来吃饭就是象征着身份，就连市里的人没准也会慕名而来。”

    “可行么？”宋超光有点怀疑，“跑那么大老远，就为了吃个饭？”

    “吃饭，就是饭局，很多时候并不是为了那顿饭，目的是在于那个局。”张本民道，“吃顿全聚德，来咱们春山，比不去北京容易得多？”

    “搞这么个阵仗，好是好，不过成本很高，赚头可能不大。”

    “我不是说了嘛，分阶段，先加盟，等掌握了其运营模式及管理的核心理念后，就分手说摆摆，接下来由我们自己独立操作。当然，如果形势大好，对方的合作意愿还很强，就重新谈分成，争取更多的利润。那样也不是坏事，钱多得了，时间和精力也省了，完全可以以开拓其他领域的生意。”

    “可以！”宋超光再次点头，脸上泛着兴奋之色，“不瞒你说，之前我就看好了那个项目，只是苦于势力单薄，又找不到合作伙伴，所以一直没有行动。刚才你一说，我就心头一动，现在，听你讲了个大体的思路，更是有些按捺不住了！”

    “哦？之前你就关注过？”张本民有些怀疑，是不是宋超光想借机抬升合作的分量？

    宋超光看着张本民疑惑的表情，微微一笑，“不信？”

    “不不，怎么会不信呢。只是有点意外，咱们能有共同的认识，也就有了更多的合作基础。”

    “那是，如果不出意外，合作应该是没问题的，而且，现在机遇是刚刚好！”

    “好在哪里？”张本民想进一步试探，宋超光到底对‘鬼楼’了解多少，是不是真的关注过。

    “那栋烂尾楼的开发商是个很有头脑的家伙，申报建九层，但却照着十六层的标准打了地基，墙体结构也是如此，他打算后期悄悄续建加高，猛赚一笔，只是可惜命薄了点，资金链断了，碰巧又因女人闹出点事被抓了起来，结果功亏一篑，否则现在应该是春山市房地产巨头之一了。”宋超光慨叹道：“半个月前，那开发商出来了，因为急缺一笔钱，所以想快点出手。”

    “哦，那不碰上正点了么！”

    “是的，所以关键就是看资金，如果资金到位，很快就能谈妥。”

    “大概要多少钱？”

    “我有过估算，综合种种因素，要价不会高，但也不会低于三百万。”

    “哦，那可真是笔大数目。”

    “你能出多少？”

    “十万。”

    “什么，十万？！”宋超光一愣，惊得嘴巴大张，“十万就想干这么大的事？”

    “已经不算少了，你是见过世面眼界宽的人，不会不知道白手起家的也有很多么？”

    “这……”宋超光缓过了神，道：“你有什么计划？”

    “十万，注册个小公司，大小是个壳嘛。注册验资后，把钱抽出来，作为支付对方的一期付款，然后签订买卖合同，变更房产所有人。变更后，用房产作抵押，贷款到手后，一部分作为二期付款给卖家，剩下的作为前期启动资金，用于装修整理。装修完成后，门面房便对外招租，相信有足够的市场支撑能在短时间内再聚一笔钱。这笔钱，少量作为三期还款付给卖家，剩下的用于经营运作。”

    “想法是不错，但具体操作起来恐怕没那么简单，先不说分期付款的方式能不能被卖家接受，只是加盟知名餐饮和酒店，费用就是很高的，那样一来，恐怕就没有多少周转资金了。”

    “加盟费用如何支付可以商谈，比如可以从经营利润中定期抽取，保证其总额数比一次性付清要高，那是个很好的筹码。实在不行的话就一次性全付，至于后来的运转资金，总归有办法，毕竟一旦经营动了起来，钱也就活了。”

    “我的钱不多，但也有点，如果需要的话，可以投进去。”宋超光看着张本民，面带微笑。

    宋超光的笑容背后埋着复杂的想法。

    张本民看得出来，他颇为感触地笑道：“盘活性经营毕竟没有多大把握，我是主动找的你，自然要为你的风险考虑。不到万不得已的时候，还是不想惊动你的钱袋子。”

    “嚯，这么说来，那我不用出资了？”

    “开始我就说，咱们之间是合作，不是合资。”

    “也好。”宋超光边寻思边点着头，“你直说吧，需要我做点什么？”

    “你在春山这地盘根子深，别人不了解的事你了解，别人绕不过的弯子你能绕。我们现在谈的合作，关键点就在于能不能以分期付款的方式拿下‘鬼楼’，所以，你能不能利用你的关系，让‘鬼楼’的开发商同意，非常关键。”

    “那个就很难了。”宋超光面带愁容，“这么多年来人家都没把‘鬼楼’出手，想的就是自己东山再起时重新搞。刚才我说了，他是因为急需一笔钱才忍痛割爱让出‘鬼楼’的。”

    “哦。”张本民一皱眉，“看来希望不大。”

    “也不一定。”宋超光又笑了，“因为你的特殊性，没准也能成。”

    “特殊性？”

    “我是个好奇心比较大的人，当初听猛子说过你的情况后，又进行了一番了解，知道了你很多情况。你跟永博公司的矛盾，就是我所指的特殊性，因为‘鬼楼’的开发商跟永博公司有过不去的坎，他之所以出事，就是因为永博公司背后使了阴招。”

    “也就是说，沾点敌人的敌人就是朋友的光？”

    “差不多，起码认同感会高一些，那是个很好的前提。”

    “可不可以这么理解，我们是否可以提前庆祝一下马到成功呢？”

    “不用那么急吧，还有些细节需要谈谈。”宋超光身子往后一靠，呵呵笑道：“亲兄弟还要明算账，咱们得把合作的具体事项和跟钱有关的事谈清楚。”

    “那是少不了的，你提议，我答复。”

    “我看这样，总体上我不多参与，只负责前期某些关系的打理，至于日常的经营管理，全都由你一个人作主。”

    “没问题。”

    “好，干脆！”宋超光一点头，“那就再谈谈钱，俗是俗了点，但很实在。”

    “就这样好，事前说明说开，事后就没矛盾。”

    “我想要点股份，百分之十，但是在利润分成上，我要百分之二十。”

    “不行！”张本民回答得很干脆。

    “哦！”宋超光稍稍一惊，“你觉得怎样合适？”

    “利润给你百分之二十，股份同样也给你百分之二十。”

    “……”宋超光又是一惊，不知该说什么好，过了会才叹笑起来，“小兄弟，你果然不是凡人。”

    “不能那么说，其实我是有私心的，给你加百分之十的股份，是为了让你更加全身心投入，以充分保证能接盘‘鬼楼’。”

    “你真的是太实在了，跟你这样的人合作，让人放心！”

    “放心不能体现在嘴上，还得做出来，明天我就让人赶紧着手注册公司，估计一整套跑下来也需要段时间，尤其是等验资结束，怕是要一个月左右。”

    “虽然做事要争分夺秒，但盘活一栋楼并不是小事，方方面面牵涉的事情太多，真正着手后会发现时间和精力很欠缺，所以一个月的等待时间对我们来说并不长，更谈不上是浪费，毕竟前期的事还不少呢。”

    “那就好，咱们就分头行动，各自把事情做好，并保持联系，有问题及时商讨解决。”

    “就这么定了！”宋超光很高兴，但随之又提到个担心的话题，“张老弟，有句话我觉得也该说。”

    “老哥你可也不是拐弯抹角的人，有话就说嘛。”

    “好。”宋超光抿了抿嘴，表情渐渐变得有些严肃，“除了永博公司，你跟胡家好像还有深仇吧，这么光明正大地回来行动，就不担心个人的安危？”

