    东大2002届毕业论文答辩如期举行，沈浪准备得很充分，很轻松就过了，只要等到7月份学校发放毕业证跟学位证，就算是彻底步入社会，告别象牙塔了。

    答辩结束后，赵毅请了寝室几个室友搓了一顿，大家就各自分道扬镳，这也意味着李冬需要重新找房子，寝室下个月就不让住了。

    不过沈浪并没有急着搬家，而是先回公司报道，毕竟刘经理有可能要跳槽，新来的领导还不知道能不能处得来，还是先看看再说。

    沈浪来到公司之后，就发现气氛有些不正常，一开始还以为是因为裁员的压力，结果到了工位上却发现，上面堆了一些不是他的东西。

    曹磊给沈浪使了个眼色，沈浪凑过去：“什么情况？”

    “老刘真的走了，不止是老刘，公司七八个基金经理都被挖走了，这下好了，不用裁员了，上头都气疯了，这不，又从别的公司紧急挖了几个基金经理回来，刚好，咱们组那位自己带了助理，你自己小心了。”曹磊叹息着拍了拍沈浪的肩膀。

    沈浪这才明白，刚刚那些同事看他的眼神透着古怪，很明显新来的经理带了助理来，他的位子肯定就不保了，一朝天子一朝臣嘛。

    “行，我知道了。”沈浪倒是没有太在意，大不了就不干了呗。

    “嘿嘿，某些人啊，还是从哪来回哪去吧，本来嘛，老老实实给客户打电话不好嘛，非要来凑这个热闹，怎么样？靠山一走，被打回原型了吧？”张宇辰不知从什么地方冒了出来，脸上满是得意。

    曹磊等人闻言都纷纷皱眉，却没有说什么，毕竟沈浪离开他们团队是八九不离十了，张宇辰往后还要相处，这就是现实。

    沈浪轻蔑的笑了笑：“我就算是去打电话也能做到部门业绩第一，你呢？除了会说说酸话，还能干嘛？什么时候你的分析报告能别再犯小数点上的低级错误，再来跟我说话。”

    “你......”张宇辰气得手都在发抖。

    正在此时，突然一个声音传来：沈浪是哪位，跟我来一下办公室。

    曹磊冲沈浪努努嘴，看口型是两个字：经理。

    沈浪用肩膀撞开张宇辰，跟在这位新经理身后，进了办公室。

    “哼，都要被扫地出门了，神气什么。”张宇辰愤愤不平的打算跟同事吐槽几句，结果曹磊等人早就坐回了自己的工作，目不斜视，弄得他一肚子火没地方发。

    另外一边，办公室里，一个中年男子含笑看着沈浪。

    “小沈啊，我知道你的能力是很不错的，不过嘛，你也知道，我初来乍到，还是需要一个熟悉的助理。”这位新来的经理嘴上说得客气，实际上就五个字：你是多余的。

    沈浪也没有太意外，笑道：“梁经理，那您准备怎么安排我？总不会把我开除了吧？”

    “那不能够。”梁经理连忙摆手。

    “现在你有两个选择，一个是先等等看其他的基金经理有没有助理的空缺，一个是重新进行内部竞聘，说不定能获得一个更好的岗位呢。”

    第一个选项沈浪直接就PASS掉了，基金经理助理这个岗位流动性本来就小，何况现在行业不景气，没人会轻易离职，而且到了别的基金经理手下，还能不能像之前那样，上班摸鱼炒股也是两说。

    “我选内部竞聘。”

    对于沈浪的回答，梁经理并不觉得意外，让沈浪填了张表，就让他出去等消息了。

    沈浪就顺便找了个没人的工位，打开电脑，开始炒股，六月份股市的情况基本稳定下来，不过对于沈浪来说，这并不是好消息，稳定就代表股价波动减少，按照这个情况下去，估计这个月能有40个点的收益就不错了。

    一边看股市大盘的同时，沈浪一边进行模拟期货操作，今天还有最后一天，就能获得进入期货市场的资格，相较于股市的赚钱速度，还是期货来钱更快，当然，赔钱也是一样。

    如果把股市比作是过山车，那期货就是跳楼机，毕竟股票买了只要不退市，总还有涨起来的可能性，但是期货一旦爆仓不仅会赔得血本无归，如果加了杠杆，没有及时平仓，还得往里赔钱（某行的神操作可是历历在目）。

    期货市场的风险人尽皆知，为什么还有无数人削尖了脑袋往里闯呢？

    沈浪记得股神巴菲特曾经说过：没有人会愿意慢慢地变富。

    说实话，如果不是有前世的记忆，沈浪也不会进入期货市场冒险，不过现在嘛，就相当于在考试之前已经得到了答案，只要自己不作死拼命加杠杆，风险就会小很多。

    2002年期货市场有什么是值得投资的？黄金当然是首当其冲，从2001年最低点255.95美元/盎司，到2002年最高点349.39美元/盎司，金价一路飙升。

    还有期铜、天然胶、小麦、大豆价格都有大幅度的上涨，相较于惨淡的股票市场，2002年的期货市场行情要好得多，或许也是有不少资金从股市流向了期货市场的缘故。

    整理前世的记忆后，沈浪最终决定选择期铜入手，因为相较于天然胶、小麦、大豆这些，沈浪记忆最深刻的还是期铜，可惜的是，上半年铜价飙升他没有足够的资本买入，现在就只能做空了。

    2002年期铜的价格分为三个拐点，上半年从最低1434美元到6月6号1719美元，然后就开始一路下跌，一直到9月底跌倒1490美元，再到十月初开始反弹到1615美元。

    考虑到价格的波动，沈浪并不打算启动超过三倍的杠杆，另外柳琴的那一千万沈浪也不会投入期货市场，虽然以他这两个月的表现要想说服柳琴其实并不难。

    不过鸡蛋不能放在同一个篮子里，还是用自己的钱博取最大收益，然后用柳琴的钱保住基本盘，最为保险。

    当然，在此之前沈浪还需要注册一个期货账户，没办法只能用老爹的名义进行开户了，估计老头做梦都想不到，自己马上就要成百万富翁了。

    “沈浪，梁经理叫你去一下。”

