 “伊长老？

仙道院的伊轻舞？”

此刻，那个风华心思电转，瞬间知道了眼前这个强大女人身份背景。

仙道院，那是一个强大的存在，天地门也不敢得罪，而且仙道院是仙界弟子成长的摇篮，倍受仙界尊重，和仙道院为敌，等于是和整个仙界为敌，风华知道轻重，望着返回的仙童和天意，黑着脸不再说话了。

“伊长老——”最后大黑狗首先对邪宗的宗主表示感谢，然后讪讪的拜见伊轻舞，伊轻舞轻哼一声，并没有搭理大黑狗。

大黑狗是洛天的人，而洛天和玫瑰关系不错，只不过两人一直没有明确关系，换句话说，那个洛天竟然一直没有明确表态接受玫瑰，这让伊轻舞有些恼火，相助大黑狗也只是面子上的事，毕竟，他是以邪宗弟子的明义进入仙道院的。

大黑狗弄了一个尴尬，讪讪的一笑，然后蹲在虚空之中看向望川台。

“如果那个叫洛天的真的能胜了南天一剑，或者是势均力敌，天地门真的出了一个人才，当年的宗主年轻时，似乎也没有如此恐怖的挑战能力，”虚空另一处，还有几个实力强大的人物，正是诸天门的人，而那个参加仙道院的诸同也在其中，刚才他也出来拜见了伊轻舞。

“仙道院出人才，却是留不住人才，”诸天门有强者冷哼，他们的宗主当年就是出自天地门，后来反了出去，自创宗主，诸天门，成为和天地门平起平坐的存在。

时间一分一秒的过去，可是，南天一剑和洛天两人却是谁也没有出现，这让众人不由的有些着急。

“这是怎么回事？

为何两人迟迟不出现？”

有人表示疑惑，现场莫名的出现一种急躁的情绪。

“怕是那个洛天是不敢出来了吧，平时叫嚣这么厉害，现在到了关键时刻，临阵脱逃了么？”

有人不满的冷哼道。

“应该不会吧，毕竟南天一剑也没有出现，不是么？”

又有人说道，，目光却是四顾，神识观察着整片虚空。

“南天一剑，快点滚出来，我还有事情要做，不要耽误我的时间，”这时，一个声音突然传遍整个虚空，让大黑狗，玫瑰，花想容等人神色不由的激动起来。

因为这个声音很熟悉，正是洛天。

洛天来了。

在场的绝大部分强者都没有看清，洛天到底是怎么出现的，一身黑衣，身材笔挺，神色平静之极，就那样直接出现在望川台之上。

“洛天，真的是洛天，他竟然真的敢出现，冲这份勇气，不得不说此人是一个人物，”看到洛天，不少的人不由的议论纷纷。

“洛天——”虚空之中的花想容看向那个身材笔挺的男子，神色有些激动和复杂。

“南天一剑，你给我滚出来，真的以为我不知道你早已来了么？”

洛天再次的大喝，能量澎湃，虚空震荡，声音经久不息，语气相当不客气。

“小子，谢谢你——”此刻，大黑狗有些激动，望着洛天，庞大的身躯微微有些发抖，因为他知道，洛天执意要和南天一剑一战，有大半的原因是因为自己，他要为自己讨还公道。

“洛天，你不要太放肆，不管如何，你要尊重你的对手，况且，他的半境界比你高，他之所以没有出来，那是因为，你根本没有被他放在——”“你给我闭嘴！”

仙童看不贯洛天的嚣张气焰，出声冷喝，却是被洛天打断。

“你竟然敢呵斥我？

作为天地门的弟子，我是你的师兄，你竟然对我如此无礼，难道你想让外人看到我天地门是如此没有规矩么？”

仙童没有想到洛天如此不给面子，顿时神色冰冷下来，一直以来他以天地门年轻弟子的大师兄自居，人人都要给他面子，却是没有想到洛天如此顶撞他。

“你算个什么东西？

滚一边去，今天我要战的是南天一剑，”洛天喝道。

“好狂妄的小子，你——”那个风华有些看不下去了，出声喝道，不过，看了一眼虚空另一处的伊轻舞还有邪宗宗主，没有敢再说一去。

“洛天，你可敢与我一战？”

仙童此刻幽幽的说道，他想当面教训洛天，好让他知道天高地厚，以树立自己这个师兄的威严。

“你没有这个资格！”

洛天不屑的哼道。

“放肆1”仙童一再的被洛天看不起，顿时心中起了杀心，身形一晃，对着洛天一掌就拍了过来，这一掌轻轻飘飘，不过，所蕴含的仙术却是极为强大，是他仙童这些年修练的成果，名为虚空绵掌，看起来软绵无力，不过，却是强大无比。

对于这一掌，仙童极有信心，可以一掌击伤洛天，让他狼狈不堪，甚至自己再站在他的面前，俯视着他，教他做一个师弟的规矩。

“滚开！”

洛天看也没有看仙童，目光却是望向虚空某一处，因为，他感受到了一丝南天一剑的气息。

“轰——”别看洛天随意的拍出一掌，不过却是强大无比，动用了他五成的战力，诸多的仙术隐藏其中，对上了仙童这虚空绵掌。

“咔嚓！”

一声让人头皮发麻，骨头断裂的声音传来，仙童虚空中喷出一口鲜血，手臂骨以可怕的角度从胳膊之中刺穿了出来，白骨森森，夹带着血丝能量，而仙童更是翻了一个跟头，一下子摔倒在风华的脚下。

“师兄！”

天意大吃一惊，上前搀扶。

而风华也脸色一变，他没有想到，洛天随意的一掌就伤了仙童。

“蠢货现在知道人家的厉害了吧，还以师兄自居么？

白痴一个，”大黑狗斜着眼睛咧嘴哼道。

“你——”仙童再次的喷出一口鲜血，望着洛天眼神有些怨毒，他做梦也没有想到洛天竟然如此强大。

“看来这个洛天真的能和南天一剑一战了，你个仙童实力也不弱，应该相当于三级金仙的强者，却是被他像拍苍蝇一样拍飞，厉害，厉害啊，”在场有不少的强者动容，更有人轻声赞叹道，至于仙童，则是成为无人问津的存在，他怎么也没有想到，他的作用，只是成为验证洛天强大的一块探路石而已。

“洛天，你太急了，知道这一战意味着什么吗？”

终于，虚空被人撕开，一个一身紫色衣袍，双眉入鬓的挺拔男子从其中走出来，并没有刻意隐藏自己身上那冲天的剑意，虚空被他的剑意给切割的支离破碎南天一剑，南天一剑终于出现了，强大的气息让诸多的强者心中忌惮不已毕竟，那可是五级大罗顶身的存在，在场的有太多的人都没有达到这个境界。

“少废话，上来吧，”洛天大声喝道，似乎有些急躁，不过细看他的眼底深处，却是平静无比。

 