    一直被这么盯着，苏静安忽然觉得有些奇怪，忍不住脸红，“你一直看着我做什么？”

    “小尼姑，你这手艺还真不错。但是今天没吃成，要不然你明天再做一份给我？”莫瞿说道，见她这般，声音之中也携上了些许笑意。

    “你不怕我做的饭里真有毒让你明天拉肚子拉到怀疑人生？”她略微惊讶，眼睛也跟着瞪大。

    平常人不应该是对这样的食物避之不及吗？他怎么倒逆着来，又让她重新做一份了？

    闻言，莫瞿笑道：“我相信你不是那样的人。”

    即便是活了两世，苏静安还是会被这样清澈眼眸中的真诚所感动。

    眼眶渐渐红起来，她微咽着声音道：“谢谢你。”

    “没事，不过明天记得给小爷做份一样的。”莫瞿勾起唇角，又见她一副要哭了的模样，楚楚可怜但是又忍不住想要去逗她，“喂，小尼姑你要哭啦？”

    “你才要哭了，我只不过是眼睛进沙子难受而已。”她抹着眼，还是平常那副模样。

    “那要不然我帮你看看？”语毕，他作势起身。

    “得了得了，不需要。”苏静安连忙后退几步，“我先走了，便当我会再做一份的。”说罢，她转身就跑开。

    “对了，真的很谢谢你。”没几步，她似是又想起来，匆匆转头对他说。

    站在原地，莫瞿也没有去追她，即使手已经伸出去了也不觉尴尬。

    这么有趣的女孩，好像是第一次遇见。

    ……

    看着外面风景一直倒退，趴在车窗边的苏静安却还没有回过神来，哪怕是已经到达了家也是司机提醒她她才反应过来的。

    “小姐，到家了。”见到家这么久，而这位苏家小姐依旧坐在车上发呆，司机忍不住回头提醒道。

    苏静安连忙应下几声，说了一句抱歉便匆匆下车。走进大宅，她没有一丝犹豫，径直走向厨房，开始捣鼓着今晚的饭菜。

    正忙活着，身后便传来一阵脚步声，她瞥了一眼，倒也明白来人是谁了。

    “妹妹，你在干什么？”果不其然，身后响起苏欣瑶的声音，“你又想下厨了？！这可不行啊，虽然妹妹做的饭菜味道确实还不错，但……要不还是算了吧？”越说越激动似的，她的音量逐渐变大。

    只不过苏静安也不想理会她，依旧专心忙着手上的活儿。见她如此，苏欣瑶又不好受了。

    她堂堂苏家大小姐，这是被忽视了还是被看不起了？

    紧抿嘴唇，一双美眸之中尽是怒意。不过不远处的动静又如一盆水瞬间将火气浇灭，她眼中又回到了本来的那无辜与可怜。

    几个哥哥一前一后地过来，都问了一句：“在做什么呢？找吃的吗？”

    他们一个个都穿着家居服面色苍白的，还因为早上的事难得的放下手中的种种。

    闻声转头，苏静安手上拿着一把如她脸一般大小的菜刀，一脸天真地笑着说：“不是，我在准备晚饭呢。”

    倒吸一口凉气，今日早晨的痛苦又齐刷刷地出现在脑海中。

    三哥最先反应过来，尬笑着对她道：“这些让下人去做就好，你就先别操心了啊。”

    细眉一皱，苏静安开口：“啊？可是……诶！我的刀！”手中的东西忽然被抽走，凉气见缝而入钻入了她的掌心。

    “这么小用什么刀？”大哥苏俊熙冷冷开口，将手中那把菜刀放在一旁。

    见此，靠在门边没什么存在感的苏欣瑶也连忙附和：“是啊妹妹，这些还是让下人做去吧，你这种小姑娘就应该十指不沾阳春水的。”

    瘪瘪嘴，苏静安一脸无辜的模样看着几个哥哥，“哥哥们是不是因为早上的事对我的厨艺心生怀疑了啊？我都说我的菜真的没问题，你们是不是都不相信？”

    话音刚落，几个哥哥你看看我我看看你，都不敢说些什么话。毕竟他们是真真实实遭了这拉肚子的罪，但又不能伤自家妹妹的心，一时不知如何开口。

    没有回答，但光看他们的眼神答案也早就一目了然。

    “既然哥哥姐姐都不信我那我就不做了，反正做了也是没人敢吃的，我还不是白忙活了？”苏静安边说边解下围裙，鼓着张嘴越过他们径直离开走向房间。

    苏欣瑶勾起唇角，眼中闪过一丝得逞。

    哥哥们最不喜欢的就是任性妄为不懂事了，苏静安这样子发小孩子脾气不是正中下怀？

    可她还没来得及得意，一阵风就从她脸边刮过，几个哥哥连忙追上去。只不过纵使他们身高腿长占优势，也没办法赶在苏静安关上门前抵住。

    怎么一下子都变了？之前不都喜欢乖巧懂事的妹妹吗？

    苏欣瑶一脸懵逼，但最后还是因为嫉妒忍不住捏紧拳头去看卧室的方向。

    几个大男人围着一扇禁闭的门不知所措。

    三十分钟后。

    “妹妹，听三哥一句劝出来吃口饭好不好？”

    “妹妹，再不出来你大哥可就要发飙了。”

    “苏静安，身体最重要，赶紧出来吃饭。”

    “妹妹……”

    几个哥哥拿着盘丰盛的菜站在她闺房门外一直喋喋不休，试图利用言语让自家妹妹吃口饭。同时对自己又觉得无语：怎么当初就不配多一把钥匙呢？！

    看了这“兄妹情深图”许久了的苏欣瑶这下是真的忍不住了，不耐烦地开口：“得了吧，妹妹她有手有脚饿了会自己吃的，别惯着。你们今天都因为她请了大半天假，现在应该还有很多事要处理吧？”

    兄弟几个又相视几眼。

    确实如此，他们几个还有些大事没处理，也总不能把时间全浪费如何哄妹妹这件事情上。

    “我给你放在门口了，要是饿了就自己出来吃。”苏俊熙敲敲门对里头说，随后又示意苏晨和将手里的饭菜放到地板上。

    见大家都走了，自己的目的也就达到了，苏欣瑶心满意足地走回自己的卧室做瑜伽。

    而在她关上门的几秒以后，又有一扇门被打开了。

