    再次进入到考场，嬴玄已经将刚才的事情抛到脑后，再次查探学子们的策论。

    “《天下皆秦论》！”

    看到这篇策论，突然看到这片文章，嬴玄不由眼前一亮。

    自帝国统一六国之后，九州百姓都是帝国子民，但是嬴玄不能否认，帝国百姓存在三六九等。

    老秦人为帝国征战百年，功勋卓著，六同统一之后，自然享受了胜者的红利，自命为人上人，而其他百姓，则被认为是亡国之民，倍受轻视。

    帝国修筑工事，都是从六国的土地上征召民夫的，所有的苦活累活，都是他们干的。

    这篇《天下皆秦论》中，以黔中郡为例，列举了楚地百姓所受到的不平等待遇，将帝国和九州百姓之间存在的潜在矛盾一一指出。

    “天下之土，皆为秦土，然天下之民，是非秦民，故楚人举旗，楚地皆反，盖因帝国爱秦人而恶于楚人，管中窥豹，略见一斑，齐燕三晋，不为如是。”

    “帝国施仁义，待六国旧人，如待秦民，天下百姓也不言暴秦，心中无怨气，安居而乐业，逆贼举旗，无人响应，九州不动如山。”

    “由此，九州无内忧，慷慨一气，可挥戈南北，平妖祸，定东南二海。”

    “天下之民为秦人，天下之土为秦土，谓之天下皆秦也。”

    看到这里，嬴玄也忍不住拍手叫好。

    “善，大善，或为头筹！”

    好，太好了，你或许就是这次考核的第一名了。

    嬴玄一语落下，考场学子立刻投来惊讶的目光，这才多久，就有人做好了策论，甚至得到了长戈王的赏识。

    就是这间考场的考官，也被嬴玄惊动，快步走了过来，读起了策论。

    这个考官，本就是齐鲁大儒，深受感动，这一句句话，是说到他心坎里去了。

    春秋战国数百年，九州百姓对于帝国统一翘首以盼，可是等到帝国统一六国，他们发现徭役繁多，赋税沉重，他们居然过的还不如六国纷争，年年流血的时候。

    良久之后，也感叹一声，说道：“真知卓见，实非寻常。”

    “奈何你是女儿之身，自古以来，朝堂之上无女子，恐难得头筹，恐怕不在前三之列，前十，已经是你的极限了。”

    被考官一提醒，嬴玄才回味过来，刚才看的这是十万大山圣女巫棾的策论。

    朝堂之上无女子？嬴玄不由一笑，你怕是不知道大秦宣太后曾经执掌秦国朝野四十年，让秦昭襄王等了四十年吧。

    “黔中多蛮夷，披发纹身，为中原耻笑，比之楚人，更不受帝国重视。”

    嬴玄说道：“十万大山，善于巫毒之术，也算是黔中蛮夷，由己及人，你有心了。”

    “你也放心，今是不同往日，帝国已经有女君候在前，未必不能没有女相在后。”

    “加油，本候看好你！”

    嬴玄一改往日仇视九州门阀的态度，对巫棾青眼有加，甚至有钦点巫棾为考核第一的样子。

    但是巫棾脸上可没有什么喜悦之色，甚至有种否认嬴玄夸赞的意思。

    自从北方之战之后，门阀的主要仇恨就开始向老秦世家转移，毕竟白起是官方认定的主谋，说是嬴玄嫁祸白起，他们也是不信的。

    但是白起和嬴玄虽然不是一路人，但是对于门阀的态度确实如出一辙，恨不得将门阀除之而后快。

    甚至相比于白起，嬴玄的威胁更大，白起手中无兵家，不能亲自对门阀出手，惹急了门阀，硬碰硬之后，不过两败俱伤而已。

    但是嬴玄却无后顾之忧，辽东一旦南下，配合影密卫，背后有嬴政撑腰，九州就是嬴玄的主场，谁也不敢直面锋芒。

    老秦世家也不得不放下身段，和九州门阀联手，共同对抗嬴玄。

    如今，嬴玄当着众人的面夸赞她，恐怕不是那么好心，难道是想挑拨离间？

    巫棾想到，裴阀依附公子扶苏，黑山白水宗、阴鬼宗投靠嬴玄，温阀和闻人阀也和其他门阀因为封侯一事，离心离德，九州门阀势力折损大半。

    十万大山是门阀的中流砥柱之一，若是嬴玄这里插上一手，挑拨十万大山和其他四大门阀的关系，分化力量，后果不堪设想。

    “长戈王过奖了，小女子才疏学浅，当不起王爷的夸赞。”

    深呼一口气，巫棾还是冷冷的拒绝了嬴玄的好意。

    “谦虚了！”

    嬴玄摆摆手，随意的说道：“女子能顶半天天，本王还是看好你。”

    “好了，本王还有其他考场巡查，就不和你说话了。”

    “策论不错，但是稍有瑕疵，再润色润色，效果更佳。”

    嬴玄临走之前，还不忘指点巫棾一番，惹得考场中其他门阀弟子心中猜测万千。

    “长戈王，怎么会如此重视巫棾？”

    嬴玄一句或为头筹，瞒不住别人，即便巫棾落选，恐怕也会传到嬴政的耳朵中，所以这篇策论一定会放到嬴政的桌案上。

    门阀弟子想道：“长戈王和九州门阀势同水火，不打压门阀已经是万幸，怎么会无缘无故帮助巫棾？”

    “莫非十万大山也走了阴鬼宗的老路？否则长戈王九州学子如此之众，为何偏偏抬举巫棾一手？”

    “不行，这件事必须通知诸位掌教。”

    离开考场，嬴玄看过了许多诸子百家弟子的策论，大多都是诸子百家之言，并不能让嬴玄满意，嬴玄兴致缺缺。

    等到巡查完北面的考场，嬴玄就去南面的考场去寻内史腾腾去了。

    “怎么样，南院考生大体如何？”嬴政问道。

    “别问我，问就是不知道，自己去看去。”

    内史腾本来还算平静，但是嬴玄一问，就跟吃错药了一样，神情激动。

    “你吃过药了？”嬴玄好奇的问道。

    “我堂堂帝国武侯，居然被一个学子拿捏了，太丢面了。”

    内史腾痛心疾首的说道：“最关键的是，我还服软了。此刻我已经无颜见北方父老了。”

    “所以，你不要和我说话，我想静静！”

    “静静是谁？”

    嬴玄问道，内史腾先是一愣，随后明白嬴玄为揶揄他。

    “你大爷的嬴玄，还有没有点良心，我一世英名，在今天留下了污点，你居然还有心情和我开玩笑，你的良心不会痛吗？”

    “好了，不和你开玩笑了！”嬴玄说到：“能拿捏你的人，可不多，说来听听，我对这个学子，倒是有些好奇了。”

    “我从来就没有见过，迟到了还能如此理直气壮的人，毫无底线，太过分了。”

    “有人考核迟到了，你还让他进考场了？”嬴玄惊讶的说道。

    “嗯！”

    “你不会将他轰出去吗？”

    “想是想过，没敢轰！”内史腾一脸委屈的说道。

    “废物！”嬴玄骂道。

    “你别看不起老子！”

    内史腾说道：“那书生看上去文文弱弱的，老子还没有发脾气，他就大手一挥，拿出陛下的令牌给老子看，好家伙，我差点就给跪下了。”

    “陛下的人？”

    嬴玄一愣，嬴政身边有资格参与书院考核的，恐怕就只有儒家张良了。

    “可是姓张名良，字子房？”

    “见了陛下的令牌，心里发慌，没敢问？”内史腾弱弱的回答说道。

    “怎么，你认识？”

    “应该认识，带我过去看看！”

    到了考场，嬴玄果然见到了张良。

    嬴玄心中了然，张良随嬴政左右，见识格局远在书院学子之上，和他们同台竞技，就是欺负小孩子。

    “他是谁啊？”内史腾问道。

    “张良，宜阳人，韩相张开地之孙，陛下的看中的近臣，帝国未来的栋梁之才。”

    嬴玄说到：“此人参加大考，应该是陛下的意思，大考过后，就该出入朝堂，为陛下分忧解难了。”

