    擂台区看台上的观众差不多达到四十万的时候，明辉山方向的天空中有两架豪华穿梭机快速飞向擂台区。

    “来了，来了。”

    观众台上顿时起了一阵骚动。

    环形看台的顶部是一圈非常广阔的停机坪。两架穿梭机在看台顶部停下以后，从机上分别走出两群人。

    “小飞师弟，请！”蒙牙指着中心擂台说道。

    “蒙牙师兄请！”关小飞淡然回应。

    两人立即腾身飞了下去。

    陈岳和朗程安带着各自的人找了一个看台安顿下来，准备观战。

    蒙牙和关小飞很快就在广达两百米直径的中心擂台上远远分开站定。

    ......

    不知什么时候，中心擂台的正上方天空中，学校长老团所有长老和包括马斯喀以及普列夫在内的三个副校长正站在云团上俯视着下方。

    事情闹得这么大，学校领导层不可能不知道。这是学生们自己之间的正常切磋，学校领导没有插手干涉的必要。而且他们对切磋的结果也是好奇得紧。

    “你们说，关小飞真的能把蒙牙的全部实力逼出来吗？”陈岳的导师皮洛卡长老兴致勃勃地说道。

    虽说是刀兵无眼，但在场的学校领导都没有为关小飞和蒙牙这两个天才担心。擂台区一直安排有一级星战神在暗中值守。只要擂台区有学生在擂台上切磋，这位值守星战神的神念就会悄无声息地笼罩这座擂台，不会让学生发生残肢断腿的严重事件，也不会让学生有性命之危。

    当然，一般的受伤流血他是不会管的。

    现在的云团中更是站着十多位星战神，就更不会让关小飞和蒙牙有任何闪失。

    “有点悬。陈岳他们九个孩子虽然资质绝佳，但根据我对茵茵这几天的教导情况来看，他们以前所学的武技不说是粗鄙不堪，但也说不上如何精妙。茵茵说过他们九人的情况都是大同小异。如果茵茵没说假话的话，小飞这孩子是逼不出蒙牙全部实力的。”柳茵茵的导师艾琳说道。

    “柳茵茵应该没有说假话。因为我教导的李倩也是这种情况。不过，李倩不但资质绝佳，悟性也是上好。我教给她的武技，她都是一点就透，有时候还能推陈出新。她才学习一周时间，几乎就相当于普通学生学一年的效果。”李倩的导师尼亚美亚证实了艾琳的说法，并顺便夸奖了一下李倩。

    “这与我们先前所猜测的陈岳等人出身名门大派的想法不符啊。难道是这些孩子另有奇遇？不过如果不是名门大派有意收集，这九个天才又怎么会聚集在一起？”周鸿的导师莱蒙若有所思地说道。

    “也有可能是他们的师门只是给他们传授了基本武技打基础的原因。他们的师门或许一开始就想让他们走星空学院这条上升路线。要不然他们也不会直奔我们学校而来。”姬如雪的导师米诺迪斯冷静地说道。

    “只能是这个原因了。”其他人一起点了点头，认同了米诺迪斯这个推测。

    “坎博特，蒙牙和关小飞你都亲自教导过。你怎么看这场切磋的结果？”马斯喀将话题挽了回来。

    众人一起看向坎博特。

    “这个，小飞这孩子说不定今天真会创造奇迹。”坎博特想了想说道。

    “当真？坎博特，你真觉得小飞这孩子能逼出蒙牙的全部实力？小飞这孩子资质是比蒙牙多了一星，但他毕竟学习时间尚短，阶位也比蒙牙低了两阶啊。”众人大多不信。

    “等着看吧。”坎博特笑了笑不再多说。

    实际上，坎博特所说的关小飞今天可能会创造奇迹的话，指的是关小飞有越两阶反胜蒙牙的可能性，而不仅仅只是逼出蒙牙的全部实力。

    在教导关小飞的过程中，坎博特凭借着星战神的敏锐神念，总觉得关小飞是一座沉睡的火山，体内隐藏着无比狂暴的力量。

    就是这种深层感应，让他觉得，关小飞今天要是把体内这股隐藏力量爆发出来的话，蒙牙是绝对抵挡不住的。

    ......

    “哥哥，学校网络上有人开出了赌盘。买小飞在蒙牙三成功力之下落败的赔率是1赔0.8，获胜是1赔1。买小飞逼出蒙牙四成功力是1赔2.2，五成功力是1赔4，六成是1赔11，七成是1赔26，八成是1赔100，九成是1赔400，十成是1赔1000。而买小飞战胜十成功力的蒙牙，赔率是1赔4000。哥哥，你看小飞弟弟能与蒙牙战到什么样的程度？我也好去下点注赚点零花钱。”石梦涵笑嘻嘻地问陈岳道。

    “你这丫头又财迷了。你自己不是能感应吗？干嘛要问我。再说了，你下注，你下多少注？下少了没意思，下多了别人又赔不起。”陈宇笑着说道。

    “哎呀哥哥，这蚊子腿再小也是肉呀。再说了，只要不买小飞弟弟在蒙牙三成功力之下落败，买其他任何赔率都是对小飞弟弟的支持呢。还有就是，我不是对自己的感应结果有点不相信，才问你的嘛。”石梦涵娇憨地说道。

    他们说话的时候，陈岳放出精神力屏蔽了他们所在的看台，以确保外面听不到他们的交谈内容。星战神固然可以用神念突破进来偷听，但这很可能会引起陈岳的警觉不说，星战神也不会有那么无聊和掉价，来偷听几个孩子的谈话。

    “哦，你对自己的感应结果不敢相信？哈哈，涵涵，你对自己的预感能力要有信心。”陈岳看着石梦涵，鼓励性地说道。

    “是吗？哥哥，你已经猜到了我的感应结果？这么说，我的感应结果是正确的，小飞弟弟真的有彻底战胜蒙牙的可能？”石梦涵惊喜地睁大了眼睛说道。

    “什么？小飞能在公平切磋中战胜全力发挥的蒙牙？我们还只以为小飞不会在全力发挥的蒙牙手下输得太难看而已。要是我们投注的话，最多只会投小飞逼出蒙牙十成功力这个选项来支持小飞。”李倩等人咂舌不已地说道。

    陈岳微微一笑。

