    说完，李平和皮里斯就把节流阀推到底，机体尾焰猛地增大，机体猛地窜出编队，杀向慌乱的重整阵型的维根MS群。

    “不过，有点奇怪呢，虽然拿到了外星人的超科技，打造了性能超越人革联现役MS的MS部队。挖出来古代文明的超级战斗机作为顶级战力，在我们击坠了那三台战斗机之后。并且在拦截那三台战斗机的时候，使用了核武的前提下，这群人凭什么不害怕不恐惧？”李平很是好奇，无论哪个世界，当战略级武器，比如核武，芙蕾雅，超大号手电筒（殖民地镭射），创世纪，这些东西出现在战场上的时候。

    不是双方都杀疯了，就是双方要打灭国战，就是同时兼顾以上两者。

    士兵的心态大多会偏向于极端，比如恐惧于战略武器的伟力，或者充满仇恨的迫切的想杀死对方所有人。

    胜利？这种东西根本就不重要，当战略武器成为战术的一环的时候，士兵们很难去思考这种过于宏观的东西了，就连李平这种等级（当年）的人，都不过是挣扎在生死线上的大头兵而已。

    “就算是我军，在核武的光芒照耀之下都产生了动摇啊。他们凭什么不害怕？是什么给他们的信心？”

    “那应该是他们还有后手吧。”林有德司令的声音传到了李平的耳朵里。“现在我军的情报人员在木卫二上全力调查维根王国的后手是什么。如果说指望那个基因武器广播装置的话，那也未免过于儿戏了。

    那玩意他们用了一定死，不用一定输，所以如果在现在还没发出会谈要求的话，那么多半对方还有能左右战局，并能让他们的士兵保持有胜利希望的东西在。

    我可不信这群满脑子都是封建糟粕的反人类玩意能在这么短的时间里，让这个国家的士兵产生对国家的信仰。”

    “说的也是，别是开出来什么星际要塞出来啊……”李平一拉操纵杆，机体急停的同时规避开一发黄色的光束，右手伸出，挪用自饕餮的预备大型光束炮充能，然后射击，粉白色的光束直接贯穿了前方的一台敌方的MS。

    随后再度加速，躲开两道光束弹幕。

    “可蓄力射击也可以连射，真是方便的东西啊。”李平一把抓住从侧面袭来的一台敌方MS的实体剑，直接把对方拉过来，左手掏出光剑一剑挥下，切断了对方的右臂。

    一脚蹬飞敌机，右臂光束炮再度充能，发射光束把这台断臂的MS以及他身后的一名幸运观众给贯穿。

    维根的MS主要的远程攻击手段有三个，其中两个是在左右手掌心的光束炮口，可以发射低功率的速射光束或者点射大功率光束。

    另外一个火力输出窗口是尾部的大型光束炮，目测威力是舰炮级的，但是发射前需要蓄力。

    左右扫了一眼，又随缘选了一台幸运观众，控制机体再度加速，左手提着大功率光剑，右手提着光束炮杀了过去。

    那台机体发现自己被锁定了，没有尝试反击，而是慌里慌张的用掌心的光束步枪连续胡乱的扫射着试图逼退李平，自己驾驶着机体不断地后退。

    但是这种慌里慌张的扫射啥都打不中，李平闲庭信步的在他发射的弹幕中穿行，左手的大功率光剑连续挥动两次把对方的四肢给卸了下来，然后零距离抵着对方的驾驶舱给对方来了一炮。

    李平控制机体扭头看着自己身后给人感觉是哆哆嗦嗦的赶鸭子上架似的包围过来的维根王国军MS，机体的脸因为身后爆炸的维根军MS而蒙上了一层阴影。

    看着唯唯诺诺根本不敢上前的维根军MS部队，李平嗤笑一声。

    “什么啊，合着连民兵都算不上吗？”

    因为没发现很强的驾驶员，李平放心大胆的把计算力挪动了一部分到了感知上，感受着对方的情绪，顺便窃听着对方的无线电通讯。

    找到了情绪比较稳定的几个人，李平决定优先弄死这些看起来是老兵的存在。随意找了台看起来驾驶员还很稳重的敌机锁定起来，加速改变自己机体的运行轨道准备击坠他。

    在李平的感知中，对面的无线电通讯频道里已经乱成了一团。

    “对方只有一机！包围歼灭他！”

    “你行你上啊！”

    “他过来了！散开！散开！”

    “不要慌……滋滋滋滋……”

    “不要过来啊！”

    “你竟然把……”

    “队长！队长被击坠了！”

    “……”

    等等各种互相矛盾的命令和哭嚎声一窝蜂的涌进了他们的通讯频道之中。

    似乎几次秒杀把对方的士气给打崩了的样子呢。

    李平松开光束炮，光束炮自动收回到背包挂点上，右手也拔出光剑。控制机体在敌机的集群中到处乱窜，左捅一个驾驶舱，右切一条胳膊，上去切断两条腿，下去切掉飞行背包。

    时不时地还找一台MA在它的装甲上刻个“早”。

    不断的挑逗着维根王国军驾驶员们的神经。

    甚至已经出现，维根驾驶员神经绷紧到了极限，只要锁定了李平，就会一直扣住扳机不放，用光束弹幕试图扫射到李平的机体。

    但是，他们这么做只产生了一个后果。

    在李平的诱导式走位面前，他们贸然集火射击，只会打中被李平逼迫着进行规避的自己人，而打中友军的驾驶员，不是陷入呆滞，被李平轻易一刀击坠，就是仿佛彻底SAN值清零，更加疯狂的夏姬八射，成为李平的不是很好用的浮游炮。

    而这群半失控的浮游炮，下场通常都是被忍无可忍的维根王国似乎是老兵的驾驶员射杀或者组织两三台MS制服濒临或者已经崩溃了的维根驾驶员。

    “司令，敌机的阵型完全崩溃了，开始出现溃逃的现象。”灰色木马上的天网系统实时把这个现象反馈给了CIC。

    “发生了什么……？”林有德摸着下巴有些疑惑。

    “‘博士’一人在五分钟内击坠了超过十五台敌机，并且诱使对方击坠了超过十台敌机。‘魔女’和‘白色’都做了差不多的事情。”CIC瞬间回答道。“并且，现在他们三个人正在单机追着敌机在杀。

    根据现场驾驶员反馈给天网的信息来看，对方配合能力底下，驾驶技术粗糙，战斗意志不坚定。”CIC犹豫了一下，还是说了出来。“这已经不是战斗了，要不要发布劝降通告？”

    “不，他们屠戮第一次的远征舰队的时候可没发布劝降通告，要投降也是他们自己提。”林有德直接否定了提议。“全舰前进，第二战斗速度，准备对舰战斗。”

