    第179章 你泰迪成精了是吧！（求订阅，求月票）

    “让开，饶你一死。”

    武昆冷喝道，显然没有把萧尘放在眼里。

    他的眼神死死盯着施佳儿。

    “你想死，我成全你！”

    萧尘感受到自己被无视，怒意上头。

    右手一挥，上品仙器宝刀哗然而出，起手就是一刀直奔武昆脑门。

    一刀之势, 可断山河。

    萧尘出手，可没有手下留情的打算。

    “雕虫小技。”

    武昆面不改色，反手一印轰出。

    两人扭打在一起，打斗中心传来一阵阵剧烈的灵气波动。

    让附近的年轻修士们都纷纷避让。

    不过他们的目光始终盯着战场，他们也想知道，是这个在大溟道州享有盛名的萧尘厉害，还是龙武神朝的神子强。

    有了戒中老者的帮助，萧尘渐渐占据上风。

    这就让不少人吃惊。

    看来萧尘又得到了什么奇遇, 居然连神子都能镇压。

    “你很不错，不过也到此为止了。”

    龙武神朝的神子武昆自然有本事，因为他都还没使用武器，凭借肉身之力就能战萧尘。

    说着，他取出了一杆长枪，此枪名为贯穿圣灵枪，顶级仙器。

    长枪一出，天地异动，寒光四溢。

    让不少人更是退后了几十步，找到安全的地方再围观。

    贯穿圣灵枪随着武昆的挥舞，巨大的能量朝着萧尘轰杀而来。

    那铺天盖地的气势，让大地都开始颤抖。

    “狂妄，想杀我，你没这个本事！”

    萧尘祭出了幽冥玉镯，这可是十域弟子之物，现在已经被萧尘所炼化，自然不同凡响。

    一股磅礴的九幽地狱火从幽冥玉镯中激射而出。

    两股庞大的力量撞击在一起。

    轰！

    霎时间，天崩地裂。

    武昆退后了三步, 潇洒的稳住了身形，萧尘啧被爆炸产生的巨大能力被震飞八百米开外，重重的砸在了草地里。

    萧尘气的吐血，他再一次被打飞，还是被神子打飞。

    这种感觉让他怒上心头！

    武昆没有管她，收起武器，来到施佳儿身边。

    施佳儿慌了，她哪里是武昆的对手，更何况连萧尘被打飞。

    施佳儿左顾右盼，希望有人来帮帮他。

    附近的年轻一辈看到施佳儿的目光扫过来，纷纷避开，假装没看见。

    就算是远处的一些宗门护卫长老，他们虽然看不惯，但也不敢上来阻止武昆的恶行。

    得罪了龙武神朝的神子，那么下场只有灭宗！

    “美人，不用看了，在整个大溟道州，没人能够帮你, 你只有一条路，那就是当我的爱妾。”

    施佳儿准备御起法宝, 试图逃跑。

    但似乎被武昆给看破，因为武昆已经见过不少宗门圣女这么做，但没有一个能跑的。

    “你可要想好，你要是敢反抗我，你的家人，你的宗门将会瞬间消失，你要是归顺于我，你的亲人们可都是沾了你的光，以你为荣。”

    到这个阶段，武昆已经不喜欢用强。

    要不然那些女人就像死鱼一样，多没意思。

    他会玩弄人心，要让这些女人彻底的服软，这样他才能够好好的享受。

    身份碾压，展现实力，威逼利诱，然后小施恩泽。

    这套路武昆最熟悉。

    看到身后那七个女人了没，开始也和你一样，到最后还不是乖乖的伺候我？

    没有人能抵抗我的。

    施佳儿咬牙切齿，似乎在做什么决定一样，他的牵挂还是太多。

    正如武昆所说，她若是侥幸跑了，亲人们就会遭到牵连。

    如果目光能杀人，武昆早就死了几百次。

    他可不在乎，你们随便看，这女的归我了。

    我就是要抢给你们看。

    特别是在场的年轻一辈男修士，眼神更恨，感觉好白菜都被猪拱了一样！

    众人敢怒不敢言。

    但恰巧，敢言的来了。

    “滚开，老子要摘紫云龙皇果。”

    江凡刚到这里，就看见这个家伙在挡道，可江凡也是一个横惯了的人。

    你要收女人你随意，可你挡在仙树面前是什么意思。

    刚刚来的时候，楚若惜还在小心翼翼的介绍了下武昆的身份。

    让江凡注意一点，可江凡‘哦’了一声，上去就开骂了。

    神子？那不就是妥妥的经验宝宝吗。

    【发现气运之子武昆。】

    【因武昆是气运极高的神子，击杀、羞辱、收服、抢夺他身上的道具，均可以得到经验和功德点。】

    看到这里，江凡喜出望外，看来这位才是ATM提款机呀。

    直接杀了不就太浪费了嘛，咱慢慢收割。

    武昆闻言，怒视江凡，大溟道州居然有人敢对他口出狂言。

    第一眼，武昆承认他嫉妒了。

    江凡这张脸，很难不让人嫉妒。

    武昆本就是心胸狭隘的小人物，小人有个特点，就是见不得别人好。

    再看看江凡身边的绝色美少女，那一脸幸福的样子。

    他就知道，这小子只需要一张脸，就能让无数女人主动送上门。

    怎叫人不嫉妒？

    本来想直接动手杀人，可附近围观者的窃窃私语让武昆开始重视起眼前这位神俊的男子。

    “哇，日月锦绣道袍，难道这就是那位阴阳无极仙宗的神子江凡吗，真的好帅！名不虚传！”

    “我就说谁敢去让武昆滚，原来是神子江凡呀，看看，这才是仙门之人，武昆就是个行走的败类。”

    “可恶，他旁边那女的是谁，长得一般般居然能跟随江神子，我为什么就不行。”

    “同样是神子，为什么差距这么大，江神子我爱你，缺暖床的丫鬟吗，我可以！”

    这个江凡还真不缺，再来真的装不下了。

    经他们这么说，武昆也知道了江凡的‘身份’。

    扫了一眼他的道袍。

    日月阴阳的标志很明显，应该是阴阳无极仙宗的没错，再加上一身道蕴，确实够资格当神子。

    可是神子和神子之间还是有差别的。

    “你要是给我赔礼道歉，并把你身边的女人赠予我，这事情我可以当作没听见，如若不然，阴阳无极仙宗可要颜面扫地了。”

    听到这里，围观的人就知道武昆有多色胆包天。

    到现在了，还在考虑女人，没有女人你是活不下去了？

    江凡嘴角微微往上扬，说道：

    “你是泰迪成精了吧？”

    (本章完)

