    企鹅院线，会议室内……

    总经理安排之后，大家也都聚集在了会议室当中，毕竟总经理说了是有重要的事情需要调整，大家也都不敢懈怠。

    会议召开，总经理说要增加《夏洛特烦恼》的排片，给《猛虎王朝》和《白纸扇》分别减少一些排片，大家也都纷纷认同，觉得影院早就应该这么做了。

    只是关于排片量具体要调整多少的问题，还是需要大家一起讨论一下，毕竟排片量从某种意义上来说，对电影票房也是有着不小的影响。

    “今天把大家召集在一起，主要就是想调整一下《夏洛特烦恼》、《白纸扇》和《猛兽王朝》这三部电影的排片量，大家也都知道，现在《猛兽王朝》和《白纸扇》的热度也已经渐渐降低了下来，可是《夏洛特烦恼》却因为排片量一直不多的原因而导致了现在一票难求的现象，所以，为了能够使咱们影院的利益最大化，现在要对这三部电影的排片量做出及时的调整，大家如果有什么好的建议，可以畅所欲言。”

    总经理坐在主位上，背后的屏幕上显示的正是有关于《夏洛特烦恼》、《猛兽王朝》和《白纸扇》三部电影的票房数据对比图。

    “经理，我认为《猛兽王朝》和《白纸扇》虽然现在热度已经不能和刚刚上映的时候相比，但是再怎么说这两部电影也是五一档都曾经拿过日票房冠军的电影，就算要减少排片量，也应该稍微减少一点就可以……”

    听了员工的发言，总经理也点了点头，毕竟他说的不无道理。

    “我倒是不这么觉得，现在网上抨击《猛兽王朝》和《白纸扇》无聊的评论已经越来越多了，如果还是让这两部电影继续作为咱们影院的主推电影，绝对是不可取的，现在大家又都对《夏洛特烦恼》感兴趣，照我看来，应该把《猛兽王朝》和《白纸扇》的排片量分别减少一半，然后全部增加到《夏洛特烦恼》上，这样才能将利益最大化。”

    “……”

    针对这一问题，大家各执一词，吵得不可开交。

    到最后，会议结束。

    企鹅院线做出的决定是会议召开，给《猛虎王朝》减百分之七的排片，给《白纸扇》减百分之五排片，给《夏洛特烦恼》增加百分之十二的排片量，再加上之前的百分之八，现在《夏洛特烦恼》的排片量就是百分之二十了。

    众人都同意这个方案。

    ……

    北芒娱乐，高芒坐在办公室里，目不转睛的盯着自己的手机。

    高芒已经等了好几天了，之前《夏洛特烦恼》的票房突然涨起来的时候，她就觉得肯定要不了多久时间，各大院线就都会主动联系她要求增加排片量了。

    毕竟只有百分之八的排片量实在是少的可怜，然而没想到等到现在，《夏洛特烦恼》的票房都已经只在四千七八百万上下浮动了，也没能等到一家电影院的电话……

    高芒都有些快要坐不住了，按照她的猜测，各大院线应该是早就已经主动联系她要增加排片量了，可是现实却让她失望了一次又一次。

    “别担心了，他们总会主动联系的。”

    杨北坐在一边，倒是悠闲地看着杂志，好像根本就不担心排片量到底会不会增加的问题。

    高芒投来了一个幽怨的眼神，好歹她也期待了这么久，如果到最后真的没有一家电影院要求主动增加《夏洛特烦恼》的排片量，那她不就空欢喜一场了吗。

    “可是再拖下去，热度一旦下来了，就算增加多少的排片量也没有用了……”

    高芒百无聊赖的刷新着文化总局官网的电影票房数据，她这几天几乎把注意力都放在了这个上面，明知道每天上午十点半才会更新一次数据，可她还是动不动就会点开看看。

    看着《夏洛特烦恼》的票房数据已经连着三天都是只在四千七八百万上下浮动了，高芒甚至都已经开始有些焦虑起来了。

    “急什么，反正上映第一天的时候我们就已经回本了，现在不管票房怎么变，咱们都已经是稳赚不赔了，不要把自己搞得这么累。”

    杨北合上杂志，起身给高芒倒了一杯茶，递到了她面前。

    高芒一脸苦兮兮的样子接过了茶，她现在哪还有心思喝茶啊……

    虽然杨北说的倒是没错，但是谁不希望辛辛苦苦投资的电影能够再多卖一点呢？

    杨北坐在沙发上，他并不是不担心《夏洛特烦恼》的票房会不会就此打住，而是他从一开始就知道，增加排片量，只不过是一个时间长短的问题而已。

    那些资本主义心里在打着什么算盘，杨北一清二楚。

    所以杨北并不担心这个问题，院线之所以一直都不采取行动，一是想再做最后的挣扎，看看其他几部电影到底是不是真的已经没有任何可以回旋的余地了；二就是想等，等到北芒娱乐这边先憋不住联系他们，那就能趁火打劫，再狠狠地多赚一笔……

    这些套路，都是杨北早就玩剩下的东西。

    看着眼前已经有些沉不住气的高芒，杨北只是宽慰着她，让她不要担心，只要耐着性子慢慢等，对方总会先一步联系自己。

    现在要比的，就是谁更能沉得住气。

    “记住这一点，敌不动，我不动。”

    杨北挑了挑眉，接着开始看起了杂志。

    其实算算时间，估计已经有电影院沉不住气了，会主动打来电话商议增加排片量的事情，估计也就是在这几天了，不会再远到哪里去。

    而且，只要有一家电影院先沉不住气，剩下的几家电影院也会立刻马上就联系北芒娱乐要求增加《夏洛特烦恼》的排片量的……

    正在杨北思考着的时候，助理敲响了办公室的门。

    “高总，企鹅影院的负责人打来了电话，说想要和您沟通一下有关于《夏洛特烦恼》的排片量问题……”

    高芒眨眨眼，很是惊喜，没想到杨北说的果然没错。

    “你看，这不就来了吗。”

    杨北看着从沙发上弹起来的高芒，勾了勾嘴角。

    “杨北，你还真是神算子啊！”

    “等下一定要沉住气，千万不能让对方发现咱们已经等了很久想和他们谈《夏洛特烦恼》的排片量问题，否则一定会被狠狠地宰一顿的。”

    杨北叮嘱着高芒，高芒摆了摆手说道。

    “放心吧，谈判这方面我还是很在行的。”

    说完，高芒便起身走到了电话旁边，然后开口对助理说道。

    “把企鹅影院的电话接进来吧。”

