    就在自己眼前的机床上，竟然有一个血手印？

    机床是白色的，一个血红的手印显然很明显。

    上面的血液还湿着，那么也就是时间并不长？

    好巧不巧，有其他人，在这么多地方，也跟自己一样，觉得这台机床这风水好吗？

    “谁大姨妈蹭手上啦？”

    付风心里琢磨道。

    但是为什么，自己在门口观察时，没发现这个机床上面这么明显的血红手印？

    要知道佛眼也好，魔眼也罢，夜间视物都是基础操作，自己没理由在那观察时犯这么低级的错误。

    再说了，就算当时距离远，自己疏忽了，那么当自己过来后，这么明显的手印自己没理由看不到。

    所以，唯一的解释…只有…这个手印不是在自己之前，而是刚刚趁着自己探头的功夫，留下的！

    刚才有个神马玩意竟然就在自己身后。

    想到这付风不禁后背一寒。

    “你都来大姨妈了，咋还对我有想法？”

    “要不等几天到了安全期再说？…”

    仔细又观察了一下这个手印，付风继续潜伏向下一个潜伏地。

    那是一处存在员工个人杂物的铁皮箱。

    小心翼翼的摸过去，依旧没有发现任何鬼子的动静，探头打量四周，一切看起来都很正常。

    当然，也只是看起来正常而已。

    接到的线报，可是这里有两个鬼鬼祟祟，像是鬼子的人。

    所以这里除了自己，至少还应该有两个东西存在。

    只是，究竟在哪里才能把他们揪出来，制服。

    舒口气，按照惯例，又回身查看下身后的情况。

    然而，眼角余光却撇到一个让他心颤的东西。

    血手印！竟然又是血手印！

    有了第一次的经验，这次选择这个地方前，自己可是特意仔细观察过的。

    所以…

    这个手印百分百是新鲜的。

    自己身边一直有什么存在？

    “那个大姐…你说你都来姨妈了，咱就先忍两天呗…过两天我不反抗行不？”

    自己本来是想来找两个鬼子的，怎么现在反到鬼子没看到，反而出现个来大姨妈蹭手上的不干净的东西？

    活人靠近，自己的耳朵又不瞎，不可能嗅不到。

    所以，这会不会是对方的一个局？

    里面根本就根本没什么鬼子，也是一个存在不干净的地方，工厂才会搬走？

    引自己到这里来，就是为了借鬼杀帅付风？

    所以，这次自己真正要面对的，其实是伺候满足这只来大姨妈的鬼？

    掏出手机，付风想给光头发个消息，看一下消息是从哪个小弟那传来的，这人究竟是自己人，还是对方混进来的卧底。

    然而，四周都观察完了，没有人，也没有摄像头，拿出手机，却怎么也按不亮。

    靠！以自己谨慎的性格，不可能存在手机没电关机的问题。

    也就是说，自己恐怕要面临的，不是人，而是鬼吗？

    跟光头沟通不上，这里面究竟有没有那俩所谓的鬼子，就无法确定，但目前来看，至少有一只来了大姨妈的鬼是肯定的。

    那么…

    要先牺牲一下色相，耽误俩小时？跟对方深入交流一下？

    提前可得说好，加钟得加钱，这种事亲兄弟，明算账，时间长太累。

    付风这次小心潜伏到离的很近的一根承重柱后面。

    前面依旧没有发现什么人，然而当他扭头打量前面的同时，胳膊猛然间突兀的挥舞，轮了起来。

    根据前两次经验，手印都是应该在自己探头查看前面的时候留下来的。

    那也就是说，自己再次探头时，胳膊同时挥舞，柱子只有八十公分左右宽，是可以抓住，或者碰到对方的胳膊的。

    然而胳膊轮了个寂寞，毫无任何阻挡的从空气中划过。

    对方难道想开了，同意等到安全期？

    然而，等扭回头看时，墙上依旧出现一个鲜红的血手印。

    付风直接瞳孔一缩。

    难道对方是墙一不注意，按在上面的？

    这个地方，究竟有没有那所谓的两个鬼子？

    这个血手印的主人，是导致整个工厂搬走，甚至连这么多设备，都扔在这不管的原因吗？

    那现在对方是被这张帅脸给俘获了芳心，在大姨妈期间，想跟自己发生点你情我愿，彼此都不羞羞的事情？

    为什么刚才自己的胳膊没有碰到任何东西？

    按理说，它要按在墙上，首先得有手吧，有手就得有胳膊吧？额…好像也不一定，但自己确实在对方按的时候，没能抓到对方，鬼赃并获。

    有没有一种可能…？

    对方根本就不是从外面按的…

    像在一张玻璃上面，对方从里面按，自己在外面看的左手手印，实际上是在那头对方用右手按出来的。

    机床上，对方是在里面，自己可以理解，机床门打开，里面是有足够空间的。

    好叭，柜子就全当里面都打通了，里面暂且也算是有足够的空间。

    那么这根承重柱呢？

    用手敲敲，实心的，水泥的，建筑方并没有偷工减料，质量合格。

    如果这个也是从里面按出来的话，对方能进实心的水泥柱子里，那自己可能真刚不过…

    人家往水泥里一躲，自己把它刨出来？

    视线往周围扫了一下，付风心一颤。

    又发现一个让让他瞳孔一缩的事情。

    这次移动的距离并不远，除了有预谋的想要选择这个实心的水泥柱子抓住对方。

    也是想要验证另一个事情，就是之前藏身地方，还有没有其他的变化。

    这一看果然，之前储物铁柜上的血手印…没了！！！

    没了？血手印没了？

    是经血回收再利用了吗？

    按照常理来讲，应该印上后，之前还在啊。

    那么这种情况说明…有人趁自己不注意把血手印偷走了？

    这么想显然不大可能，偷那玩意…为什么不带着自己？自私！小气，不仗义。

    那么也就是说明了一个问题，这个血手印是移动的吗？

    如果想要验证这个问题，那么恐怕自己还得回到最开始的那个机床那里，看看那的血手印还在不在。

    想到就做，目前自己对血手印的信息掌握太少，如果这是这次要面临的对手，多一丝丝信息也可能会对自己有好处。

    付风又重新小心潜回一开始的机床那里，果然，机床上的血手印也不见了。

    嘶…这，血手印是移动的？！

    那么也就是…对方只有一个，并且一直都是随着自己移动的？

    这…想到这里，不得不让自己后背冒出一股寒气。

    现在的它也就在自己很近的地方吗？

    假设…

    假设1+1=2的话，那么就可以得出结论西红柿炒鸡蛋得有西红柿。

    也就是说根据严密计算，它一直在自己附近，周围。

    等等，等等…

    会不会存在一种可能，红手印现实中其实是根本不存在的。

    跟老老王家里那次一样，一切都是幻境，是梦境的话，是否可以成立呢？

    如果是那样的话，那发生的一切都可以解释，包括自己在水泥柱那里，水泥里并没有一个鬼，从里往外按手印。

    而自己轮动的胳膊并没有碰到任何东西，血手印却依旧印在了水泥柱上。

    包括印上的血手印消失，可能是随之移动的，这些就都可以解释了。

    因为梦境或者是幻境里，可以出现任何的诡异跟不合理。

    但是…如果这种推断成立的话，自己是从什么时候进入到梦境或者幻境的？

    自己醒来，是在东北的酒店里，还是在秦皇岛的店里，从未曾来过东北？

    又或者…在老老王家里那次的梦境，自己就一直都未曾走出来？

    如果是那次的话，估计这么久过去，自己肉身都早就臭了，灵魂跟意识还在幻境里飘着呢吧？

    再往前…那就是从棺材板子里爬出来了。

    那里开始如果一切都是假的，是虚幻的，那所有截止到目前的经历，不过都是一场梦而已。

    梦吗？

    那真实的世界，跟真实的自己，究竟是什么样的？

    真实世界中，谁把自己弄到梦境里来？是有什么仇恨吗？

    那自己这么久没能回去，肉身臭了吗？

    还是成了植物人，每天美女小护士们给自己按按摩，咳咳…擦擦身体，偷看自己的秘密武器。

    无论真实情况是怎样的，自己还是似乎应该先顾眼前。

    至少目前可以得出两个结论…

    付风回过身，眼睛瞬间睁大。

    我靠！靠…靠…

    刚研究的血手印可能是一个存在，并且随着自己移动，应该一直离自己很近。

    结果这一回头，身后密密麻麻已经全是红手印…

    看的付风密集恐惧症都犯了，身上直接起一层鸡皮疙瘩。

    付风站在那里，一时间目瞪口呆。

    房顶，所有柜子上，墙上，机床上，目之所及，一片血红的掌印…

    “这…这…这…大姐你是来了几个亲戚？你家没舅舅，全是姨妈吗？”

    “这是姨妈开会，直接血崩了吗？”

    “再说了，这一会的功夫，贴了这么多，干这行之前，是贴小广告出身的吗？”

    “就凭你这手速，贴小广告不得月入上万啊？”

    “啧啧…这手速，用在自己身上，恐怕俩小时瞬间缩短至两秒…”

    或者“唰”的一声就结束。

