    十数个木桩矗立，微风拂过。

    大眼小眼互相看着。

    “杨天，你是有什么疑惑吗？”

    巴尔扎看着这个相貌端正，眼里透露执着的孩子，问道。

    虽然他相貌不算最出色的，可也透露一股孩童的稚嫩，肌肤白皙极为清秀，惹人喜爱。

    “教官，我想问你借一些关于冥想的书籍，以及，学习冥想！”

    杨天看着巴尔扎，随后将心中所想的说出来。

    巴尔扎一听，也是一愣。

    冥想，那只有达到二阶职业，也就是第三年才会传授的。

    那怕最基本的，也要这些孩子打牢基础来。

    目前最重要的，便是增强这些孩子的体魄，提升外灵力。

    冥想那是开始修炼内灵力的，那怕圣殿放开的普通冥想法门，都需要外灵力达到一百。

    “杨天，虽然不知道你从那里知道冥想的，可那不是目前你需要学习的课程！”

    “这件事，不用再说了，否则，我将你驱赶出奥丁子殿，一个人不可好高骛远！”

    巴尔扎随后严肃起来，训斥起这个孩子。

    内心也是极为忍着，因为杨天的自律、优秀，将来通过准骑士考核也可能不过七八岁年纪而已！

    那怕不通过，还能在继续留在子殿学习，因为年龄优势。

    “不，教官，那怕您要将我子殿除名我也要说！”

    “给我半年时间，如果我达到您的标准，您就提前传授我技能，以及冥想！”

    杨天坚持着，三年时间太长，他不像其他孩子，在玩上面浪费太多的时间。

    杨天已经做好了最坏打算，那怕成为夜华那样的先天内灵力低灵力，他也不会放弃。

    “给我一个理由！”

    巴尔扎看着这个执着的孩子，严肃问道。四岁十二点灵力，资质远超其他人了。

    “因为我要变强！”

    “在这个魔族横行的时代，我要开创一个属于我的时代！”

    杨天斩钉截铁，目光坚定的注视巴尔扎，执着道。

    要么，成为普通人，继续浑浑噩噩生活。要么，就要绽放属于自己的光彩。

    他杨天知道这个世界，知道时代走向，他要争一争。

    故而，这是他心中不可动摇的事情，那怕那魔神皇莅临，他依旧这样选择。

    巴尔扎听着，极为震撼。

    这是一个四岁孩子能说出来的话么！

    开创属于他的时代，这是常人敢想的么？

    “好，给你半年时间，要是做不到，你就给我安安分分的训练！”

    “另外，半年之后，达不到六级骑士侍从水平，训练加倍！”

    巴尔扎严肃道，并没有说驱除杨天的话。

    因为，杨天的话同样感染了他，他当初也很自信的，想要成为一位真正骑士，可……

    在杨天身上，似乎也看到了他当初的影子。

    只不过，杨天年纪要比他那个时候小太多。

    “士别三日，当刮目相待！”

    “半年之后，请教官拭目以待！”

    杨天昂首挺胸，随后向巴尔扎行了一个标准骑士礼，信誓旦旦的回道。

    一字一句，似乎带着说服力。

    随后，杨天便是开始了下午时刻的训练。

    负重跑今天训练的量，以及半个小时的练习剑术基础。

    巴尔扎看着杨天以行动证明，也是有些期待。

    “哼，看你能不能这样坚持半年，半年时间，就算你不吃不喝也难以达到六十点灵力！”

    “到时候，呵呵，你还是得乖乖给我好好训练！”

    巴尔扎轻哼一声，随后笑道。

    而他不知道，杨天接下来真的废寝忘食……

    

