 网状的闪电撕开乌沉沉的天空，大地短暂的光亮，随即又回归阴沉。

大雨磅礴而下，天地间充斥着轰轰的雨声。

（《国榷》：崇祯八年六月，安庆大水。

）盛唐门城楼上，连绵不断的水滴如同珠帘一般挂在屋檐下。

庞雨透过珠帘看着暴雨下朦胧的江面。

江水汹涌的翻滚，激流中扭动着湍急的旋涡。

大江水位正在上涨，已经接近上层台阶。

码头上还有挑夫冒雨奔走，将沿江店铺的货物往城里运送。

码头上只剩下几艘船，其他的都已经进入了支流汊港。

这一场突如其来的大雨打破了庞雨的行军演练计划，连日常训练也无法保证。

“二哥，我去问了，在岸的船家都不敢载客，有一家说银子够多便能走，但小人十分担心。”

何仙崖对着面前的庞雨道，“这雨势历年少见，江上凶险万分，二哥还是暂时不去池州的好。”

庞雨轻轻叹口气，拜见史可法是他第一要紧的事情。

因为云际寺的疑云，他与王公弼的关系一直不佳，即便王公弼知道张国维颇为赏识庞雨。

军饷和本色倒不拖欠，但克扣比例不小，武备器械则补充甚少，特别是庞雨急需的铠甲和合格火器。

南京周边的军卫庞大，制造铠甲和火器的匠户很多，除了铠甲外，庞雨还希望能获得一些可用的鸟铳，火枪兵的体能要求就不必像弓箭手那么强，打击力却更强。

江南火药行业也十分发达，如果能从兵备道那里获得，庞雨就能节约不少的物料银子，因为火器部队的训练需要大量火药。

另外钢铁、硝磺、铜料也都是他需要的，最后就是马匹，眼下都靠他自己购买，但马匹的价格昂贵，还不易买到战马，这种东西不从朝廷那里获得的话，在江北江南都很难筹措。

所以庞雨现在急需和新任的兵备道拉近关系，他原定出行日期就是今日，昨日看水势还没有这么凶猛，庞雨宁愿冒一点险，也要赶到池州拜见史可法，建立一个好印象，岂知就能遇上这场罕见的暴雨。

庞雨不甘心的看了一眼，江面上汹涌的水流中夹杂着上游冲下来的木材、破损的家具，在江水中时隐时现，水面甚至还有几具尸体。

安庆下游不远就有一片礁石，此时水位上涨，淹没了部分礁石，加上如此罕见的暴雨，船工未必能避开那些礁石，此时航行就是高风险行业。

“罢了，等洪峰过了再去池州。”

庞雨觉得还是不能拿自己小命冒险。

何仙崖观察了一下庞雨的脸色道，“这位史道台是从江西调任来的，这么大的水，他也去不了池州，所以二哥不用急着赶去。”

庞雨摇摇头，“他是从江南去的，史可法职衔是江西布政司右参政，但他不是江西调任来的，一直就在张国维那里任职。”

何仙崖呆了一下，庞雨解释道，“任兵备道之前，必须先历任布政司参政，南直隶没有布政司，所以道台都挂靠在临近的布政司，安池兵备就是挂靠的江西。”

“原来如此。”

何仙崖还有些理解不了，他虽然是衙门中人，知道兵备道、巡抚什么的，但那些都是高官，作为县衙的帮闲，何仙崖以前从未了解过这些细节。

庞雨倒是不难理解挂职，但大明朝有些事情确实让人费解，张国维这样管军事的一方巡抚，正式官职却是都察院的佥都御使，也就是一个言官头子，封疆大员和言官本应该是互相制衡，现在却混为一体。

“池州不去了，但还是可以做点别的。”

庞雨转头看向身后的郭奉友，“帮我记下，等雨小些，咱们去刘府一趟。”

郭奉友立刻道，“是，大人。”

何仙崖有点好奇庞雨突然提到刘家，但庞雨不说，他也不好问，就这么陪庞雨站着，一时有点沉默。

庞雨看着他笑笑道，“史可法就任安池兵备道，是刘若宰向皇上举荐的，算是史可法的恩人，所以这个刘家，咱们要关照一下。”

何仙崖听了恍然，刘家大部分已经搬迁去了南京，但还有少数人在安庆，史可法是肯定要给与关照的，庞雨自然要做在前面。

“说起来这位史兵备跟安庆的渊源不浅，特别是桐城。”

“跟咱们桐城还有渊源？”

“左光斗是他的座师。”

庞雨下意识的摸了摸怀中的书信，马先生在那封信中向庞雨介绍了史可法的背景，几次的孝敬银子没有白花。

说话间，江帆的身影从雨雾中穿出，不等何仙崖再问，庞雨转过身来，“左右这两日得闲，你再把首创刊的版面再调整一下，尽量精致些。”

何仙崖知道他们有事要说，马上拿了伞出门去了。

江帆对着何仙崖躬身，等他走了之后才来到庞雨身边。

“刘秀才和方应乾都在安庆，昨晚焦国柞与他们在集贤门内的如意楼见面，伺候酒水的婢女是漕帮一个兄弟的亲妹，她在门外听到一些，刘秀才提到桐城的免火银，又说想要在码头牙行占一份，若是大人不答应。

否则便要向应天巡按检举。”

庞雨点点头，现在桐城生意不好做，连赌场也赚不到多少钱，码头和牙行算是安庆的优质资产，看来想动脑筋的人不少。

“焦国柞怎么说的。”

“他似乎不太敢，但从刘秀才言语中可知，他这几月输了许多银两，刘秀才和方应乾都认定他私分了免火银，才有这许多银子参赌。”

江帆埋着头，庞雨没有说话，但江帆猜也猜得到肯定是拿了，否则庞雨当班头的时候哪有那许多银子养壮班，桐城百顺堂的本钱又从何而来。

“还说了什么。”

“还提到叶家老宅曾关了一个人…”天空中又一道闪电划过，沉闷的雷声随即滚滚而来。

庞雨眼睛眯起，江帆静静的候着。

他们两人都是此事知情者，叶家老宅曾关过的人，涉及到陈仕辅，会牵连出庞雨勒索官员，并帮助包庇罪行，罪名远远比私吞免火银要大。

现在庞雨在安庆的事情推动顺利，与皮应举和陈仕辅的支持密切相关，特别是码头事务，全靠陈仕辅的出力，一旦有人开始留意此事，就是极大的风险。

而这个消息，毫无疑问是从焦国柞那里流出的。

半晌之后，庞雨淡淡道，“刘秀才和方应乾既然来了安庆，就让他留在这里。”

“属下已经挑选了三十名漕工中勇悍者，与城中青皮喇唬群殴还行，但若是要讲刺杀，恐怕还不足。”

“此次不用漕帮动手，由郭奉友执行，但江帆你要参加谋划。”

“那焦国柞…”“焦国柞由军中处置。”

“他虽是大人结拜兄弟，但留着终是隐忧。”

“本官说了，焦国柞由军中处置。”

江帆低声应了，抬头看了郭奉友一眼。

“还有一事要请大人相助。

安庆沿江的老人说，这水可能要涨到城墙，漕帮的人基本都住在城池东的西两侧沿江地方，这两日暴雨后，皆积水难以居住。

城中各寺庙庵堂大多已经注满，还有七百多漕帮中徒众无处落脚。”

庞雨点点头，如果江帆能处理好这件事，将会迅速的获得漕帮的凝聚力，但漕帮眼下七百多人，好些都拖家带口，加起来恐怕会超过两千。

“此事我来解决，你尽快统计一下需要安置多少人。”

庞雨转头对郭奉友道，“记一下，让人把守备府的房屋收拾收拾，尽量空出来接纳漕帮。”

郭奉友立刻应道，“是，大人…要收拾哪些房屋。”

“除了武库和我的卧室之外，所有的房屋，包括后衙。

若是还不够的，让军队腾挪，一定要把所有漕帮的人安置进去。

粮食从军中调用。”

庞雨说罢又看着江帆，“每个人要先说到，守备府是临时给他们救急，不是让他们长住的。”

“属下明白了。”

“此事回去交代给你的手下办，你午后便过来，办那刘秀才方应乾的事。”

……大江上游的暴雨到了第三天，江水漫过了码头，沿江房屋多被水浸泡，江水从城门进入城内，街道上开始积水。

有楼层的民居人满为患，城中居民都找附近的高楼落脚，一些无处可去的百姓只得拖着家当上了城墙，搭建起简陋的窝棚草厂，苦苦忍受着风吹雨打。

黄昏时雨稍稍小了一些，到夜幕降临时雨势增强，还伴随着大风，风雨继续在安庆的土地上肆虐。

雨点拍打着万千瓦顶，积水的街道上水花四溅。

全城没有一个更夫巡夜，夜幕下的安庆一片漆黑，唯有集贤门内的如意楼上，有几扇窗户还透出些亮光。

如意楼外风雨交加的街道上，出现了几道黑色的人影。

 