    “吼！！！”

    怪物在咆哮，狂风横扫大海，带起了一阵阵的巨浪。

    大和白色的头发在空中飞舞，金黄色的眼瞳此时已经被眼眶之中积蓄的泪水包围了。

    她看到了，就站在她的面前，仰天怒吼的黑色的狼人。

    “西留斯！”

    对啊。

    西留斯是，无论什么时候, 只要我需要，就一定会来帮助我的英雄！

    呼——

    不详的黑色雾气缠绕在巨大的黑色狼人身上，然后汇聚合一盘旋着冲天而起，像是旋风一样直冲天际而上！

    地面在崩碎。

    不堪重负的崩碎。

    因为踩踏在它们之上的怪物体型在不断的膨胀。

    “这是，什么啊！！”

    马尔科额头上已经满是冷汗，他的视线已经完全被黑色所充塞。

    刚刚重重的落地的杰克也目瞪口呆, 浓重的影子已经彻底将他覆盖其中，甚至还在不远的往后蔓延, 直达海面, “这是，西留斯？”

    不远处，刚刚悄咪咪的潜伏过来准备营救自家船长的奎因也瞠目结舌，“这到底是怎么回事啊？”

    “那小子也变得太大了吧！！”

    岛屿的中央，仰天怒吼的黑色狼人体型就像是吹气球一样的膨胀开来。

    两百米，三百米，五百米，甚至还在继续变大！

    最后体型稳定下来的时候，他的身高已经突破了一千米！

    他只是站在这里，就已经是一座高不可攀的山岳！巨人族在他的面前已经和爬虫没有两样，更别说人类了。

    地面直接粉碎沉陷，已经完全支撑不了他的重量，海水倒灌之下，他的两只小腿已经完全陷入了海中。

    “是觉醒！”

    凭借着强悍的生命力已经恢复了一些的凯多咬牙道, “这小子能力觉醒了！”

    “他不是早就觉醒了吗？”奎因错愕的道。

    出现了兽形态和人兽形态之外的形态变化, 这难道不是觉醒的表现吗？

    “老子怎么知道是怎么回事！”凯多没好气的道。

    现在西留斯的变化不用觉醒来解释根本就解释不通。

    小心翼翼的把凯多扶起来的烬也难言惊愕，“即使是觉醒也有些太过于夸张了, 西留斯的能力到底是什么？”

    说起来，虽然是他们把西留斯养大的，但是却一直都不知道他的能力。

    “是从没有出现过的能力！恶魔果实图鉴没有收录！”

    奎因大声道，“不然的话，这样强大的能力早已经名扬世界了！”

    别的不说，单单就现在西留斯的体型，力量该有多夸张？

    天空上，伊姆看着高度已经超过了此时的他的巨大怪物忍不住感叹一声，“真是了不起！乔伊波伊，你还真是做出了了不起的东西！”

    “与神为敌的恶魔之力，恶魔果实，这个名字非常的合适。”

    “让我也有些热血沸腾起来了。”

    世界之王往前飘，他摊开手，“那来吧，狂犬，让我看看，乔伊波伊寄以希望的力量。”

    然后。

    “吼！！”

    黑狼怒吼着，眼中闪烁着红色的光芒。

    只是咆哮就带来了一阵狂风，吹得伊姆身上的长袍都几乎被吹飞。

    黑狼张开了嘴, 炽热的火焰飙射而出。

    落在海面上瞬间引起剧烈的爆炸，海浪被溅起数百上千米高。

    然后随着黑狼的抬头，火柱开始朝着天空飙射。

    最后化作了贯穿天地的火柱，直接穿透了大气层，轰入了宇宙空间之中。

    “嗯？”

    伊姆有些诧异。

    “那小子是不是有些不对劲？”奎因皱着眉头。

    刚才是在放烟花呢？

    “嗷！！”

    西留斯突然怪叫一声，然后双腿一曲，身体陡然跳跃而起。

    刹那之间，他就已经跳到了数万米的高空，俯瞰整片大海。

    “吼！吼！”

    一边往下看，西留斯一边欢快的大笑着。

    他很欢快，但是还停留在破碎的蜂巢岛上的人们就不一样了。

    西留斯刚才的双腿发力直接让本就摇摇欲坠的蜂巢岛炸裂了开来。

    岛屿的中心被踩的粉碎，环形的冲击波席卷全场，整座岛屿彻底崩溃，被吹飞的海水反弹，巨大的海浪马上就要吞噬掉整座岛。

    奎因几乎被吹飞了，“这是什么力量啊！！”

    “那小子失控了！”

    凯多愕然的道，“开什么玩笑！西留斯那小子居然会被能力吞噬！！”

    “冰冻之风！”

    扩散开来的白色雾气把涌来的海水全部冻结，大和跳跃而来，落在了她的老父亲面前，“父亲，什么叫做失控！西留斯怎么了？”

    看了他的乖女儿一眼，凯多冷声道，“老子说过吧？当身心都能够追得上能力的时候，所引发的奇迹就是所谓的觉醒。而如果有一方面追不上呢？”

    大和微微一怔。

    “那小子的能力暴走了！”

    凯多大声道，“输给了体内的野兽！失去了理性，为兽性所操控！”

    “怎么会——”大和几乎失声。

    刚才还在为西留斯的平安无事而欢呼，但是马上却又迎来了一个巨大的打击。

    “老子也很好奇啊！”

    凯多咬牙。

    他很清楚的一件事情是，西留斯，他的那个弟子绝对是个心体技全能，毫无缺陷的真正强者。

    能够让这个混蛋也无法操控的能力——

    简直无法想象，西留斯这小子吃下的，到底是一颗怎样非同寻常的恶魔果实！

    “要落下来了！！”

    奎因尖叫一声。

    巨大的黑影凌空砸落。

    轰然落在了被冻结住的大海上。

    坚固的冰块瞬间粉碎，化作了漫天溅射的白色暴雨。

    连带着下方的海床都被轰碎，直接炸开一個硕大无比的窟窿。

    强烈的地震生发，整片海域都开始摇晃起来。

    “西留斯！”

    大和大叫着，想要唤回西留斯的理智。

    但是黑狼根本充耳不闻，只是兴奋地四处喷吐着火焰。

    不过也就是这个时候，伊姆漂浮到了西留斯的面前。

    他说，“真可怜，居然被自己的能力所奴役了——”

    他话音未落，空气炸裂，黑狼一巴掌抽了过来。

    伊姆平静的抬起左手，他的手与西留斯的手差距大的没边。

    但是。

    噗！

    就像是一巴掌抽在了针尖上一样，西留斯的掌心瞬间裂开一道大口子，鲜血喷涌的同时他触电一样的把手收了回去。

    “嗷！！”

    他惨叫着上蹿下跳，于是又是一连串的地震。

    “连霸气都不会使用了吗？那就只是野兽而已。”

    伊姆很平静，“真是无聊。”

    “准备去死吧。”

    “西留斯！！”

    大和无比焦急跳跃而起，直接沿着西留斯的后背往上奔跑。

    这样下去不行！

    必须要唤醒西留斯才行！

    伊姆并掌成刀，“砍下你的脑袋吧。”

    然后，也就是这个时候。

    “乌拉诺斯！！”

    有人怒吼。

