
　　另一边。

　　EDG休息室中。

　　这波三分钟发生在下路的战斗结束之后，阿布的脸色也是有些难看。

　　作为专业教练的他，在这一波团战中看到的东西，当然比普通观众要多得多。

　　这一波之后，WE直接算是将EDG的野辅两个前期节奏点给打废了。

　　EDG是一个擅长打前期节奏的队伍。

　　正因为如此WE在前两把都ban了蜘蛛与牛头这两个前期节奏英雄，一个打野英雄一个辅助英雄。

　　然而，在第三场。

　　因为苏文的战术体系，WE迫不得已浪费了两个ban位在复仇之矛与熔岩巨兽上面。

　　所以前三ban只禁用了一个蜘蛛女皇，将牛头酋长给放了出来。

　　EDG也是很不客气，直接在前两手就选下了盲僧与牛头这两个前期节奏英雄。

　　并且。

　　针对这个，ADC还专门选择了前期线上极为强势的卢锡安。

　　就是准备打前期中下节奏。

　　然而。

　　这一波过后，盲僧与牛头这两个点几乎是废了。

　　而作为下路共同体的卢锡安，在下路的日子也将会很难过！

　　短时间内几乎不太可能有什么起色。

　　而中单小学弟操刀的卡萨丁则发育周期太长，并且前期根本做不到事情，一直处于被岩雀压制的状态。

　　苏文！！！

　　阿布将目光转向了上路的小鱼人。

　　“苏文你一定要选用小鱼人这个英雄，到底有什么用意？接下来这场比赛可就看你的了啊！！”

　　阿布将希望寄托在了苏文身上。

　　不同于其他人对苏文的看法。

　　其实从苏文进入EDG的第一天，那场表演赛的锐雯之后。

　　阿布心中对于苏文就一直有着一股莫名的信任。

　　同时也感觉苏文身上有一种独特的魅力。

　　上一场比赛，苏文提议放复仇之矛而后自己选用石头人而后赢下的比赛，再一次印证了阿布心中的看法。

　　他坚信，苏文是他见过的所有天才选手当中，最独特的一个！！

　　………

　　“槽！！这东西是真的烦！”

　　选手席上的957已经不知道在今天的比赛当中爆了多次粗口。

　　“这小鱼人是真的玩的恶心，这完全就是在搞人心态啊！”

　　就在WE其他队员们此时都一片欣喜之余，957却已经饱受折磨。

　　人类的悲欢并不相同。

　　以打野康帝为分界线。

　　这边的WE四人此时都手握优势，在线上打的风生水起。天籁小说网

　　而康帝的皇子在之前那波收获一个人头之后，在野区也是有些横行无忌。

　　但这也只限康帝在自己野区刷野，还没有膨胀到入侵瞎子野区的地步。

　　虽然有着经济上的领先，但英雄天然劣势，皇子想要打过盲僧还是比较困难的。

　　然而。

　　此时的957却是在上路饱受折磨，欲哭无泪。

　　甚至有着很强烈的想砸键盘的冲动。

　　比赛画面来到上路。

　　虽然观众们对于上路的对线根本没有半点想看的欲望，但毕竟是比赛，上路的镜头一个都不给也说不过去。

　　比赛时间五分钟，小鱼人与大树已经双双来到了五级。

　　等级起来了一些之后，苏文的小鱼人开始搞些小动作。

　　每次在A小兵叠起了不灭之握之后，苏文便操纵着小鱼人上去A大树一下。

　　就只A一下不灭之握的效果，叠一下最大生命值。

　　除此之外，苏文绝对没有任何动作。

　　什么Q技能E技能，苏文坚决不用来消耗，就只A不灭之握的效果。

　　叠好了不灭之握就上去A一下大树。

　　A一下之后就迅速拉开。

　　只要大树想还手，小鱼人立马使用E技能【古灵精怪】拉开。

　　小鱼人开启E技能时，是处于不可被选取状态，并且带有位移。

　　所以大树也是对这个小鱼人毫无办法。

　　一来二去，多反复几次之后，957连还手的欲望都没有了。

　　算了，你要A就让你A吧。

　　反正大树皮糙肉厚，也不怕你消耗。

　　但与此同时，957心中也憋着一团怒火。

　　你要么就跟我堂堂正正拼一波，要不然大家就和和气气补兵，谁也别动谁。

　　你这样时不时的来A我一下，给我有一种非常不好的感觉。

　　稍微照顾一下我的感受好不好哇！！！

　　957的脑海中浮现出了威信当中的一个表情包，‘戳一下猪就跑，真刺激’！

　　957感觉自己现在就是那头猪，心中就像是有蚂蚁在爬，非常难受！

　　这是一种折磨！！！

　　“康帝，上来搞他，我真的受不了了！！”

　　终于，957再也忍受不了苏文的欺负，向打野康帝发送了支援请求。

　　如果是劣势局，他不会说什么。

　　但是现在WE手握优势，队友四人都玩的不亦乐乎，只有自己一个人在上路受折磨。

　　这还有王法吗？？

　　这还有法律吗？？

　　所以957此时也是希望康帝来帮自己，让自己也能够快乐起来。

　　但是。

　　他得到的康帝回复却是：“忍着吧，我这把就是保着中下打的，节奏不能断！”

　　“再说了，你一个大树，我帮你干啥？帮起来了也就是那样，不灭之握小鱼人...呵...抓废了他也就那样，我没那个精力！”

　　？？？

　　957此时快要抓狂了。

　　什么意思？

　　不把我大树当人？？？

　　不过，957想起开赛之前，bp环节结束后，教练在离开时拍着自己肩膀对自己的鼓励。

　　“957，你还是非常不错的，相信自己，这把就跟小鱼人对着发育就行了！”

　　想着教练对自己的期望，想着教练对自己的谆谆教诲。

　　957只好耐着性子，压着心中的怒火继续安稳对线。

　　而反观苏文，此时则不慌不忙，丝毫没有因为队友们的劣势而影响到自己的节奏。

　　此时的补刀也已经领先了957。

　　并且，每次只要不灭之握的被动一叠好，苏文便操控着小鱼人去A大树，以此叠不灭之握的被动。

　　在锁定小鱼人之后，他很快就想起了前世小鱼人不灭之握的上单打法，非常适合自己。

　　只不过，这套打法在现在还没有被开发出来。

　　所有人对这套打法都没什么概念。

　　不过，这场比赛过后，苏文将会颠覆所有人对小鱼人这个英雄的认知！

　　同时也刷新对上单这个位置的认知！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十六章：957：真的，这是一种折磨！免费阅读。https://xs.23sk.com 