    三个人吃到快十二点，这才离开，回去就不**，而是从机场路绕到海秀路回去，刘芸和刘立杆说，喝了这么多酒，就别骑那么远路了，危险。

    　　刘芸的意思是想晚住到刘立杆那里去，刘立杆心里也知道，却大为紧张起来，这要是一去，到了凌晨，雯雯和倩倩回来，天下还不大乱？

    　　刘立杆心里着急，不知如何是好，张晨在边说：“睡望海楼吧，我去看看有没有房间。”

    　　刘立杆赶紧说：“对对，我们住住张晨装修的房间。”

    　　刘芸高兴地叫道：“好啊。”

    　　刘立杆暗自松了口气，张晨在边，不出声地笑着，刘立杆打了他一下，意思是谢谢他救了一命。

    　　三个人走到望海楼门口，张晨问他们，你们是去大堂坐坐还是去我办公室？

    　　刘芸指了指前面，和张晨说：“我想去买清补凉。”

    　　张晨说好，那直接去我办公室吧。

    　　刘立杆和刘芸，手牵着手继续往前走，张晨右转，踅进了望海国际大酒店的大堂，到了前台，接待员看到他就摊了摊手，和他说：“张总你要房间？可惜没有了，全满。”

    　　“帮帮忙。”张晨说，“等下我请你宵夜。”

    　　接待员为难了，叫道：“领班。”

    　　领班从另外一面，转了过来，看了看张晨，笑了，接待员用手里的笔敲着台子，和她说：“给房给房。”

    　　领班看了看背后墙的钟，和她说：“好吧，把保留房给张总。”

    　　每家酒店，每天都有一两间保留房，这是为了防备有重要的客人突然来临，或已经卖出去的房间，万一有哪间客房里面的设施出了状况，可以预留给客人换房用的，张晨当然知道这点，所以要让她们帮忙。

    　　张晨拿着钥匙牌出去，没有直接去办公室，而是去海秀路的一个排挡，他看到刘立杆和刘芸，在边的摊子等清补凉，就走过去，把钥匙牌给了他们，和刘立杆说：

    　　“明天午，把钥匙牌给我，不要结账。”

    　　刘芸在边叫：“我们自己结就可以了。”

    　　“你傻啊，他结，九十，我们结，五百多，你会不会算账？”刘立杆骂道。

    　　刘芸一听这么大的差距，吐了吐舌头，不响了。

    　　张晨见刘立杆还想说什么，就抢先说：“好了，知道你急，你们直接楼吧，我给前台那几个人，买点宵夜。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着，刘芸的脸一红，脚勾了一下，没踢到刘立杆，她也嘻嘻笑着。

    　　两个人提着清补凉，手牵着手走了，张晨回到那个排挡，算了一下，前台有四个人在班，就点了四份炒粉，又加了四只烤鱿鱼。

    　　……

    　　早七点多钟，刘芸就起来了，刘立杆从床欠起身，问她干嘛，她说要回去了，还要回房间换衣服和化妆，准备一下，今天还要班。

    　　“你睡吧，我下去打辆的士过去。”刘芸和刘立杆说。

    　　“那怎么可以，我把你带出来，就要送你回去。”刘立杆叫道。

    　　刘芸莞尔一笑：“有心，谢谢了，那你快点起来。”

    　　刘立杆赶紧起身，去洗手间洗漱。

    　　两个人下楼，去了后面，摩托车还停在张晨的办公室门口，他们走到那里，刘芸说把钥匙牌从门下塞进去，刘立杆说不要，反正我还要回来，到这里和那个韩先生联系后，再去他那里。

    　　送了刘芸回来，还不到九点，张晨已经在办公室了，刘立杆奇道：“你现在怎么这么早？我还以为你没来。”

    　　张晨笑笑，不多嗦，刘立杆怎么可能知道，他这每天早，抢在小林他们离开之前先走，是为了防止他一个人的时候，顾淑芳会下来敲他的门。

    　　这么多天，他只见过顾淑芳一次，那还

