    

    她这般一声责备，庶出的几位少爷都不敢说话，她同母的两个弟弟跑到她身边来，心虚着解释：“大姐，这不是听说家里来了小妹妹，我们都来看看嘛！”

    洛子黎的眼神落在季裳初身上，话却是对这一院子不懂事的小孩说的，“都回去做自己的功课，明日去书院，我会亲自检查你们几个的功课。”

    这几个孩子怕洛子黎的原因之一，也是因为他们大姐是胶东书院的夫子，平常他们几个弟弟犯错，大姐的戒尺从来没有心慈手软过。

    几个人灰溜溜的走了，洛雄离开时，还看到了自己手心几根长长的头发，发梢有些许的发黄。

    “平日里在自己院子里呆着不要出来乱跑，少惹这几个小屁孩，还有后院的那群女人。”洛子黎嘱咐季裳初。

    等季裳初回头时，只看到了洛子黎带着侍女离开的背影。

    老嬷嬷叹了口气，同她解释道：“这是我们府里的大小姐，人漂亮，脾气也大，几位少爷都怕她，姨太太们见了她也都是躲着。”

    季裳初摸了摸自己的头发，而后从头发上抓下来几根碎发。

    她摊开自己的小手，给嬷嬷看。

    嬷嬷看了之后，也只是叹气，揉了揉她的后脑勺，“这几个小霸王正是淘气的时候，初初啊，你以后离他们远点，少招惹他们就是了。”

    季裳初很乖的点了点头，努力的扯出了一个笑。

    自己所有的幸运都被自己弄没了，剩下的后果，肯定是要承担的。

    秋末的蚊子，格外的多。

    季裳初被蚊子咬的睡不着觉。

    她推开窗子，看着外面的月亮，圆圆的，被树叶遮住了大半。

    因为晚上吹了冷风，不出意外的，第二天，季裳初发了烧热。

    但大夫人派来了两个面色不善的老婆子，要带着季裳初，让她去浣洗衣裳，照顾初初的嬷嬷想试着阻止，但都没有结果。

    秋末的天气，微微有些凉的，季裳初发着烧，手上没什么劲，小手泡在木桶里搓洗着衣服，就跟猫踩奶一样的没什么力气。

    盯着她洗衣裳的婆子手里拿着戒尺，敲了敲她的后背，“警告你啊，不要想着偷懒，大夫人可是吩咐了，你这些衣裳若是洗不完，今天连饭都不能吃了。”

    季裳初疼的呲牙咧嘴的。

    半个时辰之后，季裳初头晕眼花，直接一头歪在了水桶里，把水桶里浣洗好没来得及晾晒的衣裳也都打翻了。

    磕着瓜子的婆子赶紧把季裳初扯到一边去，将地上的衣裳一件件的捡起来，“你这死丫头，你知道夫人的衣裳多金贵吗？弄坏了有你好受的。”

    “快起来，不要装死，你还想不想吃饭了你！”

    老婆子掐着季裳初的人中，硬生生的把人掐醒。

    季裳初的衣服湿了大半。

    她瞳孔散着，不怎么能聚焦，满是惶恐的看着那老婆子。

    “嬷嬷，我不舒服，我，我休息一会儿再洗好不好？”

    老婆子摸了摸她的眉头，着实烧的厉害，她把人拎到太阳底下坐着，晒晒初初身上湿了的衣裳。

