

    高朗整个人都呆了。

    其实他今天根本就不是来赚钱的。

    就是带叶不语过来实验实验叶不语的神奇的。

    这一试，简直就是神奇的爆了。

    他这一下对叶不语真的是心服口服了。

    陈先生宣布了合作的对象以后，王大胖不乐意了，立刻就站了起来。

    “搞什么，他出的钱有我多？我可是出了十五亿！”

    这块地，标价是三个亿。

    想要拿下来，撑死了八个亿就不错了。

    可是王大胖足足出了十五亿。

    不可能这块地不是他的！

    王大胖的话一出，周围的人都是倒吸一口冷气。

    十五亿啊！

    王大胖这是不是打算挣钱了啊！

    高朗听了以后心里别提多得意了，这块地的底价是五亿，他不多不少就出了四亿。

    结果这标让他得到了。

    你说玄幻不玄幻？

    不过所有的事情但凡扯到了叶不语，再玄幻都是正常了。

    “这标，我是不会给你的。”

    一个清脆的女生穿了过来，然后叶不语就看到陈曦步调款款的上了台，挽住了陈先生的胳膊，甜甜的说：“爸，这个王大胖特别无耻，刚刚还调戏我来着，这标可千万不能给他。”

    高朗有些傻眼。

    陈曦竟然是陈先生的女儿？

    王大胖一看自己刚刚调戏的竟然是东道主的女儿，也难怪对方不把标给他了。

    他气的是捶胸顿足，对高朗恶狠狠的说：“这件事没完！”

    然后就愤怒的带着自己的人走了。

    陈先生牵着陈曦的手走了过来，直接走到了高朗的身边，脸上都是微笑。

    “我听曦儿说刚刚是你救了她，所以我要感谢你。曦儿是我的掌上明珠，我从小就不舍得让她受到一点欺负。没想到差一点被王大胖那混蛋给欺负了。”

    陈曦看着高朗，笑颜如花，甚至还带着几分女孩子的娇羞。

    叶不语悄悄的往陆执的怀里靠了靠，小声的说：“我觉得这个陈曦是看上高朗了，刚刚明明是我救了她，现在竟然绝口不提，就谢高朗啊！”

    这是司马昭之心啊！

    有眼睛的人都看得出来啊！

    陆执则是直接拉起了她的手，“我还有一个聚会，我们先走。”

    说着陆执就拉着叶不语离开。

    高朗带叶不语来的目的已经达到了，就没必要留下来了。

    叶不语点点头，就跟着陆执一起走了。

    路上，陆执低着头，在思考叶不语的能力。

    说她是言灵，她说出来的话确实都灵了。

    但是她说的话语灵了，大多数都是有依据的。

    就像今天，王大胖那么高的价钱没有抢到这块地是因为得罪了陈曦。

    而高朗这么离谱的价格能拿到这块地是因为他得到了陈曦的青睐。

    好像完全没有叶不语什么事。

    如果抛开叶不语说的话不算的话，其实还是会达到这个结果。

    所以他有点搞不懂，前面发生的铺垫，和后面发生的铺垫是跟着叶不语的话来的，还是叶不语跟着故事走的？

    他总觉得，今天就算叶不语不说话，还是会达到这样的效果。