    杜楠珍长这么大以来，除了甘学林，还没有被谁这么无视过。

    强烈的自尊心让她一下子就上前扯住了孙英才，“不许走，你先把话说清楚。”

    孙英才皱了皱眉头，“放手，男女授受不亲！”

    “我就不放！”杜楠珍扬高头。

    倒是伍大姐看不下去了，上前将杜楠珍的手扯开，“你一个姑娘家家的，对一个男同志这样像什么话！”

    要是她闺女在大庭广众之下对一个男同志这样拉拉扯扯，她非得把她腿打断，丢人的东西。

    孙英才对伍大姐点了点头，“谢谢。”说完也不看一旁的杜楠珍，拿着自己的铝饭盒离开了。

    杜楠珍眼看孙英才人都走了，气得一巴掌甩到伍大姐的脸上，“谁让你多管闲事的？”

    “啪”的一声巴掌声响。

    办公室里头的人顿时都站了起来，“喂，你怎么能打人呢？”

    伍大姐此时更是不敢置信地瞪大了眼睛。

    杜楠珍却一点悔意都没有，“谁让她多管闲事拉开我的。”

    反正她爸说只要不得罪那个孙英才就行，别的人她才不管呢。

    伍大姐可不是那种不反击的人，等回过神来后，当下扬起手以更狠的劲打了回去。

    杜楠珍被伍大姐这一巴掌给打蒙了。

    从小到大都只有她打人的份，还从来没有被人打过。

    顿时就尖叫地喊了起来，“你敢打我？！你个贱女人，我要让你去死，去死！”

    她张牙舞爪地往伍大姐身上招呼。

    可是单论身形和体力，杜楠珍还真打不过伍大姐。

    没两下，她就被伍大姐给抓住了双手。

    “快放手，你这个死女人，你死定了！”杜楠珍气得脸都扭曲了。

    伍大姐皱了皱眉头，冷脸说道，“是你先动的手。”

    杜楠珍才不管是谁先动手，总之打她就不行，“我要告你，你给我等着。”

    伍大姐皱了皱眉头，心里头还真的有些担心。

    加上昨天主任对杜楠珍的态度也十分微妙，让她不得不顾忌。

    办公室里面的其他人看不下去了，纷纷说道，“伍大姐，我们给你作证，是她先动的手。”

    “就是，我们都看见了。”

    “杜同志，你不要太过分了。”

    “……”

    伍大姐听到大家说的话，脸色倒是松了一点，甭管杜楠珍的老爸是谁，总得讲点道理。

    杜楠珍一个人当然吵不过这么多人。

    她气得眼眶都红了，她用手指了指伍大姐，又指了指大家，“你们给我记住。”

    杜楠珍跑了。

    但是伍大姐心情却好不起来，她家里就是普通的工人家庭，这个工作也是她婆婆转给她的工作岗位。

    要是把工作丢了，伍大姐都没脸回家了。

    想到这里，伍大姐忍不住有些懊恼自己刚才的冲动，早知道她就忍忍！

    另一边。

    肉联厂里头。

    余秋因为故意举报陆向红，行为恶劣，厂里头已经对她做出了相应的惩罚，干事岗位直接变成了临时工人岗位。

    这还是念在余秋在厂里工作多年，已经算是从轻处理了。

    这天，余秋眼睛红肿地在办公室里收拾东西，从现在开始，她就不是干事了。

    虽然这个事情并没有全场通告，但是那天本来在场的工人就不少，一人传十人，十人传百人，全厂的员工几乎都知道了。

    但是哪怕是这样，哪怕她变成了厂里的临时工，她也不敢离开厂子。

    若是她连这个工作都没了，那她就真的完了。

    现在余秋还不敢告诉家里头她没了干事的职位。

    若是知道了，恐怕非得将她给打死不成！

    余秋将自己的东西收拾好，又看了一眼还在忙碌的陆向红。

    顿时走到陆向红面前，她咬牙切齿地说道，“陆向红，现在你很得意吧！”

    陆向红抬头看了一眼余秋，对于对方现在的狼狈丝毫同情不起来。

    “不，这没什么好得意的！”她脸色平淡地回道。

    余秋嘲讽地笑了笑，“都到现在了，你还装什么？以后这个办公室里头谁还能跟你争？”

    陆向红深深地看了她一眼，淡漠地说道，“我从来都没有把你当对手，是你自己把自己毁了。”

    余秋怒道，“笑话，我当初那么对你，你肯定把我恨透了，等你当上了人事部主任，你一样不会放过我。”

    听到这里，陆向红有些复杂地看了她一眼，“难道你不知道厂长已经准备让你来当人事部的主任了吗？”

    听到这话，余秋一怔，随即立马反驳，“你撒谎，你胡说！这段时间你在厂长面前出尽了风头，主任的位置怎么可能会落在我身上？”

    陆向红什么也没说，她将一张任命书给拿了出来，递给了余秋。

    余秋立马查看了起来，上面写着：

    鉴于余秋同志在厂里工作出色且在人事部经验丰富，特任命为人事部主任！

    而上面的日期就是在她举报陆向红的当天！

    现在任命书上多了两个大大的字：作废！

    余秋看完后全身都颤抖了起来，嘴里更是不停地嘟囔，“这怎么可能呢，这不可能啊？”

    陆向红淡淡地说道，“厂里的领导一直对你赞赏有加。”

    余秋一直以来紧绷的线突然断了，她崩溃地滑落在地上，抱着那张废弃的任命书嚎啕大哭。

    可惜，这个世界上没有后悔药，人总要为自己的所作所为付出代价。

    陆向红没有再理会余秋，毕竟余秋的行为并不值得同情。

    最后厂里也没让陆向红当人事部的主任。

    一是陆向红的年龄有些小。

    二是陆向红虽然能力出众，但是到肉联厂任职的时间毕竟还短，至少还要等两年再提拔上去。

    三是厂长觉得人事部的这个职位有些限制陆向红的才能了，还有别的考虑因素存在。

    不过，也因为这个事情。

    厂里头的人都知道陆向红和乔山两人不是对象了。

    因此之前那些歇了心思的人又活络了起来。

    不过陆向红向来忙得不见人影，厂里的人很少能找到机会去烦她。

    倒是乔山接了工人意见箱这个工作后，和工人接触的机会多了，天天被追着问都是常有的事情。

    好在乔山现在已经不是一开始的乔山了，脸皮也都练得厚了几层，该拒绝的时候也拒绝得果断。

    还有不少打着蹭饭吃的歪心思的人，也没能再捞到好处。

    甚至在乔山要求各自付各自饭钱的时候破口大骂，“有钱人还这么小气。”

    乔山也终于明白陆向红所说的“酒肉朋友”这个词的真正意思。

    从此，乔山也明白了懂得拒绝的含义。

    就连宋丹也不禁感叹了一句，“傻儿子终于长大了。”

