    苏轼因为陈宓的任命炸了，直接跑去找赵顼去了，张载却是在回到家之后才知道的，因为对陈宓这个小官的任命，还没有到张载这里，所以他是等到陈宓与他说起才知道的。

    张载也炸了。

    “这任命太胡闹了，这是谁给出的任命，明天为师去一趟流内铨，看看是哪个不长眼的敢这般对我的弟子，娘咧，老夫这与人为善久了，竟然有人敢过来头上动土了！”

    张载很生气，在陈宓看来，已经有些怒发冲冠的意思了。

    陈宓赶紧安抚张载。

    “老师，您稍安勿躁，此事恐怕有一些内情。”

    张载怒气稍歇：“什么内情？”

    陈宓赶紧解释道：“老师，之前弟子不是与您提起过荆湖开发计划的事情么，您还记得么？”

    张载点点头：“和这事情有关？”

    陈宓点点头道：“大约是了，江陵府是为荆湖北路的治所所在，弟子去江陵府担任签书判官，大约便于管理荆湖开发事宜的考虑了吧？”

    张载皱起了眉头道：“照你这么说，你的任命是官家亲自下达的？”

    陈宓笑着点头道：“大约是如此了。”

    张载不满道：“荆湖开发事宜大约听你说过，倒也颇为重要，但你去不去大约也没有什么关系的，你堂堂一个状元郎，却去那么偏僻的所在担任一个签书判官，这是大材小用了。”

    张载想了想又道：“而且，一个签书判官，怕是对于大局也是掌控不了的，你去了大约也没有太大的作用，即便是要让你去，至少也要给一个知府吧？”

    陈宓忍不住苦笑。

    自家这老师也是太瞧得起自己了，知府全称为知某府事，是为一路之中仅次于转运使的首长，一般来说，都得是四五品才能够够得上的，自己虽然起点高，但也不过是一个从六品将作丞，那还差着好几级呢。

    如果诸位看不懂，可以做一个比喻，这知府大约便是后世一个省的首府的市长……

    一个刚刚毕业的大学生，没有半点从政经历，才刚刚十八岁，便要去做一个首府的市长，那如何能够使得。

    不过陈宓知道张载也是为自己好，便劝道：“老师，这签书判官的职位对于弟子来说却是再合适不过了，老师您当年也当任过签书判官，还有大苏学士，也是从签书凤翔判官开始的。

    您不是常说这个职位颇为锻炼人么，弟子也该去这地方去历练一番，您说是吧？”

    张载哼了一声道：“那怎么一样，我与大苏又不是状元，状元哪里回去这等偏僻所在当判官的，不得去翰林院任职，这般清贵的所在，才对得起状元的身份。”

    陈宓笑道：“那现在任命已经下来了，若是不服气，难道要跑去官家哪里那里闹么。”

    张载想了想苦笑道：“那倒是不该，但为师想起你要去南方莽荒所在，便觉得心下不忍。”

    陈宓安慰老师道：“老师，所谓艰难困苦玉汝于成，只有经历过这些磨练，才能够真正成材。

    老师您当年不也是在边疆磨练，才能够成就如今的您么？

    弟子正该追随老师的足迹，到地方去，到困难的地方去，去磨练心智，去打熬身体，去接触民众，才能够真正知道民间疾苦。

    所谓宰相必起于州部，猛将必发于卒伍，今日之苦难，或许便是未来之凭借。”

    张载无奈地看着自己这个弟子，这个弟子总是这般乐观，从不见他诉过苦，也不见他说过有什么困难，有事情他是真上。

    陈宓要去江陵府担任签书判官之事，很快陈定等人也都知道了，他们虽然也中了进士，也被授了官，但那官是寄禄官阶，而不是真正的差遣，所以在真正有差遣之前，他们还是比较闲的，最近他们还沉浸于中进士的快乐之中呢，冷不丁听到陈宓有了差遣，都颇为羡慕，但听说是签书江陵府判官，他们脸上便有了同情之色。

    尤其是陈定，也是涨红了脸：“朝廷怎么能够这样子，堂堂状元，竟然要去荆湖北路那地方，这与流放又有什么区别！”

    听到陈定的话，众人纷纷点头看着陈宓。

    陈宓少不得又要与众人解释一番，经过一番安抚，众人才算是接受了这个事实。

    之后陈宓又道：“现在大家都已经有了进士出身，也有了官身，但是差遣一般却是得等等。”

    余中笑道：“这有什么，便等着就是了，有了这官身，每月也能够领不少钱呢，何况我们在静安你这里混吃混喝的，却是乐不思蜀了，每日里悠游林下，说不清有多么的爽快呢！”

    听到余中的话，众人俱都大笑起来。

    余中说得却是真的，别的士子在京城居大不易，但他们这些人却能够住在东华门旁边的院子里，吃喝都有陈宓负责，专门请了厨娘下人服侍他们，时不时便到醉仙楼聚会，每日里除了学习便是吟诗作对，这等神仙似的日子，便是这般过下去，又有什么不可以呢？

    陈宓也笑了起来：“你们便是想过也没有了，有老师在，你们的差遣总不至于等太久的，而且有老师在，你们的差遣也差不到哪里去，却是需要好好地努力，莫要辜负老师对我们的期待，另外……”

    陈宓看了诸位同窗，沉吟了一下道：“……大家都已经中了进士，但这京城居大不易，别说进士了，就是当了宰执几年的，也未必就能够在这京城买院子。

    当然，有些人不一样，那些人为了个人享乐，便利用职务贪污受贿，不惜贪索民脂民膏，最终是迷失了自己的方向。

    而我希望诸位同窗不要陷于这种窘境之中，好好地坚持理想，不辜负老师的期待，不辜负自己的理想。

    所以，为了让大家不为钱所困，我决定给诸位同窗一人买一套院子以供居住，还要赠送你们田地店铺，以让大家能够安居乐业，不用为了钱而发愁。

    嗯，大家也大约可以成亲了嘛，接下来你们也可以开始寻找对象了，老师那边会帮你们的，或者找我父母也行，你们都是进士出身，都可以找到很好的妻子的。”

    陈宓这话一出，众人顿时轰动起来，余中余贯这些家境贫寒的自然喜气洋洋，不过，也有人有些不太爽。

    宋景瞻家境比较好，平日里性情更是有些骄傲，对于陈宓这等行为，却是有些不太爽了，皱眉道：“静安，这等施舍我不要，先不说君子不食嗟来之食，况且你这般笼络我们，到底是想干什么也不知道，反正我知道，将欲取之，必先予之，谁知道你想要我们干什么。“

    宋景瞻此话一出，顿时众人大皱眉头。

    陈定更是心头大怒，心想弟弟这好吃好喝供着你，老师也用心教导着你，不过是因为大家志同道合。

    谷蛩

    以前也没有见你少吃一块肉少喝一杯酒，到得现在中了进士了，却忽然清高起来了，这是要作甚！

    陈定正待呵斥宋景瞻，陈宓已经在前面接话了。

    “景瞻兄说得是啊，某的确是是有所求的……”

    陈宓说道，他的内心不仅没有愤怒，反而有些窃喜，因为他又要开始贩卖焦虑了，啊，不，贩卖希望！

    “……某所求是希望天下太平，万民安乐，但现如今之国朝，外有西夏、辽国虎视眈眈，内有匪患灾患，朝廷更有三冗祸患未解决，民间土地兼并严重，官僚腐败成风，百姓说是民不聊生也不过分了。

    某只所求，便是希望大家不要成为这等官僚，希望大家不要有后顾之忧，为百姓为朝廷多做一点实事，不要将心思放在捞取钱财之上。

    另外，大家俱都是老师的弟子，作为关学弟子，正该为了关学之壮大而努力，将老师的学说发扬光大。

    某不是要拿这些田宅收买你们，而是要让大家没有后顾之忧，让大家为国为民做一些事情。

    至于宋兄所忧虑的某是不是在收买你们……某要说，是的。”

    众人目视陈宓。

    陈宓笑道：“将欲取之，必先予之，某的确是有所求的，官场之上，奥援相助本是寻常，咱们既是同窗，又是同年，本来便是一体，谁要是不愿意，某认为可以退出。”

    陈宓这话一出，众人面面相觑。

    黄诰吃惊道：“静安，这不是结党么？”

    陈宓哈哈一笑：“不然你们以为呢？”

    黄诰大吃一惊，正待说些什么，程尧佐却是大笑起来，拊掌道：“说得好啊，我就说静安此人坦荡磊落，什么话都不会藏着掖着。

    不过，此事我却是要赞同静安，庆历年间，范文正公、欧阳公等人施行庆历新政，后来被奸人污蔑结党，欧阳公写了一篇朋党论，大大方方的承认了，所谓小人党而不群，君子群而不党，静安的意思该是这个吧？”

    程尧佐的话即是打圆场，又是询问陈宓的意思。

    陈宓摇摇头道：“党而不群，群而不党，都是一个意思，终究是要党同伐异的，谁真想做一些事情，不需要党同伐异，变法也罢，反对变法也罢，都是党同伐异，我们不宣布结党，但却是需要共同进退的。

    我马上便要去江陵，而你们也会在老师的安排下接下各种差遣，以后还会在老师的帮助下在官场上扎根，如果说老师与我对你们没有所求，你们信么？”

    陈宓目光如电，从黄诰、叶祖洽、汤景仁、檀宗杰、徐立之、程尧佐、宋景瞻、余中、余贯、邵刚、邵材等人的脸上扫视而过。

    “老师收你们为弟子，我陈宓结交你们，愿意给你们提供田宅，以后老师还要为你们在官场进步提供助力，而我也会给你们创造各种政绩以使你们进身，难道是无缘无故么？

    宋兄，我不知道你今天的话，是因为你蠢，还是因为你性格上的缺陷，竟然说出这么愚蠢的话……我就想问一句，难道大家都不明白我与老师的意思么？”

    气氛一下子陷入了尴尬之中。

    宋景瞻更是满脸通红。

    陈宓叹了一口气道：“大家都不是愚蠢的人，官场便是大染缸，更是名利场，你们不会认为这官场便是可以明辨是非的地方吧？

    你们要么家境贫困，要么只是小富则安，在这官场上，想要安身立命，想要有所进步，想要为民做些实事，难道靠你们一身正气便可以么？愚蠢！”

    愚蠢两字是冲着宋景瞻去的。

    陈宓呵呵一笑：“静安四句你们大家都知道吧，我要团结大家，不是要以权谋私。

    呵呵，我有多少钱，你们大约是不知道的吧，但你们一定知道我有很多的钱，是那种富可敌国的富有！

    若只是为了自己，我只需安安稳稳的做个官，在老师的羽翼下，稳稳当当的进步便是，又何必折腾？

    之所以要折腾，是因为咱们这个国家已经到了非常危险的地步了，咱们再不为这个国家努力，这个国家就要垮掉啦！

    这几年朝廷多么的穷困潦倒，甚至连薪俸都发不出来的事情，你们应该知道吧？

    官员越来越多，能够收税的田地越来越少，现在又折腾什么市易法均输法，看似收到了一些钱，但这不过是在竭泽而渔罢了！

    一旦连商业都没有了，朝廷收不到税赋，到时候军队就没有钱养兵，没有人去作战，西夏人辽人就会长驱直入灭掉我们的国家，国内民不聊生的百姓就会揭竿而起，推翻的不仅仅是这个朝廷，还有我们这些官员！”

    陈宓红着眼睛，看着他们。

    “为什么要团结起来，因为不团结起来，咱们的力量根本撼动不了那些权贵和既得利益者们，他们会一一扑灭我们，他们会将我们转变成为他们的一员，跟着他们一起压榨百姓，知道百姓起来推翻我们，到时候大家一起倾覆！

    这等惨剧你们愿意看到是么，如果愿意看到，便现在出去，去和那些人在一起，与我们为敌！”

    陈宓指着院门。

    宋景瞻浑身颤抖。

    徐立之肃穆看着陈宓，问道：“静安，世情当真如你所说这般严峻了么？”

    陈宓点点头道：“你们若是不信，可以问问老师，你们信不过我，难道还信不过老师么？”

    陈宓这话一出，众人顿时脸色渐渐变得焦虑起来。

    陈宓这个人他们接触了这么久，自然是信得过的，知道他不会说谎，更不会夸大其词，尤其陈宓还让他们去与身为参知政事的张载确认，这更是落实了他话里面的真实性。

    原来，世道已经到了这般地步了！

    他们原本看到的是这繁华，原来已经到了这千疮百孔的地步了！

