    鹰眼的话有一定的道理，在他看来，剑道系列更像是为了痴于剑之人准备的。

    可是香克斯也有自己的想法。

    “我只需要力量就足够了。”香克斯说道，“其余的诸如力道、速度等等系列都不适合我的作战风格，而特殊一些的，诸如武道、骑士等等也不适合，好歹是用刀战斗了这么长的时间，想来想去，也就只有剑道最适合。”

    沈默倒是没有预料到。

    “我原本以为，你会选择骑士系列。”

    他给香克斯脑海输入的推荐系列中，就有骑士系列。

    原本觉得这个会适合。

    但没想到，他选择的却是剑道。

    “守护某种誓言的骑士系列吗？”香克斯他无奈的笑了一下，“那或许会真的适合我，但我不喜欢被誓言约束着去守护什么的感觉，我要守护同伴，自然会去守护。”

    骑士系列的力量，来自于守护决心。

    那或许是某种切实的存在，或许是某种虚构的意志。

    比如说选择了骑士系列的山治，就是想要守护美人。

    违背了誓言的后果很严重。

    沈默点点头，已经明白了。

    香克斯自己也是犹豫不定，出口的一瞬间改变主意也有可能，但在做出了决定之后，就不会轻易的更改。

    “无需过于担心，通常情况下，命运性质的道具都会贴合你们的内心。”沈默缓缓说道，然后一抬手，数百个罐子出现在面前。

    两百个一级，五百个二级，十个三级，新人的套餐。

    “那我就好好期待一下吧。”

    香克斯盘腿坐下，带着毫不掩饰的期待表情，直接开始开罐子。

    “你们这几位四皇，就是有钱。”雷利都有些羡慕了，“我把好友借我的钱都用上去了，也就只能购买两百个一级罐子而已。”

    “现在可不比以前了，雷利。”香克斯一边开一边说道，“以前的时候，罗杰船长对财宝没兴趣，就基本上没什么财宝，但是现在，根本不需要我们特意去找，光小弟们的供奉就是不菲的数字，我已经算是四皇当中最穷的。”

    红发虽然说没有大规模的招收部下，也没有增强地盘。

    但他依然很有钱。

    因为慕名加入的小弟太多了。

    “看来，我们也应该去做一些海贼该做的事情了。”雷利摸了摸自己的头顶，目光里却隐隐的有光芒闪过。

    香克斯看了他一眼。

    心里面知道。

    伴随着罗杰的归来，这些已经是上一个时代的老家伙，只怕要再一次让这个世界颤动。

    不过......他现在反而有些期待。

    “香克斯。”雷利再次开口，却是问了一个有些尖锐的问题，“现在船长归来，我们肯定要去找以前的那些同伴，你呢，你有什么打算？”

    这句话问出来之后，红发海贼团上的其余干部，都一下子看向了自家的船长。

    但是没有说话。

    虽然清楚自家船长曾经是罗杰的同伴，有着很深的感情，但是，他们依然相信香克斯。

    “能像以前一样，继续跟着罗杰船长，自然是不错的。”香克斯露出笑容，“但我现在也已经有了自己的同伴，我不可能会离开他们，所以，罗杰船长想要我回去的话，得有本事让他们都同意一起来才行。”

    “没错。”耶稣布笑了起来，“海贼王虽然厉害，但他要不是船长的船长，我们可不会在意。”

    “时代已经变了，冥王雷利，过去的海贼王可不是现在的王。”

    “我反正跟着船长。”

    “我也无所谓，只要跟着船长有肉吃就行。”

    这一个个的干部，都是跟着香克斯一路走过来的，香克斯在对待同伴这一块，继承于罗杰，早已经建立起了可以互相托付生命的深厚羁绊。

    而沈默看着这一份不离不弃的同伴情谊，表情上忽然有些古怪。

    说起来，这都是一群单身狗啊。

    火影世界的男人基本上都有恋人未满的，这个世界基本上都是单身狗，真正的是兄弟如手足，女人如衣物。

    看看雷利，说出海就出海，直接丢下夏琪。

    耶稣布更是把老婆孩子全丢下。

    说起来还是罗杰带的坏头，五十多岁了才结婚，还丢下刚怀孕没多久的老婆跑去自首。

    这么一想。

    山治真了不起......

    在沈默脑海中胡乱想着些什么事情的时候，这些人已经渐渐的将视线放在罐子上，虽然二级的罐子没有什么什么特效，但开出了好东西，依然会引发阵阵的惊叹和欢呼。

    看别人开罐子，也是一大乐趣。

    香克斯似乎是在期待着自己的命运性质的物品，所以开罐的速度很快，几百个罐子，不过开启一小时之后就全部开完，只剩下十个三级的罐子。

    沈默只是关注了一下运气。

    五百个二级罐子，前面三百多一个大奖都没有，后面一百多反而出了两个，这运气只能算一般。

    有欧有非。

    结果不出所料的，九个三级罐子，除了一把可以吸收灵魂的“暗影之剑”外，并没有什么特殊。

    只剩下最后一个保底罐子。

    “这里面，就是船长的命运宝物。”

    “不知道会有什么。”

    “如果和鹰眼一样是五行剑体之一的话，总觉得船长会是火啊。”

    “我觉得是金。”

    “为什么不会是少数的雷系剑体......”

    香克斯还没开，这些干部们一个个都吵闹了起来。

    刚刚鹰眼已经讲过了自己开的剑体。

    这代表了日后修行剑意的方向。

    而沈默，为香克斯准备了十来个不同的命运性质的物品，随即抽取一个，因此，他也有些好奇。

    “好久没有这么紧张感的感觉。”

    香克斯长长的呼出一口气，他并不掩饰自己的紧张，但也没有因此而迟疑，伸出手，打开了最后的一个罐子。

    嗡——

    一道有别于开出大将时的龙吟声响起。

    在罐子里面的，是一柄血红色的长剑，无论是剑柄还是剑身上过不满了暗红色的鳞甲，看上去竟然有一种似乎是活着的感觉，甚至其本身就是在微微的颤抖，时不时的发出犹如龙吟的声音。

    “不是剑体吗？”鹰眼有些惊讶。

    “我可没说过，剑道系列的命运性质的物品，就一定是剑体。”沈默也看向这一柄剑。

    