    “滟儿，难道本王在你心中，就只有这么一个印象吗？”裴弘兴难过的看着她。

    顾滟没说话，她看着前方，懒得搭理。

    裴弘兴也冷静下来，他攥紧了手，“要坐坐吗？”

    “好。”顾滟答应了下来。

    他们找了一个比较干净的草坝，坐了下来。

    坐下来后，顾滟看着河边的一草一木，又听裴弘兴说道：“滟儿，本王觉得今日很是美好，它让本王今天回忆起了很多过去。”

    “哦，可惜过去终究是回不去的。”顾滟回答道。

    裴弘兴看她，“滟儿，就算回不去，可那些都是美好的回忆，我们不也应该牢牢记住吗？”

    牢牢记住？

    顾滟却不觉得应该记住，对于她来说，痛苦的记忆早已经掩盖住了那些美好的记忆。

    令她对那些美好的记忆产生排斥，她每次回忆，都觉得这些都是错误的源头。

    如果没有这些事情，说不定就不会发生这么多的事情。

    裴弘兴不知道她的想法，只是道：“本王记得第一次问你喜欢吃什么的时候，你说你最喜欢吃绿豆酥，而本王也喜欢吃绿豆酥！当时本王可高兴了，还特意地跟你分享了绿豆酥。”

    话落，裴弘兴想起了什么，又问：“现如今你还喜欢吗？你要是喜欢，本王等会儿让人去买。”

    “没必要去买，我现在不喜欢绿豆酥了。”顾滟回答道。

    裴弘兴一怔，轻叹，“不喜欢了吗？”

    话中语气略显惆怅。

    顾滟没再作答，但裴弘兴此时兴致看起来很是要好，“那滟儿，你以前的女红最为擅长，现如今你还打算做吗？”

    尤其是顾滟缝制出的香囊、荷包，更是精美，若是把这些小玩意拿去卖，定能比其他人做的价格更贵一番。

    “没兴趣。”顾滟听罢，直接皱眉，拒绝道。

    裴弘兴烦得很，要不是想拿他的命，她压根不想配合他。

    裴弘兴凝着顾滟，说道：“滟儿，你现如今仍然如同当年那么美。”

    只是顾滟仅仅听着，并不言语。

    而裴弘兴说完了这句话后，却陷入了一阵回忆。

    他初见顾滟时，其实并没有如当年说的那般，他喜欢顾滟，他也一直以为，自己接近顾滟不过是为了利用。

    更何况，顾家人是他的仇人，他怎么可能会那么轻易地喜欢上顾滟？

    所以他坚定着这样的想法，一直过了许多年，容思宁多次要他了断与她之间的过往，他当时不明白为何下不了决心，每次看到顾滟，都想多看她一眼，再看一眼。

    即便她疯了，他也受不了她的诱惑……

    直到她出事，直到在调查出证据时，发现顾滟竟然是自己的救命恩人，他才恍然发现自己最初的坚持，不过是大错特错。

    他其实早早就喜欢上了顾滟，但因为自己与顾家有着仇恨，他就一直以为自己不可能喜欢顾滟，接近她不过是为了达到自己的目的……

    想到这一点的时候，裴弘兴也是对顾滟如此说了一遍，最后又道：“滟儿，本王最初确实想的只是利用你，但本王也没想到到了最后，本王还是喜欢你了。”

    话音刚落，裴弘兴嘴角一勾，忍不住跟顾滟说道：“滟儿，你有没有觉得你也算是一个红颜祸水？”

    红颜祸水？

    “王爷，你可太抬举我了！”顾滟一听，忍不住反驳道：“我哪里能当得上红颜祸水？”

    什么又喜欢上了自己，她压根不相信！若是喜欢，能看她受苦，能害她家人？

    扯淡！

    或许是顾滟的表情实在是过于明显，裴弘兴看着顾滟说道：“滟儿，你莫非不相信，本王最终栽在你手上的事情吗？”

    “我不是不相信，而是觉得很恶心，你对我做过的事情，难道就能因此抛到九霄云外去，不做任何的理会吗？”

    顾滟坚定地看着裴弘兴，说道：“那我就告诉王爷，伤害造成后，是不可能一笔勾销的，王爷明白吗？”

