    几个野鬼在旁边嘀嘀咕咕，诽谤姚金娘，却又胆小，不敢大声的说出来。

    “哎哎～你这傻鬼，呆愣着干嘛呢？赶紧的进去吃肉啊！”

    “肉呢，吃肉都不积极，当真傻不拉几的鬼，让开让开，让老娘先进去。”

    李君正在想问题，身后猛地袭来一阵冷风，一名身身穿白衣，长相小家碧玉的女鬼从他身旁急急飘了过去，一溜烟便进了客栈。

    周围孤魂野鬼越来越多。

    大多数形色匆匆赶往客栈，李君这么淡定的站着反倒显的另类，不过，大多数鬼怪并没有特别注意他，除了部分心怀不轨的。

    野鬼之间也有许多龌龊。

    比如相互残食。

    想了想，李君决定还是进去看看，随意的抓起一把土，抹在了自己脸上。

    又看了看地上的土黄狗。

    剩下的泥土全部抹到了狗大身上，末了，还抓了抓它毛发，把这家伙的毛发弄的凌乱不堪。

    “走吧。”

    李君带着狗大和杨轩大摇大摆再次走进了客栈里。

    一进入客栈，彻骨的寒冷消失了，那种朦朦胧胧不真实的感觉也消失了。

    这里就像是一户普通的农家后院一样，月亮升了起来，繁星满天，清风轻轻的吹拂在身上，舒服极了。

    此时。

    后院早已经鬼满为患。

    密密麻麻到处都是鬼怪，空中也漂浮着许多鬼怪，幸亏它们中大部分没有实体，挤挤也是挤得下的，只不过挤得非常不舒服。

    李君虽然屏蔽了呼吸以及毛孔，可还是人啊，他一进来，便引起了许多鬼怪的不满和注意。

    鬼怪窃窃私语。

    “你看那小哥好奇怪，明明是一具行尸，咋一丝尸味都没有？”

    “呃，估计刚起尸的吧，懵懂无知。”

    “挺可怜的，这种小行尸一般存在不了多久，尸身很快就会腐化，然后彻底消失。”

    几个鬼怪飘在空中，对着李君指指点点。

    嘴巴里说着他可怜，眼里却满是鄙夷。

    “呵呵，你们这些游魂有什么了不起的？行尸咋了，行尸吃你家肉了？还是行尸睡你家鬼婆娘了？呸，人家没有尸味，说不定是人家修为高深。”

    终于有一名鬼怪替李君打抱不平了。

    就是刚刚抱着头颅行走的无头尸体，看样子他也是行尸。

    “就他也配叫修为高深？真要是修为高深也不会混到这里来呀，兄弟啊，俺们看你也是行尸，你也赶紧寻一处养尸地。”

    几个游魂鄙夷笑着，继续挖苦。

    “养尸地里头躺着，你们没准还能多存在几天，这般急吼吼的吞噬生灵血肉，能维持几日不死呀！”

    虽然，游魂地位卑微，可是面对行尸依然有一种骨子里的优越感。

    行尸实在太弱了，尤其是刚刚起尸的行尸，有时候连普通凡人都不如。

    无头行尸怒了，刚准备还口，却发现身边的游魂越来越多，且全部以一种贪婪的眼神盯着他，有一种毛骨悚然的感觉。

    无头行尸怂了。

    他一把拉住李君，往角落里躲了躲，那些游魂才散了去，继续等待驴骨头粥。

    “小兄弟哟，咱们行尸出来还是要低调点，你看看你，大摇大摆站在中间，太遭鬼恨了。”

    “我叫鲍仁，兄弟怎么称呼？”

    名叫鲍仁的行尸高高举着头颅，咧嘴笑着，露出白森森的牙齿。

    “陈羽。”

    李君毫不含糊的报了个假名字。

    “你也叫陈羽？”鲍仁惊奇道。

    “恩，陈羽这个名字有什么问题？”李君心不在焉的回答。

    他故意僵硬的靠在墙壁上，身体绷的直直的，好让自己看起来更像一具尸体，狗大也僵直着身躯，趴在地上一动不动。

    杨轩抱着狗大的耳朵，东张西望，现在他胆子也大了，好奇的打量着鬼怪的世界。

    此时。

    鲍仁眼里放射出异样的光芒，一脸崇拜的表情。

    “陈羽，他可是咱们行尸界的大佬，你居然和他同名？小兄弟啊，你干脆去投靠他吧，他那块地特别养尸，你名字和他一样，没准他就收留你了。”

    李君冷冷问了句：“你怎么不去？”

    面对李君的冷淡，鲍仁依然非常热情，他幽幽叹了口气：“他会吃了我的。”

    顿了顿，鲍仁忽的拍了拍李君肩膀，语重心长道。

    “小兄弟啊，你应该刚起尸不久，所以不明白这个世界的残酷。”

    “我等鬼怪若是不能入神籍，皆为蝼蚁啊，像姚老板还有陈羽王这种级别的存在非常罕见，他们就算不入神籍，也是大佬。”

    “我们羡慕不来的。”

    鲍仁不停的叹气。

    “尤其是姚老板，她乃是渭水河伯的爱妾，地位尊贵，就连镇魔司也要给她几分薄面。”

    李君只是静静听着，双眼半闭，感受着这里的一切，一丝一毫都没漏掉。

    他刚刚吞服了麒麟心头血，五感再次飙升，那种掌控一切的感觉又回来了。

    就连狗大都惊奇不已。

    其他人服用它的心头血也能提升五感，却绝对达不到李君这种程度，就连它狗大也不例外。

    狗大理解不了这种情况。

    只能归结为天赋。

    鲍仁依旧喋喋不休。

    “小兄弟你如果没有好的养尸地躺，不如和我一起回去，我那地方干燥又隐蔽，你呀一看就是刚起尸不久的，好比大块的肥肉，入了饿狼的世界啊！”

    “你大哥我比你早起尸几年，虽然也是行尸，在这九原倒也混出了些名堂，以后你跟着我混。”

    李君静静盯着他看了片刻。

    忽的扯起嘴角笑了。

    “那就多谢大哥的提点。”

    鲍仁憨厚一笑：“大家都是行尸，相互照顾也是应该的，咦？你这个小纸人好奇怪，居然会动。”

    鲍仁忽的对杨轩感兴趣了，他还伸出手摸了摸杨轩，杨轩则回了个善意的笑容。

    “李君小哥，我觉得鬼怪也不全是恶的，比如这位鲍仁大哥，看着挺可怕，其实心蛮善的。”

    “好想交这个朋友啊！”

    狗大和李君都没说话，回了他一个呵呵。

    时间慢慢过去。

    锅里的骨头和血槽肉煮的酥烂，混合着阴米散发出诱鬼的香味。

    ……

