    就在慕白愉快的踏上回家的道路的时候，宁州市局却是一片忙碌，虽然4个劫匪已经被五花大绑的关起来，抢劫案告一段落，但是好死不死的是，他被全程直播了，让全国人民见识到了宁州市局的反应之慢。

    当然，实际上宁州市局的反应并不慢，从报警开始，到特警到达，仅仅只有7分钟时间。但问题是，因为被全程直播，市局的动作在主观观念中变慢了。

    更重要的是，整个抢劫案中，出现了一个不同寻常的角色——钢铁侠，或者说死侍。

    正是因为他，这起抢劫案没有一丝意外的拿下。但也因为他，原本属于周大福珠宝店的价值700万的黄金首饰被拿走了，现在摆在市局面前的就是，如何追回这一批黄金首饰。

    而且，更重要的是，死侍所带来的那套钢铁战衣。

    明眼人都知道，世界上不会有超自然力量，而钢铁侠或者说死侍，很显然就是穿了一种高科技钢铁战衣，他能够让一个普通人获得超越普通人的能力，光看钢铁侠三拳两脚搞定手握手枪的劫匪就看得出来了。

    因此，寻找钢铁侠，拿到钢铁战衣就成了更加关键的事。

    与此同时，整个网络也都出现了关于钢铁侠和死侍的新闻，直接空降微博头条，关键词#钢铁侠现身宁州劫案#更是引起了数十万人的点击关注讨论。

    特别是洛浅浅的直播视频，更是被飞快转发，无数的网友们进入直播间，硬生生将洛浅浅的观众人数从30多万抬升到300多万，甚至还在飞快增加中……

    也就在这时，神秘的有关部门出手了，所有关于钢铁侠和死侍的新闻，通通都被删除，甚至就连很早之前发布的钢铁侠讨论贴都在删除之列，也不知是不是疏忽，钢铁侠贴吧和百度贴吧也被一同删除，凭白引起无数猜论。

    同样被波及的还有洛浅浅的直播间，不仅被禁止发言，后来连直播都暂停了，当然这只是暂时而已。总之，有冲击头条的宁州劫匪事件，在官方不痛不痒的几通通告之后，便被迅速淡化了……

    当然，慕白这时候并不知道自己还曾经在网上引起过轩然大波，这会儿，他正和小白消灭证据呢！

    黑吃黑得来的两袋黄金，一袋分给了小白，而另一袋被慕白藏了起来，当然，一些明显的证据比如袋子啊什么的是要处理掉的。

    总之，可以保证就算有什么先进的科技，也没办法证明慕白和这件事有关。

    之前就说过，慕白准备将厂房里原有的那套设备用来塑造掉，毕竟当作废铁买不划算，还不如废物利用。

    “小白，别光顾着吃，我这已经准备好了！”慕白朝远处正开心吃着黄金的小白翻了个白眼，这家伙从黄金拿回来之后嘴就没停过，十公斤的黄金居然已经吃掉一小半了。

    照这样的速度，他一个月几千万的利润估计要Hold不住。

    “嗯嗯嗯，来了来了！”小白擦了擦嘴角，蹦蹦跳跳来到慕白肩膀，看着慕白面前的这堆金属原材料，打了个哈欠道：“老板，不等我解锁完成么？”

    “不了，这一次只是用这些老旧设备，还是简单一点吧！”

    这一次塑造，虽然是废物利用，但慕白并没有小觑，依然准备了150公斤的金属原材料，包括两公斤的黑货黄金，再加上一堆老旧设备，慕白也不知道能够塑造出什么东西了。

    根据这么多次对小白塑造能力的研究，慕白已经总结出几个规律：

    第一就是塑造出来的机器人受材料影响；

    第二，人品非常重要！

    其中，又以人品为优先级。

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”在与慕白确认之后，小白果断开始了塑造，一如前几次一样，电光闪烁，云雾集聚，让人目眩神迷。

    几秒钟后，电收云散，露出真容。

    “尊敬的老板，研究院高级研究员向您报到！”

    看着眼前出现的新型机器人，慕白差点就以为自己是不是走错片场了？！

    谁敢信，他用一堆金属+一套老旧设备+两公斤黄金，居然塑造出了一位身材火爆、浑身不着片缕的女性？此外，让慕白难以置信的是，这个女性机器人在外表上看起来和真人简直一模一样，如果不是从迷雾中走出，慕白完全无法分辨出这是机器人！

    第一次见到女性身体，慕白顿时老脸通红：“你……能不能穿上衣服！”

    妈蛋，难道不知道我慕白晕奶么？！慕白有一句MMP不知该对谁说。

    不同于慕白的目瞪口呆，小白在慕白肩膀上大呼小叫，两眼放光道：“老板，你中大奖了！这是研究型高级机器人！”

    研究型高级机器人？慕白顿时顾不得自己晕不晕奶，赶紧朝女性机器人妹子看去，要不是妹子瞪着一双乌黑的眼睛看着他，他都想伸手去摸一下了。

    “咳咳，以后，你就叫慕妍依了，现在，先去穿一件衣服吧！”慕白有些尴尬的对女机器人说道。

    至于慕白这么客气，主要还是因为，小白曾经跟慕白提起过，机器人五个等级中，无智能代表不能沟通，需要自己动手设定，比如传统的手机、电脑或者其他设备，都是如此。

    初级智能，属于可以简单沟通的对象，可以通过下达命令让他们工作或者休息，与地球研发的人工智能相当，稍微要聪明一点，因为能够理解慕白的命令。

    中级智能机器人，比初级智能要强很多，具有简单沟通的能力，甚至还可能有一些简单的个性。

    至于高级智能机器人就更不得了了，已经属于能够正常交流的那种，甚至如果他们不主动交代，你完全不知道他们到底是人类还是机器人。

    而最顶级的当属智慧机器人，拥有超越人类的顶级智慧，拥有自己独特的性格，自己的爱好特点！他们，就是人类当中的爱因斯坦，特斯拉一个级别的妖孽人物！

    而这一次，慕白居然用一堆老旧的设备，塑造出一位高级智能机器人，绝对是走了狗屎运。