
    “呯！”

    在风千雪的搀扶下，秦逸尘并没有摔倒在地，而是倒在了前者的怀中。

    “风姑娘，你快与这凤卵签订契约……”

    在昏迷前，秦逸尘勉强的挤出一句话，便是彻底的倒在了风千雪的怀中。

    “呀！”

    一个不是很熟悉的男子倒在自己怀中，顿时让得风千雪俏脸一阵通红，甚至风千雪能够感觉到，秦逸尘口中呼出的阳刚热气，都喷到了她的玉臂之上，让得她娇躯微微一颤。

    “喂，你没事吧？”

    搂着脱力的秦逸尘，风千雪一时间也不知所措，在轻叫几声，发现后者并没有反应后，她也只得无奈的摇了摇头，并没有将后者推开。

    而后，风千雪的目光也是落在了秦逸尘双手间的凤卵之上。

    “这……这是凤卵？他，他说要给我吗？”

    想起秦逸尘昏迷前的话语，风千雪的心中更是一阵涟漪，凤卵，哪怕是一颗受损的凤卵，其价值也远远不是用金钱能够衡量的，哪怕是她家族：风家，那等存在，为了一颗凤卵，绝对会倾尽全族之力去抢夺啊。

    而这个与她交情并不是很深，甚至她先前还很是反感的家伙，竟然直接开口说要送给她。

    不过，风千雪并没有按照秦逸尘所说的去与那凤卵签订契约，而是顺势坐下，任由这个男子躺在自己玉臂中，等待着他的苏醒。

    “你究竟是个什么人？为什么对我这么好？”

    望着怀中男子那张清秀俊逸的脸庞，风千雪忍不住想起，两人第一次的相见，他目光中的那种真挚的火热和关怀，从来就没有在欧阳昊天身上发现过，而后，他便是不计索取，给了自己价值不菲的天玑火玄丹配方，然后时隔数月，在这极炎之域，又是冒着生命危险保护自己，还展现出了那传说中的真龙武魂……

    风千雪不断的思索着，却是想不到任何一个，他会对自己这么好的理由。

    “难道他爱恋我？可是怎么可能，那时候他是冲进我雅间的……”

    一直想不明白的风千雪，突然想到了一个可能，当即她的小脸蛋又是一阵羞红。

    在这般思绪中，也不知道过了多久，或许是半个小时，也或许是一两个时辰。

    终于，那紧闭双眸的秦逸尘，眼皮微微动了动。

    “嗯？”

    仿若觉得依靠着非常舒服，秦逸尘梦寐般的轻咦一声，脑袋忍不住微微的在那只如同莲藕一般的玉臂上蹭了蹭。

    不过，这一蹭却是惹出了一些事情了，他仿若是察觉到自己碰到了什么柔软之处，当即他的眼眸也是立马睁开。

    某个部位被突然袭击，风千雪也是愣了下来，旋即，她很快就是回过神来，望着眼睛瞪得老大的秦逸尘，她猛的一推秦逸尘，又羞又恼的瞪着他：“你……你臭流氓，怎么如此轻浮！”

    要知道，风千雪可从未与任何男子发生过如此亲密的行为，就算是欧阳昊天，她也只是当成自己的哥哥一般，最多的，也就是拉过一下小手。虽然之前她的心弦，因为秦逸尘的举动而有所涟漪，但是，这并不代表她就已经喜欢上了秦逸尘。

    后者躺在她手中就算了，竟然还做出那等轻浮的事情，风千雪自然是羞怒不已。

    见到风千雪羞红的脸颊，秦逸尘一时间也是看得有些入迷了，不过，他这般眼神，又是遭来风千雪的一记白眼。

    “咳咳……那个，风姑娘，你没事吧？”

    被瞪了一眼后，秦逸尘才是回过神来，他干咳了两声，掩饰着自己的尴尬，问道。

    施展龙武魂，对于他来说，消耗实在是太大了，才是那么半刻，他体内的真元，和精神力，几乎都被抽空了。

    风千雪并没有回答他，而是有些气呼呼的转过娇躯。

    见到风千雪这般模样，秦逸尘虽然有些无奈，不过后者显然没有什么伤势，还是让得他放下心来，看来在自己昏迷间，这里并没有遭受炎魔的袭击。

    想到刚才自己似乎触碰到了风千雪的私密之处，秦逸尘心中也是一阵颤动，两者一时间都没有说话，气氛也很是尴尬。

    就在不知道怎么打破这尴尬局面时，秦逸尘手中的凤卵突然有着一阵轻微的颤抖。

    “凤卵……糟糕！”

    察觉到凤卵的异动，秦逸尘面色陡然一凝。

    “风姑娘，刚才我和虚凤达成了协议，你快些与这凤卵签订契约，不然的话，这凤卵可就要消亡了。”

    仿若是找到了一个极佳的话题，秦逸尘连忙是跑到风千雪身旁，托着凤卵对着风千雪说道。

    在之前与虚凤对峙间，秦逸尘也是了解到，极炎之域的形成，便是因为这枚凤卵，但是这枚凤卵，却是因为一些不知名的原因，受到了损坏。而每一次的天火噬城，便是虚凤为了拯救凤卵，而引起的动静。

    就算虚凤再为努力，也只能暂时的缓解凤卵中那幼小生命的消亡，却无法做到治疗好它。

    而秦逸尘却告诉虚凤，他有办法，那便是让凤卵与有火凤武魂的风千雪，签订生命契约。只要签订了契约，等到风千雪的武魂觉醒，这凤卵也会涅槃重生！

    几千年下来，虚凤的意念也是知晓，就算是自己的努力，凤卵也坚持不了多久了，而不知为何，这个拥有龙武魂家伙的话语，却有一种异常的说服力，让其选择了相信后者。

    风千雪这时也是将注意力落在了凤卵之上，在观察之下，她也是察觉，凤卵中的精气，似乎正在缓缓的流逝。不知为何，她忍不住将玉手放在了凤卵之上，旋即，她的娇躯微微一颤。

    因为在触碰到凤卵的那一刻，她仿若是感觉到了自己尚未觉醒的火凤武魂有着轻微的颤抖，从那凤卵之中，似乎也有着一股悲凉的气息传来。

    “我……我不知道怎么签订契约呀！”

    风千雪抽回手臂，也是有些焦急的和秦逸尘说道。

    见风千雪的这般模样，秦逸尘仿若是想起了前世，这个女孩，什么都要询问自己，那种被依赖的感觉……
