    王野怔怔出神，看着眼前的众人，太像了。

    不过转瞬，王野就想清楚了，像不一定就是，国内的大人物多了，保镖也多了。

    这种眼神，气质只是保镖的气质而已。

    保镖的气质都是这样的，眼神和气质相仿不是一件很正常的事情吗？

    王野自嘲的笑了笑，就这场面，根本不是自己能够得罪的起的。

    要是人家想要搞自己的话，估计轻轻松松的就能够对付自己。

    不用说眼前这些人，不可能和昨天晚上打自己的人是一伙的，因为这些人里边，一个自己认识的都没有。

    昨天晚上虽然自己被打懵了，但还是记住了几张脸的，和这些人对不上号。

    更何况，就是对上号了，自己能够怎么办呢？

    就人家这场面，自己想要说报仇之类的，那就是在开玩笑，以卵击石，蜉蝣撼树，根本不可能实现嘛！

    “这万竹小学真的是不错，儿子以后要和同学们搞好关系，尤其是人家有钱有势的孩子，这对于你以后人生路上的帮助很大。”

    王野低头看着自己儿子王虎胖叮嘱道。

    一旁的张丽嘴角抽了抽，这说的都是什么话啊。

    这话怎么说呢，不能够说错，道理是这么个道理，现实是真的现实，可是这王虎胖才这么大点。

    刚刚上小学一年级，就学这些人情世故的东西，真的合适吗？

    而且这话说的这么直白，张丽再一看王野，说出这话以后，不仅没有一点羞愧，反而很是沾沾自喜。

    这是他自己的人生道路上的座右铭，别看他在邻居之间耀武扬威的，好不快活，但是面对一些大人物，都是挣着抢着上去当狗的。

    而他之所以能够有今天，也是因为这事。

    “砰砰。”

    又是两声关车门的声音，从那辆比较怪异的高级轿车上再次下来两个身穿黑色西装的壮汉。

    这才去拉后边的车门……

    “真风光啊。”王野嘴里骂骂咧咧的，眼睛里满是羡慕之色，如果有一天他能够有这样的待遇的话，那就是死了，这辈子也值了。

    可惜他只能够想想罢了，他心里知道，自己这辈子可能是没有这样的机会了。

    不过这时他眼睛却突然看到了一旁骑自行车过来送孩子的薛怀民。

    顿时王野眼中就冒着凶光，昨天昨天这货也和自己动手了。

    今天好像那个姜小白没来，不知道是已经提前来送走孩子了，还是还没有来。

    不过无所谓，不管是那种情况，都一样。

    今天是薛怀民单独来的，姜小白不在。

    这就好了，虽然自己昨天身体有些受伤了，如果同时面对姜小白和薛怀民两个人，肯定是不行。

    毕竟姜小白那货下手挺阴险的，昨天自己身体没有问题，和姜小白，薛怀民两个人都战了一个平手，只能够说自己略微占据上风。

    今天身体有问题，面对他们两个，肯定就不行了。

    但是只是薛怀民一个人的话，欺负欺负他还是没有问题的。

    甚至他觉得薛怀民根本就不敢和自己动手。

    薛怀民这个时候牵着闺女的手，也看见了校门口正冲着自己狰狞的笑着的王野。

    薛怀民顿时就皱起了眉头，然后在人群中搜寻了一圈没有看见姜小白，心里就苦涩起来了。

    这王野看着自己什么目的，他心里清楚的，看起来今天这日子不好过了。

    不过现场好像有大人物过来，王野应该不敢放肆，不然的话，估计就不是站在那里冲着自己狰狞的笑。

    而是直接走过来了，自己还有机会，反正现在已经来到学校门口了。

    自己放下闺女就走，趁着这个机会绝对能够走掉的，但是万一王野欺负自己闺女怎么办呢？

    虽然这种可能性不大，但是他不愿意冒险。

    大不了就自己被王野打一顿，但是自己绝对不能够认输，不然的话，今天走掉了，以后自己面对王野都要跑吗？

    自己又不是过街老鼠，还是要尽快解决王野这个问题。

    其实昨天晚上回家以后，薛怀民不是没有想过办法，试图解决一下王野。

    可是他的人脉关系，还没有到一个晚上就能够解决王野的地步。

    这需要时间来搭上关系，再解决这个问题。

    “唉。”薛怀民叹了口气，昨天姜小白信誓旦旦的要解决王野，可是现在看来，姜小白昨天晚上也没有解决王野啊。

    不然的话，王野不至于今天还能够狰狞的看着自己笑。

    不过一想也正常，姜小白想要解决王野，也需要一定的时间，指望姜小白一个晚上解决王野不现实的。那需要多大的能量啊！

    另一边，车门已经打开了，姜小白带着姜浪浪从车子上下来。

    其实在学校门口，姜小白是不愿意搞这种场面的，完全没有意义。

    而且说不定因为这事，还会影响到儿子在学校里边的学习生活。

    可是他却没有拒绝，既然不能够低调，那就高调一点也无所谓。

    姜浪浪就是我姜小白的儿子，富二代，怎么样？

    姜小白对于众人的注视早就习惯了，面不改色的拉着儿子下车以后，朝着学校门口走去。

    身后，李健一挥手，四个人跟了上来，其他人上车先把车子开走，三辆车子堵在学校门口影响不好。

    而且李健知道，姜小白也不喜欢这种方式。

    姜小白一眼就看见了学校门口，张丽和王野两个人。

    王野满脸横肉，正狰狞的笑着，顺着王野的目光看过去，姜小白乐了，竟然是薛怀民来了。

    这孩子现在正一脸苦涩，难受的样子，估计是害怕王野揍他吧！

    张丽一直关注着轿车这边的情况，看着姜小白和姜浪浪从车上下来的时候就已经愣住了。

    这个所谓的大人物竟然是姜小白，他知道姜小白家里应该是有点钱，有点关系的。

    不然的话，也不能够半路转到万竹小学上学。

    这没什么，能够来万竹小学上学，家里多多少少都有些能耐的。

    可是这姜小白能耐这么大吗？

