    八姑娘的未来夫婿突然提前上门，绝对是个不好的兆头。

    不仅元昭这么认为，就连姜氏、侯世子也心知肚明。父亲是看自己快不行了，生怕小八为他守孝三年横生枝节，索性趁他还有一口气在赶紧把亲事办了。

    虽然仓促，事急从权，没办法。

    作为亲娘的兰姬，只剩女儿的亲事没着落。郡主最近常出事，她跟着提心吊胆的。难得准女婿终于登门，甭说一切从简，她恨不得马上替孩子换庚帖拜堂。

    什么订亲仪式一概省了。

    姜氏的确是这么想的，只怕小八的亲娘兰姬另有想法。见她欣喜赞同，便命严氏与卓姬、兰姬出面筹划。

    姜氏继续在东院养着，但凡管氏处理的，一概不要通报东院。

    另外，侯府派人去长公主府接八姑娘，并且向长公主凤氏道明原由。八姑娘北月芸终究陪了凤氏几年，感情深厚。得知她的亲事如此草率，凤氏不忍心。

    “夫人怎么说？还有昭儿呢？可曾反对？”她问。

    “夫人和郡主皆已同意，”侯府的仆从回道，“郡主还说，侯府流年不利，办件喜事或许能够转运。”

    说白了，就是冲.喜。

    “这样啊……”凤氏蹙眉想了想，深深看一眼北月芸，道，“既然夫人和郡主都这么说了，想必是极好的人，那你就回去吧。”

    既是姜氏和昭儿发的话，必定稳妥，她就不过问了，免得再生事端给侯府添麻烦。

    相处数载，一朝分离在即，北月芸顾不得害羞什么的，哽咽下拜：

    “谢二娘，以后沁儿不在，二娘要多多保重！”

    一番话说得凤氏泪光盈盈，扶起她，又哭又笑地逗了她几句，让金梅亲自护送她回侯府。至于八姑娘的行装和凤氏赏的一应物品，等收拾好了一并送回。

    就这样，这门亲事密锣紧鼓地进行中。对外宣称侯府最近太倒霉，侯爷父子上战场，主母身子又欠安，得用喜事冲一冲。

    好事不出门，坏事传千里。

    成亲是好事，但在武楚乃至前朝，冲.喜此等愚昧行为只在民间出现过，富贵人家不信这个。

    一时间，民间议论纷纷。

    “侯府已经沦落至此了？！”有人难以置信。

    “唉，北月氏气数已尽啊……”有人老生常谈。

    “闹到这个地步，侯夫人怕是快不行了吧？”有人猜测。

    也或许是侯爷不行了，这个猜测仅在大家的心里溜一圈，不敢直言。话不可以乱说，万一引起大众恐慌，朝廷震怒可是要杀头的。

    “可那位八姑娘是庶女，能有效果？”

    “不试一试怎知道行不行？话说侯府嫡女好像尚未议亲吧？”

    “议过一次，被退婚了。”有人低声道，“听说上边不喜，双方只好解除婚约。”

    “也对，倘若那个……”北苍还在，定远侯差点取代了暴君，“那可是公主之尊，怎能轻易许人？”

    有些话不便明讲，但众所周知，光凭那位嫡女前朝公主的身份便大有作为。或在关键时刻让她和亲，或利用她拉拢权臣，或由皇室纳了她改良子嗣血脉。

    此等尊贵人儿，寻常人家哪有福分消受？

    “可我听说她有将星之命……”有位外乡人见大家猜来猜去愣是避过重点，忍不住道。

    他这话一出，全场静默片刻，随后嘁声一片，一个个面带不屑：

    “说甚胡话？哪有女子带兵打仗的？就算有，那也是随夫出征！将星之命刚烈勇武，岂是女子承受得住的？让她当将星的侍婢指不定还嫌她粗手笨脚呢！”

    “可不是，女人的战场在贵人们的后院！”哈哈哈，全场响起一阵暧.昧的哂笑声。

    那名外乡人微微一笑，没说什么，径自独斟独饮，一直喝到晌午方离开。他刚离席，在酒肆里的食客中同时站起几人，不动声色地跟了出去。

    ……

    “跟丢了？”

    那天晚上，皇宫大殿里，丰元帝听着潜伏在民间的密探汇报，面无表情地把奏疏一扔，往后一靠，阖上双眼摆了摆手示意他离开。

    “你教的徒弟不行啊。”丰元帝叹气道。

    明明身边空无一人，他的话却有人恭敬回应：

    “一山更比一山高，强中自有强中手，失手在所难免。这更能证明，定远侯府在外边留有后手。”

    “也可能有人沉不住气，想借朕的手杀了阿昭。”丰元帝慵懒开口。

    阿昭若在这关口出事，甭说还剩一口气的定远侯，连姜氏都活不了。

    那声音一愣，“陛下的意思是……”

    “朕当初留着安乐侯，是为了让他与定远侯自相残杀。”丰元帝懒得向一名暗卫解释太多，思考片刻，睁眼道，“让你江湖上的朋友或弟子为朕追查一个人……”

    听闻安乐侯有一子流落民间，虽不足为患，留着终究是个溃烂难忍的疮，不如除掉落个清净。

    至于定远侯府，民间不说他倒忘了，阿昭也到了及笄议亲的年龄，不能再拖延。再拖下去，民众恐以为他是个小气皇帝，存心误了功臣之女的终身幸福。

    她的命到底硬不硬，不妨再试一回。但是，许给谁好呢？

    翻出一份早已拟好的名单，丰元帝逐个瞅着。决意给安平郡主选一个好郡马，定不负好友所托。

    正衡量着，殿外的内侍高呼：

    “皇后娘娘驾到——”

    呼声未歇，殿里已经响起一道温婉清悦的女声，“陛下，我们女儿的驸马人选定了没有？”

    啧，又来了，丰元帝皱了眉头。

    即便是高高在上的帝皇，同样一身儿女债要还。他的女儿小六乐安早该尚驸马了，可她自己非说小，不急。如今被贬到九安山禁足，为了回京才肯松口。

    她看中的驸马人选是孟二，孟丞相最得意的孙子，武楚朝备受女子青睐的贵公子之一。

    然而，太后偏心娘家子侄，舍不得给孙女糟蹋。

    这是太后的原话，把丰元帝奚落得无地自容。而皇后钟意她妹妹家的二公子顾德文，此子打小中意乐安，将来定会对她疼爱有加，可偏偏乐安不喜欢他。

    得知父皇母后的意图，这孩子在九安山大吵大闹，还闹绝食。

    把夫妻俩气得，总之一言难尽，只好继续在其他世家子弟的名单里慢慢挑选。不过，皇帝的女儿不愁嫁，目前愁的是定远侯家，他得好好筛选。

