    第204章205.怀了

    这一趟行程，可比过来的时候要好过很多，没有冰冻的天气，也没有颠簸的马车，金芊芊都觉得在这途中的半个多月都长胖了一圈。

    古文恒借着被子的遮掩，摸了摸她的腰，“哪里胖了？还得再多吃一点,看看最多碰到了骨头。”

    金芊芊深呼一口气，“你还想不碰到骨头？那我得长成一个什么球样？”

    古文恒看着她更加细腻白皙的脸，跟前世那个小学妹的模样基本吻合，忍不住伸手摸了摸，“还得再圆润一点，等到下一站补给,让管家多买一些好吃的回来。”

    金芊芊白了他一眼,“我这一路上除了吃就是睡,都快把自己给养废了。”

    这一路回去，她觉得自己都快成了废人，所有杂事都被三青承包过去，饭菜也有厨娘准备，她真正的做到了十指不沾洋葱水，再加上护肤品打理，你说这脸上能不细腻白皙吗？

    “太太，宋娘子想要见您。”这边车子刚停下来，青兰站在车厢外轻声的说道。

    “等一下吃饭的时候不就可以见到了，有说什么事吗？”从那天古文恒甩出休书，宋秀娘整个人安静了下来，除了停车休息的时候跟在古乐家身边，其他时间却像个隐形人，从不出现在古文恒和她面前。

    “没有，她非得亲自过来说。”

    “我下去看看,”金芊芊看一眼古文恒，看他默认点头,这才掀开帘子,青梅和青兰伺候扶下马车。

    “古太太,”宋秀娘微福一下身子，金芊芊却能从她眼里感受到得意。

    没让金芊芊疑惑多久，宋秀娘接着开口了，“能帮我重新安排一个马车吗，我现在需要休息。”

    金芊芊挑眉，“你现在坐了不是马车？”

    宋秀良得意的抚摸一下肚子，“我这里怀了那家的骨肉，古娘子就算没孕育过孩子，也知道前三个月很重要。”

    青梅和青兰咬着牙，就算她们年纪再小，也都听出这话里的恶意。

    金芊芊却笑了，“找大夫看了？”

    宋秀娘脸色僵了一下，不过很快又笑了起来，“应该八九不离十了，这每个月女人都得来的葵水，我这已经迟了两天了，这事关古家的骨血,可怠慢不得。”

    金芊芊向天抛了一个白眼,“……”这关老娘啥事？有本事找那姓古的去。

    呸，是找古乐家这个罪魁祸首，更何况这都还没确定的事情，在这里显摆几个意思？

    “古太太，要不要先安排一下？最好让我跟乐家单独一个马车，这样也好照顾我。”看到金芊芊没有回答，还在那里发呆，宋秀娘催促了。

    “青兰，等夜里休息的时候，你让管家去帮她请个大夫回来把把脉。”金芊芊说完也不再搭理这一脸得瑟的女人，转头就要往车厢走去。

    宋秀娘没想到她都这么说了，这金芊芊却是这样的态度，但她看了一眼前面的车厢，到底没敢再把人拦下来。

    可有些人却没那么有眼力，人没到声音就先到了。

    “古弟妹，这难得出来放放风，不在底下多站一会嘛。”周刘氏捧着肚子，脚步比平时还要快上几分，没到片刻时间，就来到了她面前。

    金芊芊指着前面已经在飘动的旗帜，“估计是聊不成，队伍的前面已经在动了。”

    周刘氏，“……”

    ＆

    金芊芊一进到车厢，整个脸立刻拉了下来。

    “这怎么了？是乐家他们又闹什么幺蛾子？”古文恒单单靠着闭目养神，还真没注意到外面在聊些什么？

    “恭喜你！”金芊芊酸溜溜的说道，“你们古家添丁了。”

    古文恒惊喜地抚摸着她的肚子，“真的吗？”

    金芊芊抬手就把他的手给拍开，“哼，古家又不只有我一个媳妇，都还不一定的事情，就在我面前来显摆。”

    古文恒瞬间就明白是怎么回事了，“这跟咱们又没有多大关系，就算是她真的怀孕了，那也是大嫂家的喜事，咱们犯不着跟他们生气。”

    金芊芊，“我这不是生气，你说这一路过来，有多少人盯过我的肚子？你师娘我也就算，尤其是那周刘氏，刚刚又捧个肚子，想要跟我炫耀，你说她这不累吗？”

    古文恒直接把人抱在怀里，“咱们别搭理她，你没看到她每次看到咱们的车队，那双眼睛都快冒火了，她只是羡慕你日子过的比她好。”

    “你怎么注意这么多？”

    “她眼里的恶意太明显了，有几次周师兄都在悄悄的提醒她。”古文恒本不想提这件事，可这人越来越过分，都堵到这面前来了。

    金芊芊这时候反倒还平复了下来，“算了，不提他们，按照咱们之前过来的路程，今天夜里应该可以找地方投宿了。”

    这马车虽然经过改装，可怎么也没有躺在四平八稳的床上来得惬意。

    ＆

    知道金芊芊他们又包下一座小院，周刘氏低头看着自己手里的丙等房房牌，只觉得一阵没劲。

    抱着自己五个多月大的肚子，小心的坐在周平的身边，“你跟古文恒也算是师兄弟，就没去打听一下，他们是怎么发财的？怎么突然间这么有家底？

    这种好事，也不知道拉你这师兄一把。”

    听到自己媳妇又来了，周平脸上满是不耐，“都说了，这是他娘子陪嫁的秘方折腾出来的，你要是羡慕，回去让你爹娘也给你来一份。

    处处跟人比，也得看看自己有没有那个底，能比得上吗？”

    （这都是古文恒对外的说法，一路上，几个师兄弟包括师傅都旁敲侧击的问过，他也不隐瞒，把最近火遍全城的肥皂作坊全部推倒金芊芊的嫁妆秘方上。)

    “你，你这是嫌弃我…”

    周平不想引人注目，低声喝止她，“别闹了，你这一路上处处找人家的茬，别人要不是看在我的面子上，你以为你是谁呀？

    既然不能给我带来助力，那也别给我添乱，我还想跟着文恒好好的交好，你可别给我整成仇敌，否则回去，你就跟我娘再好好学学规矩。”

    “……我也没做什么？”

    周平，“……先吃饭吧，别饿着我儿子。”

    周刘氏，“……”

    (本章完)

