    对于高夫人的后知后觉，夏洛特·道尔并没有在意，而是开口道：“你想知道的，我已经告诉你了。”

    “现在是否该告诉我，你是否已经找到了龙骨的踪迹。”

    高夫人看着眼前的男人，大脑飞速的运转，思索了一番后说道：“我可以将你想要的消息告诉你，但是祈求你答应我一个条件。”

    “我不会提出求你放我一命之类的要求，只是我们岛国讲究一个落叶归根，入土为安，我希望能让手合会的人，将我的尸体送回去，进行安葬。”

    “想必这样的要求，对于你来说，应该很简单吧。”

    听到高夫人的打算，夏洛特脸上露出了神秘的笑容，然后开口道：“落叶归根啊，这个要求也不是不能答应你，但是你必须将我想要知道的信息告诉我。”

    此刻夏洛特心里则是想的是，送骨灰回去也是落叶归根，至于想将肉身带回去进行复活？

    高夫人，你在想屁吃···

    听到夏洛特·道尔同意，高夫人心中暗暗松了一口气，因为夏洛特有写轮眼在，精神意志异常强大，她无法意识进入对方的大脑，也无法分辨对方的真实意图。

    只能提出这个简单的要求，猜测应该不会被对方阻拦，现在看来自己的目的达到了。

    高台桌、夏洛特、大陆酒店等着吧，等我复活后，你们将要迎接手合会的全面报复。

    高夫人此时组织了一下语言，然后缓缓开口道：“我不知道你从哪里得知了龙骨的消息，也不知道你要龙骨做什么，但是我可以明确的告诉你。”

    “龙骨应该就在地狱厨房的下面，至于具体的位置，因为我刚来纽约也不久，暂时还没有发现，但是可以确定的是地点就在地狱厨房。”

    听到高夫人还没有找到龙骨，夏洛特一点也不意外，毕竟此时的时间，距离高夫人发现龙骨所在地进行挖掘，还有很长一段时间，随后便是开口问道：“将你们排除了，不可能存在龙骨的地方告诉我。”

    高夫人见夏洛特的要求如此简单，没有任何迟疑道：“可以，我现在将探索过的地方告知与你，你们记录一下，这些地方经过探查都没有发现龙骨的踪迹。”

    夏洛特看向一旁还在进行核对资料的金妮，开口说道：“金妮，将高夫人说的都记录下来。”

    很快，高夫人就将已经被排除了的地方，一一讲了出来，并且还很配合的给出了一些她猜测，有可能是龙骨所在的地方。

    交代完毕的高夫人最后说出了一个电话号码，希望夏洛特的手下打给对方，来为自己收尸，随后就直接必上了眼睛，等待裁决的到来。

    看到高夫人将该交代的东西已经全部交代完毕，夏洛特对着一旁的伊鲁卡示意道：解决高夫人。

    只见伊鲁卡走到高夫人的身后，用苦无从后背穿心而过，直接了解掉了高夫人的性命，并且仔细检查了一下确定已经身亡后，对着夏洛特点了点头。

    看到做完这一切，夏洛特拿起电话，并未拨向高夫人所说的电话号码，而是打给了大陆酒店的查理，开口说道：“查理，夏洛特事务所，一份便当。”

    挂断电话，夏洛特对着站在对面的伊鲁卡说道：“伊鲁卡，等下跟着查理一起，带着高夫人的尸体去大陆酒店。”

    “我需要你亲眼看到高夫人的尸体进行活化，然后将焚尸后的骨灰装好，在联系高夫人说的那个人，送她落叶归根。”

    对于高夫人想要复活的打算，夏洛特一清二楚，要是不知情的人，还真能让她给骗了，现在？

    还复活？没给你把骨灰扬了，都是我夏洛特·道尔遵守承诺了。

    站在对面的海野伊鲁卡，恭敬的回答道：“是，夏洛特大人。”

    此时金妮将高夫人给出的信息已经比对完毕，起身来到夏洛特的面前，开口说道：“BOSS，我已经将所有信息全部比对完毕。”

    “抛去高夫人已经探查过的地方，还有三个地点最为可疑。”

    “这三处地方的大厦皆是，由您说的兰德集团承建。”

    “其中一处烂尾十多年，一直没有复工，另外两处地点，一个是地狱厨房的警察局大楼，另外一个是兰德集团承建的公寓。”

    “并且这三处大厦，全部是承建与兰德夫妇飞机坠毁之前。”

    听到金妮的分析，夏洛特点了点头，然后开口道：“金妮，交代给你一个任务，先去将除了警察厅外的两栋大楼购买下来，以我们的资产，应该可以做到。”

    “到时候我们先从这两栋大楼开始进行挖掘，如果没有得到我想要的东西，那就只能麻烦地狱厨房的警局搬个家了。”

    金妮想了想，开口道：“没有问题BOSS，如果只是烂尾楼和公寓，将您手中的股票进行借贷，可以很轻松的拿出资金进行收购。”

    夏洛特摇了摇头，开口说道：“不用借贷，等我消息。”

    随后就见夏洛特拿出手机，选择了视频通话的模式，给金并拨打了过去。

    “金并，你的委托已经基本完成了。”

    说话间，夏洛特将摄像头对准了已经躺在地上的高夫人。

    另一边，通过手机视频，金并看到高夫人心脏处的苦无，明显的送了一口气，随后开口道：“夏洛特，你的办事效率真的很棒。”

    “剩下的十亿尾款，我会明天安排人给你送来。”

    夏洛特则是笑道：“好的，那就这么说定了！”

    随后夏洛特挂断了电话，然后对着金妮说道：“钱，明天就有了。”

    看到夏洛特很快就解决了收购资金的问题，金妮开口道：“BOSS，钱一到位，我就会进行大楼的收购。”

    夏洛特点了点头，看了眼在场的四名手下，此时开口道：“这次的悬赏已经基本完成了，剩下的一些尾巴，想必杀手们会为了赏金处理好。”

    “现在，说一下你们的任务奖励。”

    “伊鲁卡，将你们击杀的所有手合会成员信息，一并报给大陆酒店，那里有我发布的悬赏，你们将自己那份的领取了。”

    “夏洛特又看了看几人，然后开口说道，额外每人我在奖励1000W美金，算作是这次任务的酬劳。”

    却是最近接连的收获，都非常不错，夏洛特也准备给自己的手下进行一次奖励大派发。

