    “快，东主来电，调集十万斤柴油和五万份烟花，易燃易爆物品，小心运输。”

    李易说话的时候，小机器人开始传，宋德接到命令，立即安排。

    货物装火车，运输到洛阳，在洛阳换船进运河入长江，由长江一路向上逆流，从岷江抵达益州。

    绕大半圈，依旧比直接从陆路运输便捷，火车的作用体现出来。

    冬天有了火车，长江流域的物资能够运输到关中。

    等黄河大桥修好，太行山以东地区的人不用翻越太行山运东西到关中，往南过桥，走铁路。

    毕构还纠结着如何跟小易开口，李隆基身边被推着走的小机器人出声。

    “我家东主欲送十万斤柴油、五万份烟花至益州，再分配。闻恬兰香阁捐赠。”

    李隆基稍作思忖，颔首：“好！好计！”

    “叔叔行事稳妥。”王皇后抱着女儿嘟嘟在屋子里溜达。

    嘟嘟没睡觉，瞪个大眼睛四处看。

    有时看到东西没看够，随着母亲方位转变扭头，王皇后立即顺着女儿的方向再转回来。

    看吧！看清楚，看完再看下一处。

    以前她不懂，抱别人的孩子也不清楚，甚至整个大唐都没有这样操作的。

    李易讲解，报纸上说，盯着孩子。

    不然短时间内次数多，宝宝总看不到自己想看的，就会突然爆发，大哭起来。

    抱着宝宝的人莫名其妙，刚才还好好的，咋又哭了？

    嘟嘟看上个花瓶，瓷的，她小手一抬一指。

    王皇后抱着她过去，摆在桌子上。

    宫女太监掏出来准备好的布，各个角度抻开。

    看动作的熟练程度，绝对不止一次。

    嘟嘟到地方，指头先碰到花瓶，一点一点的，再张开小手抓，手小，力量控制不好，一抓变成一推。

    花瓶歪了歪，晃动。

    她再抓，花瓶继续晃，于是一下一下，花瓶晃动的幅度变大。

    终于达到临界值，花瓶向着前面倒下去，被稳稳接住。

    太监拿起来，放回去，示意小宝宝继续。

    嘟嘟却转过头，看向别处，不玩喽！

    李隆基瞧着摇摇头：“寻常人家可养不起。”

    “普通人家也买不起这描金的花瓶。哦！庄子成本倒是不高。”

    王皇后知道最贵的地方在于手工，李家庄子烧瓷的技术不存在问题，温度控制得好。

    只有上釉和描金的时候不容易，工匠慢慢画。

    但庄子工匠多，他们非工作时间就喜欢画着玩儿。

    “易弟有釉没卖！”李隆基想起件事情。

    以前庄子缺钱时，易弟卖过一种釉，现在也卖着，还在自己的帮忙下占了别人的窑。

    如今庄子里各种瓷器，庄子使用，涉及到很多种制法和釉。

    漂亮的还有雨过天青云**，这瓷器拿出去可值钱喽！

    “不缺钱，等需要大量钱的时候，叔叔能够一下子放出很多，估计等海外贸易。”

    王皇后知道李易怕富人手上也没钱了，就不使劲卖奢侈品。

    养一养，别人手上钱多之后来一回。

    大唐不方便卖，只能看海外。

    “陛下，毕宰辅来了。”有人过来汇报。

    王皇后抱着嘟嘟转身离开，嘟嘟一扭头又盯上花瓶，宫女拿着跟在后面。

    嘟嘟可是小祖宗啊，不但证明皇后能生养，还可以儿女双全。

    毕构进来，先微微鞠躬，眼睛一扫，觉得别扭，少点什么东西？

    “再去取个花瓶。”李隆基也认为不舒服，两个花瓶对称着摆。

    “碎了一个？”毕构明白了，怪不得呢。

    “嘟嘟喜欢看，刚走。”李隆基示意毕构坐下。

    “陛下，臣有一事，益州有奏章在路上，电报先至，欲求柴油万斤，广平……”

    毕构哇啦哇啦说自己的愁，怎么跟小易张口？

    李隆基从头听到尾，眉头蹙着，毕构眼巴巴看。

    “此事朕与易弟言说，隆择不必烦恼。”李隆基主动承担。

    “多谢陛下！”毕构感激，就差涕零了。

    “无妨，朕叫他送出十万斤柴油，另加上五万份烟花。以闻恬兰香阁名义，圆圆最近没捐过，钱太多。”

    李隆基表情真诚，不似骗人。

    “闻恬兰香阁……哦！陛下此计甚妙，如小易行事手法，这个……啊！陛下爱民如子，不叫蜀地百姓觉朝堂之远，恩重如山。”

    毕构想到了什么，不敢确定，更不能问。

    “嗯！吐蕃之战，蜀地百姓运输途中亦有死伤。

    如今吐蕃安稳，当许蜀地百姓更多好处，以教其余边关民众。

    凡守边军民，邻近所在，为国而动，自承国恩。”

    李隆基把事情上升到国家大义的政治层面，蜀地百姓得到好处，因为付出了。

    别的地方的百姓看看，西南蛮的位置、后突厥北疆。

    ……

    蜀地的百姓此刻刚吃午饭，他们不用继续往黄河源头送粮食，自己的粮食多出来，加一顿饭。

    有肉，葱爆羊肉。

    大唐队伍大部分回撤，带来了那边的羊，羊抵达蜀地最北边先养，养肥了再往其他地方送。

    他们自己先吃上了，大葱不缺，葱爆羊肉还好制作，没什么难度。

    一个大的院落中，超过二百人在吃饭，这是一个大家族。

    老者看不出年岁，众人以他为重。

    他则把主位让给了一个年轻人，年轻人肩膀上站着一只鸽子，在咕咕地叫唤，他不时用手心拖起米粒喂鸽子。

    边喂他边说：“鸽子半夜就放出去了，多亏回来的早，骨头还未长好，这边的医者不好处理。

    船快，顺流而下，等到运河的时候，那里应该能得到消息，会用最快的速度把万兄送到东主手上。

    万兄也是能挺，怕长错了，回程的时候不叫断腿长好。

    疼一路，腿肿的得像小水缸似的。好在到了这边有止痛的药，唉！”

    “多谢李小友。”老头感激，他家中子女多，二儿子跟二儿媳出去送东西，到吐蕃。

    回来的时候遇到了山上的落石，砸向儿媳妇。

    二儿子反应快，一个扑把媳妇扑出去，石头落到他的腿上。

    队伍里的人看了，说接不好，得回去找人，不然这条腿就完了。

    回程行进一个月，有药和能当夹板的东西，二儿子不用，还总动，指望着到家接上。

    结果到家也不行，肿得太厉害了。

    养鸽子的人半年前换过来的，他就在附近，也没说自己养信鸽。

    知道情况，他叫人用最快的速度载人乘船走，同时放鸽子。

