    

    鹿人先生是虎鲨平台的一个游戏主播，在虎鲨平台拥有一千多万的粉丝，足以称得上是一个大主播了。

    今天他也是闻讯而来，特地开着直播，跑到秦夜和莉歌的直播间里。

    看到秦夜还没开播，两人的礼物就已经达到了上亿的级别后，鹿人先生整个人都不好了起来。

    他作为娱乐主播，可谓是经常PK，一场PK能达到百万就已经很不错了，上亿是根本想都不敢想的事情。

    所以现在他严重怀疑这场直播PK是不是和自己不在一个世界！

    “莉歌女神还是一如既往的漂亮啊！”

    鹿人先生看到莉歌在化妆后，忍不住的夸赞了一声。

    这也是由衷的夸赞。

    因为比起一般的网红来说，莉歌明显不在一个级别。

    “鹿人，你猜猜这次PK谁会获胜？”

    “我也好奇，鹿人，你是直播界的老人了，你给分析分析！”

    在鹿人先生刚刚说完，他的直播间就弹出了几个真爱粉的弹幕。

    这让鹿人先生差点没感动的哭出来。

    毕竟这一次莉歌和秦夜的PK声势浩大，所有人都跑人家直播间了，他这次开播的人气可谓是赶上自己直播初期了。

    可现在他发现，这里面居然还有几个活人坚守自己的直播间，能不敢动吗？

    他咳嗽了一声后，分析道：“这秦大师最近虽然很火，但他毕竟只是刚刚出道，而我们莉歌女神，已经出道三年之久，在全国积累了大量的粉丝，说是家喻户晓也不为过。”

    “所以这次直播PK，我站莉歌女神，她必然以碾压之势，拿下这个什么秦大师！”

    鹿人先生最近听说过秦夜很火，但从来没去看过他直播，比起他认识了许久的一线明星莉歌，自然是没有让他觉得有什么可赢的点。

    果然，在他刚刚说完这句话的时候，莉歌就因为胸部有点走光，而反超秦夜这边足足上亿之多。

    看到这一幕之后，鹿人先生非常的满意，自己也刷上了十个火箭。

    接着，自信的说道：“看来事情就如我所料，这场直播PK，将是一场碾压局！”

    可他话音刚刚落下没多久，秦夜就开播了，并且说出了保命符的事情。

    当看到秦夜的礼物数据，瞬间反超莉歌的时候，他的脸蛋就像是被狠狠的抽了一巴掌！

    “这秦大师找人刷的吧？！”

    鹿人先生惊呼一声。

    要不然这群人怎么可能就因为保命符给秦夜刷个三四亿？！

    可很快，他这个念头就被自己给否定了。

    因为秦夜这边打赏礼物的人，足足有上千万之多，如此众多的号，还要分开来打赏，是一般人绝对不会去做的。

    只能说秦夜这群粉丝是疯了，居然为了一张破符就这样去打赏，这保命符是有多好？！

    不信邪的鹿人先生，打开网页搜索了一下保命符，结果弹出一条条有人花费千万收购保命符的消息！

    一千万？！

    鹿人先生瞪大双眼，一脸难以置信。

    一张破符价值千万？那抽到的人，岂不是直接成千万富翁？

    鹿人先生断然不敢相信，可随着他搜索越来越多的信息，他也惊讶的发现，这个秦大师好像真的很牛批！

    不仅是他一个主播，其他大大小小，不了解秦夜的主播，此时都在为秦夜的事迹而惊叹出声。

    ……

    纵然莉歌有学过专业的表情管理，可在秦夜反超自己的时候，还是忍不住的失控了起来。

    眼看着秦夜的礼物数据不仅反超了自己，还直接超过了足足有三亿之多，莉歌一双美眸瞪得像是铜铃一般大。

    但好在她很快就收敛了表情，对着秦夜微笑打招呼：“秦大师，久仰久仰。”

    “你好。”

    所谓伸手不打笑脸人，秦夜也是向莉歌问好。

    两人互相打招呼之后，莉歌就开口问道：“秦大师，你这说的保命符是什么东西呀？”

    “如字面意思，可以在危急时刻保你一命，当然，如果是自杀的话，这张保命符就不会生效。”

    有句话说的好，叫自作孽不可活。

    你如果去自杀的话，那么保命符就不会具备效果。

    莉歌听完秦夜的话后，心里顿时不屑了起来。

    可笑！

    这年头居然还搞这种封建迷信！

    “好厉害呀，秦大师，你能不能送我一张呀？”

    莉歌嗲声嗲气的问道。

    秦夜则是摇了摇头，说道：“这是给我粉丝准备的福利，靠抽奖才可以获得，莉小姐如果感兴趣的话，可以关注我的直播间，刷上五六十块钱的礼物即可参与抽奖。”

    “那就算了，我这人最讨厌麻烦啦。”

    莉歌果断放弃。

    一张破符而已，她随便找个道士都能给她刷一千张一万张出来，犯不着她要去抽。

    “莉小姐，我劝你还是来试试运气吧，毕竟你最近运势不太好，可能有血光之灾。”

    “我这张保命符，可以保你一命。”

    秦夜微微笑道。

    他倒不是在这吓唬莉歌，是莉歌真的运势不好，印堂发黑眉间有煞，典型的血光之灾。

    可莉歌显然不相信，而是笑道：“秦大师，你说我最近运势不好这点就错了，起码接下这个直播PK的时候，我就赚到了大量的钱财，光是这点，我就很幸运。”

    “那除了这点以外呢？前天踩水坑，大前天被椰子砸，大大前天摔了一跤，都是你运气好吗？”

    秦夜的话，让本来不太相信秦夜的莉歌，脸色瞬间变得惊讶起来。

    她差点就惊呼出声，问秦夜怎么知道这些事情的，好在最后忍了下来。

    “你派人跟踪我？”

    莉歌皱起眉头。

    她本来想不通秦夜为什么会知道这些的，可转念一想，立刻想到了秦夜派人跟踪这点。

    现在在网上说这些，不过就是故弄玄虚罢了。

    “我不屑于派人跟踪你，既然莉小姐不相信的话，那我也不会逼你。”

    秦夜摇了摇头，并没有强求。

    而是对着自己的观众说道：“各位，先给大家抽十个名额，想要抽奖的，发送‘我要抽奖’的弹幕即可，系统会自动记录！”

