    虽然说出这种话，让大多数人都不爱听。

    可是在这样的场面下，尤其是聚众玩牌的时候，大家免不了调侃一下女人。

    只不过以前说起女人的时候，无非是自己家女人，或者是胡同里的哪家小寡妇。

    尤其是说起那些小寡妇的时候，每一个面部表情都是那么的眉飞色舞。

    毕竟在这样的场合下都是老爷们居多，很少有女人愿意来这种场合。

    毕竟在这个年代，即便是娱乐玩牌也有一定的风险。

    一旦哪个女人在家里闹僵起来，把这事给捅了出去。恐怕玩牌的众人都有一定的风险。

    再加上玩牌的时候有输有赢，赢的话还好解释。

    要是带着自己女人，赢了钱自然是大家都开心。

    可万一要是输了钱，在这紧巴巴的日子里估计当场翻脸的人不再少数。而且毕竟玩牌不是什么良好习惯，如果传将出去，某某家老公是个赌鬼。无论是胡同里还是厂区的居民楼，这名声可都不怎么好听。

    所以在平日里，大家都不会带女人来这。

    然而今天虽然现场有了女人，按理说大家说话的时候应该收敛一些。

    再加上这个年代的人，多多少少都腼腆，背地里说的满口精彩绝伦。这当着女人的面，一个个瞬间就变成了闷葫芦。

    更加没有人敢当着女人的面说一些放荡之词，这要是给扣上一个有罪的名号，恐怕真的能够让他在牢里住上两年。

    而今天大家并没有因为女人真的到场而变得收敛，之所以这样，无非是这两个人听不懂大家在说什么。

    加上这两个女人来自异国他乡，而且跟人刚刚认识就变得如此开放随便。

    即便大家心里对他们抱有一丝尊重，也会因为短时间跟男人好上而变得越来越不在意。

    更何况，当众调戏一下外国娘们儿。

    这放在以前可是想都不敢想的事情，或许这样的机会，这辈子也就这一次。

    再者说，这两个女人也没有生气的意思，即便那位国际友人翻译给她们听，这两个女人居然还笑着跟大家说一些让众人惊讶的话。

    “我们霓虹国男人普遍都小，还是华夏人更大一些。我真的喜欢，只可惜他已经结婚了。要是没结婚的话，我一定嫁给他。”这一句话春田正一着实不想翻译。不过内心短暂的衡量了一下，还是说出了口。

    这句话虽然有些自嘲，甚至有些侮辱人，可是一旦这句话说出口，就能瞬间拉近跟所有人的关系。

    想要快速融入这些人的生活，并且掌控一两个人成为自己的间谍。不就是春田正一急需要解决的事情吗？

    春田正一翻译完毕之后，现场所有人短暂的沉默了一两秒钟。

    紧接着便是山呼海啸般的爆发。

    甚至有人在这房间里还吹起了口哨。

    想而知这句话，在这个保守的年代中，给这些人是何等的震撼？

    “她...她是那个意思吗？”有人甚至面红耳赤的，还不敢相信于是询问身边的朋友。

    “那肯定的呀，要不然你以为呢？”有人舔了舔嘴唇，口干舌燥的回复了一下身边的朋友。

    “这真的太野了...”不敢想象霓虹国的人居然能说出这样的话。

    要是自己家老婆说出这种话，估计那可就丢人丢死了。

    甚至恨不得暴打一顿之后便马上离婚。

    要是真的是自己老婆当众说出了这样的话，就这辈子就再也娶不到媳妇儿了。

    不过这种话从外国婆娘那儿听到，那感觉就立马变得不一样。

    虽然自己不是王羽跟郑关，可为什么感觉有一份小小的自豪跟荣耀呢？

    “霓虹国的人真的是太了不起了，什么都敢往外说。不过上次在厂子里澡堂洗澡的时候，我记得王羽你比我还小一点呢！”这话并没有准确的说出具体的数值，可是这话里面另外一层意思很多人都瞬间秒懂。

    这无非是说他也比你们霓虹国的人强的更多。

    春田正一，心里面仿佛是吃了苍蝇一样恶心。

    可是为了自己的工作，有时候不得不说一些违心的话。

    很快他便把这句话翻译给了其中一个人。

    而那人听完这话之后，居然伸出手轻轻的推了一下说话的男人。

    虽然推的只不过是肩膀而已，而且力道也非常的小。

    可是这个动作在这个年代，还是让所有人目瞪口呆。

    关起门来大家什么都懂。

    可是打开门后不是什么都能说，更不是什么都能做。

    如今一个外国女人，如此轻浮的样子，真的让在场很多人暗吞口水。

    “我还没结婚呢！要不跟我好算了。”那男人被人推了一把之后，仿佛魂都没了。居然当众说出了这样的话。

    如果这事儿发生在网络大爆炸的年代，这种话简直太过于稀松平常。

    可是在这个年代，即便他王羽有老婆，可毕竟这女人是他现在的对象。

    看着人家王羽的面说要娶她当老婆，这怎么说都不合适，甚至多多少少有一份挑衅的意味在里面。

    王羽很快回了一个警告的眼神，不过却并没有说些什么。

    王羽能说什么呢？

    难不成为了这个女人打一架？

    这女人是比自己老婆有味道，可大家也只不过是相处了一两天而已。

    毕竟自己老婆给自己生个孩子，大家相处那么多年。

    为了这样一个外国女人跟自己老婆闹离婚，显然王羽不想看到这样的局面发生。

    这要是打了起来把事情闹大了，自己老婆想不知道都难。

    所以王羽只能默默的给个眼神的警告，并不想把事态升级到发生冲突的阶段。

    而王羽的默不作声，显然对于对方来说是一个鼓励。

    那人居然伸手拉住了推向自己的芊芊玉手并且狠狠的抓了一下。

    这个举动让现场的气氛瞬间有些凝固。

    而春田正一看到眼里后，却在思索着利与弊。

    自己现在想要掌握的目标是王羽跟郑关，如果这时候这个疯女人不受掌控，让事态出现难以收场的局面。恐怕对自己的，整个计划都有着重大影响。

    不过如果拉手的这个男人比王羽更好控制的话，对自己来说反而更加有利。

    “我们霓虹国的女人喜欢的是你们华夏的温柔体贴，可不是野蛮的大男子主义。毕竟我们霓虹国的大男子主义已经让他们吃够了苦头，你这样做可不会博得美人芳心。”春田正一还是把方面的尴尬缓解下来。

    然而春田正一说完这话之后，那女人抽出自己手的时候，居然在那男子手心中轻轻的拨弄了两下。

    这简直就是一个天干物燥时，迸发出的一个火星。

    只不过那男人也明白，现在不是翻脸的时候。

    所以也就停下了之后的举动，要是真打起来对谁都没有好处。

    恐怕聚众玩牌再加上聚众的打架，要是被关进去几天倒也无所谓，工作能不能保住才是大家最害怕的。

    现在大家之所以有资本坐下来玩两把牌，不就是仗着一个月挣到的钱领其他工人两三年的工资收入。

    这要是把工作给丢了，而且为了一个别人家的不知道从哪来的疯女人。

    怎么想怎么计算都觉得不值。

    虽然理智告诉他这一切都不值得去冒险，可理智很容易被其他因素所影响。

    春田正一仔细打量着整个现场所有人的表情，他不知道自己将来会掌控哪一个人，但肯定就是这些人中的其中一两个或者是几个。

    “这茶水真的很好喝，味道真的很清香啊！”春田正一转移了话题吸引大家。

    “这茶可是正宗的铁观音，你们国家应该买不到吧？你要是喜欢的话我送你两斤。”拉手的男人不等别人说话，抢先附和这位国际友人。

    而春田正一一听这话，马上十分恭敬的说了句谢谢！

    “我下榻在国际大酒店，你把这茶叶给我送来之后，我把钱付给你。我可不能白拿你们的东西，你们都是工人，挣的每一分钱都不容易。

    我怎么说也是一个公司的经理，每个月的收入比你们高的多，这样的小便宜我可不能占，否则的话我的良心过不去。”春田正一把自己的房间号留给了他，并且义正言辞的拒绝赠送。

    这样做无非是让大家在私下里有个接触的机会，多掌握一条线就多一个机会控制一个人。

    这样的事春田正一可不会错过，对他来说只要早些打通所有渠道拿到数据，他获得的奖金的确是比这些在场的工人们要多得多。

    甚至做成这一件事，就可以让他这辈子衣食无忧。

    上百万美元的奖励，足以让他买一套好房子，然后安安心心的过下半辈子。

    只要这笔钱到手，今天遭遇的这些恶心事，自然可以用钱来抚平自己内心的创伤。

    而拉手的男人得到房间号码之后自然是窃喜无比。

    刚才被人抠手心，此时又得到了国际友人的住址。

    这种事情岂不是上天给的机会。

    一来二去之下，到时候还不是都能满足自己的心愿。

    默默的记下之后，便想着要从什么地方搞到茶叶。

    不过好在大家伙聚会的场面喝的不是什么顶级名茶，说是正宗的铁观音，也就那么一提罢了。

    毕竟这样一群工人凑在一起，本身都不是那种高雅之人，喝茶叶沫子跟喝顶级名茶都是一个味道。

    顶多是在心理上感觉有点高档罢了，味觉上喝不出个好坏。

    即便能品尝出好坏，这东西不就是拿来喝的吗？

    又不是什么神丹妙药，难不成喝过一次能让人脱胎换骨？

    而对于房间里的其他人来说，大家也意识到情况有些微妙。

    不过就在此时，国际友人突然间开口说道：“麻将果然是博大精深，不过一时半会儿我还是有些难以消化。你们有没有什么玩扑克的玩法？教教我如何？到时候我回到东京，可以把这种玩法推广出去。”

    一说要改玩扑克，现场众人并没有任何的不满，毕竟现在打牌虽然打的是牌，可是大家真的在乎打牌吗？

    玩麻将跟玩扑克，对于旁观者都是一样的。

    即便是亲身参与的人，即便刚刚胡了几把手气正好，他也不在意切换到扑克模式。

    这个时候玩什么都不重要，重要的是看着大家羡慕的目光，就已经足够满足。

    春田正一并没有掏出自己的扑克牌，毕竟大家还不是很熟，任何事情都需要一个过程。

    就像钓鱼一样，要有耐心要给鱼诱饵，要懂得放长线。

    第1天的见面一直到深夜一点，大家才各奔东西四散而去。

    之后一连几天，每天晚上大家都凑在一起玩牌。

    而拉手的男人也终于得偿所愿，知道了霓虹国的女人跟自己家女人到底有什么不同？

    虽然得偿所愿，可是却不能招摇过市。

    这种感觉压抑在心里十分的不爽。

    尤其是还要看着这女人陪着王羽到处惹来别人羡慕的目光时，心里更是妒火中烧。

    最终这种妒忌演变成了实际行动，王羽的老婆也不知道从哪里得到消息，他自己的丈夫居然背着她在外面有别的女人，而且这个女人还是来自霓虹国。

    不过让人失望的是，王羽不知道用什么样的花言巧语，居然骗得他老婆团团转。

    他老婆居然相信这些人是为了给自己家孩子搞留学，而不是真的在外面搞见不得人的事。

    他老婆之所以如此相信，是因为春田正一真的领着他们一家人跑到了霓虹国大使馆拿到了签证。

    只不过这个签证仅限于他的儿子。

    “你们儿子可能要过去先上学一两个月，我会安排妥当一切这两个月内帮你们办理一个父母的工作签单，我建议还是让你老婆先过去照顾孩子。

    等你老婆在那边待上一年的时候，我再帮你把签证办下来，到时候你们一家三口就可以在东京团聚了。

    我保证你们不出5年就能够成为京城有名的百万富翁，而你们的孩子也会是留学归来的高材生。”春田正一走出了第1步，内心也是非常的高兴。

    正式拿到了签证，王羽的老婆才相信自己老公真的有本事。

    手上有质检的印章不说，还比别人更出息，居然要出国了。

