    “他们也有防备！”乔修看见赤玄眉，脸色变得难堪至极，下意识的用询问的目光瞧了瞧身边的牧幽，其眼神中的深意再明显不过了。

    这是在质问，他想知道为什么事情会变成这个样子。

    至于牧幽，此刻的脸色绝对不比乔修好看到哪去，他痛苦的摇了摇头。

    裴大钟已经死了，也许对于所有人来说，是一件好事，可是乌宿的翻脸和绣绣的出尔反尔让整个局面变得更加复杂。

    “好一个赤玄眉，没想到你也来了。”乌宿知道此事牧幽应该不清楚，自然不会进一步的逼迫。

    将白玉宝瓶回收接住，乌宿毫不畏惧的翻了个白眼道：“赤玄眉，原来你也知道混沌古迹的事儿了，哼，你还真是属猫的，哪里腥就往哪里凑。”

    “乌宿，偌大一个混沌古迹，你觉得凭你一个人吃的下？”赤玄眉到是没有乌宿的骄狂和跋扈，他往前迈了一步道：“我已打听到，此番天水宫的诸葛逾暗中调遣了大批人手围住了烽云火山，天水宫在流云避难所的精通境强者尽出，起码有三位与你我实力相仿的高手，不如，你我联手如何，否则，单凭你一人之力，根本不是他们的对手。”

    两大精通境高手出现之后，直接将风绝羽这些道武初窥境的晚辈忽略在脑后了。

    可以说，在这二人的眼里，目前幽谷中的所有道武初窥境强者都不在他们考虑的范围之内。

    如此胆大妄为、自负自大的行为，着实令人气愤懊恼。

    乌宿还没说话，众人就叽叽喳喳的交头接耳了起来。

    牧幽和乔修自然是恼火不已的，因为他们两个不过就是想借着乌宿的威名和贪婪，帮助他们打个头阵，这所以就请来这么一个精通境的强者，无非是觉得一个乌宿实力再强，也翻不起什么风浪，剩下人的只要人手足够，那就可以在混沌古迹当中抢些便宜出来。

    可现在，单单这临时组织起来的探宝队伍就出现了两个精通境强者，事情一下子演变成了，两大精通境强瓜分混沌古迹的局面，这让他们顿时生出无力之感。

    甚至牧幽还很懊悔，后悔自己没事把乌宿招惹了出来。

    鬼头面具的绣绣自然是得意非常的，因为他们和赤玄眉的关系等于同出一门，所以他们本身就有了安全的保证。

    至于赤玄眉说天水宫这次出动了三位精通境的高手的事，他们并不在乎，毕竟赤玄眉的实力可不是一般的精通境可比的。

    这可是一个地地道道的精通巅峰境强者，无论从修为和自身实力，都足以碾压绝大多数在紫阳星域横行已久的强者。

    进入道武境之后，无论是初窥、精通，乃至无上，同境之间，也分三六九等。

    有些人初入精通境，自觉天下无敌，其实不用无上境，某些精通巅峰，便可轻松将其击败。

    而在紫阳星域地界，真正的精通巅峰境的高手虽然不少，但能威名远播、令人闻风丧胆的高手，着实有着那么几位。

    并且此刻在幽谷中，乌宿和赤玄眉都同属这一类人。

    “这乌宿和赤玄眉究竟是什么人？”

    远远的看着两个老怪在那里私自就开始瓜分混沌古迹，风绝羽莫名觉得可笑了起来。

    旁边的乔修一看风绝羽突然发笑，顿时疑惑的皱了皱眉头道：“风道友，你还笑的出来？”

    风绝羽睨了一眼并未在意自己人等的两个老怪，苦笑道：“我有什么笑不出来的，这两个老怪还没找到混沌古迹呢，便开始痴人说梦的瓜分了起来，难道不可笑吗？对了，他们究竟是什么人？因何出言如此猖狂，似乎并不把天水宫放在眼里？”

    牧幽闻声，叹道：“你不知道他们是什么人？”

    “呵呵，在下孤陋寡闻了。”风绝羽打了个哈哈。

    牧幽深吸了口气道：“乌宿，紫阳星域有名的妖丹师，这个家伙的实力非常恐怖，已入精通巅峰之境，紫阳星域高手如云，光是精通境还不算什么，可能让人闻风丧胆的，乌宿就是其中一位，据说他是整个紫阳星域排名前十的精通境强者，其人一手出神入化的妖丹修为，更是无人能及，若不是有此威名，我也不会找上他。”

    牧幽说完了乌宿，目光转向了赤玄眉，沉声道：“那是个老魔，紫阳星域的精通强者当中，他算恶名昭著的了，因为当年误食了一种奇花，而修出了赤玄天火，实力大进，一度从弱者进境变成了精通巅峰的强者，我也是万万没想到，绣绣跟他居然是同门，这样看来，那几个鬼头面具的家伙，应属于魔道了。”

    “都是紫阳星域排名前十的精通境强者？”风绝羽这下有些惊讶了。

    “不错，好像赤玄眉在乌宿之下，不过两个人没有交过手，说不上谁更厉害一些，但比起寻常的精通境强者，他们二人绝对属于精通境的妖孽。”

    “原来如此……”

    风绝羽听完，心中大抵有数了，不过不知道为什么，通过神识感应，他并没觉得两个老怪有多强大。

    这让风绝羽十分疑惑。

    按理说，自己的实力连初窥巅峰都没有达到，在遇到如此威名赫赫的精通巅峰强者时，多少应该有些惴惴不安的感觉，可现实的情况是没有的，不仅没有，在他体内，还有一股隐隐作怪的战意，在得知二人身份之后，悄然凝聚着，似乎大有与两位老怪一战的想法。

    有了这样的感觉，风绝羽暗中自嘲一笑，心想莫非是自己闭关十年修出了多个金身虚体的缘故，有些膨胀了？

    杂乱的想法在脑海中浮现出来，风绝羽摇头苦笑了起来，接着牧幽的话道：“二位，既然如此，那我们还要掺合吗？”

    “哈哈，尔等现在退走，才是上上之选，不过你们现在想走也不可能了。”

    风绝羽的话，被旁边的赤玄眉听到了，带着鬼头面具的绣绣噗嗤乐出声来，不过牧幽、乔修、许三娘、吴四娘四人的脸色却是难看的要死。

    现在两大威名赫赫的精通巅峰强者在此，众人已经不在有话语权，倘若继续掺合进去，最好的结果也不过就是在和天水宫的争锋和寻宝的过程之中保下一条命来。

    运气好一点，还能得一些宝物，但绝对不会多。

    因为最好的宝物，现在已经隐性的姓乌和赤了。

    不过听到赤玄眉的言外之意，众人还是把心猛提了一下，暗叫了声不好。

    “阁下是什么意思？”这次说话的许三娘。

    这红衣女望着赤玄眉，脸上并无惧色，十足令人惊奇。

    赤玄眉咦了一声，怪笑道：“与老夫说话，尔等需跪下才是……”

    话刚出口，赤玄眉张口一吐，一团毛茸茸的火球突然就降临在许三娘的头顶上。

    但这火球没有落下，反而悬在许三娘的额头上方，恐怖的热量逼的许三娘香汗淋漓。

    “跪，不跪，便死……”赤玄眉狞笑道。

    “是吗？我到要看看，赤老怪你是怎么杀了我这不争气的徒儿的……”

    就在赤玄眉威胁许三娘的时候，其身后吴四娘却是嗤笑了一声，然后一只玉掌突然从许三娘的脖子后面绕出，轻轻的拍在了那赤玄火团之上。

    玉掌之下，一缕寒烟袅袅升起，周遭的气温顿时随着这道寒烟而急剧降低了起来。

    没过多久，本是火系属性天地元气横行的幽谷之中，数株大树开始结起了霜晶，地面层层封冻起来，然后那团寒烟陡然化作一团犹如六道天火的蓝色火苗，顷刻间将周遭的火系元气席卷一空，变成一团色彩绚烂的火属性元气团，被那玉掌慢慢的吸了过去。

    站在许三娘身后的吴四娘，露出娇艳如花的笑容，将那火属性元气团拿到跟前瞧了瞧，一张口，便将此充斥着万般杂质的元气团一口气吞了进去。

    项颈一滚，吴四娘脸上露出些许潮红之色，但其身段一摆，裙下蓝火迅速扩散开来，一直散于赤玄眉的脚下，将其生生逼退数步，才生生止住。

    “五刹幽火？”

    同是火源力，赤玄眉神色大变。

    乌宿也是往后退了两步，目光呆滞的看向了那个将柔蛇身段缠上许三娘的吴四娘，脸上布满了惊诧之意。

    “她不是许三娘的师妹？她是五刹魔女。”带着鬼脸面具的绣绣见状一惊，立马从怀里取出两道点缀了金色杂斑的紫箓大符掐在了手里。

    绣绣身后的两个鬼头面具随从也是匆忙间随着绣绣将赤玄眉围了起来，站在五刹幽火前严阵以待。

    “魔金紫符？”

    吴四娘，也就是五刹魔女见状轻蔑一笑，随意将手袖拂动一下，顿时逼住赤玄眉的五刹幽火往前推进而去。

    绣绣和两个随从手里的魔金紫符还没出手，当下就化成了飞灰，然后五刹幽火附身而上，犹如一条蓝色的火蛇一般就要裹住绣绣的脑袋，这时，赤玄眉突然往前一站，伸手聚赤玄天火抓住了那蓝色火蛇，一把就扯了下来，扔在了地上。

    “五刹幽火可吞噬神智，退下吧，你挡不住她。”