    傅瑾珩后知后觉地反应过来癸水是什么后，耳尖瞬地红了。

    他长这么大，还是第一次遇见这样的事情，也觉得尴尬，但看到林萱痛的样子，那点尴尬好像也算不得什么了，心莫名地，被一种从来没有过的陌生的情绪塞满，“那……难道就这样痛着吗？”

    林萱当然也不想就这么痛着，可是她能怎么办？这个时代又没有止痛药，要是有止痛药，她肯定毫不客气地让他帮忙买一盒回来。

    傅瑾珩见她恹恹的不答话，红着耳尖道：“那我去问问娘。”

    他虽然常帮家里干活，但从来没有注意过，女性这个时候应该怎么办……大半夜的，不好请大夫，下意识地便想求助沈氏。

    林萱眉心一跳，“别……你帮我熬完红糖水来吧！”

    “那你等会儿，我这就去给你熬红糖水。”

    林萱不想为这种事情惊动沈氏，但傅瑾珩在厨房乒乒乓乓地下厨，还是惊动了沈氏。

    睡到半夜，沈氏听到厨房又响动，还以为像上回一样，又是进了居心不良的贼人，抓起门背后的扁担便冲了进来，“我打——”

    “娘！”傅瑾珩正拿着红糖罐子，犹豫应该放多少糖，突然听到响动，穿过去就看到蓬头乱发，举着扁担的沈氏。

    沈氏放下扁担，抚了抚胸口道：“唉哟！你可吓死我了，这大半夜的，你来灶房干啥？”

    沈氏狐疑地瞥了一眼他手里的罐子，有些不可思议道：“你这是睡到半夜睡饿了？”

    以前晚上吃稀饭的时候，他也没有半夜起来吃东西的，如今生活好了，天天鱼肉加白米饭，半夜还饿？

    沈氏想着，突然想到一种可能，满眼惊喜道：“你……你和萱萱同房了啊？”

    傅瑾珩被她的惊人之语吓得手里的罐子都差点飞了出去，“娘，你说什么啊！是萱萱肚子疼，我帮她熬红糖水。”

    听说儿子媳妇还没有同房，沈氏习惯性地发牢骚道：“你到底行不行啊？怎么都一起住这么久了，你还……”

    她牢骚发到一半，突然反应过来，“你说啥？萱萱肚子疼？”

    傅瑾珩心不在焉地“嗯！”了一声，心里还在纠结，到底是放多少糖。

    沈氏挽起袖子，拿过他手上的罐子道：“行了，我来吧，你哪会这个啊！你回房里照顾你媳妇去吧！”

    傅瑾珩打了一盆热水回房间，给林萱擦脸，林萱肚子疼得浑身一丝力也没有，任由他摆弄。

    傅瑾珩给她洗过脸后，抿着唇犹豫了一下道：“要不要洗个热水澡？”

    床单被褥都弄脏了，林萱当然是想洗个澡，然后换一身干净的衣服被褥，舒舒服服地睡一觉的。

    但她现在一丝力都没有，而且又大半夜的……她也不好意思太过折腾　，捂着肚子声若蚊蝇道：“不用了，我就这样躺一会就好。”

    傅瑾珩眼里的担忧遮都遮不住，但他没有这方面的经验，一时也不知道怎么办才好。

    没一会，沈氏端了红糖水进来，傅瑾珩小心小心翼翼地扶着她坐起来，“红糖水熬好了，我喂你喝。”

    如果以前林萱听说这样的事，一定会在心里嗤笑，觉得矫情，然后再吐槽一番，说不过是来个例假而已，弄得就跟得了绝症一样，可不可笑。

    但现在，她觉得自己可能和得绝症也差不多，她也顾不上矫情不矫情了，就着傅瑾珩手里的勺子，一口一口喝掉了红糖水。

    不知道是心理原因，还是红糖水对痛经确实有用，喝过红糖水后，林萱感觉稍好了一些。

    趁着傅瑾珩送碗出去的时候，林萱起床翻了原主的箱子，从里面找了一条月事带出来，简单的处理换了一身衣服，感觉好多了。

    林萱身体稍微好一点，爱洁的毛病便又犯了，她不想躺到弄脏了的被窝里的，便忍着痛从柜子里拿了床单出来换。

    她换好床单，躺上床后，又过了好一会，傅瑾珩才急匆匆地跑回来。他把一个简陋的布团子递给林萱道：“娘说把这个放到肚子上会舒服一点，你试试。”

    “是什么？”林萱打量手里的东西，感觉像是一个碗装了什么东西，用棉布给包裹起来的。

    傅瑾珩道：“热的草木灰和药橙叶，听娘说这是一个老大夫给的偏方，也不知道有没有用，不过不管有没有用，你先将就着用一下，等天亮了我再带你去看大夫。”

    家里没有药橙叶，他一定是去地里摘的，想着他大半夜的去地里摘药橙叶来给她弄偏方，只是为了让她好受一点，林萱眼眶突然有些热，“你赶紧睡吧！”

    “没事，我不困，你还有没有哪里不舒服！”傅瑾珩放心不下林萱，小心地看着她道。

    林萱不想他跟着熬夜，直接道：“但我困了，我想睡觉了。”

    傅瑾珩这才灭了油灯。

    林萱把那个简陋的布包放在小肚子上，小肚子暖暖的，不知道过了多久，林萱慢慢睡着了。

    本来林萱打算第二天去县城，看看铺子，随便再见见那位想和她合伙做生意的公子，但因为痛经，这些事都被她丢到了一边。

    第二天，林萱整天都躺在床上，傅瑾珩赶着牛车去了一趟县城，请了一个老大夫来给她看诊。

    老大夫给林萱诊过脉，又看过舌苔之后道：“宫寒，湿气太重。这两天可先用红糖、艾叶煮水喝，以暖宫散寒祛瘀，平日里多用艾叶、肉桂、花椒煮水来泡脚，每次最少泡一刻钟，要想效果好些，可泡的时候用毡子盖住木盆里的热气。”

    傅瑾珩仔细地将大夫说的话都记下来，又问道：“不用开点吃的药吗？她痛得很厉害……”

    老大夫顺了顺下巴上稀疏的白胡子道：“小伙子，宫寒得慢慢调理，急不得的。平日里可以多用枸杞子、核桃、龙眼肉、大枣、桑椹子、当归、鸡血藤、生姜和鸡肉煲汤给你媳妇喝，除了食补，还要多动一动，所谓‘动则生阳’，等改善了你的寒性体质，这宫寒痛经的毛病，自然也就好了。”

