    天之影。

    天的影子！

    在青帝秘境也出现过，但当时并不是这番摸样。

    虽然不知道天的真实模样，但是苏木认识那把长剑。

    呵……

    原来这都是天的手段么。

    天启天启。

    天跟天启，又有怎样的关系。

    ……

    “天，你输了。”

    身后，由黄沙凝聚而成的青帝飞来。

    苏木心中微微惊讶。

    刚还以为青帝也是天所化的，结果又来个反转？

    虽然还有疑问，但现在显然不是去想这些事情的时候。

    青帝看着雷霆间的那道身影，继续说道：“你输了，请履行你的承诺。”

    苏木沉着声音问道：“你们两个，做了什么！”

    这时，一直冰冷的青帝以一种缓和的语气，对苏木说道。

    “我跟天打了个赌。”

    “天说你一定会为了获得传承而牺牲他们。”

    “因为在他看来，你是一个为了获得力量而不择手段的人。”

    苏木：“……”

    这时，天开口说道：“天，不会输。”

    “他之所以会做出如此做错的选择，是因为他真正的意识还未完全醒来。”

    “他也不理解，降临到底意味着什么。”

    “天不会输。”

    “永远不会！”

    “你是要反悔？”青帝沉声。

    “天未输，谈何反悔？”天将长剑一扬，顿时苏木只感觉整个天穹都化作了他的一部分！

    可怕的压迫感传来。

    这就是所谓的……

    与天作对？！

    ……

    天的目光落在苏木身上，随后继续说道：“天将唤醒沉睡的你，作为二重身，你现在意志已经没有存在的必要了。”

    话音落下，天猛的刺出一剑。

    顿时，天穹雷霆汇聚成龙，朝着苏木呼啸而来！

    “嘭！！！”

    雷声响彻，雷霆四溅。

    只见青帝用自己的身体挡在了苏木面前。

    雷霆将他的胸膛轰开一个大洞。

    撕开了漫天黄沙。

    “……”

    青帝转头对苏木说道：“走吧，带上你的伙伴，离开这里。”

    “我来拖住天。”

    “你……”

    “很好。”

    “呵。”天嗤笑，“就凭你？”

    第二道雷龙呼啸而来。

    青帝的身体顿时被炸掉了大半。

    他根本不是天的对手。

    然而就在这时，

    青帝却突然狂笑。

    他用那沙哑的声音说道：“天……我为你准备的大礼，还没送的呢！”

    话音落下。

    荒漠顿时狂躁了起来。

    滚烫的黄沙汇聚在一起，像是龙卷风一样朝着苍穹涌卷而去。

    “天……”

    “你说我这大地之沙，能填平你么？”

    “吼吼吼！”

    怒吼声响起，整片沙漠仿佛翻起了惊涛骇浪，朝着天穹疯狂涌去！

    而这时候，青帝也是一把推开苏木，怒喝道：“走！”

    苏木没有多说。

    直接开启自己的空间能力。

    带着老何和婉儿瞬移到一开始的平台上。

    紧接着又拉上婉儿背上潇妹，朝着更高处的涛涛江水火速赶去。

    “小小二重身，也想在天面前逃走？！”

    身后传来天那可怕的声音。

    只见下方的雷云涌动，迅速化作了一只大手朝着众人抓来。

    此时。

    已经平静下来伟哥和老何，精神上还是有些恍惚。

    潇妹还在昏迷中。

    而婉儿似乎也受到什么影响……

    苏木额头青筋蠕动。

    不断在江水下飞掠。

    漩涡……

    漩涡！

    他在找漩涡。

    只要找到漩涡就能出去了！

    天之手越来越近。

    来不及了么……

    “二重身，准备迎接真正的你吧！”

    天的声音炸响。

    这时，苏木终于找到了那个漩涡通道。

    但是，就这么一个恍惚。

    雷云形成的巨兽已经笼罩而来。

    致命的气息笼罩全身。

    还没有直接触碰，按可怕的雷霆之力就已经让人的皮肤感到刺痛！

    “二重身二重身！”

    “去尼玛的二重身！”

    “老子的名字，叫苏木！！！”

    苏木直接打开了自己所能使用的所有状态。

    狰狞的黑红铠甲首先覆盖了全身。

    身后一袭黑色斗篷随风舞动猎猎作响。

    双眼化作了灰白色。

    一只手握着封魔刀。

    一只手握着死神骨刀。

    下一瞬。

    苏木直接带着所有人瞬移到了远处。

    与此同时，一条巨大的符龙瞬间凝聚而出，朝着那天之手呼啸而去！

    “螳臂挡车！”

    天发出一声冷笑。

    随后控制这巨手直接朝着符龙抓了过去。

    硕大的符龙在天手下，就像是一条小泥鳅。

    随着一声爆炸声响起。

    天手声声捏爆了符龙！

    然而，符龙的力量似乎超乎天的预判。

    因为在爆炸之后，天手的是手指居然直接被炸断了两根！

    “呵……你也不过如此。”

    苏木逃跑的同时还不忘嘲讽一句。

    天没有回应。

    但是从那迅速复原的天手，和那愈发汹涌的雷霆，能够清晰的感觉到天的暴怒。

    就在天手想要再次发动攻击的时候。

    一只土黄色的巨手突然从云层下探出！

    并直接与天手撞击在一起。

    “轰轰轰！”

    可怕的爆炸形成。

    仿佛天崩地裂。

    一圈又一圈席卷而出的狂躁能量，就连苏木都是感到喉间一甜。

    “你不是他。”

    “但。”

    “你永远是吾主！”

    “此生，侍奉为荣！”

    青帝的声音响起。

    最后的两句话让苏木如遭雷击！

    “走！！！”

    在青帝的嘶吼声中。

    苏木和其他人终于没入了江面的漩涡之中。

    随着一阵翻江倒海。

    等醒来的时候。

    发现已经回到了青江的江面上。

    来到江岸边。

    除了潇妹还在昏迷中，其他四个人皆是神情恍惚。

    进入的时间并不长。

    但是这次的经历对于他们每个人来说，都有很大程度的影响。

    青帝……居然称自己……为主。

    婉儿伟哥老何他们三个，虽然已经从天的蛊惑中醒悟过来。

    但是此时却依然忍不住去思考天说的那些话。

    而越是思考，他们就越是自责。

    为什么……

    为什么自己会有这样的想法。

    为什么那么容易就会被蛊惑……

    诡异的气氛直到潇妹醒来才被打破。

    众人脸上这才算出现了笑容。

    与此同时，在苏木以为这次的经历他们颗粒无收的时候。

    一道光亮出现在了江面。

    光亮落入手中。

    难以描述的感觉传递而来。

    苏木微微失神。

    “这是……”

    “神格……”

