    步入祖庭内部，那种沉闷的气氛变得更加浓郁，甚至萧晨还感觉到了一丝肃杀，走过一处阙舍，萧晨看到有着一位，身穿破旧兽袍的武者，手中拄着一柄残破的铁剑。

    这柄铁剑，上面布满了干枯的血迹，更是有着密密麻麻的裂纹，锈迹斑驳的铁剑中央，更是有着几个拇指大小的缺口，让人一看就知道乃是与强者对战而崩碎。

    然而这名武者的身上的气息，却是让萧晨不甘有着丝毫的轻视，倒不是说其实力绝强，位列尊者，而是透着一股战意，战意入骨，哪怕是武者这般随意的端坐在石椅之上，那股高昂的战意，却是从骨髓深处透而出。

    在萧晨的感应中，这名武者还尚在中年之境，修为不过在重楼境四重天境界，但是体内却早已经是千疮百孔，难以想象，一名体内早已经充满折磨的武者，是如何度过每一天的时间。

    这样的武者，祖庭之中并不是只有一位，萧晨的随行而而来，祖庭之内却是多了诸多武者一般的人物，萧晨的心中不由得在猜测这些人的来历。

    “萧族长，大长老让我来接引你前往大殿。”

    倏而，一名中年武者来到萧晨的面前，对着萧晨的说道，这名中年武者，赫然是一名尊者。

    “多谢。”

    萧晨微微示意，对于祖庭大长老知晓自己到来，毫不吃惊，不过对于眼前的中年武者，却是有着好奇。

    上一次，他来祖庭之时，整个祖庭之内，人并不多，哪怕是走上几里之地，也只是见到一些气血衰败的老人，但是这一次，整个祖庭之中，竟然多了众多的武者，而且无一不是重楼境界。

    这些武者的实力不等，最低不过重楼境一重天境界，最高者，就是眼前这位中年尊者，甚至在萧晨的感知中，竟然有着重楼六重天中期的境界。

    “久仰萧族长大名，我乃是大长老大徒弟，名为血风，这些年来一直不在祖庭之中，无缘与萧族长相见。”、中年尊者很是十分的健谈.

    “这次回来，我就听师尊说了，萧族长乃是我边荒域最为年轻的尊者，天赋高绝，日后绝对是不可限量，今日一见，果然是名不虚传，说不得日后，老哥我还有着仰仗萧老弟的地方。”

    不待萧晨吭声，就已经与他称兄道弟起来，萧晨精神感知十分的敏锐，他能够感受出来眼前中年武者的本性如此，自然也顺着攀起了交情。

    “不敢，血风老哥，境界雄厚，萧晨不过是后进末学，日后还有着讨教血风尊者的地方。”

    “血风，许久才回来，来与老头子喝一杯！”

    转过一道回廊，一名老者在不远处摆弄着灵田，老者弯着腰侍弄着一株灵果，见到萧晨的走过来，起身说道。

    血风尊者笑着摇头，带着萧晨向着另一个方向走去，路上萧晨也知晓了，他这次来到人族祖庭，所见到的那些重楼境武者，究竟是何许人也。

    祖庭天兵！

    隶属于人族祖庭直接统辖的战兵，每一名武者，想要加入祖庭天兵之中，所要经历严格的选拔，实力，意志，层层考验，因为祖庭天兵，所执行的任务，无不是最为危险的任务。

    他们是行走在暗处的幽灵，无时无刻，不面临着生死危机，可以说就是一群走在刀尖上的武者，萧晨之所以前两次来祖庭，并未有见到祖庭天兵的身影。

    那是因为，这些天兵，全部在边荒域莽荒大地深处，围杀潜藏的人异族余孽。

    而血风就是祖庭天兵中的一名都统，掌管一百名重楼境天兵，而整个边荒域的祖庭天兵，不过仅仅只有三百人，除了血风带领的百人深处莽荒大地深处，猎杀异族余孽之外，剩下的天兵还需要守护边荒域的一些险地。

    “我边荒域沉寂的太久了，最为鼎盛之时，天兵足有两千人，横扫整个边荒域蛮荒大地，哪里能够让异族如此的猖獗，躲入蛮荒大地深处潜藏，更是不时的出来侵扰我人族战部。”

    嘶！

    萧晨倒吸了一口凉气，两千名天兵，这可是两千名重楼境界的大武者，可以想象这就竟是一股多么强大的力量。

    能够成为天兵的无不是历经重重考验，战力惊人的武者，并不是每一名重楼境的武者都能够成为天兵，但是想要成为天兵，绝对是重楼境中同境界中的佼佼者。

    不过眼下，边荒域的天兵只剩下了不过十分之一，而且萧观察到这些天兵，无不是历经了惨烈厮杀，身体受到了重创，这般境地，让人感到心中愈的压抑起来。

    好在，在血风尊者的引路下，两人已经来到了一座古建筑之前，古古建筑背靠着高大的薪火圣塔，殿前并排立着九根雕龙大柱，每一个都如山岳一般高大，镂刻的巨龙清晰可见，五爪狰狞，朝天阙，似乎想要冲天而起。

    古朴的大殿，透着沧桑的气机，站在大殿之外，萧晨就能够感受到大殿中，有着一股难以言明的炽热在孕育，如同将要爆的火山一般。

    踏踏踏。

    踏入大殿之中，萧晨瞬间感到自己被数道灼热的目光注视着，每一道目光都散着一股无名的气机，他能够感受到这些目光的主人，有平静，有好奇，有不以为然。

    萧晨的凝神，只见大殿的正中央，祖庭大长老明河尊者，端坐在正处，另外的大殿中还有着七道身影，无一例外，这些人皆是重楼境六重天境界的尊者大能。

    而数月之前，被萧晨强势碾压的上品天湖战部的天湖老祖赫然在列，此刻天湖老祖望着萧晨的眸光，却是有些耐人寻味。

    紧接着，萧晨却是看到一名让他，觉得不应该出现此地的武者，那就是石老，此刻大殿中的武者，无不是重楼境六重天的武者，而石老更像是一个气血衰败，手无缚鸡之力的老人，竟然也端坐在大殿之中。

    更是坐下明河大尊者下第一个位置，连那白泽侯部族长河泽尊者都屈居在石老之下，而且神色淡然，丝毫没有不满之色。

    这也印证了萧晨的心中的想法，他前两次到访人族祖庭，石老都是出现在他的身边，上一次，更是在半道石亭将他拦下，把酒话界河，这无不显示石老在祖庭中的地位。

    此刻，石老正在笑眯眯的看着的萧晨。

    对于萧晨，大殿中的武者，却是有着百般滋味，他们的身份无不是一族之长，或者一族老祖，亦或是边荒域的一方巨擘，重楼境六重天尊者大能，达到这般境界，所耗费的岁月至少都有着数百年，其中艰辛只有独身体会。

    但是萧晨骨龄不足三十，但是却是达到了他们如今耗费数百上千年岁月的之后达到的实力，这让他们情何以堪，刚刚萧晨进入大殿之中，这些老怪物们，几乎是不约而同的将眸光射向萧晨，并且几乎是有着一丝气机降临到萧晨身上，欲要给萧晨一个下马威。

    但是萧晨却是轻易地将他们的加持的气机打破，这有些出乎他们所有人的预料。

    毕竟在他们看来，萧晨这般年纪晋升尊者之境，就已经是殊为不易，难道还能是他们这些老一辈武者合力的对手，本想是给萧晨一个教训，免得其年少轻狂，不将他们老一辈放在眼中。

    “师尊，古元部落萧族长已到。”

    随即血风尊者向着位的明河大长老躬身道。

    “古元部落族长萧晨，见过明河大尊者！”

    萧晨恭敬的向着明河大尊者一礼，对于周围武者给他的下马威视而不见。

    对于萧晨进入殿中之后，诸位部族老祖的小动作，明河大尊者皆是收入眼底，不过却是没有丝毫的阻止的意思，似乎想要看看萧晨如何的应对。

    而萧晨轻而易举的将众人降临到身体之上的意志，消融与无形去，也让引起了明河尊者一丝兴趣，看来数月不见，萧晨的实力又有着提升。

    到了尊者这般境界，需要感悟天地玄奥，数年，乃至数十年，没有丝毫的精进都是十分正常的现象，毕竟天地玄奥，本就是大道的体现，悟了就是悟了，悟不透，就始终是雾里看花，在迷雾中徘徊，难以精进分毫。

    刚刚萧晨悄无声息的卸下几大尊者大能的威压，这说明萧晨的实力定然是有着精进，不过是短短数月时间，就有着这般进步，简直是不可思议。

    “不必多礼，萧族长前来所谓何事。”

    身为一族之长，在这暗潮涌动得时刻，前来祖庭，当然不会是访友消遣的。

    “启禀大长老，我古元部落辖下疆域，有着御兽族尊者降临，血祭凶兽，开辟临时虚空路，欲要御兽族武者降临我人界大地！”

    什么！

    原本还在饶有兴致的看着萧晨的几位尊者顿时一片哗然。

    “有御兽族武者降临我人界大地，真是一波未平一波又起，看来又到了我人界大地多灾多难的时了。”

    萧晨的话音落下，顿时有尊者惊呼道。(未完待续。)