    系统奖励声没有响起，这已经是第二次了。

    这又是为什么？

    刚才的白帽男性怨灵、厨娘类型的怨灵。

    虽说不过也才初级低等的程度，但也不至于0.5技能点数都克扣。

    北川寺伸手将系统页面打开。

    系统页面依旧可以打开，浩瀚无比的技能树也能看见。

    看来系统并没有宕机。

    “也就是说系统将刚才的怨灵都判断为‘残像’。”

    北川寺喃喃自语着，将额前落下的鬓发轻轻地向下拉扯着。

    但残像应该是无法攻击人类的才对。

    刚才那个白帽怨灵与厨娘怨灵却能化作实体...

    北川寺眉头舒开。

    既然这些残像如此存在，那么就肯定有它们存在的道理。

    这其中隐藏着的奥秘肯定就在于麻宫本家中。

    想不通，那就没必要继续将精力花费在这上面。

    北川寺重新起身向外走去。

    他这一次决定深入左边探索。

    出了用餐的房间，北川寺打着电筒向左边甬道深处摸索而去。

    他向其中走了大概五六米，视野就豁然开阔。

    原来左边最深处是一处楼梯大回廊，靠在这边有一部向上与向下的楼梯。

    北川寺将电筒向左边侧去的，从这边能够清楚地看见右边也留有一条一模一样的甬道。

    想必从那边也可以走到二楼右边的房间吧。

    这就有三条路线了。

    但北川寺并没有犹豫，他直接踏上三楼的楼梯。

    毕竟从三楼也能一览二楼的情况。

    踏上三楼，整个视野就狭窄了许多。

    右边是已经破破烂烂的菱形纸窗，破出几块大洞的纸面上透出冬日苍冷的光线。

    北川寺直接将窗帘一脚踹在窗框之上。

    伴随着清脆的响声，窗框应声脱落。

    他随手将纸窗卸下，向外探出头去。

    不知何时已经时至下午，天色已经微微发暗，但外面还是能看见东西。

    趁着光，北川寺仔细观察过去——

    整个建筑的大体构架映入眼中。

    这是一个呈长方形的巨大宅邸建筑，中庭种着一颗北川寺也看不出是什么品种古树。

    古树的树冠蜿蜒扭曲，如棺木的巨盖一般，隐约将整个麻宫家笼罩。

    在古树的底下插满了卒塔婆，上面细细密密地写着人们的名字。

    “原来如此。”

    北川寺收回视线，心中大概有了个底。

    刚才一直在走来走去，但没有个大概的空间定位。

    但现在不同。

    宅邸总貌已经被北川寺记下，不管去哪儿都会有所察觉。

    北川寺回过头——

    有一张脸。

    一张惨白，狰狞的鬼脸。

    由于贴得太近，北川寺甚至能清楚看见对方嘴边渗出的乌黑液体。

    鬼脸刚想有动作，结果整张脸就被北川寺萦绕着森然死气的右手抓起，一下子掼到地面之上！

    嘭！！！

    木制地面都被北川寺砸出了一个大窟窿。

    北川寺面不改色地将手从木板窟窿里拔出来，随意用死气治疗一下拳面后，整个人就像是无事发生一样向内走去，只在原地留下了一个大大的黑漆漆的空洞。

    ......

    这边三楼最里面只有两个房间，第一个房间类似于图书储藏室一样，五六个书架竖起，上面塞满了线装书。

    “......”北川寺。

    北川寺揉了揉太阳穴与眼睛。

    如此之多的资料，抛开大部分不必要、没用的，一本一本翻过去看都不知道要看多久。

    就算北川寺也是有点头疼。

    正当他心中微叹，打算一个书架一个书架查过去的时候，西九条可怜却一下子从他怀中跳起来，整个人一下子扒拉在一个书架上面。

    她双手抓稳了书架两条圆滚滚的小脚还在半空中扑腾着。

    北川寺见状抬手接住了刚好支持不住掉下来的可怜。

    可怜入手的同时，一本古旧淡黄封皮的线装书也同时落下。

    北川寺伸手摸了摸西九条可怜。

    他与可怜已经很有默契了，既然是可怜拿下来的东西，那必然有她拿下来的用意。

    他将淡黄色封皮的线装书摊开。

    扉页上只写了浅浅的字迹，在手电筒的映射下，北川寺勉强看清楚——

    ‘镇魂双子，魂引之仪式。’

    ‘魂引之仪式是由津女、毗女所住持的仪式。’

    ‘镇魂双子出生后，需火速送往神驻神社进行魂引之仪式。’

    ‘除了头部外，以引魂花泥涂抹全身，再以引魂花池水洗净全身。’

    ‘以引魂花泥覆盖双子，以此链接两人之灵魂，再以沟通黄泉的引魂池水擦拭。’

    ‘经过此两项仪式后，镇魂双子便双体共生，灵感也会强于常人数十倍，镇魂双子也拥有看破生死的能力了。’

    ‘据传，经过魂引之仪式的镇魂双子，若是灵感十分出色，甚至还能隐约看见未来所发生的事。’

    ‘这就是魂引之仪式。’

    “增强灵感...这个世界上，果然有特殊压制灵异怪异的方法。”

    北川寺目光盈盈。

    于情于理也应该是如此。

    这个世界的灵异存在不能说多，但绝对也说不上少，人类自古传承下来，肯定会有一些压制亦或是封印灵异的仪式。

    这个魂引之仪式只是其中一种，保不定在其他地方，还有其他的仪式。

    北川寺翻看着手中的淡黄封皮的书，发现在这其中都是讲述一些魂引之仪式细节。

    关于仪式何时举行，举行多久，穿戴礼仪——

    北川寺看见这些繁缛礼节的时候就将书给放下来了。

    毕竟这些线索仪式只要了解一个大概，方便他后面推论就可以了。

    “多亏可怜了。”

    北川寺摸了摸西九条可怜的脑袋，吐出一口气。

    能在如此之多的文献典籍中找到这本书来，西九条可怜功不可没，他当然要夸奖这个小家伙。

    北川寺使用死气，瞪大眼睛仔细看，才能勉强看见从书页中的溢散而出的丝丝怨念。

    只不过北川寺作为生者，灵感没有作为灵体的西九条可怜也是能够理解的。

    正当他想将书塞进背包里的时候，可怜却挠着他的掌心，等将他的视线吸引过来后，才伸出圆滚滚的手，指向最深处的书架。

    “还有？”

    北川寺一愣，没有多犹豫，绕开前面三个书架，向内走去。

    在书仓深处，摆放着一个小小的书桌，在书桌之上，摆放着纸笔烛台。

    仿佛以前有人曾经在这里看过书一样。