
　　风剧烈的拂动，雨就是无法落下，天空中飘荡着一些垃圾，王铁柱站在自家的阳台上，正在帮母亲收拾着晾晒的衣服，陆海今天不知道去哪了。

　　而此时此刻王铁柱是慌张的，因为祈慕思就站在对面的楼顶上，在狂风中站着，嘴里叼着一根烟，眼神有些骇人，她就直勾勾的盯着这边。

　　这娘们怎么了？难道又是生理期不顺畅？怎么还抽上烟了？

　　王铁柱不知道祈慕思是几个意思，他今天原本是打算和赵颖去看许箐的，但一大早祈慕思就过来了，王铁柱自然不敢动。

　　不过看祈慕思的样子，总觉得她好像很悲伤，王铁柱已经戴了快一天的演员面具了，脸皮子现在生疼。

　　王铁柱收起了最后一件衣物时，恍惚间便看到了一缕飘荡的发丝，以及一抹扑鼻而来香气，夹带着淡淡的烟草味。

　　靠！

　　王铁柱没有在意，把衣服拿到沙发上，认真折叠起来，祈慕思就站在他身后。

　　“总之，抱歉了。虽然你听不见，我也算是道过歉了。”

　　王铁柱脑袋里一百个问号，他不知道祈慕思今天是不是吃错药了。

　　“你和他真的很像呢！”

　　谁？

　　“这辈子最幸运的事，或许就是遇到你吧！我很期待未来我们的相遇。”

　　王铁柱感觉浑身上下泛起了一阵鸡皮疙瘩，他想要回头，但却不敢，直到确定祈慕思离开后，王铁柱打了个冷颤。

　　“那娘们吃错药了？”

　　王铁柱现在是百思不得其解，但也无所谓了，王铁柱急忙弄好衣物后出门了，他今晚打算先到许箐所在的时空里，去寻找东方白的记忆碎片。

　　今天已经告诉过赵颖，让她别过来了，王铁柱来到旅店的时候已经是晚上8点了。

　　敲开门后，一股香味扑鼻而来，王铁柱看到了旅店窗台上的一盆花。

　　“好香！”

　　许箐微笑着点点头。

　　“情况还好吧。”

　　许箐嗯了一声，王铁柱看到不少书，许箐虽然暂时休学了，但每天还是在学习。

　　“今晚就要开始的。”

　　许箐脸上的笑容戛然而止。

　　“要怎么做呢。”

　　“你只需要睡着就行了，我先过来告诉你一声。”

　　许箐狐疑的盯着王铁柱，随后莞尔一笑道。

　　“你不会趁着我睡着了，对我做什么吧。”

　　王铁柱咳嗽了一声，他无奈道。

　　“还真是人以类聚物以群分啊。”

　　一想到东方白之前也总是喜欢这么和自己开玩笑，他笑了起来。

　　“放心好了，没问题的，我做过完全的准备了。”

　　回家后陆海还没回来，老妈说他去处理工作上的事了，王铁柱回到房间里，打算直接升级下意念影响的天赋.红。

　　叮咚

　　恭喜升级

　　天赋.红（1级）：可同时大范围影响别人意念，当前范围1000平米（需要能量升级，0/10000）

　　王铁柱看着能量还有3万多，直接又点了一次。

　　天赋.红（2级）：可同时大范围影响别人意念，当前范围一座城市（需要能量升级，0/100000）

　　“怎么会那么高。”

　　王铁柱欣喜的笑了起来，然后开始给天赋.蓝充能。

　　天赋.蓝：情绪影响，可改变他人对你的情绪，当前改变次数1（充能，0/10000每次，最大充能数10）

　　王铁柱充能一次后发现第二次竟然要1万了，想了想有一次就足够了，能量暂时留着，以备不时之需。

　　其他技能又不能用能量升级，或者说还是普通技能，无法使用能量升级。

　　演员面具，锁定和意念影响是主动技能，而能量侦测，感知生死，伤害统计器，指南针，鉴定都是被动技能。

　　唯独快速阅览解锁的时候，并没有其他技能选择。

　　王铁柱思考着系统估计应该是在自己遭遇到危险或者难题的时候会出现技能，不过现在也无法确定。

　　仔细想想现在自己的技能，缺乏的是攻击手段，VIP王铁柱说过，技能的选择不同会出现不同的路线。

　　王铁柱又看起了自己现在持有的武器，平底锅和钝咬现在算是用得比较顺手了，而意念.尸的话王铁柱感觉使用起来有些费劲，这感觉就好像有点延迟一般，会卡顿。

　　“看来有空得多加练习才行。”

　　现在王铁柱打算有空就先使用涨能量的方法来储存能量，尽可能让背包是满的，然后慢慢把意念影响技能的天赋.红升满。

　　而钝咬这把生化武器，王铁柱也是存有疑虑的，因为那个小七杀人后只窃取到了一次幸运，但自己使用却可以不断的窃取，直到100%幸运才不能窃取。

　　东方白也说过，这种武器的窃取属性是一次性的。

　　“难道我用和其他人用不同？”

　　想到这里王铁柱有些小兴奋，但又没办法尝试，而此时一阵敲门声响起，王铁柱急忙打开，是陆海回来了，他说正在找房子，父母责让他找到之前住家里就行。

　　“有一把武器我怎么都无法使用你能不能帮我看看？”

　　陆海饶有兴趣的点头，王铁柱拿出了钝咬来，果然陆海看得到，他接过去后马上就说道。

　　“破烂武器啊。”

　　王铁柱眉头微皱，有些不悦。

　　“原来上次你在游戏里就是使用了窃取的幸运值么！”

　　“嗨，你想多了，你自己不会看属性啊。”

　　陆海看了一眼钝咬后点头道。

　　“确实，这把武器必须得杀死别人才能窃取到幸运，而且只能储存24小时。”

　　？？？

　　难道是因为我使用的关系？

　　王铁柱尝试着拿出了平底锅来，陆海看得到，这着实让王铁柱有些诧异，因为他之前把平底锅放入到了系统仓库里，有一段时间了。23sK.com

　　陆海拿过来后笑了起来。

　　“这5%的击晕概率，拿着干什么啊？”

　　说完陆海就要直接扔掉，王铁柱急忙一把拿回来，然而拿到手里的刹那，王铁柱使用了鉴定，马上就看到平底锅散发出了一抹橙红色的光芒。

　　平底锅（神）

　　效果：10万能量以下生物，百分百击晕

　　（可升级）

　　“你再好好看看啊。”

　　陆海完全无视了，王铁柱心中窃喜，他拿回钝咬后发现钝咬的属性更新了。

　　钝咬

　　类型：生化武器（变种）

　　攻击强度：根据携带者的强弱而定

　　操控方法：植入身体连接神经血液，意念操控，可自由变化形态，拥有部分隐匿效果（弱点：斩击）

　　变种效果：可窃取他人幸运值，上限100%

　　好运释放：可让拥有者暂时提升好运的概率（持续时间：一次攻击，做事，决定等等）

　　看起来是别人使用是普通的，我用就是BUG啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十八章 技能研究免费阅读。https://xs.23sk.com 