    “你瞧他方才在这儿大吵大闹的，似是巴不得将这阖府的人都吵了起来，好看我的笑话。”燕崇哼道。

    这师徒二人惯常是这般赌气的，一见面，更是从没好话，不过要说感情好不好，洛霖却是再清楚不过。

    闻言，抿了抿嘴角，难得带了丝无奈的笑音道，“庄老那是知道咱们已经把人清出去了，能听得动静的，都是自己人。哪能不知道分寸？这不，临走时，还惦记着公子的伤，扔了这瓶伤药，让我记得按时给公子涂抹呢。”洛霖扬了扬手中的雨过天青色细瓷瓶。

    燕崇瞄了那瓷瓶一眼，“一点儿皮外伤，不抹药也死不了。”话虽这么说，却还是伸手从洛霖手中接过了那只瓷瓶。

    洛霖嘴角控制不住勾了勾，嘴硬。

    燕崇却是问道，“宫里怎么样？”

    “穆王殿下**宫女不成，便残忍将之杀害，如今，陛下正在头疼此事，那宫女，是凤藻宫中的，皇后娘娘为避嫌，倒是半分没有过问此事。”

    一个宫女的性命，原没有什么了不得。可是如今，储位空悬，陛下又最是个严父仁君，若是穆王被查明果真草菅人命，张狂糊涂，那么，只怕储位之争便再也没他什么事儿了。

    燕崇自然知道那宫女不是萧綦杀的，不过……他可不想去蹚这趟浑水。

    于是，当机立断道，“今日我这儿的事情，少不得会被老头子透到皇舅舅那儿去，你们不是说我平日太过嚣张跋扈么？我便正好留在家里好生自省，也借机修养，就不进宫去了。”

    “那……今日之事不查了？”洛霖倒是没有想到这祖宗这回居然这么低调。

    “查！怎么不查？不就是看皇舅舅平日里宠我比宠他们多，所以想毁了我吗？暗地里偷偷给我查，等我查清楚了，不管是谁，我都跟他死磕到底。”听这话，已是将屎盆子毫无疑问地扣在几个皇子头上了。

    洛霖心里倒也是一般想法，可这些话，真正敢说出来的，便也只眼前这位祖宗了。

    “好了，该说的都说完了，去歇着吧！明日到时辰来叫我。”燕崇说着，便是将身后倚着的大迎枕抽了，平躺了下去。

    “你不是不进宫吗？早起做甚？”洛霖疑道。

    “有事去博文馆一趟。”燕崇随口答道。

    这么一来，洛霖却更是疑了，这位祖宗平日里没事儿都懒得上一趟博文馆，今日生了这般大的闷气，他却要去了。有事儿？有什么事儿？

    燕崇见他没有出去，抬眼便见他满眼疑虑地盯着自己，即便什么都没说，他哪儿能不知道的？

    心底莫名有些不自在，抓了抽出来的那只大迎枕便朝着他砸了过去，“爷有什么事儿用得着你操心？出去，出去！爷要睡了，难不成你要在这儿站一夜吗？”

    洛霖不敢惹这位祖宗，面无表情将那大迎枕捡起，放好在一旁的矮榻上，抱拳行了个礼，这才退了出去。

    燕崇哼了一声躺下来，手摸到枕下的珠花，嘴角却又翘了起来。

    凤京城另一头的裴府竹露居中，裴锦箬也终于在洗漱后，将身边伺候的人都撇了开来独处了。这才将那一直藏着的玉佩取了出来，捧在手心，那一刹那间，便是酸楚了鼻头。

    这玉佩，她曾贴身戴着数载，触手便可感知是与不是。其实，她早已确信了事情的真相，不过，最后用这玉佩又做了一次佐证罢了。

    她当年溺水时蒙人所救，迷糊间，将那人身上的玉佩扯了下来，牢牢拽在了手里。后来，她以为救她的是萧綦，便也理所当然以为这玉佩也是萧綦的。

    又因着救命之恩，演变成了小女儿家情窦初开的心思，哪怕明知她与萧綦不可能，便将这玉佩贴身藏了起来，当作了一番念想。

    却没有想到……一切都错了，而且是错得厉害。

    好在……她鼓起勇气进了这一趟宫，好在，她把一切弄清楚了，至少今生，不会再错。

    裴锦箬抬起手，抹了抹眼角，嘴角悄悄翘起。

    这一夜，中秋月圆，那深深宫城之中，多少人不眠？

    宫墙之外，同一片月光之下，有两个人，一个握着玉佩，另一个扣着珠花，一枕酣畅，睡得格外香甜。

    第二日，如往常一般，裴锦箬与裴锦枫一道出门，一人骑马，一人坐马车，往博文馆去。

    途中，裴锦箬却是叫停了马车，说是今日突然想吃沈记酒楼的灌汤包，让红藕去买些来。

    裴锦枫如今倒是个会宠姐的，听罢，没有疑义，还自己掏了腰包，让红藕多买些，跟着他们出来的人，人人有份儿。

    裴锦箬在马车里听得抿嘴一笑，枫弟如今行事，果真要比从前周全了许多，御下之道，无非恩威并施。如今，虽还稍显稚嫩，但总有熟稔自然的那天。

    不一会儿，红藕和被派着一道去买包子的裴锦枫一个叫四喜的小厮回来了，果真带了不少的包子，随行的，人人都分得。

    红藕抱了一包钻进马车，打开矮柜，从里面取出了备好的碗筷和碟子，将那汤包从纸包里夹了出来，放在碟子上，挑开一点儿缝隙，让热气散了散，这才将碟子一并捧到了裴锦箬跟前。

    “姑娘，快些趁热用。”

    裴锦箬接过那碟子和筷子，却没有急着吃，反倒是问道，“怎么样？可有听见什么传闻？”

    茶楼、酒肆自来都是消息传得最快的地方，而沈家酒楼是整个凤京城中，早点生意最好的酒楼。他家的早点做得最是好，花样又多，许多老餮都是一大清早就上他家来吃早点，进而闲话八卦的。

    若说凤京城中有什么传言，这个时候，也该从沈记酒楼中传出了。

    红藕却是摇了摇头，“并无什么特别的，宫里的，还有姑娘让我留意的穆王府、靖安侯府，还有太常寺卿柳家的消息却是没有。”原来，红藕并不是真去买什么灌汤包，而是得了裴锦箬的授意，特意往沈记酒楼去打探消息的。

    这个结果，裴锦箬倒是不怎么意外，是她关心则乱了。宫里的消息定是捂得紧的，只是……昨夜让陛下脸色不好提早离席的，究竟是燕崇的麻烦，还是萧綦的麻烦。

    她实在是难以心安。

    不过，如今在这儿怕也是打探不出什么了，或许，一会儿从袁清洛那儿去探探口风，英国公府的消息总要灵通许多。

    