    严司翰这也是担心沐锦依去了之后，没有成功治愈周家的人，反而会落的周家的报复。

    沐锦依领了严司翰的好意，她虽然现在的医术水平还不错，但是她也没有自大到敢打包票能把沉睡了好几年的植物人治好，尤其是她根本不知道对方的情况如何，脑补到底受损到了什么样的程度，救醒了之后会不会是白痴，想来周家是不会满意那种结果的。

    看来她上次没有去成，倒是好事了。

    “多谢严大哥告知，我会小心一些的。”沐锦依说道。

    严司翰道：“不过是举手之劳罢了，只不过是你治好了我爷爷的事情，不知道能瞒多久，怕就怕周家在知道你的存在后，会‘请’你过去。”

    沐锦依勾了勾唇角，霸气侧漏的说道：“那也要看看他们家有没有那个本事！”

    看到沐锦依一点都不把周家放在眼里的样子，严司翰也相信了她是真的能够做到，他认识的小神医可不是自不量力的人。

    告别了严家祖孙后，沐锦依踏上了回程的路。

    没有想到在飞机上短短的几个小时中，网上突然间爆出了一件大事，而事情的主人公之一，正是沐锦依！

    一条条长文在极短的时间里疯狂的冒了出来。

    #震惊！母子为何反目成仇，真相竟是这般！#

    #儿子拒绝赡养年迈老母亲，且论一论道德的沦丧。#

    #老母亲去世，儿子一家竟然没人出席，默哀。#

    类似的标题迅速的占据了各大网站的头版头条，引起了极大的轰动。

    如今的人们对于不孝顺父母，批判程度很高，在看到这样的文章后，一个个的怒火朝天的指责着做儿子的不孝，还有儿子一家人挨个都被骂了个遍。

    尤其是文章里特意点出来，儿子的女儿，也就是老人的孙女，阻止父亲回家尽孝道，被群众骂的狗血淋头，说什么小小年纪心肠就这么恶毒，等长大的还得了？

    还有的说这个孩子现在就能做出这样的事情，等她父母老了，估计也不会赡养，希望她老了之后，她的孩子也这么对她。

    至于那些纯粹谩骂的话语，在此就不多提。

    沐锦依在飞机上对这些一无所知，反而是墨云漓先得到了消息。

    看到那些不实报道，墨云漓的一双剑眉拧成了一团，把那些打印出来的文章狠狠地摔在了地上，“纯属胡说八道！查出来是谁干的了吗？”

    墨一垂头回答道：“还没有。”

    “还没有？”墨云漓听到这个回答差点被气笑了，“不过是这种小事，竟然闹到这么大你们才有所察觉，这都几个小时过去了，你们连幕后之人都没有揪出来，看来你们这些日子过得是太清闲了！”

    面对暴怒的墨云漓，墨十深刻的知道这个时候不说话才是最正确的选择。

    发了一通火后，墨云漓心情渐渐地平静了下来，天知道他有多久没有发过这么大的脾气了，自从他坐稳了现在的位置，整个人的脾气就越来越收敛，不然的话也不会传出他喜怒难测，脾气阴晴不定的说法。

    “继续去查，等这次的事情结束，你应该知道怎么做。”墨云漓恢复了镇静，沉声说道。

    墨一领命，他自然是知道墨云漓是让他们在事情结束后自己受罚，墨一认为这次的罚受的并不怨，不难看出在这次事情当中，他们的人手警惕性不够，能力没有正常发挥，像是根本没有把主子的话放在心上。

    墨云漓早就吩咐过他的手下们，一定要保证沐锦依的安全，如果那些人真的把他的话放在了心上，像是今天的事情按理来说是不应该发生的，就算是真的发生了，也应该在极短的时间内压制下来，而不知这几个小时过去后，事情在网上发酵的越来越大，还没有找出背后安排这次事情的人，还等事情压不住了才报告上来。

    的确是安逸的生活过的太久，让他们忘记了墨云漓是个什么样的脾气，竟然敢把他的话当成耳旁风，负责沐锦依安全的这些人，也应该动动位置了。

    墨云漓知道的时候已经错过了最佳的挽救时机，这个话题已经登上了微博热搜榜，排名还遥遥领先，他在出手删除网上的相关消息，反而会引起反弹的效果。

    随着事情在网上发酵的越来越厉害，沐锦依的家庭也被有心人人肉了出来，他们一家人的照片被人挂到了网上，被各种P图，进行人身攻击。

    恰好时间赶在了双休日，很多人这两天都放假，这也导致了沐锦依所在的学校，老师和学生们也看到了这个消息，有的同学发在了班级群里，传播速度就更快了。

    秦柯在看到这则新闻后的第一反应就是有人故意害沐锦依，沐锦依那天差不多已经把她家的事情和他们都说完了，他知道网上说的这些都是假的，可是他此时却没有什么好的办法，无奈之下向他父亲求助。

    秦市长秦广轩正在外地出差，接到了自己宝贝儿子的电话本来还挺高兴，寻思着儿子终于想他了，哪里想到接了电话才知道，他是请他帮忙出主意的。

    秦广轩倒是听说过沐锦依的名字，倒不是秦柯和他说的，而是因为市联考中，沐锦依取得的成绩太好了，自然也传到了他的耳朵里。

    “她出什么事了？”秦广轩没有看到网上的新闻，问道。

    见父亲说出了这句话，秦柯心里松了一口气，他知道这算是他父亲答应帮忙了。

    秦柯连忙把事情简单的说了一遍，最后结论道，“事情的真相就是这样，肯定是谁在故意陷害她家。”

    对于如此迫害无辜的家庭的做法，秦广轩很不赞同，尤其这件事的苦主是在他的管辖范围内。

    “我会调查的，清白的人不会受到不明之冤。”秦广轩语气坚定的说道。

    正是因为他嫉恶如仇，总是会替受冤之人打抱不平，才会在明明政绩和口碑都很好的情况下，迟迟得不到高升。

    听到秦广轩的保证，秦柯终于高兴了起来。

