    刚才那一瞬间虽然场地被海量的魔力笼罩，但米奥德拉格和马尔塔两个半神级别的存在却看得清清楚楚。

    那庞大的神力被林千钧用精妙的技巧约束，然后化作一道利刃，轻松破开塔卢拉赫的所有防御并对他施展了攻击。

    若是与林千钧处于相同的境界，他们自认也无法做得更好了。

    此时，决斗场中又上来了一个新的对手。

    那是一个身穿厚重铠甲的魁梧中年男子，其身高约有两米五左右，身上黄褐色毛发浓密，周身隐隐透露出一丝丝如野兽一般的威压气息。

    不用想林千钧就知道，这是一个兽武者。

    “维勒安·佩希奇，请圣子阁下指教。”维勒安出声道。

    “林充·鲍兹投，请指教。”林千钧点头回应道。

    两人视线交错，维勒安身上气血涌动，旋即身形直接突破音障，砰的一声冲向了林千钧。

    他的想法很明确，从刚才这位林充圣子和塔卢拉赫的战斗中就能看出，这位林充圣子在神术上造诣不错，是个标准的施法者。

    面对这样存在，当然是要利用自身的力量和速度快速接近敌方，不给其施法的准备机会，直接近身击败他。

    当然，他脑子里面还记着马尔塔的吩咐。

    不过放水归放水，但他好歹也是帝国剑虎军的将军，输也要有排面的输，至少也得稍微展示一下实力，表示自己不是不能赢，只是礼让后辈，给教会还有陛下面子而已。

    而面对维勒安的冲击，林千钧并未使用神力施展神术，他是个讲规矩的人。

    对方是法系单位，他就用法术，如果对方是战士，那么他也只会用战士的手段。

    维勒安速度快到极致，瞬间便接近了林千钧，与此同时，他的指爪也猛地朝着林千钧的脖颈袭来。

    面对这一击，林千钧眉心一个金色的眼睛图案闪耀光芒，微微后退了一丝，便轻松躲开了攻击。

    而维勒安却并未因此而感到惊讶，身为教会的圣子，拥有超凡之力也是很正常的。

    要不是超凡之力本身具有的不稳定性太大，稍不注意就会被反噬，他其实也可以拥有。

    “看得到，不代表你能反应过来！！”维勒安心头暗道。

    下一瞬，维勒安的速度再度拔升了一大截，径直朝着林千钧攻击而来。

    林千钧迈动步伐，闲庭信步之间便躲过了维勒安的数道攻击，而维勒安指爪挥动间，也带起无数罡风。

    若是他们在外界交战，恐怕早已经将方圆十数里破坏得不成样子。

    连续数十次攻击落空，维勒安已经感觉到了不对，他身形猛地停顿下来，微眯着眼看向林千钧道：“圣子阁下为何只躲避不攻击？莫非是看不起我？”

    “维勒安将军，你都未曾拿出真正的实力，我又怎么与你战斗呢？”林千钧笑道。

    维勒安扭头看向决斗场边的马尔塔，只见马尔塔微微点了点头，表示了肯定。

    见状，维勒安也露出了笑容，他看向林千钧道：“是我傲慢了，兽化状态下，我也无法完全掌控自我，圣子阁下可要小心了。”

    话落，维勒安身上的野兽气息陡然变得浓郁了数十倍以上。

    嗷吼~！

    下一刻，维勒安直接化作一只足有百米长的巨大猛虎，其上颚两根剑齿粗壮如柱，让人观之便不寒而栗。

    进入兽化状态之后，维勒安嗜血的本能冲动开始占据大脑，但在他的强大意志支撑下，却并未完全丧失理智。

    此时他的感知得到了极大的强化，虽然他此时战力与此前几乎产生了翻天覆地的变化，但在面对林千钧的时候，他还是有种自己才是弱小者的感觉。

    兽武者极度相信自己的本能，所以他不认为这是错觉。

    也就是说，这位圣子阁下身上一定有着能瞬间秒杀自己的底牌。

    不过他也能理解，毕竟林千钧身份特殊，有保命底牌很正常，这并不耽搁他与其进行决斗。

    嗷！

    怒吼一声，维勒安直接扑击向了林千钧。

    两者的身形差距之巨大，无异于人类之于蝼蚁。

    当维勒安巨大的虎爪从空中向着林千钧盖去的时候，薇欧瑞特都忍不住闭上了眼睛。

    砰~轰！

    虎爪落下，而让人意外的是，林千钧并没有躲开攻击，也没有选择用神术硬抗，而是直接伸出一只手就将虎爪挡住了。

    见到这一幕，马尔塔对米奥德拉格道：“这是什么超凡之力？”

    米奥德拉格摇了摇头，微笑道：“不是超凡之力，仅仅只是他自身的力量。”

    马尔塔有些吃惊，但仔细观察之下，他发现米奥德拉格并没有说假话。

    林千钧居然真的只是利用单纯的肉身力量就挡住了这一爪。

    “这就是兽武者的兽化状态吗？”林千钧单手将虎爪撑住之后，显得有些好奇。

    这样的变化，似乎与他利用五十七号规则特性缔造的血魔态有些相似，但双方选择的方向却有所不同。

    不过维勒安这是专精，而他是融合多种优势。

    维勒安也吃惊于林千钧的力量，但他并未多想，野性本能驱动下，他将虎爪快速挪开，从侧面再度拍向了林千钧。

    面对这一次攻击，林千钧同样一拳轰击而出。

    他的身体本就是玄黄之体，同时在《噬血魔功》的锻炼下一直都有成长，获得五十七号之后，他的体质就开始向着非人的方向进化。

    中间他还获得了多种超凡之力的特性，如今他的力量，已经无限接近于十阶真神。

    打维勒安的话，他可能连百分之一的力量都用不到。

    巨大的虎爪与林千钧几乎微不可见的拳头快速产生碰撞。

    轰轰轰轰！！

    气浪翻滚，音爆声接连响彻。

    而让人意外的是，场中的林千钧赫然是屹立在原地未曾有丝毫的变动，而与他对拳的维勒安则虎爪中间多了一个巨大的空洞。

    鲜血流淌间，维勒安快速变回了人类形态。

    他手掌中间依旧还有血液流淌，而他的表情则变得有些不敢置信。

    输得太彻底，那种巨大的落差感，他现在都还有些无法接受。

    林千钧手中圣子权杖挥动，为维勒安将伤势治疗。

    见状，维勒安对林千钧道：“多谢圣子阁下，这一场，是我输了。”

    “承让。”林千钧微笑道。

    见到林千钧再度获胜，薇欧瑞特脸上的笑容已经抑制不住。

    而马尔塔看向林千钧的眼神也变得愈发满意。

    他本来还只是看在教会的面子上才做出这个决定，但现在看来，这位圣子也是很值得他投资的。

    此时，随着维勒安离开，第三位挑战者也随之登场。

    这是一个手持双手大剑的褐发年轻女子，她看向林千钧道：“克雷基·撒切尔。”

    林千钧点头，也行礼道：“请指教。”

    两人招呼打完，克雷基便直接挥舞大剑对着林千钧发起了攻击。

    她一剑斩出，一道褐色的弧形斗气随之也向着林千钧飞来，林千钧挥动手里的圣子权杖，神力化作护盾，轻松将之抵挡。

    不过克雷基的攻击显然还没有结束。

    她总结了前面塔卢拉赫与维勒安两人的战斗结果，从中获得了战胜林千钧的经验。

    那就是不要近身，也不要准备强大的招式与之对拼。

    直接用自身的速度拉开距离，不断的用斗气消耗就可以了。

    她的想法很好，但林千钧却完全没有给她机会，心念一动，林千钧身形一闪，直接出现在了克雷基的身侧。

    这是他才获得的超凡之力，“挪移者”。

    效果很简单，那就是能将一件东西直接挪移到另一个视线可及的地方。

    没有消耗，而且它并非空间类规则特性，而是类似于因果的规则特性。

    这样的能力相对于空间挪移来说，更加难以防御。

    “神光术。”

    林千钧挥动权杖，在克雷基满是惊讶的目光中对她释放出了一道金色的光芒。

    这道光芒冲击到了克雷基的身上，瞬间炸裂，绽放出无数金色的光点，其光芒之耀眼几乎将大半个决斗场都映照了进去。

    待光芒消失，克雷基也不由得陷入了沉默。

    过了一会儿后，克雷基摇了摇头，对林千钧执礼道：“我输了。”

    结束比试之后。

    林千钧站立在马尔塔还有米奥德拉格的身前，看了一眼旁边脸上充斥着希冀的薇欧瑞特，对马尔塔道：“陛下，还请您能遵守承诺。”

    马尔塔虽然心头满意，但面上还是一副不愉的表情，他看向薇欧瑞特道：“我说话算话，薇欧瑞特，从现在开始，王室不会再干涉你的一切行动，包括你的婚姻，你可以自由选择自己喜欢的人结婚。”

    【您已经完成任务[自由的抉择]。】

    【任务评价：人人都在演戏，唯有主角自己不知道。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    在说完那番话之后，马尔塔便摆出一副生气的样子，招呼了一声米奥德拉格便直接带着自己的人转身向着教会之外行去。

    那状态，仿若他真的丢了很大面子一样。

    林千钧配合的行礼道：“多谢陛下。”

    旁边薇欧瑞特还有些手足无措的站立在原地，她还有些不敢置信，自己这就获得了梦寐以求的自由了吗？

    米奥德拉格对林千钧笑了笑，旋即也转身离去将场地留给了林千钧和薇欧瑞特。

    在米奥德拉格离去之后，薇欧瑞特对林千钧问道：“林充，你为什么要帮我？”

    “朋友不就应该这样吗？”林千钧一副理所当然的道。

    薇欧瑞特沉默了一会儿，旋即面色微红的咬了咬嘴唇道：“我觉得我们不应该只是朋友。”

    “那还能是什么？”林千钧眉头一挑，表示有些不理解。

    这姑娘不是追求自由的吗？

    现在有机会选择了，难道还要遵循命运的安排？

    “或许可以是情侣，或者一些其它的什么。”薇欧瑞特声音越来越小的说道。

    “可这样一来，公主殿下您不是又走向了原来的轨迹了吗？”林千钧不解的问道：“这样您获得自由又有什么意义呢？”

    “不一样，这次是我自己的选择。”薇欧瑞特说到这里，似乎鼓起了勇气，直接猛的伸手抱住了林千钧道：“谢谢你，林充！”

