    “那你自爆啊。我就站在这里。”

    千河连躲闪的意思都没有，就站在那里看着嫪靳。

    嫪靳的脸立刻垮了下来。

    没错，他不敢自爆。

    他要是有这个勇气，早就跟千河拼了。

    已经被十几个大罗围起来，还有千河这种准圣坐镇，根本没有跑掉的可能性。

    “你不敢死。为何不随我回去？”千河还是平静的语气说道。

    “回去！回去！回去个屁！回去跟你抄佛经吗！老子要杀人！老子才不要抄什么佛经！”

    嫪靳咆哮着，嘶吼着，看来那个抄佛经抄的他要疯了。

    而此时，躲在暗处的陈远也傻眼了。

    什么鬼东西！

    抄佛经？

    这不是冥狱城吗？

    不是杀戮法则吗？

    难道自己来错了地方？

    而且这个千河身上也看不到一丝佛门的气息啊？

    陈远和大鹏鸟对视一眼，两人同时点点头，他们都确定了千河身上并没有佛门的气息。

    这就很诡异了，如果嫪靳说的是真的，他们到底在抄什么佛经？

    又为什么要抄佛经？

    而且抄佛经能抄到大罗境高手崩溃，这得是啥经？

    神经啊！

    “抄佛经有什么不好？可以让人心灵得到净化！不信你问他们？”千河指了指围着嫪靳的大罗境说道。

    “放你娘的屁！这些都是你的傀儡！老子问他们干鸟！”

    嫪靳已经快疯了，这个千河很有意思，无论怎么和他嘶吼，他都是这一种声音，平静而祥和，让人有种崩溃的感觉。

    “既然如此，就别怪本座不客气了。”

    千河嘴唇动了动，围着嫪靳的大罗高手立刻有了动作。

    “镇！”

    十几名大罗各自打出法决，两两相连竟然组成了一掌金光大网。

    “这是法似乎的确是佛门的法，但是感觉又有些不太一样？”

    陈远看向这些大罗的招式，似乎内中有些佛力，但细细感受又不明显。

    “是佛门的手段，不过这些人用的是道门的功法催生。”大鹏鸟的见识果然不一般，一眼就看出了端倪。

    “这……”

    陈远很纳闷，他们这种组合并不是所谓的佛道双修，而是强行组合，显得不伦不类。

    “不要！放我离开！求求你了！我不想抄佛经！”

    嫪靳被困在其中，这种看起来莫名其妙的困阵竟然能困住大罗境巅峰的高手！

    “嫪靳这么弱的吗？这种阵法也能被困住？”陈远和大鹏都傻了。

    这种阵法对于他俩来说，挥挥手可破，怎么困住嫪靳却这么容易。

    而且从之前嫪靳逃跑和发生魂炸弹的手段看，他的实力应该不至于被这种程度的困阵困住才对啊。

    “唉？我知道了！嫪靳身上有一种气息，正好被这个困阵压制！”大鹏鸟发动了鹰眼神通，终于看出了端倪。

    不过也仅仅是看出端倪，却不知就里。

    眼看着他们要回城了，大鹏鸟看看陈远。

    陈远琢磨了一下，一歪头示意大鹏鸟，直接出去算了。

    这冥狱城感觉透着一股诡异，最好还是不要进去。

    直接在城外解决了千河，剩下的事情就好说了。

    “道友请留步！”

    千河带着十几个大罗境高手，押送着挣扎扭动的嫪靳要回到城内。

    到了城门口，陈远和大鹏鸟跳了出来，叫住了千河等人。

    “哦？原来是这位朋友。”千河看向大鹏鸟。

    他还记着那年大鹏鸟来过，与他交手了几回合就跑掉了。

    “道友的速度前所未见，我却留不下你，你这次又是为何而来？”千河问道。

    “这家伙上次就想抓我！幸亏老子跑的快！”大鹏跟陈远暗暗传音。

    陈远心中一动，抓人？

    难道这千河是想让大鹏鸟去抄佛经？

    “这位朋友。我这位三哥一向敬仰佛法。听说你这里有佛经可抄，所以特意前来学习。”陈远灵机一动指着大鹏鸟说道。

    大鹏鸟一阵无语，他什么时候敬仰佛法了。

    “哦？原来如此。那速速随我入城吧，本座这里有的是经文藏书啊！”千河一听陈远的话，立刻显得非常高兴。

    恨不得立刻就把陈远和大鹏鸟请进去抄经文。

    “不知你这里有哪些经文？总要让我们知道我们手有没有，若是没有，才好去你这里抄录。”陈远摇摇头道。

    “我这里什么都有啊！大乘佛、小乘佛应有尽有。”千河有些兴奋的说道。

    “道友！切莫被他欺骗了！”

    这时，被押解的嫪靳挣扎的喊道。

    “道友，他这里屁也没有，就一本无字经！还非要让我们抄出字来！”

    “凡是抄出了字的，最后都成了他的傀儡，就像这些人一样！”

    嫪靳拼了命的嘶吼挣扎。

    那十几个大罗只是却面无表情的死死压制着他的身躯，也不阻止他乱说。

    千河一抬手，一道金光飞出，直接封住了嫪靳的声音。

    “两位朋友。不要听贼人胡说，想必刚才你们就在附近吧。”

    “这家伙是个杀人如麻的恶人，你看他用的生魂炸弹就知道他杀了多少人！”

    “我让他跟着我抄经文，是让他领悟佛法，放下屠刀立地成佛。”

    “可是他却想尽办法逃走，还要诋毁我的佛经！”

    千河脸上终于有了厌恶紫色，看向嫪靳，言语中也有了一些愤愤不平。

    “三哥。若是进了城，你有多大把握带着我逃走？”陈远小心的传声大鹏鸟。

    “贤弟要进城？你想看看他那个无字经？”大鹏鸟知道陈远修的就是无字经，所以猜到了陈远的想法。

    若是没有经文这事儿，陈远铁定和大鹏鸟直接动手了。

    干翻了千河，进去见人抽人，全抽干净气运就和撤退了。

    可以刚才嫪靳提到了无字经，这就让陈远有些好奇了。

    如果冥狱城只有眼前这么点儿高手，陈远自然也不担心安全。

    不过他怕里面还有高手，到时候一旦被围攻了，怕是手忙脚乱。

    大鹏鸟运起鹰眼神通往城里看了看，才对陈远传声道：“九成把握离开！”

    城内的确还有十几股大罗境的气息。

    不过这些人要拦住大鹏也不可能，即便带着陈远，他也有九成把握离开。

    况且这还是最坏的打算，说不定他们实力都不怎么样，直接就能干翻他们来着。

    “走！咱们进城去探探！”陈远当机立断。

