    陈焲这些凶悍的事迹，他以往简直是闻所未闻，联想到之前他在陈焲面前疯狂作死挑衅的一幕，他就感觉自己在鬼门关走了一遭。

    幸亏他还有夏小琴弟弟的这一层身份，不然估计也活不到现在！

    随着陈焲张师山杀神的这一层身份的揭露，场中几乎所有人都将心提到了嗓子眼，连大气都不敢出！

    “还愣着干什么，赶紧出来两人先带我逃走啊，其他人拦住这小子！”

    看着步步逼近的陈焲，罗华一张脸都黑了，连忙又催促道。

    这个陈焲果真是邪门，一碰到对方，他的腿也不知怎么的，动都动不了了。

    “兄弟们，扬名立万的时候到了，只要杀了他，把他的人头送给盟主，盟主少说也得给我们一个堂主当当吧！”

    “就是，这小子也就是传的厉害，咱们又没见过他的真本事，没准都是虚的，怕他作甚！”

    “干他丫的！”

    总有一些不怕死的人，初生牛犊不怕虎，这个时候还疯狂作死！

    比如罗华带来的这些黑衣保镖中，就有三个年轻气盛，不信邪的男子，操起手中家伙选择跟陈焲动手。

    他们认为陈焲的凶名都是虚的，一个人哪能这么厉害，那还是人吗？而只要他们现在杀了陈焲，以后荣华富贵，享之不尽！

    他们三人眼中都带着凶光，其中两人，手中持着匕首，一左一右向着陈焲刺了过去。

    另外一人，更是从腰间摸出一把枪，对准陈焲，想要开枪。

    至于另外的一些黑衣保镖，则没有勇气对陈焲动手，他们都一窝蜂的朝着罗华冲去，准备架起对方，尽快逃离这里。

    此刻，在一个黑衣保镖刚刚摸出枪，想要对着陈焲开枪的关头，陈焲指间一根银针就爆射而出，刺入了这个持枪保镖手臂上的一处穴位，限制了对方手中的动作。

    他虽然不怕子弹，但是误伤了夏老师就不好了。

    至于另外两个朝他刺来的黑衣保镖，则是被他一拳一个，打的骨断筋离，趴倒在地！

    下一秒，他的身影直接消失在原地，如同鬼魅般出现在了那个手臂僵硬的持枪男子面前。

    他一把夺过对方手中之枪，将之捏成一团废铁后，一拳揍在了这个保镖的面门上，让对方去领了盒饭。

    这一切都发生在电光花石之间，仅仅不到一个呼吸的时间，三个不知天高地厚的黑衣保镖，全部被陈焲解决。

    而陈焲就像一个没事人一样，活动了一下手腕后，又直直朝着罗华走去。

    其余一些黑衣保镖，这会才刚刚从地上架起罗华僵硬的身体，正准备往外面逃。

    突然听到后面传来的几声惨叫，回头看了一眼，刚好看到三个同伙倒在地上鬼哭狼嚎，还有陈焲又直直朝着他们这边走来的一幕。

    顿时就吓的他们一个个都亡魂大冒，没有丝毫义气的将架起的罗华丢在了地上，自顾自的朝着外面逃窜而去。

    而山猫看了一眼地上被陈焲捏成一团的枪，差点就吓的一屁股瘫坐在地，也疯狂的向着外面逃窜而去。

    张师山杀神，果真不是盖的，再待在这里，就是等死啊！

    夏威这会也是满满的求生欲，在恶狠狠的瞪了夏小琴一眼后，也向着外面逃窜而去。

    只是他一只脚被陈焲打断了，这会一瘸一拐的，逃起来并不快。

