    刹那间——

    一段类似于全息投影的地图影像，轰然出现在薛云的脑海中。

    扭头看向苏晓晴四人所在的方向。

    薛云不再犹豫！

    恶魔之翼瞬间展开，纵身就朝着坐标所示的方位飞逝而去。

    “嘎嘎嘎嘎......”

    上下颚骨疯狂地摆动。

    宇文泰癫狂的声音，从白骨骷髅体内震荡而出：“你......为什么逃，来和我一分胜负吧！？”

    疯狂的纵身飞掠。

    薛云压根就没准备理睬身后的『超位级』怪胎！

    以他对宇文泰如今状态的了解，这家伙已经基本快要丧失属于人类的判断力。

    一切都是在按照怪胎的本能行事！

    换句话说，无论如何宇文泰肯定会追赶上来，这是无法回避的事实。

    果不其然——

    眼见薛云头也不回地渐行渐远，白骨骷髅彻底暴怒。

    参天的身躯弯膝狠狠一蹬，掀起地面岩石和泥土四处崩碎纷飞。

    宇文泰彻底发狂！

    白骨骷髅的双目散发出幽暗的绿芒。

    张牙舞爪挥动起手中的骨刃，跳跃跨步扑杀向前方疾飞的目标。

    一时间。

    身后传来阵阵轰鸣和咆哮声！

    薛云头也不回，飞行的速度飙升至顶点，同一时间保持着和苏晓晴的沟通。

    “还有两百米......”

    咬牙俯冲过一处残垣断壁。

    薛云暗自大喝道：“马上要看到你们了，做好准备！”

    所有人都屏住了呼吸。

    带着JK三姐妹缓缓地起身。

    苏晓晴凝视着天空，耳畔边已然能够清楚听到震耳欲聋的异响。

    “小璃......准备好了么？”苏晓晴沉声问道。

    “嗯！”

    郑重其事地点了点头。

    齐耳短发的欧阳璃连忙应道：“苏教官，您就放心吧，包在我身上！”

    话音刚落。

    一股凶猛的气流横扫而来！

    时而炙热，时而又刺骨的恐怖气息接踵而至，众人矗立在森林之中，全都不由得打了个寒颤。

    展翅飞行至目的地上空。

    透过众多树木的缝隙，薛云一眼就瞧见了苏晓晴和她手下的一众学员们。

    “赶紧开启须弥空间！”

    回头看向穷追不舍的白骨骷髅。

    薛云连忙催促道：“宇文泰那家伙已经疯了，马上就要追上来，动作要快，我来想办法拖住他！”

    四人互相凝视了一眼，几乎立刻就有了决断！

    “小璃，看你的了！”苏晓晴大喝道。

    叮~~

    伴随着一声轻鸣。

    欧阳璃的裙摆无风自动，额间一抹金芒闪耀起绚丽的光泽！

    下一刻——

    古色古香的油灯浮现在树林的上空。

    金光乍起之余，激荡的烟雾从油灯中升腾而起，弥漫向四周森林深处的边缘地带。

    胖嘟嘟的身影从油灯中旋转而出。

    眼前的人型怪胎，身材显得臃肿至极，高度更是恐怕连合格线都有通过。

    却见它漂浮在大伙的头顶上空，浑身穿金戴银，显得珠光宝气，

    一抹极具代表性的山羊胡，更是为它凭空增添了几分猥琐的气质！

    瞥了一眼地面上的动静。

    薛云的耳边立刻响起来自系统的反馈提示音！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：须弥灯神】

    【所属：欧阳璃】

    【潜力评价：B】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：鬼怪目，变化系】

    【怪胎装备：本命神灯...】

    【基本能力：缺少正面作战的能力，极其擅长隐蔽，遁形和变化，拥有操控空间之力的神奇力量......】

    【特殊能力：光之迷惑：须弥灯神利用空间法则，制造出海市蜃楼般的幻境，迷惑敌人的视野，使之难以分辨方向......】

    【特殊能力：闪灵迁徙：须弥灯神利用空间法则，快速进行短距离（500米至1公里）的移动，发动该技能可随机连续移动最少5次，CD时间为2小时......】

    【特殊能力：须弥空间：须弥灯神利用本源空间法则，可以制造出一个500平米的独特空间，该空间不排斥任何物品和生物，但本身不具备制造和生产任何动植物以及有机物的能力，该空间独立存在于须弥幻界，理论上不会被任何形式的物理以及精神力量所影响，CD时间8小时......】

    【怪胎介绍：受到诅咒的灯神，永远被囚禁在灯具之中，喜欢利用魔法戏弄蛊惑他人，除了力气比普通人要大上不少外，并没有太大的优势，擅长运用空间法则逃遁......】

    【敌我对比分析：池塘里的泥鳅，虽然随手就能掐死，可是一旦脱手让它获得自由，你就很难再找到这孙子......】

    好家伙！

    苏晓晴果然没说谎话！

    这玩意儿是典型的辅助类武装怪胎，团队作战中不可多得的移动驿站。

    但是必须搭配强力的队友伙伴，才有机会发挥作用。

    否则的话，反而会成为整个团队的累赘！

    “嘎嘎嘎嘎，薛云，你还想往哪里跑！？”

    伴随着恐怖的大笑声。

    白骨骷髅巨大的身躯轰然踏入森林区域！

    刹那间。

    大片的树木被拦腰推倒在地，更多的植物被连根拔起，狂暴的黑烟直接入侵四方，轰然将眼前的一切化作干枯的死亡绝地！

    须弥时空——开！

    几乎在同一时刻，欧阳璃轻吒一声。

    须弥灯神立刻化身金芒，在半空中开始极速旋转！

    每旋转一圈，四周的空间就会炸裂一分。

    薛云满脸愕然，不由得惊诧不已。

    这头看起来羸弱不堪的武装怪胎，简直仿佛是一块天然的空间切割片。

    正在不停地打磨着空间法则里固有的规则屏障！

    “薛先生！”

    迎着肆虐的罡风。

    苏晓晴抬头望向天空中的薛云，大声呼喝道：“接下来，就靠你了！”

    “了解......”

    扬起斩魂镰刀，薛云一把就将其扛在了肩头上。

    伴随着绝对零度气温的乍现，大半边的身体都被白色冰霜所覆盖。

    吁......

    咧嘴呼出一口刺骨的寒意，正面看向发狂的白骨骷髅。

    薛云眯起双眼，咬牙笑道：“三十秒，问题不大！”

