    “你们也上！”

    多丹不知在对谁大喊，随着声音，两位一直躲在暗处的身穿黑衣的保镖也悄然出动。

    “你身边还跟着这样的人啊！”

    张元一脸震惊，她家竟然一直藏着这样两个人，还一直跟在他们身后，他竟然一点都未察觉到？

    “嘿嘿，本小姐的秘密多了去了！”

    她一脸得意，她这两个贴身保镖实力超强，所以她相信有他俩出马，一定会给那个保镖一点教训看看。

    可是剧本并未按照她的思路演下去。

    “总算来了两个能看的！”

    那人看到突袭而来的两人，不但没有害怕，反倒是眼睛里燃起了兴奋，他速度陡然提升，脚步加快，虎虎生风，一瞬间，在场的人除了张元和他自己，都不知道他跑到哪里去了。

    “他去哪儿了？”

    多丹疑惑的问着，她刚才还看到的人，怎么一股风后就不见了。

    “其实他一直在那几人附近兜圈子，只是太快了，我们的视力已经捕捉不到了。”

    张元自诩是无法比得上他的速度的，但是自己和他无冤无仇，又有什么好担心的呢？他乐于坐山观虎斗。

    “嘭！”

    一声巨响后，其中一位保镖呻吟着倒在了地上，他的小腿已经被巨大的力量踢到变形。

    “嘭！”

    又是声巨响，两位保镖捂着肚子趴在了地上，泪水从他们的眼眶中滑落，巨大的生理疼痛让他们疯狂的嘶吼着。

    “出来！”

    保镖的头目大声喊着，他看不得自家兄弟如此痛苦，想吸引人的注意力，可是大厅里除了他们几个还站着的保镖外，就是空空荡荡毫无回应。

    “看来他已经开始洗刷起这几个人了，哎，真是无聊。”

    张元认识到这是一场毫无硝烟的单方面杀，无论余下的保镖如何挣扎，也只能是落败。

    多丹看着自己的保镖一个接一个的倒在地上，心痛不已，她后悔了自己的选择，是因为她选择了自己的颜面，自己的亲信们才会如此狼狈。

    “够了！”

    她大喊着，以求能够停下，可是站在大厅中央的人们丝毫没有反应，现在已经是箭在弦上，不得不发，由不得她自己了。

    “嘭！”

    再一次巨响后，只留下了那两个暗卫，可是暗卫除了警惕，甚至都无法作出像样的攻击，但是他们仍然站在那里，他们要为自己的主人的颜面而战。

    “不用比试了！我认可了你的实力！”

    咻！

    一阵风吹过，那个人已经停在了多丹的面前，他指了指身后那些扑向他的保镖说着。

    “看，已经停不下来了。”

    又是一声巨响，多丹表情呆滞，眼睁睁的看着那两位一直陪伴自己的保镖倒在了原地。

    人拍了拍手，站在了那几位连站都站不起来的保镖中间，盯着多丹说道。

    “我是你父亲派来的保镖，你们不需要知道我的名字，你们也不配。”

    他停了停，又看向了张管事。

    “你父亲将庄园的防卫权、管理权等等；乱八七糟的权利全权交给了我。”

    他扫了一圈，又停在了张元身上，那股眼神带着探索和试探，张元心知没必要，转身看向了身边的古典花瓶。

    “同时，作为全权负责庄园安全的负责人，我需要无关紧要的人全部离开，包括你。”

    张元也明白了，也不自讨没趣，立刻转身，准备拿行李走人。

    “别……”

    多丹看着张元离去的背影，本想说挽留的话，可是这是父亲的意思，她也很是无奈，无法反对，只能接受。

    “这多家真的底子雄厚！”

    张元倒是不太在意自己的去留，他在这里已经得到的够多了，只是好奇起那个武功高强的华夏人。

    “他这功夫底子，应该跟自己一样，是有什么特殊修炼法门的。

    真是羡慕啊，不知过多久，自己才能练成他这样。

    但是这小子也太拽了点？

    哎，虽然不顺眼又能怎么样呢？打也打不过，人家也有权利。

    只能庆幸他不是敌人……”

    张元已经看开，收拾好了行李，就等着那位华夏保镖调遣。

    他来到了大厅，发现这里已经聚集了一大群人，都跟自己一样，要不就拿个行李箱，要不就背个小包，张元估计他们也是要一起被送出庄园的人。

    此时多丹和华夏保镖两人从她房间里一起走了出来，她带着难掩的歉意看向张元，做了个打电话的手势，示意二人保持联系，张元对她微笑，并没做过多的回应。

    “好了，安静。”

    华夏保镖俨然成了这座古堡的新话事人，他扫过了每一个人，清点了一遍人数，复核数字后，他开口警告众人。

    “让你们离开，是因为现在多家面临着危险，这个选择是对你、对多家都有益的事情，如果有意见，请等到多家度过难关后再来提。

    另外，一些闲杂人等不要在妄图联系我们多家的人，否则要你好看。”

    张元听后大翻白眼！

    “草，又不是老子自己腆着脸来的，是你们家小姐千求万劝，给老子留下来的，好家伙，这一家子人除了多丹都是些会倒打一耙的生意人？”

    张元默不作声，懒得搭理这些闲言碎语，跟着指引，上了离开庄园的车。

    “这庄园真是大！”

    他在心里默默感慨，这坐了将近半个小时的车，才来到庄园门口，多家家大业大实锤了！

    到了门口，他再次回望那座古堡，现在的古堡已经被茂密的森林挡得干干净净，只剩下模糊的影子透过林荫，勉强给张元留了个念想。

    此时，红色的霞光笼罩在碧绿的森林里，喧闹的鸟儿也已经回归安静，又是一天黄昏，张元不免有些想念那里的古董了。

    簌簌，簌簌。

    张元正在那里思考着，听到了林子深处有细细碎碎的声音，他本来以为是什么小动物，可是那露出的部分分明是一个人的胳膊。

    他想不了那么多，三步并作两步，快速而又无声的逼近那块灌木丛。

