    第184章 给你一个机会（求订阅求全订！）

    听到上官薇儿的话，笑红尘脸颊一红，连忙说道：“不了不了，上官姐姐说笑了。”

    “咯咯。”上官薇儿掩嘴轻笑，发出宛如银铃般的笑声，随即说道：“笑少爷，你尽管选吧！”

    “那好，我选她！”

    一边说着，笑红尘一边伸出手指，指向叶骨衣。

    对于笑红尘的选择，在场所有人都感到诧异，这家伙居然会不选龙女？

    看到笑红尘并没有挑选自己，龙女心中暗松一口气，但随即又变得忧虑起来。

    因为笑红尘不选自己的话，自己就要被送回醉梦楼，那里对于她来说简直就是人间地狱。

    至于龙女旁边的两名女子，表情平淡，眼睛之中没有任何波澜，经过平凡盟特殊训练的她们已然没有自己的情感，只是一个冰冷的机器。

    被选中的叶骨衣，先是一怔，随即愤怒地指着笑红尘，说道：“小弟弟，能不能见好就收？别给老娘得寸进尺！”

    此时的叶骨衣已经将近二十岁，她比笑红尘大了四、五岁之多，按年龄来说，叫笑红尘小弟弟也是应该的。

    对于本次前来红尘家族，叶骨衣本就不情愿，但按捺不住上官薇儿的请求，她也只好前来。

    毕竟叶骨衣还要借助平凡盟的势力来斩杀邪魂师，增强自身。

    却不想，出现这等无妄之灾，换在谁身上，谁也高兴不起来。

    “骨衣。”上官薇儿连忙说道，而叶骨衣也悻悻地闭上嘴。

    这个叶骨衣并非平凡盟的人，她是上官薇儿找来对付夕水盟的杀手锏，上官薇儿极其看中她。

    要把叶骨衣让给笑红尘，上官薇儿有些犹豫。

    况且，就算上官薇儿愿意，那也不行，叶骨衣毕竟不是平凡盟的人，她上官薇儿没有这个权利啊！

    “上官姐姐，怎么，不愿意了？”笑红尘看着上官薇儿，嘴角含笑地说道。

    “笑少爷，实不相瞒，骨衣并非我们平凡盟的人，今日带她来只是为了见识见识笑少爷的英姿，并没有其他意思。”

    “再说了，笑少爷，刚才你也看到，骨衣的性子太烈了，可能不太适合笑少爷，不如还是选择龙女吧，龙女可是有···”

    “不用，本少爷就是喜欢性子烈的，这样才有征服欲。”笑红尘冷笑道。

    还没等上官薇儿开口，叶骨衣率先按捺不住了，“去TM的征服欲，谁在上，谁征服谁还不一定呢？有本事干一架。”

    “放肆！”

    程刚大吼一声，封号斗罗的威压降临在叶骨衣身上，叶骨衣的肩膀一沉，双膝弯曲，朝着地面跪去。

    但叶骨衣在死死坚持，身体颤抖，下跪的速度在减慢。

    一双明亮的眼睛此时冷冷地看着笑红尘，叶骨衣心中对于他的愤恨直线飙升。

    在叶骨衣看来，笑红尘就跟自己平常所见的纨绔子弟一样，外秀中干，脑子里净是男女那些事，自身实力菜的一B。

    要不是投了个好胎，有封号斗罗撑腰，那他还算哪根葱？

    “好了，程叔。”笑红尘摆了摆手说道，

    听到笑红尘的话，程刚撤去威压，叶骨衣的身体猛地一踉跄，好在被旁边的蓝若若扶住了。

    刚才上官薇儿的话，笑红尘他也明白，此时为难上官薇儿已经没有意义了，人家叶骨衣压根就不是平凡盟的人。

    于是，笑红尘看着叶骨衣，笑着说道：“看你这样子，似乎很想揍我一顿啊。”

    叶骨衣并没有说话，但眼神中的愤怒告诉了笑红尘答案。

    “这样吧，我给你一个机会，跟我干一架，我赢了，你跟我走；我输了，我可以答应你的一个请求，任何事情、任何时候你找我，我都给你兑现，怎么样？”

    笑红尘的话，让安立桐和上官薇儿不禁打起了精神，来自笑红尘的承诺，那可是多少金魂币都买不来的。

    答应他，答应他，此时的上官薇儿心中暗自着急，恨不得自己替叶骨衣答应。

    而叶骨衣也正如上官薇儿所期待的那样，一口答应了下来。

    “好！”叶骨衣干脆利索地说道。

    即便之前被程刚震慑，但叶骨衣一点也不胆怯，她渴望与笑红尘一战。

    以自己顶级武魂的优势，绝对可以暴虐笑红尘，叶骨衣也要让笑红尘看看，自己可不是好惹的。

    至于一旁的安立桐等人则暗自叹气，这样的好事情，居然没有落在他们奥都商会头上。

    其实，这笔账，不管怎么算，都是平凡盟赢。

    万一笑红尘赢了，叶骨衣跟着笑红尘，就以叶骨衣与平凡盟的关系，平凡盟出事，她能坐视不管？而笑红尘能不帮叶骨衣？

    万一笑红尘输了，那就更不用说了，笑红尘直接欠叶骨衣一个承诺，有这个承诺在手，平凡盟肯定会把这个承诺最大化。

    “叶骨衣，既然你同意了，那咱可事先说好，输的时候，谁也别耍赖。”笑红尘说道。

    “我要是耍赖，我****”叶骨衣霸气地说道。

    行，是个狼人，笑红尘心中暗想。

    “那好，各位，外边请吧。”

    话音刚落，笑红尘便起身，朝着外边走去，在路过龙女的时候，笑红尘并表现没有一点怜悯。

    但是，在笑红尘身后的程刚似乎被龙女眼神中的无助、仿徨所打动，心生怜悯。

    程刚从储物魂导器中取出一件宽大的衣服，披在了龙女的身上，盖住她身上的淡金色龙鳞。

    对此，笑红尘微微一笑，并没有制止，继续前行。

    而程刚在给龙女披上衣服后，并没有停留，连忙跟上了笑红尘。

    看着程刚那高大的背影，龙女的眼神中充满了诧异和感动。

    身为龙女，在别人眼中，一直只是炉鼎罢了，从没有人对她这样过。

    试炼场上。

    笑红尘和叶骨衣对视而立，二者之间的距离足足有一百米。

    “是男人就战斗到底，不要认输。”叶骨衣冷冷的注视着笑红尘，一脸森然的说道。

    今天，老娘非要好好教训你一顿，让你知道什么叫做见好就收，有些东西不是你能碰的，叶骨衣心中暗想。

    “是不是男人？今天晚上你不就知道了吗？”笑红尘冷笑地说道。

    对付像叶骨衣这样彪悍的女子，你就不能唯唯诺诺，就要正面硬刚，她只信奉实力，那就用实力征服她。

    只有你比她更强，她才愿意追随你。

    试炼场外，上官薇儿、安立桐和程刚都在一言不发地注视着试炼场。

    上官薇儿体内的魂力暗自运转，她全神贯注，心中已经做好了打算。

    一旦笑红尘出现不敌的迹象，自己就直接打断比赛，可不能让他伤在叶骨衣的手下。

    对于叶骨衣的武魂和实力，上官薇儿十分清楚，她觉得笑红尘的胜算并不大。

    不过看笑少爷的护卫一副淡然，似乎对笑少爷十分自信啊，上官薇儿瞥了一眼身旁的程刚，心中暗想。

    (本章完)

