    “造孽呀，这小子不懂得珍惜呀！”张辰感慨道。

    他也就是心里想想，总不能真的是投靠什么富婆吧？

    “咦……”

    其实严格说起来，张辰应该是抱上了“富婆”的大腿的，汽水那个小太妹，不就是小富婆吗？

    张辰想到这里，又赶紧摇摇头。

    汽水长相嘛，也就马马虎虎，顶多跟刘云婧差不多，身材嘛，可以算作完全没有。

    再加上一米四的身高，张辰提不起兴趣，更不敢提起兴趣呀。

    所以，富婆梦，只能是一个梦了。

    张辰自我思考的这段时间，战斗已经进入到了白热化阶段。

    石巨人太皮糟肉厚了，经过了于冰的一番打击，整个身躯上，愣是连个裂纹都没有。

    这样强悍的怪物，像个老爷们！

    张辰摸着下巴，思考着于冰还会不会用大招收尾。

    他的那个大招，确实是帅，如果张辰是于冰，也绝对不会放过任何一个装逼的机会。

    更别提现在的于冰，身份地位都摆在那里，他能放过吗？

    一次都不会！

    不过通过简单了解于冰的性格，张辰就知道，他是一个很沉不住气的人。

    要不然这一次他就不该做出那样的决定了。

    但他还是去做了，并且很自信的，又是只留下了一个血皮收手。

    这次估摸又给了张辰可乘之机。

    这一次，张辰赌于冰还敢。

    不为别人，就为了于冰心中的那口傲气！

    喷火龙：“每次看到铲屎官这个样子，我就知道他的坏主意已经打定了。”

    张辰想起身给喷火龙踹一脚，这么一个狗腿总往外拐的家伙，还好意思叨叨。

    如果不是他没有犯错，并且成为了张辰的宠物，说不定要被别人给宰多少次了。

    张辰才刚刚教育完喷火龙，低头回去的时候，便正巧瞧见石巨人的一条手臂上，出现了一丝裂痕。

    “要结束了！”张辰看到裂纹出现的瞬间，就知道石巨人快要扛不住了。

    他当即呼喝着几个宠物凑近了过来，开始给他们布置稍后的任务。

    “咱们既然聚在了一起，往后就是一起蹦跶的蚂蚱。”张辰揉了揉眼间的灰道。

    “如果你们不用心，我要是死在这里，你们这辈子可就失去了最亲密的人儿我了！”

    大家当初发表了自己的衷心誓言，就连刚刚加入的梦幻都是。

    唯独罗莉，没有给张辰点赞，甚至还用特别奇怪的眼神，盯着张辰。

    “你怎么了？”张辰询问道。

    罗莉摇摇头，小声回道：“召唤者，我就是在思考，如果你死了，我们会不会重新回到异世界中去。”

    这可给张辰整懵了。

    他只能搪塞道：“这些问题，我也就是嘴上玩玩花花，我怎么可能会死这种破地方。”

    “好了，不要瞎担心了，我们准备动手了。”

    张辰说的动手，并不是他们就真的动手。

    而是开始做好随时动手的准备。

    毕竟他们能把握的，只有石巨人的最后一击。

    其实现在要抢boss，也不是不可以。

    但风险很大，包括需要考虑，能不能与最强时期的于冰一战。

    张辰可是见过于冰放大的，那一拳下去，三个喷火龙都得哭。

    也就是boss不能说话，不能反抗，要不然这些boss每一个都不会去跟于冰相见。

    “老大，准备好了！”小野把一切准备妥当后，对着于冰的方向说道。

    于冰在听到话语出现的瞬间，就一跃而起，然后一头撞在了石壁上。

    这要是放到其他人身上，于冰这一头下去，起码是个脑震荡。

    但于冰也就是咧咧嘴，把这些化为了更强大的怒火。

    而远处的小野，这次也识趣地提前架好了武器。

    只要是于冰一拳落下，小野就可以立马补刀。

    这种情况下，就算是十个张辰，都未必能够抢下boss。

    但张辰会按照常理出牌么？

    他肯定不会，所以他命令萌虻，直接出现在了小野的眼前。

    “他在！”小野几乎是哑着嗓子喊出来的。

    而喊出口的瞬间，手中的枪口就对准了萌虻。

    “嘭！”

    一道火花散去，萌虻也扑闪着翅膀，躲过了小野的子弹。

    这原本应该落在石巨人身上的一枪，就这么稀奇古怪地打进了空气。

    听到了身后小野呐喊的于冰，知道眼下的情况，简直不能太糟糕了……

    同一时间，他的一拳也落在了石巨人的脑门上。

    无良是最无辜的，什么都没有做，就被火焰旋涡吸到了最中央的位置上。

    张辰并没有出现在岩洞内，他依旧在老位置上。

    而这次对boss进行输出的，是加成之后的罗莉。

    她直接释放了一个狂风涌动出来，整个洞穴内，都在刹那间乱成了一团。

    “哗啦啦~”

    boss倒地的瞬间，萌虻幼小的身躯，就出现在了石巨人的身下。

    她捡起东西就跑，都不带一丝犹豫的。

    而其后的喷火龙，也从狂风中出现，正好接住了下落的罗莉，消失在了一个看起来很小的石洞方向。

    张辰低头欣赏着自己的杰作，又一次完美的偷袭！

    【叮，恭喜玩家张辰击杀岩洞巨人，获得经验奖励+10000。】

    【叮，恭喜喷火龙参与击杀岩洞巨人，获得经验奖励+10000。】

    【叮，恭喜超能女皇击杀岩洞巨人，当前等级+1。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻参与击杀岩洞巨人，当前等级+1。】

    【叮，恭喜梦幻参与击杀岩洞巨人，当前等级+15……】

    【叮，恭喜梦幻领悟技能——百万吨拳击】

    把信息一一关闭之后，张辰抬手搭在了喷火龙的脊背上，一跃而起。

    回头的瞬间，正巧看到于冰冷冰冰的眼神望过来。

    “张辰，我于冰与你不共戴天！”

    “原本就是敌人，你死我活的敌人，那还讲个屁的狠话，有本事来打我呀！”张辰挑衅道。

    于冰才刚刚经历过了罗莉的风雨，能站稳就算不错了，哪里还有功夫去与张辰闹腾。

    张辰拍了拍喷火龙的身躯，喷火龙煽动翅膀，向着远处逃离而去。

    “张辰……噗～”

    就在张辰离开，只能看到一个小黑点的时候，于冰一口污血就给喷了出去。

    他长这么大，可从来没有受过这样的气！

    但今天，他见识到了，是来自于一个死皮赖脸的乡巴佬！

