    这样的心理学毒计，真的是......

    凡是有度，适可而止。这次如果不是因为涉及到学姐，简渊是绝对不会出手做出这种事。

    这种堪称灾难性的知识，还真的是可怕。以后还是要少出手，除非有相关研究所的正规研究课题。

    不过这一次，杀局已成。

    这种心理学的杀局，是不可逆的。换言之，无解！

    东南风公司就算不垮，也在未来的几年里不可能缓过气了。

    这是注定的灾难。

    事实也确实如此，当晚简渊外出去吃饭的时候，就看到路边有一家店有送货的车，就是东南风的大胜利。

    店老板看到大胜利之后，脸色都变了，直接打电话换了送货的人。挂断电话之后又连声啐了几口晦气，然后穿上外套去庙里拜神了。

    有些事，本来就是宁可信其有不可信其无。做生意的都讲究吉利，更别说是南方了。只不过是换了一辆车，就能求个心安。这几乎是不用犹豫的事情。

    当市场出现了这个风潮之后，送货的都不敢用大胜利了。于是市面上二手的大胜利更多了，很多甚至是新车，还没有人买。那一手的车就更没有人买了。

    但市场终究是市场，所以其他车型的面包车销量直接狂增。

    崔总这次是彻底服气了，之前简渊说花的每一分钱都是东南风公司坟墓上的一块砖，原来是这个意思啊！确实啊，开着灵车直接送坟墓里面去了！太狠了！

    随后崔总多次来拜访，简渊都拒绝了邀请，也不要任何报酬。只是说完成了自己的实验课题，已经心满意足了。

    即使是这样，崔总还是给简渊安排了五星级酒店，隔三差五的送东西，生怕怠慢。开玩笑，想想简渊这次办的事情，这种狠毒到极致的办法都能想得出来，明显简渊不是什么善茬。

    崔总算是弥补了，简渊虽然表面看起来很良善，但要是想害谁，真的是吃人不吐骨头。这种人惹不起，还是供着吧。更何况这次真的是帮了大忙。

    简渊感觉到现在崔总看向自己的眼神里有尊重和畏惧，不过这些他不以为意。其实他本身也不是什么标准意义上的好人。或者说研究了这么多年心理学，再加上噩梦里的折磨，导致俗世中的关于好坏定义，已经不能局限住简渊了。

    有些人是不知道善恶的，只知道规则，所以他们遵从规则和法律。大多数人都是如此，善恶的概念很抽象。因为大多数人一辈子都没有触犯过法律，也没有接触过阵子的罪恶。因为有规则设置界限。如果没有法律，人会变成什么样子真的是未知。

    还有很少一部分人，能看到更深的东西。这里面有大部分人是因此觉得世人皆醉我独醒，所以忘乎所以，践踏法律。这样的人会遭受到法律的严惩。

    其中还有更少的人，更像是旁观者，观察者。明白界限，了解善恶，遵从法律的本心不是畏惧惩罚，而是自己想那么做。简渊就是这样的人。

    这次出手，群体的心理控制带来难言的优越感和掌控欲，已经让简渊感觉到不受限制的操控他人，是一种多么疯狂的感觉。但如果迷失在这种疯狂中，结果只能是自取灭亡。

    所以简渊没有把东南风公司祸害到彻底完蛋，也没有让小易总家破人亡，这真的已经是留情了。如果简渊真的疯魔了，说真的，他真的可以在法律允许的范围下，让易家的人在潜移默化中，纷纷选择极端的方式结束一切。

    而现在，简渊在等易家的人找自己。他做的这些。在法律上都很难界定为恶意竞争，所以简渊也没有太遮掩。如果易家人不傻的话，其实很容易能查到他。

    说白了，简渊这么做算是一个伪阳谋，占了一个先机。所以简渊才叮嘱崔总，买车的时候不能一起买，要分着买。当车买下来送到殡仪馆之后，这个死局已经成了。就算让简渊去破局，都是破不开的死局。

    果然，易家父子很快就找到了简渊。

    酒店里，易建设已经头发花白，这几天东南风公司从巅峰到低谷，让他瞬间苍老了很多。而小易总，此时也没有了初见时的意气风发，只剩下愤恨和耻辱。

    “小易总，说起来我们是第二次见面。”简渊依旧是温和的笑容。

    只是简渊这笑容，却让小易总心里发寒。他曾经真的不觉得什么“商场如战场”，但是经过这次的事情，他算是彻底明白了，这比战场还残忍。因为这种交锋是无形的，太恐怖了。

    家道中落之后，狐朋狗友散去，他也灰溜溜的离开了首都，回到家里。可是他也束手无策。公司的车已经卖不出去了，生产线直接废了。新车型的生产线一时半会儿弄不出来。灵车的名头一出，连东南风公司其他车型都受到影响。

    最关键的是，捐车是以简渊的名义，简渊不是行业里的人，连恶意竞争都没办法算。

    “这件事，我们认栽了。”易建设面对简渊，只是一脸诚恳。简渊这么年轻，还有这样的手段，这样的人确实惹不起：“这个教训，我们吃了，没有怨言。只希望能结束。”

    “唉！。”简渊叹了口气：“我只是想做件好事，却害了你们，不好意思。但我是无心之失，希望你们不要怪我。”

    易建设看着简渊，苦笑着说道：“其实真相我们已经知道了，这些不是你给姓崔的出的主意吗？”

    简渊笑了，一边点头承认，一边说着否则的话：“不是啊，你说的什么，我听不懂。”

    易建设表情变得难看。

    简渊继续笑着：“你们微表情不对。”

    易建设和小易总表情一僵，最后都是一脸黯然。他们身上带着录音器，就是想和简渊谈一谈。本来想着简渊年纪轻轻，这次做了这样的事情，或许忍不住炫耀，把真相说出来，没准能翻盘。

    但万万没想到，简渊年纪轻轻，但根本不受这些蛊惑。甚至表情都很淡然，丝毫不觉得做了一件大事。语气平静，态度平淡。不是故意装的，而是真的没有起伏。

    “厉害。”易建设确实没话说了，滴水不漏，一点办法没有。

    其实易建设至今都想不通，自己儿子只是在外面追个女生，怎么惹上了这么个灾星？易建设不觉得是自己儿子的问题，只觉得简渊太卑鄙。

    简渊看向小易总：“我要回去了，不过看现在的样子，你可能很长一段时间都不能去北方了。有什么话需要我转告给繁星吗？”

    小易总显然是没有简渊的定力，听着简渊的话，气的直哆嗦，直接往外飙眼泪，咬牙切齿的说道：“你要是有胆子，把帮我们把现在的困境解决了。我们真正的商场上斗一斗，别玩这阴的！”

    “呵，幼稚。”简渊准备结束谈话。他已经定了机票。这边的事情解决，自然要回去了。

    “易山近，这段故事已经结束了。大幕落下，主角也好，配角也罢，都要退场。我也要离开。”简渊潇洒起身，准备离开。

    看着简渊要走，小易总还不死心，说道：“我看你是不敢吧！你害怕了！有能耐我们再来一局！这一次，我不会在输！”

    简渊龙行虎步，潇洒离开，头也不回的说着：

    “抱歉，赢家无需再赌！”

