    走进县衙后厅，胡德已经准备了一桌非常丰盛的菜肴。

    陪同的是杏阳县上下大大小小的官员。

    胡德作为一县主官，仅仅是七品官，他手下的官吏更是不入流。

    不要说王洛现在就是六品武将，王渭的品阶更高。。

    所以，他们两个毫无疑问的被安排在了主位上，胡德在下首陪着。

    “其他两位将军怎么没来？”安排众人坐下，胡德开口问道。

    “千人大营总得留两个管事的，所以他们两个在营中留守，我和王将军来就是了。”王渭随意的回答到。

    “是下官疏忽了。”胡德连忙道歉。

    接着，有侍女为众人斟酒。

    “这是从县城中最大的酒楼特意请来的侍女。”胡德意有所指。

    王渭呵呵一笑。

    “胡县令，我们来杏阳不是来喝酒的，还是赶紧介绍一下那一股流贼的情况吧。”因为下午大营中发生的事情，王渭明显对胡德的印象不是很好，直接开门见山的对胡德说道。

    听到王渭问起流贼的问题，胡德长叹一口气，其他人也低下了头。

    “王将军，此事说来话长啊。”胡德摇了摇头，开始讲起了这一股流贼的来龙去脉。

    三个月前，一股流民来到了杏阳县。

    他们找到了胡德，要求以自己携带的财宝交换粮食等物资。

    胡德见到对面开价非常高，就答应了下来。

    但是这群人不事劳作，坐吃山空之下，带来的财宝慢慢的用光了。

    等到他们再也拿不出用以交换的东西时，胡德毫不犹豫的拒绝了他们赊欠的请求。

    走投无路的流民见买卖不成，直接明抢。

    胡德这才如梦初醒，非我族类其心必异，急匆匆的上报了朝廷。

    “我也是鬼迷心窍，从中收取了贿赂，谁知道这群人。。。”

    听完胡德的叙述，王洛和王渭对视一眼，点了点头。

    “胡县令，你们做的对错，自有朝廷判断，我们来的目的是剿匪，所以这些事情，还是等朝廷来的钦差来了之后再汇报吧，既然只是一股流民，明天早晨我们就出发，剩下的事情等回来再说吧。”

    胡德点了点头。

    “是是是，有过的是我们，但是百姓是无辜的，还请两位王将军带大军推平他们的山寨，为惨死的百姓报仇啊。”

    坐在王洛下首的是杏阳县县尉。

    这县尉和胡德同姓，王洛在路上有一搭没一搭的和他聊着天。

    “胡县尉，这杏阳县城中有多少捕快？”

    “回将军，杏阳县中一共有三十名捕快。”

    “三十？忙的过来吗？”

    “杏阳县一共只有一万多人，其实大部分纠纷都由乡中里正解决，我们负责的都是一些比较严重的事情。”

    “那那群流贼来的时候你们出动了吗？”

    “并没有。。。”胡县尉一脸犹豫，最后还是继续说道，“流贼劫掠了山脚下的一个小村子，我们是在两天后才收到的消息。”

    “村子的村民呢？”

    “。。。。。。。”胡县尉一言不发。

    王洛眯起了眼，脸上充满了狠戾。

    “这群畜生。”

    王洛和王渭再也没心思坐在这儿吃饭了，酒宴匆匆结束。

    刚走出城门，王渭就开口对王洛说道：“王洛，这事你怎么看？”

    王洛默默的前进，过了一会才回答到：“二哥，此事疑点颇多，等明天到了流贼所在的地方，侦查一下再说吧。但是我总感觉这胡德没说实话，或者说藏着什么。”

    第二天一早，大军直接出发，在胡县尉的带领下往流贼所在的位置进发。

    下午，他们来到了流贼所在的山脚下。

    王洛仰头看去，这座山的地势极险，只有一条小路可以上山。

    “二哥，先扎营吧，我们先带人上山看看。”

    王渭点了点头。

    他俩带着贺老六，老三，小狼以及大牛下马往山上走去，剩下的人原地扎营休整。

    贺老六和王渭在前面开路，他们避开了上山的那条小道，从另一个方向往山上走去。

    刚到半山腰，王渭突然挥舞手中的开山刀，只听“叮”的一声，一根箭矢掉在了地上。

    远处的丛林中传来了悉悉索索的声音。

    “追！”王渭一声令下，六个人立马加快了速度，往前面追去。

    没追多久，前面豁然开朗。

    一座营寨出现在了他们面前。

    寨墙上已经站满了弓箭手。

    “放箭！”只听寨墙上一声大喊，弓箭手毫不犹豫的松开了弓弦。

    但是这六个人，除了大牛，哪一个不是在北荒身经百战的顶级兵王。

    他们挥动手中的武器，轻松的把射来的弓箭全部挡住。

    紧接着，除了大牛以外的其他人，同时抬起了手，手弩朝着寨墙上还击。

    而王渭更加干脆，射完一箭直接提着手中的砍刀往前杀去。

    “大牛，你和小狼回去呼唤援军，六哥，咱们跟着二哥杀上去。”

    对付一群流民，以王渭和王洛他们的实力实在是杀鸡用牛刀。

    王渭直接踩着寨墙了上去，一片刀光闪过，寨墙上传来了一阵惨叫。

    残肢断臂漫天飞舞，一片片血光闪过，王渭的身边已经清出了一片空地。

    王洛第二个登上了寨墙，和王渭一左一右往两边杀去。

    紧接着，王洛眼神一凝，寨子里面，一队队身穿制式甲胄，手持长枪大盾的士兵朝着寨门方向杀了过来。

    “二哥，这不是普通的流民，这是军队。”

    王渭脸色凝重的点了点头，抹了一把脸上的血迹。

    寨墙上的弓箭手已经退了下去，和援军汇合，重新朝着他们这儿杀了上来。

    王洛他们面临的压力一下子大了起来，虽然武力上有绝对差距，但是对面的配合明显也是上过战场的正规军，他们要一边抵挡正面戳刺过来的长枪，一边防备从这些枪兵身后飞来的弓箭。

    而且对面的配合很有章法，丝毫没有因为他们只有四个人而掉以轻心。

    盾兵冲在最前面，枪兵从盾牌的缝隙中往前戳刺，弓箭手爬上后面的瞭望塔瞄准他们进行射击。

    王渭连续两次冲击都被对面用盾牌挡了下来，他用的是不怎么顺手的砍刀，处处受制于人。

    终于被惹恼的王渭一声大吼，踩着盾牌组成的大阵跳到了空中，用刀挡住了下面戳上来的长枪，同时一借力，跃到了枪兵的阵中。

