    第770章这事有点诡异啊！

    可何御医那样的神医怎么会收豆沉鱼为徒？豆沉鱼不是从大山里走出来的姑娘吗？她并不是京都本地人，何御医却一直居住在京都，方医生想想这事有点不可能，会不会是老师弄错了。

    一瓶药丸也不能说明什么吧。

    他质疑：“老师！我想豆沉鱼和何御医应该是八竿子打不上的事，豆沉鱼不是京都人，应该没机会做何御医的徒弟。”

    “那何御医的方子又是怎么回事？我们都知道何御医的方子从不外传，除非是他的徒弟才有资格拿到手，而何御医从不轻易收徒，豆沉鱼却有他的方子炼制药丸，你想想看除了是徒弟还能是什么？你要知道何御医的药丸也从不外卖，就算有再多的钱也是买不到的。”

    尽管豆沉鱼不承认，但章共学想来想去还是觉得豆沉鱼是何御医的徒弟这个可能性最大，而一旦能被何御医当成传人定是非凡之人，听说豆沉鱼上个大学只需要一年的时候就能毕业，可想而知，她有多么的聪明绝顶，一般人根本就做不到。

    可能这也是何御医会收她为徒的最主要原因，当师傅的肯定是徒弟越聪明越好，一点就通，教起来还不费事。

    面对老师的问题，方医生也猜不出来大概来，他觉得这事太诡异了，闹了半天豆沉鱼怎么就成了何御医的徒弟，那瓶药倘若不是老师拦得及时，已经被他扔进垃圾桶，不料却是世上最难买的药，一般人根本就制不出那药丸来。

    老师说用得全是最名贵的药材，里面还有千年人参的成份。

    光拿一颗出来卖都能顶人好几年的工资。

    这事……听来就有点心塞了。

    这药居然可以这么值钱，那一瓶药少说也有几十颗吧。

    照老师的说法，他干一辈子医生挣得钱可能还不如豆沉鱼的那一瓶药来得有多。

    岂不是很讽刺人。

    而他当时会想要扔掉那瓶药丸也是对豆沉鱼存有太多的偏见，这个姑娘明明看着不像会有多高明的医术，却老想着要来抢他的病人，害他要没饭吃，并且连院长都对豆沉鱼特别的感兴趣，一直有那个意思要招豆沉鱼进医院来坐诊，还让医院的知名度更加的高。

    不管最后院长请不请得动豆沉鱼来医院坐诊，反正他的心里就是不舒服的，自然而然的就会对豆沉鱼存有敌对。

    可是现在老师居然告诉他豆沉鱼的来头很大，是何御医的徒弟，那么有一个问题也来了，何御医知道他的徒弟在外面收天价诊金吗？这是很不道德的行为。

    给人看个病开口要两亿五千万诊金，就算是何御医也不可能要这个价格。

    他的徒弟却敢，这不是在败坏师傅的名声吗？

    方医生心下一动，问：“老师，如果豆沉鱼是何御医的徒弟，那何御医知道豆沉鱼在外面赚黑心钱吗？”

    章共学想了一下：“我想豆沉鱼收天价诊金这件事儿，肯定是瞒着何御医的，以何御医的声望想必也不会允许徒弟在外面乘人之危。”

    (本章完)

