    第20章 双倍痛苦

    看到史佳和朱妍月的瞬间，风阳瞪大了自己的眼睛，身体大幅度移动起来，嘴里面也喊道：“喂！祸不及家人，讲点江湖道义好不好？！”

    那人听到风阳说着话冷笑一声说道：“祸不及家人？你当初下令的时候可是屠了我们整个村庄！你现在跟我说祸不及家人，你当初干什么去了！”

    风阳闻言有一些无奈，又有一些恳求的说道：“当初的事情毕竟不是现在的我做的嘛。你放了她们她们两个，我随便你，凌迟什么的我都可以。”

    “哼，现在知道害怕了？我还告诉你——晚了！今天的我就让你体验我的百倍痛苦！上！”那人说完之后，身后的十二人中又走出了四个人，两个人抬着一个大水桶，里面装着满满的一桶，随后直接泼在了史佳和朱妍月的身上。史佳和朱妍月被冷水一激，突然惊醒，二人哆哆嗦嗦看着周围的环境。史佳还好毕竟也是个成年人，但是她的心此时也是冰凉的，知道自己凶多吉少。朱妍月还小，一看到周围围着一群凶神恶煞的人，自己和妈妈还有不远处的风阳都被绑起来了自然知道自己如今的处境不好，眼泪已经在眼眶里打转。

    看到史佳和朱妍月的表现为首的人心情还算不错，双手插着兜就走到风阳的脚下问道：“你知道我打算干什么吗？”

    风阳摇了摇头。

    “告诉你，我打算一点点的折磨她们。怎么折磨嘛，现在告诉你也无妨。世界上最痛苦的事情之一就是自己最爱的人在自己的眼前受苦受难，自己却无能为力，并且也在受苦受难。所以我打算一点一点的片她们的肉。当然了，其他的事情我们不会干，毕竟当初的你们也仅仅只是要了我全村的人的性命，也没有做出什么出格的事情，我自然也不会做什么。哦对了还有你，你的话呢，就老老实实的吊在这里欣赏就可以了。毕竟相比之下你在她们两个人的内心恐怕位置也不过如此吧。”

    他的后半句的话可谓是深深的刺痛了风阳的心，风阳怒目圆瞪的看着他，心里虽然恨，但是奈何风阳知道他说的话是真的，他的地位在史佳和朱妍月的心中确实不如彼此，这也是更让风阳崩溃的事情。

    看到风阳那副愤怒却又无可奈何的样子，为首的人十分痛快的放声大笑了起来，随后招了招手，风阳感觉到自己开始下降，不一会儿他的高度就和自己站在地面上差不多的程度了。风阳抬头看去，发现原来缠住自己双手的铁链穿过了屋顶的一个铁环，而另一端的铁链上分别系着一个看起来有五百斤的石头。猜测这石头的重量的风阳也不禁感慨他们真是谨慎过头了。

    风阳正想着，为首的一人直接一拳打在了风阳的小腹，这让风阳疼的直咬牙。但是这还没有结束，对方的拳头就像是疾风一样，不断的轰击在风阳的小腹处，不一会儿风阳就被打的精神恍惚，眼看着就要昏迷的时候，对方又给风阳泼了桶凉水，又让风阳承受着那恐怖分疼痛。

    看到风阳的惨状，史佳的眼中也不禁流出了眼泪。为首的人看到风阳被自己打的半死不活的样子，挥了挥手风阳又被吊了上去。随后抬了抬下巴，站在史佳和朱妍月身边的人会意，从桌子上拿起了一根长满小刺的木头，他们握住没有刺的一段，另一端重重打在史佳和朱妍月的后背上。仅仅第一下下去之后，二人的后背上已经鲜血淋漓。本来已经接近昏迷的风阳看到这里又再一次被刺激的清醒了一些。

    为首的人没有看风阳，而是一边欣赏着自己的手下的杰作一边解释道：“我虽然说是片肉，但是那是最后的步骤。好不容易找到了你最关心的人，怎么可能不好好折磨一下呢？你说现在那个叫史佳的，是因为她的疼痛在哭呢，还是因为那个你最喜欢的小外甥女朱妍月也在被打而哭泣呢？”

    风阳没有回答他的问题，因为他此时已经昏迷了。但是昏迷中的他，头发逐渐变成血红色，身上也逐渐显现出一件血红色的风衣，他的脸也再一次朝着情和欲还有火焰的样子转变。这一切为首的那人都没有发现，他的手下也只忙着看着这场折磨人的“视觉盛宴”，浑然不知风阳的变化。

    (本章完)

