    “既然找不到，那就不要找了。”就在城之内绞尽脑汁的时候，他身旁的海耳默斯突然说：“你应该也有爱着的人在这里吧？现在可不是顾虑的时候。”

    “嗯，只能这样了。”城之内点头，将自己的决斗盘和卡组拿了出来。

    “更何况，谁知道你突然开始思考这么多东西，不会是受到那家伙的歌的影响呢？”海耳默斯一脸“我懂”地看着城之内：“毕竟，能让我选上的家伙，不可能是什么平时爱动脑筋的。”

    “这话，我就当赞赏听了。”城之内微微一笑，将决斗盘启动之后直接踏前一步，对着广场上的粉毛萝莉大喊一声：“我是路过的决斗者城之内克也！你就是‘鬼姬’吗？可敢和我一战？！”

    “……”

    粉色头发的少女此时转过头来看着城之内，没有回应他的话，而是继续唱歌，只是她的动作变了，从双手合十抱胸变成了一只手指向天空，一只手抱在胸前。

    城之内顺着少女手指的方向看去，方才看到在此时的天空中，无数绚烂的烟花后面，有一张美丽的脸正在渐渐浮现。

    这是一张让人第一眼就想到“圣洁”这个词的脸，但因为过于巨大，再漂亮的脸都会让人感觉到无穷的压迫力。

    “是你吗？想要决斗的少年？”

    天上的脸并没有动嘴，但空灵且冰冷的声音就这样钻进了城之内和海耳默斯的意识世界里，而且她每多说一个字，城之内就感觉自己脑海里的歌声又大了一分。

    “不好对付……”海耳默斯捂着脑袋走到了城之内身前：“你先和她决斗试试，我变成龙形去找一下她的弱点。”

    “当你不知道怎么解决灵异事件的时候，打局牌总是能解决你的问题；如果问题没有解决那就打两局，这样你和问题肯定有一个会被解决。”

    上面这句话是某次记者会上解决了“幻煌龙”事件的第三代决斗王袁小白说的，虽然在五年前的这个时间点他还不是决斗王，但这句话已经被很多决斗者所知晓。“啥问题都能靠打牌解决”，是这个世界赋予决斗者这一群被世界主轴选中的战士的特权。

    城之内现在要干的也是如此。

    “嗯，小心！”城之内和海耳默斯互相点头之后，方才看向天空，高呼道：“没错，提出决斗的就是我！”

    “很好。”值得欣慰的是这“鬼姬”尽管来历神秘，但表现却像一个牌瘾少女，只要城之内提出决斗就欣然应允；随后? 一朵朵云彩开始渐渐凝聚了起来? 飘在空中，散发着彩色的光芒。

    【这应该就是这家伙的卡组了吧……好家伙? 这帮超古代存在的卡组一个比一个夸张。】城之内吐槽之后拿出了自己的卡组：【我就知道……唔？！这歌声？怎么又来了？】

    城之内停止了洗牌? 蹲在地上捂着脑袋，他疯狂地使用拳头敲打着自己的脑门? 让那来自“鬼姬”的柔声细语不要控制他。

    与此同时，海耳默斯正想离开去找个安静的地方变龙? 但他突然发现自己只要稍微走远一点? 城之内的表情就会急速变得痛苦起来。

    “对了，我忘了你不能独自抵抗这家伙的轻语。”海耳默斯叹了口气，没有走远，而是重新回到了城之内的身边：“这样好些了吗？”

    “好太多了? 不过? 你可以离开，去找偷袭这家伙的机会。”城之内还是坚持一开始的计划：“我有别的方式保持冷静。”

    说着，城之内指了指一个刚刚跑来的年轻女性——正是孔雀舞，她此时正两眼无神地看着在广场中心唱歌的粉毛萝莉，“看到她那个样子? 我怎么可能放弃战斗。”

    “……”海耳默斯沉吟片刻之后，还是点头道：“那你小心一点? 这家伙不好对付。”

    “我知道。”

    此时，城之内洗好了卡组? 海耳默斯也不再多问，找了个安静的角落之后? 一声龙吟响起? “咆哮者·海耳默斯”再度变回“海耳默斯之爪”? 冲上云霄，寻找“鬼姬”可能的弱点。

    和他的性格一样，“海耳默斯之爪”的动作动静不小，但“鬼姬”却毫不在意，仿佛除了和城之内的决斗之外就没有任何事情值得在意。

    “决斗！”/“决斗。”

    【城之内克也：LP4000】

    【“鬼姬”？？：LP4000】

    一天一地，一人一神，就这样在小镇所有人的“围观”之中开始了自己的决斗。

    【尽管很讨厌使用这副卡组……但为了小舞他们，也必须这么做了！】城之内将自己的赌博卡组塞进了决斗盘里，【我的卡组，请回应我吧！】

    似乎是卡组真的回应了城之内的期待一般，决斗盘上亮起了绿灯表示城之内可以选择先后攻，这在双方实力差距可能会非常悬殊的决斗之中这毫无疑问是雪中送炭的，于是城之内大手一挥，说：“我选择先攻，抽卡！”

    “抽卡。”

    平静的如同一潭死水的声音从天空上传来，照旧，鬼姬没有动嘴，只是用意念向城之内传达着信息……这么说也不太对，城之内能感觉到鬼姬的声音相当大，但就是不刺耳朵，耳膜也没有痛感。

    仿佛她真的就是那佛陀一般宝相庄严……这种感觉配合一直在心口婉转的歌声，让城之内想要溺死在这种温柔之中。城之内急忙连着在心里念了好多遍自己和游戏的约定、准备跟孔雀舞说的告白等等有着丰富羁绊的句子，方才从那种想要向鬼姬俯首的冲动之中脱身。

    【好险……看来和这样的家伙决斗，不只是卡组和决斗技巧上的较量，是从身到心的全面的考验！】城之内深呼吸两口气之后方才看向了自己的六张手牌，决斗会衍变成这样并没有出乎城之内的意料，毕竟他早就接触过很多次这样全方面考验的决斗了，只不过以前的敌人哪怕是马利克。獏良了和达姿，都没有眼前的“鬼姬”这么大的压迫力。

    【以前都有小惠和游戏他们顶着……】城之内选择性忽视了海马，【原来你们，面对的就是这样的对手，进行的就是这样的决斗吗？这可真是……酷啊！】

    没有打败一个人的只会让他更强，在城之内渐渐适应了“鬼姬”的压力之后，他开始站直了身，直面困难的城之内第一时间发动了这场决斗中的的第一张卡：“我发动魔法卡‘圣杯A’！我投掷一枚硬币，如果这枚硬币是正面的话我就抽两张卡，如果是背面的话对方就能抽两张卡！”

    城之内还没有来得及拿出硬币，就看到巨大的“圣杯A”卡片投影在自己的头顶上开始旋转了起来——看来在这场决斗之中决斗盘旋转了使用卡片旋转来代替投掷硬币的结果。

    很快，城之内头顶的“圣杯A”旋转结果出来了：“当然是正位置！”

    圣杯回应了城之内的呼唤，清澈的圣水从圣杯之中流了下来，化作两张卡被城之内握在手里。

    “好！我发动永续魔法‘第二次机会’，这张卡得效果是我在投硬币的效果适用之前可以再投一次硬币；然后我再覆盖一只怪兽，然后盖上三张卡，回合结束！”

