    扭头看了一眼旁边空床位，几个人你推我，我推你，推到最后回到肖红身上。

    “行吧，你们两个看着点，只要她醒了马上叫我。”

    “好。”

    肖红背对着刘蕊躺在床上，说是睡觉，刘蕊父母在那边不停的问这个问那个声音让她根本无法入睡。

    天亮了，肖红躺了几个小时后坐起身来。

    转过身看了一眼病房，发现只有龚正和小何两个人，刘蕊的父母不知什么时候离开。

    走过去拍了一下正坐在椅子上打盹的龚正：“他们人呢？”小声问道。

    “师姐，你醒啦，她妈妈回家帮刘蕊收拾东西去了吧，她爸刚刚还在病房呢，估计上厕所了。”龚正揉了揉眼睛做出回答。

    肖红点点头，绕过病床走到刘蕊面前。

    发现她还没醒过来，深吸一口气，四个人留在这里确实有点浪费，但龚正和孙小庄估计一晚上没休息，开车回去肯定不行。

    思来想去决定还是让李娜娜给他们两个人买车票。

    这边安排好之后把龚正还有孙小庄叫出病房：“这样你们两个乘坐今天上午七点五十分火车回衡鲁市，这边我跟小何两个人就可以，你们回去了好好整理一下这起案件的所有证据，刘志死了我们不能对他起诉，但是刘蕊还活着。”

    龚正跟孙小庄对视一眼。

    “师姐我们两个回去？你们两个留在这里能行吗？要不你跟小庄回去，我留下来吧。”

    “不用，刘蕊是个女孩子我在这里比较方便。”

    “你不会在这里等到她能出院吧？”

    “怎么可能，等她可以转院的时候我就会申请把她转到我们衡鲁市医院。”

    了解情况之后龚正跟孙小庄去给肖红她们购买了早餐，随后匆匆忙忙打车赶往车站。

    龚正和孙小庄坐上火车相继入睡，睡着睡着听到手机在频繁震动。

    掏出来看了一眼来电号码是陆涛后，接通电话。

    “师傅，我和孙小庄正在回去路上。”

    “你们到什么地方了？”

    龚正看了一眼窗外，自己根本不认识，只好对邻座男人问一下：“我们再有一个多小时就到了。”

    “行，等会儿让杜强过去接你们一下。”

    挂断电话，看了一眼时间，感觉自己师傅打的这个电话有点莫名其妙，打电话就只是单纯的为了问“到哪了”。

    想不明白，索性就省点脑细胞，把手机放回兜子里，继续睡。

    此时此刻刘志父母已经赶到医院，他们在太平间内看到了自己的儿子，哭的撕心裂肺，母亲当场就哭晕过去。

    父亲找到刘蕊的父母想要了解发生车祸过程，刘蕊父母一问三不知，只好找到肖红。

    肖红只说了一句：“他在逃跑的过程中发生车祸。”

    这句话让刘志父亲勃然大怒：“逃跑？我儿子为什么逃跑？他犯了什么法，他做错了什么，为什么从一开始到现在你们都没有跟我们沟通过？如果不是你们追赶他会发生车祸吗？”一下子就把责任全部推到了警察身上。

    肖红苦笑两声，没有一丝打算跟他争执心情。

    “你们等着，你们等着。”刘志父亲怒视着她威胁道，说完后怒气冲冲跑出去。

    肖红能感受到这家伙绝对不会善罢甘休，为了让陆涛提前有准备跟他进行了汇报。

    陆涛听完后冷哼一声：“哼，这件事你不用操心有任何问题我来解决，不行，我得跟GY市警方联系一下让他们派两个人去支援你，小心刘志父母对你报复。”

    “不用，我怕他们做什么。”

    “这可不行啊，现在情况特殊，就这么定了，要不我让龚正和孙小庄马上买票返回去。”

    “不用，不用，队长你有点多虑啦，我会注意安全的，实在不行我也可以联系广元公安局，你就先不要麻烦人家了。”

    “那......行吧，你自己看情况决定，记住，千万千万要保证自身安全。”

    “好。”

    挂断电话陆涛抽了一口烟，心里还是放不下肖红这边安全，一个是她身上没有携带任何武器，还有她再怎么说也只是个女人，一旦有点情况怕她会有危险，思来想去还是决定跟GY市警方联系一下，把情况和他们进行沟通。

    GY市警方当即表示会派一名警察一名辅警过去处理，得到这样的答复陆涛才算放下心来。

    龚正跟孙小庄到达火车站，上车之后要求杜强把车开到友谊公园，他要去看一看那只鸡目前状况。

    谁知不仅鸡不见了，就连一地的鸡毛也看不到了，当场愣在原地。

    “这跟我可没有一毛钱关系，八成是公园里面的工作人员发现了这只试验鸡扔掉了。”杜强先把自己摘出去，“你别用这种眼神看我行不行？我要扔早就给你扔了，还会等到现在，不信咱们找公园负责人问一下呗。”

    果不其然，公园负责人很快就承认了是他们清理了这只鸡，因为凶杀案的发生让附近居民人心惶惶，大家对公园意见满满，如果要是在不治理就要被老百姓吐沫给淹死了。

    公园负责单位实在是顶不住压力了，这才开展增加监控数量，清理公园边边角角等工作。

    龚正听完后无奈的叹口气，自己做实验并没有提前告知人家，还能埋怨什么呢？

    “你们能这样做绝对是好事，不过我也提个小小的意见，你们下次更新监控系统能不能轮流更新，不要一次性把公园的监控全部停掉。”

    “没问题，这次我们增加的监控设备用的另外一个系统，从这周五开始我们可以保证二十小时都会有监控，如果你们需要绝对可以调出来。”负责人拍着胸脯子做出保证。

    “我更希望永远不要调监控。”

    “对对对，永远不要，永远不要。”

    离开公园，回到车内。

    龚正一脸的生无可恋，自己好不容易熬到现在，眼看着都快能做完左右实验了，结果我的试验鸡却“飞”掉了。

    心里越想越委屈，没地方发泄那就找杜强：“都怪你。”没好气说道。

    杜强两眼一瞪，瞬间懵逼：“怪我？怪我个毛线，这他么又不是我扔的。”

    “不是你扔的，也怪你，要不然我没人怪。”

    “我靠......拿我当冤大头？”

    这给杜强气的差点没给他从车上扔下去，龚正看到他如此生气心里得到了满足，既然是好兄弟那就必须一起生气，一起郁闷。

    咂咂嘴，两手交叉环绕在后脑勺，闭上眼睛继续休息。

    吱，吱，吱，时不时来上一脚点刹，搞得龚正差点晕车。

    杜强心想我让你休息，休息个屁，把老纸弄得郁闷不得了，你反而想睡觉。

