    糜芳昂着头，执拗道：“大哥，咱们糜家是商贾出身，主公是名门望族。以他的身份，小妹嫁给他完全不亏。难道，你要让小妹委屈吗？”

    “以小妹的身份，以咱们糜家的地位。你把小妹嫁给其他的人，只有两种可能。”

    “第一，找一个家族差些的人，问题是，这样的人你瞧不上，不会同意的。第二，找真正的名门大族。可是这样的家族，人家瞧不上小妹，也瞧不上糜家。”

    “小妹嫁过去，也只能当续弦，或者是嫁给糟老头子。”

    “咱们是商贾，很多人就是鄙夷。即便眼馋咱们的钱，可是，依旧发自骨子里的瞧不起咱们。”

    糜芳眼神倔强，说道：“主公认可糜家，尊重糜家，小妹嫁给主公，有什么不可以呢？都说宁为鸡头，不为凤尾。即使是主公这里的凤尾，也远超一般的鸡头，这是为了小妹考虑。”

    糜竺挠了挠头，冷静了下来。

    他坐下来仔细考虑着。

    好半晌后，糜竺叹息道：“罢了，你都这样说了，我还能说什么？你的决定，也没有错。如今糜家，处境毕竟尴尬，是需要一个新的靠山，陆玄是不错。小妹的婚事，我同意。”

    糜芳胖嘟嘟的脸，露出了灿烂笑容，说道：“既然大哥同意，那就安排吧。”

    糜竺起身道：“我去见一见小妹。”

    他站起身，朝后院走去。

    不多时，糜竺来到一座院子内。

    一个妙龄女子，穿着长裙，坐在凉亭中，低着头翻看账簿。她的相貌很清冷，神情专注，一双乌黑的大眼神透着睿智，给人冷峻严厉的感觉。

    这女子，赫然是糜环。

    她是糜家的掌上明珠。

    糜环的肌肤很白，透着羊脂白玉般的晶莹光泽。瓜子脸清瘦，眉目如画，身体窈窕婀娜，增一分则太肥，少一分则太瘦，是极为罕见的绝色。

    糜环在家中，也遇到许多人来提亲，都被糜竺拒绝。

    糜家的明珠，不会嫁给庸俗的人。

    在糜环忙碌的时候，糜竺走过来，在糜环的对面坐下来，笑说道：“小妹。”

    糜环头也不抬，说道：“大哥稍等，我把这个月的进账核算一下。”

    声音，清冷。

    宛如大珠小珠落玉盘。

    糜竺摇头笑了笑，提醒道：“都告诉你，家里商业上的事，你没必要管，交给你二哥就行。你是女子，要学的是琴棋书画，要懂的是刺绣女红。你忙着经商，以后也没有用武之地。”

    糜环听到糜竺的话，停止了核算账目。

    她抬起头，神色认真，清秀多姿的脸上浮现出认真的神情，缓缓道：“大哥，你的观点，我完全不赞同。”

    “第一，这些日子二哥负责家里的商业，每个月的进账都在减少，开销却在大幅度的增加。持续下去，即便是糜家有钱，也迟早坐吃山空。”

    “我不盯着，很多人就会钻空子，交给二哥管怎么行呢？”

    “第二，琴、棋、书、画只是陶冶情操的，略懂就行，没必要深究。至于刺绣女红，也是一样的道理。反倒是经商的事儿，不能不管。”

    “为什么呢？”

    “因为嫁了人，也要管理夫家的一切，操持家中的经济。”

    “如果在商业上一点都不明白，就容易被人蒙蔽，就只能坐吃山空。即便有嫁妆，即便是夫家有钱，也迟早没钱，所以必须要生财有道，才能确保家里的运转。”

    “风花雪月，只是暂时的。”

    “绝世容颜，终有逝去的一天。”

    “可是，管理家业的手段，不会随着岁月的更迭，就有任何变化，反倒是会越发的纯熟。我不愿意做一个附庸，我宁愿做一个夫家离不开的人。”

    糜环眸光灿然，说道：“只要我会管理家业，生财有道，再加上我懂得处理人际关系，怎么都不会出问题的，这是我的看法。”

    糜竺听得一愣一愣的。

    他的这个妹妹，有些强词夺理，有些不走寻常路。好好的大家闺秀不做，竟然甘愿和这些冷冰冰的账簿打交道。

    糜竺摇头道：“小小年纪，歪门邪道一大堆。”

    糜环嫣然一笑，说道：“我说的话，难道有错吗？大嫂年轻的时候，是徐州出了名的美人。因为不擅长处理家务，不能打理商业，如今已经被大哥晾在一边。”

    “你这丫头……”

    糜竺顿时语塞。

    他有些尴尬，话锋一转，就岔开了话题，说道：“我今天来，是谈一谈你的婚事。”

    糜环剜了糜竺一眼，说道：“大哥，我要嫁的人，必定是英雄豪杰。一般的人，我不会嫁，我不愿意委屈自己。宁为英雄妾，不为凡人妻，因为贫贱夫妻百事哀，大难临头各自飞，我不愿意这样。我需要的，是君如磐石，妾如蒲柳，磐石屹立不倒，蒲柳坚韧如丝。”

    她昂着头，神色笃定。

    糜环自小在糜家接触了很多商业的事情，见过太多的尔虞我诈，也见过形形色色的人。她年纪不大，心智更加的成熟，有自己的判断和规划。

    糜面颊抽了抽。

    小妹啊，真是让人头疼。

    一肚子的歪理，而且还强硬无比，让人很是无奈。

    也好，早些嫁人好一些。

    糜竺说道：“大哥这次给你挑选的，是扬州陆家的陆玄，他是陆康的儿子，二十左右，文采斐然。现在，已经接任庐江太守，而且陆玄酿造了飞仙酒，又带兵击败袁术，文武双全。陆家是真正的名门望族，显赫世家，不委屈你。唯一的缺点，是陆玄已经娶妻，你只能做妾。”

    糜环听到后琢磨一番，哑然失笑，说道：“大哥都同意了，我没意见。想来我有意见，也没用。总之，我愿意嫁给陆玄就是了。”

    糜竺点头道：“既然你同意，大哥就安排人准备嫁妆。到时候，你二哥送你去庐江郡。”

    “谢谢大哥。”

    糜环点头回答。

    糜竺见糜环轻松直接的回答，总有不真实的感觉。他的这个妹妹，一贯是极有主见，不是什么小家碧玉，也不是什么没主见的人。

    糜竺没有多说什么，点头道：“你忙吧，我还得去州牧府。”

    “大哥慢走。”

    糜环微笑着点头。

    她目送糜竺离开，脸上的笑容隐去，喃喃道：“陆玄，妾身知道你。不过我糜环的婚事，还是我自己做主。我先去庐江舒县看一看，你到底是什么样的一个人。”

    糜环明亮的眸子转动，有了打算。

    她迅速处理完手中的账簿，收拾了一番，留下一封书信，就带着丫鬟，女扮男装悄然离开了糜家。她随时能出去，只是这一次离开，出去了就没回来。

    反正留了书信，告诉大哥他先一步去庐江看看，到时候在舒县和二哥会合。

