    满宝将册子放进书箱里，然后背着书箱过去大院。手机端https://

    　　老周家的人，除了年纪最小的几个，其他人也都起床了。

    　　钱氏自从身体好以后每天也都很早起来，现在天气已经很冷了，地里的青菜越来越少，豆腐越来越好卖。

    　　周二郎现在不卖青菜，每天只卖自己编织的竹篮，从老四他们那里拿的山药和姜块也能赚不少，但最受欢迎的其实还是豆腐。

    　　每天不论他拿多少去县城都能卖干净。

    　　据他说，最近除了县城的居民爱买豆腐回去吃，连一些饭馆酒楼的伙计都来和他买，每次都是半桶半桶的买的。

    　　也因此老周家现在最大的公中收入反而是豆腐。

    　　当然，周四郎他们的姜及山药更值钱，但那是荒地出产的，钱氏并不全拿他们的，他们只需交公中而已。

    　　自从上次老周头宣布家中出产的东西，以及全家都有劳作的生意全部交公外，豆腐这门生意就没分过私钱。

    　　因为现在县城要的量多，钱氏将家里人分成了两组，一组小钱氏领头，一组她领头。

    　　小钱氏凌晨起床，和周大郎一起做两板豆腐，让周二郎带到县城里去；用过早食后小钱氏休息，而钱氏则开始带着周三郎做第二趟豆腐，也是做两板，做好以后周三郎就送到县城里去，刚好能赶上下午人出来买菜。

    　　据说现在酒楼和饭馆也喜欢分两拨和他们买豆腐，早上买的做午食，下午买的可以做晚食——更新鲜！

    　　看到小闺女背着书箱过来，钱氏便拿了勺子进厨房，在一个木桶里勺了一碗嫩豆花出来，再撒一把糖，让冯氏和蒸好的鸡蛋一起拿去给满宝。

    　　一张薄薄的烙饼，一碗蒸鸡蛋，一碗豆花就是满宝的早食了。

    　　这是钱氏好以后她新变化的早食菜单，因为量比以前多了，也更好吃，满宝最近的脸有越来越圆的趋势，甚至她一直没怎么变化的身高都长了一丢丢。

    　　豆花是钱氏不小心弄出来的。

    　　她和小钱氏学点豆腐时第一次点得不是很好，没有点成豆腐，就变成了过嫩到不能成型的豆花。

    　　豆花是科科叫出来的，但在老周家眼里，这名字就是满宝给取的。

    　　满宝当时抓了一把糖撒下去，他们尝过了，觉着还挺不错，关键是豆花吃着虽然饿得快，但也能饱啊。

    　　就是糖太贵了，不然大家光吃豆花不知道能省下多少粮食。

    　　豆子可不值钱，而且一斤豆子还能做四斤左右的豆花。

    　　不错，一斤豆子做成的豆花比豆腐还要多，而钱氏和小钱氏琢磨了一下，很快就做出了更好吃的豆花。

    　　现在老周家每一天都要吃一桶豆花，每个人都有，管够的那种。

    　　满宝吃完了东西便跑去上学，到了路口时刚好看到白善宝一脸困顿的背着书箱过来。

    　　满宝便停下脚步等他。

    　　白善宝也看到了她，不过却没加快速度，而是继续慢吞吞的走过来。

    　　他懒洋洋的抬起爪子和对方打了一个招呼，忍不住打了一个哈欠，他有些抱怨，“为何夏日是这时候上学，冬日也是？”

    　　“因为你夏日是戌正睡的，冬日也是戌正睡的。”

    　　白善宝一想还真是，反正是差不多的，但是，冬天就是想多睡怎么办？

    　　和白善宝一样感觉睡不醒的学生还有许多，尤其是非七里村的学生，他们起的比满宝他们还要早，最少要早两刻钟，这样才能赶过来上学。

    　　进了教室，光亮从外面照进来，白善宝在晨曦中又打了一个哈欠，惹得满宝都觉得困了。

    　　她想了一下昨天晚上睡着的时间，肯定的道“你昨晚一定不是戌正睡的。”

    　　白善宝的眼角都挤出了泪光，他悄悄地往外看了一眼，小声和满宝道“我有一本特别好看的书，我昨晚看了好晚，不知不觉间就睡过去了。“

    　　满宝高兴起来，同样小声的道“我也有一本好看的书。”

    　　俩人目光对视，瞬间做出决定，“等我看完了就给你看。”

    　　满宝狠狠地点头，“我看完了也给你看。”

    　　俩人就像偷摸了点心吃一样的贼笑一声。

    　　白善宝拿出自己的课本，左右再看了一眼，这才悄悄地把那本书从书箱里拿出来捂在书本下面悄悄看。

    　　满宝也低头找自己的书，先把要读的课本放到桌上，再把那本科科打印出来的论文拿出来。

    　　不过她和白善宝不同，她直接将书摊开在桌子上大大方方的看。

    　　她还有些不解的看了白善宝一眼，不明白他干嘛要这么费劲儿的看书。

    　　满宝翻到昨天晚上看到的那一页，继续往下看。

    　　虽然是生物硕士写的论文，但很通俗易懂，主要是也深奥不起来，毕竟是做原始农业研究的。

    　　满宝一边读着一边想着她大哥二哥他们是怎样这改改，那改改，然后耕种，从春种到秋收，然后他们家大丰收……

    　　另一边的白善宝则沉浸在江湖的腥风血雨和荡气回肠中，也看得眼睛发亮，脸色发红……

    　　庄先生背着手走进来时，目光一扫就看出他的情况不对，于是踱步轻轻地走到他身旁，低头看他藏在课本下的书。

    　　虽然满宝对手中的论文很感兴趣没错，但也不至于入神，毕竟不是故事书不是？

    　　所以先生走过来时她抬头看了一眼，然后继续低头看她的书，见先生站在白善宝身后不走了，她又抬头看了一眼，继续低头看她的书……

    　　看了一会儿，见俩人都津津有味的看着，满宝忍不住了，也凑上去好奇的看。

    　　满宝扒拉着白善宝的手，差点把他掰倒，他紧张的稳住身子，小声道“你小心一点儿。”

    　　然后左右看了看，将课本拨开一点儿让满宝看。

    　　坐在身后的同学见了忍不住重重的咳嗽一。

    　　白善宝没听见，或者是没往心上去，将书往满宝那边推了一点儿，问道“你要重新看，还是跟我一起往下读？”

    　　“读书哪有从中间看的？自然是从头看了。”一道熟悉到不能再熟悉的声音从身后响起。

    　　白善宝僵硬的抬头，向后一看，这才发现庄先生不知何时站在了他身后。

