    “你这种人啊，这辈子也只有羡慕我们的份了。”

    “想进去，就是进不去，诶，你说气不气？简直人比人气死人有没有，哈哈哈！”

    腾关说着说着突然哈哈大笑，一侧的保安听着腾关的话，也是笑得合不上嘴巴。

    “哈哈哈，腾董事长说话太有意思了，可笑死我了。”

    “……”

    看着两个人像是傻子一样笑得停不下来，江枫表示很无语，他直接给秦依发了一条短信。

    面对腾关和保安的挑衅，江枫根本没有放在心上。

    蝼蚁挑衅大象，难道大象会回应吗？

    腾关和保安笑作一团，看着江枫不说话，还以为他被说的无地自容了，又是一阵奚落。

    “我说你难道还看不出来自己和我们的差距？”

    “非要进去做什么呢，要不你回乡下种地吧？”

    “就是！”

    江枫对此毫不在意，任由他们继续狂言狂欲，自淡漠而立，等着秦依。

    与这种人说两句话，他都觉得浪费空气。

    秦依收到短信，直接放下了手里的工作，乘了电梯走了出来。

    她穿着雪白的衬衫，蹬着高跟鞋，一副女强人的模样，可是那散落在肩头的发丝，却无端的撩人而不自知。

    还是一如既往的妖娆。

    看到江枫，秦依下意识加快了步伐，两只眼睛都放着光。

    没有想到，这么长时间没有见到江枫，他更加帅气了。

    尤其是他身上的男性魅力，好像更加地让她心动不已。

    其实经过这段时间和异能者的交锋，江枫身上的杀伐之气有所显现，只是被他可以隐藏，一般人也察觉不出来。

    除了秦依，她对江枫有一种特殊的“关照”心理！

    所以一眼就看出来，江枫的变化了。

    一侧，保安和腾关看到秦依，连忙谄媚鞠躬道，“秦总。”

    工击集团不过是一个年入千万的小公司，虽然对于保安这种人来说，算得上是高收入的人群了。

    但是与依人美妆放在一起，连比的可能性都没有。

    工击集团在依人美妆面前，只是一只蚂蚁，一只随时会被大象踩死的蚂蚁而已！

    除却这些，秦依的强势和美艳，是众所周知的！

    不过来这里三个月有余，就已经征服了所有男人的心，这就是秦依个人独有的魅力！

    保安和腾关望着秦依，想着要是秦依与他们打一个招呼，给他们一个眼神，也是极好的。

    可惜了，秦依对他们视而不见，直接走到了江枫的面前，热情得恨不得直接抱上去，“江枫，你终于来了，我可等你等了好久呢。”

    这话一出，无端的暧昧就出来了。

    尤其是秦依口中若有若无的撒娇和撩拨，更是让人心头发痒。

    只不过……让秦依等了好久的人，竟然是江枫！

    保安震惊地看着江枫，瞬间就反应过来了。

    秦依的男人，那肯定不是一般人了！

    所以，方才的事情……要是被江枫说出去了，他怕是连保安这份工作都没有了！

    毕竟秦依的影响力，已经不同往日而语了。

    “对不起，刚才是我狗眼看人低，还希望您大人有大量，不要跟我一个小人计较！”

    保安毫不犹豫弯腰九十度，道歉！

    看到保安这翻脸的速度，一侧的腾关脸都绿了！

    狗东西，刚才还跟着他一起奚落人家呢，现在看到人家和秦依的关系不一般就直接翻脸了。

    保安算是狗眼看人低，那他堂堂董事长腾关也是狗吗！

    骂了隔壁的！

    腾关心中恼怒，更多的是火烧心的嫉妒。

    秦依啊！那可是这整个阳达国际金融中心的美艳娇花一朵啊！

    竟然会对江枫这么一颗狗尾巴草这么热情！

    简直太过分了！

    他妒火中烧，江枫未曾理会他们二人，秦依却扫过保安和腾关的反应，若有所思。

    看来，江枫刚才被人“欺负”了呢！

    当即，秦依妖娆一笑，故意露出了一抹妖气，伸手就拽住了江枫的胳膊道，“江枫，我们去喝咖啡吧？”

    她说着，还对着江枫眨了眨大眼睛，格外的古灵精怪。

    看到秦依这般神色，腾关的两只眼睛都红了。

    尼玛！女神撒娇！谁见过？谁见过！

    这个狗尾巴草这么穷酸，竟然博得了女神的青睐，简直就是浪费资源！

    不过，女神能够看中这种狗尾巴，没有道理看不中他啊。

    他也是很帅啊！

    事实上，腾关长得不错，浓眉大眼的确实算得上帅气，只是如今年近四十，略有秃顶而已，甚至连肚子也微微凸起。

    倒是显得有些磕碜了。

    如今和秦依站在一起，更加的……杀伤力大对比了。

    “秦总，喝咖啡的话不如一起去吧，我朋友在对面开了一家高档咖啡馆，里面的咖啡豆是最顶级的，绝对能够让人回味无穷。”

    听到这话，秦依眼底掠过一抹讥诮，扬头冰冷地望着他道，“既然如此，那不尝尝都有些可惜了。”

    看到秦依应下，腾关瞬间笑得合不拢嘴，直接跟着秦依和江枫向对面的咖啡馆走去。

    江枫望着秦依，无奈了。

    他知道秦依是为了替他出气，可是真的没有必要，那种人他根本看不上眼。

    然秦依只笑眯眯地望着他，眼中只露出了一个意思。

    “老娘乐意！”

    她就是看不得谁对江枫不敬，她就是不准任何人对江枫冷嘲热讽。

    就算是没有听到方才那保安和这秃头男的话，她看反应也能够看出方才他们肯定说了什么不该说的话。

    看不起江枫？呵呵呵……

    小惩大诫，无关痛痒不是？

    也算是为生活找乐趣了！

    三个人进了咖啡馆，直接坐在了窗口的位置，秦依和江枫并肩而坐，腾关极为有眼色地坐在了秦依的对面。

    司马昭之心，简直路人皆知了。

    对此，江枫淡漠不语，秦依挑眉冷笑。

    “秦总要喝什么咖啡？”

    腾关丝毫不介意她的情绪，绅士开口问道。

    “一杯美式，谢谢。”

    听到秦依的回答，腾关当即毫不犹豫伸手道，“服务员，一杯美式，两杯意式。”

