    陆景将从骆成松那里拿到的名册递给了晏筠。

    后者翻开名册，扫了一圈上面的名字，随后用手指圈出了七人来，顿了顿，又多加上了一人。

    “前七人可能和魔道有些关系……注意，我说的是可能，实际上能来参加今日这场正道会盟的，哪怕只是跟着师父长老来的，也都是各派中的青年才俊，本身有着光明的未来，老实说会勾结魔道的可能性都不大。”

    “那最后那人呢？”

    陆景看到最后一个名字，发现这居然还是个熟人。

    逍遥山庄的吕梅郎，此君是白玉公子吕屏的孪生弟弟，之前在邬江城杀人书事件中，陆景和他有过一面之缘。

    “他爹是吕轻侯，几乎不存在反叛的可能，我注意到他是因为他今天明显显得有些心不在焉。”

    晏筠道，“至于有没有人身怀诡物，这个就不好说了。”

    陆景对此也没有太好的办法，不管怎样，能先排除了有人勾结魔道的可能也是好的。

    于是他对晏筠道，“这边八个人咱俩一人四个，先去探探他们的底怎么样？”

    晏筠下意识的就想反驳。

    告别从来都不是一件容易的事情。

    无论是之前下定决心，还是之后收拾心情。

    虽然下午的时候她一直表现的很淡然，然而内心深处其实并不像是表面看起来那么平静，陆景走后，她又练了很长一段时间剑法，这才勉强平复了心神。

    结果转头又要和那人牵扯到一起。

    但是陆景的理由又让她无法拒绝，身为书院弟子，又是云水静慈阁的大师姐，无论诡物作祟还是魔道来犯，她都不能坐视不理。

    况且今晚这么多正道宗师在此，若真有什么闪失，对于武林未来将会是难以估量的巨大打击。

    事涉正道兴亡，显然是应该凌驾于儿女私情之上的。

    所以晏筠并没有太多犹豫，就一口答应了下来。

    “好，一炷香后，还在这里碰头。”

    虽然邪魔的事情八字还没一撇，但是眼见有了强援相助，陆景的精神也是一震，和晏筠分开后随便找了个年轻弟子一打听，就向着第一个目标走去。

    那人名叫管潮，来自洗剑阁，师从十三名剑之一的断水剑袁柳白。

    陆景先在一旁观察了一会儿，见那管潮和今晚来参加会盟的其他年轻弟子一般，正在利用今晚这难得的机会，四处走动，与人结交。

    等他和一个天刀门的弟子聊完后，陆景就主动迎了上去。

    管潮的脸上带着笑容，虽然他并不认识陆景，但还是客气的冲陆景抱了抱拳，“恕在下眼拙，不知阁下是哪一派的朋友？”

    “我吗，和这里的人都不一样。”陆景道。

    他的话让管潮一愣，结果管潮还没说什么，就见陆景忽然又向前半步，凑到了他的耳边，压低声音道，“情况有变，今晚的计划取消。”

    管潮退后一步，皱眉道，“什么意思？”

    陆景望着管潮的眼睛，从里面看到了深深的警惕与不解，除此之外再没有其他情绪。

    于是陆景道，“吕梅郎没跟你说吗？等会儿会盟结束后，我们打算找家青楼喝花酒去，不过他好像临时又有别的事情，去不了了，让我来通知其他人。”

    陆景一边说着一边还冲管潮挑了挑眉毛，做了个你懂的表情。

    管潮闻言眼底的警惕也消退了不少，松了口气道，“原来是吕兄的朋友，但是他没跟我说过喝花酒的事情。”

    “哦，是吗？”陆景露出一副尴尬之色，“看来我找错人了。”

    “没关系，”管潮道，看了眼四周，也学着陆景压低声音道，“听韩阁主说，会盟结束后我们还会在京师待两天，到时你们若真的有什么好去处，也带我一个啊。”

    “好说好说。”陆景打着哈哈。

    同时在名单上暗暗把管潮的名字给划掉了。

    之后两人陆景也用差不多的方法，把他们给诈了一遍，可惜他们的反应也都和管潮大同小异。

    而且都对陆景胡诌的花酒流露出了不同程度的兴趣。

    好吧，陆景想了想这些正道少侠也挺惨的，跟着掌门阁主出门，平日里肯定被管的很严。

    明明到了天下首善之都，望着满目风华，却是没人敢瞎跑，难得有个胆大的愿意带路，云集响应者立刻便络绎不绝起来。

    可惜陆景这只是随口画饼，管潮等人注定只是白白欢喜一场。

    一口气排除了三人，陆景只花了不到半盏茶的时间，之后他走向吕梅郎。

    江湖中如果出一个败家子排行榜，吕梅郎肯定榜上有名。

    明明天赋资质都不差，又身为逍遥山庄庄主吕轻侯之子，这起点堪称完美，然而却和他那个天下闻名的哥哥不同，整日只知吃喝玩乐，自甘堕落。

    可以说是非常躺平了。

    但是陆景知道这一切其实都是假象，吕梅郎做梦都想超过他那个哥哥，之前被那本杀人秘籍迷惑，他将深藏在心底的秘密吐露了个干净。

    而作为当时酒楼里唯一一个神智还清醒的人，陆景自然也将他的那些心里话尽收耳底。

    当然，这属于逍遥山庄的家事，陆景也没打算插手。

    不过他却是清楚吕梅郎心思远比同龄人深沉的多，吕梅郎伪装了十几年，都没露出什么马脚，陆景之前拿来诈管潮三人的小伎俩，在他这里可就未必还能管用了。

    好在陆景另有手段来对付吕梅郎。

    今晚的吕梅郎的确如晏筠所说，显得有些心不在焉，这对他来说也挺罕见的。不过他本身也不是一个喜欢交际的人，大家都知道吕二公子寄情山水玩乐，不怎么管江湖上的事儿。

    所以来和他结交的人也不多，吕梅郎乐得清静，自己找了张小桌自斟自饮。

    不过他才喝了不到一壶酒，就有伴儿了。

    吕梅郎听到有人在他面前落座的声音，却连眼皮都没抬一下，叹了口气道，“你的眼光是不是不太好？”

    “为什么这么说？”陆景问道。

    “这酒楼里这么多等着结交朋友的青年才俊，你却偏偏挑了唯一一个不想交朋友的纨绔子弟，在他对面坐下，这不是眼光不好是什么？”

