    “丹道仙宗都无法限制他？”

    “这不太可能吧？”

    只是听到这里，圣光白眉，以及愿神婆婆等人的第一反应，却是不愿相信。

    这也正常，就算司马相屠目的达成以后，修为真的能够突飞猛进，可以突破武尊，踏入半神境。

    可一品半神，应该已是极限。

    但丹道仙宗是何等实力？

    其他人都不说，只是当日现身的那位丹道仙宗的人，实力就绝非一品半神那么简单。

    所以司马相屠怎么可能，连丹道仙宗的人都不惧怕呢，这明显不合常理。

    “我师尊，绝对不会胡乱猜测。”

    “他既然这么说，就一定有他的依据。”

    “看来必须要想办法阻止司马相屠，如若不然，后患无穷了。”

    相比于其他人，楚枫则是对牛鼻子老道的话，深信不疑。

    也正因为相信，楚枫也是感受到了巨大的危机。

    “楚枫师弟，那我们去求师尊吧。”

    道海仙姑对楚枫说道。

    她的意思，就是想请卧龙武宗宗主出山。

    “卧龙武宗，向来与世无争，宗主大人应该早就知道，司马相屠有所阴谋，她若想插手，早就插手了。”

    楚枫此话的意思很明显，若要指望卧龙武宗宗主，多半是行不通的。

    “看来，只能请圣主大人出山了。”

    “白眉大人，您看呢？”

    念天道人，说话之间看向了圣光白眉。

    毕竟念天道人，只是圣谷的客卿长老，他只能算是半个圣谷之人。

    这种事情，还是圣光白眉更有话语权。

    “这司马相屠，野心勃勃，而且对我圣光天河，存在明显的敌意。”

    “虽不到万不得已，不可打扰圣主大人闭关。”

    “但现在来看，应该已是到了，这万不得已的时候了。”

    圣光白眉也是表态了。

    他对圣谷极为衷心，对圣主大人更是忠心耿耿，若是有其他选择，他是无论如何，也不会打扰圣主大人闭关修炼的。

    而他都这般表态了，也正是连他都意识到了事情的严重性。

    若只是九魂天河的事情倒也罢了，但这司马相屠，其实是圣光天河的人啊。

    这件事情，其实乃是整个东域的事情，而并非九魂天河的事情了。

    “对了前辈，你们看看，能否有办法，打开这个乾坤袋。”

    就在此时，楚枫拿出了一个乾坤袋。

    看到这乾坤袋，无论是愿神婆婆，还是念天道人，他们都是眼前一亮。

    因为这乾坤袋很不简单。

    “丹道仙宗的乾坤袋，是那个少爷的吗？”

    愿神婆婆问道。

    “对，是那姜空平的。”

    楚枫说道。

    这乾坤袋，是楚枫从姜空平那里抢来的。

    只是这乾坤袋虽然在楚枫手中，可楚枫却无法打开，因为乾坤袋有着一重特殊的结界封印。

    楚枫曾让姜空平自己打开，可那个家伙居然说，连他也不知道怎么打开。

    楚枫当然不信他的鬼话。

    当即就是一顿暴打和折磨，只是奈何那个家伙，虽然惨叫连天，但嘴巴却硬的很。

    总之楚枫在他那里，什么线索也没有挖到，也是什么好处都没有得到。

    “好厉害的结界。”

    只是一番钻研之后，就连愿神婆婆与念天道人等人，也是眉头紧皱。

    “前辈，连你们也无能为力吗？”

    楚枫问道。

    “这结界很特别，好像无法可解一般。”

    “这样厉害的结界，不可能是那个丹道仙宗的少爷布置的，甚至可能是丹道仙宗的先祖布置的，我…的确无能为力。”

    愿神婆婆说道。

    “抱歉了楚枫小友，老夫也无能为力。”

    念天道人也是表态了。

    与此同时，道海仙姑也是摇了摇头。

    “这丹道仙宗，还真是有些手段。”

    楚枫无奈之下，只得先将这乾坤袋收了起来。

    此时他眉头紧皱，那种忧愁之色，已是浮于表面。

    但之所以如此，却并非只是因为这乾坤袋无法破解，而是他不知道，如何对抗司马相屠。

    可突然，楚枫想到了什么。

    于是看向笑笑公主。

    “笑笑公主，我其实见过你父亲。”

    楚枫对笑笑公主说道。

    “楚枫，我父亲现在怎么样了？”

    笑笑公主赶忙问道。

    “你不必担心，你父亲暂时没有生命危险。”

    “其实当日，我见到你父亲的时候，你父亲告诉了我一件事，他说有一个人，可以救九魂天河。”

    “只是你父亲话还没有说完，便昏迷了过去，我想问…你可知道，你父亲所说的人是谁？”

    楚枫对笑笑公主问道。

    “我…我从未听我父亲说起过啊。”

    笑笑公主摇了摇头。

    “你不知道吗？”

    楚枫虽然早就猜到，笑笑公主多半是不知道，但当他得到确切的答复之后，仍是感到失望。

    毕竟那个人，乃是他们当下，最能指望的人了。

    可若连他是谁都不知道，那又该如何是好呢？

    “能拯救九魂天河的人，九魂天河还有这样的人吗？”

    听到楚枫的话后，愿神婆婆以及道海仙姑等人，也是陷入了思索。

    她们是想帮楚枫想到此人是谁。

    但很显然，她们也没有想到，这个人是谁。

    甚至她们的印象中，根本不存在这样的人。

    “其实我当日，本该身陷牢笼之中，是一位前辈救了我，还是那位前辈告诉我，姜空平在何处。”

    “只是我不知道，那个前辈，是不是九魂圣族族长所说的人。”

    楚枫说道。

    “楚枫师弟，你遇到的那个前辈，长何模样？”

    愿神婆婆问道。

    楚枫也不隐瞒，将那位前辈的外貌特征，告诉了愿神婆婆。

    “这…很难猜测啊。”

    只是听到楚枫的讲述之后，愿神婆婆与道海仙姑她们，却是连连摇头，表示无能为力。

    不过这也正常，毕竟那个指点楚枫的前辈，穿的那么严实，的确很难猜他的身份。

    “我有一个提议，等一下走出传送阵，白眉前辈与念天前辈先回圣光天河，看能否请圣谷的圣主大人出关解决此事。”

    “而我，想返回九魂圣族。”

    楚枫说道。

    “楚枫师弟，你是想去找九魂圣族族长，问他能救九魂天河的人是谁？”

    愿神婆婆问道。

    “是。”

    楚枫点了点头。

    “楚枫少侠，万万不可，九魂圣族那边刚刚经历了这件事，如今守卫必然极其森严，你绝对不可冒此风险。”

    “你还是与我们一同回圣谷吧。”

    圣光白眉赶忙劝道。

    “白眉前辈，我不是质疑圣谷的实力。”

    “只是您能保证，圣主大人，一定会插手此事吗？”楚枫问道。

    “这……”

    圣光白眉无法回答，因为他的确无法确定。

    “我既然能成功潜入第一次，就可以成功潜入第二次，相信我，我可以安然回来。”

    楚枫说道。

    “楚枫师弟，那我们陪你去。”

    愿神婆婆与道海仙姑说道。

    她们没有劝楚枫不要去，反而想要同行，因为她们知道，现在的九魂天河，的确到了生死存亡之际。

    楚枫所说的方法，也的确是一个希望，就算有风险，也要一试。

    当然，她们要求同行，更多的还是，她们答应了卧龙武宗宗主，要保护楚枫。

    “我也要去。”

    笑笑公主也是说道。

    对此，楚枫没有拒绝，因为他知道，他很难劝住他们，

    况且有愿神婆婆帮忙，可能成功的几率也会更大一些。

    很快，他们便离开了传送阵。

    在这里，他们便要兵分两路。

    圣光白眉与念天道人，先回圣谷，看看能否请求圣主出手。

    而楚枫等人，则是准备返回九魂圣族，向九魂圣族族长打探出，那个可以拯救九魂天河的人是谁。

    圣光白眉与念天道人率先离开。

    楚枫等人也是准备动身。

    可他们刚刚确定了前往的地方，还未进入远古传送阵之中，一道声音便忽然在他们身后响起。

    “居然还要回九魂圣族，难道你们不知道，现在的九魂圣族有多危险吗？”

    听到这个声音，楚枫等人赶忙回头观望，而这一看，楚枫顿时大喜。

    “前辈，是您！！！”

