    “嗯，放心，我会小心的。”秦北点点头。

    “呵呵，秦兄，取彼岸花的事情，其实也不一定非要你去啊。”乌云突然笑了一下。

    “你肩上的责任重大，这种小事情，还是交给我去办好了。”

    “乌云，你没必要去冒着这么大的危险，你并不欠我，你也不欠冬儿，我不能要求你为了冬儿去身犯险境！”秦北说。

    他与乌云是半路好友，虽然乌云的来历一直是个谜，不过乌云不说，秦北也没有主动问过。

    “好了好了，我去取彼岸花，并非是意气使然，那个地方我去过几次，对于那里的环境，我比你熟悉，所以由我去，比你去的把握更大一点，我这不是意气用事。”乌云笑着说。

    “你...你去过那个地方？”秦北愣了一下。

    “哎呀....人这一生，总得历练那么几个危险的地方，恰巧那个地方我比较熟悉，好了，取彼岸花的事情，交给我就好了。”乌云笑着说。

    “这...乌云，既然如此，那就麻烦你了，感谢的话不多说，我秦北又欠你一个人情！”秦北重重说道，对于乌云，他无以为谢！

    “小事，我此行去取彼岸花，短则三日，长则五六日就会回来，等我消息吧。”

    “好！”

    随后，秦北立刻安排了一架军用飞机给乌云，让他尽快到达目的地。

    上了飞机后，给飞行员定好坐标后，乌云便坐到了座位上。

    “小子，出来吧，马脚都露出来了，还躲什么？”

    乌云突然开口，只见在后排座位中，秦盼才一脸悻悻的走了出来。

    “师傅，原来您已经发现我啦...”

    “就你那点三脚猫手段，上飞机前，我就知道你已经躲上飞机了。”乌云说。

    “什么？师傅，您上飞机前就已经知道我在里面了？那您怎么不跟我爸爸说...把我赶下去？”秦盼有些惊讶。

    “那个地方虽然危险，但也不失为是个历练的好地方，既然你都上飞机了，那就干脆带你一起去吧。”乌云说。

    “什么！师傅，那您的意思是，我可以跟您一起去了？”秦盼有些意外又惊喜，没想到乌云那么轻易的就答应了他一起去取彼岸花！这不禁令他兴奋无比！

    “嗯，不过到了那里，你要听我的话，不然的话，你的小命很有可能会葬送在那里，到时候我回来可没办法跟你爹交代。”

    “放心吧师傅！我绝对不会让您操心的！”秦盼摩拳擦掌道！

    飞机渐渐远去，而与此同时，苏清影慌忙的找到秦北和嬴武：“秦北！爸爸！小盼他不见了！”

    “什么？我孙子不见了？王府上下都找了嘛？”嬴武一听秦盼不见了，连忙紧张的询问。

    “都找遍了！小枫他们几个都去找了，都没找到！你说这孩子他能跑哪儿去了？”苏清影一脸焦急。

    王府内上下的人手都派出去找了，可就是找不到秦盼。

    “好了，清影，不用找了，既然你们都找不到，很显然那小子偷偷上了飞机，跟乌云一起去了。”秦北无奈的笑了笑。

    这孩子，果然不让人省心。

    “什么？他跟乌云一起去找彼岸花了？这不是乱弹琴么！乌云不是都说了？那个地方非常危险，连你去都不一定全身而退，小盼他才多大？”嬴武立马急了，这孙子要是出事了，那还了得？

    “放心吧，爸，就小盼那点三脚猫手段，骗不过乌云的，既然乌云带小盼一起去，那就说明他有把握，否则的话，他不会带小盼一起走的。”

    以乌云的实力，秦盼相信，他这点把握还是有的。

    “这...唉，走都走了，只希望乌云那小子能靠谱点吧，一定要吧小盼安全的带回来。”嬴武内心默默祈祷道。

    ......

    经过了几个小时的长途飞行，飞机来到了龙国西部边陲之地，一片荒无人烟的地带！

    再往前，就是数万平方公里的无人区，人迹罕至，堪称生命禁区，普通人若是误入这里，在没有任何补给的情况下，必死无疑！

    有些比较深入的地区，恐怕数千年也没人到此过！真正的被世人遗忘的地带！

    “好了，飞机就停在这里吧，下面我们徒步前往。”乌云对飞行员说道。

    “好的，乌云先生，那我就回去向殿下复命了，三天后我会重新驾驶飞机来接您。”飞行员说。

    “嗯。”

    随后，乌云便带着秦盼下了飞机。

    “天啊...这是什么地方！”

    一下飞机，秦盼便感受到一阵非常不适的感觉。

    四周光秃秃的，除了草地就是草地，根本看不到任何有生命的迹象！

    “这里是生命禁区，氧气稀薄，光是这一点，都非常要命了，而真正致命的，是这里的昼夜温差，还有野兽，每一个都非常要命，小子，现在你是不是已经后悔跟我来到这里了？”乌云笑了笑。

    “哼哼，我才没有后悔呢！我一定要拿到彼岸花，回去救冬儿姐姐！”秦盼不服输道。

    “好小子，有志气，走吧，到真正的目的地，还有几个小时的路程呢，这段路程我们得走路前往。”

    随后，乌云带着秦盼继续深入，一路上，随处可见的野兽尸骨散落在四周，还不时有野狼在远处盘亘，紧紧的盯着秦盼与乌云二人，仿佛在等待机会，随时发动袭击。

    还好，有乌云强大的实力作为震慑，这群野狼一时间还不敢轻举妄动。

    走了两个多小时过后，一座山谷渐渐出现在他们二人的眼前。

    谷内瘴气弥漫，使人根本就看不清里面到底是什么样子。

    “师傅，我们要去的地方，就是这里面吗？”秦盼好奇问道。

    “没错，就是这里，这个地方有一个名字，叫做黄泉谷！”乌云脸色凝重道。

    在他像秦盼这么大的时候，来到这里历练，黄泉谷给他留下了非常深刻的印象！

    “小子，这颗瘴气丹你服下去，否则的话，进去后用不了多久，你就会被里面的瘴气毒死！”乌云掏出了一枚丹药递给秦盼。

    “师傅，你呢？”秦盼问。

    “不用，我可以抵挡这里的瘴气，但你的实力太低，根本抵挡不了多久，赶快服下吧。”乌云催促道。

    “好。”

    秦盼点点头，赶忙服下了瘴气丹。

    随后，乌云才带着秦盼走进了黄泉谷内！

