    直播间内弹幕飞快刷新，密密麻麻的彩色弹幕将整个屏幕遮挡得密不透风，就像是盛开的烟火。

    无数泽粉奔走相告。

    本来许多中途离开的玻璃心泽粉，听说黑泽取胜，带着几分不可思议的求证心情再次进入了直播间。

    刚刚进入的一刻，便听到解说宣布的结果。

    【真赢了？】

    【拿下！!】

    【这就是黑泽】

    【冰冰倒了（哭腔）】

    【谁也没有想到，被你们寄予厚望的冰冰倒在了半决赛的舞台上！】

    【这就是我为什么喜欢看他比赛的原因, 太激情了！】

    【属实是秦始皇摸电线，赢麻了】

    【冰冰的舔狗们早该鲨一鲨了。】

    一个阴暗的房间内，没有开灯，电脑屏幕的蓝色灯光映在中年秃顶男的阴晴不定的脸上。

    他的手指停在键盘中，久久没有敲下内容。

    面前的屏幕上放映的内容是海棠夏季赛的半决赛画面。

    在右上角的登录账号昵称显示【强者如泽】。

    他就是叱咤本地论坛和各个直播间小有名气的强者如泽。

    之所以成为一名泽黑，是因为他的成分是岑碧瑶的粉丝。

    就好一口女儿养成系，结果他支持的岑碧瑶还没有大放异彩，就在春季赛海选里成了黑泽的垫脚石。

    至今论坛上还有人拿她作为海棠学馆优秀毕业生代表发挥失常进行抨击。

    此刻，看着满屏幕的庆贺, 他心中说不出的难受。

    他作为一个铁泽黑加串子，当然不可能因为黑泽胜利而感到喜悦。

    【强先生，带兄弟们再冲锋一次吧！】

    【刀在手，鲨舔狗！】

    呵呵。

    看着屏幕中飞快滚动的弹幕中，还有呼唤他的内容，他铁青的脸上露出难以言喻的复杂表情。

    捏麻麻地。

    自打他成为一个泽黑以来，就从来没有顺风顺水过。

    春季赛正赛说，黑泽进入正赛就原形毕露。

    他只是依靠一记阴险的偷袭才勉强赢下。

    春决说，林达卿作为资深职业级，必定爆杀黑泽。

    夏季赛正式转为反串，明着吹捧实则给黑泽粉丝树敌拉仇恨。

    他觉得夏季赛这次，自己真的很理智。

    夏季赛强者如云，一个山中无老虎，猴子称大王的普通春冠真的不够看。

    会有老牌职业级和精英级选手能治黑泽。

    如今看着他其次喜欢的庄雁冰选手倒在黑泽手里。

    喜欢的选手输了, 讨厌的选手赢了。

    真是祸不单行。

    ....

    要不然干脆顺水推舟, 黑转粉算了。

    他捏着下巴开始思索。

    长达十年的观赛经验, 他看比赛都是代入真情实感的。

    未来许多年内, 估计黑泽这个名字都将要深深地刻在赛场里程碑上。

    一直吃瘪真的顶不住。

    他的目光闪烁, 看着镜头里的那张带有几分青稚的面孔。

    好像...这家伙长得也挺顺眼的。

    ......

    “叮铃铃——”

    清脆的下课铃响。

    “下课，你们午休的时候把我讲的这些知识点再消化消化。”

    讲台上的数学老师清了清嗓子，端起手边的大茶杯。

    短暂的安静过后，教室再次变得喧闹。

    几个学生抱着练习册向讲台小跑，准备请教些上课时没听懂的部分。

    李绵绵左右环视，颇有几分做贼心虚的感觉。

    换做是往常，她也是上台请教的一员。

    但今天她堕落了，上课开始就有些分神，满脑子在想着别的事情，很难专心听课。

    身旁的同桌白玉枝轻轻推耸了她的肩膀。

    “快点......”

    她家里管得比较严，手机开学的那天起就没收了。

    李绵绵脸颊微红。

    从抽屉里取出手机，解锁屏幕。

    上课开始前，她进入的文字转播软件还没来得及退出。

    【该场直播已经结束，如果需要查看内容，请翻看录播内容】

    “恭喜黑泽！”

    虽然直播已经结束，但上方直播间名称却是剧透了。

    李绵绵看着直播间的标题，脑袋上冒出一个大大的问号。

    “啥意思？”

    同桌白玉枝小声地说出了她内心的困惑。

    难道赢了？不太可能吧？

    就算她只是一个普通观众，也清楚知道精英级选手是比职业级要强的。

    李绵绵点开录播，其实就是文字的转播实况, 将进度条拉到最后。

    “全场比赛结束，黑泽选手和庄雁冰选手的半决赛对战，最终以庄雁冰选手三只精灵退场，黑泽选手保留一只精灵取得了最终的胜利。谢谢各位收看XXXX文字直播。”

    “真赢了？”白玉枝惊讶出声。

    她一时没有压住音量，引得身边几个同学都向她投去注视。

    但好在是下课时间，大家说话声音都不小，倒也没有人有啥不满，只是好奇她又在一惊一乍些什么。

    “为啥呢，看看过程。”

    李绵绵松了口气。

    没有理会白玉枝的不依不饶。

    “不看不看，我要做题了。”李绵绵被她晃得头都有点晕。

    最后实在没办法，就把手机先交给她自个儿去看了。

    教室里安装了信号屏蔽器，网速太慢，看不了视频。

    她准备回到舅舅家再把今天白天的比赛看完。

    看过文字转播的话，未免有点被剧透的感觉，看视频录像的时候就少了那份期待感。

    她握住碳纤维的签字笔杆，看向窗外。

    一只鸢鸟盘旋在蔚蓝色的天空中。

    可惜，八月份的省赛还有好长一段时间。

    ......

    竞技馆观众席，观众们开始陆续离场。

    这毕竟只是一场半决赛，没有什么颁奖典礼。

    谷緪

    比赛结束后，双方选手都离开了场地。

    只不过黑泽是被人架着走的，庄雁冰则是带着自己的精灵前往精灵医疗室处理伤势。

    看台，一处无人的角落里。

    “真没想到，是黑泽赢了。”吉青文挠了挠头。

    尽管他对黑泽很看好，但在对战开始前，也没有想过他能够赢下庄雁冰。

    庄雁冰的实力在他看来也就一般般的，可她毕竟是货真价实的精英级选手，和普通的职业级的差距是实打实存在的。

    能够跨越阶层战胜对手的，无一例外全是超绝的天才人物。

    他刚从网络上了解黑泽的时候，就坚信这人会成长为海棠最强的选手。

    但黑泽毕竟身处海棠，并不像那些大城市的天才拥有着良好的教育和种种资源，需要时间发育。

    “小庄战斗意识还是不行，表现大失水准，我早劝她该多出去历练历练了。”魏炼抱胸摇摇头。

    两人是有资格点评庄雁冰的。

    庄雁冰拥有两头高级精灵，水晶鳐鱼的能值勉强有一百来个标准单位，另外一头巨海豚更加寒碜，将将突破高级阶段。

    更加关键的是，精灵的能量不够凝练。

    场面动静很大，唬人。单从战斗场面来说，甚至比他俩前天的战斗还要夸张，但实际上是华而不实的。面对黑泽的攻击，才那么容易一击溃散。

    事实上，虽然目前海棠主流论坛上对他们仨的称呼叫做海棠三C，但两人和庄雁冰并不是同等层次的选手，庄雁冰算是凑数的。

    人们总是莫名青睐“3”这个数字，如果只从实力层次分析，并不存在所谓三C，只有双C。

    吉青文和魏炼两人是勉强能去打省赛的，虽然进不去正赛，但在海选赛里有一定的竞争力。

    省赛对战是大对战模式，能出场的精灵数量为六只。

    三场1V1独战，还有一组3V3的团队战。

    无论是深度还是广度都远非市级比赛可以比拟的。

    精灵师不仅要将精灵阵容充实起来，更加重要的是制定良好的战术和构建精灵体系。

    复杂性直线上升，这也是为什么小城市的选手很难在省赛出头的原因。

    吉青文和魏炼都拥有四只高级精灵，阵容广度上勉强达到了省赛的要求，可深度不足，能值和省赛的其他选手相比并没有优势，况且缺少资源，很难构建体系队。

    而庄雁冰就更不用说了，需要再训练几年才能达到如今他们的水平。

    “你动动嘴皮子倒是轻松，而且对一个女生要求别那么严格。”

    “性别歧视？”

    “我没有别乱说。”吉青文连连摆手，同时不留痕迹地转移话题说道。“话说回来，真不愧是大师级才有可能掌握的合体技啊，强得离谱。”

    “是挺厉害的。”一向不喜欢承认别人强的魏炼也忍不住点点头。“但估计挺伤身体的，总是那么打的话。”

    “谁知道呢，我又不会合体技。”吉青文摇头。

    魏炼和吉青文都能感觉出黑泽那只闪电嘟嘟处于过渡阶，常规实力是碰不了精英级的，可方才短暂合体，竟然爆发出一百点左右的能值强度波动。

    诧异归诧异，但由于他们从来没接触过在职业级阶段就能使用合体技这种冷门技巧的选手，所以也不知道究竟算是正常水平还是超常发挥。

    “所以你准备怎么办？明天和他的对决，感觉这小子求胜欲望很强啊，你该不会放水吧？”魏炼凝视着他的眼睛问道。

    “你想什么呢，一个冠军带来的经济效益少说几百个呢，俱乐部的器材正要买一批新的，正是手头紧的时候，哪可能这么大方。”吉青文眼神躲闪，哈哈笑道。

    “你知道就好。”魏炼点点头。

    两人在言语之中，都没有把吉青文下午的半决赛对战放在心上。

    他下午的对手只是一名老牌资深职业级。

    并不是人人都是黑泽，拥有着跨越阶层的实力。

    况且，就算越级打怪，打个拥有四只高级精灵的精英级选手难度未免太大了。

    过渡阶是一个漫长的过程，属性核心的凝聚难度并不小。

    天赋达标的选手，卡上个几年的也是常有的事情。

    而且年纪越大的选手，灵能会不可避免出现僵化顽固的迹象，如果过了某个时间段还没完成突破，晋级的难度会越变越大。

    ......

    黑泽躺在诊疗室的病床上。

    他的梦魇和小闪灵已经被护士送去精灵病房，他自己也还需要接受治疗。

    双徽章带给身体的负担比他想象得还要重。

    属于是开挂一时爽，赛后XXX了。

    好在没有春季决赛的伤势严重。

    毕竟他能够依靠宙斯不定期进行身体锻炼，加上锻炼法本身也能增幅他的生命力，而且还有部长亲自调配的药剂补充营养，种种道具和法门令他的身体强度远胜于同阶。

    换做是别人这么晚，身体早就炸了。

    “是是是。没事，我现在身体好得很，刚才就是给饿的......”

    黑泽回着母亲的电话，耳边听见一阵推门声响。

    “吱——”

    黑泽看过去。

    是宫利花和抱着文件夹的池蕾。

    他有些心虚地笑了笑。

    宫利花也不打搅他打电话，在病床旁找了把椅子坐下。

    “妈，不聊了，我这边还有点事，先挂了。嗯，很快就去吃东西，你们也早点吃饭吧。”

    被人盯着打电话，总觉得如芒在背，黑泽聊了几句，就挂断了电话。

    “部长，您有事？”

    “来看看你，现在身体难不难受？”宫利花叹了口气。

    “医生说我肌肉内部结构撕裂，有一点内出血......应该还成吧。”

    “......”宫利花眨了眨眼睛，不知作何评价。

    黑泽觉得自己伤得并不算太重，至多是有些透支身体。

    休赛期里，他休息一段时间，应该就能养好。

    他这次的透支，本质上和春决时不太一样，宙斯没有用过度。

    只是双徽章叠加上过多的BUFF后，身体没抗住。

    “要学会爱惜自己的身体。明天的决赛，我这边替你推了吧，你好好养身子。”

    “啊？”

    “身体都这样了，还想打啊？”宫利花扶住额头，叹了口气。

    平时怎么没看出来孩子这么虎呢？

    “哪怕没受伤，你也打不过吉青文的，没有一点可能性。”

    虽真却伤。

    “......”

    理是这么个理，但黑泽还是想去的。

    没别的想法，就是蹭点经验和奖励。

    “我还是想去试试，放心吧花姐，我心里有数的，明天就是让精灵们上场走个过场。”

    “我自己保证不会上场。”

    “......”

    “行吧。”宫利花听他都这么保证了，也不纠结。

    “日后战斗时，再多长个心眼，我们这一脉生命力算是很顽强的，但毕竟还是肉体凡胎，经不起折腾的。”

    “嗯。”黑泽乖巧地点点头。

    宫利花翻手取出一管药剂。

    “把这药喝了吧，身体这两天会好受些，不至于躺在床上。”

    “不过也别把它当成万能的神药了，身体这几日不能过度操劳，比赛结束后好好休息几天。”

    “别总是闷着头一个人训练，正巧再过些天世界赛了，到时候可以找几个朋友聚一聚，看看比赛也好......”

    唠叨着，宫利花突然觉得觉得自己越来越像个老妈子了。

    她不知道想到什么，突然停下了话茬，嘴角露出笑意。

    “也罢，就先不念你了，好好休息吧。”

