    “你不杀清乐？”林声笙打量他，得，又搞一身浊气。

    她招招手示意司寇显过来。

    司寇显乖乖上前，林声笙灵力渡入，替他清理浊气。

    “现在杀她耗费的力气太大，非得斗个两败俱伤不可。”司寇显带着她离开罡风层。

    “你不怕她脱困离开？”林声笙觉得放着清乐不杀风险太大了。

    这女人可是上界的神，谁知道她能不能穿越罡风层。

    司寇显垂眸深深看她一眼：“她离不开。”

    说的无比笃定。

    那好吧，林声笙就没问了。

    很快她就知道司寇显为什么说清乐不能离开了。

    她以为这罡风层就跟包裹着地球的大气层似的，穿过去就离开了罡风层。

    结果离开的方式是找到那个能离开的点，用传送阵离开。

    茫茫那么大一个罡风层，林声笙一个方向感没有受到影响的人都不一定能找到这个平平无奇的离开点。

    何况的清乐的方向感还被影响了。

    穿过传送阵就进入了此间的碧海南天，以及，地上乱串的地魔和嗷嗷哭喊的普通百姓们。

    这里不知是哪个势力管辖的城池，有门派的修士镇守。但是修士们的丹药似乎不够了。

    杀地魔没有治疗浊气的丹药就等于是在送死。

    修士们不敢跟地魔硬拼，只能尽可能的将能救的百姓带去屋里，守好房门。

    但是屋里的人也不敢开门，怕地魔进来，也怕受到浊气影响的修士进来后会伤害自己。

    林声笙一凝，立即下去救人。

    等她距离地面近了听见底下的人在说什么后才发现，情况跟她看到的不一样。

    “林宝山！你不敢出来杀魔就把丹药给我们！”

    外面的修士在拍门，语气愤怒。

    “丹药本就不多，给了你们我和我娘怎么办？你们有力气来我这里叫喊，还不如赶紧跑。”

    “你放屁！城里的丹药都交给你们保管，怎么可能丹药不多，你把丹药交出来！”

    “这可是我姐的丹药，凭什么给你们，想要丹药自己弄去！”

    “此时此刻你让我们上哪里弄丹药！”

    修士已经气的攻击大门了，但是这宅子的大门有阵法防卫，修士们一时半会儿也拿里面的人没辙。

    眼见着杀魔的朋友们已经快撑不住了，修士简直气的上火。

    “丹药我们向你买！向你买可以吗？要多少灵石，你开个数！”

    林宝山闻言有些迟疑，林母立即朝他摇头，压低声音道：

    “别听他们胡扯，丹药是什么价格，他们哪里出的起灵石。”

    “而且现在他们不知道多恨我们母子，你真把丹药给了他们，事后他们不找我们秋后算账就不错了，你还指望他们给灵石。”

    丹药本就是司寇氏补给给各个门派除魔的物资，免费给的。

    外面那些修士就是想把丹药骗到手，林母不觉得他们会给灵石。

    外面的修士听到了林母的话，他简直长肠子都要悔青了。

    当时母子两仗着是林仙子血脉至亲上门要求保管丹药时他为什么要妥协。

    司寇氏发了一次补给，短时间内不可能再发一次。

    如果当时没妥协就不会有现在的灾祸。

    修士没办法了，只能道：“如果你们不相信，我可以向天道起誓。我向天道起誓，若……”

    话还没说完，就听一清脆的女声淡淡呵斥：“闭嘴。”

