    钱掌柜神情不变，笑呵呵道：“不瞒道友，凝元丹的主材凝阴草，仅生长在阴气汇聚之地，寻找困难，这价格普遍高于寻常丹药。”

    说完，他停顿一息，面上略带一丝难色，道：“且本店储存数量有限，一瓶十二颗最低也得要8500块下品灵石！”

    曲依秋闻言挑眉。

    “这么说，多宝阁的凝元丹正需要补货了？”

    钱掌柜和罗莹莹同时迷茫一愣。

    钱掌柜应道：“是，渠南城平乱在即，魔修手段多端，修士最怕针对神魂的招数，若是能提前备全凝元丹，他们在应对战乱时，也能多几分性命保障。”

    “只可惜，凝阴草实在难寻，普通修士哪里会愿意去阴气凝聚之地冒险！”

    钱掌柜露出遗憾可惜之色。

    曲依秋眨了眨眼。

    原本姚芷梅从鬼修乐园宝库里给她装的灵石，完全足够买下这些丹药。

    但一下子出手这么多灵石，对练气期的她来说，太过露眼。

    要是用凝元丹兑换这些东西，她可以把丹药的来历推到莫清黎身上。

    这么想着。

    曲依秋一拍储物袋，将自己炼制的凝元丹取了出来。

    “这是……？”钱掌柜疑惑的盯着她取出的瓷瓶。

    罗莹莹同样如此。

    曲依秋不疾不徐解释道：“钱掌柜，说实话，我没想到渠南城内乱来的这么快，身上并没有多少灵石，但这里有几瓶我师父炼制的凝元丹，不知可不可以以此兑换补灵丹等法器之物？”

    她侧头看向钱掌柜。

    钱掌柜和罗莹莹互相惊讶的对视一眼，两人皆拿起桌上的瓷瓶探查了起来。

    钱掌柜利落的打开瓷瓶，一阵沁人心脾的幽香传入心肺，又导向识海。

    他顿觉神清气爽，精神抖擞。

    “这是二道纹顶级凝元丹！不知家师炼制的有多少？可否有更多的用来出售？”

    钱掌柜激动的盖上瓷瓶，朝着曲依秋询问。

    曲依秋暗想自己手里还有许多炼制凝元丹的材料，就算把成丹都卖了也无所谓。

    “不多，能够出售的也就三十几瓶，我还想看看多宝阁的攻防法器等保命物。”

    钱掌柜面露大喜之色：“没问题，我多宝阁还有压箱底的极品攻防法器，待我命侍女将它们都取上来！”

    曲依秋看着钱掌柜喜形于色的模样，没有丝毫意外。

    倒是罗莹莹目瞪口呆的张着嘴，完全没从刚刚的对话里走出来。

    似乎有了钱掌柜的催促，侍女取宝的速度快了许多。

    没过一会儿，桌上就出现了六个宝匣。

    罗莹莹缓过神，合拢了嘴，瞪着大眼睛道：“真没想到莫峰主还有这么一手炼丹术，这会儿的凝元丹价格可不便宜。”

    每当修仙界发生战乱，凡是修士所需的丹药法器价格都会比以往高上一成。

    只是因着罗莹莹的关系，钱掌柜都是按日常价给她算的。

    曲依秋庆幸的笑了笑：“师姐忘啦？我家师父有幽莲心火，又是金丹真人，想炼制二道纹丹药，易如反掌。”

    莫清黎有没有炼丹术她不知道，外人也不知道。

    反正乱吹就是了。

    也没人敢去找他麻烦。

    罗莹莹恍然大悟。

    莫峰主在小平峰闭关太久，她都快忘了他辉煌的历史。

    幽莲心火乃是万火榜上赫赫有名的灵火，许多炼丹师梦寐以求的火焰。

    有此等灵火在手，莫峰主想要炼制二道纹丹药，确实轻而易举。

    在她思量间，钱掌柜打开了五个宝匣盒。

    “道友且看，前面三件皆是极品攻击法器，后两件属于攻防一体的极品法器。”

    曲依秋顺着他的介绍声一一看去。

    专注攻击的三件极品法器分别是三柄小刀、犀牛角尖、玲珑铁锤，外表皆是朴素尖锐，不显光泽。

    没有让抓住她的眼球。

    而后面打开的两件攻防一体的极品法器，则立刻吸引了她的目光。

    钱掌柜没有错过她眼底一闪即逝的亮光，立时抓住机会详细介绍道：“这一件攻防一体的极品法器名叫冰彩玉绫。

    刚柔并济，注入灵气，能柔化成盾，又能坚硬如刃，是我多宝阁为数不多的女子法器。”

    钱掌柜还欲继续介绍旁边这件极品法器，却见曲依秋兴致盎然的盯着冰彩玉绫，立时住了嘴，重组语言道：“道友若是喜欢这件法器，可以上手一试。”

    罗莹莹见状，也附和道：“是啊，是啊，师妹你先试试吧，没准这法器刚好适合你！”

    曲依秋浅笑道：“好，我试一试。”

    钱掌柜打开宝匣四周的禁制，取出冰彩玉绫递给她：“注入些许灵气，这冰彩玉绫就可变大变小。”

    曲依秋依言注入灵气，随心意动。

    同一时间，冰彩玉绫在她手上演变成了一串彩色哑铃。

    又一个念头生起，冰彩玉绫变成了一条柔软皮鞭。

    罗莹莹无声的观察着曲依秋的表情，见她对冰彩玉绫露出的兴趣越来越大，暗想着池师兄的极品法器送不送也无所谓了。

    曲师妹比他们想象的有钱的多！

    曲依秋玩弄了一会儿，越觉这冰彩玉绫得心应手，心中已然决定将它买下。

    只是还有一个宝匣没有打开，她想看看钱掌柜这么神神秘秘，是装了什么极品法器？

    “钱掌柜，这最后一个宝匣装了什么？难不成是比我手上玉绫还要好的法器？”

    钱掌柜一听这话，连忙打开宝匣，不好意思的笑道：“这件云织锦是纯粹的防御法器，单论防御性来说，它确实在冰彩玉绫之上，只是没有一点攻击能力。”

    曲依秋奇怪的看了他一眼。

    原以为他藏了什么极好的东西，但听来似乎也就这样。

    钱掌柜精于世故，哪里看不出她的意思，急急解释道：“方才我没打开这件法器，是因为它有些破损，并非崭新的极品法器，有些掉价。

    所以我想着要是道友能看上这件法器，就当作彩头搭着送给你了！”

    曲依秋微微讶然，还有这么好的事？

    她看这云织锦也不差啊！

    哪里破损了？

    钱掌柜忙不迭的把云织锦的禁制解开，送至她手上，笑容满面道：“道友请试试，只要您看得上，我二话不说，立马给你添做冰彩玉绫的彩头！”

    曲依秋掩下心头奇怪之感，接过云织锦注入了一丝灵气。

    罗莹莹从她接过云织锦的时候，心里就提着一口气，无意识的瞳孔放大。

    池师兄啊池师兄，你想送她极品防御法器，直接送给她就不完了。

    现在拐着弯的想贱卖给她，要是被发现了，自己可就要被曲师妹给怪罪了！

