    帝豪酒店。

    最豪华的总统包厢内。

    厉承曦吊儿郎当斜歪在沙发上，一双长腿随意搭着茶几，手里捧着平板，噼噼啪啪K得正嗨。

    七八个教练或站，或蹲，还有两个半跪在他周围，苦苦哀求。

    “四爷，求求您，再打一场好不好？

    今天这个拳手号称世界拳王。

    只要您打赢他，就是真正的天下第一。”

    “谁稀罕天下第一啊？”厉承曦“啪”地吹爆嘴里的泡泡糖，邪肆一笑。

    “行行，四爷您不稀罕天下第一。

    那您总该稀罕钱吧？

    俱乐部说了，只要您去打这场。

    输赢不论，都会付给您五千万。”

    “我厉四缺钱吗？”厉承曦揉揉鼻子，不满地问。

    心里却哀叹一句，好像还真挺缺钱。

    谁让家里有老七那个大魔王？

    不过，装.逼得有个装.逼的样子。

    更何况，他下午想去京都大学看看欣欣宝贝。

    这五千万，还是算了吧！

    “嗨哟我的四爷馁！”教练都要跪了：“我们知道您不缺钱。

    但，谁会跟钱过不去呢？

    有了这五千万，您就算是扔水里玩儿，它也香不是？”

    另一位教练义愤填膺：“四爷您是不知道。

    这拳王特猖狂，专门针对我们华国人。

    跟其他国家的选手打比赛，花点钱他愿意点到为止。

    可一遇到我们华国选手，就算花钱，他也要把人打成重伤。

    您就算是为国争光，也该参赛打他个落花流水。”

    厉承曦冲天翻个大白眼。

    少来道德绑架他。

    什么国家荣誉、民族大义，跟他有什么关系？

    他打拳只图高兴。

    站起身，厉承曦似笑非笑道：“以前你们说为国争光，我都依了你们。

    可今天我有事儿。

    我要去看我妹妹，说不打就不打。”

    说完，丢下一屋子唉声叹气的教练，懒洋洋去上洗手间。

    正在解决，进来两个人。

    一个秃头老胖子，另一个，看上去像他的助理。

    只听胖子问：“确定人会来？”

    “确定。”助理点头哈腰，笑得十分猥琐：“虎哥。

    听说苗总这个女儿，是从渝城那边岛上出来的，

    骚得很。

    您可真有艳福。”

    “岛上出来的能有什么好货？”胖子一脸不屑：“苗荣光想拿这种货色跟我谈合作，

    简直痴人说梦。”

    “对对！

    虎哥您在社会上混了这么多年，

    阅人无数，什么样的极品女人没见过。

    这种妞儿算什么？

    不过玩玩儿而已。

    跟您联姻，她也配？”

    胖子淫.笑两声：“去弄点好药。

    那妞儿年龄太小，

    再骚，估计也缺乏经验。”

    听到这儿，厉承曦眸中浮现出一抹厌恶。

    这秃胖子怎么看也有六十多岁了吧？

    那个什么苗总真是可以。

    为了做生意，居然把女儿送给这么恶心的老东西糟蹋。

    简直禽.兽不如。

    随便洗了洗手，他打算离开这个肮脏之地。

    刚转身，突然听胖子又问：“那妞儿叫什么？树苗？”

    “是有个苗字。

    但不叫树苗，叫苗欣。

    虎哥您看，您今天用措施吗？

    毕竟您有那啥病。

    要是被警.方抓到把柄，

    就不好了。”

    “什么措施不措施？”胖子劈手就扇了助理一耳光：“就冲苗荣光那老东西的算计，

    老子也要玩儿死他女儿，

    最好把他全家都传染上。”

    厉承曦即将迈出去的脚步，蓦地停下。

    苗欣？

    来自渝城？

    是他们厉家的欣欣宝贝吗？

    也就是说，

    那个不是玩意儿的苗荣光，就是十年前把欣欣扔大海里的罪魁祸首？

    真是冤家路窄。

    苗荣光暂时放一放。

    眼下这个秃胖子。

    不但想给欣欣宝贝用乱七八糟的药，

    居然还打算把脏病传染给欣欣宝贝。

    什么乱七八糟的垃圾玩意儿？

    很好很好！

    既然这么喜欢社会。

    那就让这货好好尝尝社会的滋味儿吧！

    厉承曦眯起眼睛，扫了扫自己的铁拳，不怀好意冷笑起来。

    虎哥要大解，交代助理先去找药，自己单独蹲坑。

    蹲完准备出去。

    刚打开门，一只尿素袋兜头罩下来。

    他连什么情况都没搞清楚，肥脸就跟沙袋般，挨了好几拳。

    对方显然是个高手。

    每一拳打下来，都带着“嘭嘭”的力道。

    却专门往刁钻的部位打。

    下手贼狠。

    虎哥能肯定。

    这么打下去，

    他离开帝豪酒店时，什么伤都看不出来。

    但回家后的第二天，脸一准要开始溃烂。

    “停！停！”嘴里喊着停，虎哥已识时务地跪了下去：“这位兄弟，

    您是哪个山头的？

    不知我们何时结下的梁子。

    老哥先给您道个歉。

    您可能还不知道，

    我是京都宋家……”

    “宋家很了不起吗？”厉承曦不等他说完，挥手就是一拳：“爷我打的就是宋家人！”

    死胖子！

    都老成这样了，居然还敢用那么歹毒的心思算计他家欣欣宝贝。

    他今天要不揍得他满脸桃花开，就跟他姓。

    虎哥把姿态放这么低，还自报了家门。

    满以为这样，就能唬住对方。

    哪想这回遇到的是硬茬，

    居然丝毫不将宋家放在眼睛里。

    他在社会上混了这么多年，

    心知在劫难逃，索性拼命反抗。

    厉承曦给他套麻袋本来就是防止他疯狗咬人，岂会让他得逞？

    一顿暴打之后，

    直接把虎哥的手脚全捆了，脑袋摁马桶里淹个半死。

    “虎哥？”突然有人进来：“您拉肚子吗？

    怎么还没完？”

    虎哥被打得七荤八素，死的心都有了。

    骤然听见助理的声音，如同抓住救命稻草，

    张嘴就喊：“快……快来救老子。”

    那助理也是个缺心眼儿。

    满脑子邀宠立功。

    听见虎哥的喊叫声，想都没想就冲了进来。

    然而才一露脸，

    就被厉承曦一拳头抡在了地上。

    冷不丁被人偷袭，助理跳起来就要反抗。

    视线一抬，

    却对上厉承曦阴狠凌厉的目光。

    他猛地愣住：“拳……拳神四爷？”

    一嗓子喊出来，他抱着脑袋就想逃。

    后衣领，却被厉承曦揪住。

    “四……四爷？您饶命啊！

    得罪您的是虎哥，

    我只是个小人物。

    您大人大量，饶了我吧！”

    虎哥脑袋蒙在尿素袋里，并不妨碍听觉。

    被助理喊得一口老血差点喷出来。

    他一定听错了。

    拳神四爷？

    虎哥前两年在社会上混的时候，

    就曾听M国和Y国方面势力提到过，拳神四爷是亦正亦邪的王者，

    这世上，惹谁都不能惹拳神四爷，

    否则，怎么死的都不知道。

    虎哥实在不知道，拳神四爷为什么会出现在这里？

    而自己，究竟哪里惹到拳神四爷了？

    但他很清楚，

    被这个煞神盯上，就连宋家，也保不了他。

    所以他什么都顾不上，趴在地上不停磕头。

    “四爷四爷，

    我该死，我有眼不识泰山。

    您饶了我吧！

    我上有老下有小，我……”

    “明知道自己有脏病，还想咬我抓我。

    嗤！”厉承曦冷笑：“换成你，

    你会不会放过我？”

    “我没有脏病！”虎哥惨嚎起来：“四爷我没有脏病。

    我那都是装.逼唬人玩儿的。”

    “啊？”助理的下巴一下子掉在了地上。

    他以为虎哥是个狠角色，跟着混迟早会有前途。

    所以才鞍前马后伺候着。

    没想到，这死胖子居然在忽悠人。

    当即，助理心中打起了小鼓……

