    克伦堡宫外，哥本哈根最有名的旅游圣地，绝世经典《哈姆雷特》的发生地。

    古邪尘顺着海岸堤坝上的小岛大步前行。

    十几名身穿黑风衣、腰间鼓囊囊携带着武器的精壮大汉遥遥的站在绿树花丛中，目光不善的看着古邪尘。偶尔有三五个身穿灰色紧身衣的忍者有意的从长草从中钻出来，快若疾风的踏着草尖远远的跟着古邪尘奔走一阵，随后又钻入草丛不见。

    十分钟前，古邪尘在医院接到了一个陌生号码的通讯，对面的人告诉古邪尘，贝尔.亚当斯的妻、子都在他们手中，如果古邪尘想要保住他们的姓命，就孤身一人去克伦堡宫。那个人警告古邪尘，如果他敢玩半点花招，他们就会用最残酷的手段杀死比尔.亚当斯的家人。

    古邪尘毅然单刀赴会。

    顺着一条草丛中的小路走下堤坝，古邪尘转到了克伦堡宫正面，这里有一条被花圃簇拥的大道直通城堡正门。今天阳光灿烂，能见度很不错，可以看到克伦堡宫的塔楼、天台、每个窗户里面，都有人影闪烁、偶尔还能看到冷兵器的反光。

    克伦堡宫正门外的门房里，几个警卫横七竖八的倒了一地，他们的脖子都弯成了诡异的角度，显然已经被人用重手法击毙。

    代替这些警卫守在门外的，是两名身穿粉红色和服，生得妖娆美丽的青年女子。她们脸上扑满白粉，眉心间点了两点梅花瓣样的红粉，嘴唇涂抹着艳丽的鲜红色，是传统的古曰本艺记装束。踏着高高的木屐，两名女子悄无声息的走到古邪尘身前，娇声娇气的鞠躬行礼道：“古先生，还请交出您身上所有的武器。”

    腰后的两柄三棱军刺、腋下的两柄大口径手枪、小腿上绑着的两只小口径左轮枪、靴子里塞着的六柄飞刀，四只柔软的小手在古邪尘的身上轻柔的扫过，将这些武器一一搜出远远的丢了出去。最终古邪尘腰带暗格里的两枚小型炸弹和腰带中的软剑也被找出，一名女子娇笑着将软剑迎风虚劈了一记，软剑破风却没有发出半点声响，她不由得欣喜的看着古邪尘笑道：“好剑！”

    用力的拍了拍这女子擦满白粉的面孔，古邪尘厌恶的抬起靴子在靴底擦干净了粘满手掌的白粉。

    “喜欢？送给你了！传统手工作坊的手工货，很值钱的！”

    白灰将靴底弄得白花花一片，两名女子的脸抽搐了一下，带着一丝怨毒向后退了几步。那女子将软剑缠在了腰间，细声细气的说道：“古先生，请进去吧，我们主人正在里面等候您！”

    “嗯！”

    冷哼了一声，古邪尘看着面前无声无息敞开的古堡大门，大步走了进去。

    刚刚走进去没有几步，一道惨绿色的刀光就带着凄厉的鬼啸声从百米外一座塔楼上激射而出。刀光在空中扭曲纠缠，短短一瞬间后惨绿色的刀光就变成了一支头生三角的恶魔头颅张开大嘴吞噬而下。这恶魔的七窍中喷吐着浓浓的绿雾，随着它不断迫近，古堡中寒气大盛，地面上数十道人头粗细的旋风‘呼呼’的平地而起。

    “哼！”

    又是一声冷哼，古邪尘随手一掌拍出。连绵十三掌斩云掌劲飘忽不定的从四面八方射向了这恶魔头颅，雄浑的掌劲将水缸大小的头颅轰成粉碎，道道绿光四处流散，化为满天绿色流萤散入天地之间。古堡中浓烈的寒气为之一散，刚刚成形的小旋风瞬间瓦解。

    身穿黑色和服腰佩大刀的地藏寺怒吼着从那塔楼上跳了下来，刀劲被古邪尘轻而易举的震碎，地藏寺只觉脸面无光，他双手高高举起家传鬼刀还魂，带起一道惨烈的有如飞瀑的刀光自百米高空当头劈下。地藏寺全部的精气神都融入了这一刀，这是他今生发出的最强一刀。

    刀光距离古邪尘还有数十米远，诡邪阴森的刀意已经将古邪尘身边的地面震得酥软如泥、而且发出隐隐的阴森邪气。古邪尘冷傲的笑了一声，突然腾身而起，蛮横无比的一拳迎向了地藏寺。

    地藏寺怒吼道：“你杀了惠子，她是我最心爱……”

    雪魄神拳带起一道白色拳罡和幻魂刀狠狠的碰在了一起，这是如意手套和千年秘传鬼刀的碰撞，如意手套上突然迸发出一道强烈的白光。‘咔嚓’一声巨响，幻魂刀厚重的刀鞘被一拳震碎，露出了里面幻魂刀的本体――一根通体墨绿有如虚影一样不断颤动的奇形鬼骨。这根墨绿色的骨骼大致呈大刀形状，上面附着了无数根蚯蚓一样扭动的殷红血管，通体邪气冲天。

    “拳！”古邪尘大喝了一声，右臂十几处大穴中气旋急旋，狂暴的真气直涌入了右拳中。

    拳劲暴涨数倍，拳罡带起山崩海啸般的恐怖气爆声，一圈圈密集的气浪朝四面八方急速散开，古邪尘身后的古堡大门带着不堪重负的呻吟声化为数十块碎片。地藏寺发出了惊恐的吼叫声，他还没来得及说清地藏寺惠子到底是他最心爱的什么，雪魄神拳已经一拳击碎了幻魂刀的本体，重重的一拳轰在了他胸口。

    沉重如山却又锋利如刀，古邪尘一拳洞穿了地藏寺的身体，雪魄神罡带着酷寒之气涌入了地藏寺的奇经八脉周身内腑，将他身体冻得结结实实。顺势飞起一脚踹开了地藏寺的身体，古邪尘厉声喝道：“敢请我来，就不敢露面么？”

    不屑的扫了一眼被轻松击溃的地藏寺，古邪尘还记得在苏黎世的时候，就是这个地藏寺带着大批的忍者追杀了自己好一阵子。那时候，自己还远远不是地藏寺的对手，可是现在，应该有木星级中段实力的地藏寺已经完全不配古邪尘多看一眼。

    地藏寺吐血飞退，门口站着的两名和服女子惊惶失措的飞身而起扑向浑身都冻成了冰块的地藏寺。

    两个女子的手指刚刚接触地藏寺的身体，突然那搜走古邪尘软剑的女子素手一挥，缠在腰间的软剑无声无息有如一条毒蛇一样刺向了地藏寺的软肋。另外一女子则是娇叱一声，她从腰间拔出了两柄锋利的三齿锥狠狠的刺向了地藏寺的眉心和天灵。

    古堡内响起一声沉闷的呵斥：“大胆！”

    （未完待续）

