    接下来的几天，段云在北京也没有闲着，而是购买了大量研究设备用的软件器材和仪器。

    在来北京之前，黄令仪给了段云一张设备清单，包括全套无尘研究室的设备，这些设备是在深圳买不到的，只有北京这边有卖，有些甚至需要在国内的一些厂家定做，普通人根本没法购买。

    但中关村就是这样一个神奇的地方，只要你有钱，什么事都有人能帮你办到，包括各种设备的批文也都一应俱全，这里各种灰色的产业链为段云提供了极大的方便。

    总而言之，中科院有什么样的研究设备，段云的研发中心也必须要有什么样的设备，不惜成本，不惜代价，段云也一定要弄到手。

    好在段云现在手里还有刚刚卖掉生产线拿到的1550万美元的外汇留成，段云不怕花钱，就怕这笔钱花不出去，当初卖生产线换到的这笔外汇并不是为了要留在银行里吃利息的，而是要让这些钱转化为有长远价值的固定资产。

    通过李云鹏，段云也算是打通了京城这边的一些人脉关系，这几天认识了一些京城的“名人”，大部分都是一些有实力却非常低调的人物，对于段云这样的大金主也是非常的感兴趣。

    实际上段云和这些人也是各取所需，他们手里有各种各样的权利，而段云手里有大笔的现金，想让这些权利变现，他们就要找段云这样的人合作，而段云也可以趁机从他们手中换取一些自己想要的资源和人才。

    去年在东芝公司参观的时候，让段云印象深刻，一个微电子部就有2700多名研发人员，全部都是高学历，有丰富经验的研发人才，如果放在后市，想组建这样规模的研发团队，花费的时间将会是天文数字，每个有履历的高级人才年薪起步也在百万左右。

    但现如今中国的高学历人才实在是太“廉价”了，段云曾经算过一笔账，即便是中科院，北自所这样国家级的研发机构的精英研究员，一年的薪资成本也就15000到2万左右，按照段云前期准备组建200人的研发团队规模，总的人工成本也就300万到400万左右，这对于目前月利润上千万的天音电子厂而言，并不算什么大的投入。

    即便是算上各种设备，耗材，原料以及其他成本全部算在内，一年800万绰绰有余，这也只相当于年天音电子厂纯利润的百分之5%左右，这个研发投入比例也是非常健康的。

    实际上，80年代国营企业在研发投入上普遍都在百分之1.5~3%左右，段云5%的投入已经算是偏高了。

    然而和后世的一些知名的国内科技公司相比，比如华为和中兴，他们每年用于研发的投入都在10%左右，从这点上来看，段云还有加大投入的空间。

    但无论如何，公司的效益和利润是最重要的，他还要想方设法保证自己芯片厂必须尽快盈利。

    段云的合资芯片厂日方只负责提供设备和技术支持，而段云则要负责出资金，开发市场，说到底，日本人只想着坐地分钱，如果段云能够将这个flash芯片做大，那么他们乐得从中分一杯羹，如果这种储存是芯片证明确实有商业价值，东芝那边肯定也会自己生产，它没有更先进的芯片生产制程技术，能够生产出更为先进的flash芯片，轻轻松松就能把段云芯片厂的市场份额抢过来。

    如果这个 Flash储存芯片证明没有市场价值，那么东芝公司也没什么损失，也就是便宜把自己即将淘汰的生产线设备和技术卖给了段云而已。

    所以这个芯片企业的存亡，还要看段云能不能迅速拓展市场。

    这次来北京，段云接触到了李云鹏，原本只是想靠它来挖几个高端技术人才，然而李云鹏却给他带来了更大的惊喜，让他能够接触到一些在中关村做生意的大老板。

    中关村最早创立的金海，科海，四通，信通四大公司，都是背靠各种关系，将倒卖批文模式化，向下级代理商倒卖物资，其中信通牵扯进了走私案，最后被查封，而4通就是新浪的前身，仅在1984年，金海一家的销售额就高达2700万元，利润400万元，两年后，科海销售额突破亿元，不过最终，这两大倒爷都偃旗息鼓了。

    段云靠着李云鹏，和两通两海四大公司的老板也算是混了个脸熟，不过他们毕竟不是一路人，段云唯一能获得的好处就是将来可以从北京中关村这边，低价购买一些物资。

    然而李云鹏给段云介绍的另外一人，则引起了他的注意，那就是长城电脑公司的总经理王之。

    段云一直都想和电脑PC厂家进行合作，研发生产电脑芯片，成为国内外电脑公司的供货商。

    而长城电脑在80年代绝对是国产电脑之光，早在1980年的时候，主管电子工业的第四机械工业部，也就是电子工业部的前身，就开始了微型计算机的攻关工作。

    四机部电子技术应用研究所有一个微处理机研究室，主任丁世龙统领着两个大组，一个组仿制英特尔芯片，即05系列，一个组仿制摩托罗拉芯片，即06芯片，他们跟日本企业合作，进行微机公关。

    到1983年电子工业部确定了05系列，定名为0520A，安排在北京738厂生产，1985年在各方协助下，该型机成为中国第1套完全汉字化的计算机，定名为0520CH。

    在1986年12月12日的时候，原电子工业部计算机管理局副局长王之，领着0520电脑开发组，创办了长城电脑公司。

    因为0520电脑是完全汉字化的计算机，国内操作者学习和使用起来会非常方便，加上当时IBM的PC，在中关村的价格是3万人民币，而长城电脑折卖2万多元一台，所以这种电脑非常的畅销，总共卖了超过1.5万台，有几个亿的收入。

    段云如果选寻求国内的电脑商合作，那么长城公司则是不二之选。

