    钢铁公国，黑山城。

    “城门上那只眼睛是什么东西啊？怎么一闪一闪的？”

    “不知道，好像是光明神教送来的宝贝，用来找什么东西的……”

    守城的士兵在讨论着。

    “话说光明神教的骑士，跟咱们的比就是不一样啊！”

    “那是，简直就是一个天上一个地下，谁让人家是光明神教呢？”

    昨天晚上来到黑山城的彼得一行人，现在简直是黑山城民众的热门话题，重要的不是彼得他们，而是他们所代表的光明神教。

    目前，欧拉姆大陆上实力最为强大的一个神教！

    不过这件事也仅仅在黑山城一片惨淡的氛围中，打了个一个大一点的水花而已。

    之前的黑山城刚刚遭遇过奴隶起义，已经过去大半个月了，整个城市依旧一片破败。

    被黑龙撞破的城墙还在修建当中，时不时会有小贵族雇佣的游吟诗人在街道的广场上大肆演讲。

    “之前的混乱都是城主维嘉和三大贵族引导的，想想我们在这次混乱中死去的亲人，想想我们原本平静的生活，我们本可以过的更好，只不过现在这一切全被贪婪的城主和三大贵族毁掉了！”

    “我们是勤劳的，我们相信通过自己的双手可以让生活变得更加美好，不过城主大人却将我们当成了羊圈里的肥羊，我们好不容易得来的财富，到头来竟然全部进入了城主大人的腰包。”

    “我知道你们麻木的表情下，是无边的怒火！来，跟我一起反抗吧，只要我们众志成城，就一定能推翻我们头顶的四座大山……”

    游吟诗人的演讲，成功激发了底下平民的怒火，他们高喊着口号，回应着诗人...

    “我们要反抗！！！”

    “推倒四座大山！！！”

    “做自己的主人！！！”

    ……

    自从城主维嘉他们的谋划败露之后，黑山城内的小贵族们纷纷抱团在一起，形成了一股足以威胁到他城主地位的势力。

    当初城主维嘉与三大贵族的族长密谋了黑山城的奴隶反抗，企图通过这种方式，将分割蛋糕的小贵族全部拉下台，只是他们没想到突然出现了一头黑龙，打破了他们所有的计划。

    更是将黑山城内搞得一团糟，最后还带走了一万多名奴隶。

    只不过维嘉现在也顾不上这件事了，他已经被小贵族们频繁的报复行动，已经搞得一团糟了。

    黑山城的事情并没有传到钢铁大公那儿，维嘉凭借一己之力，将这件事压了下去，为此，他付出了极大的代价，也消耗了许多人情。

    “那头该死的黑龙！”维嘉此刻咬牙切齿，因为在那些被雇佣的游吟诗人劝说下，城内又发生平民游行了。

    “还有你们这些黑山城的蛀虫，迟早有一天我会把你们全部拔掉！”

    每当城内出现平民游行，维嘉都会想起那头导致他计划失败的黑龙，如果不是他，在那次混乱过后，维嘉完全可以以拯救者的身份出现，最后编一个理由将所有人都糊弄过去，将所有的过错都推到死人头上，然而现在说什么都晚了。

    彼得放下手中的骑士佩剑。

    “这么说，那头黑龙才出生不到一年，就拥有了击败你的实力！”

    在他的对面坐着的是曾经的钢铁公国骑士长，马克。

    只不过他现在面目全非，全身都是被烈火炙烤留下的伤疤，头顶没有一根毛发，就连眼皮都是后来割开来的，完全没有了当初冷酷帅气的模样。

    “是的，彼得先生！我相信他绝对是你们要寻找的异世界灵魂！”

    败在艾伦的手下后，马克因此重伤在床上躺了近半个月，直到前两天才能下地走路。

    不过当时的他满脑子想的都是钢铁公国黑暗的未来，那头黑龙成长的速度实在是太快了，钢铁公国未来一定会遭受到他的报复，而击杀他最好的机会又被自己错失了。

    他当时后悔的简直想要自杀谢罪，直到昨天他听说光明神教的人到来，要寻找异世界的灵魂！

    再结合黑龙简直不可思议的成长速度，马克瞬间就想通了，只有异世界的灵魂才能凭借前世的记忆快速成长，这不正是和黑龙一模一样吗？

    因此，他想借助光明神教的力量，来铲除钢铁公国的巨大威胁。

    “好了，马克骑士长，你说的情况我都了解了，那头黑龙我们会注意的。”

    彼得有些无奈，马克对那头黑龙的仇恨实在是太大，这让他无法判断马克所说的是真是假。

    “彼得队长，您的骑士精神令我信服，如果近期您要去讨伐那艘黑龙的话，请务必带上我！虽然我的实力下降了，但是我的双手还能挥舞长剑！”马克此时突然无比郑重的说道。

    “使者大人，那头贪婪的黑龙在城里捣乱的时候，抢夺了我们海量的金币，并且掠夺了一万多人口，一想到那些无辜的平民会成为黑龙的口粮，我的内心就无比伤心，就算是为了那些无辜的平民报仇，您也一定要杀了那头黑龙啊！”

    三大贵族之一的福林族长手中拿着手帕，一边擦着眼泪，一边神情痛苦的说道。

    当初艾伦在黑山城只带走了12000名奴隶，不过在他的口中却成了无辜的平民，至于海量的金币更是没有的事。

    当时带着那些没用的东西，只会减慢队伍前进的速度，福林族长只不过是因为艾伦是一头传说中贪婪的黑龙，所以他觉得艾伦应该也有一笔巨大的财富。

    而彼得在讨伐完黑龙之后，身为公正的光明神教骑士，他们绝对不会吞掉这笔财富，自己先在这里提了一句，那么这笔财富以后是否就是属于黑山城的，到时候自己……

    “好的，我们会去营救那些无辜的平民的！”

    这些贵族真是一个比一个能演戏！

    彼得有些烦躁，这一次的试炼让他见识到了太多人类的黑暗面。

    ……

    “莉莉姆，你在看什么？”走在前面的布兰特喊道。

    他所呼喊的是一名拥有有犬类特征女性半兽人，不过她和其他半兽人不一样，她身上穿着光明神教的骑士铠甲。

    “我们出来是为了给队长调查这里的真实情况，不要再浪费时间了！”布兰特走过来再次喊道。

    他所说的队长就是彼得，原本彼得在光明神教的地位虽然高，但那是因为他是审判官大人的弟子，本质上，他只是一位光明神教的普通骑士。

    但这一次出来试炼，他的师傅阿斯比提高了他的职位，让他成为了一位骑士小队队长，并允许他自由招募队员。

    目前彼得只招募了他从小长到大的两位发小，半兽人犬娘莉莉姆，以及阵法师布兰特。

    “布兰特，半兽人在外面过的就是这样的生活吗？”莉莉姆此时的精神状态很不对，身为半兽人的她从小就被阿斯比审判官抱进了光明神教，她一直生活在彼得和布兰特的保护下，从没有接触过外面的世界。

    只是这一次跟随彼得的外出历练，一路上的见闻，让她真正见识到了半兽人在人类社会中的地位，是何等的低下！

    每一次她身着光明骑士团的盔甲出现在平民们的面前，那些平民简直一副见了鬼的表情，甚至有士兵上前用毫不客气的语气质问她，这副盔甲是从哪里偷来的？

    布兰特顺着她的目光望去，只见一位半兽人母亲正在被一名士兵殴打，原因是她的女儿弄脏了那名士兵的鞋子。

    在她被殴打的过程中，还死死的将女儿保护在身下，不让她受到一点伤害。

    不过被她保护在身底的女儿，却在不断的哭泣。

    “不要打我的母亲，呜呜呜！不要打我的母亲...”

    “乖，囡囡不要哭，妈妈一点不疼的，忍一忍马上就会过去的……”

    施暴者还在继续，不过周围没有人阻止他，不只是因为他的士兵身份，更重要的是被打的人只是一对半兽人母女罢了！

    莉莉姆想要上前阻止，不过她被布兰特拉住了。

    “你阻止他也没有用，你又不能将那对母女带走，士兵出完这一顿气，说不定就不会记得这件事了，但你上前阻止他，等以后你离开了，这对母女以后只会遭到更多的报复。”布兰特其实不想这样说的，但这种情况是莉莉姆以后必须面对的，所以他干脆就给莉莉姆说明白了。

    这与当初的艾伦出言阻止威廉是何等的相似！

    布兰特说出的话令莉莉姆非常难过，要是以前的话，布兰特和彼得大概率是不会让她看到这种场景的，虽然她知道布兰特说出的是事实，但……

    “布兰特，你知道吗？这座城市曾经有一个食人魔为了半兽人的自由，进行过他的斗争！”

    “他身为食人魔都可以为了半兽人献身，而我作为一位真正的半兽人，又怎么可能看着这种情况继续在我眼前发生下去！”莉莉姆眼睛里含着泪，挣脱了布兰特的手。

    布兰特没有再去阻止她，因为他知道莉莉姆已经下定了决心……

    【作者题外话】：很多人物即将登场了，这段时间我会努力描绘这些人物，如果大家觉得不错的话，麻烦投个票，鼓励一下！(??w??)??（羞涩）

