 “哦，仙儿你说的是谁？”

林海一脸期待，朝着仙儿问道。

仙儿淡然一笑，朝着林海道。

“主人，我说的，自然是阿花了。”

“阿花鬼点子多，我感觉没有他做不到的事呢！”

噗！阿花？

！林海一阵无语，闹了半天仙儿说的是这死狗。

不过还真别说，阿花蔫坏蔫坏的，满肚子坏水，说不定还真能把事给办成了。

“阿花！”

林海喊了一嗓子，不一会嗖的一声，阿花就冲了进来。

“爸爸，听到你喊我，我提上裤子就来了！”

“嘿嘿嘿，是不是有什么好事啊？”

林海顿时满脸黑线。

尼玛，什么叫提上裤子就来了？

你丫的有裤子吗？

“外边一群人在蹲我呢，你出去把他们引走，越远越好！”

阿花闻听，两只耳朵瞬间就竖了起来。

“男的女的？”

“如果是女的，以我的魅力，我怕我一出现，她们就会深深爱上我，无法自拔……嗷，别揪耳朵！”

林海拎着阿花的耳朵，一脸无语的说道。

“你这死狗，能不能别贫了！”

“外边是一群大老爷们，用你的魅力，去把他们迷倒吧！”

嗡！林海说话，意念一动，直接将阿花给扔出了炼妖壶。

“男的？

小意思，狗爷我男女通吃！”

阿花嘴里嘀咕着，出现在了炼妖壶的外边。

“嗯？”

判官正在这里守着，突然感到空气波动，赶忙回头望来。

随后，便见一只一人多高的大狗，瞪着两只小眼睛，震惊的望着他。

“我擦！”

判官顿时一惊，情不自禁向后跃出一段距离，这才警惕的朝着阿花望来。

“这里怎么会有妖兽出现？”

判官满脸惊骇，盯着阿花一脸的茫然。

“林海爸爸不是说一群男人吗，怎么就一个，还是阴森森的？”

“呀呀呸的，狗爷男女通吃是没错，可是架不住他不男不女啊！”

阿花眨巴眨巴眼睛，看着判官，也有些发懵。

于是乎，一鬼一狗就这么大眼瞪小眼看着对方，气氛一下子变得诡异起来。

“你是从哪来的？”

过了好半天，还是判官先说话，朝着阿花阴森的喝道。

“从我妈肚子里啊。”

“难道你是你爸生的？”

噗！阿花一句话，让判官脚下一个踉跄，差点摔倒。

尼玛的，这死狗说话怎么这么损呢。

“我问你，是从哪来到的这里！！！”

判官沉着脸，怒声道。

“从我爸那啊，你呢，是不是从你妈那？”

阿花眨巴着眼睛，弱弱道。

噗！判官差点吐血，简直无语了。

他么的，这妖兽是不是智商有问题，还没有彻底开化啊。

既然出现的如此诡异，先抓起来再说！想到此，判官也懒得和阿花废话了，骤然出手，一团黑雾朝着阿花就席卷而来。

“丫丫个呸，你是要抓狗爷去见你妈吗？”

“你长得太丑，狗爷对你妈也没兴趣了！”

阿花说完，转过身撅着屁股掉头就跑。

尼玛的！判官被阿花的话，气得差点栽地上。

这死狗说话太损了，等抓住他，先剥了他的皮再说！呼~那黑雾带着狂风，瞬间就到了阿花的头顶，将阿花的身影吞没。

“哎呦，我的妈呀！”

阿花只感到一股恐怖的威压，犹如大山般，瞬间降临在身上。

还没等反应过来，身体便被摄入了空中，随后砰的一声，摔在了判官的脚下。

“你这死狗，看我收拾你！”

判官两眼一寒，抬起脚朝着阿花的脸就踢了过去。

“啊！！！”

可忽然间，判官发出一声剧烈的惨嚎，脸色都绿了。

低头望去，却见踢向阿花那只脚，竟然被阿花一口给咬住了。

若不是判官修为高过阿花太多，恐怕这一下就得把脚给咬下来。

可即便如此，判官的脚面，还是被阿花的利齿给深深的刺穿，痛彻骨髓！“滚！！！”

判官又疼又怒，暴跳如雷，使劲的甩着腿，想要将阿花给甩开。

然而，阿花却死死咬住，说什么也不松口。

任凭判官将阿花的身体，在地上疯狂的摔来摔去，就是不肯屈服。

你妹的！判官几乎都要疯了，这是只什么狗啊！按常理来说，一只大乘境的妖兽，刚才自己那一脚，绝对把他肉身踢爆。

用嘴咬自己？

那他么不是开三界玩笑呢？

可是，这令判官无论如何不敢相信的事实，却眼睁睁发生在了他的身上。

不仅如此，他拼尽力气的甩腿，摔打这条狗。

哪怕这狗是一品天仙，也早就该被摔得形神俱灭，当场毙命了才是。

可是咬自己这条狗，怎么他么一点事都没有了？

什么材料制成的？

“我杀了你！”

判官彻底暴怒了，陡然抬掌，用尽力气朝着阿花的头顶，疯狂的拍下！轰！一股阴风呼啸，连空间都微微颤抖起来。

判官这一掌，几乎蕴含了十成的力道，哪怕是二品天仙，被击中的话都得化为齑粉。

“看你还不死！”

判官一掌拍下，嘴角露出残忍的笑容。

他就不信，这一掌拍在阿花的头上，阿花还能够活得下来！阿花正死死咬着判官，陡然感动一股无比沉重的压力，突然朝着头顶而来，顿时浑身一个激灵！“爸爸，救我啊！”

不由得，阿花意识中一声呼喊。

轰！判官这一掌，重重的落下，可是判官的脸色却猛地一变，当场震惊！“玛德，狗呢！！！”

他惊骇的发现，就在自己即将击中阿花的时候，阿花突然不见了！判官放开神识，在方圆几里内一阵搜索，却哪里有阿花的气息？

“会空间之道的狗？

！”

判官一怔，随后简直哭笑不得，都无语了。

这玄奥无比的空间之道，什么时候变得连狗都会了？

“呃！”

忽然间，脚面上的剧痛，使得判官一声痛呼。

低头望去，却见自己一只脚，已经血肉模糊，几乎都毁了。

“气死本尊了！！！”

判官不由一声怒吼，他本来就没有肉身，伤势直触灵魂，痛感要强烈百倍。

他做梦都想不到，今日会栽在一只狗的手里。

“必须得回去疗伤，否则元神耗损太大！”

判官心中暗骂一声，今天真是阴沟里翻船，倒了血霉了。

反正收割者的灵魂探查术，已经遍布空间。

只要林海一出现，就会立刻被发现，他留不留在这里，都无关紧要。

既然如此，还是先回去，把脚伤处理一下吧。

嗖！判官身影一闪，化作黑雾，眨眼间消失不见。

而与此同时，林海正一脸无语的歪着头，看阿花趴在月湖边，疯狂的漱口。

 