    “可恶，可恶，可恶！”八重神子阴着小脸，怒气冲冲的偷眼看着几乎要坐在一起的那对男女。

    她着重对莫娜怒目而视。

    在这个讨厌的女人没有出现之前，那里明明是她的宝座才对！现在好了，位置直接被抢走了，时元哥哥还要忍受那个女人粘粘乎乎的亲近。

    真是太让人不爽了, 明明自己专门没给这个女人倒茶，时元哥哥还被逼迫着把茶让了出去……不对，是共用！

    太恶劣了，简直比彻底抢走还要恶劣！真是个不怀好意的女人！

    她必须想想办法，采取行动，把她的时元哥哥夺回来。

    小口品着香茶的莫娜隐隐察觉到了一股不怀好意的视线在看着她, 便放下茶杯, 想要察看一番。八重神子见状，立刻把头偏到一边，当作无事发生。

    莫娜自然也不会把怀疑的目光放在一个小鬼身上，狐斋宫还在跟陆千纸和申鹤聊着天，也没可能看她。

    她只好将这一切归结于是自己的错觉，低头继续喝茶。

    “呼，差点被发现了，真是个敏锐的女人。”八重神子轻轻拍了拍小胸脯，小小的粉嫩手心中不知何时已经渗出了丝丝细汗。

    她发现自己紧张了，这也难怪，毕竟她本就有点怕生。

    不过，小姑娘很快恢复振作，紧紧的攥住衣角，小脸上满是坚毅，“我必须守护好我的地位，不能让时元哥哥被那个女人霸占了。”

    思考片刻后，小姑娘计上心来，露出一副人畜无害的可爱笑容, 腼腆的看着陆时元, 甜甜的说道：“时元哥哥, 我想听你讲故事了，帮我讲讲嘛。”

    众人先是一愣，然后将目光都投向陆时元，毕竟这只是一个小孩子的要求，她们这些大人也不好直接说行或者不行，还得看陆时元自己的决定。

    对于这种不花钱的小事，陆时元一向是很爽快的，点点头：“好啊，我也感觉好久没给小八重讲过故事了，想听什么，我都可以给你讲。”

    “果然还是《西游记》吧，里面讲的都是妖怪的故事，最好听了。”八重神子不假思索的说道。

    “你啊，一点没理解这个故事的精髓与主题。”陆时元无奈的摇摇头，“不过算了，你还小，听不懂很正常，我讲给你听后, 你未来可要好好揣摩里面的主旨。”

    “我不小了。”八重神子不服气的跳下椅子, 只露出了半个高过桌面的小脑袋说道。

    见到这一幕的众人纷纷发笑，只觉得这孩子很是有趣。

    “来，你过这边来，隔那么远怕是听不清。”陆时元微笑着向小姑娘招了招手。

    八重神子顿时大喜过望，这正是她所期望的，于是她赶紧屁颠屁颠的跑到陆时元身边，强势插入了这对情侣中间，更是得意的瞥了莫娜一眼。

    莫娜更为奇怪了，这小姑娘可爱是可爱，但莫非是有什么斜眼病之类的毛病？怎么视线老是乱飘？

    见神子的脑袋还没到自己大腿，陆时元十分贴心的将小姑娘抱起来，正放在怀里。

    “太好了，终于抢回我的宝座了！”小姑娘心中万分激动，虽然脸上没表露出什么，但心里却跟吃了蜜一样甜。

    听着时元哥哥为自己讲述着有趣故事，小姑娘舒服的枕在前者的胸口上，很是惬意。

    “哦，天色都这么晚了啊。”和客人们聊了会后，狐斋宫偏过头看了看窗外的夜空，有些歉意的站起身，“时候已经不早了，我给大家做饭去吧。”

    “要不要我去帮忙？”陆时元问道。

    “不用不用，哪有让客人做饭的道理？我叫阿响来帮忙就行了。”狐斋宫笑眯眯的道，“你的家人朋友难得来稻妻一趟，那我必须得大显身手一番，让大家尝尝我们的稻妻料理。

    谷埗

    时元，对我的厨艺，你可要有信心哦。”

    “好好好。”陆时元笑着点点头，他算是看出来了，狐斋宫这是给自己在家人朋友面前长脸。

    有这样一位能说会道，上的得了厅堂下得了厨房的朋友，他的家人就绝对不会质疑自己挑朋友的眼光了吧。

    话音落下，狐斋宫也出门去了。

    “太好了，我早就想尝试一下稻妻的料理了，只可惜因为锁国的原因，一直没能吃得到。”陆千纸双手托着下巴，显得十分期待。

    “我也很想尝尝。”申鹤同样有些意动。

    她已经修炼成仙，修仙之路几乎达到了尽头，完全没必要遵守那些清规戒律了。

    那既然如此，又为何要苦了自己，不如痛痛快快的品尝美食，把前几百年没吃到的好吃的全都补回来！

    都成仙了，就不能享受享受嘛？

    看着千纸与申鹤的反应，莫娜心中一动：“看来，我也得抓紧学习做菜了，听人说，要想抓住男人的心，就得先抓住男人的胃。

    我倒要看看这稻妻料理究竟好不好吃，好吃的话，就找斋宫小姐学学艺吧。”

    众人也才等了没多久，一碟碟摆盘精致的料理就端上了桌面。

    这些料理以生食为主，天妇罗为辅，生食里又以鱼片和各种寿司居多。

    不过，在狐斋宫的一双巧手之下，这些生食完全没有半点猩味，鱼片薄如蝉翼，呈现一种半透明的状态，上面不包含一点血丝，层层叠叠平铺在瓷碟上，摆出了好看的图案，碟子的另一端，则是调配好的蘸料。

    不只是刀工，狐斋宫炸制天妇罗也很有一手，面衣挂得特别特别轻薄，在精细的火候操作下，不管是炸虾还是炸鱼，甚至是紫苏叶，在炸熟之后仍纤毫毕现，栩栩如生。

    虽然稻妻料理翻来覆去就那几样，但毫无疑问，狐斋宫将它们都做到了极高的水准！

    将料理做好后，狐斋宫拉着浅濑响坐回了餐桌，期待的看着众人，示意道：“大家快尝尝，看合不合你们的口味。”

    陆千纸和申鹤欣然伸出了筷子，前者夹了块紫苏叶包海胆，后者则是生鱼片。

    稍微沾上点沾汁，放入口中。

    “唔——”陆千纸托着腮帮子，一下子就被这又酥又香又糯的美妙口感征服了。

    “很鲜美。”申鹤轻轻点头。

    “喜欢就好。”狐斋宫开心的拍起了手，“那么，我也开动喽。”

    浅濑响有些拘谨的向众人点点头，也动了筷子。

    “时元哥哥，我要吃油豆腐！”坐在陆时元怀里的八重神子指着餐桌上炸天妇罗时顺带炸出来的油豆腐说道。

    “好。”陆时元微笑着点点头，夹了块油豆腐喂到神子嘴边。

    小姑娘啊呜一口，将油豆腐包进嘴里，小小的嘴唇在筷子上使劲一嘬，不放过半点油脂。

    “哼！坏女人抢走时元哥哥的茶，我就抢走时元哥哥的筷子。”她心中如此得意的想道。

