    陈景辉从游戏舱中坐起。

    到了设定的起床时间了，不过他的脑海里还在思考游戏里的内容。

    “呼……暂时没有头绪，先开始训练吧。”

    先是体能训练，这一次没有立刻开始击剑，仿生人美女先让陈景辉做了一些基础动作热身，锻炼力量和体力，随后才开始教授一些握剑，步法的基础技巧。

    教完后，就开始对练了。

    按照她的说法，没有什么比对练更好的训练方法。

    “他们不敢还击！”

    “要刺得快，刺得狠！”

    体能训练后，饿着肚子的陈景辉饱饱地吃了一顿充满肉蛋奶的早餐，外加一个半的橙子，一点碳水化合物都没有，这是营养专家规划的早餐。

    随后，开始知识学习，技能学习……

    火种计划执行人的学习内容非常冗杂，哪怕已经去掉了很多不必要的，可以由AI代管的知识，但必要的知识还是很多。

    比如，要学蒲公英号的船只图纸，不说能背下来图纸是怎么样的，起码图纸放在面前要能看得懂那里是那里。

    比如，各种天文学知识，还有航天类的知识等等，它们涉及的数学也非常艰深晦涩，哪怕陈景辉数学并不差，学起来也很难，有的时候必须先上一节数学课，再去上相关的物理课。

    还有陈景辉没怎么学习过，只键政过的农业知识，工业发展知识，经济发展知识，满载着工业生产链的蒲公英号抵达目的地后，又要如何重新展开工业生产，等等。

    正常情况下，AI足够处理这一切，但要考虑到目的地星系可能缺乏某类资源，又或者漫长的旅行让蒲公英号上的工业能力受损，无法组成完整生产链，这种时候又要怎么做，怎么取舍，怎么弥补，等等。

    此外还包括各种探勘，采集，储存，加工等的基础知识，虽然这些事可以由AI代为，但陈景辉起码必须知道这大致是个什么流程，不要出现外行指挥内行的情况。

    下午，陈景辉结束了一天的课程，开始复习笔记。

    计划里每天只有八个小时的训练时间，陈景辉现在开始希望这段时间能够更长一些，这样他起码能忘掉这艘船上只有自己一个人的事。

    但这是孤独训练。

    他开始复习笔记，并且预习明天的课程内容，陈景辉之前上学时都没这么认真过。

    吃过晚餐后，陈景辉已经开始感到孤独的力量了。

    和外界所有人断绝联络，没有任何人可以交流，只有看起来可以交流的AI，但哪怕这些AI有的甚至能通过图灵测试，但陈景辉内心还是清楚，他们并非人类。

    还好，星舰里储存了非常多的视频，漫画，小说，游戏等等，可以用来消遣。

    到了要睡觉的时间，陈景辉再次躺进了游戏舱，继续着之前的游戏内容。

    ……

    除了陈景辉以外，所有人的一二互查都结束，暂时没有发现问题。

    王剑和基地里的军队连长，指导员，各个基层指战员开了个小会，陈景辉等人作为基地的修行者，也参与旁听了会议。

    经过讨论，他们决定让战士们以5~6人为一组，副班长和班长各带一组，开始搜索这座基地，基地内的非战斗人员则尽量待着有监控保护的地方。

    毕竟，这座地下基地是很早以前的三防设施改建的，很多地方监控并不完善，需要小心。

    “注意一点，变形怪可能变形成任何样子，比如，他可能变形成一张巨大的血肉地毯，或者变形成一块蠕动的肉，躲在衣柜里。但根据友军分享来的情报，为了保持理智，变形怪很难变成体型非常小的生物，那样会失去思考能力，降低智力，而且抛弃的大部分血肉也会成为调查线索。”

    “冷库也需要查看，变形怪可能变成抗寒能力极强的怪物躲在那里。”

    “不要被变形怪恐怖的外形吓到了，就算是直升机级的变形怪，用步枪扫射一样可以打死。看着恐怖的外壳和玄妙的气势其实也就那样。”

    王剑做了最后的发言：

    “基地里出现这种事，我作为基地领导，难辞其咎，我已经向上级报告，等这次事件结束，我会自愿接受组织上的任何处罚，但在这之前，我必须尽我的领导责任，为我们牺牲的同志报仇。”

    “已经调查过基地所有出入口的监控记录，刺杀是发生在午夜的，而昨天下午开始到今天，都没有任何人，任何车辆出入基地，我们的通风管道也做了防变形怪的设计，检查过也发现没有问题，它一定还在基地里面，它逃不掉的。”

    “火箭筒级的修行者，除了非战斗类的，全部加入搜查当中，我亲自带队，手枪级的修行者，继续正常训练，但减少体力训练，保持战斗力。”

    王剑看向陈景辉，说道：“尤其是陈景辉，你现在需要抓紧掌握一些战斗技能，以免变形怪出现袭击你。”

    陈景辉点了点头：“我明白。”

    就在这时，王剑突然接到了一个电话，听完后，他大喜说道：

    “同志们，一个好消息，我之前向组织上请求派遣第四位阶的修行者过来支援，第四位阶的修行者可以洞察出低阶变形怪的存在，但没想到，组织上那边说，最迟明天，可以调来一位第五位阶的修行者，只要我们在这之前看住出入口，不让变形怪逃走，就能将它瓮中捉鳖！”

    有人惊讶道：“第五位阶？我记得我国第五位阶的强者，还不足十位吧，每一位都肩负重任，居然能来一个？”

    “来的是祁首长。”王剑说：“组织上非常重视此事。”

    众人再次惊叹，他们似乎知道这位祁首长的份量

    他悄悄问坐旁边的李诗花：“说起来，第三位阶叫直升机级，那第四和第五位阶叫什么？”

    直升机级这种分类，是战士们为了方便理解修行者和修仙者的力量，大致给的等级，很不正式，正式的称呼据说还在研究中。

    “第四位阶叫‘防空导弹级’。”李诗花小声说：“意思是，他们的洞察能力像防空导弹一样灵敏，破坏力也不容小觑。防空导弹级的修行者可以轻易看穿低位阶的变形，易容，幻术等等。”

    “第五位阶叫‘合成营级’。”李诗花继续说：“这是祁首长提出来的说法，他说，以他的实力，在野外正面战斗，在不考虑国之重器和其他支援的情况下，可以消灭一支齐装满编的合成营。”

    陈景辉小声问：“祁首长，好像很有名？”

    “嗯。”李诗花说：“他是……”

    “人类最强者。”

