    第624章 帝劫

    天帝大阵中，金光灿灿，一颗金色的心脏悬浮在那里，散发着绝世威压！

    那是天帝之心！

    这是绝世至宝，放眼整个荒界，怕是再也寻不到这样的至宝了，即便是有，也没有人能够得到，天帝之心，那是属于天帝的专属之物，要取天帝之心，那就是要天帝的命，谁敢？

    “若是得到这样的绝世至宝，以这小子的绝顶天赋，晋级大帝并非难事……”

    一众大帝强者都是看得眼热不已，这种东西对他们来说，那就是致命的诱惑，修行到了大帝层次，每向前一步，便越发的困难，若是没有一些机缘，想要取得很大的提升，那基本上是很难很难，有的人虽说费尽艰辛成为了大帝，但是也都是止步不前，最终老死在这一境界。

    帝境，对于很多人来说，也同样是一座囚笼。

    因为到达了帝境，就越发渴望更加强大的力量，在修行这条道路上，越往上越知道什么叫做敬畏，同样内心的欲望也会越来越大。

    老者对着秦尘说道：“我说了，你若是进来，便送一场天大的造化。”

    “天帝之心……”

    秦尘望着一颗金灿灿的心脏，嘴中喃喃，也是没有想到老者会有这样一件绝世至宝，这种至宝若是在天帝大阵外面，估计这会儿已经是腥风血雨了，这是连大帝都无法保持淡定的至宝。

    酒一更从那一刻天帝之心上收回目光，低声道：“秦老弟，你该不会真打算进去吧？这可是一座恐怖的天帝大阵，即便是去里面拿到到了天帝之心又能如何？一旦被困在里面，那后果不堪设想啊，老弟你冷静。”

    黑胖子也凑了过来，偷偷摸摸说道：“是啊，秦小哥，你可别被这糟老头子给忽悠了，天帝之心虽好，但是哪有自由重要，我辈修行者修行，不就是为了挣脱种种枷锁，求得自在逍遥吗？”

    酒一更道：“这死胖子说得在理，以你的资质，晋级大帝那是迟早的事情，根本没有必要为了一颗天帝之心冒险。”

    此刻，所有人的目光都是看向了秦尘。

    秦尘说，他若是晋级大帝，可破此阵。

    现在，老者就给了他这样一个机会，一颗天帝之心！

    是进，还是不进？

    在众人的目光之下，秦尘走了出去，一步踏出，进入了这座天帝大阵！

    “还真是一个轻狂无比的小子啊……”

    见状，在场的大帝强者也都是忍不住咂舌，且不提其他，光是这份踏入天帝大阵的勇气，的确是让人佩服，这家伙就如此有自信一定能够破除此阵？

    “这真是……”

    酒一更和黑胖子对视一眼，无奈苦笑，不管怎么说，他们当然还是希望秦尘能够顺利晋级大帝，破开这座天帝大阵。

    “哈哈哈，好小子，还真的进来了，你的勇气着实让老夫感到佩服！”

    老者大笑道，有个人进来陪他了。

    秦尘道：“前辈该不会不打算将天帝之心给我了吧？”

    老者道：“老夫说话，一言九鼎，这天帝之心是你的了，希望你能顺利晋级，破开此阵！”

    说完，老者手掌一挥，没有丝毫犹豫，那一颗金色的心脏顿时朝着秦尘飞了过去，对于这一颗天帝之心，老者还真没有多么在乎，人都出不去，拥有这等绝世至宝也是没有什么用处。

    当然，这么多年下来，也多亏了这一颗天帝之心，若不然他早就被这座天帝大阵给抹杀了，只可惜，他不精通阵法，即便是有着此等至宝，也是只能够起到保命的作用。

    而今，老者也终于是等来了一线生机。

    只希望秦尘能够晋级带他从这里出去，五十年的暗无天日，这种日子着实是太过难熬了，若非他意志力强大，估计早就疯了。

    秦尘接过这一颗天帝之心，扑面而来的就是一股语无伦次的煌煌气势，像是天上帝王在俯瞰芸芸众生，满是王者之气！

    这就是天帝的气势，即便是只剩下一颗心脏，那种无与伦比的王者之气依旧是令人感到为之惶恐！

    “天帝之心……”

    秦尘盯着面前的天帝之心，眼中闪烁着精芒，这就是他晋级帝境的机缘了，以天帝之心作为晋级帝境的踏板，毋庸置疑，如此晋级的帝境定然是史无前例的强大！

    “前辈，你放心便是，我若成帝，必破此阵！”

    秦尘对着那位老者说了一声，语气中充满自信，的确，秦尘有着这样的自信，他并不是破不了此阵，只是帝境的大阵，需要帝境的力量去破解，秦尘需要掌控帝境的力量！

    说完，秦尘也是不再浪费时间，直接盘膝而坐，那一颗金色的天帝之心悬浮在其头顶之上，金色的光华洒落，超强的威势弥漫在秦尘周身，秦尘浑身充斥金光，就像是一尊盘坐在那里的无上帝君，威势令人折服！

    “我们这是要见证一位年轻的大帝强者诞生了吗……”

    见状，天帝法阵之外的众人都是目不转睛地盯着秦尘，仿佛隐隐看到了一位即将崛起的年轻大帝！

    “如此年轻若是就晋级大帝，那怕就是荒界有史以来最年轻的大帝了……”

    在场的大帝强者们感叹着，已经感到了一丝危机感，眼前的这个年轻人成长的速度有些惊人，本身就战力非凡，若是晋级大帝境界，可想而知，怕是老一辈的大帝强者都没有几人能够制服秦尘。

    天帝法阵外，汇聚的人越来越多，很多杰出的年轻一辈都陆续赶到了这里，这一次天帝之行，这些优秀的年轻一辈都是收获不少，毕竟这座遗迹很多，有着太过的机缘。

    西荒上君仙儿、欧阳思思、古荒、丹晨等人都来了，还有很多其他地域的天骄，刚才在遗迹中争夺机缘，不少人都已经交过手，都是顶级的年轻一辈，没有进行生死战，倒是没有谁能够迅速击败对方。

    当然，此刻坐在天帝法阵中的那个年轻人除外。

    之前抢夺一件帝兵，很多年轻一辈都见证过秦尘出手，非常之强，至少在同辈中无人能敌！

    “进入一座天帝法阵中，真是找死，一座天帝级别的法阵，连在场的大帝都没有办法破解，他能够有什么办法……”

    有不少年轻一辈已经知晓了场中的情况，对于秦尘此番举动都是讥讽不已，说话的是丹阁的杰出天骄，丹晨。

    “你个龟孙子，是嫌上次输的不够惨吗？”

    黑胖子看不下去，当即怒怼了回去！

    丹晨面色一沉，上一次在圣城的赌局，他惨败，当即冷道：“我说的有错吗？他这次必死无疑！”

    “龟孙子，你别着急，等秦小哥出来，下次再去你们丹阁赌坊，将你们的宝石切个干干净净！”

    黑胖子叫嚣着，心心念念着想跟秦尘去赌石呢，上一次可算是赢得过瘾。

    时间在流逝，天帝法阵中，秦尘盘坐在那里，一动不动，天帝之心散发的威严金光将秦尘笼罩在内，天帝之心中蕴藏着天帝的法则之力，不仅如此，那里还有着天帝的道，秦尘在近距离的感悟着，他要领悟自己的大帝之路。

    天帝之心就是一个引子，指引着秦尘走向更加强大的帝境……

    数日之后，秦尘身上的金光愈发璀璨了，威压更甚，一缕帝威从秦尘体内散发出来。

    “要突破了……”

    所有人都有这种预感了，秦尘的气息愈发恐怖了，有种要超越准帝的感觉了。

    与此同时，外面的死亡之海上空，已经风云变色，无尽雷霆在咆哮着，那是金色的雷霆，如同一条条金色的长龙在九天游走，煌煌天威在酝酿着。

    轰！

    终于，一道金色的闪电破空而下，穿过死亡之海而下，直击死亡之海下方的天帝遗迹，这金色闪电蕴藏无尽天威，瞬间穿透遗迹，直达地宫之下的那一座天帝大阵！

    咚！

    金色雷霆贯穿天地，直击那一座天帝大阵，遗迹震颤，大阵暴动，惊人的力量席卷而出，可怕的海啸席卷，黑色潮水汹涌八方！

    所有人都是一阵震撼无比，这是有毁天灭地的力量要降临了。

    “帝劫要来了，速速离开！”

    在场的那些大帝强者也都是惊呼出声，他们身为大帝，自然是知道这帝劫的恐怖，稍有不慎，灰飞烟灭，尤其是对于帝境强者而言，沾惹到这种帝劫，那是更为恐怖的。

    众人没有迟疑，皆是第一时间朝着遗迹外掠去。

    所有人都退出了遗迹，远离死亡之海，因为此刻那一方黑色的海域，真的就是一方死亡之地，再待在那里，真的会死的！

    死亡之海上空，金色雷霆，浩浩荡荡，煌煌天威，震撼世人！

    “好恐怖的帝劫……”

    (本章完)

