    菲利克斯确实十分好奇，尤其是一位哲学教授的观点。

    大教室里响起一阵议论声，他们也试着带入进他设置的情境中，不约而同地思考一个之前从来不会认真去想的问题——

    ‘如果魔法真的存在，我们要怎么面对它？’

    教授看着其他人的反应，他觉得有必要认真回答这个问题。

    他看向菲利克斯，询问道：“在你的假设中，魔法师的数量足够多吗？”

    “不多，但也无法忽视。”

    “他们属于常规定义中的邪恶吗，从群体的角度判断？”

    “抛开比例都谈群体问题都会产生谬误，教授。我的看法是，等价于普通人。”

    教授和菲利克斯一问一答，遇到敏感的比如‘魔法师整体实力如何’，就会含糊带过，推说自己还没想好。

    其他学生也被两人间的拉锯式提问过程吸引了，一会儿看看教授，一会儿看看菲利克斯。

    人群中，一个有着褐色卷发的年轻学生冷汗涔涔，表情惊恐地看着菲利克斯。

    教授露出欣慰的表情：“看起来，你对这个问题思考得非常深入，这有助于我们接下来的探讨。”

    菲利克斯给出的解释是：“我打算写一本魔幻作品，就像《纳尼亚传奇》那样。”

    为了完成自己的新书，他在假期里刻意搜集过一批童话作品，惊奇地发现这个系列早在五十年代就已经出版了。

    “这样吗……”教授认真思索片刻，抬起头说：“抛开哲学层面，作为一个学者，我的看法是，交流。”

    “交流？”菲利克斯重复道，这个回答并不能令他满意：“教授，我想写一本‘真实’的小说，让里面的内容经得起推敲。”

    “我的答案不变，不管最终结果是什么，但两个陌生群体间，第一步要做的肯定是加深彼此了解。”

    公开课结束了，学生们鱼贯而出。

    那个有着褐色卷发的年轻学生匆匆跑进厕所，为此还撞倒了一个人。

    “抱歉，请原谅。”

    另一边，菲利克斯礼貌地提出告辞。

    阿芒迪娜耸耸肩，一脸的洒脱。

    “好吧，如果你以后有机会来法国，可以到这里找我，我带你游遍巴黎。”

    当菲利克斯走出这所著名学府，在一排梧桐树下慢悠悠思索的时候，他敏锐地感知到有人一直盯着自己。

    他转过街角，走进一条狭窄的巷口。

    褐色卷发的年轻人和一个满脸络腮胡子的中年男人匆匆出现，他们直接追进巷子，拐了两道弯，才发现道路尽头是一堵墙。

    中年人猛地回头，魔杖高举，气势凛然，但下一秒他手中的魔杖像是一根短棍脱手而出。

    一个黑发浅蓝色眼睛的男子正一脸平静地看着他，他的手上把玩着一根黑檀木魔杖。

    马克斯韦尔·考伯特张了张嘴，看着属于自己的栎木魔杖乖巧地飘在对面那个年轻人身前。

    意外发生得太快，而且悄无声息，他连反应的时间都没有。

    “叔叔，他消失了，是幻影移形跑了？”卷发青年对着空空的墙壁发呆，见叔叔没有回应他，这才后知后觉地转过身。

    “就是他，是他，他就是那个暴露魔法界存在的人！”青年一口气说出这段含糊不清的法语。

    菲利克斯好笑地看着他：“《国际巫师联合会保密法》我背得肯定比你熟，我违背了哪一条？”

    卷发青年看起来十分不服气，“我亲眼看到的，亲耳听到的，你别想抵赖。咦，叔叔你的魔杖怎么在对面？”

    一脸络腮胡子的马克斯韦尔·考伯特黑着脸训斥道：“闭嘴，卡拉米。”

    他看向菲利克斯：“我想这里面存在误会，你是来参加会议的麻瓜问题研究专家吧？”

    “误会？”

    “没错，我是法国魔法部的傲罗，马克斯韦尔·考伯特。负责本次会议的安保工作，我的侄子在巴黎一大进修，他可能弄错了。”

    “很抱歉，我可能确实误会了。”卡拉米慢吞吞地说，一边伸手取出别在背后的魔杖。

    菲利克斯挑了挑眉，手指轻轻抖动，年轻的卡拉米手中的魔杖也飞了出去。

    一大一小两张脸面面相觑，看着对面那个人满意地说道——

    “这下子我们可以好好谈谈了。”

    ……

    巴黎第五区临街的一间餐馆。

    菲利克斯接过服务员递来的菜单，“一份沙拉，一份法式鱼汤，一盘盐焗蜗牛，主菜要红酒炖牛肉，唔……甜点稍后再上，就这些。”

    他把菜单递给对面的叔侄，“你们呢？”

    马克斯韦尔还在犹豫，但作为侄子的卡拉米已经接过了菜单：“叔叔，你要什么，这个蓝纹奶酪怎么样？”

    马克斯韦尔指了指菲利克斯，对服务员说：“和他的一样。”

    卡拉米倒是点了许多奇奇怪怪的菜品。

    “建议您配上淡葡萄酒。”服务员说。

    菲利克斯没有异议，另外两人完全不懂。

    服务员记好名字，迅速离开了。

    马克斯韦尔·考伯特一脸复杂地说：“我现在相信你是麻瓜研究专家了，你叫什么名字？”

    “虽然有些晚，但还是自我介绍一下，我叫菲利克斯·海普，出版了两本麻瓜研究书籍。”

    马克斯韦尔默然，半晌他开口道：“鉴于你的名气，我暂时相信你没有暴露魔法界的意图，但是我会回去检查的。至于你袭击傲罗——”

    “什么傲罗？我面对的是身份不明的巫师，在刚刚得知有针对麻瓜研究专家的袭击后，我有些精神紧张是很正常的事情，不是吗？”

    马克斯韦尔的表情严肃道：“你知道袭击的事情？怎么知道的？”

    “埃摩森·肯恩，艾莉丝·阿尔法，高尔斯沃西·穆尔……”菲利克斯报出一串名字，马克斯韦尔的脸色越来越难看了。

    这些都是法国魔法部的官员名字。

    “我的消息渠道很广泛。”菲利克斯端起刀叉，露出一个温和的笑容：“或许，我可以给你推荐其中的一两位？”

    整个用餐过程，马克斯韦尔显得有些消沉，沉默地吃着东西，连嘴里是什么味道都没尝出来。

    克拉米倒是很快和菲利克斯熟络起来。

    “你在巴黎一大进修，这是怎么回事？”菲利克斯问出他感兴趣的话题。

    克拉米说道：“我母亲那边安排的——哦，我是混血——作为旁听生，没证书的那种。”

    菲利克斯心中了然。

    走出餐厅，克拉米被打发走，菲利克斯利用幻影移形带着马克斯韦尔来到巴黎的弗斯滕博格广场。

    这里正是法国魔法部总部所在位置。

    广场中央，四株古树拱卫着一座青铜雕像，当他们踏入古树的范围时，身影神奇地消失了，而周围的人对此视若未睹。

    两人站在雕像旁，四株古树的树根突然活了过来，彼此纠缠形成一座鸟笼状电梯，菲利克斯脚下微微一震，电梯开始向下。

    他看了马克斯韦尔一眼，将他的魔杖还给他。

    “谢谢。”马克斯韦尔真心实意地说。

    他可不想被人知道今天发生了什么，这些丢脸的经历，他准备一辈子烂在肚子里。

