    林阳轻松微笑着走向自己的车辆。

    “放心，我现在还不会杀你，你可以多活几天。”

    “我说了，你的命，丁同会自己取的。”

    说完，林阳随后拉开车门上去，紧接着驾车扬长而去。

    只留下原地发愣的蒋风凌。

    现在他忽然明白，自己跟林阳之间的差距。

    为什么林阳会打造大名鼎鼎的撒旦威名，而自己却一直都不如人家。

    车上，看着身边的林阳，苏羽柔心里踏实了许多。

    “你刚刚说，杜森？”

    刚刚苏羽柔也听到了外面林阳和蒋风凌的对话。

    并且也从中听到了杜森这个名字。

    “是啊，刚刚你不还在埋怨我，为什么要阻止方敏公开恋情吗。”

    林阳轻声道。

    “难道，这杜森真的有问题？”苏羽柔认真担心的问。

    毕竟方敏跟他们关系不错，多关心一下，还是很有必要的。

    “是啊，我要是没猜错的话，他应该是个杀手，而且还是个高手。”

    “这一点，从我刚才跟他的接触中可以看出来。”

    林阳将在陆天家里的事情简单的说了一遍。

    了解到这些的苏羽柔一脸惊讶。

    完全想不到，方敏是多么单纯传统的一个姑娘。

    竟然会阴差阳错的接触上这样的人，这也太可怕了点吧。

    “可是，方导师怎么会跟这样的认识，他去方导师身边，不会是有什么企图吧。”

    苏羽柔再次担心询问。

    林阳轻轻摇头，轻声说道。

    “相信是他刻意招惹方敏的，而且对他那种人来说，有一万种办法可以让方敏喜欢上自己。”

    “至于有什么企图，现在还不好说啊。”

    苏羽柔一脸惊讶。

    怎么也没想到，看上去老实巴交的杜森，竟然会是一个杀手。

    “我怎么总觉得，最近京城出现的杀手，好像不太一样呢。”

    苏羽柔沉思许久，好奇的说。

    “哦？哪里不一样？”林阳来了劲，追问。

    “说不好，总觉得好像有两种类型，一种是来办事的。”

    “另一类，是原本就在京城的。”

    听到这里，林阳心里顿时显得明朗了不少。

    回到老宅后的林阳和苏羽柔二人什么也没干。

    第一时间回到自己房间开始休息。

    一夜的时间过去，第二天一早，起床后的林阳便来到了兆龙港。

    并且乘坐一艘货轮缓缓驶离了兆龙港，直奔公海而去。

    或许有很少人知道，其实这艘硕大的货轮上，除了船员之外，就只有林阳一个人。

    这是林阳特意安排送自己出海的船只。

    并且，这次自己离开的消息，知道的人更加是少之又少。

    经过半天的航行，林阳再一次的离开龙国海域。

    下午时分，停在海面上林阳所在的货轮四周渐渐出现一些小黑点。

    如果仔细看去会发现，那些小黑点竟然全部都是快艇。

    每个快艇上都有几个人手拿武器正快速朝林阳所在的船只而来。

    “林先生，不好了林先生，我们被海上势力包围了。”

    一个船员跑过来焦急的报告。

    不过林阳却显得淡定了不少，根本就不在乎的样子。

    尤其是，他也已经看到了船员说的那些。

    “我看到了，没事的。”

    “不要跟他们发生冲突，回自己的岗位上，会没事的。”

    林阳将船员打发了回去。

    很快，所有船员全部回到自己岗位上，正常进行着自己的工作。

    甲板上，是林阳一个人独自站在这里，看着远处正在快速靠近的十几艘快艇。

    没一会儿，快艇将货轮团团围住。

    并且一个个手拿武器，脸色极其严肃的开始登船。

    原本人们脸上都是如临大敌的样子，都做好了战斗的准备。

    可直到他们蹬上船之后，也没受到任何的阻拦。

    这就让他们感到极为的好奇了。

    的确，他们这些海上势力平日里打劫过往船只。

    船上的人基本都是会抵抗的，一般他们也要进行一番激战才能拿下目标船只。

    可这回，从他们出现到靠近，再到上船。

    没有受到丝毫的抵抗。

    很快他们也发现，这船虽大，但人却很少。

    除了必要的船员之外，一个人也没有。

    最后，他们终于是在船头甲板上发现了林阳的身影。

    带头的，乃是一个浑身黑色皮衣，脑后留着乌黑长发马尾辫的女子。

    再加上手中提着的一把武器，以及冷酷的面孔。

    让她整个人都显得非常的冷酷帅气。

    “你为什么不跑。”

    女子来到林阳身后不远处，冷声问。

    而林阳却连头都没有回一下，依旧是双手背后背对着他们。

    “跑？我为什么要跑。”

    林阳轻松道。

    “那你也不怕死，是吗。”

    女子再问，并且将手中武器渐渐抬起来对向林阳。

    态度显得认真了不少。

    她也能看出来，林阳的态度太淡定了，几乎完全就没把她们这些人放在眼里。

    这种情况一般只有两种解释。

    一种，林阳是装出来的，假装自己很淡定的样子。

    第二种那就是，林阳是真淡定，真没觉得一点害怕。

    如果真是第二种的话，那可以判断出，林阳应该是个高手。

    所有，女子显得认真了许多。

    “你很不错，不轻敌。”

    林阳依旧背对着她，一副老师在评价学生的态度说道。

    “你在说什么，信不信我现在就能打死你。”

    “还是说，你是第一次来公海。”

    女子冷哼一声，严厉说道。

    “你的话有问题，你应该问我，我信不信你敢对我下手。”

    “我信，但你并不能打死我。”

    “还有，我并不是第一次来这里，其实我这次来，也是为了来见你们的。”

    “准确说，是见你们老大的。”

    林阳不紧不慢，轻声说道。

    “哼，见我们老大？你是个什么东西。”

    “你难道自信到，自己比武器还厉害吗。”

    女子不信邪的样子。

    “当然，如果你不信，可以试试。”

    “但前提是，我会杀掉对我下手的人。”

    “你如果不能杀掉我，那我会杀掉你，现在，你可以试一下了。”

    林阳至始至终都没有回头。

    因为他压根就没把女子给放在眼里。

