    “吼！”

    加鲁拉看着自己的敌人变得更加强大，心里的畏惧让它不由后退了几步，把距离拉开了一些。

    板桥光雄看着被吓到的加鲁拉不断后退，双脚快速冲到了它的面前，身体缓缓弓起把力量积攒到腿部，右脚迅速向上踢出，加鲁拉那重达数十万吨的身体被直接踢飞了起来。

    随着加鲁拉的飞起，板桥光雄一跃而起跳到它的上空，双脚狠狠的跺在了护甲上，那蓝色的火焰都渗透进了加鲁拉的体内，让它无力的哀嚎声响彻了整个城市。

    “轰！！！”

    下一秒，加鲁拉的身体狠狠砸在了一栋大楼上，那栋大楼顷刻间化为乌有，漫天的灰尘飘舞在天空中，让人看不清里面的状况。

    板桥光雄也是站在一旁漠视着烟雾的散去。

    “我靠，他不知道这里是城市里吗！”

    林然看着加鲁拉从天上又被踢下来的惨状，身体不由打了个哆嗦。

    这个场景和自己当时犯傻的时候好像啊……想起当时的酸爽，林然黑着脸表示不想再提。

    “吼……”

    虚弱的吼叫声从烟雾里传出，倒在地上的加鲁拉身上的那层护甲都被踹出了一个大洞，露出了里面柔软的身体。

    林然心里估摸了一下，怪兽的这层护甲防御力应该可以和宿那鬼的铠甲碰碰了，强弱的话，没有打过也不好说。

    但板桥光雄的这招威力真是不低啊，那蓝色火焰以及擅长的踢技，外加旋转飞踢的技巧。

    林然有些愕然：“好家伙，难道他比我想的要强？”

    “你……”桐野有些欲言又止，他心里的不解更多了。

    明明不知道怪兽的弱点，竟然强行破开了那层防御，林然这是哪找来的怪物？

    而天空中，飞燕号也到达了秋田市，但看着地面上的两个巨大身影，宗方他们心里不由冒出了一万个问号。

    不是说就一个怪兽吗，怎么基里艾洛德人也出现在了这里。

    而且……旁边那个躺着快死的是咋回事？

    只有大古见到基里艾洛德人的时候，心里稍稍松了口气：“林然真的是，既然有其他的准备竟然也不说一下。”

    谁会知道在飞燕号前往秋天市时，他心里的种种犹豫。

    “队长，基里艾洛德人出现在城市里。”宗方表情严肃的打开联络，将发生意外情况讲述了一遍。

    “我知道了。”

    此时，居间惠也在看着屏幕中没有动作的基里艾洛德人，不明白他为什么会突然保护人们，就连与怪兽战斗的位置都偏向了撤离完毕的区域。

    过了良久，居间惠慢慢闭上了眼睛，缓缓说道：“你们先做好战斗准备……但不要进行攻击，看看他想干什么。”

    “队长……”宗方沉默了一会儿，回答道：“我明白了。”

    “所有人不要攻击，做好战斗准备。”

    板桥光雄听到动静回头看了眼天上的飞燕号，随后就没有再去关注了。

    自己现在的骨甲也可以无视那些激光的攻击，他也不想没事找事了。

    扭过头看着不在动弹的加鲁拉，板桥光雄右手向上一抬，这次一道蓝色的火柱吞噬了没有反应的加鲁拉。

    远处的林然见战斗胜负已分，终于是露出了笑容，看着一脸平静的桐野说道：“那么，这场游戏的胜利就归我了，下次可不要在玩这种危险的游戏了啊。”

    “你应该不知道奥特曼受到的伤害会反馈到变身者的身上吧？”

    桐野摇了摇头，他倒是真的第一次听说这件事。

    “说真的。”林然苦笑的说道：“那种感觉……很疼……令人发疯的疼……我在战斗中受伤的次数已经数不过来了。”

    回想起自己的战斗经历，没有一次战斗是不挂彩的，要不是怪兽出现的频率并不高，他现在能不能站在这都是个问题。

    听到林然所说的话，桐野的表情变得有些复杂。

    他由于拥有着预言的能力，所以基本每一次奥特曼的战斗具体，他都跟亲眼看见的没有区别。

    只是人类形态下的大古和林然，他了解的并不多，除了知道是奥特曼的变身者以外，其他就不知道什么了。

    但正因自己预言的能力，他才更知道奥特曼受到的攻击是多么严重。

    “桐野，我即是奥特曼，同时也是人类。”林然向着桐野伸出了手：“你难道不也一样么。”

    桐野脸上浮现出一丝挣扎，但当看到林然伸出的手，自己也不自觉的抬起了右手握了上去。

    在两只手相握的瞬间，桐野内心里的心魔彻底消失。

    是啊……我也是个人类啊！

    林然见到桐野，松开了手笑着说道：“重新认识一下，我是林然。”

    桐野也露出了微笑，松开了相握的手：“桐野。”

    紧接着，林然就有些头疼看了看周围的街道，尽管板桥光雄和加鲁拉战斗的地方不算近，但道路上也裂开了缝隙，看来想要恢复以前那种状态，需要一段时间了。

    嗯？黑暗的气息？

    林然突然回头看向蓝色火柱的位置，加鲁拉身体里怎么会散发出一道黑暗能量？

    距离最近的板桥光雄自然也注意到了加鲁拉的黑暗能量，他立刻收起遮挡视线的火焰。

    里面的加鲁拉开始冒出了黑暗的纯粹能量，慢慢包裹起它的身体。

    “搞事情啊！”

    眼见黑暗变得越来越壮大，林然这下坐不住了

    既然现在游戏已经结束了，那自己也可以变身了。

    他从衣兜里拿出了神光棒，向着桐野点了点头，朝着最近的一栋大楼跑去。

    “那个怪兽的弱点是喉咙，打它的喉咙！”

    桐野看着林然快要的消失在自己视线里，还是把怪兽的弱点告诉了他。

    片刻，一道耀眼的光芒出现在板桥光雄的身旁，待到光芒散去，一个庞大的巨人伫立在了城市中。

    （感谢余生的100币打赏哈，感谢大大对本书的支持！）

    （感谢战龙大炮和张志明的月票支撑呀，感谢！）

    （两章已发，话说回来我怎么感觉越写越慢呢……）

