    小皇帝刘协坐在那里。

    呜呜的哭个不停。

    他想起了儿时的玩伴刘辩了。

    也就是他被董卓强行按到天子宝座之前。

    坐在龙椅上的那位。

    虽然当时何太后唯恐刘协抢夺了刘辩太子之位。

    处处针对刘协和他的生母。

    但是并未影响到刘协与刘辩之间的关系。

    毕竟他们都是小孩子。

    不懂得权谋是个什么东西。

    能玩得来自然就会把彼此当做好朋友看待了。

    刘协想到自己虽然没什么雄才大略。

    但是在杨锋的帮助与庇护下总算是把天子宝座坐的稳稳当当的。

    而刘辩呢？

    在天子位上没坐几天就被董卓迫害致死了。

    相比之下刘协已经算是十分幸运的了。

    至少他还活着。

    他还是大汉的天子。

    “朕后悔了，不该让恒公亲自弹奏的，让朕想起了朕的皇兄啊……”

    刘协一把鼻涕一把泪的说着。

    十分动情。

    哪怕是现在。

    他也不过只是个十六岁的少年。

    少年人的心性让他没办法很好控制住自己的情绪。

    在座的众人颇有感触的点头附和着。

    是啊。

    一曲经典的《高山流水》。

    不知勾起了大家多少的回忆啊！

    企鹅音坊的十二位首席乐师更是面带激动之色。

    他们平时演奏收费是很贵的。

    不在企鹅音坊花钱开会员的根本就不可能欣赏到他们的弹奏。

    但是他们的琴艺和杨锋、周瑜比起来。

    简直就是垃圾啊！

    让自视甚高的他们由衷的发出了赞叹。

    一个个自叹不如。

    如果杨锋不当上将军的话。

    凭着这一手琴艺。

    走到哪里都会是万人追捧的乐师！

    并且是乐师这个行业的天花板！

    收起了焦尾琴。

    杨锋再次和周瑜相视一笑。

    然后带着全场人盛赞的目光。

    起身回到了自己的座位上。

    宴会的气氛至此被推向了新的高潮。

    一坛坛上等的回龙酒像是流水一样被端了上来。

    倒进在座众人面前的酒杯中。

    一场痛饮！

    作为升级版的二锅头。

    回龙酒早就在洛阳竖起了一块金字招牌。

    没有任何酒水能够比拟！

    酒过三巡。

    菜过五味。

    中秋大宴的第三趴开始了。

    蔡文姬盈盈而来。

    宜嗔宜喜的娇声说道：“自古文章可立国，因此恒公在此出了名题，在座诸位只要能以‘中秋’为题，当场作出佳作的，恒公一律有赏！”

    有酒怎么能无诗？

    一听到蔡文姬这么说。

    许多文人立刻兴奋了起来。

    等待天波府中的侍卫将笔墨纸砚摆放到自己面前后。

    立刻拿起笔来冥思苦想。

    然后在纸上写下了一句句关于中秋的诗句。

    短暂的时间内做出一首好诗是很不容易的。

    毕竟不是谁都能像后来的曹植那么惊艳。

    可以七步成诗的。

    一柱香的时间后。

    在蔡文姬的示意下众人纷纷落了笔。

    到场的文官有四、五十人。

    但是最终写出完整一首诗来的只有不到三分之一的人。

    且大半都是杨锋的直属部下。

    最后经过众人的一致评定。

    刘伯温写的诗夺下了第一名的桂冠。

    房玄龄、杜如晦分列二、三名。

    杨锋当即做出了奖赏。

    奖励了刘伯温黄金五百两、绫罗绸缎十匹。

    房玄龄和杜如晦则是得到了黄金三百两、绸缎八匹的奖励。

    其他的人杨锋也没有忘记。

    不管作品的质量如何。

    只要是完成作诗的人。

    一律奖励黄金五十两。

    而凡是参与作诗的人也有奖励可拿。

    每人白银三十两！

    黄金、白银在任何时代都是硬通货币。

    远比大汉的五铢钱值钱多了。

    因此杨锋的奖励一出。

    立刻让参与作诗的人们喜笑颜开。

    纷纷向杨锋道谢。

    按照蔡文姬的流程。

    这一趴到这里基本上就算是结束了。

    但是偏偏小皇帝刘协又开始作妖了：

    “恒公啊，你是文武双全天下皆知，今日百官作诗的盛况将来很可能再也不会出现了，怎么能少得了你的参与呢？不如你也作诗一首吧？”

    好了伤疤忘了疼说的就是刘协。

    刚才他还哭着喊着说后悔让杨锋弹奏了呢。

    一转眼他就给忘了。

    又开始挤眉弄眼的怂恿杨锋了。

    杨锋今天的性质也很高。

    端起酒杯来把里面的回龙酒一饮而尽。

    昂首大喝道：“拿笔墨来！”

    蔡文姬亲自奉上了笔墨纸砚。

    乖巧的放到了杨锋面前的桌子上。

    同时还温柔的将纸张铺开。

    然后跪坐一旁亲自为杨锋磨墨。

    杨锋稍微思索了一分钟。

    然后挥笔沾满了浓墨。

    以蔡邕亲传的飞白体书法写下了一行行龙飞凤舞的字迹。

    仅仅不到五分钟。

    杨锋便落下了笔。

    一旁的蔡文姬忍不住娇赞道：“绝妙至极！”

    蔡文姬的才女之名谁人不晓？

    能被她称赞为绝妙至极的诗句岂能是一般的泛泛之流？

    在场人们的好奇心立刻被勾了起来。

    蔡文姬之父蔡邕更是急不可耐的道：

    “你别光自己看啊！快拿起来让我们也看看！”

    蔡文姬嫣然一笑。

    伸出白玉般的双手分别捏住了纸张的一角。

    然后把杨锋写下的诗句亮于人前。

    皓月当空宝镜升，云间仙籁寂无声。

    平分秋色一轮满，常伴星云千里明。

    狡兔空从弦外落，妖魔休向眼前生！

    碧海青天夜夜心，更待银河彻底清！

    这一首诗。

    杨锋没有抄袭任何后世名人的原创。

    完全是凭着自身的文采写出来的。

    诗句的随意性和这个时代的诗词格格不入。

    有些类似后世的随性诗。

    但是蕴含在其中的气魄却是气吞万里如虎！

    在平和、美好的“皎月”、“仙籁”等词汇之后。

    立刻接入“狡兔”、“妖魔”等贬义的词汇。

    由此形成了一种强烈的反差感。

    但妙就妙在这里。

    在座的众人谁不知道如今大汉的“皎月”是谁？

    而“狡兔”、“妖魔”又是代指的谁？

    诗的最后两句。

    更是画龙点睛之笔。

    借着中秋佳节时天气的自然现象。

    杨锋把自己的壮志和抱负完全糅合了进去。

    怀着一颗碧海青天之心。

    立志要荡平覆盖在银河上的乌云。

    还世间一片清明！

    何其壮哉？

    何其威武？

    “好！”

    以小皇帝刘协为首。

    所有的人都起立为杨锋的这首诗鼓掌称喝。

    就连貂蝉和杨玉环联袂献舞时都没有如此的热烈！

