    热门推荐：

    　　“为什么打架？……说话！”

    　　小柳老师脸色严肃地质问小白和罗子康，他们又打架了。

    　　这回罗子康看起来更惨，刘海湿漉漉的，脸上抹了一把依然满是水渍。

    　　他被小白用小水枪滋了。

    　　罗子康气愤地说：“小白让我投降，我不投降，她就滋我。”

    　　小白一听，不能背锅吖，张牙舞爪地说：“是他，罗子康是个屁儿黑嗷，他让小盆友们都不要跟我玩，说我是屁儿黑，哼！鬼迷日眼，气得我鬼火冒。”

    　　小柳老师无语地盯着小白，这个小朋友模样也不好，头发乱糟糟的，脸上脏兮兮的，小水枪别在腰上，但是精神状态很好，浑身是劲，似乎只要她一离开，她就会蹦跶起来，很可能再次扑向罗子康。

    　　“小白，说普通话，老师没听明白。”

    　　小白抓了抓头发，用普通话给小柳老师翻译，其实主要是那几个俚语，什么屁儿黑，什么鬼迷日眼，什么鬼火冒。

    　　小柳老师说：“现在你们又打架了，你们说，自己是不是做错了？”

    　　两个小朋友已经很有经验，知道这时候不管是不是心甘情愿，都要认错，不然惨唠，要叫舅妈来唠，那屁屁儿还不开花吖。

    　　先认错，不服的话，回头再打再吵就是。

    　　两个小不点的认错态度很好，小柳老师表示很欣慰，这时站在她脚边的榴榴忽然说道：“小白，你又被罗子康打了，你要努力鸭，我们是小女生，我们要努力鸭，我们不能被欺负，罗子康是大坏蛋，我们所有人都知道，我们要加油鸭……”

    　　她巴拉巴拉，煽风点火，小柳老师捂住她的嘴，让她滚蛋。

    　　“快走！别来这里，走开，离远一点。”小柳老师呵斥徘徊在附近不走的榴榴。

    　　因为挨了榴榴的骂，罗子康气愤地喊道：“榴榴是个熊孩子！你不要让我捉到，我会打扁你的~~~”

    　　榴榴本来要走的，这下不走了，站在原地，同样气愤地说：“小柳老师你看，罗子康要打扁我呢，我只是个小女生鸭，我为什么要打架，我不打架，我是好宝宝，我不想死鸭~~~”

    　　小柳老师头疼，烦恼地说：“你快走你快走，不要啰嗦，快走！”

    　　她很怀疑，小白和罗子康打架又是因为榴榴从中作梗。

    　　榴榴三步一回头：

    　　“我们要努力鸭~~~”

    　　“谁来救救我鸭~~”

    　　“哼，我是坚强的小石榴，我是不会哭的。”

    　　“小白你要快点长大保护小石榴鸭~~~”

    　　……

    　　小柳老师：“别啰嗦，快走！”

    　　终于把煽风点火榴赶走了，现场立刻安静，小柳老师开始循循善诱，教育小白和罗子康。

    　　“小柳老师，我知道错了噻，我和罗子康是好盆友，我再也不和他打架了噻。罗子康，对不起。”

    　　“小柳老师我错了，我不能欺负小女生。小白，对不起。”

    　　两个小朋友都说了对不起，小柳老师欣慰不已，鉴于他们的态度很好，放他们走了。

    　　两人走远了，小白立刻翻脸：“瓜娃子。”

    　　罗子康也不落后：“熊孩子。”

    　　两人同时冷哼一声，掉头分开。

    　　榴榴正和喜儿坐在程程身边，听她讲故事，忽然看到罗子康来了，立刻小兔子似的跑了。

    　　“小白~~小白，你在哪里？快救我鸭~~~~”

    　　小白不在这里了，她去了张老板家，此刻正在张老板的叮嘱下，洗脸梳头发。

    　　她进门时，小脸蛋脏兮兮的，衣服领子也乱了，头发也乱了，一看要么是在地上打了滚，要么就是和人打了架。

    　　小白坦诚，她打架了。

    　　“先洗个脸。”张叹说，关上房门，给她小拖鞋，带她去洗脸。

    　　小朋友跑到厨房，搬来她平时坐的那条小凳子，准备站到水槽边洗脸。

    　　张叹见状，连忙过去，把她从凳子下提下来：“你想干嘛？”

    　　“洗脸噻。”小白说，不张老板你说要洗脸嘛。

    　　“我是问你，你想在水龙头下用冷水洗脸吗？”

    　　小白点点头：“爪子了？”

    　　“冷。”张叹说，“你先到客厅去坐，我给你端热水过来。”

    　　“住啥子嘛？我不搓澡澡嗷，哼，我是个女娃娃，你是男娃娃，我才不在你家搓澡澡，你莫要想嗷。”

    　　张叹哭笑不得：“我不是让你搓澡澡，我是给你洗脸用的。”

    　　他很快端了洗脚盆过来，里面盛了半盆热水。

    　　小白一见，连忙摆手：“住啥子！住啥子！！我不搓澡澡嗷，我才不搓澡澡。”

    　　“不是让你洗澡，只是让你洗脸泡脚，过来。”

    　　张叹找了一条新毛巾，打湿后，不给小白反应时间，毛巾擦在小脸上。

    　　小白的脸蛋真小，没他一个巴掌大。

    　　给小白擦了两次，小脸蛋终于干干净净了，只是小白小盆友有点憨憨，瞄瞄张叹，嘟嘟嘴，鼓鼓腮帮子，说：“大叔，你爪子给我洗脸咧？”

    　　“你脸脏了呀。”

    　　张叹在洗毛巾，捉住小白的小手，也给她擦了擦。

    　　小白任由他擦手，好奇地问：“我不是你家的娃娃，你爪子也给我洗脸咧？”

    　　张叹打量她的小手，确认干净了：“这和你是不是我家娃娃没关系呀。你要洗脚吗？”

    　　“啷个你要给我洗jiojio吗？”

    　　“可以啊，你要么？”

    　　“嚯嚯嚯，我舅妈唆我的jiojio喷臭。”

    　　“真的啊？有这么臭？”

    　　小白摇头，贼兮兮地说马兰花的脚才是喷臭。

    　　张叹还是给小白泡了脚，冬天到了，泡脚暖和。

    　　在小白泡脚时，张叹拿来一把梳子，给她梳头发。

    　　家里忽然特别的安静，小白乖乖地坐在小凳子上，卷起裤脚，白嫩的脚丫子沉在洗脚盆里，热气腾腾。她的小脚划啊划，小身子坐的笔挺，任由张叹给她梳头发，忽然说：“溜溜的老汉也给她梳头发嗦。”

    　　张叹没听明白，恰好梳好了，把镜子递到小白身前，问：“这样可以吗？”

    　　小白左看右看，赞叹道：“哇~~我阔爱惨唠。”

    　　晚上十点，马兰花准时来接她，出门就给她披了件羽绒服，把她包了起来。

    　　小白不明所以，挣扎嚷嚷：“住啥子，住啥子嘛~~~不要杀我噻~~”

    　　“瓜娃子你爪子宝里宝气，这是给你穿衣服嗷，外头好冷。”

    　　“咦？？？雀实嗦。”

    　　“雀实吗？”

    　　“雀实。”

    　　“暖和不咯？”

    　　“像舅妈的抱抱。”

    　　“……那走，我们回家。你好会拍马屁嗷。”

    　　“嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    　　“那说个好听的来噻。”

    　　“啥子好听的？”

    　　“夸我的嘛。”

    　　“舅妈，你的屁屁儿好大哟。”

    　　“滚~”

    　　小白套在外面的羽绒服不知道是哪里来的，她可以当大衣穿，衣摆一直垂到她小腿处。袖子更长，小白费了一番劲才找到自己的小手。衣服后头的帽子也戴上了，看起来，小白像是一只企鹅宝宝，一摇一摆的走路，走不快，没一会儿就被马兰花甩在身后，想跑跑不起来，只能嚷嚷：

    　　“舅妈，舅妈，莫要走唠，等等我噻。”

    　　马兰花站在路灯下停住，说：“等你也不是不可以，你唱支歌来听听噻。”

    　　“啷个还要唱歌咧？”

    　　“那你要我等你不？”

    　　“要。”

    　　“那你唱歌。”

    　　“舅妈你爪子像个娃娃咧？……唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪……”chaptere

