    

    “别打了，两位，再打下去，我就该问两位要损失费了！”

    瞧着这两位打了许久也没停下来的意思，李沐灵终于看不下去，赶紧带人止住。

    “你！”

    小红被小巧抱住，虽然小巧瘦弱，但是力气很大，小红被抱住挣扎不开，只好停下。

    “怎么了？小泼妇！没辙了吧！”

    书玉看见死对头被人牵制住，立马换上副得意洋洋的样子，自己还没被人松开，就开始嘲讽别人了。

    “你个泼皮货！你等着！等你出了大门，看老娘怎么收拾你！”

    “哎！我就不出去怎么样？你能拿我怎么样！”

    这一对活宝闹起来，李沐灵也觉得招架不住，要不是这两位是老客，还因为相互抬价帮她把炸牛奶卖出天价来，她还真想把这两玩意扔出去！

    “啊！”

    怎么回事？李沐灵正埋头想法子的时候就听见一声惨叫，抬头一看，李一居然直接把书玉给扔出去了！

    李沐灵不解的看向李一，只见这人脸皮出奇的厚，满不在乎的说道：

    “这人这么吵，难道不应该丢出去？”

    李沐灵：丢什么丢！这两位可是财神爷！

    “哈哈哈哈！让你跟老娘斗！被人扔出去了吧！”

    看着书玉被扔出去了，小红拍手称快，顶着鸡窝头笑的十分嚣张。

    李一：怎么办？好吵！可是是个女人……那就扔轻点好了。

    瞧着李一迈着沉重的步伐想小红走去，李沐灵立马冲到小红身前保住了剩下的大财主！

    对于面前突然窜出的人儿，李一皱皱眉，算了，要是扔出去就没人给他吃饭了。

    李沐灵没想到自己比不过一顿饭，还开心的想着李一今天居然这么听话？下次给他多吃点饭。

    “小红呀！别这么冲动了，你想，你好不容易当上苏家大小姐的大丫鬟了，要是在外面打架，传到苏小姐耳朵里，你想想自己还有好果子吃吗？”

    想到自己可能因为刚才那个王八蛋被大小姐嫌弃，小红顿时吓白了脸，紧张道：

    “李掌柜，你可千万不能告诉我家小姐呀！你之前帮过我家小姐，她心里一直惦记着你呢，连府里吃食都不要了，可是每日都吃你家的饭菜呢！”

    李沐灵自然知道苏大小姐被家里的宅斗吓怕了，都不敢在家吃饭了，每日里都是从玉满堂订吃食送过去，对于这样的大财主，李沐灵当然对她跟春风一样温暖啦！

    “没事，没事，小红呀，你这都是为了你家小姐嘛，可是也犯不着跟外人生气呀！赶紧把头发梳好，好回去见你家小姐呀！”

    小红听了连忙点头，李掌柜说的对，她干嘛为了一个不相干的人耽误时间？

    “掌柜的说的是，我就不该跟那些不三不四的人打起来！”

    李沐灵还没来的及说话，就听见书玉的声音又响了起来，

    “你说谁不三不四呢！”

    回头看书玉已经理好了衣服，又得瑟的回来了，身后还有一位翩翩公子！

    这位公子身着紫衣，一举手一抬足具是潇洒，风流倜傥，玉树临风，眉间一点朱砂痣，好看的仿佛如仙人——就是有点眼熟！

