    

    第75章 七剑客

    战场上风起云涌，虎贲军与天龙军交锋，展开了生死搏杀。其余士兵纷纷退让，场中空出一大片地方，无人敢靠近那里，偶有战斗的余波震开，一瞬间残鳞败甲满天飞。

    后方喊杀声震天，凌天充耳不闻，直奔对方的主帅冲来，他的速度非常快，横过千军万马，转瞬之间，二者的距离就只有十几里远了。

    敌方主帅惊骇，连忙调动军队不惜一切代价对凌天进行合围。凌天神色默然，行天道施展，诡异的步伐飘忽不定，咫尺天涯一旦施展开来，一步跨出，就是数百米的距离，四周的士兵完全跟不上他的速度，这边刚一合围完成，凌天的身影就已经出现在了圈外。

    “一个人就敢往我主将这里冲，真是不知天高地厚！”

    终于有高手坐不住了，凌天视千军万马如无物，旁若无人的横冲直撞，让他们感觉颜面无存。敌军的后方，足足有七道恐怖的气息冲天而起，凌天抬头望去，之间前方的虚空之中，正站着七个绝世高手，正目光冰冷的看着他。

    这七人皆身穿白服，气同连枝，一举一动浑然一体，看似七人，实则七位一体，身上的气息如出一辙，如同一片汪洋横纵在前方，让人透不过气来。

    凌天动用精神力量向前探查，顿时大惊，这七人在无形之中，气息竟连成了一条线，就好像前方只有一个人存在。

    “够了，年轻人，你的路到此为止了。”

    其中一人开口，语气漠然，一副高高在上的样子，完全不把凌天放在眼里。

    “竟然是七剑客，大皇子居然将他们都给派来了！”

    底下有士兵认出了这几人的身份，顿时引发一片惊呼，不少人面露惊恐之色，对这七剑客极为忌惮。

    在沙陀国，如果说沙坨七公是存在于传说之中的人，那么七剑客就是从传说中走出来的存在。纵观整个沙陀国，七剑客的大名几乎无人不知，大皇子这么多年能够一直雄霸天下，牢牢掌握大权，除了那些心腹之外，这七剑客绝对是少不了的存在。

    如今七剑客现身战场，整个战场的形式顿时有了一丝微妙的变化。七剑客的名声实在是太大了，几乎不用他们动手，光是这个称号就足以让无数人闻风丧胆。彼此之间配合默契，气同连枝，形同一体，七人联合起来，举世罕见敌手，是大皇子手中最锋利的一把尖刀，几乎所向披靡。

    凌天碰上这七剑客，必然会是一场死战，但是凌天不能退后，更不能窃战，否则众士兵必然士气崩塌，后果不堪想象。

    “今天，就以我手中长剑，一试七剑客的威名，看看是否真如传言中说的那么强大。”

    凌天面色凛然，缓缓抽出腰中长剑，准备全力以赴。这把剑是他从龙隐雾山中带出来的，一直以来默默无闻，没有展现过什么特别的地方，此战非同一般，凌天希望此剑能不让他失望。

    凌天用手摩挲着长剑，随后神色一转，脸上杀气顿现。咫尺天涯步伐展开，一步跨出便是数百米，瞬间就杀到了七人的面前。

    “雕虫小技罢了！”

    七人毫不慌张，身影化作流光四散而开，呈北斗七星位站立，将凌天包裹在了中央位置。七个人手持形状各异的长剑，分别占据北斗的七个方位，各为一星，构建出一座浩瀚的剑阵。

    凌天处在剑阵的中央地带，感觉到四周的气势变化，心知不妙，接连调用瞬移，企图冲出阵去。然而这个剑阵似乎有一股诡异的魔力在把他往里面吸，整个人似乎被一双无形的大手给拽住了，任凭他如何努力，也逃脱不得。

    “垂死挣扎！”

    几人面露冷笑，随即向凌天发动了狂风暴雨一般的进攻。七剑横空，剑阵焕发璀璨的光辉，虚空之中剑光翻飞，剑气冲破云霄，浩瀚的剑阵笼罩在众人的头顶，透射出骇人的杀气。

    从远处望去，这片地域如同一片剑气的海洋，当中一个微弱的身影被剑海覆没，如同天地间的一叶孤舟，随时都有被撕碎的可能。

    凌天处在剑阵当中，不断应付七剑客的进攻，身上的祖龙铠甲裂痕累累，一副随时都要破碎的模样。

    “唰！”

    七剑客中的一人持剑杀来，裹挟着浩瀚的雷霆之力，一路冲来，身后雷光奔腾，雷音滚滚。

    凌天持剑抵挡，体内神海调动到极致，磅礴的力量贯穿全身，深入四肢百骸，使他浑身充满力量，周身气势暴涨，展现出恐怖的能量波动。

    “剑五！”

    凌天主动迎战，长剑劈出，剑气茫茫，璀璨的剑光如同开天，贯穿在天地之间。

    这一剑，凌天没有留手，剑气中蕴含着死玄气与祖龙气，当中还夹杂了一丝混沌之气，威力非常的恐怖，近乎摧枯拉朽。

    来人面对着惊天地的一剑，怡然不惧，凭借自身的强横实力，强行迎了上来。

    “轰！”

    虚空之中传出惊天爆炸，一股恐怖的能量波席卷战场，在空中荡涤开来，辐射出去数十里远。七剑客的身影连续闪烁，快速躲避这恐怖的波动。

    耀眼的光芒之中，众人惊愕的看见，有一个人的身影居然比能量波的辐射还快，如同划过天际的流星一般，裹挟着狂暴的气息杀了出来。

    这道身影正是凌天，别人需要躲避能量波的辐射，而他不需要，他动用瞬移直接穿过了能量波，而后将自身速度提升到极致，在能量波的前面飞行，朝七剑客杀来。

    这种不要命的做法着实惊呆了下方不少战士，众人怔怔的看着凌天，一时间竟不知道该说些什么好。

    “七剑客就这点实力？只知道跑？”

    凌天出言讥讽，同时将速度继续提升了一个档次，硬是将后面的恐怖波动给甩开了。

    “无知的蝼蚁，当真以为我们怕了？”

    七剑客止住身影，随后义无反顾的朝凌天杀了过来。七个人同时出手，气息连成一体，配合非常默契，分别从七个方位对凌天发动攻击。        

