    十几年了，憨憨可是一次都没主动过。

    连暗示都没有过。

    这一次，怎么说，都算是暗示了。

    毫无疑问，这是一次大进步。

    有第一次就有第二次，然后会有无数次。

    再然后，就会是更进一步。

    总有一天·····

    王虎有些期待了。

    曾经以为只会是幻想的事情，有了一开头，他就感觉有了希望。

    只要努力，肯定能达到目标。

    心中不断肯定着，越发坚定。

    半晌，心思再次转移到了后天的见面上。

    从憨憨主动要见妙命儿就可以看出，这件事、还没有真正的彻底结束。

    这次见面，将会决定着一切。

    努力尚未成功，还需继续加油啊。

    暗自一叹。

    收起所有心思，专心修炼起来。

    第二天。

    王虎联系了妙命儿，请她明天过来。

    因为事先就因为这事交谈过，所以听到邀请，妙命儿虽然还是有些慌乱、心虚，但也没有多说，点头同意。

    随后，王虎没有再多做其它的相关之事。

    该做的都做了，现在就看妙命儿的临场发挥了。

    怀着担忧，他打通了董平涛的电话。

    将妙命儿冒险探听到的消息告诉他。

    “血光屠神阵果然还能更强，血神剑的炼制、必须要阻止。”

    董平涛听完后，神色凝重，开口沉声道。

    “这些你们看着办，能拖延就拖延。”王虎平静道。

    炼制血神剑的消息，就是妙命儿探听到的。

    也正是为了这个信息，她才被血神教的强者发现。

    虽然他并不多看重这个消息本身，但妙命儿的所作所为，他还是很感动的。

    “我明白了。”董平涛郑重道。

    电话挂断，董平涛沉思片刻，就召开会议。

    一个多小时后，前线就迎来了命令。

    后退三百里，拉长战线，减少厮杀。

    绝对不能轻易为炼制血神剑做贡献。

    同时，在血神异世界大肆宣扬血神剑的炼制。

    没有多少人真的不在乎自己的命。

    更何况还是相当于被自己人卖了的情况下。

    除此之外，还有许多其它方法，很快就被几大联盟国施展。

    双方的局势猛然一变。

    这些对于王虎而言，他都已经不在乎了。

    了解都懒得了解。

    虎王洞中，他正在如临大敌的接受一场、事关生死的考验。

    渡过了，那就是生。

    渡不过，跟死没区别。

    这一天，一大早、王虎叫来怂狐，让她前去接妙命儿。

    苏灵听完这个命令，眼神就懵了，呆呆的看着王虎。

    大魔王疯了！

    心中这么念头猛的跳出来。

    他怎么敢的？

    王虎一看怂狐这个眼神，就知道他肯定在想着什么乱七八糟的事。

    还好，憨憨没有在一旁。

    否则看到怂狐的样子，还真不一定会多想什么。

    失策了，应该早点跟她说的。

    心中轻叹一声，眼神一冷，淡声道：“王后听说妙命儿是本王朋友，要见她一面，本王已经跟她说好了，她也是你的朋友，你去接她前来就是。”

    苏灵猛地一个激灵，只感觉那眼神特别可怕。

    忍着爬软在地上的感觉，立马道：“是。”

    ‘你要是敢多说错一个字，表现的有一点异样，本王就把你的皮扒了，制成狐皮大衣。’

    陡然，一道冷冷的传音在苏灵耳中响起。

    玲珑的娇躯猛然一抖，脸色有些垮了。

    但又不敢。

    只能连连点头。

    “快去吧。”王虎淡然道。

    “是。”坚定应了声，苏灵快速离开。

    王虎淡定地走回卧室，看着还在修炼的憨憨，自然道：“苏灵也是妙命儿的朋友，我让她去接妙命儿了，应该用不了多久就能到。”

    帝白君一席素白色衣裙，眉毛一动，没有睁眼，也没有做出什么反应。

    王虎的样子也不在意，顿了下，像是想起什么一样道：“对了，白君、妙命儿毕竟是朋友，而不是属下。

    所以，交谈时、最好也客气一点。”

    “不会。”

    帝白君有动静了，眉头一挑，嘴里吐出两个冰冷的字，好像有了情绪。

    “好吧，不会就不会，反正也就是普通朋友，以后也打不了多少交道。”王虎有些无奈、但更多还是不在意道。

    帝白君眉宇间刚刚升起的一丝冷意，悄然消失了。

    王虎没再多说，耐心的等候起来。

    另一边。

    苏灵到达妙命儿家时，妙命儿已经准备好了，正准备出发。

    “灵儿、你来了。”妙命儿淡笑道。

    脸上看不出什么异样来。

    “嗯，陛下让妹妹我来接姐姐。”苏灵点下头、乖巧的说道。

    这些时日以来，她是真把妙命儿当作姐姐看待了。

    “麻烦灵儿你了，那我们这就走吧。”妙命儿淡定笑道。

    苏灵却是一点都不淡定，心里七上八下的。

    一路来，担忧就没有停下过。

    此时见妙命儿这么淡定，不由更加着急了。

    但却又不好明说。

    “那姐姐、我就在家等你了。”青青这时开口道。

    语气中，也有点小紧张。

    毕竟那是去虎王洞。

    虽然认识虎王那么久了，但却从来没有去过虎王洞。

    虎王洞，那可是整个地球的第一禁地。

    还要面对神秘的虎后。

    即使不是她去，她也为姐姐感到些紧张。

    更多的情绪就没有了，毕竟她知道的太少，想的也少。

    远远不如苏灵，脑海中早就构造了无数个狗血剧情。

    妙命儿温婉的应了声，苏灵开口问道：“青青不去吗？”

    “青青还是不去了，她有些紧张。”妙命儿笑道。

    青青有点不好意思，但的确紧张的她，还是选择不去。

    等以后再说。

    苏灵一听，稍稍松了口气，青青不去也好，省的说错了话。

    二女出发。

    一路上、速度不慢。

    但只是飞了数十里，苏灵就慢下速度，将有事写在了脸上。

    “灵儿、怎么了？”妙命儿不由问道。

    本来她不想问的，但苏灵的表现，让她不得不问。

    本就忍不住的苏灵彻底忍不住了，一咬牙，死就死吧。

    拉着妙命儿脚步一停，郑重的看着她道：“姐姐，跑吧。”

    妙命儿一愣，眨了眨明亮的大眼睛，不明所以道：“灵儿、你在说什么？”

    “我说姐姐，跑吧。”苏灵脸色无比认真，深吸一口气快速道：“没有多少时间了，必须立刻带着青青跑。

    不要在乾国范围内待了，只要不在乾国，虎后轻易是找不到你的。”

    妙命儿心里一个咯噔，灵儿莫非是知道了什么？

    但不可能啊。

    稳定心神，从容道：“灵儿、不管如何，姐姐都要谢谢你。

    不过你放心吧，姐姐不会有事的。”

    彻底做出选择的苏灵，豁出去了。

    急道：“怎么可能不会有事？虎后要见姐姐你，肯定是怀疑你跟陛下有关系，甚至是都确定了。

    姐姐你不知道，虎后霸道不讲理，冷漠还心狠手辣。

    最最看不得别的女性跟陛下走得近了。

    她不可能放过你的。”

    妙命儿心中轻叹一声，灵儿居然真的知道了。

    是陛下告诉的吗？

    这话难道也是陛下让她说的？

    可陛下要真的有这意思，为什么不亲自告诉我？

    难道是因为虎后看着？

    想不明白，但她心里却是一点都不怕，还有些坦然。

    沉默一下，温柔一笑道：“灵儿，这些话是陛下告诉你的吗？”

    摇摇头，苏灵真急了，拉着妙命儿的手一阵用力道：“我的好姐姐，你怎么还笑啊。

    我不是开玩笑的，虽然陛下没有让我告诉你这些。

    但是陛下我太了解他了。

    他最听虎后的，虎后说一他都不敢说二。

    虎后要是对付姐姐你，陛下他保不住你的。”

    听到不是陛下让苏灵告诉她这些的，妙命儿忽的松了口气。

    这就表明，即使虎后真的要对付她，也还不能肯定陛下就放弃她了。

    也许是真的放弃。

    也许是不知道。

    一半的可能，足以让她松口气。

    摇摇头，妙命儿心中更暖，温柔道：“灵儿、真的很谢谢你，能提醒姐姐这些。

    我们走吧。”

    说着，就拉着苏灵要继续往虎王洞而去。

    苏灵连忙拉着她，跺脚急道：“姐姐、你想什么呢？趁着虎后还没发现，你快去带着青青走、肯定能逃走的。”

    “傻丫头，姐姐要是走了，灵儿你怎么办？”妙命儿温婉的摸摸苏灵小脑袋，大姐姐般的宠溺笑道。

    “我不会有事的，我就说我没见到你，到你家时、你就已经不见了。

    陛下总不会因为这个，就杀了我吧。”

    苏灵罕见的硬气道。

    不过说到后面，脖子还是本能的一缩，明显害怕。

    妙命儿笑着将苏灵抱住，轻声道：“灵儿、姐姐有你这个妹妹，真好。”

    苏灵眨眨眼，脸色也是温柔下来，立马又坚定道：“姐姐你就放心吧，我肯定不会有事的，顶多是被大魔王惩罚一顿。”

    “大魔王？”妙命儿一奇，松开了怀抱。

    “嗯嗯，这是我给陛下起的称号，姐姐你不知道，大魔王有多可怕，他在你面前、那都是伪装的。

    他在虎后面前，也可会装了，都是装的。”苏灵连连点头。

    也许是豁出去了的原因，她终于将心中这个秘密第一次说出来了。

    可劲的告状。

    同时，也想着得把大魔王的真实面容，告诉姐姐。

    让姐姐对他死心。

    也许就是因为姐姐不对他死心，所以才不走的。

    “咯咯~！”

    妙命儿忍不住笑了，只感觉有趣。

    大魔王~！

    苏灵看着妙命儿笑，一愣后，就又急了：“好了姐姐，快走吧，再晚可能就来不及了。

    虎后她肯定肯定不会放过你的。

    说不定，陛下让我来接你，就是为了让我告诉你这些呢？”

    看着苏灵焦急的模样，妙命儿收起笑容，认真道：“灵儿，无论如何，姐姐都要去，终究是要面对的。

    而且、本来就是姐姐对不住虎后。

    虎后如何对我，姐姐都不在意。

    不过姐姐求你一件事，如果姐姐真的有什么事，照顾好青青。”

    苏灵眼睛顿时急的都快要流泪了。

    正要说什么，妙命儿一个温柔的眼神，将她压下来了继续道：“青青很单纯，让她一个生活，我不放心，她也只有你一个朋友。

    到时不要告诉她真相，就说我路上不小心陷入一个异世界、发生意外就行了。

    还有你自己，你自已一定要小心，刚才的话、以后对谁都不能再说了。

    好好跟着陛下，陛下会保护好你的。

    无论如何，都永远不要怨恨陛下，也不要怨恨虎后。”

    看着妙命儿坚定的模样，苏灵睁大了眼睛，眼泪哗的就流下来了。

    “姐姐、你·····”

    说了三个字，她就说不出口了，只顾得流泪。

    妙命儿伸手替她擦擦眼泪，忽的轻松笑道：“好了，灵儿、也许是我们猜错了呢？

    虎后没想把我怎样。”

    “不可能。”苏灵立马大声反驳，像是积攒了多年的怨气、一朝爆发：“姐姐你跟大魔王暗中好了这么久都没事。

    虎后忽然要见姐姐你，大魔王让我来接你，更点名了是虎后要见你。

    肯定是虎后发现了，威胁大魔王这样做。

    大魔王还有那么一点点良心，让我来接姐姐你、提醒你走。

    姐姐你不知道，虎后特别的恶毒，整个虎王洞上下，都怕她。

    她最是护食，把大魔王看得紧紧的，任何女性接近都不行。

    她以前经常折磨我，我猜、就是因为我最靠近大魔王。”

    妙命儿听得又惊讶、又羞涩。

    惊讶灵儿居然这么看待虎后。

    羞涩陛下究竟怎么跟灵儿说的？

    什么暗中好了很久！

    这一句话，让她白玉般的脸上都有些泛红。

    不敢让她再胡说下去，脸色微板、郑重道：“灵儿，姐姐的话都不听了吗？

    刚刚是怎么跟你说的？

    怎么能这样说虎后？

    肯定是你有所误会。”

    被这么一提醒，苏灵又下意识的有点怕，也不敢大声说了，但还是不服的嘟囔一句：“我才没有误会呢。”

    “好了。”妙命儿无奈的一摇头，想了下，还是安慰道：“灵儿、刚才那都是你胡乱猜测的。

    我相信陛下、也相信娘娘。

    我们走吧。”

    说着，就强拉着苏灵向虎王洞方向飞去。

    （谢谢支持，哎、新书扑街了，无言以对，也许这就是惩罚吧。）

    ······

