    富二代只是一个标签。

    本身并不带任何褒贬色彩，就像人有好人坏人，富二代这个群体中当然也有素质高的和素质低的，而且平心而论，和普通人相比这个群体因为能享受到更好的教育资源，其中素质高的人占比还要更高一些。

    但为什么富二代在社会上名声这么差呢。

    原因很简单，普通人为恶的影响相对比较小，可能也就身边几个人会受到波及，而富二代因为掌握的资源更丰富，一旦为恶，往往带来的影响更恶劣，更有甚者还会引发一系列社会问题。

    就比如程诚，他虽然还没到这么严重的阶段，但学校里对他有非议的人已经不少，他大一进入学生会后很快就把这地方变成了自己的地盘，只用了几个月时间就把持了所有选举，逼的几个看不惯他的老部长都纷纷退会，等大二他当上了会长，提拔起来的新部长都是他的人，基本就在学生会里一手遮天了，而且人以类聚，这伙人在招新的时候会将目光放在漂亮的女生身上。

    等人加入后，常常会让下面的人找点借口刁难对方，然后再借着自己在学生会的地位帮对方摆平这些事情，一来二去很多刚入校的单纯女生就会上钩。

    结果谈着谈着工作不知怎么的就谈到了床上去。

    传言程诚大二的时候就有超过一只手的女生为他打过胎，还有一个闹自杀最后花钱私下和解了，当然这数字肯定是夸张了，毕竟看程诚不爽的人也有很多。

    原本想出头的陈华栋听后不由也有些犹豫了，他又不去程诚家的酒店打工，对对方是不是富二代并不感冒，但听到后者把持着学生会也不得不掂量下，他们学校没社联，各社团的活动金都是学生会审批完再报给老师的，而且学生会还负责对各社团定期考核。

    陈华栋和几个男生大一的时候创立了一个动漫社团，名字叫虎纹鲨鱼，现在发展的还不错，虽然没什么女生加入，但一群基佬经常凑在一起交换神秘小代码，还有各种无修资源，也其乐融融，陈华栋不得不考虑得罪程诚后，虎纹鲨鱼的存续问题。

    另外学校还有出早操的规定，要求每人每学期必须打够一定次数的卡，而负责记录的也是学生会。

    总之，学生会这组织就是那种平时你不会注意到它，但要真得罪了也挺麻烦的，而且跟在程诚身边还有不少人，陈华栋正打算和徐静一起坠入爱河，不想天天防备着被人打闷棍。

    沈熙熙的样子也有点无奈，能说的话她都说遍了，普通人早就该放弃了，但程诚却一点让开的意思也没有，一旁那个叫王欢的女生好像也意识到自己做了错事，低着头一直没说话。

    结果就在这时张恒开口，“同学，你拉链开了。”

    “…………”

    程诚低头，果然在自己某个隐私部位看到了岔开的小口，虽然看不到里面的内裤，可还是很不雅观。

    而且张恒不说还好，他可以装作没发现，现在这么被人点出来，大庭广众下他拉也不是，不拉也不是，很是尴尬。

    程诚深深看了张恒一眼，随后对沈熙熙道，“熙熙，早晚有一天我会让你明白我的心意的。”

    说完他就快步回到了他那辆宝马里，仔细观察还能看出他走路的姿势有点不自然，似乎不太敢迈开步子。

    “快走快走！”笑笑见状忙道，“等他拉上拉链肯定又要缠上来了。”

    众人闻言连忙都跑上了面包车，一边关门一边催促着司机师傅赶紧开车。

    徐静却是已经噗的一声在车里笑出声了，“哈哈哈哈，你们刚才看到那家伙的脸色没，实在是太好笑了！”

    完了她还模仿程诚的口吻道，“熙熙，早晚有一天我会让你明白我的心意的……”

    合法萝莉一边说着一边还深情脉脉的望着沈熙熙。

    车里的人都被她逗笑了。

    笑笑撇嘴道，“快别说了，恶心死我了，他一个专骗新入校小女生的流氓，也学人家玩什么纯情。”

    沈熙熙看向张恒的目光却带着几分歉意，“抱歉，因为我的事情把你卷进来了。”

    张恒摇了摇头，“没事，我不混社团的。”

    女生中笑笑因为男友的缘故和张恒他们宿舍的人混的最熟，上学期还一起撸了好几次串，不过不知道是不是被魏江阳给传染了，她也对自己舍友的感情生活也很上心，眼珠一转，对沈熙熙道，“熙熙，你不是想组乐队吗，考虑下张恒呗，他钢琴弹得超棒的，帕格尼尼大练习曲《钟》知道吧，人家随便就弹出来了。”

    张恒对这些传言也很无奈，改天再传传，估计郎朗也要成他的手下败将了。

    然而他还没来得及开口否认，就听魏江阳妇唱夫随又接着道，“就是就是，而且张恒他还热爱运动，每天早上都要跑一万米，加入了攀岩协会，目标是挑战k2峰，还有他五岁就开始练习射箭，弓不离身，到现在箭法超群，人送外号称浪里白条张顺。”

    “咳咳，是小李广花荣。”笑笑捂脸。

    合法萝莉也是唯恐天下不乱的主，插嘴附和道，“我就说，第一眼看到这位张恒同学就觉得他有勇有谋，比那个拉链都不拉的程诚好多了。”

    陈华栋晚了一步，能说的都被人都抢光了，好半天才憋出一句，“张恒他还热爱小动物，每次在食堂吃完鱼都会把尸骨收龙好，找地方厚葬了。”

    “…………”

    “喂，你够了，编故事也稍微走心一点啊。”

    大家全都笑疯了，因为程诚的意外出现而有些低沉的气氛一下又热闹了起来。

    这个年纪的男女生在一起就是互相调侃起哄，彼此都将青春的一面大方展露出来，并不存太多杂念，沈熙熙听完介绍倒是对张恒多了几分好奇，但也仅限于此而已，冲后者友好的点了点头，之后又扭头和被冷落在一旁的王欢聊了起来。

    张恒对沈熙熙同样没有什么想法，这是个相处起来让人很舒服的好姑娘，不过他并没有心动的感觉。

    张恒望向窗外，街边的倒影飞驰而逝。

    其实有时候他自己也很好奇，他究竟喜欢什么样的女孩儿，像陈华栋就一直是个合法萝莉控，而魏江阳则喜欢笑笑那样外表强势私下又很温柔的女孩儿，大家好像都很清楚，只有他说不出自己喜欢的是什么类型。

    不过张恒也不知道为什么，他始终坚信着，当他遇到正确的那个人时是一定可以第一眼认出对方来的。