这个时候一只大手拉住了自己，这一只手自然是谢长安的！紧接着，王海燕就跌入了一个温暖而熟悉的怀抱中，“你知道你这是在做什么吗？你不要命了吗？为什么你总是这么的莽撞呢？都说了一切有我！”自幼相识以来，谢长安对于王海燕不曾说过一句重话，今日这样的语气倒是少见，可海燕并不着恼，刚才真的是自己冲动了，现在想想不禁是一阵后怕，脸色顿时是苍白了几分，眼下并不是说话的时候，那白猿转瞬就来，“还能动吗？看来这一次你我是一定要联手了！”
“吼！！”上古白猿终于是来了，在经过了多年的战斗打磨之后，这畜生的气息是那么的凌厉，双足发劲，整个身体如同炮弹一般飞来，若是被这样的力道打中了，那后果简直是不可想象的！”谢长安当下准备以撩拳化解如此厉害的力道！双掌光芒闪动，眼前顿时是出现了三道气旋，第一道气旋让白猿减速，第二道气旋化解力道，第三道则是反击！
一招中的三种变化一气呵成，干净利落，不过上古白猿经历的战斗那是谢长安根本无法想象的，一声嘶吼，三道气旋轰然碎裂！王海燕顿时出手，他所学养心道为至阴心法，融入到降魔掌中，让原本刚猛的降魔掌竟然是多了一丝灵动，呼呼呼三招佛光初现，好似泥牛入海一般，原本这降魔掌是天下魔兽的克星，但王海燕自身功力不足，若是恩师晓风施展，只用一招便可以了结一切了！
“哈哈哈，你们两个还有什么招式呢？没关系，现在都可以全部使用出来，这上古白猿有一个特点那就是一旦他的注意力被吸引了之后，就一定要将对方干掉，当真是不达目的誓不罢休啊，说起来变成现在这样那都是要怪你啊，海燕谁让你冲在最前面的，如今是你把长安拖下水的，你还有什么话要说吗？真是可惜啊，一代最杰出的小子，就这么死了！”
谢长安现在变得十分的冷静，“海燕你不要听他胡说，这畜生极为的厉害，你我二人一起动手，还记得那一年咱们一起在村后山怎么抓到那一只大狼狗的吗？对于这畜生不要想那么多，直接把他当成是大狼狗就好！”那是谢长安六岁时候的事情，幼小的王海燕与谢长安在村后山玩耍，这个时候突然听到了一阵啼哭声，原来是一个小婴儿落在了一只大狼狗的脚下！现在对于那一只大狼狗的模样还是记得那么的清楚，壮的和小牛犊子一样！
两个孩子害怕吗？自然是害怕的，当时他们也不知道修炼是什么东西，可谢长安虽然脸色恐惧，但还是强迫自己冷静，说道是不可以惊动大狼狗，唯一的办法就是前后包抄，谢长安是男孩子，自然是主动的饶到了后面，准备来一个出其不意攻其不备，在一把抱住狗的时候，海燕迅速的抱起婴儿离开，同时回村喊人，这个期间，自己是绝对不会放手的！
不过是电光火石之间的事情而已，谢长安看准了一个时机，终于是从后方一把抱住了大狼狗，幼小的身躯和巨大的狼狗这是惊人的反差，但就像谢长安自己说的那样，他是真的没有放手，大狼狗一声大叫，拖着谢长安开始狂奔！同时，王海燕救下了那婴儿，回到了村中，当大人们赶来的时候，狗和人都没有了踪影，在焦急等待中就这样过去了三天的时间，这天清晨，一道幼小的身躯缓缓的回来了，正是谢长安，他的身上脸上都是伤痕，不过眼睛依然明亮！
王海燕当时就是一把抱住了长安，后来王海燕自己想想，自己究竟是从什么时候开始喜欢上了长安了呢？就是从这一次狼狗事件之后，他奋不顾身的救了自己的性命，在这件事情之前，他们是最好的朋友玩伴，这狼狗事件之后，他们的情感将得到加深，当然，在当时来看，那是谁都没有意识到的，可是这件事情给他们的印象真的是太深了，当真是一辈子都无法忘记的！
时过境迁，王海燕没有想到在过去了十七年之后的今天，谢长安居然还想用同样的法子，谢长安自然是明白海燕眼神中的意思，他根本就不会给女子说话的机会，这最危险的事情自然是自己做，谢长安催动洛神赋真气到极致，以碎石拳封锁住了白猿的行动，根据剑鸣山的说法是，这白猿固然厉害，但一次只能是对付一个对手，这就是最好的机会，自己吸引，而海燕则以阴柔手法偷袭！
如此一来，他就不信这白猿还能不死吗？当然了，还有一点是一定要考虑到的，这剑鸣山能保证自己不出手吗？此人终于是来到了魔山中，对于魔门钥匙也是志在必得，暂且不去理会这些，眼下还是先把这畜生打发了再说，不然的话，今天他们谁也别想活着离开！
“两位啊，请不要忘记了我的存在啊，这么好的机会，我自然是不会错过的，这一次，我一定要一举歼灭你们两人！”这剑鸣山的实力与归星海相差不远，即便不敌，那也不是自己现在就可以战胜的，更何况现在一个白猿就已经是十分难对付了，“长安，你怎么把我们给忘记了，我不是告诉你了吗？在你危急的时候，一定要使用灵兽石，算了，这畜生就交给我，你与海燕专门对付剑鸣山便是，我对付这畜生那是很有一套的！”
这个时候狼鹰淡淡的说道，同时，他的身影也是缓缓从谢长安的精神世界中分离出来，“好，那么这个畜生我就交给你了！你可一定要小心了！”
狼鹰俊秀的脸上保持着微笑，点了点头，心想在这和世上能让我狼鹰小心的畜生还不曾出现呢？他身形不动，勾了勾手指，意思很明显了，白猿怒吼一声，一爪而来，狼鹰轻飘飘的打出一拳，震惊的一幕出现了，白猿居然无法承受这看似简单的一拳！
“好了，咱们三个来玩玩吧，终于是没有人打扰我们了！”谢长安说道。
