    我心中冷笑，难不成杜南生这家伙转性了吗？

    带着疑惑，我接通电话。

    还没来得及说话，电话里就传来杜南生的冷笑声：“小畜生，这几天过的舒服吧？”

    听到杜南生这话，我心中已经有了几分猜测，这个家伙底气十足，看样子是他的靠山回来了。

    “说实话，就你们杜家这尿性，二十年前换做是我，我也不会屌你杜家。”我不以为然的说道，典型的小人得志。

    虽说杜家现在生意做的很大，但那种刻印在骨子里的东西，改不了，就如同此刻杜南生的嘴脸。

    “小杂种，你还真以为你是杨九乾吗？”

    “现在给你两个选择，立刻来遵城受死，或者，我去阳城看着你死。”

    电话里的杜南生格外嚣张，有着一种胜券在握的姿态，和杜家的事情，总要解决，这个东西逃避不了。

    既然杜南生这么有自信，那我倒是想要看看，他背后的那位周大师，到底是什么来头。

    或许这种做法有些莽撞，年轻气盛，但，不气盛，能叫年轻人吗？

    “等着，小爷两个小时抵达遵城，我想看看，你怎么让我死。”我对着电话里面说了一句，不给杜南生说话的机会，挂断电话直接起身。

    这三天时间，我车子的牌照已经上好，开车直接前往遵城。

    遵城机场，被挂断电话的杜南生面容有些扭曲，好歹在生意场上这么多年，对于他来说，已经很多年没有失态了。

    但此次，他心中的火一直压着没有地方释放，二十年前杜家拿杨九乾没有任何办法，但是现在不一样，一个毛头小子也想欺负到杜家头上，他不允许这样的情况出现。

    “小杂种，你还真当自己是杨九乾吗？”低骂了一声，杜南生整理一下自己的仪表，迈步走进机场出口。

    他是来接人的，能让他亲自来接的人不多，恰好周云深就是其中一位。十分钟之后，一名身穿灰色中山装的男子从机场走出来，他的手中提着一个手提箱。

    男子年过半百，整个人身上却散发着一股无形的气场。

    “周大师……”

    看到男子出现，杜南生整个人满脸谄媚的笑容，躬身上前询问。

    “嗯，走吧。”周云深看了一眼杜南生，淡声道。

    杜南生点点头，伸手请道：“周大师，这边请。”

    他并没有上前给周云深提行李，这个做法之前有过，按照周云深的说法，那是他吃饭的家伙，外人是不能碰的。

    车上，杜南生当着司机，后排的周云深闭目养神。

    片刻，周云深缓缓睁开眼睛：“你说的那人，身在何处？”

    “大师，出事儿前我就报过您的名讳，可那小子竟颇为不屑，还让我在你回来的第一时间通知他。”

    “现在他也在赶来遵城的路上。”

    杜南生‘如实’回答，闻言，周云深再次闭上眼睛，轻声道：“如此，倒也省事。”

    ……

    两个小时后，我抵达杜家别墅，这次我没有再做丝毫隐藏，而是将车子开到别墅外面的空地停着。

    当我下车后，看向杜家的别墅，发现之前我做的煞局已经不在，看样子是被破掉了。

    意料之中，我看到杜家的大门没有棺，径直走进别墅中，到我走到人工湖泊的位置，别墅内，两道身影也缓步走出。

    一个是杜南生，另一个年过半百的老头儿，看样子，这家伙就是那周大师。

    “哦？竟然是个毛头小子？”看到我的出现，周大师眼神中似乎有些诧异。

    “我时间不多，直入主题吧。”我看着周大师和杜南生二人，冷漠道。

    对于我的话，周大师眼眸中一抹寒光闪烁，因为他感觉到自己被轻视了，对于一个名声在外的风水大师来说，这是一种侮辱。

    “小子，年岁不大，脾气倒是很狂妄。”

    “你出山之前，家中长辈没教导你德行，今天我来教你。”周云深面带寒霜，眼眸中透着一阵寒栗。

    “呵，最烦你们这种尿性，来不就是干架的吗？搞得你多高尚。”我看着周大师冷笑一声，为什么这些人总要给自己找点儿堂而皇之的理由呢？

    “小畜生，你竟敢在周大师面前狂妄，你这是在找死，你让我杜家损失的，我会让你用性命来偿还。”周云深身后，杜南生面带讥讽，在他看来，只要周大师在，那么一切都不是问题。

    此时，周大师迈步走下台阶，朝着我靠近过来，随之，一股气息从周大师身上弥漫而出，感受到这股气息的瞬间，我心神一凝。

    说归说，这家伙的确不是朱长松那种货色可以比的。

    “无知小儿，我倒是要看看，你的本事和狂妄的口气有几分匹配。”

    话音落下，周大师整个人脚掌一跺地面，身形猛的发力，一掌朝着我面门拍来，第一次交锋，不可避。

    我眼神一凝，身形后退半步，体内气息陡然凝聚，拳头紧握，一拳朝着那道手掌冲击而去。

    拳掌相交，空中竟传出一道低沉的闷响声，我和周大师身形同时朝着后方蹬蹬后退，数步之后，方才稳住身形。

    这一刻，我注意到周大师眼神中浮现一抹惊色，他仿佛料想不到，一个年过20的少年，竟然能接下他这一击。

    稍作迟疑，他手中攻击再次朝着我掠来，拳头所过，空气中隐隐有着劲风呼啸，我手臂一震，再次迎着周大师的攻击而去。

    拳头挥出，我的掌心，一道符文化为灰烬，而我的拳头之上，仿佛瞬间包裹上一层淡金色光芒。

    “金刚，破无形。”

    低吼声从我口中传出，攻击再次和周大师碰撞，这次攻击碰撞，周大师神色一变，我身形后退，甩了甩酸痛的手臂，看着我的眼神中有些震撼。

    “好小子，符力之术，这便是你的底气吗？”周云深阴沉出声。

    所谓符力之术，乃是阴阳术数之中的一门要术，乃是将符文之力附加在自己的身体之上，比如我刚刚的金刚符。

    金刚符力附加在身上，可令我攻击力量暴增。

    我警惕的看着前方的周大师，心中没有丝毫懈怠，狂妄和轻敌是两回事，之所以对杜南生态度如此，是因为杜家本身就是这个尿性。

    你狂，那我就比你还狂。

    此时，我看到周大师手中也出现一张符篆，符力之术，那就来拼一拼谁的符力之术更胜一筹吧。

