    景沿是压低了嗓音说话的，无形中夹带着几分磁性。

    听起来很悦耳。

    郁烛很沉迷景沿压低着嗓音说话的样子。

    尤其是……干那种事儿。

    郁烛意识到自己脑补过头了，赶紧回过神来，认真地看起了电影。

    她选的这部惊悚电影是很吓人的那种程度，几乎是全程高能。

    景沿每看一次高能，都会被吓得心跳过快。

    他终于死撑不住了。

    景沿动了动唇，艰难地开口：“郁烛，我要去一趟厕所。”

    郁烛侧头望过来，发现景沿白着一张脸，冷汗都冒出来了。

    她顿时心疼了。

    郁烛赶紧从位置上起来，拽了拽景沿的胳膊，跟着他一块离开。

    扛着机器的沈辽和摄像老师赶紧跟上他们俩。

    景沿独自去了厕所。

    郁烛在门口等他，戴着口罩，只露出了那双勾人的眸子。

    没等景沿从厕所里出来，迎面走来了两个流里流气的男人。

    那两个人见到郁烛独自站在男厕所门口，顿时笑了起来。

    其中一个男人不知廉耻地凑上来：“哟，美女，你这是在等人吗？”

    郁烛面无表情，不吭声。

    另一个男人也走上来了，和那男人勾肩搭背的，明显就是蛇鼠一窝。

    后来的那个男人也冲着她笑：“美女，你这么高冷，怎么还不理人啊？”

    郁烛真的被这两人给恶心坏了，十分嫌弃地别开脸。

    可那两个男人就不离开，一左一右地包围在她身边。

    那边扛着摄像机器匆匆赶来的摄像老师和沈辽，一见到郁烛被两个陌生男人给缠上了，急忙想上去帮忙。

    只是，没等他们过来，郁烛就先一步爆发了。

    郁烛狠狠一脚踹了其中一个男人的小腿，剧烈的疼痛侵占而来。

    那个男人整张脸都扭曲到了一块，痛苦地大骂了起来。

    郁烛又补了一脚，再次精准无比地踹到那男人的腿上。

    那男人再也撑不住了，直直跪倒在地面上，抱着自己的腿不停地呻吟。

    另一个男人看同伴被打，心惊肉跳的，吓得赶紧麻溜地逃跑了。

    直播镜头拍下了郁烛打人的一幕。

    有不少人在骂她，说她平白无故打人，不讲道理。

    因为直播镜头只拍到了郁烛什么也没说就动手打人的那一部分。

    郁烛踢了一脚抱着腿痛苦呻吟的男人，语气很冷：“道歉。”

    男人被她狠狠教训了一顿，哪里还敢反抗啊，赶紧和她道歉。

    “对、对不起，我错了，我不该痴心妄想，乱勾搭你……”

    郁烛低呵了一声，冲着镜头一笑，话是对着那男人说的：“赶紧滚吧。”

    沈辽扛着摄像机器走近，下意识询问了情况。

    郁烛简单说了一下，就是那两个男人过来骚扰她，她就把人给教训了一顿。

    这时候直播间里就有弹幕说了——

    【原来如此，我就说郁烛不会胡乱动手打人！】

    【郁烛这姐打人真狠，这战斗力，怕不是练过吧？】

    【有一说一，我觉得郁烛这姐教训那下头男的样子很飒，迷到我了！】

    【真是可恶，郁烛这姐又一次成功虏获了老子的芳心！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：英雄救美不需要我，美人自己解决了一切。】

    求票求票，PK最后一天，不能晋级的话就要上架收费了。

