    惊愕的看向四周。

    脑海中突然乍起的声音，顿时让秃头慌不择路到踉踉跄跄。

    “是你......怎么会？！”

    额头上渗出大量的冷汗，秃头愕然的大喝道：“你...你怎么会是精神系的守夜人！？这......这不可能！！”

    秃头的世界观在这一刻彻底崩塌！

    通常情况下，精神系的守夜人虽然攻击手段诡异，但是正面作战的能力必定会差强人意。

    正因如此。

    精神系的守夜人通常在团队中的作用都是辅助和后勤，很少会选择主动出战！

    反观狂暴兵人的表现，简直勇猛得一批！

    即便是乙烯合金装甲都被这家伙轻易的撕开，如同切豆腐似的......

    秃头这才固执的认为赵天一是强化系或者变化系的强者，完全没料到对方竟会是精神系的守夜人？！

    “不可能......我怎么会被精神系的家伙正面击败？！”

    空无一人的军事基地内，秃头癫狂的仰天怒喝：“你，究竟耍了什么花样！？”

    嗡——

    沉重的轰鸣声在耳畔边骤起！

    钻心刺骨的剧痛突然猛地在脑海中炸开，那感觉就像是有一柄尖锐的刺刀在大脑中翻搅一般......

    “啊~~~~！”

    紧捂着光秃秃的头颅，秃头男惨嚎着跪倒在地，身体止不住的颤栗。

    压根就懒得搭理他。

    赵天一通过机甲核心这个媒介，直接针对了敌人的意识中枢，悍然发动了精神力攻势！

    “停下......快，快停下......”

    殷红的血迹从七窍之中渗出。

    秃头男额间暴满青筋，捂着脑袋疯狂的在地面不停打滚！

    “求你了......快停下，我，我愿意投降......”

    哀嚎着不停的求饶。

    强大的精神力直击他的心神，秃头男头痛欲裂，整个脑袋仿佛要爆炸似的，那感觉实在是让他生不如死。

    “投降？”

    耳畔边，赵天一的声音冰冷无情：“我对没有利用价值的东西，向来不感兴趣，尤其是这东西还很有可能对我造成某种威胁......”

    轰——

    又一波剧烈的精神力冲击袭来。

    噗......

    秃头男猛地喷出一口鲜血，整个五官完全扭曲，双目流下了血泪。

    他心里十分清楚，只要对方狠心再加把力，下一击——他的头颅就会像是一个烂西瓜，立刻当场炸裂！

    “不...不要杀我......”

    咬牙撑起身体。

    满脸是血的秃头男强忍着痛苦求饶道：“我...我对你们有利用价值......求你们，放我一条生路......”

    驾驶舱里。

    通过精神力的链接，秃头男的哀求声早已直播到了车厢之中。

    大伙都听得清清楚楚。

    微微一顿。

    本来想一击毙命的赵天一骤然停下了动作，转头看向了座位上正闭目养神的薛云。

    “听到没，好像有好处......”

    赵天一问道：“要不看看再说？”

    这不是废话么！？

    有好处不去争取，脑袋岂不是被驴给踢了！？

    况且敌人的武装怪胎都被斩杀了，量他也翻不出多大的浪花来。

    压根没有过多的犹豫，薛云嘴角浮起一丝笑意：“那就看看呗，既然有便宜，哪儿有不占的道理？！”

    两人相视一眼，随即不约而同的点了点头。

    下一刻——

    精神力攻势的波动骤然减轻。

    满地打滚的秃头男终于停止了挣扎和哀嚎，浑身无力的瘫倒在地。

    “说吧，你有什么利用价值？”

    赵天一冷冷道：“如果条件让我满意的话，倒是可以考虑放你一条生路......”

    不停的喘着粗气。

    秃头男此刻已然心惊胆颤。

    刚才那一刻，他完全是从鬼门关逛上了一圈，要不是最后关头提出条件，这时候他早就变成一具冰冷的尸体了。

    “我...我是青葵军猛禽大队的督军长......”

    心有余悸的不敢爬起，秃头男自报家门道：“我叫作...格兰特.乔伊......”

    “我对你的履历，不感兴趣。”

    赵天一回应道：“你还有一次机会，如果不能让我满意的话，下一秒，你的头颅立刻就会炸裂。”

    “不...不，听我解释......”

    彻底吓破了胆，格兰特连忙道：“我在青葵军的地位仅次于元帅......”

    “这次青葵军响应了各路叛军的号召，元帅带着大部分的兄弟赶赴雅迦达的前线，只留下了我和我的猛禽大队驻守基地！”

    顿了顿，格兰特继续道：“猛禽大队都被你们干掉了，我也失去了战斗力，现在基地里只剩下了几百个老弱残兵，全都是没有生物力场天赋的普通人......”

    “所以呢？”赵天一冷冷的问道。

    “所以，你们想攻下青葵军的基地根本就是易如反掌......”

    格兰特忍不住献媚道：“元帅在基地里设置了一个秘密的仓库，这些年来青葵军夺下的很多物资和财宝都存放在了那个仓库里，难道你们就一点儿也不感兴趣？那可是价值上百亿的宝库啊！”

    闻言，薛云不由得一愣。

    好家伙......

    没想到会有这种意外的收获！

    巴萨酋长国动乱了数十年，四大军阀蛰伏在这个国家也有十来年的历史。

    这么多年来，可想而知青葵军收刮掠夺了多少的民脂民膏，还有多年来潘多拉生物科技公司对他们的各种资助！

    这根本就是个天文数字......

    不要说是百亿了，这些资源和财富的价值少说也有千亿以上！

    “怎样，满意了么......”

    见赵天一这边保持着沉默，格兰特也越说越兴奋：“青葵军的老巢基地就隐藏在这附近，普通人根本就察觉不到也不敢靠近那里，只要你们放我一条生路，我可以带你们去......”

    驾驶舱里的众人，静若寒蝉。

    面对如此巨大的诱惑，大伙说不心动绝对是假话。

    反正那些东西也都是不义之财，还不如给一锅端了，哪怕是劫富济贫也好过便宜了这些贪得无厌的军阀！

    大伙商议了一下，意见得以统一。

    哪怕是苏珊也觉得不能错过这么好的一次机会！

    “天一，答应他的条件。”

    眯起双眼，薛云沉声道：“告诉这孙子，只要他乖乖地带我们去青葵军的基地，就放他一条生路。”

    沉默不语的转过身。

    赵天一默默地鼓动起精神力，随即突然朝着虚空中伸手一指！

    嗡——

    迅猛的精神力气息瞬间降临到了秃头格兰特的身上！

    “啊~~~~！”

    撕心裂肺的疼痛再次袭来！

    始料未及的格兰特立马痛苦的在原地打滚，这一次的精神力冲击比之前的更加恐怖！

    感觉就仿佛有一只无形的大手，正在他的意识脑海里翻滚寻找着什么！

    “为什么！？”

    匍匐在地蜷缩成了一团，格兰特歇斯底里的嘶吼：“为什么要这样对我......你们.....不讲信用！不是说好了会放我一条生路么！？”

    “有什么问题么......”

    冷漠的声音不停在耳边回绕，赵天一冷冷道：“你一定会好好的活着，不过是作为一具没有思想的行尸走肉而已。”

    “至于青葵军大本营的具体位置......”

    赵天一沉声道：“我会直接从你的记忆里提取，这样一来一切就很完美了。”

    叮——

    强大的精神力顷刻间入侵了格兰特的核心意识！

    完全没有丝毫的拖泥带水，赵天一从海量的记忆中直接提取有价值的相关信息。

    啊~~~~~~！

    痛苦至极的哀嚎了一声！

    下一刻——

    眼神变得空洞一片，口水不自觉的缓缓流下。

    格兰特的表情变得僵硬呆滞，他的自我意识已然支离破碎，彻底失去了智慧和感知力。

    驾驶舱内的众人全都震惊到目瞪口呆。

    趋利避害无感情，杀人放火赵天一......

    实在是让人望而生畏！

    “卧槽......”

    倒吸了一口凉气。

    薛云不由得皱起了眉头，本来想要说些什么，可最后却还是选择了沉默......

