    远在英帝的封毅，嗔骂着结束了通话。

    他可以想办法和尹沫搭话，但以追求的名义靠近她，封毅本能的抵触。

    不为别的，他喜欢纯欧美女人，尹沫那种混血属性，不中不洋的，他一点也不感兴趣。

    ……

    接下来的两天，黎俏去了大使馆，签字办理了所有的移民落户文件，她也正式变成了帕玛公民。

    晌午，走出大使馆，黎俏翻看着手中的身份证件，婚姻一栏的状态赫然写着已婚。

    她笑了笑，收好证件便跟着商郁去了停车场。

    两人刚坐进车厢，商郁的电话响了。

    那端是商陆不解又怨怼的声音，“大哥，咱妈不是早就和明家断了联系，现在又突然怪我不懂事，你说奇不奇怪？”

    这事发生在早上七点。

    商陆还没起床，一通越洋电话直接打了过来。

    明岱兰向来温柔，即便不悦也是和和气气的讲道理。

    但今早她却严词训斥了商陆，只因他前两天故意向媒体泄露了明家老宅的地点，导致明家最近一直处在水深火热之中，老宅门口的记者多日不散，一家人不胜其扰。

    商陆下意识狡辩了几句，结果明岱兰一听见黎俏的名字，二话不说就掐断了电话。

    此时，商郁沉眸浮现暗冽的幽光，冷声低语，“她还说了什么？”

    商陆翘着腿坐在药园的吊椅中，忖了忖，便如实转达，“没了，我当时提了句大嫂的名字，她就把电话挂了，我再回拨也没接。”

    “嗯，先这样。”

    商陆满腹牢骚梗在喉间，目瞪口呆地看着被挂断的电话。

    今天怎么了，为什么所有人都挂他电话？！

    黎俏瞥了男人一眼，尔后睇着前排的落雨，“莫觉呢？”

    落雨回眸道：“应该在庄园。”

    黎俏目光闪了闪，“你派个人送她去一趟慕氏拍卖行。”

    落雨应声就着手安排，商郁则偏头看向她，意味深长地开腔：“全都给她？”

    黎俏勾唇点头，“本来就是她的，我拿着也没用。”

    车子离开了大使馆，径直向慕氏拍卖行进发。

    也就过了五分钟，庄园那边传来消息，莫觉不见了。

    落雨瞳孔一缩，想都不想就回头汇报，“莫小姐不在，应该是自己偷跑出去的，但庄园保镖……并没发现。”

    对于神出鬼没的莫觉，落雨都见怪不怪了。

    当初她能在自己眼皮子底下溜进警署，藏匿本事和反侦察能力确实不容小觑。

    闻声，黎俏摸着脑门摇了摇头，拿出手机给莫觉打了个电话。

    半分钟后，电话自动挂断，她没接。

    商郁暗眸眯起，叠起长腿并吩咐落雨，“去查……”

    “不用了。”也就半分钟的光景，黎俏的手机上已经显示出一张定位地图，蓝色的坐标就是莫觉的所在，“这是哪里？”

    她将手机递到商郁的面前，两指放大地图，建筑物挂着帕玛文的logo，她不认识。

    落雨张望了一眼，诧异地问道：“莫小姐怎么去赫科集团了？”

    ……

    赫科集团，帕玛赫家旗下的矿业开发公司。

    如今掌权人，前酋长赫伯南的二弟，赫伯年。

    不到半小时，宾利车就停在了赫科集团的楼下，黎俏目光懒散地打量着大厦的外景，神色很淡然，“我先进去看看。”

    商郁慵懒地投来视线，“自己可以？”

    黎俏压着嘴角扬眉，“当然，人多容易引人注意，尤其是……你这位商氏少主。”

    她在帕玛停留的时间越久，越是能感觉到商郁在这里为人所熟知的程度。

    哪怕他鲜少归来，但似乎很多人都认得他。

    遥想初次踏足，商氏旁支蠢蠢欲动，屡次三番对商郁下黑手，包括长老堂也在伺机而动。

    然而最近，一切都过于风平浪静了。

    不论商氏还是长老堂，似乎都陷入了蛰伏期。

    这很不寻常，她更不能掉以轻心。

    黎俏制止了落雨跟随的意图，孤身下车站在门边挥了挥手。

    前酋长家族的矿业公司，若说觊觎慕家的二十三座矿山，倒是有理有据。

    商郁在后座望着她，垂了垂眼睫，低声吩咐，“让人护好她们。”

    落雨颔首，“放心老大，暗堂的人都在。”

    男人挪回视线，幽冷的眸深不见底，“去皇家医院。”

    ……

    人来人往的大堂，黎俏不紧不慢地在里面晃了一圈。

    作为矿业开发领域的龙头公司，赫科集团大厦恢弘气派，两侧做了嵌入式的展览墙，多种稀有矿石的标本错落有致地摆放在密封的展览盒里。

    黎俏稍稍打量了一番，很快就得知了一个消息。

    原来，今天是赫科集团的开放日，邀请了不少高校的学生前来参观学习。

    不一会，黎俏从大堂走了出来。

    环顾四周，看到对面一个视野极佳的咖啡厅，便闲庭信步地走了过去。

    她点了杯美式咖啡，看着手机上偶尔移动的定位坐标，唇边酿出一丝笑意。

    莫觉嘴上说着命里时有时无，但她却是个标准的行动派。

    那天在老宅，她和商纵海的谈话全程没有回避，莫觉怕是早就记下了那句提醒。

    ——多留意赫家。

    黎俏坐了几分钟，屏幕上的定位始终活跃在集团大楼内部。

    她有些懒散地靠着椅背，余光关注着大堂出入口的动静。

    稍顷，一通电话蹦了进来。

    黎俏从兜里拿出耳机，“什么事？”

    白炎嘴角咬着烟，嗓音模糊地戏谑，“你猜我发现了什么？”

    黎俏指甲敲着桌角，言简意赅，“说。”

    白炎嘀咕了一句没劲，撇着嘴角吐了口烟，“事先说好，你听了之后别生气，大不了我把钱还给你。”

    听这意思，反杀的任务失败了？

    黎俏蹙了下眉，兴致全无，也懒得废话，直接要求，“把钱原路打回我的账户。”

    白炎：“……”

    真他妈现实！

    他两指捏住烟头，口吻很是无奈，“这不能怪我，你得明白，我要是出手反杀，很可能会引起对方的警觉。

    黑市的交易单我已经找人抹掉了，虽然没有直接证据能够证明雇主的信息，但是英镑下单，你应该能明白出处在哪里吧。”

