
燕大少下午窝在小萝莉宿舍幸福的当空气，万俟教授上完一节课空闲了原本想收拾收拾即去接自家娘子去小学生那儿享福，结果被医学部领导抓去开会。

领导们开会关他毛线事？

被抓了壮丁，万俟教授是无比抗拒的，他又不是领导，让他去干啥？他们喜欢今天开会明天开会是他们的事儿，别拉上他受苦行不行。

内心有数万羊驼呼啸奔腾着，可是，他也不好甩人脸说不去，跟着医学部领导们去校办公楼会议室，他跟在最后头进会议室后看到很多人在场，特意挑个最靠门口、最末的位置坐着当木头。

会议在学校各个院系的领导们到场后开启，主题是照例讨论有关年末对赞助商的酬谢宴如何安排，哪系哪部门安排多少人出席的事宜。

各系领导轮流发表安排预案，医学部领导将安排预案说出，会议室先是沉默，转而有领导问：“医学系的乐韵同学怎么没在名单中？”

医学部的领导们俱点头称是，并解释没将乐同学列在名单中的原因：“乐同学去年就已经明确表态以后不去宴会，不仅是不参加回敬赞助商的酬谢宴，但凡非医术交流方面的宴会通通不参加。”

校领导当中有几位表情有点不太好，再次问：“万俟教授今天有没来？”

“我在这里。”被点名，想当空气的万俟教授避无可避，不情不愿的举个手证明自己是个活人，嗯，其实吧，如果可以，在这种地方他宁愿当一会儿假死人的。

“万俟教授，乐同学回国了吗？”

“前几天回来了。”

万俟教授刚说某同学回来了，就听到轻微的那种松了口气的呼息声，又听得有领导说话：“万俟教授，有好几位赞助商问起乐同学，说希望有机会与乐同学吃个饭，酬谢宴倒是个不错的时机，带乐同学去酬谢宴的事儿就交给教授了。”

“别，领导，这事儿别找我，”万俟教授脸色一下子沉下去：“去年有人先斩后奏许诺了小乐会出席酬谢宴，为学校声誉问题，乐同学再不愿意也提前赶回来去宴会露面，后来我明确的转达过乐同学的意思，她说了下不为例，以后谁替她做主谁自己承担责任，别找她，今年有谁应承了什么就由那位自己解决，别找我，我也还是那句话，谁想要名利自己去教个天才学生出来，别再拿我学生的名头来给他长脸。”

老教授的话可不好听，尤其是最后的几句像铁棒子似的砸得地面都砰砰有声，几十号领导当中就有那么几个人脸色不太自然。

“万俟教授，话不能这么说呀，学生为学校做点小贡献也是应该的是不是……”

“说到贡献，我必须说几句，”万俟教授不爱听领导们扯大旗的话，不等人说完直接反驳：“大家心里清楚，这两年新增的好几位财大气粗的赞助商究竟是因为谁才向青大一掷万金的？还不是因为乐同学，据我所知，因为乐同学而赞助的巨资起码超过三千万，那几位赞助商愿意砸钱还不是因为乐同学在这，这难道不是乐同学的贡献？

那么多的钱有哪一分花在了乐同学身上？乐同学因为自己没在学校上课和参加一些团体活动，主动放弃各种奖学金，她有在校论坛或有对谁抱怨过半句吗？有抹黑学校了吗？

乐同学代表学校或国家去参加休育比赛，她破了世界纪录，破了亚洲纪录，为学校争来那么多的荣誉，这不是贡献？

乐同学游学国外，去参观罗马医学院研究室，她以学识和华夏传统医术理论而赢得罗马医学院科研人员的一致推崇，从而促使罗马医学院方面主动与学校交流学术，而且还预计明年上半年派医学团队来学校进行学术交流，乐同学将学校的名声给打到国外医学领域上去，这难道不是乐同学为学校做出的贡献？

乐同学为学校做了那么多，其他学生有多少人做了同样多或者做了更多贡献？再看看某个系的所谓学霸，同样是女生，年龄比我的学生大，可她做了什么？参加什么最强大脑，学历做假，学术成果掺假，私德败坏，给学校带来了多少的负面影响？

我的小学生不喜争名夺利，只喜欢认真做学问，研究医学问题，她不愿意去参加个饭局就是不为学校做贡献了？这是什么破理由？

谁真要说不去那个什么饭局就是不为学校做贡献，我和小乐还真不做贡献了，这种贡献让给那些好大喜功的别人去做吧，谁想找我带学生去饭局，免谈。

这里都是领导，我一个教书郎在这里不合适，就不掺和了，领导们慢慢开会吧。”

万俟教授心里窝着一团火，黑着脸吐糟了一通，也不管领导们会不会黑脸，更不在意某个学系的领导们下不下得去台，站起来就走。

男子汉大丈夫说走就走，那是没有半点拖泥带水，没等人反应过来就到门边拉开门，头也不回的走出会议室。

老教授负气而去，留下瞠目结舌的众领导们，医学陪的领导们尴尬的笑笑：“各位领导别在意，万俟教授就这臭脾气，在医学部私下的讨论会上常常吹胡子瞪眼拍桌子甩人脸子，去年就为让乐同学去参加饭局的事，我们事后差点挨老教授的唾沫子喷脸，他去年发了好大一通火，不仅甩人脸子还摔门儿。”

潜意思就是去年我们帮上头受过了，这次不能再怨我们啊，另一层意思就是老教授是个护崽的，谁惹急他他敢跟谁翻脸。

然后，医学部的部长还挺可爱的，给出个友好建议：“倘若各位领导必须要带乐同学去饭局，可以试试做做以前学生会晁会长的工作，乐同学最心疼她的哥哥。”

诸领导若有所思，再没提让医学部领导们去给万俟教授做思想工作的事儿。

医学部部长聪明的将烫手山芋抛回给诸部领导们，再不说什么了，乐呵呵的继续当好人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023210"  chaptername="第一千三九章  气坏了">加入书签</a>
</div>
