    坦格利安有“疯血”，史塔克有“奔狼之血”。

    那一刻，也不知疯血发作，还是奔狼之血觉醒，又或者，疯龙与奔狼之血一齐沸腾。

    琼恩决定，帮二鹿硬肛波顿与铁王座上的兰尼斯特。

    “守夜人不参与七大王国的纷争，我不会要求我的兄弟们违背誓言，我会一个人去临冬城。”

    在守夜人齐聚饭堂吃晚饭时，他对所有人宣布了自己的决定。

    琼恩没有隐瞒行迹，悄悄离开黑城堡。

    隐瞒不了，他早晚得出现在人前。

    而且，一个人的力量对战争几乎没有帮助，独自离开没有意义。

    所以他也只把漂亮话儿说在前头，顿了顿又道：“当然，如果有兄弟自愿随我一起南下，我会很感激。”

    以托蒙德为首的野人统领们集体高|潮，拍着桌子，大声欢呼：“乌鸦，让我们成为你的人，我们将组成你的野人军团，捅烂卢斯波顿的老***！”

    ——其实，托蒙德这些人已经不是野人，根据龙女王捣鼓出来的《三方租借协议》，守夜人租借野人守卫长城，野人租借城堡居住。

    从签订契约，踏入长城开始，再无一位野人，他们全是临时守夜人！

    马尔锡、铁匠唐纳、红鼻子老博士等守夜人集体变色，他们皆明白总司令的想法，也都为他的决定忧惧。

    ——守夜人不娶妻，不封地，不生子，不戴宝冠，不争荣宠。

    琼恩·雪诺违背了神圣誓言！

    在这个世界，谁背誓都不会有好下场。

    这是定律，哪怕你是主角也没用。

    当晚，琼恩便被割了脑袋。

    主角，卒！

    ......

    “是谁谋杀了琼恩？”丹妮忍着笑道。

    “总务长波文马尔锡带领五十多个守夜人冲入司令塔，其他守夜人也都在塔外看着。”红袍女道。

    “好惨！”丹妮嘴角抽搐。

    堂堂预言之子，《权游》第一男主，竟混到这个结局。

    这也怪丹妮给囧挖的坑太大。

    很早之前，她去长城的时候，便一直强调责任、誓言与荣誉。

    守夜人的誓言，她自己的誓言。

    龙女王肯无私帮助长城的最重要一条理由便是：守夜人尽忠职守，不参与七国权利斗争，把余生奉献给七国。

    ——守夜人是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。

    这是守夜人的誓言，是守夜人的使命，也是守夜人的荣耀，是守夜人在七国任何贵族家得到款待与帮助的勋章。

    因为守夜人不参与任何派系斗争，所以龙女王宣传“终结长夜者为王”的誓言后，七国贵族或多或少，都向长城送去物资与骑士。

    就连凯岩城，也信守承诺，在铁民解开对兰尼斯特港的封锁后，安排船只，向影子塔送去大量粮食、皮毛和囚犯。

    如果守夜人允许琼恩招募野人、守夜人，南下参与争夺临冬城的战争，甚至参加对兰尼斯特铁王座的讨伐。

    那守夜人将失去荣誉，变得不再纯粹，也不会再得到任何贵族的援助。

    琼恩雪诺不是普通守夜人，他是长城上的领袖，守夜人的总司令啊！

    杰洛·戴恩代表龙女王为长城送来数万吨物资。

    长城守夜人、野人吃的喝的穿的用的，全来自龙女王。

    现在，琼恩若要带人南征，只能拿龙女王的物资当军队补给。

    因为从长城到临冬城数千公里的征途，一片冰天雪地，几乎荒无人烟。

    除了长城上的食物，琼恩和他的野人没地方找吃的。

    可龙女王知道后，会高兴吗？

    丹妮可以很肯定地说：我非常非常生气。

    用粮食救济野人，野人对她感恩戴德，一听说奴隶湾需要易形者，都无需动员，老老少少男男女女，呼啦啦一大群人找了过来。

    哪怕用粮食救济北境百姓，老百姓吃着龙女王的粮，多少会念着点她的好——即便北境人天生白眼狼，不记得她的好，她也算做了好事，活人无算。

    可提供粮食、军械给史塔克，让他争夺北境之王的宝座，除了恶心与杀戮，能给她带去什么？

    同样的道理，最近大半年，除了龙女王，为长城提供援助的多是北境之外的贵族——北境最近几年打仗，小麦烂在地里也没人收，搞到现在，连领主家也没剩多少余粮。

    人家千里迢迢送物资到长城，结果发现守夜人跑去参加七国内战了，能不生气？

    别忘了，塞外还有异鬼正在聚集呢！

    这种要命的时候，守夜人的纪律与荣誉决不能垮。

    所以，背誓者琼恩必须死，没半点冤枉。

    谋杀他的波文马尔锡等守夜人也没有背誓——谋杀守夜人兄弟也算背誓。

    他们不是罪人，而是“为组织清理蛀虫”的大英雄。

    在这一点上，《权游》电视剧为保护主角的形象，一定程度上颠倒了因果——因被誓言兄弟刺杀，复活后的囧才心灰意冷，放弃守夜人身份，正式成为琼恩·史塔克，去参与临冬城之战。

    “既然琼恩·雪诺已死，那就烧掉尸体，重选新的守夜人总司令呗，找我|干什么？”丹妮疑惑道。

    “琼恩没死透，他的灵魂并没回归死亡国度，而是寄存在冰原狼体内。”梅丽珊卓道。

    “这......”丹妮先是一惊，接着面色变得古怪起来。

    可不是吗？

    琼恩是易形者，易形者没那么容易死透。

    就连最垃圾的弱等易形者，也能在动物伙伴身体中开启第二次生命。

    琼恩的天赋在易形者中堪称顶级，这会儿绝对还能保持人类意识。

    难道没了她这个天命女主，男主要变成真·单身狗（狼）？

    喔，不对，火吻之耶歌蕊特没死，琼恩不是单身狗，也不需要她这个天命女主。

    “你打算将他复活？”丹妮问。

    红袍女皱眉道：“琼恩·雪诺三天前死亡。当晚，我便将他的尸体缝合好，但在我尝试向拉赫洛祈祷，赐予他生命之吻时，琼恩拒绝了我。”

    “呃，我有些迷糊了，有几个琼恩？既然他还没复活，如何拒绝你的？”丹妮古怪道。

    “我之前不是告诉过你吗？除了冰原狼，他还有一只渡鸦伙伴，那只渡鸦属于前代守夜人总司令，能说人话。”梅丽珊卓道。

    “可你也说了，他在冰原狼体内开启第二次生命，怎么又跑渡鸦体内？”

    红袍女道：“琼恩·雪诺的天赋非常强，而长城是世界的门户，黑城堡充斥着活跃的魔力因子。

    即便不懂修行，也能快速提升魔力与魔法天赋，何况他还潜心苦修你教的缚影士冥想法。

    此时，他的灵魂近乎不灭，可以在渡鸦与冰原狼体内自由转移，完全不能以普通易形者的情况作参考。”

    shit，灵魂近乎不灭，不就是绿先知吗？

    按下心中的惊羡，丹妮问道：“他想让我做什么？”

    既然琼恩拒绝让红袍女复活自己，又巴巴找上她，说明那个背誓之人...鬼，一定有事相求。

    “我不知道，”梅丽珊卓脸上多了一丝迷茫，摇头道，“我只是帮他传讯，希望你能再来长城一趟，他想见你。”

    “我这边正忙着打世界大战，哪有时间去见一个死人？七神在上，听着就渗人。”

    丹妮摩挲手臂上不存在的鸡皮疙瘩，表情夸张地说。

    “那就算了。”

    本以为梅丽珊卓会神情紧张地劝自己几句，谁知听到拒绝之言后，那女人竟明显松了一口气，笑着关闭了通讯。

    丹妮有些懵逼。

    梅丽珊卓虽帮囧诺来找自己，但她本人并不想节外生枝。

    或者说，自己不去长城，正合她心意......

    她想用拉赫洛的方式复活囧。

    而囧却不愿意。

    这，是个什么情况？

    很快，就有一个老朋友为她解开心中的谜团。

    就在她结束与梅丽珊卓远程通讯后三分钟，又有人意外闯入镜面。

    没有画面，只有声音。

    “丹妮，无论你在奴隶湾多繁忙，请一定要尽快来我这里一趟。”

    熟悉的声音，陌生的语调。

    而且，还那么亲近地叫她“丹妮”......害她起了一身鸡皮疙瘩——这回是真的。

    “三眼乌鸦？”丹妮惊疑道。

    听声音的确像布林登河文，但语气与之前相比，多了几万倍的人味。

    就好似之前是机器人，现在变成一位感情丰富、历尽沧桑的老诗人。

    变化太大，以至于丹妮明知道能越过马尔温与她交流的人，在维斯特洛有且只有一位，她心里也有几分不确定。

    “是我。在维斯特洛，没什么能瞒过绿先知的眼睛与耳朵，你的通讯魔能波频对我不是秘密。”布林登温和笑道。

    “呵呵，若我本人在龙石岛，你还敢这么说，我才服你。”丹妮冷笑。

    说到底，马尔温博士是个月咏者，连瓦雷利亚冥想法都不会，勉强算魔力网点的看护者，连管理人都算不上，更遑论驾驭？

    就像某服务器库房，没有管理者，只有一个扫地的清洁工，黑客突破清洁工的防御网，值得骄傲吗？

    布林登没有反驳，反而语气复杂地叹息道：“你很好，是坦格利安家族的骄傲，每一位祖先、每一位后代都会以你为荣，我也一样。”

    “你...想干嘛？”丹妮脸蛋扭曲，心中升起万分警惕。

    “唉，丹妮，我是三眼乌鸦，是布林登·河文，却不再是三眼乌鸦了。”

    布林登的话听着很矛盾，可丹妮竟一瞬间就明白了：布兰完成传承，成为第二任三眼乌鸦、第N代绿先知。

    而布林登只是有绿先知能力的布林登·河文，坦格利安家的私生子。

    他之所以还叫“三眼乌鸦”，是因为那原本就是高贵私生子的外号。

