    立冬，天真下雪了。

    时愈和许图治在活动房。

    闻老六和李深、还有两个师傅在新房，准备装修。

    许图治将活动房收拾整整齐齐，又做立冬饭。

    时愈就坐在厨房门口，看大佬忙活。

    许图治看着她高兴极了。等新房好了，比这边更好。

    立冬，主要是吃鸡，糯米饭焖鸡。

    之前孙红香拿了两只鸡上来，够几个人吃了。

    许图治又打算做一个鲢鱼炖豆腐，青菜炒木耳，还有莲藕炖排骨。

    下雪天吃一定很爽。

    许图治就担心她冷。这天儿就穿个袍子，给人不暖的感觉。

    时愈看他穿的也不多，里边穿着旧毛衣，外边穿着旧袄。这袄小了，就像小孩穿的。

    或者说，袄确实是小孩穿的。但不到十五岁的少年，已经长得像大人。

    他个头一米八多，好在还是有点瘦，小了的衣服能穿上，长袖变短袖，长裤变七分裤。

    许图治自己很好，就是一直想去城里，还想去西梁的，没顾上。

    装修忙忙的，都不用自己去挑了。

    基础定下来，家具傅宁好心的帮忙配。

    许图治和时愈真心不太在意，好像住酒店、能用都行。

    虽然是自己家，但比以前好得多，许图治可以接受。

    闻老六过来，冷的发抖。

    在那边屋里还好点，但路上这，又下雪又刮风的，真心冷。

    李深过来，说：“雪可能要下好厚。”

    闻老六哈哈：“反正吃的囤够了。”

    李深就无语。还能囤到过年不成？这还忙工期。太冷了装修也不成。

    不过，房子经过冷热、也是好事。有问题能及时处理。等住了以后再处理更麻烦。

    闻老六看着闺女：“冷不冷？孙大婶那袄你要不先穿着？”

    时愈手心冒出一个小火球。

    闻老六瞪大眼睛，这烤手省了火篮？对了：“如果烤全身，会不会烧了衣服、鞋子？”

    时愈让他伸手，放在他手心玩玩。

    闻老六神经特别大条，玩着手里乒乓球大小的火球，好玩极了。

    他没敢把这捏捏看，但玩法也很多，哈哈哈太好玩了！

    李深就无语。

    闻老六玩了半天，火球熄灭。

    他回过神：“这能烧多久？”

    许图治接话：“差不多就烧完了。”

    闻老六哈哈：“这要是去变魔术也能赚钱。电视上有变的。”

    虽然许图治不差钱，就是这么一说。

    两个师傅过来，天可是真冷。这要是装修不成，还是明年再装。

    李深和许图治说：“要是明年开春装修，完了五六月才搬。或者夏天暴晒两个月，到八月份再搬。你们就是要准备在这儿多住一段时间。”

    时愈点头。

    闻老六撩她：“不想住新房子吗？”

    时愈说：“这个也是新的。”

    哈哈哈！闻老六觉得闺女乖极了！

    大冷天、山上、有个这样的闺女一点不寂寞。

    所以许图治还是好福气，可以捡到这样的闺女，就算辛苦一点算什么？

    男人辛苦不都是为过得更好？这闺女过几年之后更好看！

    长残是不可能长残的，就她这灵气，这白嫩的皮肤，怎么着都是美人。

    放在一边的对讲机嘶啦嘶啦响。

    闻老六忙拿起来，捣鼓：“喂喂！”

    “喂！”那边猛的一声。

    闻老六高兴：“喂喂，我是闻老六。”

    “喂！”那边又炸一声。

    总算是接通了，那边说：“这里是收费站。有几个人在收费站。两个跑步的，一个坐在地上像堆雪人，身上一层雪应该坐的时间不短了。”

    闻老六喊：“收到收到！”

    那边又说：“昨天下午有人看到他们，这下雪没在意，不知道几时过来的。”

    闻老六喊：“收到收到！”

    那边又说：“立冬快乐啊！拜拜！”

    闻老六喊：“立冬快乐，拜拜！”

    觉得自己特洋气！拿着对讲机还想找人玩玩。

    闻老六先和许图治说：“收费站有人。”

    许图治看一眼女孩，说：“咱先吃饭。”

    对对！

    闻老六、李深一块动手。

    活动房中间的休息室，点了几支蜡烛，中间一张方桌，坐几个人差不多。

    时愈一个女孩。

    闻老六让她坐在自己身边，不让人挤到她。

    许图治看他像亲叔，就不管了。

    鱼、排骨、糯米饭一块端出来，满满的一桌。

    两个师傅满意极了。这山里有客观条件差，但其余的也很好。

    时愈端着糯米饭，许图治一块鸡肉喂到她嘴里。

    好吃！时愈还是喜欢糯米饭的香。

    李深看她的样子好可爱：“我家种糯谷，明年给你多换点糯米。糯米吃的时候不少。”

    许图治点头：“那我先定二百斤糯米。”

    闻老六问：“全要糯米，不要糯米粉？直接吃糯米饭有一百斤就差不多了。再要一些糯米粉。”

    许图治说：“就当囤一点，再要一百斤糯米粉。”

    李深点头：“这就多种半亩。糯谷产量不高。”

    闻老六笑道：“打糍粑许图治力气最大了。”

    许图治点头：“哪天打糍粑吃。”

    闻老六看外边的天：“现在不行，等打完全凉了。”

    师傅朝外边看一眼：“那石臼、石磨都好着。”

    闻老六点头：“许老头可是弄了不少东西，要不然屋顶能盖那么厚？我都以为屋顶能掀出点什么？”

    李深问：“你当初没好好扒拉？”

    闻老六吃着糯米饭，又给闺女扒拉鸡腿，接话：“没看我在地上扒拉？”

    师傅笑道：“没找着地上埋的东西？”

    闻老六哄闺女：“现在没有，咱自己埋。”

    时愈点头。

    师傅给许图治出主意：“城里兴游泳池了。你以后有自来水，西边那边水塘可以改造了做个游泳池。绝对很美。”

    闻老六怒赞：“山上有两个水塘就够了。用惯了就会知道，像这天，外边的水多冷？你能跑到河里游泳，闺女就得在家。看电视上多美的？”

    许图治点头：“明年看看。”

    闻老六说：“想好了喊一声。”

    时愈直乐：“又要扩张。”

    闻老六哄她：“那不是。游泳池不是为了更舒适？”

    山里的档次将再次提高。

