    会所经理的话音落下，一群美男齐齐朝纪明薇走来。

    “等一下。”纪明薇却在这时忽然抬起手来，伸手一指俊逸男，吩咐道：“你去给这位霍小姐锤肩。”

    又伸手一指潇洒男，“你去给霍小姐捏腿。”

    又又一指小奶狗，“你去给霍小姐讲个笑话让她开心开心。”

    “你去给霍小姐剥葡萄皮，喂她吃水果。”

    “还有你……”

    她一一指派下去，将十个顶级男公关都安排好。

    最后来了一剂猛药：“只要你们做得好，今晚我会一人打赏二十万的小费。”

    话落，男公关们眼前一亮，“嗖”地一下窜到了霍千寻面前开始伺候她。

    霍千寻本人都傻眼了。

    全场更是目瞪口呆。

    楚喻的脸都绿了，豁地一下起身，将酒杯摔碎在地，愤怒地瞪她：“你这是什么意思？”

    纪明薇睫毛轻颤了一下，一脸茫然又无辜：“怎么了楚先生，千寻她又没有出轨，这么多人在场呢，你不会连这点容人之量都没有吧！

    再说了，不过是享受服务而已，你这么较真，就显得扫兴了吧！”

    她这番话听起来格外耳熟。

    好像就是不久前，楚喻对霍千寻的那番言论，她现在只是还回去而已。

    这下子谁都看明白了。

    纪明薇这是在替霍千寻出气呢！

    闻黛“扑哧”一声，差点没忍住拍手叫绝。

    霍千寻的神色复杂。

    楚喻整张脸从绿到青，又从青到紫，一口气憋在了喉咙口。

    身为一个PUA高手，头一次遇到这种难缠的对手。

    见楚喻面上无光，这群狐朋狗友都看不下去了，纷纷出声：“啧，差不多可以了，我们还是继续喝酒吧！”

    “是啊，纪小姐，既然是客人，我们都要敬你一杯。”

    “我也该敬你，你可真是太幽默了。”

    一群纨绔子弟凑过来，纷纷举杯，想要灌纪明薇喝酒，甚至有猥琐男的咸猪手已经伸出来，想占她便宜。

    霍千寻脸色骤变，这毕竟是小叔叔的女人，她不可能任由对方能被欺负。

    “你们都住手——”

    话刚开了个头，纪明薇一把抓过一个空酒瓶，朝着那只咸猪手上砸了下去。

    “啊——”伴随着一声杀猪般的惨叫声，酒瓶刹那间摔了个四分五裂。

    那猥琐男的骨头断裂，有两块玻璃碎片扎进皮肤，鲜血流淌不止。

    全场震惊。

    随即心中涌起了一股强烈的恼怒，他们正要出手反击。

    纪明薇抬起一脚砸向桌面。

    三秒不到，只听“轰”地一声响，桌子瞬间碎成了两半，桌上的酒水全部洒在地方，发出了乒铃乓啷的脆响。

    全场陷入了死一般的寂静。

    纪明薇捡起一瓶开封的酒，朝着那个刚才想灌她酒的染发男走过去。

    眼看着他要逃跑，纪明薇一把抓住了他的头发，强迫他仰起头来，给他灌了下去。

    “不是喜欢喝酒吗？给我喝呀！喝个干净！”

    “敢给我灌酒，你们以为自己是个什么东西，不想活了直说。”

    纨绔们被吓得双腿发软，瑟瑟发抖，仿佛是见到了魔女降临人世，眼神中充满了恐惧，就差给跪了。

    “够了！”楚喻实在气不过，朝她吼了一声：“纪小姐，他们都是我的朋友，得饶人处且饶人！”

    纪明薇啧了一声，不爽地回头扫视他，“要不是你管不好你的狐朋狗友，他们敢爬到我头上来撒野？你算个什么东西！也配叫我做事？”

    “你别太过分了！”楚喻今晚的脸都快丢光了，索性迁怒到了霍千寻身上，“千寻，你就任由你的朋友这么胡作非为吗？今天她要是不好好跟我们道歉，我也不会原谅你。”

    霍千寻闻言一脸惊慌失措，“阿喻，你别这么说……我替她道歉好不好，你不要那么对我。”

    “我不需要你的道歉！”楚喻今天是不达目的誓不罢休，“必须由纪明薇亲口道歉。”

    “凭什么？”闻黛听不下去了，气冲冲道：“要不是你的狐朋狗友冒犯了薇薇，她也不会动手，换成你们道歉还差不多。”

    她早就看楚喻不顺眼了，这个狗渣男能有霍千寻这么好的未婚妻，却还不知足。

    永远摆出一副施舍的态度，对千寻各种言语挑剔、打击，把她伤害得体无完肤。

    而一向刁蛮任性的霍千寻，在外人面前绝不服输的娇小姐，却对楚喻各种言听计从，不离不弃。

    这恋爱脑简直不可思议，她根本劝不了，但也不想看到朋友在感情里越来越卑微。

    “好，很好！”楚喻气极反笑了，“既然我们双方都不肯认错，那纪小姐，我们不妨来比试下扔飞镖，一个人靠墙站立，头顶苹果，扔三次，输得那一方必须喝下三瓶酒，然后给另一方下跪道歉，你觉得怎么样？”

    纪明薇挑了下眉，莞尔一笑道：“好啊！”

    霍千寻甚至都没来得及阻止。

    别人或许不清楚，可她却知道楚喻的飞镖功夫有多厉害，他甚至拿过国外比赛的冠军。

    纪明薇对他，简直是自寻死路。

    “不过……”纪明薇似乎还有话想说。

    “怎么，纪小姐是想反悔吗？”楚喻以为她是怂了，故意使了个激将法，“堂堂纪家小姐，居然出尔反尔，传出去也是给纪家丢人。”

    霍千寻却连忙又道：“纪明薇，你别不自量力了，丢人就丢人吧！总比下跪好看。”

    “不，我是想补充两点。”纪明薇却意味深长地说道。

    “什么？”

    纪明薇勾了勾唇，竖起一根手指，“第一，输的那方，还得包下今晚所有的损失费，公关费，酒水费。”

    楚喻毫不犹豫道：“没问题。”

    纪明薇眯了眯眼，随即竖起第二根手指，“第二，如果你输了，我要你亲口说一句，纪明薇是天仙下凡，是纪家真正的千金小姐，而纪清甜却是个鸠占鹊巢的丑八怪，连纪明薇的一根脚指头都比不上。

    我还有亲自录下这段视频，你答应吗？”

    楚喻心头一惊，对上那双戏谑的眼眸，仿佛被她看穿了一样，“为什么要我说这段话？”

