    林思纯道：“聪明……”

    得到林思纯的回答之后，我内心的第一想法就是……

    这未免太扯淡了吧？

    这在开玩笑么？

    我把林思纯当成了李南心？

    这什么情况？

    “我没搞懂……你能给我解释一下吗？我……我脑子反应慢，我反应不过来……可我看到的你明明是李南心的脸啊，但是你说话……怎么变成林思纯了？等等……刚刚开灯，我看到你的脸的时候，你不仅是李南心的脸，也是李南心的声音，可现在我看不到你的脸了……你又是思纯的声音……我快被你整蒙了！”

    我有些抓狂了，不知道林思纯是不是在使用什么通灵族的“妖法”。

    果不其然，林思纯道：“这是老鬼教我的一个秘术……这个秘术除了老鬼，就我一个人会，而我只学了一遍，就已经学会了……可能就是与生俱来的本事！”

    于是林思纯给我解释了这个通灵族的秘术。

    秘术叫什么名字，她也不知道，只是大概的意思就是，这种秘术能够骗过人的眼睛和耳朵，只要被下了秘术的人，就会把本尊当成另一个人……

    简单地说……

    是林思纯对我下了这种秘术，现在别人看到的林思纯，那还是林思纯本人，听到的，也还是林思纯的声音……

    可我看到林思纯的却是李南心的脸，听到的也是李南心的声音，只有在黑暗中看不到林思纯的脸，在无意识的状态下，听到的才是林思纯本来的声音！

    当林思纯和我解释之后，我彻底震惊了。

    这……岂不是跟小初的那个什么催眠术，有异曲同工之妙么？

    现在仔细一回想起来……

    林思纯在我面前假扮成李南心，跟我一起进来的时候，她说话那么少，几乎跟我没什么交流，而且有好几次在单独相处的时候，我能感觉到李南心跟我对视的眼神总那么不对劲……

    原来她居然是林思纯假扮的？

    林思纯道：“不过……确实只有你一个人把我看成了那个李南心，至于其他人，他们看到的还是林思纯，只不过……这都不重要，因为这里没人认识我！”

    “那真正的李南心呢？去了哪里？你又是什么时候……”我问。

    林思纯道：“在你进入那个帐篷查看的时候……你听到李南心的一声惊呼，其实那时候李南心并不是因为碰到了那个魔婴，而是被我挟持了……再之后，你看到的是我，也是李南心……”

    “可那个猫女不也是你么……你还有分身术？”我苦笑道。

    林思纯道：“你忘了么……那是个纸人，并不是我……我也只能赋予那个纸人短暂的生命力而已！”

    当林思纯和我解释完这一切之后，我除了震惊还是震惊……

    好半天我都没能说出话。

    “那李南心现在是安全的么？她可不是真正的破晓组织的人，而是我的朋友！”我叹道。

    林思纯道：“跟你一路的人，我都不会对她做什么的……放心，她现在安全得很，被我安排到了一个很安全的地方，只是……她也不会明白发生了什么，也不知道你的下落！”

    我叹道：“那你为什么要这么做？你来驯兽族的目的是什么？”

    林思纯道：“我对驯兽族并没有兴趣，我只是想跟着你进来看看，长长见识呗……”

    林思纯这说话的语气很轻松。

    可我却在她这轻松的语气中听出了不同的含义。

    我能理解更能感受她的情绪，可我却已经无法回应。

    “所以……”

    “所以在你离开那个房间的时候，我也离开了，等那个叫做洛丽塔的女孩儿离开之后，我就跟着你们，一直到了那个族长的房间之外……”林思纯道。

    “所以我回到房间才没能找到你，因为你没有回去了……”我说。

    林思纯嗯了一声。

    “等一下……”

    我有些紧张地问道：“那族长是什么人杀的？”

    林思纯顿了顿：“你怀疑是我？”

    我说：“不，没这个意思……只是你说你一直潜伏在我后面……那……我离开之后，你应该知道族长的房间发生了什么吧？你有没有看到什么人进去？有没有看到里面发生了什么？”

    林思纯道：“这也是我很奇怪的地方……”

    “奇怪在哪里？”我问。

    林思纯道：“你走之后，当时我第一时间并没有看到有人进去，后来我准备离开的时候，听到那房间里有人在说话……”

    “说话？”我皱着眉头：“说什么，你听到了吗？”

    林思纯摇头：“我没听清……”

    “那你听到的是谁在说话？”我问。

    林思纯道：“我听到的是那个族长跟别人在说话！”

    “什么……你没看到有人进去，但听到族长在跟别人说话？也就是说……当时我跟族长在房间谈话的时候，实际上房间里还藏着一个人，只是躲在暗处没有被我发现？”我问道。

    林思纯道：“有可能……”

    我又问：“那后来呢？”

    林思纯道：“后来……我就听到里面好像发生了争执，好像还伴随着打斗的声音，动静很大，然后就听到族长的惨叫声……我知道里面可能出事儿了，随后，就是洛丽塔从走廊外带着很多人冲了进去，不过那个时候你早就离开很久了……洛丽塔估计进去看到了房间里的尸体！”

    “所以她下意识就以为是我杀的，但是真正的凶手……”

    “真正的凶手那时候还躲在房间之内！”

    林思纯沉声道：“因为洛丽塔在发现了族长的尸体之后，直接就带着人冲上去找你了，还留下了几个人在房间里看守，可并没有人从里面溜出来……所以极有可能凶手在杀了人之后，还留在房间里……只不过这些人先入为主的思想，认为你是刚从房间离开的，凶手就是你！”

    林思纯的话让我感到窒息。

    按照她这个说法，这更加有可能是一场早有预谋的凶杀案！

    凶手……当时居然就一直藏在房间里，还听到了我和布尔玛的谈话！

