
　　就在众人谴责江枫不懂怜香惜玉时，却见画面当中，江枫俯下身子，面对倒地昏迷，毫无反抗之力的柳青葙，伸出了一双魔爪。

　　演武场上，顿时就炸锅了。

　　“我曹，畜.生，畜.生啊！”

　　“这该死的江枫，莫非要被糟.蹋了？”

　　“竟然要在大庭广众之下搞颜色，这还是人吗？”

　　“禽.兽啊，简直太禽.兽了，就算与女帝成亲，做了天地宗的帝君，也改不了这般禽.兽行径！”

　　众弟子骂骂咧咧，甚至有几位长老都看不下去，一起骂了起来。

　　见此情形，大长老脸色难看，一时之间，竟有些不知所措。

　　他用眼角的余光，打量了女帝一眼，见女帝依旧神情平淡，不由得松了口气。

　　“不愧是女帝，面对这般情形，竟依旧面不改色。”

　　“此等心境，恐怕已经达到传说中上善若水的境界了……”

　　大长老心中暗道。

　　然而，他却没注意到，女帝那一双粉拳，早已紧紧的握了起来。

　　“这个混蛋，他想干什么？”

　　女帝暗暗咬牙，一种复杂的心情，在心底油然而生。

　　江枫，危！

　　然而，下一刻，画面当中，却见江枫只是单纯的拿走了柳青葙的兽核，然后旁若无人的放进了自己的口袋里。

　　这一操作，当场把骂骂咧咧的众人给整不会了。

　　那娇艳欲滴，任君采撷的美女，在江枫眼里，竟然不如几枚破兽核？

　　但下一刻，演武场上的众人，骂的更加响亮。

　　虽然骂的还是那些话，可此刻的意思已经完全不一样了。

　　“我曹，畜.生，畜.生啊，就知道抢兽核，抢尼玛呢！”

　　“这该死的江枫，莫非要被糟.蹋了？可惜这几枚三阶兽核，又大又圆又润，全都落在他手里了。”

　　“竟然要在大庭广众之下搞颜色，这还是人吗？老子连裤子都脱了，你踏马就给我看这个，这还是人吗？”

　　“禽.兽啊，简直太禽.兽了，就算与女帝成亲，做了我天地宗的帝君，也改不了这般禽.兽行径。我的手都放下去了……”

　　骂的最起劲的，当属几位内门长老。

　　大长老一脸无奈的望着众禽.兽，

　　“没想到，都是同道中人，吾道不孤也……”

　　大长老心中暗道。

　　女帝心头一松，紧握的粉拳也缓缓松开。

　　这一场风波，许久才平息下来。

　　当演武场上快要安静下来的时候，忽然有人惊呼一声，

　　“快看，帝君又要出手了。”

　　此话一出，众人的目光再次汇聚到了江枫的画面上。

　　“他这次的目标，是两个人！”

　　“这两个人，是陆默笙师兄和林静怡师姐……”

　　“这两位，可都是气海境第九重巅峰的存在啊……”

　　这般情形之下，不少人似乎受到了气氛的渲染，开始紧张起来。

　　女帝却黛眉微蹙，发现了一丝异样。

　　“江枫的动作幅度这么大，按理说，以这二人的境界，就算有妖兽纠缠，也该发现了江枫的靠近。可他们怎么……”

　　……

　　囚妖界一隅。

　　“林静怡，你我相争多年，向来胜负难分。”

　　“今日，咱们境界相仿，又碰上了两头实力相似的三阶妖兽‘擎天蟒’，不如以此来一场公平争斗。谁先斩杀对手，就算谁赢，如何？”

　　陆默笙手挺长枪，朗声喝道。

　　不远处，林静怡手持一条青色的链刃，已经和擎天蟒交上了手。

　　“哼，就依你所言！”

　　说罢，手腕一转，链刃如长蛇蜿蜒，朝着擎天蟒绞杀而去。

　　“我曹，你这丫头又抢跑！”

　　陆默笙轻喝一声，施展黄级极品武技‘惊龙枪法’，与擎天蟒厮杀在一起。

　　一时间，方圆百丈的范围，分割成了两方战圈。

　　二人各使手段，与两条四五丈长的擎天蟒斗得难分难解。

　　也是这浩大的声势，引得江枫闻讯赶来。

　　最终，陆默笙一招‘直捣黄龙’，长枪洞穿了擎天蟒的头颅，那巨大的身躯轰然坠地。

　　战斗，结束！

　　陆默笙取出兽核，望着不远处还在鏖战的林静怡，不禁大笑道：“哈哈哈，林静怡，这次终究是我领先了一步，你输……呃！”

　　一瞬间，笑声戛然而止，林默笙两眼一翻，倒在了地上。

　　临昏迷之前，眼前看到一个模糊，但却十分熟悉的身影。

　　“是你……”

　　然后，失去了意识。

　　另一边，林静怡听见陆默笙那边没了动静，知晓战斗结束，不由得要紧银牙，美眸中闪过一丝狠色。23sK.com

　　“万刃，绞杀！”

　　一瞬间，青芒乍现！

　　链刃盘旋，一层层的环过擎天蟒，化作绞肉机。

　　随即，血肉横洒，擎天蟒当场身亡。

　　下一刻，林静怡手腕一转，链刃在一堆碎肉中卷起了一枚兽核，落在了她的手中。

　　“不就是几息时间嘛，这也算赢？”

　　林静怡手握兽核，一脸挑衅的望向陆默笙的方向。

　　可就在这时，她脸上的笑容僵住。

　　只见陆默笙倒在地上，头顶的积分已经清零。

　　“这是怎么回事，莫非是偷……”

　　砰！

　　就在她疑惑之时，只感觉后脑结结实实的挨了一棍。

　　然后眼前一黑，直接昏迷。

　　“啧啧，之前没注意到，这次偷袭的竟然是我那两位可爱的忠实粉丝。我这样对他们，是否有些太残忍了？”

　　江枫大手一挥，散去了雷霆棍棒，打量着倒下的二人，啧啧感慨道。

　　【叮咚，宿主成功掠夺林静怡全部兽核，奖励翻倍，共计获得奖励：七年零八个月修为！】

　　提示音响起，江枫咧嘴一笑，

　　“猎妖大会，公平竞争，大不了结束之后，我多给他们签几个名来补偿。”

　　二人：？？？

　　你的良心不会痛吗？

　　……

　　接下来，江枫直接化身打闷棍狂魔，开始了他罪恶的一天。

　　而他压根儿就不知道，自己的一切行为，全都被天地宗数万人看在了眼里。

　　“帝君这闷棍打的溜啊。”

　　“漂亮，又一个，帝君就是干这个的！”

　　“下一个目标是谁，张三？法外狂徒，先打死再说！”

　　“陆仁贾师弟也被盯上了，不过以他气海境第九重的修为，帝君应该……得了，当我没说，倒得直挺挺的。”

　　“完了，我未婚妻好像被帝君盯上了，帝君手下留情啊！”

　　“兄弟，你未婚妻好像在和别的男人牵手同行……”

　　“我曹？帝君下手狠点，打死这对狗男女！”

　　“……”

　　一时间，江枫成了众人关注的焦点。

　　靠着这专业打闷棍二十年的手法，他的积分迅速攀升，很快冲进了前十名，并朝着第一名的风逸逼近。

　　然而，见江枫如此，女帝却一脸茫然。

　　“我刺激他参加猎妖大会，就是为了看他打闷棍的？”

　　事情似乎开始朝着奇怪的方向发展了。

　　可就在这时，忽然有人惊呼了一声，

　　“我曹，要出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第19章 背后偷袭，专业闷棍二十年！免费阅读。https://xs.23sk.com 