
　　“确认蕨姬花魁是否是鬼吗？”

　　在得到米迦传来的信息后，我妻善逸便不由得紧张了起来。

　　先不说对方的实力有多强。

　　单说身为剑士，日轮刀不在自己的身边本身就使他感到不安。

　　幸亏之前四个月的修行使得善逸已经有了独自面对恶鬼的勇气，否则要是刚刚加入鬼杀队时的他，那恐怕早就瘫倒在地不敢前进了。

　　“呼！”

　　深深的吐出一口气来。

　　平复了一下内心的紧张，听着从京极屋各处不断传来的声音，善逸朝着楼上看了看。

　　那里,就是蕨姬花魁所居住的地方。

　　“看来很冷静啊！”

　　透过圆观看着善逸的动作，米迦轻笑了一番。

　　作为三人组中精神最弱的一人，原本米迦还有些担心善逸会不会怯场，不过现在看来应该不会出现什么破绽才对。

　　“要不是还没有找到天元的老婆，真想现在就冲进京极屋中将那只上弦的恶鬼在大白天拉出来晒太阳啊！”

　　虽然嘴上挂着笑容，但米迦所说的话却充满了恶毒。

　　对于鬼,他可做不到像碳治郎那样温柔。

　　正当米迦思索着各种情况的时候,一只鎹鸦飞了过来，并带回了善逸的信息。

　　“根据京极屋里众人的说法,此时的蕨姬正在屋里休息吗？”

　　“没人看到她离开吗？”

　　摸了摸鎹鸦的羽毛，米迦不由得笑了笑。

　　“看来这位蕨姬是鬼的概率已经八九不离十了，接下来只要亲眼看着她用血鬼术突然出现在屋里，那就可以完全确认了。”

　　“不过为了防止对方在我的感知外使用血鬼术出现，然后在通过地道之类的东西出现在屋里，善逸还是不要撤回比较好。”

　　通过‘圆’米迦可以感受到‘圆’范围中的所有物体。

　　但却没有‘识破’的能力。

　　对方是不是鬼，还需要用‘眼睛’来确认。

　　而现在，善逸就是那只眼睛。

　　通过鎹鸦向碳治郎和伊之助传达了准备事项后，米迦便静静的坐在京极屋的屋顶，等待着上弦鬼的返回。

　　于此同时，他也开始了更加密切的搜索。

　　虽然米迦可以将‘圆’内的所有景象全部看在眼中，但米迦的信息处理能力却不足以将范围内的一丝一毫看得清清楚楚。

　　因此,米迦就需要有选择的观看。

　　之前搜索上弦鬼和宇髄天元老婆的踪迹时，米迦将所有的处理能力都用在了对‘人’的搜索上。

　　而现在,他所要搜索的则是京极屋地下可能存在的暗道。

　　“圆无法穿透地面，希望对方那可能存在的地道不要被堵住吧。”

　　米迦暗暗的想到。

　　于是就在米迦详细的搜索下，一条狭窄的地道出现在米迦的眼中。

　　“果然,我就知道！”

　　米迦连忙将这条信息通过鎹鸦送给宇髄天元，帮助他确定对方‘食堂’的位置。

　　“米迦！”

　　刚将鎹鸦送走，米迦便看到了匆忙赶来的碳治郎和伊之助。

　　“不要紧张，做好准备，离战斗的开始已经不远了。”

　　“明白！”

　　听到碳治郎的回应，米迦再次闭上了眼睛，全神贯注的看着京极屋里的情况。

　　见米迦重新闭上眼睛，性急的伊之助正想大声的喊些什么时，便被碳治郎捂住了嘴巴。

　　“冷静，伊之助！不要打扰米迦。”

　　作为挚友，米迦曾经为碳治郎讲解过一些他常用的能力。

　　那其中自然有‘圆’的情报。

　　因此，碳治郎很清楚米迦在做什么。

　　“安静的等待吧，伊之助。”

　　碳治郎小声的劝说道。

　　...

　　傍晚。

　　随着时间的流逝，黄昏已经挂满天空。

　　而就在这时，京极屋楼上，属于花魁蕨姬的房间中，突然出现了一名美貌的女子。

　　她静静的站在漆黑的屋中，黄色的瞳孔仿佛能够放出光芒。

　　银色的发色即使扎在脑后，依旧有不少的银发垂在身后。

　　不过，这些都不是她最显眼的地方。

　　她脸上最吸引人注意的乃是左脸与右额上印着的花朵刺青,这为她的美貌更添了几分奇异的色彩。

　　“出现了呀！”

　　望着和自己收获的情报中完全不同的外貌,以及身手。

　　米迦知道，她就是自己等待了一天的猎物。

　　毕竟，他眼睛中浮现的上弦之六的标识，已经明确了她的身份。

　　“碳治郎，立即给音柱传递消息，告诉他蕨姬就是我们要找的猎物，对方乃是上弦之六，让他准备按照计划行动。”

　　迅速的睁开双眼，米迦当即便命令道。

　　“明白！”

　　碳治郎迅速的回应道。

　　“传递了消息之后，你就和伊之助前往荻本屋，以营救音柱的老婆椹於为饵，争取将对方引出来。”

　　“一旦战斗打响，你们两个不要急着加入战场，先进行人群的疏散。”

　　“明白了吗？”

　　“明白！”

　　碳治郎和伊之助异口同声的回应道。

　　说罢，两人便迅速的朝着荻本屋跑去。

　　望着两人的身影消失后，米迦便开始给善逸传信。

　　在完成了对善逸的嘱咐后，米迦也迅速的朝着荻本屋跑去。

　　毕竟那里才是接下来的主战场。

　　...

　　京极屋中，刚刚完成易容的蕨姬正准备唤人询问一番今天京极屋中的状况的，可从荻本屋中的景象却突然出现在了她的脑海之中。

　　“这是，鬼杀队的成员！”

　　“他们真的来了！”

　　蕨姬的脸上浮现出得意的笑容。

　　在发现须磨，椹於以及雏鹤三人在和鬼杀队中的某人一直在联系时，她便想到了柱。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为上弦的鬼，杀死鬼杀队的柱就是他们的责任。

　　于是，化名为蕨姬的堕姬便抓住了她们三人，并以此为饵来钓鬼杀队中的大鱼。

　　而今天，鬼杀队的人，终于来了！

　　“不知道有没有柱啊！”

　　大声的笑了一番，堕姬的身影当即便消失在京极屋中。

　　...

　　“快！”

　　在传递了消息后，碳治郎和伊之助便闯进了荻本屋中，迅速的来到了捆绑关押椹於的地方。

　　挥起日轮刀将屋中的绸带斩断，两人架着倒在地上的椹於便往外跑去。

　　“是天元大人来了吗？”

　　获救的椹於有气无力的询问道。

　　“啊，音柱宇髄天元大人带着我们来的。”

　　碳治郎温和的回应道。

　　“啊哈！原来来的是音柱啊！”

　　一道身影突然和绸带一起出现在碳治郎三人的身后大笑着说道：“果然，我就知道柱会来的，看来我这段时间的布置很顺利嘛！”

　　一番大笑之后，堕姬便望着三人笑道：“不过你们三个就给我老老实实的成为我的食物吧！”

　　说罢，八条绸带便从她的身后同时射出，直击碳治郎三人。

　　而就在这时，一道冷风吹过。

　　原本射向碳治郎三人的绸带迅速的凝上了冰霜，掉落在地上。

　　“上弦之六吗？你的对手是我啊！”

　　将深蓝色的日轮刀抗在肩上，米迦轻笑着出现在碳治郎三人的眼前，挡下了堕姬的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十九章 战斗开启免费阅读。https://xs.23sk.com 