
　　“要不要放点辣椒呢？”

　　“我觉得不要。”

　　“那，要不要放点芝士呢？”

　　“我觉得不要。”

　　“放点酱油总行了吧？”

　　“我觉得不要。”

　　“学弟！你好讨厌！”

　　“学姐，直说吧，你是不是根本不会做料理。”

　　“是，是又怎么样……你，你是看不起我吗？！”

　　“我就知道！”

　　以上对话，发生于清水寮一楼厨房。

　　和泉彻在看到浅月红音手忙脚乱地将食材一股脑放进锅里后还不停地想要往里加东西时,终于忍不住了。

　　“学姐，要不还是我来做吧？”

　　“不行！”浅月红音想也不想地便拒绝了。

　　“为什么？”

　　“说了为你准备爱心料理，就要自己来。还是说，学弟之前说的话都是骗我的？实际上对于正牌女友的料理，你一点也不期待，嗯？！”

　　从她的话语中,和泉彻感受到了沉重的压力，他连忙解释道：“绝对没有！只是觉得学姐一个人太过辛苦,所以想要帮忙罢了。”

　　浅月红叶瞥了他一眼：“放心，刚刚只是吓唬你。其实，我料理水平还ok的。”

　　“嗯。”

　　我信你个鬼。

　　你刚刚明显是啥都不懂啊。

　　而且你干嘛给我移开视线啊！

　　是在心虚吧！

　　一定是在心虚吧！

　　和泉彻内心疯狂吐槽，但表面上则是神色如常，微笑着看着浅月红音用故作熟练，实则笨的要命的手法处理食材。

　　然而……

　　“学弟，学弟，着火了！着火了！”

　　浅月红音看着燃烧的锅，连忙跑到了和泉彻的身后，大喊着。

　　“别担心。”和泉彻一边安慰着她，一边关掉了煤气，顺带把煎鱼处理了下。

　　一面焦黑，一面金黄……

　　被和泉彻用真拿你没办法的视线注视着，浅月红音脸色一红。

　　她“哼”了一声，挤开了和泉彻，并从他手中抢过了锅。

　　“这次,绝对煎好给你看！”

　　和泉彻挑了下眉。

　　学姐原来还有这样一面吗？

　　“那我就满怀感激的期待着了。”

　　“嗯！”

　　浅月红音已经记住了和泉彻刚刚操作的步骤，此刻她信心满满。

　　打开火,上了油,丢上鱼！

　　刺啦！

　　“啊！好痛！好痛！”热油溅到胳膊上的女人大呼小叫。

　　和泉彻拉过她的胳膊，放在水龙头下，然后打开。

　　“好了，就这样冲一会。”

　　“别动我的鱼……”

　　“好，好，我不动。”和泉彻连忙举起双手。

　　草草擦了胳膊上的水，浅月红音再度站到煎鱼面前，深吸一口气，如临大敌。

　　然后，她伸出手，拿起锅铲，小心翼翼地给鱼翻了面。

　　……

　　最终，卖相甚是不佳的豪华晚餐终于完成了。

　　精致的脸上染上了不少油污的浅月红音双手叉腰，得意地说道：“学弟，怎么样？！”

　　和泉彻适时地竖起了大拇指。

　　“那么，尝尝看？”

　　“可以吗？”

　　“嗯，嗯！”

　　在浅月红音期待的眼神下,和泉彻夹起看上去最不妙的食物，黑黝黝的蛋卷，送入口中。

　　不知道是酸还是苦的味道瞬间在味蕾炸开。

　　见他一直不说话,她有些焦急地问道：“怎么样？怎么样？！”

　　和泉彻沉默了好久，然后说道：“这个，我能明天都带走吗？我超喜欢的！”

　　“欸？！学弟你好贪心啊。”

　　“拜托，这是我一生一世的请求。”

　　“那好吧。”

　　和泉彻松了口气。

　　别的，看上去应该都还能吃。

　　应该，没问题吧……

　　……

　　“噗！好咸！”

　　“好辣！”

　　“好苦！”

　　浅月红音连忙拿起啤酒咕咚咕咚喝了一大口。

　　她知道自己没什么经验，做饭会很难吃，但没有想到，会这么难吃。

　　明明大家用的都是同样的食材，为什么味道会如此天差地别，这不合理！

　　而且……

　　她看着大快朵颐的和泉彻，有些不能理解。

　　为什么你能吃这么香啊！

　　我们吃的难道不是同一个人做的料理吗！

　　舌头被黑暗料理过度刺激，已经暂时失去味觉的和泉彻放下了碗。

　　“学姐？怎么不吃了？”

　　浅月红音犹豫了一会，“那个……学弟，这么难吃的料理，你，你怎么能吃的下去的？”

　　“我觉得很好吃啊。”

　　浅月红音身体一震。

　　好，好吃？

　　“这里面灌注了学姐对我的爱，我已经感受到了。对男人而言，这是天下最美的食物了。”

　　愣了好半天，她将餐盘推到一旁，气鼓鼓地说道：“根本一口也吃不下嘛。”

　　和泉彻抬起头，看着她根本没动什么的食物问道：“学姐吃不下？”

　　“嗯。”

　　“那给我吧。”说着，他冲她的餐盘伸出了手，

　　“等等！”浅月红音连忙抓住了他的胳膊，“没必要做到这种程度，丢掉就好了。下次，我下次一定……”M.23sk.com

　　和泉彻打断了她的话。

　　“因为是学姐第一次为我准备料理，所以，我无论如何也不想丢掉。拜托了！”

　　她的手突然失去了力气，只能任由和泉彻将自己的餐盘端走。

　　“那么，就让我，多感受些学姐的爱吧。谁叫我是正牌男友呢。”

　　看着和泉彻眉头皱也不皱地将自己一点也吃不下的难吃的食物吃掉，浅月红音欲言又止。

　　什么爱啊，之类的。

　　根本没有这个东西嘛！

　　但是，这种话，她却如何也说不出口。

　　好奇怪。

　　这，太奇怪了吧。

　　这时，和泉彻突然抬起头，冲她眨了眨眼。

　　“学姐，是不是稍微，爱上我一点了？”

　　浅月红音愣了下，有些哭笑不得地说道：“你难道是笨蛋吗？！”

　　“笨蛋？如果是这样，那不惜被油烫伤，就是为了给笨蛋准备料理的学姐，不也是个笨蛋吗？”

　　浅月红音突然无言以对了。

　　这时，她又听到了他的话。

　　“何况，如果笨蛋就能跟学姐间接接吻，那当个笨蛋，还不赖嘛。”

　　说完，和泉彻继续低头吃饭。

　　对面的女人没了声音。

　　害羞了？

　　生气了？

　　他正疑惑间，脸颊突然有股温热湿润的感觉。

　　和泉彻僵硬地转过头，便看到不知道何时爬到他身旁的浅月红音舔了舔诱人的红唇。

　　“就当是哄我开心的奖励吧，小男人。继续加油！”

　　说完，她扭着翘臀，离开了他的房间。

　　直到她妖娆的背影消失在门口，和泉彻的心脏才噗通噗通地乱跳了起来。

　　赚大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六章 学姐的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 