    

    魔帝寿辰，受封乃是惯例，是荣耀，秦问天他说，未能对魔帝有所贡献，不敢受封，这毫无疑问，是不给魔帝面子了。

    浩瀚之地，气氛都为之一紧，将魔帝赐予的荣耀拒绝，乃是魔帝寿宴上从未有过的事情，然而今日，却发生了。

    即便黑石魔王的目光都僵硬在那里，看着秦问天，为这家伙捏了把汗，这小子，太疯了吧，即便心中不爽魔帝的决定，也不能当众如此还击魔帝啊。

    他是魔帝，你即便天赋再出众又能如何，你只不过是一个后辈天骄，魔帝要捏死你，就是一句话，像捏死蚂蚁一样简单。

    莫说是魔帝，即便是在做的许多魔王人物，也能够轻易诛杀他秦问天啊。

    “秦公子。”馨雨的神色瞬间紧张了起来，也为秦问天担心。

    世事多变，不久前她还在为秦问天感到骄傲、荣耀，秦问天表现出那样的战斗力，得到魔帝的钦点名额，光华万丈，万众瞩目，然而转眼间，竟然陷入如此局面，真可谓世事多变。

    这一切的始作俑者，自然是夏老魔王，但谁又敢说什么呢，毕竟终究还是由魔帝决定的。

    秦问天他即便不服，也该暂时先忍一忍啊，过了今日，这堕落魔岛的强大势力还不是任由他来挑选，如今他这拒绝魔帝的封赏，整个堕落魔岛，哪里还会有他的容身之地。

    颜玉若双手紧握，暗骂那家伙冲动。

    就连皇杀天的目光都微微转过，有些惊讶的看了秦问天一眼，这家伙，果然是傲气十足，魔帝的封赏，都直接拒绝。

    若是换做是他受到这样不公正的待遇，应当也会和秦问天做出一样的选择，拒绝封赏，这，就是他们。

    然而皇杀天并不会有半点的愧疚，裁决之战，各凭手段，除了战胜秦问天是属于他的执念外，他还需要裁决之战的胜利。

    “我等未有贡献，同样不敢受封。”齐大等人开口说道，竟一齐拒绝魔帝封赏，浩瀚空间的气氛更是紧绷了起来，因为寂静，而显得压抑。

    许多人的目光，望向了魔帝。

    “真是放肆。”夏老魔王脸色冰冷，开口说道：“你们，这是在质疑魔帝的决定，好大的狗胆？”

    秦问天眉头微微皱着，和皇杀天一战之后，无论是他还是皇杀天，事实上都还处于虚弱的状态，他也知道拒绝魔帝对他们而言只有坏处，但有时候，人的执念并不受理智控制，因为人，有尊严这种东西。

    若是战败，若是他真的不如老柴夏辕，那么，他自当无话可说，然而如此明显的局面，瞎子都能看得出来，若要他坦然接受所谓的封赏，他做不到。

    “前辈好歹是魔王境的强者，竟口吐污秽之言语，令人好生失望，我等前来参加此战，为魔帝贺寿而来，堂堂正正，无功不受禄，自认为没有理由受魔帝赏赐，坦坦荡荡，到了前辈口中，成了好大的狗胆，敢问，这就是一位德高望重的前辈气度？”

    秦问天平静说道，不卑不亢。

    夏老魔王眼眸中闪过一抹寒光，因为此事是他促使魔帝做的决定，因此秦问天的质疑和拒绝受封，更像是打他的脸，让他脸上不好看，所以，他生气。

    “好了，你们自然有选择的权利，撤下吧。”这时候魔帝淡淡的开口说道，那悬空战台的女子退下，夏老魔王神色冰冷，然而既然魔帝说话了，他自然不好再说什么。

    “都回自己位置吧。”魔帝淡淡的说了声，他和夏老魔王有过命交情，然而此事的确做的不漂亮，年轻人有些性格也在所难免，他还不至于真的对秦问天动怒。

    秦问天等十人走下战台，各自回到了自己的位置，秦问天，他走到自己位置上，皇杀天依旧坐在他的身边，完全不像是生死仇敌。

    馨雨柔软的身躯钻入秦问天的怀中，柔声传音道：“公子何必将自己置于这等境地，虽然魔帝没有动怒，然而下面之人却会揣度魔帝之意，更何况，公子表现出那样的非凡之能，又在战场中得到了不少人，这样会让自己非常不利。”

    秦问天看着怀中的美人，又听到诸魔王谈笑，不少人夸赞皇杀天，也有人夸赞老柴和夏辕，唯独他秦问天，仿佛成了透明之人，被忽略掉了，显然，对于这些魔王强者而言，即便他天赋再出众，又如何能够比得了魔帝的态度。

    所谓人情冷暖，辉煌之时自有各方友朋，失势之势能见人心，更何况他和这些魔王并无交情，只是让秦问天有些意外的是，怀中的娇美人儿虽算是半个风尘之人，却依旧没有避开自己，依然显得亲近。

    虽这态度显得暧昧不合时宜，但却何尝不让人感到温暖。

    “既然你心如明镜，看得如此通透，何必还要如此亲近于我，应当远离才是。”秦问天低声传音回应。

    “馨雨本身就一无所有，难道还有人会因为公子迁怒我不成，更何况，公子昔日之许诺，之前馨雨有些怀疑，然而如今见了公子真性情，却感恩于心，第一次见面，公子竟愿为馨雨赎身，怎不感恩戴德。”

    秦问天苦笑摇头，心中唏嘘，只见他继续道：“馨雨，你帮我做一件事情如何？”

    “公子吩咐。”馨雨应道。

    “我需要知道堕落魔域周边是否有强大之魔域，最好比堕落魔域更强，而且，能够依靠堕落魔域的传送大阵前往的。”秦问天传音道，皇杀天如今领先他一步，他自然不可能坐以待毙，等着堕落魔帝下令找到他和皇杀天共同想要找的人。

    “听居主说过，有的，只是，具体我不是很清楚，毕竟我从未了解过外面的魔域，不过我可以去为公子打探。”馨雨道。

    “好的。”秦问天传音回应，随即馨雨只感觉秦问天握着她的手，她的手微微一颤，有一枚储物戒指放在了她的掌心。

    “这里面之物足够你赎身所用了，我也无需你当我丫鬟伺候去我，你若自己愿意，便找个机会离开魔仙居吧。”秦问天平静的说了声，馨雨抬头，美眸望着秦问天。

    “不要拒绝。”秦问天一笑，继续传音道。

    馨雨轻轻的点头，没有说感谢的话语。

    远处，魔女看到两人亲密的模样恨得咬牙，心中骂道：“这都什么时候来，还有心思泡妞，这混蛋。”

    然而颜玉若心中却也酸酸的，希望自己能够到秦问天身旁去陪伴他，今日，对他的打击必然不小吧，而且，接下来也不知道会有什么事情等着他。

    接下来的宴会自然是一片欢腾，不过秦问天却显得有些格格不入，始终闭目休息，在他身旁皇杀天也一样，双眸紧闭，似在修行。

    直到魔帝下令散宴之时，皇杀天才站起身来，随魔帝而去，想来是准备告诉魔帝他要找哪些人，老柴和夏辕也跟着魔帝离去，浩浩荡荡的强者相继起身。

    不少强大的魔宗势力开始对一些出众的武修发出了邀请，然而秦问天和段千山他们虽然极为出众，却无人邀请，不给魔帝面子的人，谁敢邀请？

    哪怕是他们天赋再出众，但这里，是堕落魔岛，魔帝统辖之地。

    诸魔王强者心中都有数，堕落魔岛，很难再容得下秦问天几人了，他们，可能只有死路。

    “秦问天，立即离开堕落魔岛。”黑石魔王对着秦问天传音说道，秦问天在战斗过程中表现得太耀眼了，他得到了魔帝钦点，本没有人敢动他的，但是，他拒绝了魔帝的赏赐。

    这背后所蕴藏的含义，可不仅仅是拒绝魔帝封赏那么简单，甚至可以说是自寻死路。

    秦问天眉头微皱，看来，情况似乎比他想象中的还要严重一些。

    “馨雨，你能否以最快的速度，帮我将事情办妥。”秦问天对着馨雨传音道。

    “我去求居主。”馨雨道。

    “居主，她会帮你？”秦问天皱眉。

    “居主她没你想的那么简单，她不是一般人。”馨雨开口说道，秦问天自然明白，能够开辟魔仙居这样的势力，又怎么会简单。

    “那你去吧。”秦问天点点头。

    馨雨离开他身边，朝着魔仙居居主方向而去，只见这时，又有一位女子走到了秦问天这边，正愤怒的看着他。

    “谁惹三公主生气了？”秦问天笑着问道。

    魔女脸上的怒意豁然间消失，飞起一抹娇艳的笑容，她走上前来依偎在秦问天的身边，柔声道：“难道你是觉得我没有那妖精漂亮吗？”

    周围诸人看着秦问天，这家伙，还真是艳福不浅……

    秦问天满脸的黑线，这女魔头！

    “三公主不要闹了，魔王传音于我，让我火速离开，我自不可能回黑石魔岛，以后公主多保重，若是有心，帮我照顾下鞠羽那丫头。”秦问天对着魔女传音一声，魔女颜玉若美眸一滞，怔怔的看着秦问天。

    要离开了么？

    “我要是跟你一起走呢？”魔女道。

    “三公主，你不怕魔王杀了我啊。”秦问天无语的道：“更何况，我已有妻子了，三公主以后自会有好的归宿。”

    PS：月初第一天，三更奉上！        

