    “叽叽！”

    解除了指令的岩雀和两只乌鸦在窗台疯狂啄着饲料，而屋内景旸与小滴全身释放着浓郁的气维持住，一动不动地修行着。

    计时用的钟表放在一旁的桌上，时间随着数字的跳动一点一滴流逝着……

    每跳过1秒，维持着最大『坚』的景旸与小滴，就将自身的气消耗了1点。

    气更多，更强，自然也需要更强的约束能力，来维持住『坚』。

    因此无论实力高低，体型差别，总体上所有念能力者，在这一项修行中的消耗，都在动态中呈现一致性——那些『坚』完全不熟练的门外汉当然是除外的，技巧生疏肯定会有额外的气的损耗。

    计时器数字超过1小时之后，景旸与小滴身上维持的『坚』的范围，先后开始出现收缩。

    1小时20分钟后，景旸身上的『坚』再次收缩，呈现不规则的不稳定状态。

    1小时45分钟50秒……景旸浑身大汗，再也无法支撑，跌坐在地，总念量6350气。

    景旸等了17分钟17秒后，小滴也满头汗地累倒在地，身上的气跟没电了的灯泡似的，熄火了。7387气。

    两人喘着气对视，有星标的辅助，小滴比平时更快地恢复了些许力气，她好奇地问：“只有这种方法可以提升气的总量吗？”

    景旸让岩雀去叼来两条毛巾，扔了一条给小滴，擦了擦汗后，说道：“反正我只知道这一种。”

    毕竟漫画里也没提别的方法……

    不过，比司吉作为心源流的宗师，既然她都只能让小杰和奇犽用这种方法提升念量，那估摸着在猎人世界，这种修行方式就是正统了吧。

    小滴好奇心比较重，疑惑道：“如果是将气消耗一空的话，对着空气使用念能力，这样会不会更有效率一些？”

    如果这样也行的话，比司吉直接让小杰空放猜猜拳就好了，打出一发猜猜拳就能烧掉4000气，随便空放几发就能将小杰浑身念气清空，再用比司吉的念能力『曲奇小姐』按摩恢复，这不比苦哈哈的维持几个小时『坚』速度快多了？

    可既然比司吉没让小杰他们这么干，肯定有其道理。

    “试试就知道了。”景旸并未直接否决小滴的想法，事实上他自己也确实想试试，“在旅店不太方便，晚上去外面找个公园之类的开阔点的地方吧。”

    “好。”小滴同意。

    没有门淇的绿色调味料的辅助，筋疲力尽后的恢复速度果然慢了许多。进行一次『坚』耗空全部的气，两人就至少需要一个半小时，然后又需要至少半小时来恢复一定的力气，再投入到下一轮的『坚』中……

    按照比司吉的说法，普通人想延长『坚』10分钟，也就是想要增加600气，就需要1个月的苦功，这倒也并非全部是普通人资质有限的原因——每天的时间和精力也很有限啊。

    一轮轮的『坚』，一次次的筋疲力尽……

    直到天色擦黑，景旸的记录达到了1小时48分钟整，也就是6480气；小滴则是提升到2小时4分50秒，7490气。

    简单地冲了个澡后，景旸换了身干净衣服，在外面一边喝着矿泉水，一边等小滴。

    没多久小滴用毛巾搓着湿漉漉的黑发走了出来，戴上眼镜。

    “走吧。”

    景旸与小滴离开旅店，解决了晚饭问题后，一边散步消食，一边用手机找到最近的公园，乘着夜色走了进去。

    可能是因为上午发生过恐袭事件的缘故，公园里并没有什么人。

    放出岩雀与两只乌鸦在四周戒备，景旸与小滴找了个空旷偏僻的草地，准备实验新思路。

    小滴坐在草地上，举手道：“凸眼鱼并不怎么耗费气，我也不会别的系统的念能力，所以景旸自己来实验吧。”

    “偷懒是吧？”景旸隔空点了点她，后者好像笑了一下。

    景旸深吸一口气，双手同时扣住『弹指神通』，开始蓄力。

    念量这个概念，基本上可以分为三类。总念量，潜在念量，以及显在念量。

    总念量这不不多说，就是一个人全部拥有的气的总量。

    如果将一个人比作油箱，总念量就相当于总油量，而通过输油管道能够在单位时间内最多输送出去的油量，就是所谓的显在念量。

    念能力者是通过全身的精孔将气释放出体外的。

    释放的量，或者说功率，自然有因为人类的生理结构而存在的极限，而这个单位时间内最多呈现在体外的气，显在念量，基本也可以等同于维持的最大的『坚』所释放的念量。

    经验不足的人，比如漫画里的小杰，他的显在念量是总念量的十二分之一，而景旸经过这么久的高强度修行，已经可以将显在念量提升到总念量的十分之一。再往后，似乎就像触碰到生理极限似的，很难提升了。

    景旸现在总念量6480气，显在念量自然也就是648气。

    至于最后的潜在念量，就是体内无法一次性掏出来的剩余念量，这个也不必多提。

    而所谓的必杀技，就有着打破显在念量上限的效果，否则怎么谈得上必杀技？

    当初景旸开发出『弹指神通』的时候，扣指的一瞬间就可以突破显在念量上限，达到100气。而此刻，他念量大增，扣住手指蓄力的一瞬间，起步蓄气的威力，就已经达到了700气！

    每过1秒钟，他指上凝聚的飞速自转的气弹，就增加100气的杀伤力。

    900气……1000气……

    足足蓄力了13秒，景旸左右双手各凝聚了一个2000气的恐怖念弹！

    2000气！

    固然因为景旸是操作系，放出系的技能，实际威力要打个八折，只有1600气的破坏力——可1600气，也足够恐怖了。

    倒推一下的话，景旸这一发念弹，可以破防『坚』的强度为1600气的敌人，而一个『坚』为1600气的敌人，总念量至少也有1万6000气，假如其并非强化系，那么其总念量还要更高，超过2万也有可能。

    换言之，尽管景旸现在总念量只有六千多，可在必杀技的帮助下，已经有威胁到2万总念量敌人性命的可能性。

    要知道，猎人协会里实力高强的莫老五，也不过是7万的总念量……

    这还是在景旸只使用放出系技能的情况下。假如使用操作系的星标，如果依靠战术成功将标记打在敌人身上，那么敌人别说2万，200万也得跪——前提是能活着将标记成功打上去。

    这就是必杀技的意义。

    即使是景旸本人，也觉得自己这种升级速度，是不是过于夸张了。

    但仔细想想，其实从这种角度来看的话，绝大多数的念能力者其实都是“玻璃大炮”……

    因而在这个念能力千奇百怪的世界，实力再怎么强横的人，也必须时刻谨慎，不能轻视任何一个对手，更不可能对组队的念能力者粗心大意，多种念能力的配合之下，即使有数十倍的实力差距，也不是没有翻车的可能性……

    就好比漫画里高强度修行了一个月的小杰，认真之下的猜猜拳，就有了让莫老五产生死亡危机的威胁感。莫老五如果当时托大，任由小杰打出必杀技，是真的会非死即伤的……

    轰！轰！轰！

    一次就是2发蓄力13秒的2000气弹指神通，景旸只花了半分钟不到，就对着无人的天空将自身六千多的念气完全消耗一空。

    他整个人虚脱一样躺了下去，大字摊开，喘着气说：“接下来……就等我恢复，看看『坚』的时间有没有明显延长就知道了……”

    ……

    月明星稀，寂静无人的公园草地上，尝试了一遍『坚』的景旸得出结论：“看来并没有卵用……事实证明，想提升念量，只能脚踏实地，一分一秒地打熬。”

    两人无言以对。小滴呆萌道：“看来我们白白在外面听了两个小时蚊子叫呢。”

    他们有念气缠在周身，倒是不担心被蚊子叮咬。

    “老老实实练功吧……”

    “嗯……”

    踏着月光，头顶时不时晃过三只鸟盘旋的身影，小滴搀扶着景旸离开公园，朝旅店的方向回去……

