    “好！”

    说走就走，项风然豪气干云，当即便起身，率领三位传奇，跟叶无修和薛云真等人道：“我先走了，你们继续商量，亚陆区就交给你们了！”

    “好。”

    “疯子你小心点。”

    叶无修和薛云真等人起身，想要相送。

    项风然笑笑压手，道：“客气什么，这种事咱们也不是见过一天两天了，驻守深渊，什么情况没见过，无非就是一死，吾等早有准备，哈哈……”

    说罢，大笑踏门而去。

    三位传奇队员紧随身后，刚离开小阁楼，便化作几道破风声飞驰离去。

    秦渡煌和周天林对视一眼，都看出彼此眼中的惊讶，这就是驻守深渊的传奇？跟他们以往听闻的那些传奇完全不同！

    没架子，说话不端着，豪气！

    这才是真正的当世传奇啊！

    想到此处，二人不觉间胸膛也挺直了起来，他们也是传奇，也是其中一员！

    当传奇，就该如斯！

    苏平感知到项风然等人已经离开，心中略微感慨，他进过深渊，跟叶无修，李元丰等人打过交道，知道他们是真正将生死抛在脑后的一群强者。

    “既然项兄走了，我们也准备吧。”苏平主动说道。

    听到苏平的话，叶无修等几位传奇队长都看了过来，井深轻笑道：“苏兄，你久居地表，对这外面的情况比我们熟悉，你说怎么搞。”

    “既然咱们人手多，我建议，从三条防线周边，地毯式搜索，如果察觉到兽潮潜伏的位置，立刻通知大家，合力剿灭！”苏平说出自己的想法。

    叶无修等人对视一眼，薛云真蛾眉微蹙，思索道：“这办法可行，但是不够效率，我觉得咱们可以分四个队伍，每个队伍负责一块区域，察觉到兽潮，如果规模不大，直接灭杀，如果规模太大，再通知大家。”

    “可以。”井深点头。

    叶无修看了苏平一眼，笑道：“苏兄，你不必太担心我们，我们都见惯了生死，如今以大局为重，牺牲又算什么，我们早就做好赴死的心理准备了，几百年前便是如此！”

    “没错。”李元丰也笑着点头。

    苏平微怔，听罢微微苦笑，道：“既然如此，那就依薛小姐的办法来。”

    “好。”薛云真笑了起来，展现出女悍将风范。

    很快，众人拉开地图，划分区域和队伍。

    叶无修等三位传奇队长，各自率领原先的队员，有的队伍在驻守风狱世界时，人员伤亡严重，只剩下一两个，比如薛云真，便是风狱世界的驻守队长，手底下的传奇队员，只剩下一个光头男。

    苏平见状，将周天林派了过去，加入到薛云真的队伍里。

    对此，薛云真也没说什么，只是一个瀚海境传奇而已，她没太在意，只是多看了苏平两眼。

    “老秦，你就跟叶兄的队里帮忙。”苏平说道。

    秦渡煌点点头，对苏平的话十分顺从。

    叶无修却问道：“那你呢？”

    “我一个人就行。”苏平笑道。

    叶无修愕然，立刻肃然道：“不行！虽然我知道你很强，战力可能比我还高一些，但毕竟是孤身一人，没个照应的话，太危险了，万一遇到规模极大的兽潮，里面好几位天命境妖兽，你连通报的机会都没有！”

    “没事，几只天命境的话，还难不倒我。”苏平轻笑道，说得云淡风轻，这时候没必要藏着掖着。

    这话落在众人耳中，都是听得一愣，错愕地看着苏平。

    通过苏平先前的表现，他们感觉苏平不像是爱说大话的那种人，难道说，这家伙真的是隐藏修为的天命境强者？！

    叶无修和薛云真、井深三人都是眼角微微抽动，回想起先前苏平跟黑疯子对战的一拳，心中越发怀疑，同时也有些小小激动不断涌出。

    如果苏平真是天命境，那对他们来说只是好事！

    旁边，周天林笑道：“各位就放心吧，苏老板不会有事的，他前不久可是单独斩杀过一头天命境王兽！”

    “咱们这里谁都会出事，苏老板都未必会出事。”秦渡煌也开口笑道。

    他跟周天林对苏平丝毫不担心。

    先不说之前苏平增援星鲸防线，一人踏平一城妖兽，并且当众斩杀了天命境王兽，光是苏平不久前拿出来售卖的四十头虚洞境后期妖兽，这种手臂，就不是一般人能干得出来的！

    没天命境的本事？说出来他们都不信！

    甚至他们觉得，苏平手底下至少隐藏了好几头天命境妖兽！

    “斩杀过天命境王兽？”

    “这……”

    周天林的话落，让众人再次震惊。

    叶无修等人面面相觑，他们虽然很强，算是虚洞境中的强者，遇到天命境妖兽，也有几分自保的能力，但……这跟斩杀是两码事啊！

    天命境跟虚洞境的差距，比虚洞境跟瀚海境还大，完全能秒杀，这都能越阶？

    不……谁说是越阶呢，他们根本感知不出苏平的修为，能感知到的，只是九阶极限而已，这说明苏平的真实修为，极有可能远超他们，是跟峰主一个层次的天命境强者！

    也只有天命境强者，才会不入眼那些虚洞境后期极品战宠，将其售卖出去。

    毕竟，天命境强者追求的，应该是跟自己同阶的天命境战宠！

    想到这些，众人都是恍然，看向苏平的目光复杂又敬畏。

    李元丰也感到唏嘘，他相信苏平上次跟他一同从深渊出来时，绝不是天命境，毕竟当时那么危险的局面，他都没看到苏平施展出天命境才有的手段，没想到如今短短时日过去，苏平竟有了质的飞跃！

    这家伙，太妖孽！

    “看来咱们先前真是冒犯了。”井深微微站起，苦笑道，说着向苏平拱手，当作赔罪。

    叶无修和薛云真反应过来，也连忙起身拱手赔罪。

    如果苏平跟他们是同阶就罢了，既然境界比他们高，那就是“前辈”，就是“大哥”！

    看到他们这反应，苏平有些哑然，连忙摆手道：“赶紧坐下，我只是封号境而已，没什么冒犯不冒犯的。”

    又说这话！

    秦渡煌和周天林强忍着翻白眼的冲动，这家伙，老是喜欢扮猪吃虎！

    封号境？

    叶无修和薛云真等在场传奇都是嘴角抽搐，鬼才信，你怕我们都当傻子么！

    苏平一看他们的表情，立刻知道没戏，这算是跳进黄河也洗不清了。

    也罢。

    先解决兽潮再说。

    “时间紧迫，我们来划分区域吧，这边我来负责，其余的你们挑。”苏平指向荒区最大的一块东边区域，这边有上十个A级荒区，里面环境恶劣，山林沼带众多，适合潜伏妖兽。

    其他人“知晓”苏平的境界后，也不再跟他争什么，都各自挑选了区域。

    等分工完毕，各自率领队员分散，在龙江集[笔趣阁 www.biqugex.co]合。

    至于联络的通讯，直接由秦渡煌负责，将花重金打造的几部卫星通讯器送来，交给四位队长。

    苏平也拿到一部，这通讯能直接在大洲内联络，跨州就不行了，所以先前那项风然离开时，秦渡煌才没安排。

    “有情况就联络，出发！”

    “走！”

    “我们西边，走！”

    众人带领各自队员，迅速出发。

    苏平来到店里，看着无所事事的唐如烟，道：“你暂留龙江，好好看守，我出去扫荡一下。”

    “你出去？万一兽潮来袭击了咋办？”唐如烟也知晓如今的情况，顿时担心地道，她觉得目前龙江是最安全的基地市，而龙江之所以安全，就是因为有苏平坐镇在这里，苏平不在了，龙江跟其他基地市又有何区别？

    “没事，他们都从龙江各处出发，如果有兽潮，沿途就能看到并解决。”苏平笑道。

    先前他不敢离开龙江，就是怕空巢被袭。

    但现在有叶无修他们，以龙江为中心出发全面扫荡，龙江周边有兽潮的话，马上就被找到，自然就不用担心什么。

    “唔，行吧。”唐如烟看了他一眼，道：“那你要小心，要跟我陪你一起么？”

    “不用，你会拖我后腿。”

    “……至于说得这么直白么？”

    “怕你听不懂嘛。”苏平揉了揉她的脑袋，揉成一窝鸡毛，才满意地离开。

    嗖！

    半空中，苏平唤出二狗，让它施展龙形术，顿时一头张牙舞爪的巨龙变化而出，只是巨龙的脑袋像只巨狼，獠牙狰狞。

    苏平站到它背上，翱翔着驰骋出龙江。

    沿东边前进！

    ……

    一路跨越山川湖泊、平原和沼泽，基地外的平原，遍地枯黄的野草，偶尔看到游散的少数妖兽，只有十几只，大多都是中阶和七八阶。

    苏平没有理睬，这些都属于没有被兽潮整合进去的游兽，不构成威胁。

    感知力释放出去，如探测器般扫描，深入到地底数百米的深处，苏平让二狗贴地低空飞行，这样能让他的感知渗透得更深。

    沿途遇到的妖兽，察觉到二狗的气息，全都惊慌得四处逃散。

    如今的二狗所过之处，威势犹如王兽，比寻常王兽还要可怕，毕竟它得到的是星空老龙王的传承，有星空龙兽的血脉！

    “嗯？”

    陡然，苏平在一座山峰处，察觉出异常。

    他意念一动，脚下的二狗顿时刹住脚，停在这处山峰数百米处。

    “居然隐藏在山体中，数量还不少，六头王兽……”苏平眼眸眯起，露出冰冷锋芒，这座山峰极其雄伟奇丽，表面绿荫匆匆，但山体内隐藏着密密麻麻的气息，都是八九阶的妖兽，其中几头王兽的气息，反而如海底的棉针，极其隐晦。

    “这规模，覆灭一座基地市轻而易举，转眼就行，居然懂得潜伏在这里，这兽潮的背后，果然有指挥……”

    苏平望着山峰，缓缓取出修罗神剑。

    剑横亘在视线之间，横亘在山峰之前，像一把尺，在测量。

    下一刻，深沉而冰冷的修罗力量涌出，混合他体内的神力，骤然倾注到修罗神剑当中，刹那间，一道惊天剑芒暴斩而出，这剑芒在飞出之际，迎风暴涨，从十几米暴增到数百米，轰然竖着朝巨峰斩下。

    轰地一声惊天巨响，这巨峰爆裂开来，山体震荡，碎石飞溅。

    下一刻，山峰裂开，里面无数惨烈的痛吼声响起，大量鲜血渗透，将一分为二的山峰染红。

    苏平低吼一声，身体瞬闪而出，快速冲入到倒塌的山峰中。

    里面蓦然传出几道咆哮愤怒的龙吼，兽吼，紧接着，一切声音都安息了，只剩下弥散开的漫天尘埃。

    轰隆一声，山体左右倒下，砸向大地。

    苏平从里面折返回来，衣角沾染了几点血迹，他落在二狗背上，吩咐它继续向前。

    在苏平离开之后，尘埃落幕，遍地鲜血和尸体散落，犹如炼狱…

    ……

    在苏平、叶无修等人从龙江出发，清扫亚陆区内潜伏的妖兽时，龙泽洲一处边界的海域处，波涛翻涌。

    无数的海兽掀起巨浪，席卷陆地，将山林淹没，水漫金山般的越过一些高峰和山谷，涌向内陆。

    等潮水用尽时，无数姿态狰狞的海域妖兽，从褪去的潮水里爬出，身体扭动，生长出怪异的肢体，向前攀爬、跳跃。

    在他们前方，一座极其雄伟巨大的基地市中，震动轰鸣，炮火连天。

    基地市内，无数身影在涌动，在大街小巷中挤着，朝前方广场尽头冲去。

    那里，一道浑圆的通道开启，正在不停吸纳着逃亡的人。

    与此同时，在这通道北面，数百米之外，半空中忽然一道漩涡打开，从里面延伸出一道浑身狰狞的巨兽。

    这巨兽全身赤红，上有上千双巨大的血瞳，如果苏平在这就会认出，这是他在深渊回廊遇到的千目罗刹兽。

    “呵，想逃……”

    此刻显露出本体，千目罗刹兽望着远处的巨城，眼中露出冷笑，上千双血目似乎能看到城内的末日逃亡景象。

    “给我……断！”

    它蓦然低吼，浑身能量暴涌，额头的一颗巨大血目怒睁，从里面射出一道炽热的红光，激荡在面前的虚空中。

    嘭地一声，这虚空骤然坍塌，裂开，紧接着，从里面竟暴跌出大量的身影，像是翻倒的垃圾斗，尽数从数百米的高空中掉落而下，最底层的人立刻被压成肉饼。

