    第1627章江淮风云

    恭喜peter650217荣升宗师！

    初六的上午，雪后初晴，阳光普照。泡!书。吧

    天地之间，呈现一种奇特的景象。

    金碧辉煌的阳光，洒在这片红妆素裹之上，江山如画，分外妖娆。

    看到眼前的一切，张一凡情不自禁地想起了伟大的领导，毛爷爷的那首词。

    看江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！

    大自然造化之功，果然魅力非凡。

    能与董小凡，何萧萧在一起，张一凡心情大好。

    听说正宫娘娘和萧萧一起回来了，柳红忙得在家里搞卫生，做迎接两位娘娘的准备。

    六号别墅里，可谓是蓬壁生辉。

    三位佳人齐聚一堂，肥环燕瘦，风雅多姿，各具千秋。

    女人们在一起，讨论的话题，自然是服装，容颜，身材。三位佳人虽然超凡脱俗，见了面，也不禁纷纷赞美对方一番。

    “柳红姐倒是越发珠圆玉润了！”

    董小凡欣赏地打量着柳红那浑圆，目光瞟过张一凡，那眼神频有点责怪的味道。

    柳红能有今天的丰腴，自然与张一凡的滋润离不开的。且看她容光焕发，肌肤里透着水一样的光彩。轻轻地用手按下去，它能砰地一声弹回来。

    柳红腼腆地道：“哪里，我都胖了。”

    何萧萧乐道：“嗯，我看也胖了，屁股又大了一圈。”

    柳红的脸，忽地红透了，嗔怪地盯了萧萧一眼，“就你捉弄我！”

    三位佳人之中，要数萧萧最瘦。

    董小凡属于那种恰到好处型，增之一分则肥，减之一分则瘦的那种。何萧萧的瘦，主要原因还是心里压力造成的。不过这种瘦，反而给她增添了一种清秀之美。

    三人在房间里品头论足，张一凡坐在旁边，一声不吭。

    余光欣赏着她们的美，兴趣盎然。

    做为男人，看到女人相互评论的时候，他们心里通常想的问题，基本上是下半身的问题。

    难道这么清闲，他脑海里居然产生了一个奇迹的念头。

    床不够大啊！

    他在想这个问题的时候，柳红走过来，“我去买菜！”

    董小凡道：“柳红姐，再请个保姆吧！”

    柳红说不用了，反正他在家里吃饭的时间又不多。你们休息会，我先买菜，很快就回来。

    家里荤菜都有，只差一些新鲜的蔬菜。

    何萧萧道：“我也去！”

    柳红看了一眼，“也好！”她很喜欢和萧萧在一起，这样又可以留给张一凡两人更多的时间。董小凡自然明白她们的意思，也不多说什么。

    柳红跑到楼上，把小天宇和苗苗叫下来，一起去超市。

    小天宇喜欢跟自己大的小孩一起玩，因为没多少时间，两人就打得火热。

    拉着苗苗的手，姐姐长，姐姐短的叫着！

    看到她们离开，张一凡伸了伸懒腰。

    “睡觉！”

    董小凡晕了，这个时候睡什么觉？

    张一凡道：“你没看出来，她们的意思吗？现在不睡，难道等她们回来？”

    董小凡白了他一眼，原来这家伙安的这心思。

    狠狠地瞪了他一眼后，一付生气的样子。

    张一凡走过去，从背后抱着她的腰。“生气了？”

    董小凡不说话，张一凡亲了一下她的耳垂，“都老夫老妻了，还生什么气？走吧，我们上楼去！”

    “不去！”

    “乖，来，叔叔抱你！”

    张一凡抱起老婆，朝楼上走去。

    董小凡急了，举起粉拳，装腔作势打了他几下，“你就是这样哄柳红的？”

    “天地良心，从来没有哄过她！”

    “那么说，是她主动的了。”董小凡看着他道。

    “冤枉啊，老婆大人，我跟柳红纯粹的是革命友谊。绝对没有跟人家想的那样龌龊！”

    “靠，说我龌龊！”董小凡又急了，举起拳头，狠狠地捶。

    来到楼上，张一凡踢开卧室的门，两人扑倒在床上。压着董小凡的时候，他道：“你看，房间里干干净净，除了搞卫生，柳红从来都不进这个房间。”

    “信你才怪！”董小凡推开他，坐起来一看，果然房间里整整齐齐，干净而清新。

    看到这里，董小凡不禁又有些坦然。柳红果然是个安份的女人，看来自己当初的决定没有错。

    一个人最重要的是，懂得将自己如何定位，不要得陇而望蜀，贪心不足。

    显然，柳红的行为，无疑让董小凡很放心。

    只是想到柳红那浑圆，董小凡不由有些醋意翻腾。

    看来柳红最近被大坏蛋滋润得不错啊，能让她丰韵饱满成这样子，正所谓冰冻三尺，非一日之寒，恐怕张一凡在她身上，下了不少功夫吧！

    看到张一凡爬上来，董小凡在心里狠狠地道：“我就不动，累死你！”

    张一凡当初不知道她的心思，只是发现董小凡跟以前不一样，不怎么配合。躺在那里任自己冲击，她就保持着一个姿势。

    张一凡汗都出来了，说你上来动一下。

    董小凡不答应。

    折腾了半小时左右，张一凡将她翻过来，再次进入。趴在妻子光洁的背上，他喘着气道：“怎么啦，一点反应都没有。”

    董小凡说我等着你爆发！

    完事之后，张一凡趴下来，抱着董小凡躺在那里。

    董小凡说，我还要！

    对于老婆的要求，张一凡当然尽量满足她。

    他想可能是两人太久时间没在一起，这几天的夫妻生活，激起了她的小心思。于是他又爬上去，来了第二次。

    这一次，张一凡本来可以坚持得更久，但是由于担心柳红她们回来，他提前交货了。

    做完之后，看到了床头的钟，快十一点了。

    他想柳红和萧萧，应该回家做饭了，正准备起床，董小凡躺在那里，伸手拉住他。

    “干嘛？等下萧萧她们就要回来了。”

    董小凡不管，拉着张一凡躺下，张一凡看她那表情，怪怪的，有点不可思议。

    在他躺下后，董小凡光着身子，进了主卧室的卫生间。没多久，她就拿了一条毛巾出来。张一凡说谢谢！

    董小凡还是没说话，把他做了清理。

    张一凡正准备坐起，董小凡突然把头低下去，用嘴了。

    嗡那一刻，张一凡有点晕乎乎的，也不知道董小凡这丫头犯什么神经，居然很温柔地含着那里，舌头在灵巧地动着。

    在张一凡的印象中，董小凡很少这样侍候过自己，如果没记错的话，还是两人没有结婚之前，在湘省过年的那个晚上，董小凡给自己这样弄过。

    今天她这是怎么啦？张一凡还没弄明白，董小凡已经站起来，骑在张一凡身上，慢慢地坐下去。

    这一次，她格外的卖力，很主动，还刻意挑逗张一凡。

    以张一凡在这方面的能力，三次基本不成问题。

    只是刚才这二次，他格外卖力，这会还没有恢复过来。董小凡一反常态，弄得张一凡又一次冲动了。

    看着董小凡如此主动，他问了一句，“你不是很累吗？”

    董小凡说刚才休息过了，现在不累。

    看她脸上那暧昧的笑，张一凡终于明白过来，这丫的居然在折腾自己。故意的！

    等自己精疲力尽的时候，她再发起猛攻，敢情刚才是在养精蓄锐！

    我靠！

    明白这一点，他一马将董小凡拉下马，翻身而上。小看我？这点能力我还是有的。今天非得让你服服贴贴不成。

    果然，张一凡的神勇，再一次让董小凡震惊了。自己还是低估了大坏蛋的实力。在连续二次之后，他居然还能发起反攻？

    这一次张一凡没有丝毫留情，全力以赴，房间里隐隐响起董小凡抑制不住的声音。尽管她扯了被子的一角塞在嘴里，刚刚买菜回来的柳红两人，还是听到了楼上的异动。

    两人怪怪地一笑，走进了厨房！

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

