    这突如起来的变化，让秦南心中感觉到无比震惊。

    恍惚之间，他感觉到整个人都好像燃烧起来一般。

    所承受的痛苦直接翻倍。

    老牛也愣住了。

    “小南子，不用这么刺激吧，你该不会想要将这地煞给尽数吞噬了吧。”老牛被秦南身上的变化给吓了一跳。

    地煞淬体，最重要的就是淬炼。可秦南疯了，现在竟然要吞噬。

    秦南有苦难言，可根本没有力气去反驳。

    他很想告诉老牛，他根本就什么都没做。可是没用，现在他什么都做不了，只能被动承受。

    这一瞬之间，之前那种撕心裂肺之感再度出现，甚至比之当初自己剑魂被夺，神台崩溃也丝毫不逞多让。

    更为恐怖的是，现在这种感知，他是完全处于一种清醒状态。

    每一分每一秒，对他来说都是一种煎熬。

    他也不明白，剑种为什么忽然莫名的发疯。

    不过在这极限痛苦之下，丹田之中的蜕变也是极为明显的，剑种都在这地火之煞的淬炼之下，以肉眼可见的速度增长。

    某一瞬，剑种忽然剧烈颤动起来，丹田之中的灵气也在顷刻之间，多了一分煞气。

    而他的肉身，也在这一瞬之间，突破到先天第七重。

    随着他肉身突破，剑种也平静了下来。仿佛这煞气对他来说已经没有多大的吸引。

    呼！

    秦南苏醒过来，从之前那一种不能自已的状态中苏醒。

    “你肉身突破了？”老牛也在这时问道。

    “突破了。真是奇怪，不知道为什么，我体内的一种力量忽然暴躁起来。”秦南大口穿着粗气。

    刚才那种状态太过惊人，他完全不能掌控自己，现在想想还心有余悸。

    “小子，你是不是也有什么剑体？”老牛忽然说道，上下打量着秦南。

    “嗯！”秦南点点头。

    老牛略有所思的看着秦南，眼中凝重。

    “那就可以说通了，估计是你的剑体是看到这丫头的真凰体，想要一较高下。”老牛说道。

    秦南愣了。

    这说不通，他是有剑体不假，可是现在自己只是一种初级状态，连第一层都没有突破。

    而且，更为重要的是，自己的剑体是搞不死心馈赠的。

    但苏清婉不同，她是天生的。

    这有可比性吗？

    “不得不说，你身上的秘密还真是多啊，连本王都有点羡慕你了。该说不说，你小子也是个奇葩。如果说他们是天才的话，你估计是连天都要妒忌的存在。”老牛又说道。

    他对秦南评价极高，让秦南都有点不知所措。

    这很不老牛！

    老牛的性格就是，只管自己装逼。不管别人说啥，一概无视。

    这么认真的吹秦南，还是第一次。

    “也就是说，你现在拥有两种体质了？”老牛又说道。

    “什么意思？”秦南眼中充满疑惑。

    “你的剑体牛逼，你当本王给你的地煞淬体就是街边货了？跟你说，经过本王精血淬炼，你现在已经有了地煞镇魔体的根基，这一次经过这地火煞的淬炼，你的镇魔体应该能够激活。”老牛说道。

    “会有什么变化？”秦南问道。

    “不夸张的说，你施展地煞镇魔体的力量，不用出手，只是气息就能对魔这种存在产生压制。”老牛自信满满，开口说道。

    秦南微微一顿，虽然不明白老牛所说的到底是一种什么样的力量，但还是感觉很厉害。

    “不过现在，先不要想那么多了。你的肉身刚刚突破，现在身体之中充满地火煞气，正是吞噬地煞之灵的好时机。等着，本王将那东西给逼出来，你一股作气，直接吞了。”老牛说道。

    说话间，老牛一个猛子直接扎进去岩浆之中。

    秦南心中感触非常，虽然老牛很贱，但对他还真是没的说。

    也正在这时，眼前的岩浆忽然开始狂躁起来，一道黑影忽然在岩浆之中出现，以一种极快的速度疯狂穿梭。

    就好像蛟龙入海一般。

    秦南眼中凝重起来。

    不用多说，他就已经猜到，这东西肯定就是老牛口中所说地火煞的灵。

    一时间，秦南全神贯注起来，目光紧紧追随这黑影一动。

    轰！

    某一瞬，这黑影直接冲破岩浆海，掀起火浪滔天。

    “小南子，吞了他！”老牛的声音随之出现。

    秦南眼中无比凝重，这一刻他看到了这东西的全部面貌，竟然如同一头蛟龙一般，裹挟火焰，咆哮在虚空，无比愤怒。

    一时间，秦南大脑一片空白。

    这种玩意，怎么吞？

    用什么吞？

    秦南傻了，一动不动。

    他感觉老牛是不是对他有什么误会，认为他无所不能。可这东西，却让秦南真的无能为力。

    可也就在这时，不死心忽然躁动起来。

    砰砰狂跳。

    长生剑魂也是在这一刹那，神芒四射。

    紧接着，秦南眉心仿佛裂开一样，传来一阵刺痛。

    更为恐怖的是，那煞灵好似是感觉到生死威胁一般，竟开始疯狂爆退，甚至想要再度进入岩浆之中。

    不过为时已晚。

    在秦南眉心睁开的一瞬间，长生剑魂直接爆发出一种滔天的吞噬之力，眼前这地火煞灵所化的蛟龙，竟然渐渐崩溃，化成一道道灵气涌入他眉心之中。

    随之一瞬，秦南感觉自己大脑快要裂开，长生剑魂也是疯狂旋转，彻底陷入狂暴。

    轰隆隆。

    识海神台也生出变化，在这一瞬间，竟生生拔高了一丈。

    秦南看到这一幕变化，整个人都瞠目，不敢相信。

    之前剑魂不是没有吞噬过一些力量，但是神台也只是一寸寸的变化。

    可是现在，竟然直接拔高一丈，直接稳定在四丈大小。

    这样的变化，让秦南心中都无法平静！

    直觉告诉他，自己这一次，将再度蜕变。

    不过这念头也是秦南的最后一个念头。

    下一瞬，他就直接昏死了过去。

    ……

    等秦南再度睁开双眼，眼前一切都已经消失。他已经出现在幻湖之外。

    老牛俯身盯着自己。

    苏清婉的眼中也带着担忧，看着自己，眉宇深沉。

    不过秦南却没有开口和两人说话，而是沉入自身，感知自己的修为。

    可这一感知不要紧，秦南直接呆滞。

    他的修为……突破了！

