    “不能被他把好东西，全部都抢光了！”

    “冲啊！”

    唰！唰！唰！

    有人带头，自然就有人敢跟上去。

    看到冷一寒冲进去后，原本还犹豫，要不要马上进去的那些天才们。

    在这个时候，却是开始争先恐后，朝着面前的高楼里面，冲了进去。

    冲在最前面的人，自然就是那几个，实力强大的天之骄子。

    而在后面紧跟着的人，便是秦风与杨天雪，这一行实力稍微差点的武者。

    “轰隆！”

    然而！

    就在所有人，刚刚进入了高楼的刹那间，皆是忍不住脸色微变。

    哪怕是秦风，也同样不例外！

    因为，在这个时候，一股无比雄浑的力量，正在狠狠的镇压他的整个身躯。

    那些修为不够的武者，更是在进入的顷刻间，便被这一股力量，给狠狠的重创，吐出了一大片血雾。

    尔后，以慌乱的姿态，赶紧朝着高楼外面，逃跑了出去。

    “砰！”

    “噗！”

    “嘭！”

    有一些不肯放弃，丢掉这些宝物的武者，继续运转真元，准备强撑下去。

    但是没过多久，他们就被那可怖的力量，彻底给粉碎了身体，化为了一团血水。

    “嗖嗖！”

    在场的所有人当中，也就只有秦风，最为轻松，压根就不在乎，这些力量的镇压。

    他的身体强度，那是何等惊人？

    这些力量固然很强大，但要伤害到他，却是远远的不够！

    而这个时候，就可以完美的体现，那些身体强度大的武者，具备的优势！

    他们在这种情况下，受到的伤害影响，几乎不明显。

    而那些平时，忽视修炼身体强度的武者，连进来的资格，都没有！

    一步一步，缓慢前行！

    现在，还能够在高楼里面，坚持下去的武者，那几乎都不是泛泛之辈。

    不少人都各种动用了底牌，顶着可怖的力量镇压，一直朝着前面深入。

    让所有人诧异的是，这一座高楼，仿佛是一片毫无边际的空间。

    所有人前行了很久，居然都没能，找到什么东西。

    甚至说，随着所有人前进，那周围的力量镇压，似乎也变得越来越厉害。

    “嗖！”

    就在所有人，难以坚持的时候。

    一道诡异的流光，忽然之间，在众人的前方，一闪而逝。

    紧跟着！

    所有人，眼前的画面，顷刻间，便发生了翻天覆地的变化！

    花草，树木，以及各种，山石与水池，凳子桌子……

    遥遥看上去，眼前的景象，便如同是在，一座巨大的别墅里面。

    当然！

    这些东西看山去，显得有些古旧，似乎是因为过得时间太长，已经被岁月之力侵蚀。

    “快看那里！”

    突然之间，有人似乎是发现了什么，竟是脸色大变，开口惊呼了起来。

    秦风的眸光闪烁，顺着那人看过去的方向，扫视了一下。

    只见到在那个地方，竟然有一具具白骨残骸，凌乱的散乱在地上。

    一眼望过去，密密麻麻的一片，着实是让人感到心悸胆寒，毛骨悚然。

    “这些人，如果没有猜错的话，恐怕也是一些，曾经进来探索宝物的武者！”

    秦风在心中，如此暗暗的猜测。

