    虽然被制，姜空一点都不慌乱。

    等了大半个时辰，也就堵到东大陆王家的人。

    看来这复迷宫应该会有不少区域，王休一众运气不好，撞姜翊纮手里了。

    也就是这个区域就他们二十人。

    事实上也的确如此，张龙、李家的人刚好在一个区域，宫家的人和姜云在一个区域。

    王休和姜空一般，没有任何的挣扎，直接就交出了魂血。

    姜翊纮这边的人两两一组，只留下无吸老祖和大黄不用忙碌。

    姜空和姜翊纮一组，期间姜空一直试探着，但姜翊纮只是说自己是老祖安排的棋子，也是身不由己。

    姜空设想过直接抢夺姜翊纮手中的魂血，终究还是忍住了。

    另外一边。

    李安特别的烦躁：“耽妹妹，还有两个时辰就一天了，咱们还有多少路线没探？”

    李耽答道：“难说，也许只剩下一点，也许还有很多。其实我觉得，我们可以和张龙他们交流，大家整理一下路线。”

    “屁，小爷就是看不起他。”李安不但没遵从他长辈的吩咐，两个时辰之前还和张龙起了不小的冲突。

    要不是李耽在，李安早就张龙给做掉了。

    一行十人，李安的亲信只有两人，另外六人都是李耽这边的。

    李有忍不住悄悄和李耽抱怨道：“这李安虽然是主家的人，但我认为他的领队能力很差。”

    李耽瞪了他一眼，警告道：“家族有家族的规矩，李安就是再无能，也不是你能非议的。必要的时候，你该牺牲就得有牺牲的觉悟。”

    李有被李耽说得低下了头。

    姜翊纮这边因为人数的配合，效率立刻上来了，再经过交流整理，一下子就排除了很多死胡同。

    最终，在九个时辰之后，姜翊纮这十九人、一狗顺利走出了迷宫。

    加上前面浪费的时间，刚好在一天之内。

    姜翊纮耳边突然传来一个古老沧桑的女子声音：“幸好你没取巧，如果你取巧了，则不配成为帝君指定的人。毕竟你不是唯一能进入中大陆的人选。”

    东大陆某处洞府。

    姜伟突然睁开了眼，似乎对着隔空喊话：“谁都不能干涉我儿的事情。血脉大阵必然是为我儿开启。”

    姜伟的喊话竟然也传进了姜翊纮的耳中。

    “哼，时空能量还没集满，你难道要干预血脉大阵不成？”女子的声音不悦道。

    “马上就满了。”姜伟硬气回复道。

    “我奉劝你不要乱来。”女子的声音充满了警告的意味。

    姜伟则是恐吓道：“你若不服，我不介意直接灭杀你！现在我要让我儿知道求仙路的真相，你阻拦不了。”

    仿佛被姜伟恐吓到了，那个女子的声音则不再出现。

    “咱爷俩不怕任何人。儿子，准备好了的话，爸这就送你启程去第九层！你在那会看到一些你想知道的事情。”

    姜翊纮听到姜伟的声音，还没反应过来，直接就被传送到了一处流光四溢的星空。

    这都不用一点点打副本，直接就到了最终关的感觉。

    莫非其他进来的人都是来陪跑的？

    “爸，这是哪里？”姜翊纮出声道。

    姜伟的声音传来：“这是时空之境。每一次开启有熊秘境，次次不同，则是为了填满时空能量，开启血脉大阵。”

    说完，一道空间裂缝中，姜伟的身影出现在了姜翊纮面前。

    “恒古时期有诸多神器，神器的本源力量既守护着生灵万族，但也滋生了‘恶’的魔神。当众多神器被频繁使用从而使‘恶’的力量达到一定程度后，就会促使魔神复生从而毁灭大千世界。因为封印魔神的关系，几乎所有的神器之力都被耗尽。”

    “荒古的九位帝君，他们守望着大千世界，但从不出手干预。后来九大神器出世，被别有用心之人觊觎，最终几乎酿成大祸。九位帝君打算封印所有神器，从而阻止魔神的降临。但之后九位帝君发现魔神的恶念跟神器的反噬之力的联系并不大，真正产生恶念的正是万族对神器的贪婪。”

    “于是九大帝君决定联手灭世。千钧一发之际，那个人以一己之力试图阻止九位帝君的灭世之举，那个人认为正确使用神器的力量就能削弱魔神的恶念，相反灭世反而是上了魔神的当。”

    “魔神的强大由来已久，而九大帝君认为那个人就是‘恶’的本源，九大帝君与那个人的那一场大战，被魔神找到了弱点和契机，强行突破封印而出，并引来了化外魔物。九大帝君死伤惨重，与魔神纠缠着打算同归于尽，不料被魔神同化。”

    “眼见灭世在即，那个人不忍大千世界被毁，利用神器所余的力量倒转了时空，一次次地穿梭了无数的时间长河，只为找到战胜魔神的唯一一次的机会。”

    “然而，那个人一次次的努力和不屈，都逃不过恒古时期的魔神和荒古时期的九大帝君所化天道的轮回。那个人孤独地在恒古、荒古、太古、远古寻找机会，终于在上古时期看到了希望。”

    “而散落各位面的九大神器经过漫长岁月的积淀，慢慢积聚了力量，而魔神与被同化的九位帝君也早已入轮回。那个人耗尽了所有的心神，终于也不得不进入轮回。在上古时期，时空没有再被逆转。”

    “那个人的转生，正是我们姜氏的祖先，神农大帝。神农大帝心系苍生，只为找到祖地，接续求仙路。为了屏蔽天机，蒙蔽天道，神农大帝不得不做出取舍，毅然前往中大陆，为那个人指定的手持路引之人铺路。”

    “但冥冥之中自有变数，最不古的就是人心。神农大帝去中大陆之前，做了许多布局蒙蔽了天道，其他的只能靠指定之人的造化了。”

    姜翊纮听完根本就无法平复心绪。

    姜伟忽然道：“儿子，委屈你了。”

    “爸，你怎么突然要和我说这些？”姜翊纮不明白，之前姜伟一直都是不告诉他这些的。

    “你天生残缺，你有很长的路要去走。被魔神同化的九大帝君的轮回已经出现，他们将是你的宿命之敌。”姜伟严肃地说道，“本属于你的路引在爸这里，爸会替你争取时间。”

    姜翊纮听出了不寻常的意味，姜伟的话有一种风萧萧兮的壮烈：“爸，我找到老妈了，我们可以平平凡凡过一生的。”

    “儿子，很多的未知你并不明朗，你肩负的责任远非你所能想象。但你就是你，你要坚定你的内心。你要做的就是好好活下去。”姜伟慈祥地说道。

    “爸，我不要你出什么意外。”姜翊纮喊道。

    姜伟摇头，说道：“儿子，现在考虑这个为时尚早。爸虽然很多时候无法出手，但在者匿大陆这个位面，没人能伤害到你和我。一旦宿命再现，谁也无法独善其身的时候，爸会是你最坚实的后盾。”

    姜翊纮一阵感动，姜伟说的没错，现在考虑以后还为时尚早，既然有姜伟这个老爹在，那就一往无前，争取在宿命的轮回之前有一战之力。

    “天道也不知道还能被蒙蔽多久，你现在最关键的就是开启血脉大阵。为了不引起然后找机会去夺回你的魂灯。”姜伟似乎不想在这里呆太久，父子俩对望了一会。

    “你拿到的幻界中的那块阴碑，可以直接走捷径到达这里。”姜伟开口道，然后他祭出死神之镰，对着虚无处割裂了一道。

    紧接着，一个凄厉的声音响起，似乎就是开头开口的那个沧桑的声音。

    “啊！你是那个人指定的人，你不是帝君指定的人！你敢灭杀我，帝君不会放过你们的。”

    这句话尖叫完，再也动静。

    “他们夺取了那个人指定之人的气运，还处处算计。但最危险的地方就是最安全的地方，神农大帝反其道而行，反过来将有熊秘境置于他们的眼皮底下。留给你的时间不多了。”姜伟对姜翊纮语重心长道。

    接着，姜伟再次撕裂空间，回到了洞府中。

    而不去注意的话，根本没法发现姜伟刚刚已经离开过这里，仿佛他一直都没动过。

    紧接着，姜翊纮又出现在了大黄他们旁边。

    大黄略有深意地看了姜翊纮一眼，摇着尾巴。

    其他人只觉刚刚姜翊纮好像消失了，但不到一息的时间又出现了，以至于他们以为他们眼花了。

