    “好了，五十里路，按着敌军的速度，天黑之前就可以赶到预定地点，大家按着这个时间各自去准备吧。”军事会议早已经开过，且不止一次，良好的准备下，让大家面对着即将到来的实战，早已经忘记了什么叫做紧张。

      “诺。”众将一一举手行了一个军礼之后，这便大步的退了出去。没过多久，便是马蹄之声传出，是他们离开这里，各回军营的声音。

      唐傲没有去理会这些事情，便是连眼前的军事地图都没有多看上一眼，他的目光远眺而去，却正是吉州的方向，他在想着，怕是吉州与辽州之战也快要发生了吧，如果不出意外的话，那里的战斗也应该很快就会解决才是。

      如之所料。唐青川在派出乐明前往古州支援的时候，也给留在辽州的总兵钟木下达了进攻吉州本土的命令。桑斗北不是说了吗，吉州军的主力都去了他那里，那他们的老巢应该是兵力不足，这么好的机会他可不会放弃。

      唐青川的眼中，一直就不曾重视过吉州，不然的话，又怎么会给唐傲立足的机会。相反，吉州被他视为累赘，留着他可以防备北狄和匈奴大军南下，做一个缓冲之地不是更好。只是这一次所有人都低头了，唯有唐傲竟然敢出兵反击，他做为新帝上位，怎么可能什么都不做？那岂不是让大家小瞧于自己。

      即便是为了面子，这一次他也要好好收拾一下唐傲，能灭之最好。便是不能，也要重创于他，让他以后都变得本份起来。等到他出兵占据了南方富庶之地，统一了这片大地，那个时候随便派上一支旁军就可以占领吉州，那时强大的自已就不会怕北狄和匈奴在起什么夭蛾子。

      话说回来，并不知前方有陷井，还是好大一个包围圈的乐明，带着大军马不停蹄而来，果真在天黑之前来到了屏峰山之下，大军就此安营扎寨，准备晚饭。

      屏峰山脚下，战车营统领，确切的说是团长白吴，放下了手中的千里镜，这位皮肤黝黑，不苟言笑的汉子嘴角轻轻一咧，“想在本团长的眼皮子底下吃饭，也不问问我们战车营答应了没有。来呀，传本团长命令，战车揭去伪装，只等火器营那边有了动静后，便进入到指定攻击地点。”

      战车营开始了他们的忙碌，四千虎贲卒也没有闲下来，他们已经先一步到达了指定地点，切断了乐明大军的退路。刑四与左壮两位大汉各站于军营之前，不时之间两人的目光还会向着对方的阵营中看去。

      十坛英雄醉，便是两位营长的赌注所在，这种一出现即巅峰的烈酒早已经俘获了所有好酒人之心。即便是以两人的收入，十坛的赌注也是不低了，他们谁都不想输了结下来的战斗，或是说比赛。

      左右两翼以及后方都做足了准备，正面战场上，一具具投石力已然组装完毕，青铜而制的轰天炮内也放好了二等炸药包，所有的人的目光都不由主的放在了两位营长沈平安和江风华的身上。

      “时辰到了，开始攻击。”众目睽睽之下，沈平安下达了命令，他身边的令旗手将手中的小红旗高高举起，随后猛然而落。伴随而来的就是两百架投石车的疯狂投射。

      “好了，我们也可以开始了。”江风华的一声令下之后，令旗手做了同样的动作，三十门轰天炮的天雷炸药包即被点燃，由炮筒之中向着正方前开始迅速投射。

      正在忙碌着扎营和做着晚饭的辽州军，并不知道危险已经临近，应该做什么还是做什么的样子。直到一声炸燃之响突然间于耳旁出现的时候，那轰隆隆的声音才让大家停下了手中的动作。

     “怎么回事？打雷了吗？”

     “怎么会有火光？”

      “天呀，不会是地龙翻身吧，怎么感觉到大地都在颤抖呢？”

      各种各样的议论声响起，但就是没有人联想到偷袭之事。下面的士兵没有这个觉悟，乐明将军同样也没有，在他看来，这不过就刚进入到古州之境而已，且今天一早还见到了桑斗北派来的又一拔求援小队，知道浩城之下的吉州军还在那里围着城，那又怎么可能会有人来袭击他们呢？

      倒是雷鸣，这位一路上总是会提着建议的万夫长听到了轰响之声后，第一个抬头向着炸响之地看去，然后就是一脸恐惧般的模样，“不好，是天雷，是天雷，一定是吉州军杀过来了，杀过来了。”

      一边喊着，一边向着主帐之地跑来，正看到从帐中走出的乐明，雷鸣这便大叫着，“将军，是天雷炸响之声，这里一定有吉州军的埋伏，以防万一，还请将军速速下令大军撤退。”

      此时撤退的话，五万大军奔后而杀，还是有着极大可能冲破唐傲的包围圈，了不起就是损失一些辎重和粮草罢了。只是雷鸣之言乐明并未听到耳中去。“什么撤退，敌人的影子都没有见到呢，就后撤，我说雷鸣，你好歹也是一名万夫长了，怎么这般胆小。”

      乐明还在训斥着雷鸣，斥责着他是懦夫。这一刻，辽州先锋军营所在之地，却已经陷入到一片的火海之中。

      人数只有五千的先锋大营，在两门投石机，三十门轰天炮的覆盖之下，像是被犁了一遍的土地般，没有一处可下脚之地。入目所见，不是士兵们在乱跑，就是到处的残肢断臂。当人的肉身遇到了火药，还是加强版的二代火药之后，总是会显的那般的脆弱。

      没有给他们任何的准备和反应时间，最能打的五千先锋军便陷入到一片的火海之中。便是连先锋将军也在第一波轰炸的时候就很不幸的阵亡了，留下了一名受伤极重的副将派人向乐明将军求援。

      本着古代安营的惯例，先锋营与大本营之间的距离往往都在五到十里左右，是矣，乐明之处才没有那么大的震动。当他还在训斥着雷鸣的时候，一名身上带着炭黑之色的传命兵被亲兵带到了眼前。

      “将...将军，大事不好了，先锋营受到了天雷的攻袭，将军战死，副将受伤，大军已然乱套，怕是支持不了多久，还请将军马上支援。”

      传令兵的话一落，乐明的脸色即变得十分的难看，此时他的目光在看向先锋营的方向，已经可以看到有火光传出，那应该是军帐被火药点燃之后的结果。

      “混蛋，吉州军还真是大胆，竟然还敢主动出击。哼！只是以为这样就会吓到本将军吗？雷鸣，本将命你，带一万士兵赶去增援先锋营，稳定那里的局势，将来犯之敌彻底消灭。”

      虽说是心中没有防备，但乐明始终坚信自己占据着兵力优势。想必这一次来的应该是一小股敌人吧，之所以造成这么大的动静，不过就是借助了天雷的威力而已，不足为惧。

      “将军，不可呀，现在敌情不明，我们还是应该慎重。先向后撤，待到斥候弄清了情况后，明天一早再出发才是。”雷鸣大声的疾呼着，依然坚持着他本来的意见。

      “废什么话，吉州军就那么点人，怎么可能将所有人都派过来。而就算是他们的人都来了，凭着我们五万精兵又岂会怕了他们。好了，快执行军令吧。”乐明不耐烦的挥了挥手。这个雷鸣，胆子也太小了一些，真像他所说的去做，安全倒是安全了，但也有可能会放弃掉一次灭敌的好机会。

      乐明的不满都表现在脸上，雷鸣清楚自已再说什么都没有用了，弄不好还会引来对方的怒火，在来一个不听命令而治罪，便是得不偿失。便只能抱拳答应了一声，去集合自己的军队。

      雷鸣一走，乐明便向着其它几名赶来的万夫长说道：“一会雷鸣打头，我们分从两翼包抄过去。一句话，本将军要让这些偷袭之人有来无回。

      “诺。”众将皆抱拳应是，尔后一个个是摩拳擦掌，似乎吉州军已经被他们包围，就等着他们出手去抓了。

      前锋营。又一遍的炮轰过后，军营中能站起来之人只剩了一半左右。按说面对着这般繁密的天雷攻击，他们应该退后避其锋芒才是。只是没有上令，没有人敢这样去做，也没有人可以承担的了这份责任。

      唯一可做的，就是在炮火中坚持着，等待着后退的军令或是援军到来。

      “还真行，不愧是辽州军的精锐，这般都不跑，那就狠狠的炸。殿下说了，不要怕浪费天雷，相比之下战士的性命才更加的重要。”放下了千里镜，借着大火看清了先锋营的情况之后，沈平安感叹般的说着，然后又下达了再轰一回的命令。

      一时间，炮火声再度密集的传出，又是数百的辽州军被波及，被炸死或是炸伤。

      当第三遍炮击就要结束的时候，雷鸣带着一万大军终于赶了过来。

