    日头一点点从东边升起，在场的所有人都不由得生出一种漫长夜晚终于过去的感叹。

    虽然只是一晚上，但在维摩丈室之中，却已经度过了极为漫长的时间。

    小倩见不得阳光，便躲在了僧房之中。

    宁采臣看了会太阳，一时间放松下来，眼睛就有些睁不开了。

    马均济也是，眯着眼睛感觉睡意浓厚。

    燕赤霞已经在僧舍当中调息，宫梦弼就劝他们去睡觉。

    宁采臣摇了摇头，道：“现在再睡，恐怕晚上又不能安寝，等晚上再睡吧。”

    马均济打了个哈欠，眼泪都从眼角流出来，道：“我也不睡了，我现在闭上眼睛就是罗刹恶鬼、枯骨猪魔，让我缓一缓。”

    马均济看了一眼脚下躺着的那个猪魔，露出一点心有余悸，问道：“他怎么办？好好一个大活人变成这半人半猪的样子，下了山会被人当成妖怪吧？”

    宫梦弼道：“等他醒了问一问他吧。”

    宁采臣又看向一边僧舍当中神情忧郁的小倩，道：“明甫兄，她怎么办？”

    宫梦弼道：“也随她，想走就走，想留就留。她尸身就葬在兰荫寺，你们也不用管她。”

    “对了，你们有针线吗？”宫梦弼问道。

    马均济道：“我带了。”

    宁采臣奇怪道：“你带针线干什么？”

    马均济道：“怕衣裳破了，总要缝缝补补。对了，明甫兄要针线做什么？”

    “把这猪魔的胳膊缝上去。”宫梦弼说道。

    这猪魔在挖掘摩崖石刻的时候贪念上头，扯了胳膊放血去污染摩崖石刻，如今这断臂血已经止住。

    要是普通人，宫梦弼都不用考虑再给他接上，他手里没有灵丹妙药，做不到这种事。但是变成猪魔，重新接上断臂反而不难。

    宫梦弼拽着他的衣服把人扔进僧舍，马均济就打了水来给这猪魔清洗了断臂，又清洗了创口。

    这水一浇上来，猪魔张嘴就要发出一声猪叫，被宁采臣眼疾手快拿蒿草堵住嘴巴，又碰到了他断齿的伤口，当场这猪魔就落泪了。

    宁采臣于心不忍，道：“我不堵你的嘴，你不要叫，你的书僮还在东厢房，惊动了他来看，你要怎么办？”

    这话一说，猪魔的泪就更止不住了。

    宫梦弼道：“不要哭了，我来给你把断臂接上，放心，不疼。”

    当然不疼，宫梦弼直接把他拖入幻境，然后以法力为丝线，将筋脉骨骼接续，最后把他皮肉缝上，又以法力刺激他的躯壳，让气血贯通，弄了个夹板夹上，就算完成了。

    把他从幻境中唤醒，猪魔就疼得满头大汗，脑子昏昏沉沉，“不是说不疼吗？”

    宫梦弼道：“缝的时候不疼，缝完了还是疼的。你别乱动，要是挣脱了，就再也接不上了。”

    “我头晕。”猪魔道。

    “你撞在石头上能不晕吗？这是伤了脑子，要静养。”宫梦弼道。

    猪魔就看着屋顶，整个人也不知道在想什么。

    宫梦弼已经出去参观兰荫寺，这座千年古刹还是颇有些妙处。只是后来渐渐衰败，又经历了珍娘的事情，就大不如从前。

    宫梦弼给小倩递了一把伞，让她做向导为他说一说兰荫寺的事情。

    小倩犹豫了一下，就跟着宫梦弼出来，说起来兰荫寺的往事，“我活着的时候，兰荫寺已经没有和尚了。姥姥炼化壁绘之后，就能借助兰荫寺当中的散花天女像施展法力，这里的和尚死的死逃的逃，早就空置。”

    “姥姥见我一个孤魂在此，就收留了我，让我在夜里打理兰荫寺。”

    “这正殿当中本来是正面金粟如来，背面散花天女，但姥姥不乐意，就白日里金粟如来，夜里散花天女。”

    小倩道忽然奇怪道：“兰荫寺的和尚逃走之后，不知怎么就传出来散花天女显圣的消息，偶有误入的人，瞧见了我和那些罗刹鬼，也知道是闹鬼了。”

    “多少年不见活人了，兰溪那书生贪欲蒙了心跑来也就算了，倒是不知道宁公子和马公子怎么也跑到这里来了？”

    宫梦弼笑道：“正逢院试在即，整个东阳郡的考生都来赴考，他们没有地方住，又听闻这里有佛寺可以借住，就跑这里来借宿了。”

    小倩捂嘴笑道：“我看是得罪了人吧？但凡有些善心，也不能把人指到这里。”

    宫梦弼道：“那就不得而知了。”

    宫梦弼和小倩走走停停，把兰荫寺看了个遍。

    寺庙大体上还是完整的，维摩塔、金粟如来殿都还完整。修竹、莲池，颇有野趣。

    宫梦弼看着，忽然就动了些心思，想着：“这兰荫寺空置着，也从此荒废了。倒不如先借来一用，也算是代真如打理。他日后若是讨要，就还给他，不要我就留着养狐狸。”

    实在是兰荫寺是地理位置极佳的地方。

    本是兰因寺旧址，有些佛荫在，也山明水秀，是个宝地。又有些闹鬼的传言，轻易不会有人闯进来，离金华郡城不远不近，正适合妖鬼定居。

    真如留下来的一念实在太不中用，但凡拖一拖，说不定还能保全，如今也能同他商量商量，不过真如不好商量也没有关系，同珍娘商量也是一样。

    兰荫寺还供奉着散花天女的佛像，问一问她的意见，也是正理。

    宫梦弼升迁作东阳郡狐正，狐子院也应该要到郡城建立分院，否则离吴宁县太远的狐狸千里迢迢赶过去，很容易引起骚动。

    若是珍娘同意借用，宫梦弼就直接在兰荫寺的旧址上建立东阳郡狐子院兰荫分院，起码前期的基础设施建设可以省去许多功夫。

    日后真如要收回也好办，搬到后山与他做个邻居，他应该也不会拒绝。

    宫梦弼看着小倩道：“如今你打算去哪里？”

    小倩露出迷茫的神情，“我不知道。”

    宫梦弼道：“如果没有地方去，不妨就留下继续打理兰荫寺。这样大的基业荒废了着实可惜，我打算借来开书院，你若是留下，也不会寂寞。”

    小倩道：“我想想吧。”

    其实心里已经同意了。没有去处的时候，留在原地就成了最佳选择。

    宫梦弼想了想，道：“不过那兰溪书生也没有地方去，恐怕也只能留在这里与你相伴一段时间了。”

    小倩先是惊了一下，随后犹豫道：“他也是可怜人，变成这幅模样肯定是再回不到人间去了。只是他言语无状，贪心正炽，我实在有些害怕。”

    宫梦弼道：“无妨，他要是愿意留下，我自然要为你解除后顾之忧，不会让他伤害到你。”

    小倩道：“若是如此，那也无妨了。”

