    海圆历1496年5月，翡之国翡色之城一年一度的宝石品鉴大会即将开始，整个翡色之城开始戒严。

    位于城市中心区域的德古拉广场，是历次宝石大会举办的场所。

    在德古拉广场旁边，有一座专门修建而成的展馆，也叫德古拉三世馆，因为这个场馆由是德古拉三世建造，只对持有出入证的来自各地的宝石商人以及贵族等开放。

    第一天是开幕式，主要是举行各种各样的活动，当天基本上不会进入正题。

    之后的五天时间才是真正的高潮，而历届展会的最激动人心的时刻，是在第五天的压轴时刻，接着第二天展会闭幕，一共是七天的时间。

    有点广交会的赶脚，看来有很多东西都是共通的。

    德古拉广场旁边不远处就是横贯整个翡色之城的兰瑟河，河面上的码头船只简直泛滥成灾，连绵几里远。

    在外围就是属于巨鲨海贼团的船只，他们为这些来往的客船保驾护航。

    岸边则是城卫军和警察维持秩序，狮军的人分成一个个小队进行来回巡逻，并对重要人物进行护送。

    整个德古拉三世馆的安检被狮军全部接管，他们每个人都严格的查验着来往宾客的资格，以保证务必不会出错。

    作为狮军的副统领，罗伯里奇.布雷德也亲自来到现场，负责总的安全工作。

    第一天开幕式原本是要有国王进行致辞的，不过很明显现在的国王很难莅临于此，负责致辞的是王国的二王子德古拉.汉顿。

    他穿着一身华丽的服装，原本萎靡的精神也有所改善，嘴角总是难以控制的露出一些笑意，头顶除了没有带着王冠，其他的地方跟一个国王已经相差无几了。

    事实上，参与这场盛会的人士们，大多也心里有底谁会成为这个国家的主人。

    表现的很明显了不是吗？

    布雷德站在德古拉.汉顿的身后不远处，保护着汉顿的安全，他整个人似乎完全被阴影覆盖，低垂的目光中是无法看透的深邃。

    他的嘴角同样有微不可查的弧度，即使用心去观察也很难察觉。

    除非是像艾伦这样，手中拿着望远镜，可以观察的细致入微。

    “怎么样，波鲁萨利诺，我说这个家伙有问题吧。”艾伦把手中的望远镜放下，对着一旁身穿白色骚包西装的家伙道。

    波鲁萨利诺已经悄悄的抵达了翡色之城，他的到来，让艾伦原本紧绷的精神松懈了一些。

    驻扎在翡色之城的海军象征意义大于实际意义，翡色之城的权贵也不会允许海军插手他们的内政，再加上这里的海军已经驻扎了很长很长时间，难免里面不会出现一些乱七八糟的人。

    艾伦从来到这里就没有跟驻地海军联系过，就是处于这种原因，这也导致了他无人可用，大多数的时候都是亲力亲为，实际上海军大规模行动也不合适，容易打草惊蛇。

    波鲁萨利诺的到来为艾伦带来了好消息，在翡色之城的某一处地方，G-4的海军已经出动了战舰三十艘，总兵力约四千人，为的就是把这次聚集到这里的海贼们一网打尽。

    这样一来，这条航道上，就会至少清静个一两年时间。

    波鲁萨利诺点点头道：“真是可疑呢，这个家伙表现的太过平静了一点，按照艾伦你的说法，盯紧他完全没有问题。对了，那些海贼们真的就这么能憋得住气，非要等到最后一天的时候再动手？”

    他到了G-4要塞之后，也是每天按时上下班，日子规律的不行，直到这边快要开始了才慢悠悠的晃了过来。

    真特么的潇洒。

    “根据得到的情报，最后一天的拍卖会，才会出现超越一般价值的东西，才值得那些海贼动手的票价。”

    艾伦说着突然反应了过来，“这些东西我不是跟你说过了吗？你不会是忘了吧！”

    黄猿的神色僵住。

    “啊咧？说过吗，没有吧。肯定是你忘记把这个情报告诉我了，哟呵呵呵。”

    我信你个鬼！你这个糟……糕又猥琐的家伙坏得很！

    见艾伦还无声的看着自己，波鲁萨利诺又尬笑两声：“嘛，嘛，不要在意这些细节，现在我不是已经来了吗。”

    “十顿饭，少一顿都不行，要不然我就把情况告诉战国大将。”艾伦神色很严肃。

    “十顿也太多了，艾伦你这家伙也太狠了哟，五顿。”

    黄猿满脸都是肉疼，这次又要破费了。

    “成交！”

    “？？？”

    黄猿这一刻感觉自己一不小心又被套路了，看来下次要按骨折砍才行。

    艾伦拍了拍黄猿的手臂，主要拍肩膀够不到，笑着说：“我就知道黄……波鲁萨利诺你这个家伙够兄弟，走吧，这里没什么看的了，晚上我带你去另外一个地方，带你装逼带你飞。”

    波鲁萨利诺这五个字太水了，还是黄猿简单易懂，艾伦心里吐槽。

    不过，听说晚上艾伦要带自己飞，波鲁萨利诺脸上又露出笑容。

    “艾伦小哥，我想问问你这个飞，它飞的正经吗？”

    ……

    ……

    夜晚，艾伦又换回了海贼装束，不光是他，就连黄猿也乔装打扮了一番，看上去跟过去那个海军少将宛如两人。

    当然，那一身的猥琐气息是怎么都遮掩不住的。

    这次艾伦得装扮跟之前都不相同，他甚至用一块墨色镜片遮住了一只眼睛，扮作独眼龙。

    黄猿头戴一顶破旧毡帽，骚白色西装也变成了破旧的麻布衫。

    两人就以这样的形象出现在风暴角酒馆，他们的生面孔也并没有引起注意，这段时间几乎每天都会有海贼出现，加入这场饕餮盛宴——至少在他们看来如此。

    巨大的财富让他们的贪婪战胜了理智，把足以威胁到生死的危险置之度外。

    “这就是你要带我飞的地方？”黄猿一副被泰迪曰了的感觉。

    “要不然呢？”艾伦翻了个白眼，“今晚你想怎么飞都可以，双、三、四都没关系，只要你的肾没有问题。当然，还要有钱。”

