    张馆主死了！

    武馆街上的张馆主有几个？

    就一个。

    张鸣，张馆主。

    擅长鹤拳、身形矫健，拳出带风宛如鹤鸣的张馆主。

    张鸣，本名并不是张鸣。

    之所以改名张鸣。

    正是因为，能够出拳如鹤鸣，不仅一拳下去能够开五块砖，而且拳风中响起的鹤鸣声，更是扰乱人的心绪，让人疲于应付。

    曾经的张鸣有过单人对二十人的记录。

    最终，轻伤。

    二十人死伤过半。

    可以说，张鸣的武馆是一拳一脚打出来的。

    事实上，武馆街上的武馆都是这样打出来的。

    没有真功夫，根本在武馆街上根本开不了馆。

    可就是这样的张鸣死了。

    死在了自己的卧房中。

    被人一刀枭首。

    哗！

    好似海浪一般，前来武馆街看热闹的人一下子就沸腾了。

    他们瞪大了双眼看着张氏武馆。

    看着进进出出的捕快。

    看着惶恐不安的张氏武馆众人。

    接着，交头接耳。

    “这是遇到了江洋大盗吧？”

    “不是，江洋大盗虽然手段毒辣，但也是为了求财，而且，相较于张馆主，‘山城’里有的是富户，可比张馆主更容易下手。”

    “那是？”

    “寻仇！”

    “只有寻仇才会直指目标，一击毙命。”

    ……

    人群中的讨论声此起彼伏。

    而在人群一层的李、赵两位馆主却是面面相觑。

    张鸣死了！

    和他们昨天才吃饭、喝茶的张鸣死了。

    还被人一刀枭首。

    “这？！”

    李、赵两位馆主看着彼此，虽然心底话没有说出口，但两人知道两人想到了一块去。

    沐白！

    绝对和沐白有关系！

    这并不是有什么证据。

    单纯的就是直觉。

    身为武者的直觉。

    也是跑江湖积累下的经验告诉他们的。

    “赵兄怎么办？”

    身材瘦高的李馆主轻声问道。

    “惹不起。”

    赵馆主看似答非所问，但是意思却是再明显不过了。

    两人十分默契的站在那，静静的再也不说话了。

    仿佛和周围的人一样，都难以接受事实。

    毕竟，他们还不想死。

    张鸣被割了头。

    他们呢？

    实力和张鸣不相伯仲的他们，一旦参与其中的话，恐怕也是难逃一死。

    所以，站在这，当个旁观者就好。

    江湖越老，人越胆小。

    或许手腕更稳妥了，布局也更熟悉了。

    但这样的成熟，本身的代价就是失去了‘勇’。

    一往无前的‘勇’。

    因此，练武要年轻，不单单是因为身体机能更好，还因为有‘勇’。

    “馆主，张鸣那个家伙死了呐！”

    走出武馆的豆包一脸的惊讶，随后就很快意的哼了一声，嘴巴都因为这一声哼，撅了起来，显得有些许的可爱，就如同早饭时蒸的鸡蛋上放了些许枸杞子一样。

    “那个家伙最初就处处为难我们。”

    “而且我刚来山城的时候，他竟然还想要收我入房，当他的小妾。”

    “要不是馆主你出手的话，我就灭……都不知道该怎么办了。”

    豆包一时嘴快，差点说漏了，硬生生的婉转了回来，看着杰森目视前方，似乎没有听出破绽，这才在心底微微松了口气。

    然后，继续说道。

    “说起来馆主你之所以在武馆街开馆，也是因为这个家伙的再三挑衅。”

    “这个家伙先是败给了馆主你，然后，小肚鸡肠的不服气想要挑动整个武馆街来对付馆主你，可最终，却让馆主您开起了武馆。”

    “而他被人打死了。”

    “真是活该！”

    说着，豆包冲张氏武馆的方向吐了吐舌头。

    接着，她扭头看着继续向前的杰森。

    “馆主您不说我两句吗？”

    豆包疑惑的问道。

    “什么？”

    杰森仿佛回过神般的低下头看着自己的小厨娘。

    “我妈妈每次像我刚刚那样说的时候，我爸爸都会说死者为大，老婆你别这样。”

    豆包模仿着自己父亲的模样。

    看得出，是个小男人的形象。

    “然后呢？”

    杰森继续问道。

    “然后……妈妈就大耳光的抽爸爸，说就你大度，没事就劝人大度，小心天打雷劈。”

    豆包笑嘻嘻的说道。

    “你妈妈说的很有道理。”

    “没有经过他人的经历，千万不要劝人大度。”

    “而且……”

    “有人取死，就送他去死。”

    杰森点了点头，说着自己的想法。

    他和‘往生教’已经是不死不休了，在知道武馆街上还有‘往生教’的暗子时，杰森自然是坐立不安的，不打死对方，他吃饭都得少吃一碗。

    不过，令杰森没有想到的是，这个暗子竟然突然有了‘火球术法杖’。

    这对于寻找暗子的杰森来说，真的是犹如夜晚的探照灯一般清晰。

    没有任何的犹豫。

    面具人再次出手了。

    哼着不夜城的小曲‘水调’，他直接割头而回。

    除了带回一份食物外，还带回了一份可以加入【徒手格斗】的额外选项：鹤鸣。

    在付出了50点饱食度，且死亡了20次后，杰森掌握了名为【鹤鸣】的额外选项。

    【鹤鸣：通过出拳，震动空气，形成特殊的音波攻击；效果：出拳时可以带来刀刃级别的音波攻击，对半径2米之内的敌人造成伤害，在圆形与1米范围内承受刀刃级别的伤害，在1米范围外，则是开始逐渐降低伤害，退出2米后，音波伤害不复存在】

    ……

    这项收获算是意外之喜。

    音波攻击，杰森很少能够接触的到。

    【鹤鸣】是第一次。

    同样的，随着【鹤鸣】额外选项的加入，杰森终于可以勉强的说是一拳七Buff了。

    虽然都不是很强，但是应付眼前的局面应该是足够了。

    毕竟，他所表露的，只是他愿意让人看到的。

    真正隐藏的东西？

    他从未表露。

    ‘不过，这些武技的传承之物还是要继续收集，一拳七Buff了，那一拳七十Buff还远吗？’

    ‘量变终究可以引起质变的。’

    ‘更何况，【徒手格斗】级别是大师级，还有无双、超凡两次强化，即使是现在这些额外选项的威力不足，但升级两次后，就能够真正的用上了。’

    ‘而且，如果寻求到足够的机会，说不定【徒手格斗】也会如同【防护邪恶】般升级，晋升到更高的境界。’

    杰森心底做着打算。

    然后，他突然回过神，看着豆包。

    “你刚刚是不是想大耳光的抽我？”

    杰森问道。

    “哪有？”

    豆包听到这样的问话，一脸的心虚的加快了步伐。

    杰森猜对了。

    豆包真的想要这么干。

    因为，她爸爸每次被她妈妈抽完，不仅不生气，反而笑得很开心。

    在豆包的想法里，杰森都向她表达了情谊，她自然想要让杰森开心一下。

    ‘难道爸爸妈妈的法子不对？’

    ‘除了做饭外，就没有能够让馆主更开心的事了？’

    ‘一定有的吧？’

    豆包想着。

    杰森则是看着豆包的背影一挑眉。

    今天豆包怎么怪怪的？

    会不会影响晚餐啊？

    午餐是武馆街上的五家武馆一起吃搭棚饭，名义上增加感情，实际上是在擂台比武后的一个小型交流会，吃喝并不是重点。

    不过，在杰森开来，吃喝才是重点。

    交流？

    他又没有入市弟子，哪来的交流。

    饭钱则是由五家武馆筹措，就如同武馆街大比的头名有一百块大洋一样。

    “沐馆主。”X2

    “沐师傅。”

    杰森和豆包走向一侧的时候，李、赵两位馆主率先打着招呼，之后才是那位彭梁的弟子，是一个身材结实的年轻人，面容上的表情带着丝丝忐忑。

    他的师父牵扯到了‘往生教’的大案里，已经失踪了好几天了。

    现在整个武馆都是他来维持着。

    几个师兄弟也是貌合神离。

    如果今天不能够取得一个好名次的话，那武馆就真的完蛋了。

    只是……

    年轻人看了看李、赵两位馆主，又看了看杰森。

    最终，一脸无奈。

    李、赵两位馆主的擒拿手，他见过，他根本不是对手。

    而沐馆主？

    更加的不是对手了。

    ‘武馆完了。’

    年轻人默默的想着，脸上的神情却一下子轻松起来，仿佛卸下了千斤重担般。

    杰森扫了一眼这个年轻人，就将目光看向了李、赵两位馆主。

    一瘦高，一矮壮。

    都是手指粗大之辈。

    每一根手指看起来都有大枣粗细。

    ‘擒拿吗？’

    对于李、赵两位馆主，杰森从豆包嘴里了解过的。

    李馆主擅长十六路大擒拿。

    赵馆主擅长三十二路小擒拿。

    都是拿人关节，分筋错骨的手段。

    “嗯。”

    杰森回应的一点头。

    面对杰森这样的回应，李、赵两位馆主也不奇怪，眼前这位沐白馆主本身就是不善言辞的人，全身心的精力都放在了练武上。

    说是武痴也不为过。

    要不然，也不可能年纪轻轻就‘筋肉’大成，步入‘锻骨’了。

    ‘只是不知道，对方的伤怎么样了？’

    两人想着，互看了一眼。

    张鸣死了。

    算是预料之外的事情。

    但是，武馆街的大比可得继续下去。

    他们可是要靠着这个吃饭的。

    想到这，那位赵馆主就有了打算。

    他冲着站在远处的主持抽签仪式的人打了个眼色。

    这人不捉痕迹的一点头。

    这也是一位老拳师，年轻时在山城也有一些名声，但是并没有开馆收徒，而是以家族的方式生活在山城，靠武技经营着、维护着自己的产业。

    算得上是让常人羡慕。

    但是有额外收入的话，这位老拳师也是很乐意的。

    白捡的钱，不要白不要。

    想到这，这位老拳师就要去抽签。

    签是竹排子，用毛笔写得各个武馆的字。

    看起来都是一样的大小，根本无法作弊。

    实际上？

    里面的门道很多。

    最简单的，在把竹签投入抽签的箱子内前，先用火烤一下。

    温度的不同，足以让抽签人辨认。

    或者说是在竹签一头留下毛刺，手一摸就知道了。

    然后，时间一长，温度恢复正常，手把毛刺一拔，就没问题了。

    这位老拳师不是第一次做这样的事了。

    自然是驾轻就熟。

    而就在这位老拳师伸手准备拿竹签的时候——

    “等等。”

    一声大喊从人群外传出。

    贾有才带着一队捕快走了进来。

    “沐爷，豆包姐。”

    贾有才拱手向着杰森、豆包问好后，这才转身看了看李、赵两位馆主，接着，又看了看站在临时搭建台子上的老拳师。

    那是一种看待犯人的目光。

    李、赵两位馆主心底一突。

    站在临时搭建台子上的老拳师也是阵阵不安。

    然后，贾有才突然一笑。

    “诸位抱歉。”

    “只是因为张馆主的死，想要和大家谈谈。”

    “大家现在和我回衙门去吧。”

    贾有才端着腔调，缓缓的说道。

    “贾捕头，我们今天是要进行大比的，您这么做……”

    “哦，你是在教我做事喽？”

    赵馆主的话还没有说完就被打断了，贾有才笑眯眯的看着这位馆主，然后，突然拔高了声音，道：“武馆大比，比人命重要吗？还是说赵馆主您故意这么做的？那我是不是可以怀疑您和张鸣馆主的死有关？”

    “不可能的。”

    “昨天我们才和张馆主吃饭来着。”

    李馆主马上说道。

    “哦？”

    “原来是两人合伙杀人，难怪张鸣馆主连反抗之力都没有！”

    贾有才拉长了语调。

    这样的话语一出口，李、赵两位馆主面色立刻阴沉起来。

    “贾捕头你不要含血喷人！”

    “对！”

    “做事要讲证据的！”

    李赵两人连连说道。

    “证据？”

    “两位和我回去，咱们审一审不就有了？”

    贾有才冷笑了一声，抬手一挥。

    “来人！”

    “将这两位带回衙门。”

    “还有——”

    “这位老拳师一起。”

    顿时，捕快们就上前了。

    李赵两人和那位老拳师，眉头紧皱。

    这些捕快再多一倍，他们也不怕，但是他们不能动手，一旦动手了那就坐实了杀人的名声。

    不单单是山城的产业要完蛋，他们也得完蛋。

    毕竟，城内的军营就有火枪队的，他们再厉害也扛不住十支、百支火枪的齐射。

    但是跟着贾有才回去？

    屈打成招！

    肯定就是这样的。

    李赵两人、老拳师想着，目光就齐齐的看向了杰森。

    眼前的局面，毫无疑问是贾有才来给站场了。

    “沐馆主不说一句吗？”

    “身为武者，应当光明磊落才行，您就是这么做的？”

    李、赵两位馆主沉声说道。

    虽然没有说出勾结官府、鹰犬之类的话语，但那意思再明显不过了。

    啪、啪啪。

    “好一个光明磊落。”

    “等的就是你们这句话。”

    贾有才鼓着掌，说着话，就向着抽签的箱子走去。

    顿时，李赵两人和那位老拳师脸色就是齐齐一变。

