    东方路目光停留在面板上，红色数字的小数点后两位，在缓慢跳动着。

    大转移的数据在百分之八十六，完成度几乎没有增长了。

    另一幅光屏上，扫描地图上只有几个黄点还在闪烁，几个转移点的人口还未就位。

    一个小红点在地图上飞驰，速度比其它的都快一些，吸引了他的目光，那是黑桃将军负责的领域。

    那个区域有近千人的转移队伍，附近的能量反应很高。

    无人机正在追踪怪物的能量等级，行进方向显示在东方路的面罩上。

    五秒钟前，从无人机上发射出去的东西就是东方路的分身。

    这些分身就像身披合金战甲的机器人，战力与东方路的本体相当，是智脑在实验室里刚刚制造的。

    “神经网络引擎”的原料来自诸葛云留下的菌类，这些黏菌在经过龙平和苏哲的培养后，活力比原先要强很多，被改造后充当了机器人的大脑。

    在这些分身的合金结构里，每一个都有东方路的精神，也就是他的意识。

    准确的说，这些是克隆出来的大脑，它的作用是抑制菌类的再生，约束构成神经的菌类意识，控制神经网络的行为，相当于把东方路的意识分成了几份。

    如果有足够材料的话，还能无限分裂。

    反正东方路的意识是与智脑联系在一起的，是人机的完美结合产物。在特定的条件下，东方路可以拥有多个分身，他的肉身虽已毁灭，但灵魂却与机器联系在一起，并且与之融合。

    东方路已经验证过，人类的意识，或者说灵魂，在这种情况下是可以亘古长存的。而且，抛弃肉身，将精神和智脑融合还有另一个好处，就是可以节省下庞大的生命系统所占用的质量以及空间。

    这些浪费的空间，全被东方路用复杂的机械结构和数据来塞满。

    几乎所有资料都可以用数据存储，更不用说那些前文明人类创造的辉煌知识了。

    在从诸葛云那里得到这具身体后，东方路就复制了“美洲号”上中央智脑的所有数据。

    他的大脑现在就像一个巨大的图书馆，装满了各种知识。

    既然前文明的人类——那个叫图灵的家伙发明第一台电子计算系统的时候，整个系统几乎有一座房子那么大，而只过了不到五十年，完整的系统就可以放在一种巴掌大的通讯工具里，并且功能要强大数万倍、数十万倍……那么，他在掌握了这些知识后，为什么不能办到呢？

    还有一点就是，东方路并不在乎自己的外表会变成怎样。

    因为，在他人类的记忆里，自己只剩下一颗丑陋的大脑了，所以无论变成什么样都要比那个样子要强吧？

    他甚至在想，这世间万物只要安上芯片，都可以成为他身体的一部分，哪怕是一台老式的破车。

    如果他愿意，整个浮空城堡都可以是他的身体，他可以随意控制房间里的每一盏灯，每个机器的开关，每一扇门，每一扇窗，每一把智能锁……

    如果有一天芯片被其它材料取代，变得更微小更轻便，那他又会以另一种方式重生。

    他可以是无限大，也可以是无限小，全凭喜好。

    他的思维和精神可以生活在电缆里，随着电波在空气中穿梭，只要有合适的“身体容器”。

    呵呵——永生？

    光是想想就让他从心底里发出一阵苦笑。

    以这种方式永生，他可能是古今第一人了。

    “不，貌似纯粹以意识状态存在的我，也算不上是人类了。”

    他感到桎捁他的条件太多了，这副身体根本不够他折腾。但作为人类的时候，他可没有这种感觉。

    仅有的，是作为“人”而存在的有机体——东方路的脑部。他的大脑无时无刻不在研究改进自己的身体。

    但东方路估算，以自己现在所掌握的知识，光是研究材料的改进可能就要耗费几年时光，算上制造工具的时间来说，也许会有十几年甚至更长。

    而主人只用了几周就改造了他，不知道是怎么做到的。

    对他来说诸葛云永远是个迷！

    东方路专门安插了数个分身，在极度危险的地区用作机动的支援力量，现在发挥了作用。

    古铁城在被异界生物入侵了一次后，为了保证安全，他不得不加强了这些地区的防御力量，但还是出了问题。

    这个问题让他感到了恐惧，因为，他不知道哪里出了问题。似乎一切正常，但装载小武躯体的培养皿设备却碎裂了。

    还从内部碎裂的！

    他追踪不到任何记录数据和痕迹。那个女孩就这么消失了，而自己毫无办法。

    那一刻，东方路才感到巨大的无力感。

    他用尽全力，想查找出每一段遗失的数据，但仍毫无结果，这已经超出了他的能力范围。

    面对乔伊娜失望的眼神，东方路毫无波澜的情绪又一次爆发出来。

    他在怨恨自己！

    尽管有强大的智脑监控一切，任何细微的事情都逃不过他的眼睛，但他并不是无所不能的。小武失踪的时候，就像是有某种无可名状的外力在支配一般，无形的牢笼限制住了他，不知道是什么。

    智脑的程序只会检索已知的，不会思考未知，就像它能存储上千年的历史，却无法预知下一秒发生什么。

    这些复杂深奥的情况像哲学思想一样困扰着他……

    东方路盯着光屏，悄悄将自己的意识连接到最近的无人机，与那个机械身体连在一起。

    “哎——”东方路在心中默默的叹了一口气。

    未知的东西太多，诸葛云留下的通讯设备他至今还研究不透，解析不出来。

    除了制造它的材料，他还算能掌握什么呢？

    尽管他的脑子里有上万个公式，上百万种计算方法，但那又能怎样呢？人工智能不可能替他解答未知的答案。

    但有一点他做到了。

    东方路可以通过增殖细胞的手段，加大那个通讯器的功率，并与自己的身体直接连在一起，把生物波动的代码转化成电波何数据发射出去。

    如此，他可以在地表上任何地方操控无数分身，只要分身的数量足够多。

    他的分身跟他一样都配备了数种武器，非常强大。因为还没有造出那么多，仅有的几具实验体只能分派到重要且危险的地方。

    他眼前出现了巨大的能量波动，一连串带着许多零的红色数据在不断提升，是那个逃跑的家伙发出的。

    怪物的速度极快，东方路的数据显示达到了每小时二百四十公里，堪比高速行驶的列车。

    “我会抓住你的！”东方路的心里暗暗道。

    “咔嚓！”

    林中的高大树木受到撞击，瞬间折断，并不算完美的着陆。

    东方路控制的分身如同银色星芒，轰然坠落到那家伙的行进路线前，近距离的观看让东方路更加吃惊。

    “这家伙是导航员？什么东西的导航员？”

    东方路听到了熔岩怪物与黑桃将军的对话，心中一动，“我需要它们的基因和血液，还有……这些异兽来到地球的目的需要搞明白。”

    东方路暗暗想着，冰冷的机械头盔下亮起红芒。嵌入在头盔下的电子眼立刻就扭转到了合适的角度，对准了那个怪物。

    “给我站住，别想逃！”

    冰冷的电子合成音响起，面对这些异界来的生物没有丝毫波动，只想要活捉他。

    就算运气再差，也能得到一副标本，想到这里，他直接从背后拔出斩舰刀。

    那个怪物忽然停住脚步，呼呼喘着气，背后的水蒸气喷发到空中，高速运动显然让他消耗量巨大。

    “嚎——不想死就滚开！”那个怪物一动不动，眼睛盯着面前的机械生命。

    “一个硅基生命……？”

    怪物像是感觉到了什么，向后退了半步。

    “半硅基。”

    东方路摆好了挥剑的姿势，回了那家伙一句。

    此时，他已经扫描了怪物的全身，看到了和黑桃将军所见一样的东西，那副怪物般的坚厚铠甲，或者说皮囊下面是一个人！

    显然是一个有智慧的生命体，头部和四肢都清晰可辨。

    而且，东方路还看到那副盔甲下面有渗出的液体，淡绿色的黏液，在接触到空气后就变成了透明的东西。

    “这是怎么回事？这家伙想要干嘛？”东方路有些惊讶，莫非是液体炸弹？

    东方路心头一凛，但很快否定了这个答案，因为在这种距离上使用液体炸.弹的话，他自己也躲避不开。

    那么还有另一种解释，这家伙受伤了，流出的液体是他的血？

    他想靠近些，分析一下那液体，这个距离得不到任何答案，但显然是办不到的。

    “不管你是什么东西，要么活着跟我走，要么死后带你走。自己选吧！”

    东方路的声音没有丝毫情绪，冰冷却显得无比霸气。

    那怪物没有回答，沉默起来。

    “最后再问你一遍，我可没有耐心了。”

    “呸！”

    怪物啐了一口，喘了几口粗气，最后闭上了嘴巴。他坚厚铠甲下面有些“獠牙”顶出来，让他看起来像一只异形野兽。

    “那么。”一段沉默之后，东方路放下手中的斩舰刀，“这是你的回答，还是我们就一直这么站着么？”

    “不然你想怎样？躺着么？”怪物回敬了一句，声音没有之前那么响亮了。

    东方路心里想笑，但他不会笑。

    趁这片刻机会，他仔细扫描了一遍怪物，厚重的铠甲下有着筋腱一样的组织结构，精密而巧妙，但被一层未知金属或涂层挡住了。

    扫描的结果不是很全面，但也足够说明问题了。

