    南宫振布下仙帝禁制神阵，以仙帝级大阵暂时封印了通道，隔绝界外黑暗仙帝打通界壁，将黑暗准仙帝送来。

    虽然他如今可以庇护这一方宇宙界域，可要不了多久，必然会有黑暗仙帝寻来。

    叶凡、女帝等人大战了几万年岁月，如今也需要一段安静的时间来修养。感悟这几万年来连番大战所得。

    而南宫振也只能短暂的将这里封印，他趁手的帝器，来封印这里。

    且也不需要怎么去封印！

    以后，叶凡等人，终究是要走出去面对诡异与不详的。

    强者，是杀出来的！

    暂时封印了这里，南宫振回到黑暗大地上，出手将那破碎成千百块的黑暗大地重新凝练，将黑暗物质完全炼化，改造这片无垠大地。

    这片黑暗大地，几方宇宙世界都比不上，浩大无疆。

    弥漫在这片黑暗大地上的黑暗物质被南宫振炼化。

    他又出手，布下仙帝级法阵来恢复这片黑暗摧残的大地。

    几千年后，这片无垠的黑暗大地变了模样，不在黑暗笼罩，一片苍凉。

    大地复苏，山川河流恢复自然，花草树木开始重生，一片欣欣向荣。

    天地精气也开始涌现，仙气升腾。

    这片无垠大陆，在南宫振手中重新恢复昔日的模样。

    这就是仙帝级至高强者的伟力，改天换地不在话下。

    而后，南宫振进入了界海，在界海中等待已久的夏知薇、紫霞等人纷纷前来。

    “师父！”

    “天帝！”

    ……

    看着帝庭大军，一个个染血，战甲破碎，有很多曾经追随他的人，都不在了。

    南宫振也很感概，即使到了仙帝级，仙帝之上祭道，都难逃一死。

    不死不灭，永恒长存！

    也只不过是不遭劫的情况下，可以不死不灭，永恒长存。

    若是遭劫，祭道之上都有可能殒落。

    谁能不死，万古不灭？！

    那尊只是骨灰就造就了诡异与不详的未知强者，至少也是祭道之上，可依旧殒落了。

    “你们这些年辛苦了！”南宫振说道。

    帝庭的人，经历了几万年的大战，死伤无数。

    而现在站在他面前的，都是百战余生的精锐。

    “愿永远追随天帝而战！！”

    帝庭大军，看着南宫振，眼神炽热，大喊声震荡了界海，激起滔滔浪花。

    他们追随的天帝，已经成为了那至高的存在。

    能成为仙帝的，那一个不都是震古烁今的存在。

    能追随南宫振，是他们毕生的荣幸。

    南宫振手中准仙帝精血浮现，几十滴准仙帝精血五颜六色，璀璨至极。

    这些精血，已经被他炼去了黑暗物质与杀机，可以说是无上宝药都不为过。

    南宫振直接将这几十滴准仙帝精血分化，打入帝庭大军体内。

    虽然每一个人所能分到的并不多，可这是无上宝血，即使分到一缕，也是极其恐怖的。

    一尊黑暗准仙帝，其一身血液，也凝聚不出多少精血来。

    无上宝血入体，帝庭大军所有人瞬间感受到了一股磅礴无比的能量在洗刷己身。

    他们大战几万年来熬枯了的身体正在快速恢复着，所有暗伤，都得到了修复。

    即使是紫霞、夏知薇等人，此刻也红光满面，仿佛受到了巨大的滋补。

    准仙帝精血在不断修复他们的躯体，洗礼着他们，让他们的体魄、潜质，都有了巨大的提升。

    这是极其让人羡慕的，准仙帝精血，即使是仙王，都垂涎到眼红。

    而此刻南宫振却直接将几十滴准仙帝精血分化，赐予了帝庭大军。

    此刻的帝庭大军，可以说是在沐浴帝血。

    这种好处，是难以想象的！

    南宫振一挥衣袖，将帝庭大军全部收入他体内一方大界中，让他们能安静蜕变。

    沐浴帝血的好处是难以想象的。

    更何况帝庭大军鏖战了几万年岁月，将躯体精气消耗到极致。

    如今得到大补，正是蜕变的好时机，足以让帝庭大军的实力在上一个台阶。

    将帝庭大军收入体内一方大界，南宫振看着这滔滔黑暗巨海，无边无垠。

    每卷起的一朵浪花，都是一方残界。

    如今这界海上，海水都蒸发了不多少层。

    接连恐怖的大战，有些地方都被打得海水无法倒罐。

    如今这界海之上，已经没有了生灵，那些黑暗生灵全部被南宫振抹杀。

    界海中那些残界中的生灵，也在大战的波及下，都已经化成了灰烬。

    天庭大军、仙域大军，在南宫振封印终极古地中通道的时候，就在叶凡等人的率领下，回归仙域。

    只有帝庭大军一直在界海中等待南宫振的归来。

    而今帝庭大军被南宫振收入体内一方大界，无尽界海上，只有南宫振的身影屹立。

    看着这无边界海，南宫振也动了心思。

    这界海中，每一滴水，都是一方残界。

    可想而知，这其中，到底有多少大界殒落。

    现在，南宫振想要将这界海中的所有残界重新凝练，将其炼制开辟成一方无上大界。

    而如今的仙域，已经养不下太多的强者。

    仙域也不可能在容纳天庭与帝庭了。

    两大无上仙庭并存一域，是很难发展的。

    要知道，单纯一尊真仙，都要一片星域供养。

    一位仙王，更是需要一片宇宙供养。

    如今的仙域，已经容不下帝庭与天庭这种庞然大物了。

    因此，帝庭需要一片新的界域供养。

    而界海中这无尽残破世界，便是南宫振最好的选择。

    做出决定，南宫振立马动手。

    南宫振施展仙帝法相，庞大的法体伟岸无边，浩荡的仙帝气机澎湃。

    这一刻，即使是那无边界海，在南宫振面前，都显得渺小。

    南宫振大手探出，将整个界海都抓入了手中。此刻界海在他面前，不过拳头大小。

    仙域中修养的叶凡等人也感受到了动静，目光朝界海这边看来。

    他们此刻很不平静，仙帝级的强者，连他们都无法想象。

    将界海抓入手中，南宫振手掌心上腾起仙焰符文。

    他要将其内所有残破世界都熔炼成一方大界，在以仙帝级造化神通，让这方大界复苏过来。

    虽然说仙帝级强者随手可开界。

    可开辟出来的世界，也并不会太强大浩瀚。

    而南宫振以界海中无尽残破大界为根基，重开一界。

    这一方界域，将会前所未有。

    仙焰神则升腾，符文万千，霞光亿万缕。

