
她感觉这些人向西山派集结肯定有大事发生决定留下来看看热闹，希望西山派大乱都死了才好呢。

木超风听说风自月也在西山派寻找多日一直没有线索感觉纳闷。

她琢磨难道风自月被打死了或者被抓起来了，总感觉这小子法术高超出事有点可惜四处打探他的消息。

她需要天天修炼玄幻刀法住在城中实在目标太大在深山老林搭建两间茅草屋。

茅草屋附近还有大温泉，今日刚泡温泉完毕，看到树林中有个人骂骂咧咧凑近一听一看是风自月乐开花。

木超风坏笑学着黄狼说话结果把风自月吓跑了，她哭笑不得飞来飞去戏耍他。

风自月听完过程哈哈大笑。

内心恨不得把她吊起来打敢想不敢干啊！

“唉，风自月在武林盟主府你怎么突然跑到西山派了呢，是不是喜欢哪个妞追来的。”

风自月真会下坡频频点头是为了女人而来，闲聊几句就要跑被一块飞石打头颅拦住。

你小子不老实啊，我可要发威了后果很严重奥。

风自月知道木超风疯疯癫癫啥事都干的出来，嘿嘿笑拍马屁。

“哼，难道黄狼就那么受人待见除了你之外发现狂魔天，方清波，许逍和紫云尚人也来了！”

“听说顶级高手冷寒掉进黄狼圈套都没有打斗就被活捉了，真无能瞧不起，哼，我要是查到冷寒，高北，孤独飞雪牢笼直接把他们杀了。”

木大侠别冲动，别冲动，冷寒不能死啊，她不是坏人。

“哎吆喂，你怎么能为冷寒女魔头说话呢，难道你也是魔道中人。”

风自月极力摇头，不是，不是，我只是感觉冷寒或者能对付黄狼杀他恶人。

木超风转转眼珠，奥，原来如此。

哼，他们死活关我屁事，你可不要忘了和我一起对付狐猿西和周机峰等人。

“那是，那是，前辈你去武林盟主府等我吧，我救出冷寒打探武林盟主府四大护发来西山派目的就去找你。”

奥，原来你是有目的的。

本尊也不是冷酷之人我留下来帮你一起完成任务。

风自月极力摇头不同意！他知道木超风疯疯癫癫六亲不认心情不好谁都杀。

有可能帮倒忙。

“前辈这种事情轮不到你出手等以后对付狐猿西你在出手也不迟。”

木超风很生气甩袖子，别说了，就这么定了走带我去救人。

“去哪里救人，我根本不知道冷寒，高北和孤独飞雪关押在哪里！”

你什么都不知道救什么人，哼，你住在哪里我到时候来找你，我先去西山派转转。

风自月随便遍了一个地方快速离开。

木超风按照她说的地址去偷看，到达地址一看是一个狗窝，气诈心肝肺要杀了风自月。

此时风自月早已躲到阴阳二魔住处闭门不出。

阴阳二魔发现风自月回来了高兴的不得了。

二人关闭门窗商讨对策。

“阴兽魂改变用控制住抓风自月的想法，她要用美女控制风自月然后打探出太阳心火石下落。”

阳收魄竖起大拇指同意。

夫人这一招美人对付男人很灵验的，你不信可以找十个美女来套我话保证能达到目的。

阴兽魂抽出链子飞刀乐呵呵来到进前要不要我把你做成太监啊，你老小子在不老实我就不客气了。

吓得阳收魄心里骂骂咧咧表面嬉皮笑脸。

这老东西琢磨一下自己都玩不到女人也不会让风自月贪图享乐，他坚决反对用女色诱导风自月这样不可能有效果。

阴兽魂心知肚明坏笑道，老头子你是不是吃不到葡萄说葡萄酸啊。

就这么定了用美女勾引风自月说出实话。

你现在立刻马上去妓院雇佣十个美女回来送到风自月住处去。

阳收魄不敢反对偷偷跑去妓院找女人。

速度还挺快把女人带回来让阴兽魂过目，当她看到十个美女时候气的抄起大刀要杀了阳收魄！

吓得阳收魄掉头跑不见。

眼前十个女人都是老太太走路都打晃，别说让他们伺候别人，估计对方的伺候他们！

十多个老太太有的牙齿都没有了。

她们很兴奋问阴兽魂，听说让我们吃香的喝辣的还有别墅住还有银子拿对吗，快快带我们去养老。

阴兽魂点点头，好的，马上送你们上西天吃香的喝辣的。

啊啊啊大叫轮起大菜刀一顿乱砍杀十多个老太太排队上了西天。

“妈了个巴子，该死阳收魄赶紧完成任务否则你也上西天。”

躲在暗处阳收魄骂骂咧咧去找女人。

这一次找来女人没让阴兽魂失望都很满意，她亲自带着女人去见风自月。

风自月一路劳累泡完澡裸体躺在床上呼呼大睡呢，阴兽魂带人直接冲进屋子来到床边吩咐女人留下快速离开躲到院外。

睡梦中听到女人说笑惊醒后风自月惊慌过后知道其中有诈，很配合演戏他穿好衣服搂抱女人说笑。

阴兽魂和阳收魄听到屋内欢声笑语对视拍手乐开怀。

第二天他俩早早来找风自月询问昨天玩的快了吗？

“很好，爽歪歪啊，二位赶紧在找美女过来。”

风大侠找女人过来可以我们能不能来个交换啊，你把太阳心火石给我，我每天都会给你送美女过来。

“奥，奥，奥，这么点小事啊，可以马上成交。”

阳收魄看看阴兽魂二人都不敢相信自己耳朵，二人相互摸摸脑门没发烧，他俩异口同声说道，风大侠你疯了吧。

“对啊，你们都知道我疯了疯子说的话不可信，你们出去吧我要休息了。”

阴阳二魔怒气冲天转身离开被喊住，二位我最近说话没把门的很想去见黄狼，告诉他，你们俩和武林盟主府有来往，你们应该猜到黄狼会大开杀戒到时候你俩脑袋搬家可不要怪我奥。

阴阳二魔猛扑到进前拍马屁让他别去汇报。

风自月补充道，二位我明确告诉你俩你们一切行动证据我都已经放到安全地方，如果我出现意外信息很快就会到黄狼手里你俩是跑不掉的，只有我平安无事你俩才平安无事。

气的阴阳二魔咬牙切齿没办法回到跨院。

他俩回到屋子对骂一夜。

风自月悠哉睡得香甜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66452801"  chaptername="第1362章  寻找">加入书签</a>
</div>
