    

    手雷的威力，就算是咸阳城的城门，都会被炸个缺口。

    一击而下，威力惊人。

    不知道得死多少人，有了这高爆手雷，能够避免很多不必要的伤亡，主要是是高爆手雷的威力太吓人了，爆炸那一瞬间可以令敌人瞬间心惊胆颤，再也没有反抗的能力。

    秦江笑了笑：“高爆手雷是昊天上帝所赐，秦江无法仿制，但做一些普通的还是有希望的，比如说威力缩水几倍的寻常火雷！”

    能够批量生产火雷？

    秦始皇嬴政听到这话，顿时双眼放光。

    威力缩水一些没关系，能够量产就是好事，这可真是个好东西。

    第二天秦始皇嬴政心满意足的走了，临走之前还有从秦江这里拿走了两颗手里，秦江签订了万嘱咐，让他千万放好，这玩意儿威力太小，不小心会死人的，要把自己炸了，那可就完了。

    看到嬴政的车架远去。

    秦江一身疲惫打着哈欠，本来他今天还打算去万年县的，现在这情况他还是先睡觉算了。

    反正去万年县也特别快，半天就能到达。

    扶苏看到秦江久久都不走，不禁面露疑惑：“老师你怎么还不回去？”

    “想不到你对陛下竟然这么恭敬！”秦江深深地叹了一口气，目光带着幽怨看向扶苏。

    “我是在想我的封赏呢。？”

    “闹腾了一晚上，毛线也没有一个我好歹也立下首功，结果呢，扶苏你说惨不惨？”

    扶苏顿时目瞪口地啊，没想到秦江会这么想。

    “老师，你这其实是好事，父皇昨晚说过此事，你的功劳实在是太多，根本赏不过来，布局抓住国贼还安排探子在匈奴里面，千里奔袭破王亭，抓图曼复活祭天金人！”

    “封别的你现在已经是君爵了，封爵位你现在又是彻侯，封无可封啊！”

    这问题其实之前也遇到过。当时王翦灭楚之后，已经是功高震主，是彻侯了，最后是封了他的儿子。

    王翦这次回来后，才辞官归乡，对于秦江的封赏。

    秦始皇嬴政也非常头疼。

    给的高了也实在是没什么可给的，给的低的也不适合，所以秦始皇嬴政干脆想了个好办法，干脆就不给了。

    反正也是一家人，他把女人都给秦江了！

    这赏赐还不够大嘛？

    he……tui！

    这也就是秦始皇能想出来。

    其实主要还是秦江的身份，现在是神威侯又是文昌君，还娶了嬴政最为宠爱的嬴阴嫚。

    什么都不缺了！

    “算了！算了！”秦江打了个哈欠，趁着现有的时间他得先补个觉。

    “老师你要去干什么？”

    “睡觉啊，你不困吗？”

    “不是要去万年县吗？”

    “睡好了再去！”秦江实在是太困了，在秦国待了很久，他很少会熬夜了，日落而息日出而作，大晚上基本没啥事都是睡觉。

    普通百姓还好说，还能点点油灯，普通平民来说根本用不起，所以基本上都是日落而息，实在是太无趣的话，那就打孩子玩。

    爹打完了轮到妈来打，这年头老子打儿子天经地义的，儿子要是敢还手就触犯了秦国法律，被打的时候只能想办法躲。

    要是没孩子的那就大晚上的造人，这年头生孩子可是光荣的事情。

    自战国之后各国人口的暴跌，所以也会鼓励生育的法子，家家户户都有三五个孩子，有时候家里的困难还要靠邻居来救济……。

    秦江睡得迷迷糊糊。

    忽然觉得四周怎么开始不停的晃悠，他缓缓睁开眼睛，茫然的看成四周。

    “这是马车！？”秦江猛的惊醒。

    “这特么什么情况？他不是在自己家中吗，怎么在马车上了？”

    “等等，快停下来，这是什么情况？”他拉开窗帘看到蒯彻正的驾驭马车，扶苏骑马，跟在马车后面。

    “老师……你可算醒了！”秦江依旧一脸懵逼。

    看着满脸懵逼的秦江，蒯彻无奈的开口：“禀告君上，这都是长公子的意思，他说你要及时去万年县，让我们这么做。”

    秦江看一下扶苏，这家伙学坏了他都不着急去万年县，扶苏这么着急干嘛。

    扶苏也面带无奈的说道：“老师你不要怪我，父皇跟我说过让我去万年县看一看，如果有价值的可以学习学习，如果比较急就想着赶过去，奈何老师睡得比较死，只能如此！”

    秦江被扶苏这话说的彻底没什么话说了。

    这是我自己挖坑给自己跳，要是当初的扶苏绝对干不出这事儿，可和秦江接触久了，扶苏也变了，知道非常时期非常手段的。

    当遇到突发情况后要懂得随机应变，不能再像以前一样拘泥礼法！

    “扶苏，你有想法早点和我说！”

    “我说了，你还是着睡觉！”扶苏双手一摊：“我总不能打扰老师的好梦。”

    这你可真是没打扰！

    秦江嘴角撇了一撇，他真没想到扶苏间还会和他玩这套。

    秦江抻懒腰，别说睡得还很舒服，他现在的马车已经装了减震器了，虽然比不上后世弹簧做减震器好，但已经相当不错了。

    古人能用有限的知识去做无限的事，包括窗户也是精心设计的，窗户是双层的，通过推动后进入马车的风量可以自由调节，换而言之等于空调，秦国的黑科技可真不少。

    包括车上的华盖伞也是如此。应该由青铜所做，如果遇到危险还可以拆成武器，一分为二后。

    伞柄为毛，伞盖为盾！

    可以用来保护车架上的人，秦江从马车上走了出来，环视四周。

    自从建立学宫后。

    沿途是人迹罕至。

    “老师，你看现在的驰道还在扩建，父皇说过要修建就条驰道通往天下九州，沿途在修筑驿站，可日行千里，不论去任何地方都几天能到达！”

    这就是秦始皇的伟大构想。

    他要让天下大同，驰道必不可少，这就相当于古代的高速公路了。

    马车可以在上面尽情的驰骋，日夜加急再搭配驿站，更换战马，可以保持最快的速度。

    现在来说良品战马，每天可行四百里。

    不过战马毕竟不是机械，肯定无法一直保持，所以沿途还要更换战马。

    全力以赴的话其实一天能达到六七百里。

