    第1383章 战凶王，比太古大凶更恐怖的肉身，四小王被镇压其二

    看到君逍遥那盖压而来的指掌。

    凶王亦是一声长啸，凶煞之气涌动。

    他如一尊黑色的大日，浑身魔焰燃烧，对着君逍遥冲撞而来。

    君逍遥手掌，如倾覆了天穹，掌纹都是丝丝可见，缭绕着璀璨的气血。

    轰！

    两者互相碰撞，宛如两头巨兽在搏杀。

    凶王也就罢了，因为他本来就是太古大凶一脉的天骄。

    但君逍遥，身材修长，看上去甚至还有那么一点瘦削的感觉。

    然而举手投足之间，空间倾塌，乾坤倒转，周围悬浮的巨山都是不知被震破了多少座。

    “该死，他的肉身真有这么变态？”

    凶王被狠狠震退，浑身气血翻腾。

    他们太古大凶一脉，以肉身见长。

    可以说光比肉身，超出了其余九天骄子一截。

    结果面对君逍遥这个人族修士，他们在肉身上竟然占不到丝毫便宜。

    “再来！”

    君逍遥手捏拳印，显化出一系列的神通。

    都是战神图录中的散手。

    如战碑手，搬山印，摘星手，虚空震等等。

    一拳一掌间，都震破了天穹，像是令星河倒悬，此地气机都是沸腾。

    “君逍遥，休要猖狂！”

    凶王几乎是被压着打。

    而且他能感觉得到，君逍遥这是把他当沙包来练手了。

    凶王一声长啸，也是显化出了深深根植在血脉中的凶兽神通。

    “穷奇噬界，倾天覆地！”

    浓郁的黑光，从凶王体内暴涌而出，化为了一片漆黑之潮。

    一头体型巨大，宛如太古魔岳般的巨型兽影浮现而出，简直如同一尊噬界魔王。

    如果是真正的太古穷奇，这一招神通，就可毁灭一方古星域。

    君逍遥神情淡然，是真的把凶王当成了沙包练手。

    他一手浮出，一片潮水浮现。

    仿佛有一头鲲鱼，从潮水中浮现，腾云九天，化为大鹏。

    这是鲲鹏大神通的极致体现，阴阳转化，伟力无穷。

    同时君逍遥另一手，雷光漫天，充斥乾坤，一尊无上身影，于雷光中显化，法天象地，矗立寰宇。

    赫然是雷帝大神通的精髓体现。

    两门大神通，几乎被君逍遥运转到了炉火纯青的地步，都达到了某种极致。

    君逍遥两门神通融会贯通，碾压向那穷奇虚影。

    天地崩炸，能量波动席卷八方。

    简直像是无数颗星辰同时爆炸了，恐怖的气机充斥此地。

    而在这剧烈的碰撞当中。

    凶王的身躯，重重横飞了出去。

    他的实力的确比煞王要强，但强的有限。

    在君逍遥看来，基本上没有任何区别。

    “这家伙竟然强到这种程度？”

    凶王心惊不已。

    一开始，他的确是认为，君逍遥嚣张地有些过头了。

    不过现在看来，盛名之下无虚士。

    “你们兽窟生灵，都能祭出凶兽本相，现出来吧，不然我会觉得无趣。”君逍遥淡淡道。

    “小子，别猖狂，既然你那么想看到，那就让你见识一下！”

    凶王话音落下。

    全身筋肉鼓胀，如吹气球般膨胀起来。

    到最后，凶王化为了一尊恐怖的异兽。

    体大如牛，有狮虎一般的头颅，肋部还生有一对长满了森白色骨刺的兽翼。

    正是凶兽穷奇！

    吼！

    化为了凶兽本体的凶王，对着君逍遥扑杀而来，腥风阵阵，煞气滔天。

    锋利的指爪直接撕裂了空间，张开的巨口仿佛能咬碎一切。

    而面对这等凶兽。

    君逍遥亦是简简单单一拳。

    不过这一拳，威可擎天。

    正是神魔大力神通中的开天神魔拳！

    神魔蚁，亦是太古异虫，论古老程度，丝毫不在太古四凶之下。

    君逍遥的肉身，本就比太古凶兽还要恐怖。

    再叠加数千须弥世界之力。

    加上神魔大力神通的恐怖力量。

    君逍遥的这一拳，是真的仿佛能够开天辟地！

    就如同那神话中，破开混沌，撑开天地的无上大神一般！

    此刻天地，仿佛是鼓面，被君逍遥一拳擂动，瞬间震荡出万重波澜！

    这是力之极致的一种体现！

    伴随着拳锋落下。

    有刺目的暗红色鲜血溅射开来，伴随着一声吃痛的惨嚎声。

    凶王化出的穷奇在嘶吼。

    强悍无边的凶兽之躯，竟然是被君逍遥一拳打出了个血窟窿，来了个透心凉。

    “不愧是凶兽之躯，竟然没有炸碎。”

    君逍遥眼露一抹异色。

    他这一拳，换做其他任何生灵，绝不只是一个血窟窿这么简单。

    肉身都会直接爆碎，化为齑粉。

    而从这里也可以看出，这些太古大凶的后裔，肉身何其变态。

    只可惜，碰到了一个肉身力量更加变态的君逍遥。

    随即，君逍遥连连挥拳，每一拳都卷起了无数力量浪潮。

    穷奇被打得骨断筋折，皮毛染血。

    他终于是心慌了，想要逃跑。

    君逍遥抬手间，禁仙第三封施展而出，化为无数封禁锁链，缠绕向凶王。

    “我说了，要把你们兽窟四小王，统统镇压，成为替我拉车的牛马，我说到做到。”

    “吼，君逍遥，你是真的想与我兽窟不死不休！”凶王嘶吼道。

    “现在说这种话，不觉得有些愚蠢可笑吗？”

    君逍遥的封禁锁链，如蚕丝般，死死缠住了凶王。

    然后脚步一踏，直接是踏向穷奇的头顶。

    噗嗤！

    凶王化出的穷奇，头颅都是差点炸裂，血花四溅。

    他愤怒无比，何曾受过这般屈辱，被人踩在头顶。

    “不服，现在便斩了你，你看我敢不敢。”君逍遥语气冷漠无比。

    凶王虽又气又怒，但现在却是无法反抗。

    他是真感觉到了君逍遥的杀意。

    想到煞王现在也在苟活。

    他也没有必要为了一时意气，付出性命。

    凶王虽然心脏都要气炸了，但他却是生生忍了下来。

    他相信，君逍遥嚣张不了太长时间。

    随即，君逍遥将禁仙第三封，化为禁制印结，打入凶王体内。

    兽窟四小王之一的凶王穷奇，也被君逍遥镇压了。

    “走。”

    君逍遥踏在穷奇头颅之上，淡淡道。

    凶王虽然气的兽躯都在颤抖，但也只能强忍着耻辱，载着君逍遥破空而去。

    另一边，柳琼烟化作一道光虹，急速破空而去。

    在知道了，连赤瞳龙麟都被君逍遥斩杀后。

    她明白，哪怕是凶王，也不可能是君逍遥的对手。

    不过，只要他能拖延一段时间就足够了。

    然而，某一刻，柳琼烟忽然感知到了凶王那一股特有的煞气。

    “怎么会，难道他摆脱君逍遥了？”

    柳琼烟狐疑，目光探去。

    当看到那穷奇头颅之上，站着的那道风姿玉立的白衣身影时。

    柳琼烟的表情，彻底凝固！

    (本章完)

