    看着上面的通道口。

    现在杜文在想着的，是不是要进去啊。

    说不定对方之前开了通道，就是专门等他进去呢。

    不然就不会还一直留着了。

    像是之前一样直接干掉这通道，不就没有什么担心了。

    没有干掉时不时的派人。

    断断续续的，像是在试探什么。

    但不管他们排多少人，反正就是一个结果。

    来到这边之后都没有机会做什么，就要死。

    期间，杜文也尝试了要抓到人确定他们那边的人是怎么样，那边的人要做什么。

    只是很可惜，根本就没有机会确定，这些家伙就已经直接挂了。

    这通道口就像是直接一次次送人头的地方。

    那些人鱼也不怕死。

    真就死了他还来。

    “这是在引诱？”

    “还都是这么弱的家伙。”杜文想着之前出现干掉的家伙，除了一个天人实力之外。

    其他的都是杂鱼。

    根本就没有多做什么的机会，就直接给干掉了。

    “就没有实力强大一点的家伙过来？”

    “都死了？”

    杜文研究着。

    而在一边的天人看着这情况也有点懵逼。

    本来还以为很危险呢，结果，就这？

    “杜长老，要不要我过去一下？”

    “说不定我可以发现一些什么。”

    那人也是个勇士了，直接不畏惧的说着。

    杜文看向对方。

    “不用了，反正对方不过来就不过来。”杜文直接开口说着。

    没有打算让对方拼命的意思。

    不管怎么样都是一个天人五重。

    没有必要让对方冒险。

    而这话在对方听着，停了一下就不说话了。

    那脸色有点变化，而后又很快恢复平静，根本就没有多做什么。

    跟之前差不多。

    杜文这边不着急。

    在这空间通道另外一边的人，就有一些着急了。

    这样的把戏，他们可不是第一次玩了。

    反正就吸引一些人过来，甚至会突然派出强者袭击。

    但人族那边也玩得挺多的，反正就是你钓我，我钓你的。

    有时候杜文他们这边守地点也会突然派出一些人，甚至镇守的人都不知道。

    就是为了应付这情况。

    就是各种互相试探互相厮杀。

    这一步小心，真过去的高手就回不来了。

    所以慢慢的在大厮杀来之前，他们也不敢胡乱派出高手乱来了。

    担心被干掉。

    只有一些实力一般的家伙，他们还可以多试探几次。

    当然，在确定了有问题之后，就应该放弃了。

    人鱼族异空间之中。

    “怎么办？那边一直都没有反应啊。”

    “而且圣族的那家伙没有消息了，按照情况他不是应该过来吗？”

    人鱼族这边念叨着。

    “圣族的家伙就是废物，收了好处事情还办不了，真要是坏了事情，到时候要跟真神大人说清楚。”

    有的人鱼族对于圣族已经十分不爽了。

    这次让隐藏在人族之中的圣族人行动，他们可是耗费了不少东西好处。

    结果就这？？

    说着将人吸引过来，到现在都没有动静，害他们还以为是失误了，让一个天人存在出去。

    结果天人存在也什么都没有反应就直接挂了。

    这就是真的惨。

    “少说那些了，继续行动，顺便联系圣族那边确定情况，我们必须要过去了，真神大人要降临了，那地方必须先占据，还有那钥匙。”

    这人鱼族的领袖说着，越说还越阴沉。

    从他苏醒过来根本就没有一个好消息。

    “是。”

    听着首领的话，其他人鱼也老老实实的行动。

    继续试探那边的情况，另外，联系圣族那边，那些家伙到现在还不老实呢。

    明明都没有什么人配合，结果忽悠他们。

    要他们将东西十分奉还都吐出来。

    对于这一切，圣族的人很快就知道了。

    在他们看来这都是不可能的。

    明明他们都已经派人了。

    仔细的确定了一下情况之后。

    已经感觉到不对劲了。

    他们的人，没有回复他们。

    这样的情况只有两个可能。

    人没了。

    或则是没有机会回复。

    对此他们还是觉的是第二个可能吧。

    也就是说对方的身边还有强者，而且不让他活动让他没有机会乱来。

    对此，也只能将消息告诉人鱼族那边。

    也已经直接说了，退东西不可能，赔偿更不可能。

    反正他们人已经派出去了，现在用得上用不上就是他们的事情了。

    “可恶啊，这些阴险的家伙，还是跟人一样。”人鱼族不爽的说着。

    现在这情况，真的让他们感觉到麻烦。

    “那家伙应该被限制了，还有我们刚才派过去的人，也没有联系了。”

    人鱼族领袖很快就知道消息十分无奈。

    而在外面。

    看着面前空间通道。

    杜文十分的无语。

    为什么还没有什么高手过来啊。

    是有什么隐藏手段吗？拖延时间？要忽悠他过去？

    无形脑补最为致命。

    人鱼族那边在等着这边的人给他们情报，确定人员还有目标，最好可以钓出杜文。

    可杜文这边也没有想法过去，毕竟对方都已经准备好了，可能有问题。

    “杜长老要不，我过去看看吧。”在杜文身边的天人看着时机差不多，直接又说了一次。

    对此，杜文直接摇头。

    他其实更担心其他地方会不会出事情。

    这就让那天人整不会了。

    来之前他们已经交流过了。

    在他看来他过去探路或则忽悠杜文过去应该不是什么大难度的事情才对。

    结果到现在，根本就没有机会啊。

    闹着啊。

    真有这么为他们着想的长老？

    “不用了，我们先隐藏起来吸引他们出来再说，到时候再动手，你听我的就可以了。”

    “是。”

    双方对话很快，这天人被杜文拉着就先离开这通道。

    就等着对方多出现几名强者存在了，他都已经有准备放过一些小鱼小虾了。

    到时候让其他人动手，这就有机会了。

    不然他们这边一直都没有人，其他人也一直都没有什么事情，让他有点发虚。

    在这期间，人鱼族那边还是忍不住有人行动了。

    这次他们根本就没有直接过来没有出现。

    此时杜文已经带着那天人躲起来了，打算让多几个人过来再说吧。

    不然这样一直杀下去，对方都害怕了。

    这种情况对方一直不来人就没有什么用了。

    “这。。”

    “杜长老，不动手吗？”

    一边的天人看着已经有天人人鱼冒头，开始说着。

    而杜文不管不顾。

    “不用了。”

    一个天人存在，让其他人有所发挥也可以。

    只要对方离开，他就直接让人追过去就好，甚至这身边的人追过去就可以了。

    对方根本就不是什么强大的存在。

    天人二重而已。

    而那家伙，过来这边还没有多做什么就回去了。

    让杜文郁闷了一下。

    之后没有多久又来了。

    这次数量多了几个，三名天人，商量好一样，直接就往三个方向出发。

    在杜文打算要联系人动手的时候。

    身边的天人，突然一股力量爆发出来。

    而一瞬间就让那边的人鱼发现他们了。

    杜文扭头看向他，这？？？

    是做什么。

    自己暴露？此时杜文还没有直接想对方是有问题。

    但已经有点怀疑对方是怎么回事了。

    “对不起，我跟这些人鱼有仇，刚才一个控制不住。”这家伙一副很难受的样子。

    而那三名人鱼在发现这边之后，仿佛是确定了什么直接回去。

    他们距离通道本来就近，现在跑路就更不用说。

    很快直接消失了。

    “。。。”

    看着消失的几个天人，鱼跑了。

    而身边的人也已经道歉了，杜文就没有多在意了。

    只是对于刚才对方的动作记住了，下一次对方如果有什么古怪的话。

    那十有八九就真有问题了。

    一次可能是偶然，好几次可能就真出问题了。

    在这次之后，很久都没有人出现了。

    杜文也没有继续多说什么，直接将事情汇报说明给艾丽。

    包括之前身边的人都直接说出。

    对方也直接让杜文做主，没有在这事情上多说什么，表示他有完全自主的权力，要做什么就做什么。

    而这刚才暴露的人，艾丽也怀疑对方有问题，已经说明了让人查看了。

    在说这话的时候，这人可就在杜文身边。

    而艾丽可还这么直接说，这怀疑是有多深啊。

    没有多久就挂断了联系。

    看着旁边的人脸色阴沉。

    “不用担心，清者自清，我相信你。。”在艾丽说话之后，杜文感觉对方有问题的程度更多了。

    而现在，还没有证据他也没有想法胡乱安慰人。

    先安抚下就是了。

    真对方没有问题冤枉人了，那可不好受。

    而真有问题，到时候他打死也可以更干脆点。

    这伤害他的感情啊。

    “多谢杜长老，刚才确实是我的错，副盟主有看法也是正常的。”

    这人现在也只能够希望他没有出什么问题吧。

    他的身份，知道的人并不多，艾丽虽然说了去查探一下，但这还真是有难度的。

    而杜文听着也点点头没有多说什么。

    反正就等着真相了。

    这样一个活口，说不定抓活的更有价值。

    可以让联盟之中一些内贼都出现。

    而人鱼异空间里。

    在之前有了收获之后，他们也已经打算动手了。

    他们看到观察到的人只有两个。

    而且还有一个是他们自己人。

    甚至刚才都发出警惕了，另外一人实力也没有到他们十分敬畏的地步。

    刚才对方动作虽然小，但他们也看到了特殊手势。

    根据圣族的人翻译，那应该是天人八重的实力。

    没有错，就是天人八重，在对方看来，长老就是这个实力。

    主要杜文也没有在这边出多少次力。

    “不可能因为对方多说什么就是，按照原定计划，我们三个直接动手。”

    “不管是什么天人八重还是九重，干掉他们所有人，然后回来，。”

    人鱼领袖直接做主。

    指挥着另外两名天人九重存在。

    这可是他们的高级战力的真正库存了。

    剩下的也只有一个天人九重在这世界就没有了。

    这次还担心有什么问题，他自己都动手了。

    犹豫一下还多点了几名天人七重的存在。

    在对方看来，如果真有天人九重存在，那他们费力围杀不丢人。

    如果对方有埋伏，那就直接走好了。

    毕竟现在还没有大战的时候。

    而在这之前啊，他们如果可以干掉一个天人八九重存在也算是大功劳了。

    “准备好了就出发了。”看着人员集合，人鱼领袖带队。

    他可不是什么没有战斗力或则是躲在后面的人。

    直接在前面带队，很快通过空间通道，到达另外一边。

    实力强大的队伍。

    “总算来高手了。”

    “一二三。”

    三个高手出现，让杜文也感觉自己是不是有麻烦。

    走在最前面的是一个蓝色皮肤头部有点像是鲸鱼一样的家伙，三个天人九重其实都差不多。

    身材样子还有武器。

    都是一种三头叉武器。

    可能真要麻烦了。

    三个天人九重，还有那么多的高手。

    这，其他人根本帮不了忙啊。

    杜文都有想法直接让其他人跑路了。

    就是在他身边这家伙。。。

    “动手，干掉他。”

    人鱼领袖出现后已经感受到杜文他们这边的情况。

    包括圣族的人，他都已经看到了，也不废话，直接动手。

    他已经可以从杜文身上感觉到一种威胁的气息了。

    现在还不动手，那要等什么时候。

    说话的时候，他已经自己先动手，甚至对于那旁边的圣族人，都已经不在意了。

    能够赶到一个天人九重是大功劳。

    他们都已经死了不少人，死一个圣族人也不算什么。

    而且，对方现在可能都暴露了。

    这冷血的样子也就是那圣族人不知道，不然可能要一巴掌打在对方脸上。

    对方这样子丝毫没有在意对方之前给他们送消息的情分。

    现在这圣族人还想着自己是不是要找什么机会跑路啊。

    而战斗瞬间已经爆发了，都是天人九重的存在，这爆发出来的速度和力量太恐怖了。

    人鱼领袖的三头叉直接爆发而出。

    还没有确定这圣族人有问题，这人在打起来的时候就已经被杜文甩飞出去，而对方突然飞射而来的三头叉。

    他也接下了。

