
　　听到这暴躁的砸门声，张光沐放下手中的书本，整了整衣服，缓缓站起身来，抬起了房门上类似“横闸”的简易锁。

　　吱呀一声，房门被人粗暴地推开了。

　　两名满脸横肉的青壮年男子出现在了张光沐的视野之中。

　　这两人皮肤黝黑，神态凶狠，眼神阴鸷，拥有着高度相似的鹰钩鼻，凶神恶煞的模样，寻常百姓见了都要退避三舍。

　　如果是信奉“相由心生”理论的人，一看他们，就会在心里默默给出“不是什么良善之辈”的评价。

　　见到两人的瞬间，张光沐脑海之中就同步浮现出了剧本提示。

　　【这般无礼……果然是苗志和汤华二人了！】

　　【这两人无妻无子，父母俱亡，也无人约束，就成了浪荡子。】

　　【他们是流风县中“最有名”的青皮，是游侠儿，是滚刀肉。】

　　【不读书，也不事生产，好勇斗狠，见利忘命。】

　　【现在两人上门，必然是听到我要贩卖田产的风声，这才专程摸上门来，想要从我这里诈些油水！】

　　这剧本提示，与其说是在通过心声的方式指引张光沐的行动，不如说是在侧写张光沐的处境，让某些关闭了沉浸追更模式的观众更好地融入《天下知》的世界背景之中，提升人们的代入感。

　　“书生，我苗志向来敬重读书人，祖上也曾是书香门第，若不是早些年遭了难，说不准咱现在也是同窗，一起赶考做大官去了。”

　　率先说话的人，是个头较高那位，身高约有一米八七，体格精瘦，眼里毛着精光，给人一种剽悍的感觉。

　　显然，苗志在这青皮两人组之中，明显是地位较高的那个，是带头大哥。

　　“所以……”

　　苗志上下打量了张光沐一番，原本到了嘴边的话，变成了另一幅模样：“这流风县东南八乡的房产流动，除了在官府那边报备之外，都是要经过我们苗、汤兄弟之手的。”

　　“你不在这个圈子里混，一心只读圣贤书，咱们兄弟二人也不为难你。”

　　“交一成的‘好处费’，咱就给你当一趟跑腿，帮你把这件事干的漂漂亮亮，保证你轻轻松松地带着盘缠进京赶考，如何？”

　　这明显是来收好处费了。

　　只不过，苗志觉得张光沐这个人，和自己遇到的其他书生不太一样。

　　真要说哪里有区别，他一时半会也说不上来，只是觉得此人气魄不俗，或许真有可能赶考成功，高中状元，直接一飞冲天，成为人上人。

　　所以……

　　他宁愿稍微亏点钱，也想要结个善缘。

　　别看他苗志现在只是一个普普通通的青皮，被许多人视作地痞无赖，可他也是有自己追求和目标的男人！

　　蓄积资金，高买低卖，赚钱，成为天下豪商！

　　而第一步……

　　就是投资张光沐！

　　不晓得为什么，苗志一看这少年，就感觉对方眼熟，身上那股气势和自信满满的感觉，也不是什么穷酸书生都能有的，所以并不想太过得罪。

　　甚至，他还想要交好对方。

　　听到这话，张光沐还没什么反应，倒是另外一名身材敦厚的黑壮青年急了眼：“你说错了吧！是三成，三成啊！”

　　“咱们干了这一票活之后，还得给官府补贴两成，如果只收一成好处的话，咱还得自己掏腰包去补贴亏空！”

　　他都快要急死了。

　　搞这种事情，本来就得罪人，大家都是乡里乡亲的，把名声搞臭有为了什么？

　　还不是为了那点钱！

　　要是连那点钱都赚不到的话，还不如去干车船脚牙行当呢！

　　当个屁的游侠！

　　又累又容易受伤，一不小心得罪了什么大人物，或者碰到了一些凶神恶煞、性格狠戾的家伙，当时就被人家乱刀捅死了。

　　风险大，又不赚钱的行当，谁他妈愿意去做？

　　脑子正常的人都不会！

　　发话的人是汤华，虽然面容凶恶，和苗志比较起来，却明显憨直了许多，一开口就自爆了家底：“这样的话，那咱还不如不干呢！”

　　无论哪个地方都有潜规则，汤华和苗志这一行的潜规则，就是得拿出两成的好处费，去买通官府，美其名曰“疏通门路”。

　　如果只收张光沐一成的好处费，那他们这一单做完，甚至连“白干”都不如！

　　还得自己搭钱进去！

　　汤华也是真的急了，也顾不得那么多，口不择言，直接暴出了行业的潜规则。

　　“蠢蛋！”

　　苗志被同伴来了一波背刺之后，原本努力维持的凶相顿时绷不住了：“让你说话了吗？”

　　“你就胡说八道！”

　　气急败坏的他，怒骂了汤华一句，顺手在对方的后脑勺上拍了一巴掌。

　　“是不是傻逼！”

　　苗志这才恼火地解释道：“老子都说过多少遍了！在外面办事的时候，我说了算，别他妈问东问西！你这是在拆我台子啊！”

　　他现在气急败坏，感觉自己的本来布置好的大好局面，被这个蠢货拖了后腿，都恨不得把汤华的亲妈都给杀了。

　　挨了一下打的汤华，虽然感觉不怎么痛，但也感觉面子上挂不住。

　　于是汤华眼睛一瞪，犹如铜铃一般，反手就要打回去：“去你娘的！”

　　见状，苗志连忙后撤数步：“等等！你别动手！”

　　“我这身板扛不住你几巴掌！”

　　这个时候，苗志才意识到，自己虽然个子高，但身板不如汤华敦厚壮实，两人真要打起来，别说面子上挂得住挂不住的问题了，对方要是真起了性子，估计给自己当场打死都是有可能的。

　　汤华却是喘着粗气，如同一头生气的公牛一样，梗着脖子，不管不顾地要打回来：“不行！我吃亏了！你站着别动，让我打一巴掌！”

　　这两人的这一番互动，让张光沐看的想笑。

　　身材不算高却相当壮实的汤华转过头，向着张光沐发来了友好对线邀请。

　　“你笑啥？”

　　他举着拳头，凶神恶煞道：“再笑，老子揍死你！”

　　“像你这样的穷酸，老子能打一百个！”

　　他是真的这么认为的。

　　毕竟作为青皮无赖，在街坊邻里之间的口碑声誉都不怎么好，与之形成鲜明对比的，就是那些读书人了。

　　像张光沐这样的书生，社会地位和未来的上升潜力，都是远远要超过他们的。

　　正因如此，汤华才想要在其他方面找回属于自己的优越感，找到自己比对方更强的地方，通过言语将对方贬低，最好贬低到犹如泥土般轻贱。

　　那样，才能显出他的优秀，才能让人羡慕，才能在遇到七大姑八大姨之类的亲戚时，随口说上一句“我三拳两脚就把那傻子书生打的跪在地上求饶”，以表示轻蔑与不屑，显出几分豪气。23sK.com

　　对此，张光沐没有给出明确答复。

　　他一个字都没有说，只是唇角微微上扬，勾勒出一抹讥嘲般的笑容。

　　一切尽在不言中。

　　哪怕张光沐一个字都没说，却已经把自己想要表达的意思清晰地展现出来了。

　　——我这样的，能打一百个？你可拉倒吧！

　　汤华顿时产生了一种吹牛被人当场戳穿的感觉。

　　“你瞧不起我！”

　　大家出来江湖闯荡，都是相互给面子的。

　　这人不给自己面子，狠狠打他两个嘴巴子，不过分吧？

　　汤华这样想着，有点恼羞成怒，也不想着跟同伴苗志争那一巴掌的问题了。

　　“老子打死你个没爹没妈的小东西！”

　　他当即举起手就冲进漏风的小屋子里，想要打张光沐两巴掌解解气。

　　没爹没妈这样的描述，并不是在辱骂。

　　虽说汤华经常嘴巴不干净，见人就喜欢乱喷小贱种、婊子养的之类的话，但这次他还真就没这样骂张光沐。

　　汤华只是叙述了一个客观事实而已。

　　他说的是真话。

　　在流风县这地界儿，许多人都知道，张光沐从小就是个不知道自己老爹是谁的可怜虫，小小年纪，老妈就死了。

　　大约，是因为在汤华的内心深处，也觉得张光沐这个从小就没了妈的孩子，的确有几分可怜，所以有些下不了嘴。

　　虽然下不去狠嘴乱骂，但直接给张光沐一个耳光解解气，还是可以的。

　　他的动作速度不慢，力量也很大，非常熟练，应该是经常做这样的事情。

　　可惜，张光沐早有准备，根本没想着受汤华的气。

　　当汤华冲房内，自以为是要开启殴打固定桩模式的时候，张光沐却已经从上到下、从里到外将他看了个通透。

　　0.8。

　　这人的帝国锻体术水平也就是个零点八的水平，连一都不到，不能更高了。

　　所以脑海之中浮现的剧本提示也就没什么卵用了。

　　跟这种混人讲道理，说法律？

　　张光沐觉得徐浅秋在这方面，还是太天真了点。

　　真要照着剧本提示叽叽歪歪，估计还没说完两句话，脸都要被人家汤华当场打肿了！

　　对付这种看上去有点横的人，就该先用武力镇压，然后才能讲得通道理！

　　面对凶神恶煞明显是要粗的不速之客，张光沐不退反进，咧开嘴角，轻笑起来，随手屈起左手食指与中指，拳头虚握，轻轻摆臂。

　　啪！

　　看似只是轻轻敲在太阳穴旁边的位置，却直接让汤华猛地停住动作，合上双眼。

　　不痛不痒的，就是感觉有点麻。

　　汤华觉得自己多眨眨眼，就能恢复正常了。

　　“身体不错，就是少了点教化。”

　　张光沐一个锋锐如刀的眼神斩在了正想要冲上来帮忙的苗志身上，遏止住了对方的动作。

　　他转过身，从容走向书桌，语气幽幽道：“需要多读书明理，才能将这一身好肉用在正道上。”

　　虽然身材单薄，看上去瘦弱无力，典型的五体不勤型书生，但值得一提的是……

　　这次的导演徐浅秋居然没有给他配置【绝症】、【重病】等负面状态！

　　在这种状态下，张光沐甚至产生了一种自己可以当场弃文从武，到战场上乱杀的感觉。

　　冲动终究只是冲动，张光沐并没有将其付诸实践的打算。

　　在《天下知》这部戏里，大乾王朝是比较稳定的封建统治模式，通常情况下，一个皇朝处在稳定阶段的时候，都是重文抑武的。

　　大乾虽然没有明确地抑制武人，但文人的待遇也明显高于后者。

　　所以……

　　走科举考试、金榜题名的路子，在这个世界，就是堂皇大道。

　　“无知，也是一种弱小。”

　　张光沐的眸光聚焦在汤华的身体躯干上，眼角余光落在对方那仍旧高高举起的巴掌之上，叹了口气。

　　“弱尼玛！”

　　汤华气急败坏，觉得自己在刚才的交锋之中丢了脸面，于是暴起发难，又一巴掌挥了过去。

　　面对汤华破绽百出的“攻击”，张光沐甚至还有余力分心思考一下应对方案，然后再收摄思绪，从数十种应对方式中选择出最省力的那种。

　　唰！

　　张光沐轻轻挪步闪身，便躲过了汤华的攻势，顺手从桌上摸下一杆被磨到半秃的毛笔，反手刺在了对方的小腹之上。

　　噗嗤。

　　“呃……啊啊！”

　　黑状的汉子顿时眼珠暴起，面上浮现出痛苦之色，脸部肌肉收缩的如同菊花一般。

　　“救……救命！我快……快死了……”

　　他痛苦地捂着小腹瘫倒在地，身体蜷缩起来，犹如煮熟的大虾一般，急促地呼吸着，发出一声声凄厉的惨叫。

　　看着汤华双脚无力地蹬踏着地面，像是垂死挣扎的猎物一样，苗志下意识地后退了两步。

　　当他回过神来，才意识到自己已经丧了胆气，再与张光沐对视的时候，只能自然偏开视线，低下头颅。

　　“本来我只想要好好读书，用这陋舍与薄田换些盘缠，进京赶考。”

　　张光沐看着在地面上打滚哀嚎的汤华，把玩着手中的毛笔，语气平缓道：“你又何苦来为难人？”

　　“我辈读书人，虽不惹事，但也不怕事。”

　　“不用担心，我刚才是留了力气的，没有下狠手，痛上一阵之后，就能自然痊愈了。”

　　“希望你们经过这件事，能够吸取一些教训，受到些许教化。”

　　说着话，张光沐面上浮现出一抹自得的笑意：“打救恶人，虽谈不上功德无量，但也算是教化乡邻之举了。”

　　“故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。”

　　“只要我持之以恒，努力教化每一位见到的人，终有一日，我也可著书立说，成为行走人间的大圣大贤！”

　　听到这里，站在门口进退踟蹰的苗志眼皮狂跳。

　　他看着张光沐那一副热血上脑，满身大义凛然的模样，嘴唇蠕动，想要说些什么，却又不敢发声。

　　看着表面兄弟在地上满地打滚的痛苦模样……

　　真是“没有下狠手”吗？

　　感觉他都快痛苦的要死掉了啊！

　　卧槽！

　　开始吐血了都！

　　该不会是苦胆被扎破了吧？

　　古代圣贤平时闲的没事干都喜欢这样打救教化别人吗？

　　不是吧！

　　苗志觉得张光沐这书生十年寒窗下来，书都读进了狗肚子里去。

　　读偏了，读歪了！

　　圣贤肯定是完美无缺的，善良伟大，没有任何人类的缺点，怎么可能做张光沐刚才做的这种情！

　　苗志想要跑路，又担心被人指指点点，说自己不讲义气，于是愣在原地，当场坐蜡。

　　“我，流风县张光沐，读书明理，就是为了让天下百姓安居乐业，要为万世开太平！”

　　“任何欺压良善者，倘若出现在我面前……”

　　说着话，张光沐晃动笔杆，双手将其握住，猛然发力震动：“下场当如此笔！”

　　咔！

　　毛笔断裂开来，变成两半。

　　虽说毛笔是还算有用的道具，但……这东西是有替代性的。

　　后面再想办法搞一根就行了。

　　至于说现在……

　　人前显圣就完事了！

　　哪怕只是一点小小的显圣，也是要做的！

　　这就是愚公移山的精神！

　　不能因为嫌弃它不够大场面，就不去做。

　　那绝不是一名合格的显圣人。

　　——张光沐是这样想的。

　　当然，除了以上等因素之外，还有一点比较重要的地方……

　　这样做，可以顺势“合情合理”地开启自己在《天下知》这部剧里的金手指！

　　虽然在《天下知》这部电影之中，张光沐的身体底子孱弱不堪，四肢无力，但他好歹是掌握了【帝国锻体术5】能力的人，做到这一点还是轻而易举的。

　　所以并没有出现这边放狠话，却连根毛笔都折不断的尴尬局面。

　　只是……

　　断笔处的木茬刺破了张光沐的手掌。

　　虽然他单手倒负，试图遮掩，但这个过程中，几滴鲜血仍然落在了衣衫和粗麻腰带之上。

　　而悬挂在腰带上的一枚朴素玉佩，明明也沾染了血迹，却在须臾之间，便又光洁如新。

　　见到这一幕，天空之上化身金色小团子的导演徐浅秋微微颔首。

　　虽说和自己的设计不太一样，但目的达到就够了。

　　奇物滴血认主，放到现实世界，就相当于DNA验证。

　　这项技术，玄龙帝国就有，根本不算什么了不起的东西。

　　值得一提的是……

　　既然是DNA验证，那就不一定需要鲜血。

　　用功苦读导致从头皮上脱落的头发，人体新陈代谢造成的皮屑……

　　这些东西，其实都可以帮助剧情主角【赶考书生】激活他唯一的保命金手指——镇邪佩。

　　只不过，按照正常的剧情推演，张光沐应该是在剧情中期才掌握这东西的用法。

　　现在提前开启，其实对大局并没有影响。

　　毕竟……

　　这块镇邪佩，本来就是徐浅秋安排给剧情主角用来保命和增加故事玄奇色彩的道具，利用这道具在乱世之中，自保有余。

　　想要用镇邪佩来做其他事情，它却是力有不逮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，139游侠与青皮，镇邪佩！免费阅读。https://xs.23sk.com 