    卢筱筱听到猴子的话后笑了一下，然后就把张旭手里的篮子接过来，然后递给猴子道：“猴子，这篮子里装的是炸好的花生米，既然马上就可以吃晚饭了，你把这花生米拿去分装成几份，这样方便大家吃。”

    “好。”

    “进山洞，外面烟大。”张旭拉着小丫头的手一边朝山洞里走一边开口道。

    “卢筱筱，好久不见啊。”鬼老头看到卢筱筱后就朝她打招呼道。

    “嗯。”

    “话说过完今天你就十岁了？”

    “嗯，有问题吗？”

    “没问题，我只不过是想感慨下我竟然是一个十岁不到的小丫头的手下，莫名有种忧伤。”鬼老头说完话后还四十五度角望向山洞的顶部。

    卢筱筱听到鬼老头的话后再看到鬼老头此刻的动作，她不由抽了下嘴角，她此刻很想说她不认识鬼老头。

    “老大，野猪和野山羊已经烤好了，他们问你是在洞外吃还是进到山洞里来吃。”蝎子走进山洞后朝张旭问道。

    “在山洞里吃，你先找人在山洞里升几个火堆，然后把东西放在上面一边烤一边吃。”

    “是。”

    半个小时后卢筱筱和麒麟组织还有血狼组织的人一起席地而坐，然后他们都齐齐的看向张旭，等着他做今年的总结。

    张旭见所有人都看向他，于是他端起酒杯站起身，然后朝着众人开口道：“今年大家辛苦了，吃完饭后到灰猫那领取奖励，明年继续努力。”

    “是。”

    麒麟组织和血狼组织的人听到张旭的话后都激动不已，他们没有想到一向以铁血著称的活阎王竟然会给他们奖励，真的是太出乎他们的意料了。

    他们同时在心里想这很有可能是卢教官的功劳，张旭肯定是看到卢教官给他们送吃的送喝的他不想被比下去，所以才给他们奖励。

    卢教官真是太棒了。

    “开饭。”张旭看到麒麟组织和血狼组织一眼后朝他们开口道。

    “老大，这第一杯酒我敬你和卢教官，谢谢你们毫不吝啬的教导我们。”蝎子举起酒杯朝着张旭和卢筱筱道。

    麒麟组织和血狼组织的人，还有猴子和鬼煞十五人在听到蝎子的话后都拿起酒杯站起身来，他们都觉得蝎子的话说的对，这第一杯酒确实是应该敬张旭和卢筱筱，如果没有他们两就没有他们的今天。

    卢筱筱见状不知道该怎么办，于是她就朝着张旭看去。

    张旭在看到小丫头的眼神后就拉着小丫头站起身来，然后他举起酒杯一口把杯子里的酒喝了下去。

    卢筱筱见状连忙跟着张旭把她杯子里的橘子汁给喝了。

    麒麟组织的人和血狼组织的人，还有猴子他们和鬼煞十五人见张旭和卢筱筱爽快的把酒喝了，于是他们都高兴的把杯子里的酒喝了。

    众人在喝完第一杯酒后都放开平日里的束缚，开始谈天说地，大口喝酒大口吃肉，大有今朝有酒今朝醉的架势。

    卢筱筱特别喜欢这种氛围，她一边啃着手里的羊腿一边看着众人打闹。

