    寇靖并不想与身后的强敌斗个你死我活，其速度也不可谓不快，月色如水，寇靖身形往往一闪而没，便完全沉入如水的夜色中，肉眼难以找到其形迹所在。

    只是寇靖也不清楚身后的飞剑到底用了何种手段，竟然一点耽搁都没有就直接斩了过来。

    被逼无奈的情况下，寇靖也只有暂时放弃了继续动用妖蝠月遁这门神通。没有多大的作用不说，还凭白消耗了不少法力。

    寇靖双翼一展，虚空中一道道影子从其身体中分出，形成十二道与本体一般无二的妖蝠。肉眼看上去真假难辨。随着一道几欲刺穿人耳膜的尖叫声从其中一只妖蝠口中响起。

    无数妖蝠扑腾着翅膀向这边袭卷而来。

    “类似幻术的分影神通？”化为飞剑状的莲花分身心里不由泛起几分古怪，这寇靖好歹也是合体后期的老妖，没想到竟这般畏战。只想着避实就虚。有时候两强相遇，原本实力差不多，却是有一人落败。除了修为的因素之外，胆略，布局都能起到莫大的作用。

    而眼前的寇靖未战已经先怯三分，说到底还是陆小天莲花分身当初重创摩炎院主的一战让寇靖心里忌惮之极。陆小天莲花分身甚少在混乱妖域露面，可摩炎院主的凶名却是不在冰冠鳄妖，玄尊这些老怪物之下。

    寇靖不想跟眼前的飞剑进行过多的正面冲突，哪怕是受到创伤对其可能也是致命的，毕竟赤月荒漠除了这可怕的合体剑修之外，还有其他为数不少的合体境强者。

    他一旦受到重创，或者是实力消耗太多，后面还不知会导致何种恶果。

    唯一让寇靖稍微心安的是，这里还是在他的势力范围之内，虽说距离他的洞府还有一段距离，好歹还能借助族群的力量。

    如水的月色下，无数低阶妖蝠在空中如同潮水一般冲来。借着这些低阶炮灰的掩护，寇靖所化的十多只影分身没入族群之中，极不显眼地向自己的洞府靠近过去。只要回到洞府，甚至是领地核心地带，哪怕对方实力强横，寇靖自信也有足够自保的能力。

    每个合体老怪，大多都有经营自己的势力和洞府并不是没有原因的。像陆小天这样四处流蹿的实属异类。

    无数低阶妖蝠疯涌而来，只不过虚空中的那柄飞剑原本淡泊的剑身忽然隐没。这大量的低阶妖蝠气势汹汹地扑杀过来，却是忽然失去了敌人，低阶妖蝠眼中不由一片惊异。

    “怎么会这样？”此时正疾速离开的寇靖神识感应范围内，也完全失去了那柄飞剑的踪迹。

    眼前的情形着实诡异，寇靖加速逃离。丝毫不顾低阶族类的死活。

    一道强烈的危机袭体崦来，寇靖心头暗骇，只见其张嘴一吐，露出尖尖的獠牙。嘴中一团血色与月光交杂的光团飞出，这奇异光团一阵扭曲。形成一只蝙蝠状的骷髅光影，凶悍无比地咬向那突然现身的飞剑。

    飞剑中一片剑影摇曳，那摇曳的剑影如同莲花的花瓣，转眼间形成一朵剑莲。花瓣闭合，然后重新展开，被包裹进去的蝙蝠状骷髅光影便被绞成了无数星星点点，泯灭于虚空之中。

    一剑得手，飘渺飞剑再次隐没。

    寇靖眼中凶光一闪，逃跑的速度丝毫不慢，其嘴中更是念动邪异咒语。

    寇靖嘴中吐出的一道道邪异的符文在虚空扭曲，化成一道道波纹扩散开去。

    此时虚空中已经充斥着难以计数的低阶妖蝠。毫无悬念的被那诡异的波纹涉及到。

    倾刻之间，这些妖蝠变得暴躁异常，一只只嘶声尖利，竟是在相互残杀，甚至撕咬自己。攻击连同自己在内的周围一切生灵。

    那狂躁之意一路攀升，根本不是低阶妖蝠能承受的。蓬蓬....一只只妖蝠直接在虚空中炸成一道道血雾。

    那密密麻麻，难以计数的低阶妖蝠，只要被寇靖的波纹波及到的，无不当场陨命。

    一道道血雾连成一片，在虚空中形成一片巨大而狂躁的血色阴云。

    这血色阴云在皎洁的月色下，又多了几分诡异。

    莲花分身所化的飞剑，此时使用的神通出自于隐魔剑诀。飞剑并非完全消失，只是与这虚空融融为一体。便是寇靖这等合体后期老妖，也只有等飞剑接近到一定的地步才能警觉到危机降临。稍微远一些，也是感应不到。

    可此时寇靖作为暗月妖蝠一族的统治者，毫不犹豫地动用无数低阶族类的性命自爆身体，形成这成片的血色阴云，却是让陆小天莲花分身所化飞剑无处遁形。

    在高穿的追击中，血云中一条血路涌现，毫无疑问便是方才隐没的飞剑本身了。

    眼见得飞剑被其逼出形迹，寇靖大为松了口气，逼出对方之后，便避免了被其打个措手不及的窘境。

    至于那些低阶族类的死伤，根本未被寇靖放在心里，他修炼此血爆之法已经不下三千余载，被其种下血爆符文的族类寿元会比正常情况下缩短近四分之一，不过平时庇护这些低阶族类，可不就是为了在关键时刻发挥一些作用的？

    这片刻之间，被引发体内禁制的低阶妖蝠便多达以十万计，寇靖的狠辣委实出乎陆小天莲花分身的预料。

    莲花分身冷哼一声，只是虚空微微一斩。一柄剑影横贯虚空直指天迹。那道剑影如烈日升起，绽放出慑人的光华，如烈阳般的剑华所过之处，虚空中的血气滋滋滋地化为一道道烟雾，竟是以肉眼可见的速度在消退。

    只是这消退的血光中，却是一道强横的气息翻涌而了，一只体形巨大的血蝠虚影，那虚影上长着无数对怨戾的蝠眼。似乎是方才那些死去的低阶妖蝠以这种形式重新活了过来，并且对陆小天充斥着滔天的怨气。

    看上去是一只由无数妖蝠亡灵，还有那血光凝聚而成的凶悍异类。

    这身体上充斥着无数眼睛的血蝠虚影速度奇快，双翼一闪，便飞抵到了莲花分身所化的飞剑身前。

