
　　顿时，林凡枯竭的能量和精神力，瞬间得到了温润的补充，这抹七色云彩中包含着纯净的精神力，林凡从未感受到过如此纯净的精神力，强者死亡的精神力还是有不少杂质的，但这种精神力毫无杂质,极其容易吸收，还有无比纯净的星力，比星辰之力还要纯净的一种能量，应该是比星辰之力更高级的一种能量。

　　林凡体内干涸的筋脉，瞬间得到滋养，状态在迅速恢复,甚至本来被撕裂出伤痕的经络被滋养修复的同时,瞬间还被强化了一丝。

　　从半空中掉落的林凡，迅速控制身形。

　　他有些诧异，林凡还真的没想到斩杀不朽境修者竟然还有这种奖励，天地给的奖励！

　　以前斩杀不灭境可没有！

　　嘶~

　　牛逼！

　　这奖励可以！

　　这一次个人版面的升级好像很慢，还没结束，刚刚那种状态，短时间内，靠自己恢复可无法恢复成这种程度。

　　而这一股天地奖励不仅仅包括着能量，还有精神力，这让林凡迅速有了一丝行动能力。

　　同时间，他心中那种莫名的危机感并没有消失，反而在逐渐加强。

　　林凡就知道，有强者肯定注意到了异象，朝着这边赶来，他必须立刻离开。

　　不过在离开之前，林凡随手收起了布满裂纹的剑，原本他还以为这把剑能用时间长一点，就算是白起也以为林凡能用时间长一些,万万没想到刚出失落禁区，这把剑就毁了！

　　不过斩杀了一名不朽境修者，也不算亏！

　　手中再次出现一把剑，林凡一剑划出，空间直接被撕开一道裂缝，林凡毫不犹豫地钻入其中，眼中九色神光闪烁，顿时间，林凡锁定了一道暗淡的光芒，身形强行冲入空间之中，不管任何空间之力蔓延到林凡的身上，林凡都全然不顾，一把抓住那道修长的影子。

　　一把剑！

　　蛇形剑，二尺稍长，剑身细长碧青，微微泛着青芒，一拿到手中，微微碧青剑芒如同水波轻荡，掠过剑周身。

　　“好剑！”

　　真正的好剑，一入手就感觉不同。

　　这就是那名不朽境修者使用的剑。

　　林凡甚至还感觉到丝丝反抗之力，这剑在抗拒他，难道是已经韵养出星灵的星器？

　　那可赚大了！

　　有星灵和没星灵的完全就是天差地别！

　　不过此时林凡没有功夫去祛除烙印，收起剑，身形在空间之中滑出一道匹练，从空间中硬生生撞出来，他现在还没有掌握空间之力，只能靠肉身和蛮力强行在空间之中游荡。

　　然后林凡快速换了一身最不起眼的灰色衣服，同时改变样貌，速度一瞬间发挥到最大，快速远离这里。天籁小说网

　　同时间，林凡一直开启着破幻之瞳，一旦发现前方有强者出现，他就得变得无比低调，而此时体内的天地奖励还没消化完，林凡快速无比地消化着。

　　就在基本上消化完，林凡的视线中，突然出现一群身影，一个个身躯都充满了白色不朽之力。

　　林凡心中顿时一惊！

　　竟然都是不朽境修者！

　　好家伙！

　　林凡速度立刻变慢，身形落在地面上，健步如飞，伪装成普通修者的模样，大概在普通开脉境的速度，同时把破幻之瞳也关闭了，浑身气息收敛到了极点。

　　安鑫他们飞过来，自然看到了地面上奔跑的林凡，纷纷蔓延精神力感应了一下，发现只是一名普通的开脉境修者。

　　谷甯</span>“要抓过来问问吗？”杜国安说了一句。

　　“算了吧，就一普通的开脉境小修者，别为难人家了，我们先赶过去看看！”

　　李青龙说了一句，大家也都没啥兴趣，确实只是一个普通的开脉境修者，所以身形都没停，继续往前飞。

　　安鑫自然不知道刚刚地面上那普通的再普通不过的开脉境修者，竟然是林凡伪装的。

　　他在林凡身上的标记，因为林凡的晋级，早就被九色神雷和五行天罚给磨灭的一点都不剩了。

　　林凡也松了一口气，一群都是不朽境修者，他真的扛不住！

　　他自然也感应到一个个精神力扫描过他，不过随着他突破九门境，此时他隐藏气息的能力已经远远超出从前，这些人更不可能发现。

　　接下来，林凡速度再次全开，这次没碰到什么事，一路通畅地赶回了青虹书院，无声无息的回到了自己的住处，好像从未出过青虹书院一般。

　　这一天，林凡就没再出门，他在抹除那把剑的烙印。

　　升级之后的人皇之力拥有一个新的特性，那就是可以洗刷掉兵器中的精神烙印，当然，完整的不朽境修者烙印现在实力的林凡自然无法消除，但现在对方已经死了，相当于无主的兵器对于林凡来说，完全就可以了！

　　这也是林凡拿走对方兵器的底气，不然他绝对不会碰！

　　上次，斩杀那位失落小镇上聚宝阁供奉被对方家族找到了那里，甚至还有血脉燃烧术锁定了自己，这种事情林凡绝对不想干第二次。

　　林凡贪财归贪财，但贪财也要有小命！

　　人皇之力疯狂灌入这把蛇形剑中，剑发出耀眼的碧青芒，一开始挣扎较为剧烈，但很快挣扎越来越微弱，只能接受人皇之力一遍又一遍的洗刷。

　　......

　　安鑫和李青龙他们已经出现在了林凡斩杀不朽境修者的地点。

　　刚一靠近，所有人立刻顿足！

　　“好强的剑意！”

　　李青龙神色无比浓重，吐出一句。

　　“而且很霸道！”

　　金伦眼神锐利，加了一句。

　　所有人不朽境强者依然能从空气中感受到那种撕裂一切的残余威势。

　　“尸身在那边！”蒋浩指向地面。

　　所有人立刻朝着地面上降落，一道被一分为二的身躯出现在眼前，双眼瞪圆，里面依然充斥着不可思议之色，好像依然难以置信自己就这么死了。

　　一个女修者！

　　众人神色更浓，因为靠近尸身，那股剑意更浓，那股霸道之意犹如实质。

　　一名名眼中惊骇之色满是不可思议！

　　只感觉头皮发麻！

　　众人不由得顿住脚步，没有继续上前。

　　“就一剑，一剑斩杀了她的灵体，也斩断了她的生命！”李青龙喃喃自语，声音之中却带着不可置信。

　　一名不朽境修者，竟然被一剑斩杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第442章 星器免费阅读。https://xs.23sk.com 