      王部们的鼓声早就停止了，只剩下面面相觑。

      统领阿穆尔答应了这个条件不假，但是他们可不想就此引颈就戮，再退一步讲——万一统领答应对方只是权宜之计或者带着必胜的决心呢？在王部的眼中，向敌人投降是是一种极为可耻的行为，更何况对方还是有着宿怨已久的盛国人。

      阿穆尔倒在地上还在喘着粗气，看来只能等待他的决定了。

      “喂……我说你还能站起来么？”魏溃拧动了一下身体的各处，骨骼关节瞬间发出了一阵噼里啪啦的响声，看样子他现在倒是仍有余力。

      “呼……”阿穆尔用胳膊支撑着自己的身体艰难地爬了起来，“如果你们可以保证小王爷的生命，我们便愿意投降。”

      “现在可不是你谈条件的时候。”魏溃冷冷地说道，他本来也不准备杀掉小王爷，小王爷的存活与否就是对方行为的一种标准，如果小王爷死了，王部们就可以肆无忌惮地进攻，兵力悬殊的情况下，魏溃当然希望小王爷活的好好的。

      他之所以补充了这一句的原因，是他对阿穆尔这种战败之后还补充条件的行为十分不爽。

      “我们也不希望他死，所以现在你们可以扔掉武器，解掉铠甲，下马受降了。”魏溃昂首看着一排一排的王部们高声说道。

      “真的要投降吗？”许多王部骑兵都觉得不可置信，纷纷交头接耳起来。

      坐在地上的阿穆尔如同一位苍老年迈的迟暮之人，神情黯然地点了点头：“只有这样才是保住小王爷性命的唯一途径了。”

      王部们足足四五百号人，并不是每一个都心甘情愿地接受这个条件的，但是如果小王爷真被杀死了，就算他们成功地剿灭了面前这支盛国部队，回去依然会被右亲王处死，甚至有极大的可能性连累到家人亲眷……

      最终在无奈之下，全部的王部都屈辱请降，纷纷按照魏溃的要求卸掉了所有的武装。

      “嗯……现在把老杜他们叫回来吧，我们准备返程。”魏溃对着魏成耳语了几句，又命人从营寨中找到不少的牛皮绳子，用结实的牛皮绳捆住这些俘虏们的双手手腕，又用麻绳系在他们的腰间连成一串，以保证他们不会逃脱或者突然发难。

      杜荣他们在不久后也抵达了营寨，魏溃这支百人队足足操劳到天亮才把一切行装都整顿好——四百余名俘虏以及战马，武器、铠甲和其他的货物，猎物等均被魏溃席卷一空。

      在返程之前，魏溃还做了一件事。他把阿穆尔单独拉出了俘虏队伍，当然还有那个负责翻译的家伙。

      “你这是什么意思？”阿穆尔不解地问道。

      “当然是要你传话给你主子，让你主子来把小王爷领回去。”魏溃说道。

      阿穆尔当然是一脸惊异，这家伙千方百计地把我们抓住了，怎么又大发善心要放我们去搬救兵？但很快他就反应过来了——魏溃所说的领回去当然是需要付出代价的。

      “你也不怕我独自逃跑？”阿穆尔神色复杂。

      “如果你真的不在乎小王爷的性命你早就弄死我们然后跑了……”魏溃满不在乎，“你看起来还是对你们主子很忠诚的，当然更多的可能是惧怕。”

      “就算你选择逃跑而不是给你主子带话，在过一段时间之后我们意识到你主子没来把他们家的小朋友带回去，也会派别人再去传话，那个时候你主子会因为愤怒而株连掉你的全家也不是没可能的。”

      “你自己选呗，我们又不吃亏。”

      一席话语，已经把阿穆尔的处境解释的清清楚楚，其中最重要的一点不外乎“反正我们又不吃亏”，而只凭这一点就已经立于不败之地了。

      “话我已经交代完了，现在你可以走了。”魏溃打了个呵欠，看来这一夜未眠对他也是有些影响的，“一月为期，我希望你能带着你主子来到沙寒关——每晚一天我们就会考虑让小崽子身上再添些新伤。”

      “呃……我不走么？”站在一旁的翻译有些迟疑道，结果被魏溃拍了一下脑瓜子。“你也想走？怎么？你们主子和手下交流也需要翻译？”

      “这家伙是你们的统领，地位还是挺高的，你们主子愤怒也得掂量一下是不是有必要杀他——而你一个名不见经传的小嘎豆子，不是上赶着让人拿你出气呢么？”魏溃又危言耸听了一番，吓得这翻译连忙又跑进了俘虏队伍里面。其实也不能算是危言耸听，虽说右亲王也有可能因为“保护不力”这个由头杀掉自己的王部统领，但终归概率不大，不过一个普通的战士倒是极其有可能代替统领成为右亲王的出气筒、磨刀石。

      阿穆尔和魏溃的部队分道扬镳，一路回到大漠深处去向右亲王进行汇报，而另一路自然是返回沙寒关或者在沿途寻找厉铎所率领的中军。

      半个月之后，魏溃终于返回到了盛国的领土内，并成功地与厉铎的本部汇合，此地已经距离沙寒关不远，于是厉铎便下令全体撤回沙寒关再做商议。

      郑显明当然也回来了，这家伙甚至比魏溃回来的还要早些。他在大漠中迷路了几日，所幸并没有碰到獦狚人的军队，但是也没能刺探到什么情报——他本以为魏溃会在田凯的反水下一无所获，甚至损兵折将，于是也没有继续向前深入，而是随便抓了些獦狚商人来杀良冒功，心下已经将那先锋之位视为自己的囊中之物了。可是万万没想到魏溃这厮却把獦狚右亲王的儿子连同保护他的王部一并俘虏了回来，气的他鼻子都歪了。

      尽管先锋之位花落谁家已经不言而喻，但是该走的流程还是要走的。厉铎召了魏溃和郑显明二人来到自己位于关内的府邸，便是要在万骕营以及天狼军中的高层面前颁布先锋头衔的归属。

      “你小子运气可真好。”郑显明和魏溃在厉铎的府邸门前正好撞见，想着魏溃马上就要踩到自己头上去了自然是要给对方一些好脸色看，但是心中终归是不爽的，只能忿忿不平地拿话刺了魏溃一句，言下之意当然是“我的能耐不比你差，只不过你运气好碰上了大鱼罢了。”

      其实郑显明可不知道当时情景的凶险，更何况魏溃可是实打实地正面对决击败了阿穆尔——尽管并没有发生大规模的冲突，但是能利用小王爷进行谈判兵不血刃地俘虏对方，也是魏溃的本事。客观来讲，郑显明能不能打赢阿穆尔还要另说，他可没有面对獦狚人的冲击，孤注一掷反攻对手营寨的魄力。

      所以说，郑显明这样的人看上去凶悍非常，实则外强中干，不然也不会在事后用一句“你只是运气好”来搪塞他人，贬低对手，为自己的无能来找借口了。真正的强者如魏溃这样的人，虽然他的实力一直都比不上厉铎，但是每逢机会都要进行挑战、搏杀，并不会因对方强悍的实力和自己居于劣势而感到气馁和畏缩，在失败之后更是勤于反省继续磨练，尽管到现在为止魏溃依然不是厉铎的对手，但是他这样的态度和行为就决定了他的成就不会就此止步，也只有这样的人才会拥有着登堂入室成为强者的契机。

      魏溃已经是板上钉钉的先锋了，自然也不会与郑显明做什么口舌之争，但是林三的事情他可要好好说道说道：“你就没有发现，你的那个小兄弟田凯一直都没有露面么？”

      郑显明是找过田凯的，他亲眼见着魏溃趾高气扬地押解着俘虏回到中军，当然要好好盘问田凯之前发生什么事情了，派他出去搞破坏怎么还给人家搞了一大堆俘虏出来？可是他左找右找也没能找到田凯，后来还是在跟着魏溃的一个手下嘴里打听到田凯已经死了，不过对方也是含糊其词，郑显明也只是以为田凯在和獦狚人交战的过程中不幸身亡了。

      他本来就在为自己的位置不保而终日愤懑，哪里还有闲心探查田凯的死因，他不在心里痛骂田凯无能就已经算是好的了。

      “呃……啊……”郑显明呆滞了一会，才对魏溃的话产生回应，“什么我的小兄弟田凯，我和他不熟啊？”

      魏溃的脸一下子就沉了下来，冷笑一声道：“田凯死之前已经承认了是你的人，这一点不光是我的部下们，就连俘虏都能作证。”

      其实田凯临死前只承认了自己杀了林三，并没有说自己是郑显明派来的人。不过用脚趾头想这田凯不是和郑显明有关系就是和王赤有关系——毕竟和魏溃有仇的就这么两个人。

      此刻看到郑显明那欲盖弥彰的反应，魏溃更能确定这个田凯就是郑显明派出来要害自己的，他的鼻子中冷哼一声：“我们有一个小兄弟，林三，可是被那个王八蛋给杀了……”

      “这笔债他已经拿命抵了，现在也该轮到你还了。”魏溃的双眸中似乎有火在燃烧，他和林三也并不算有什么太大的交情，但好歹是他带出去的兵，这么不明不白地枉死在大漠之中，他自然是要替人家讨回一个公道。“我知道就算我把这件事上报，你也不一定能得到该有的惩罚，无非就是拿钱抵命草草了事……所以我不会上报的，咱们慢慢玩儿哈。”

      魏溃在对着郑显明撂下了这么一句威胁人身安全意味的话之后便径直走进了厉铎的府邸，只扔下呆若木鸡的郑显明愣着神站在门外。

      这先锋之位的授予过程也很是顺利——本来万骕营就是厉铎全权负责，他说让谁当，别人也不会提出什么意见，只不过还需要一份功劳来堵住众人的嘴，再加上天狼军内还有其他官位不亚于厉铎的将军，魏溃此次立下了大功也好让他在这些人面前露露脸。

      魏溃和郑显明的斗争自此可以说是告一段落了，他先于比武大会上逼得厉铎收手，后又在先锋之位的竞争中百骑劫营擒敌破虏立下大功，一时间名动关塞，风头无两。

      可是谁都没有想到过，今日之事也为后来的危机悄悄埋下了伏笔。

