    四周的人会冲过来。沈翔早就预料到了。

    几把大刀砍落下去，但却劈了个空，因为他们劈砍到的只是一个虚像，沈翔施展了水镜功避开，躲到空中。

    “在上面！”贡森良大喊一声，但他的声音一落，只见一只巨大的金sè手掌宛如小山一般压下，所含带着的压力冲击下来，那股气波将地面的石砖碾压成粉末，而那几个大汉更是如同承受千万斤的力量那样，不由得趴倒在地。

    轰隆一声震响，地面一颤，那几名大汉还没来得及发出喊叫，就被那金sè真气凝聚成的手掌压成肉酱，深陷在泥土下面。

    “想杀我的人，我一般都不会让他活着！”沈翔一挥手，地面燃烧起腾腾烈火，焚烧着那些尸体。

    以为自己有几分实力，就耀武扬威，我告诉你，这是城主府，你现在已经插翅难飞了！”贡森良只是看起来有些狼狈，但却没有受伤。

    说着，他一步迈到了沈翔面前，拳掌翻飞，劲风带电，瞬间无数拳掌的影子出现，燃烧着熊熊烈焰，带着狂怒的雷电之力，朝沈翔铺天盖地的飞砸过去。

    这贡森良可是用足了力量，这突然攻击，如同雷火间朝沈翔袭卷而去，沈翔也想不到，这贡森良的攻击竟然如此霸道，他反应只是慢了一点点，但上身还是被打中了十来拳。

    那股强悍力量形成的气劲，穿透沈翔的身体，打在后面的一石墙上面，将之打成粉碎，而此时这里爆发出来的气息和动静，在这安静的城主府中，可算是非常大的，不惊动人是不可能的。

    “都给我住手！”一道冰冷的喝声传来，这是杜烟瑶的声音。

    但那贡森良却好像没听到一样，拳头上面缭绕着丝丝电芒，火焰狂涌而出，一条手臂微微膨胀，大量的真气都凝聚在手臂上面。

    贡森良猛喝一声，如同飞箭一般朝沈翔飞去，那一记含带无比强烈力量的拳头，撞击着空气，激起真正气爆，仿佛空间都要裂开一般。

    拳头来到眼前之际，只见沈翔伸手一抓，虎皮拳头上面缭绕着乾坤真气，释放出强大的力量，死死捏住贡森良的拳头时，把那拳头上面的狂暴力量化开，但沈翔还是被那拳头推得后退了几十步。

    贡森良顿时脸sè大变，他没想到沈翔的实力竟然如此强悍，只是这么一抓就把他强劲的一拳给挡下来了，要知道如果是和他同修为的武者，少说都得重伤。

    “去死吧！”沈翔脸sè一沉，眼眸中闪烁着浓浓的杀机，大力一捏，把那贡森良的拳头捏成粉碎。

    贡森良发出了一阵凄厉喊叫：“救我！”

    “谁都救不了你了！”沈翔怒喊道，龙力顿时涌现，缭绕着雄浑龙力的手掌，震荡着空气，猛然轰打在贡森良的胸膛上面，那股震荡的力量爆涌的同时，响起“啪啪啪啪……”的十声脆响，贯穿云霄。

    龙力催发的震天掌化成降魔劲十层，威力恐怖，打在那贡森良的身上之后，只见那贡森良的背部突然开裂，血雾喷涌。

    “手下留情！”那杜烟瑶看见是沈翔，急忙喝道。

    但沈翔却毫不理会，对着重伤半死的贡森良就是一连串的出掌，掌掌都带着狂暴的震荡力量和惊天霹雳般的连续脆响，无情而凶残的轰打在贡森良的身躯上面，只是转瞬间，贡森良的身躯就变成一滩烂泥。

    时间很短暂，但却让那些刚刚赶过来的人感到头皮发麻，震撼而又恐惧他们眼里个高高在上，横行霸道的二城主，就这么死了，而且还死得这么惨！

    因为杜烟瑶在这里，其他人也都静候着她下令抓捕沈翔，不过他们都心中都十分不愿意和眼前这个神秘而又可怕的男子战斗，他们可不想像贡森良那样死得这么惨。

    杜烟瑶轻轻飘落，站在沈翔面前，她依然穿着一身黑裙，让她浑身散发着一种奇异的美丽，同时又不失高贵的气质，她有着一张鹅蛋脸，成熟而美丽，但这张美丽的脸就好像天生不会笑一样，虽然非常美丽，但沈翔却无法联想到她笑起来的模样。

    “这是怎么回事？”杜烟瑶淡淡扫了一眼那不的贡森良，死去的人虽然是二城主，但在她眼里就跟死去一只蚂蚁没有什么区别，可见这贡森良平rì在她眼里是什么样的地位。

    杜烟瑶一出现，沈翔就盯着她，肆无忌惮地看着那张冰冷而让人着迷的鹅蛋脸，以往他看女人的时候，看完脸蛋，多多少少都会再去扫一下身材，估计一下大小，但这杜烟瑶的面容却十分吸引人，让人忍不住多看几眼。

    “他请我来，要杀我，我为了自保只好还手。”沈翔如实答道，现在他体内的真气凝聚在四肢中，准备随时出手，他不会因为对方是一个迷人的女子，就会放松

    杜烟瑶也一直盯着沈翔的脸看，两人就这么对视着，也不说话，但是他们身上却释放着一种无形的气势，让四周的人都不敢靠近。

    “你到底是什么人？”杜烟瑶语气变得缓和了一些，问道。

    “我只是在深山里面呆腻了，出来转转，没想到会遇到这么多不顺心的事情翔摇头一叹：“如果你要抓我的话，就动手吧，但我告诉你，要抓我可不容易。”

    “你走吧！”杜烟瑶说完，对个大汉说道：“送他出去，我和他之间的过节不需要其他人插手，否则就是和我杜烟瑶对着干！”

    充满威势和声音，震慑着那些想博取杜烟瑶好感，私自对沈翔动手的人，听到这番话，他们以后也不敢对沈翔出手，况且他们也没有那个实力，否则他们的下场就和贡森良一样。

    沈翔走出了城主府，微微松了一口气，那杜烟瑶比他想象中还要难对付，上次看起来虽然她被包围了，但沈翔却还没有看见她真正的实力，而且刚才她那种神态，就好像四周所有人都是蝼蚁一般的存在。

    “这女人出身太尊贵了，决定了她的而且她缺乏磨砺，如果再少一点锐气，不这么锋芒毕露的话，那肯定不错！”苏媚瑶嘻笑道：“小坏蛋，是不是对人家有兴趣了？”

    沈翔撇撇嘴说道：“比身份尊贵，媚瑶姐和幽幽姐就秒她十条街，她算啥呀？更何况本大爷还有小屁龙这高贵的皇龙做我的朋友，不就是一个丹仙的孙女吗？老子早晚也会成为丹仙的。”

    “就是呀，媚瑶姐现在可是被你这小坏蛋拿下了，你身边又有柳梦儿这个女皇和薛仙仙这美丽的小仙女……这丹仙的孙女算屁呀。”龙雪怡听见沈翔夸赞她，顿时乐滋滋的。