    “脸谱是一个绝对可靠的人。”

    面对秦行政官的问询，付荧面色不改地答道，“我认为完全不用考虑他的诡异失控问题，具体的原因各位长官可以自行调阅他的档案。我相信在翻看了他的转正检测尤其是心理评估部分之后，各位都不会再有什么疑问。”

    尽管付荧一直都以雷厉风行，行动果敢出名，并且也长期都维护着诡异行者们，但四位行政官也是第一次看见她愿意这样为一个诡异行者担保。

    而在付荧摆出了这样的一副姿态之后，几位行政官发现他们似乎也没什么能够继续问下去的了。

    尴尬的安静持续了一会儿，秃头陈长官打破了寂静，“虽说如此，必要的问询也是少不了的。到时候根据他的问询报告再做进一步的打算吧。”

    话到这里，这场谈话也差不多进入到了尾声。

    在关老的力保之下，付荧终究还是没有执行所谓的休假，而是将继续承担诡异处理部的责任。

    但是比起之前却多了诸多的限制，其中最重要的一条则是之后的行动无论大小都必须提前汇报给行政官们。

    至于付荧会不会老实遵守这一条，那就是另外一码事了。

    “那差不多就到此为止吧。”，关老清了清嗓子彻底宣布谈话结束，不过接着说道，“小付，马上行政厅还要召开一场会议，你就跟着我们一起过去吧。”

    关老所提的会议乃是全城诡异事件后已经确定的大型会议，三号城各个部门的首脑都将参加，行政厅、治安局、科研院、诡异处理部乃至城卫军都需要参与。

    这，将是一场总结性的会议。

    ......

    ......

    在医疗中心结束了问询，觉着恢复得差不多的齐沉也不想继续在那里干待着，虽然暖男说了一切费用都由部门承担，但是他还是不适应那些浓烈的消毒水。

    更重要的是他想要去街上走走，看看外面现在究竟是个什么模样。

    如今的三号城还处于诡异事件的余波里，街道上看不见太多的市民，但是能够看到许许多多行色匆匆的治安员。

    作为三号城深扎在基层的统治力量，治安员尤其是基层社区治安所的治安员现在都处于奔波之中。

    他们需要调查城内残余的疑点，同时还需要向市民们做宣传，还有一些带着袖章的社区志愿者也在帮忙进行宣传工作。

    三号城已经将此次席卷整个城市的诡异事件定性为城外疯子群体的大规模袭击事件，大街小巷上的广播都在重复播放着同样的内容：

    “我们对此次爆发的迷雾精神异常人群实施的袭击秉持着零容忍的态度！对遇难的无辜市民表示沉痛哀悼，并且向遇难者家属以及受伤人员表示深切的慰问。一切试图损害三号城市民生命财产安全的组织都将遭受我们的残酷打击！近日，城卫军即将组成城外清剿行动，势必将城外怀有不善之心的组织彻底剿灭！”

    如此大规模的诡异事件很难掩盖下去，行政厅也并没有想过去掩盖，而是顺其自然把矛头指向了外面。

    这个操作，齐沉觉得倒是挺合理的，比起诡异事件，疯子袭击所能造成的恐慌还是要小不少。

    特别是城内现在还施行了一系列的配套政策，污染严重区域被误工的市民都能够在行政厅领取到补贴，同时东西南北中五大城区也都开放了免费的医疗服务。

    内部市民的情绪正在以极快的速度被安抚下去，等到城卫军过一段时间再传回来一些捷报，这一次的诡异爆发事件基本上就算是过去了。

    ......

    ......

    “善后的事情行政厅和治安局会处理好的。”，与齐沉并肩而行的暖男轻声说道，“他们都有相当成熟的处理预案了，相信要不了多久就能够让城市回到之前的样子。”

    齐沉嗯了一声，转头问道，“现在部门里出这次事件的分析结果了吗？”

    “应该出了，那咱们就直接去部里吧。”

    二人紧接着直奔诡异处理部而去，在情报分析小组那里如愿拿到了这一次诡异的通报总结。

    齐沉与暖男略过那些威胁一般的诡异事件，不约而同地都拿出了关于糖果诡异的报告。

    “自由型诡异编号308——代号欢愉糖果树。

    “精神强度：C+

    “危害等级：强区域级

    “诡异描述：自由型诡异308具有极强的诡异传播能力，也是3.31诡异爆发事件中威胁最大的诡异。该诡异的潜伏阶段为一种食用之后能让人感到极致欢愉和快乐的糖果。随后第二阶段爆发，食用者将会陷入一种对快乐的病态追寻里，期间将无差别攻击所见到的其他路人。

    “第三阶段，食用者将会不由自主地向着欢愉糖果树母体靠近，并且成为母体壮大的养料，从血肉和精神两个层面为诡异308提供养分。

    “而诡异308的母体为一颗高度为三十米左右的巨树，拥有一种特殊的藤蔓来汲取食用糖果者的精神与血肉，树顶端有一类人形诡异，代号为308-1。诡异308现已被彻底清除。”

    看完关于诡异的报告，齐沉和暖男的目光则聚焦在情报分析部的深层次评估上，只听见暖男把结果给念了出来。

    “3.31多起诡异事件背后都出现明显的人为迹象，推测大概率为城外势力所为。目前已派出特勤队在城边进行踪迹搜索工作。”

    齐沉注意到，报告上还有一小段话写着，差不多在他解决掉欢愉糖果树的那一段时间里，城墙上值守一段区域的城卫军小队遭受了袭击全军覆没。

    那儿，大概率就是敌人出逃的方向。

    “除了竖瞳会，城外还有其他的势力参与了这一次的袭击？”

    “当然。”，暖男沉着脸，“竖瞳会的实力顶多算个炮灰，这些诡异兵器他们就算拿出全部家当都不够！咱们的敌人，既来自于内部，也还有城外的豺狼。”

    “而且我相信，过不了多久他们一定还会卷土重来。”

    齐沉默然，尽管这一次他们顺利解决了所有的诡异事件避免了更大的损失，但是敌人似乎也达成了他们的目的，可三号城至今却还不清楚他们究竟干了什么。

    真正的倒计时，是无形的。

    ......

