，(首字母+org点co)！

道台会第一天是脱凡战力的比拼，湛长风不会对自己不能干涉的事抱以忧心，所以一点都不在意待会儿要上场的叙鞅.安在常几人会输还是会赢，此时还与闲心与斗无尘传音闲谈。

斗无尘坐下后，先调侃似地给她传音道，“先生别来无恙？”

湛长风奇怪道，“哪来的先生，圣子拿我开什么玩笑？”

“你不是小十的先生吗？”斗无尘带上了几分莫名的叹息，“我们刚把小十接来的时候，小十可是跟谁都冷着脸不说话，只在我们偶然谈到与你在神墟的故事时多了点表情，你可能不知道，我们有时问她怎么会这样做，怎么懂这些，她都回答是先生教的.先生说的。”

小十？

应当是同为太阳之炁结胎而生的慕青云了，慕青云的真灵是镜子。

看来慕青云确实被太阳神皇接了回去，成了太阳圣子之一。

“原来是青云，我也只是为她启蒙了一下，然我终究不是日斗界的人，某些认知可能有所不同，唯怕误人子弟。”

“先生谦虚了，小十很出色。”斗无尘不是故意将先生不先生的挂在嘴边，他们日斗界一向信奉人生有三师，启蒙之师.授业之师.传道之师。

此三师不能不尊。

何况，太阳神皇曾亲口说过湛长风这个先生身份是他承认的，内中意义全然就不一样了，同为太阳圣子的他们，跟着慕青云称她先生不算过分。

湛长风客气道，“我们还是以道友相称吧，否则我心难安。”

斗无尘也是个从善如流的，笑说，“道友，如此可安了？”

“安了。”湛长风转了圈墨玉扳指，“今日在此重遇道友，倒是个意外惊喜，青云可还好？”

“小十现居在太阳神国中，由师尊亲自教导，他日道友有空，可去做客。”

太阳神国是太阳神皇开辟的一个世界。

镜子以前也仅是帝君，不知她的身份会不会被太阳神皇发现。

湛长风一算，据她离开日斗界也有七八年了，慕青云已长到了十几岁，镜子的前一次转世多狗血和短命，不知这次又会怎么收场。

不过，太阳圣子的身份，成长潜力巨大，如果她转到此世为止，修成灵鉴，恢复真灵，再背靠太阳神皇，说不定不用再惧怕追杀她的广平天朝了。

说来广平天朝为什么要追杀她？

湛长风放下疑惑，又跟斗无尘聊了两句，安心看场中的斗法。

叙鞅和安在常的表现可圈可点，杀入前五十没有问题，前五十都是各方派出来的精英弟子，要从中脱颖而出就不容易了。

日头渐落，脱凡的斗法即将接近尾声，最后安在常止步第四，叙鞅进入了前三，夺得了第二。

第一是太玄宫的内门弟子宁寒瀚，此子也是新秀榜上的脱凡第一。赢得无可争议。

相比之下，众人对叙鞅夺得第二就颇有微词了，无他，全因叙鞅有好几场都赢得太戏剧性了，他的对手不是莫名滑倒，就是被自己的招式误伤了，跟被衰神附体了一样。

要不是裁判再三确认斗法过程中一切正常，他们真要以为他暗里搞了什么邪术。

湛长风还是头一次注意到族中有那么神奇的人，递音给敛微，“他一直都是这样的吗？”

“小时候就这样了。”敛微会将他从外面捡回来，带入昼族，就是看见了他说什么，应验什么的能力，跟乌鸦嘴一样......暂且就当是一种能力吧。

“他的命格有点特殊，有言灵的潜质，只是不会应验好事，只会应验坏事。”

湛长风点点头，“平时还是要他多加克制，免得误伤了自己和身边人，这世上没有无缘无故的事，有得到，总有代价。”

敛微若有所思，“他好像是有提过，他的身体有时会感到虚弱。”

“还是要多注意点。”

这一日结束了，众人返回月牙湾休憩，叙鞅拿到第二，为昼族添了五十善功值，而太玄宫有一千一百善功了，另一位第三名所在的沧浪派积累了一千二十善功。

比起绝大多数都是零善功的势力，昼族已经领先了一小步，然后面的竞争就激烈了。专擅炼丹和医术的神农门.山海界公认的符道魁首符临门.第一炼器大师炎裕真君的弟子，这些专才可是要一个个冒出来了。

第二日比的就是炼丹。

随着日升，看台上又坐满了人，比试未开始前，他们先看见裁判们抬出了一块板子，上面记述了各方的善功情况。

“今天是丹药之斗，事先声明，炼药也包括在炼丹一项里，我们将现场提供一堆药材，由斗法者自行领取炼制，最后由丹药的成色.品阶.疗效评出胜负。”

“但在此之前，请选择了种植一项的道友随我身边的裁判移步种植园，先栽培种子，放心，我们提供的都是短周期的种子，能在十日内发芽开花！”

巫非鱼深吸了口气，她到底为什么会信了湛长风的邪选种地，她压根就从来没碰过这玩意，应该挖个坑就好了吧......

“等等。”敛微将一物塞进她手中，“湛长风连夜给你买的，到了地方再看。”

那么好？

巫非鱼将信将疑，莫名还有点放心。

跟着裁判到了种植园，裁判宣布，“你们有一百五十二人，这里也有一百五十二块地，你们各选一块，那边还有种子，同样是一百五十二份，自己选！”

有种植经验的老手，眼光精得很，一眼就看出每块土都有些不同，有的贫瘠，有的肥沃，有的是沙质土，有的是粘性土，有的适合种寒性植物，有的适合种热带植物，再看那些种子也各有不同，对土壤的要求自然也不一样。

有人自信地选土地选种子，自然就有人头疼瞎蒙。

巫非鱼显然属于后者，可悲的是，同样选了种植的一票昼族人都是这个状态。

“前辈前辈，我看到敛微前辈给你好东西了，能不能...”叙鞅两眼放光。

安在常急忙说了声“慢着”，找旁边同袍要了块布，先将叙鞅的嘴给堵起来了，“这场比试你就别说话了，要说也得对别人说。”

“唔唔。”叙鞅可怜兮兮地耷拉了头。

“你们有谁干过种植？”巫非鱼瞧着他们耍宝，脸上一派正经。

几个人都摇了摇头，垂着首，愧疚又可怜。

巫非鱼呵呵嘲笑了两声，指使道，“都愣怔干什么，管它三七二十一，先去把种子和地抢了，省得捡别人剩下的。”

这简单啊，一个个立马都冲了出去。

巫非鱼满意地从袖中掏出了敛微刚刚给她的东西，是一本厚实的册子，拿正了一看，灵草仙花种植指南？！

......指南？！

这就是她连夜买回来的东西？！

她那么能，怎么不自己来！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    