    无声的沉寂笼罩了整个场地。

    一时间。

    所有人都呆呆看着擂台上的林泽，张大嘴巴说不出话来。

    原以为会是一场激烈的战斗，谁曾想事态的发展完全超乎了意料。

    整场战斗甚至都没超过半分钟就结束了。

    强大的首领级凶兽幽暗使者，连反抗之力都没有，就被摧枯拉朽般击杀了。

    眼前这一幕着实让所有人都有种如在梦中的恍惚感。

    足足过了好半晌，众人才猛然醒过神来。

    观众席上顿时爆发一阵哗然巨响。

    “卧槽，太猛了吧！”

    “那可是七阶六段的首领级凶兽啊，竟然这么轻松就干掉了，难以置信！”

    “太厉害了，那到底是什么魂术？居然可以封印幽暗使者的施法能力！”

    “林泽也太恐怖了吧，怎么强大的魂术一个接着一个的，这家伙真的有外表上看起来那么年轻吗？”

    “这才是真正的天才啊，实力天赋完全超乎了常理！”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人看向林泽的目光都带上了无法抑制的敬畏和震撼。

    仅凭魂术就干掉七阶首领级凶兽，这在地下斗兽圈子里还是第一个。

    更重要的是林泽从头到尾只用了两个魂术，近乎是直接秒杀了幽暗使者。

    如此实力怎么不叫人震撼万分呢？

    委实不可思议。

    外面喧闹连连，包厢内也好不到哪儿去。

    一众世家子弟目瞪口呆的看着擂台上的林泽，一副见了鬼的模样。

    “我个乖乖，这实力也太恐怖了！”

    “这家伙真的不到二十岁吗？”

    “这个年龄魂术造诣就如此恐怖，我都怀疑他是不是从娘胎里就开始修炼的了。”

    “不可思议......”

    纵使在场这些世家子弟都是见多识广之辈，平日里接触过的天才和高手不知凡凡，可也从没有像林泽这般超乎常理的人物。

    还只是个不到二十岁的学生，就掌握了三个六级及以上的魂术不说，竟然还有封印元素支配能力这种魂术。

    这种逆天的魂术简直就是法术侧凶兽的克星！

    甚至有人想得更深远些。

    万一这魂术不仅仅只对凶兽起作用呢。

    假如对御兽师的魂力也有效果......想想就头皮发麻。

    另一边。

    宋宏整个人都呆滞了，脸色苍白，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    他怎么也没想到事情会发展成这个状况。

    赖以翻盘的幽暗使者，居然被对手的魂术克制，连反击都做不到就被干脆利落地秒杀。

    看到幽暗使者死亡的瞬间，他脑袋整个如同炸了般嗡嗡作响，乱成一团浆糊。

    一旁的童浩看了眼呆滞无言的宋宏，心中忍不住深深叹了口气。

    今晚宋宏算是栽了大跟头了。

    之前的对赌输了也就算了，现在还搭上了一块星灵宝石和五亿信用点。

    钱到还在其次，星灵宝石这种宝物却可遇不可求。

    纵使宋宏是大名鼎鼎的宋家直系子弟，坐拥无数资源，可星灵宝石对他来说仍旧是无价之宝。

    如今作为赌注输给了其他人，不亚于直接从他身上剐下一块肉了。

    有多肉疼不言而明。

    “唉，只能怪宏少运气不好了，谁能想到狄平竟然能找来这么个怪物一样的年轻人。”

    看着走下擂台的林泽，童浩脸上浮现一抹感慨万分的神情。

    活了大半辈子，他还从没见过像林泽这种天赋如此妖孽的人物。

    一身魂术造诣简直无法用常理衡量。

    败在这等天才手上，也不算冤枉了。

    片刻后。

    林泽回到了包厢。

    刚踏进包厢里头，狄平就哈哈大笑的迎了上去。

    “太牛逼了，林泽，你每次都能让我大吃一惊！”

    狄平兴奋的直接给了林泽一个大大的拥抱。

    尽管他猜测林泽既然敢接下宋宏的对赌，必然是有一定把握能战胜幽暗使者。

    却怎么也没想到林泽能如此轻松毫不费力。

    直接给了他一个惊喜。

    “运气好罢了。”

    林泽淡淡说道。

    他说的是实话。

    要不是宋宏自作聪明，安排了幽暗使者这种法术侧凶兽想坑他一把，换作其他七阶首领级凶兽，林泽就算最后能获胜，也绝不可能如此轻松。

    可狄平却不怎么想，只当林泽是谦虚，又竖起大拇指夸赞了他几句。

    狄平的几个好友这时也都凑了上来，纷纷面带笑容的恭维起林泽来。

    别以为世家子弟就都是眼高于顶之辈，不屑于恭维普通人。

    面对寻常御兽师时，他们当然有自己的傲气。

    可林泽却不是普通的御兽师。

    仅凭他在刚才的战斗中所表现出来的惊人魂术造诣，就注定前途无量。

    除此之外，狄平先前话里话外，都隐隐透露出林泽的宠兽也十分强悍。

    这样的天才，未来不出意外的话，必定能成为联邦顶尖强者，已然值得他们高看一眼。

    这时候不趁机套近乎加深关系，还要等到什么时候？

    一行人谈笑聊天好不热闹，越发凸显的宋宏这边冷清异常。

    宋宏脸色发白的坐在原处一言不发，他的几个跟班也不敢感慨，气氛顿时尴尬异常。

    好在聊了一会，狄平‘终于’想起了自己的对头，转过身笑眯眯的看向宋宏，挤眉弄眼道：

    “我说宋宏，这下子你输得心服口服了吧，赶紧的，把星灵宝石还有那五亿信用点拿出来。”

    得意洋洋的模样看得宋宏咬牙切齿，眼角直抽。

    虽说如此，有在场这么多世家子弟看着，宋宏也不敢反悔，只要强忍肉疼将星灵宝石递给走上前来的侍应生，随后又刷了五亿信用点。

    做完这一切，宋宏铁青着脸话也不多说一句，头也不回的快步走出包厢。

    看着他离开的背影，狄平得意的轻哼一声，随后又看向林泽，笑道：

    “林泽，今晚多亏你了，这么久以来，我还是头一次在宋宏那家伙面前这么扬眉吐气，哈哈，一想到那家伙今后见了我都要叫哥，我就心头一片畅快！”

    林泽笑了笑，说道：“各取所需罢了。”

    今晚他可谓是大获丰收，击杀了两头首领级凶兽，距离完成成就更进一步不说。

    还入账了超过十亿的信用点，积蓄一下子暴增了两倍不止。

    除此之外，还得到了星灵宝石这么一件宝物。

    收获丰厚得令人惊喜。

