    想来，只要多花一点时间，他们应当很快就能突破到六品境了。

    她不知道北宸究竟要突破到什么修为，封印才能够再度打开。

    不光如此，通过最近自己脑海中浮现的景象越来越多，她甚至觉得或许随着自己实力的提升，尘封的记忆也有可能会被打开。

    这种情况让她感到些许疑惑，先前师父和她说过的话还历历在目，她选择不去知晓这一切，却也不知道一切是不是真的就如她所作出的选择那般。

    还是说不论她做出了什么样的选择，该知晓的终归还是会知晓。

    这种事情已经超出了她能掌控的范畴，如今她唯一能做的便是保持自己的初心。

    前世的事情终究是前世，倘若没有什么影响倒也不错，但如果影响到现如今的一切，她亦是不想因为这样的事情而动弹半分。

    因为，这一世，她活的就是自己想要的样子，不想因为其他的事情而做出改变。

    二人一路向前走出了很远，奇怪的是途中竟然没有任何妖物袭击。

    在这等情况下，他们的行进速度倒是很快，远比大家所想的要快得多……

    “北宸，你是不是用你的气息让那些妖兽避让开来了？”

    百里红妆刚开始还没想到这方面，只当是六品域就是这样的情况，或许是这一片范围的妖物已经被院长他们给清除了。

    毕竟，学院驻守妖物战场这么多年，为的就是将这些妖物一点点地彻底驱逐。

    所以出现这样的情况，倒是也不算奇怪。

    只是随着他们越来越深入，却连一只妖物的影子都没有见到之后，她就联想到了这一点。

    瞧着女子好奇的模样，帝北宸唇角缓缓有着笑容蔓延，他伸手揉了揉百里红妆的脑袋，“夫人总算是反应过来了。”

    百里红妆一阵无奈，她不自觉地会忘记北宸还有这样的能力。

    如今想要，只要有他在，根本就不必担心会有性命危险。

    “既然你这能力这么好用，之后子然他们若是想留在六品域，那也没什么关系。”

    “不错。”帝北宸应道，“不过这里的妖物实力比他们强上太多，并不能起到很好的历练效果。

    我觉得三品域或者四品域更适合他们，等我们找到了他们所说的巢穴，将宝贝抢回来之后再分开历练也不迟。”

    “那我们可得要加快速度了。”

    不用担心随时可能有妖物偷袭之后，百里红妆也是将速度发挥到了极致，在六品域中穿梭起来。

    整个妖物战场都是一片漆黑，一眼望去，其实根本就感觉不到什么特别之处。

    不过，既然那里有着极为浓郁的元力，所以他们不用盯着巢穴，只要集中精神力感受能量的波动就可以了。

    就在百里红妆二人飞速地在四周探察的时候，简浣纱一行人亦是在四周不断地探索着。

    只不过，他们的速度可就无法与帝北宸二人相比了，时而就会被六品妖兽给耽搁下来，大大降低了他们的寻找速度。

    ……

