
　　“是嘛，那就得看看，明天和意外，哪个更先到来了。”陆羽说道。

　　言罢，陆羽直接禁锢了马三，黑暗屏障连其中的声音都完全隔绝，就连他与AI主脑的链接立马中断。

　　马三还有点作用，所以陆羽才暂时留着他的性命。

　　“接下来，该你们了。”陆羽看向洛凝和翎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“做个交易如何？”

　　陆羽来到翎面前，解除了黑暗屏障的隔绝，微笑着说道。

　　翎没有说话，只是低着头，默不作声。

　　“你是DS公司的A-01天使杀手，你应该清楚自己这个封号的意义，沙狐在归鸟行动中救了你，你加入了其中，肩负起了正面对抗DS和AI的使命。”陆羽自顾自的说道。

　　“虽然你身上被抹除了关于DS的痕迹，可以不被AI所掌控，但是只要AI还存在一天，你就永远无法彻底逃离DS这个牢笼，所以，我们做个交易。”

　　“交易？”翎终于抬头看了陆羽一眼，冷冷的说道：“和敌人做交易？不觉得有些可笑吗？”

　　“敌人？一时的敌人，可不意味着永远的敌人，我们现在有一个共同的敌人——AI，不是吗？”

　　陆羽说完，静静的等待着翎的回复，小海和桑吉等人都默默的注视着，没有任何动作。

　　“说白了，就是想利用翎来达到你的某种目的，不是吗？”洛凝在一旁冷笑道。

　　“利用？这个词用的不错，沙狐当年截走翎，不也正是要利用她，作为一把牵制DS的利刃吗？”陆羽回应道。

　　“A-01，这是DS千辛万苦打造的最强杀戮武器，AI的最优载体！”

　　“不是吗？”

　　“你……”洛凝脸色不由一惊，但却又无法反驳陆羽。

　　“你们沙狐不就是为了与DS对抗，才存在的吗？既然这样，何不与我合作，现在，就有一个大好的机会摆在眼前。”陆羽说道。

　　“交易吧……”翎忽然说道。

　　“哦？你这是答应了？”陆羽嘴角翘起。

　　“翎，别信他，他很有可能在骗你。”洛凝着急道。

　　“你能封锁我的力量，还知道很多关于我们沙狐和DS的秘密，的确有着可以对抗AI的力量，我可以信你一次。”翎平静说道。

　　“只要最终能毁了AI，那么无论付出什么代价，都很值得。”

　　这一句，是对洛凝说的。

　　“你想要交易的是什么？”翎问道。

　　“很简单，你！”

　　“我？虽然我曾是DS的A-01，但是并不意味着，靠我能达到对AI产生什么致命的威胁。”

　　“是吗？”陆羽淡淡的说道，伸出一只手，指尖忽然延伸出一点黑暗，没入了翎的额头。

　　“那么……现在呢？”

　　话音落下，翎感到身上开始闪烁黑芒，一股力量没入她的基因当中，将她的身体连同脑海中的AI芯片，一同浸染在了黑暗的力量中。

　　【您的超级基因激活成功，欢迎进入暗天使基因系统，接入主频道中……】

　　【您现在的身份为：暗天使战士·翎！】

　　耳边传来一阵空洞的电子音，翎进入到自己的暗位面中，眼前是一尊与黑暗融合的神祗，他背后的黑色双翼如同信仰般绽放。

　　“从今以后，你便是我的战士！”

　　陆羽的声音，无限放大在翎的暗位面中。

　　陆羽的暗天使基因不同于超神宇宙的其他超级基因，他能将一部分力量赐予给他人，使其转化为暗天使战士，而他仅仅是需要消耗神体的一些能量罢了。

　　回归现实后，翎的背后张开一对黑色的羽翼，身体数值比起AI芯片的强化时还要多出数倍。

　　“暗天使，翎，见过吾王！”翎跪拜在地，眸中数据一闪道。

　　“翎，你……”

　　看着翎的变化，洛凝还有小海等人，都彻底震惊了。

　　现在的翎，不仅仅是变得比先前更加柔美了，更是在那一对黑色羽翼的衬托下，显得无比强大，犹如从天城堕落的天使，坠入了黑暗，美丽而又致命。

　　只是，翎看向洛凝的眼神，已经是变得无比陌生。

　　“好了，桑吉，准备吧，我们将要和AI，全面开战了！”陆羽悠然一笑道。

　　“啊？”小海不由一惊，说道：

　　“全面开战？不是吧？这是不是太早了一些？而且，就咱们这些？”

　　“大人，这里可是DS的试验场，我们的一举一动都处于DS的监控之下，在这里和AI开战，是不是有些太……”桑吉也是劝说道。

　　话虽是如此，可是情况已经容不得陆羽多想了。

　　“他接通过AI主脑了，现在AI想要的一切可都在这里了，你认为，DS还会继续放任我们，安全的待在这里吗？”陆羽看向马三，淡然的说道。

　　桑吉脸色一变，想起曾经被AI所支配的恐惧，他就感到一阵无力。

　　AI想要降临现实，将人类文明彻底撕碎，如今最重要的东西都聚集在疯狗镇了，DS公司是不会放过这么一个机会的。

　　“去把莫比叫过来吧，我有笔生意要和他谈谈！”陆羽说道。

　　“放心，我们有胜算，哪怕是正面对上AI。”

　　听到陆羽的话，桑吉只好让他的一名护卫托亚，去把疯狗镇的神父莫比给叫过来。

　　神父莫比，DS公司的这座试验场的负责人，用神权掌握着疯狗镇的一切，但是他背地里，却对DS算不上什么忠诚，甚至在策划着，牺牲疯狗镇的一切作为跳板，进入被视为禁地的天众城。

　　莫比也曾是天众城中的一员，却被如同放逐一般被送到了疯狗镇来，十年了，他无时不刻不想回到天众城。

　　如今，陆羽的出现让莫比不知道是该感到担忧，还是该感到高兴。

　　“听说，有人想要和我谈笔生意？”

　　莫比来了，不过却没带多少手下，只有一名打扮邋遢，面容涂抹得如同骷髅般的男子，他便是乌鸦，也是一名天使杀手。

　　疯狗镇刚刚经历过一场叛乱，被他随手平息了，要是有人敢在疯狗镇对莫比下手，那么暗中布署的人便会第一时间冲出，将那人撕碎。

　　况且，乌鸦的能力十分诡异，将他带在身边，莫比自信自己的安全能得到保障。

　　“没错，关于DS的生意，关于AI的生意。”

　　陆羽身边也是只有翎一人，她的羽翼已经收起。

　　“你有兴趣吗？莫比，或是神父？这么称呼你，应该没问题吧？”

　　“请随意。”莫比温和一笑道。

　　“你想回到天众城，我可以帮你，不管你去做什么，怎么样？”陆羽放出了自己的条件。

　　“天众城？你知道的不少啊，那么，你想要做什么呢？”莫比说道。

　　“我需要你在必要的时候，利用疯狗镇的暗物质能量场，开启一个干扰屏障，以此来屏蔽AI的‘眼睛’，你觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九章 赐予基因免费阅读。https://xs.23sk.com 