    肉眼不可见的虚空中，一缕影影绰绰的乌光落下，宛如太古魔蛇般向着星暇的神魂飞速缠绕过来，略微一闪就消弭于无形。

    与此同时，在彦尘子的洞府中，这位核心长老正端坐在云床上，凝神祭炼着一件法宝，诡秘的乌光毫无征兆地出现在他的身上，一缠一绕间，大片惨绿魔焰升腾而起，将他整个人都卷了进去。

    短促恐惧的惨叫声戛然而止，等到外面值守的弟子察觉到不对劲，进去查看时，骇然发现里面的云床上只剩下一堆朽坏不堪的枯骨。

    “不好了！长老被人暗算了！”

    吓得魂飞魄散的弟子大呼小叫地飞奔出来，旋很快就有更多的弟子闻声赶来，将洞府围了个水泄不通。

    环佩叮当声中，星暇莲步轻移，行云流水般穿过水晶长廊，走进奇花异草满园的院落，沿途偶遇的弟子们纷纷行礼问候不迭。

    须臾之后，第二缕乌光浮现，依旧迅疾若电地缠绕过来，旋即隐入她的身体消失不见。

    铁玄峰。

    洞府中的吴琴丢开手中的道书，端起旁边的参酒一饮而尽，只觉得心情愈发烦闷。

    自打当初被秦烽教训之后，这位核心弟子就一直闭门不出，即便是秦烽获封道储，所有的核心弟子按规矩都应该过来拜见，他也依旧没有半点反应。

    作为鬼谷尘的死党派系，又和秦烽有旧怨，此刻即便是想转换立场都不是那么容易的，万一对方不肯接纳，那可就落得个里外不是人了。

    然而一直拖着同样不是办法，秦烽大势已成，将来真的成了掌教，自己的日子无疑会更难过，说不定连个长老位置都指望不上。

    正在纠结彷徨时，一缕诡秘的乌光自他体内冒出，化作大蓬魔焰淹没了他的身体。

    内殿的白玉台阶下，星暇以神念开启禁制，仪态优雅地拾阶而上，第三缕乌光再度出现，向她缠绕过来。

    核心长老褚秋毫的洞府中，这位正阴沉着脸吩咐自己的徒弟鬼谷尘：“宗门不久之后就会组织开启大陆南部的绝域：诡阑秘境。我这里有一份不甚完整的地图资料，你拿去好好参详，里面有不少难得的机缘，你只要顺利取走，以后就有资本继续和那个秦烽竞争了。”

    鬼谷尘接过师尊递来的玉卷，问着：“既然弟子能够预先获悉里面的部分地形，那可不可以做些布置，最好是将秦烽陷杀在里面，这样就可以解决问题了？”

    褚秋毫冷笑：“当然可以，我会去向老祖求恳，多给你准备些底牌，你只管放手行事！秦烽若是死在里面，你肯定就是新的道储，相信姬冰凰也会无话可说。”

    鬼谷尘点点头，正想告退，一缕无可捉摸的乌光破空而至，化作滔滔魔焰吞没了褚秋毫的身体，体内的诸多法宝以及保命手段都没来得及发挥作用。

    “师尊？！”

    鬼谷尘目眦欲裂，那魔焰极其歹毒，轻易将褚秋毫的全身精血法力尽数引燃，好好的大活人，转瞬之间就变成了一滩半粉末状的枯骨，让他根本来不及反应。

    “是谁？究竟是谁？是哪路该死的魔头干的？我要将你们碎尸万段！”

    震怒的咆哮声回荡在洞府上空，浓浓的怨毒恨意，惊得附近的灵禽灵兽竞相走避。

    遥远的神秘地窟中。

    主持大阵的红衣少女脸色惨白，每一缕乌光自祭坛上的秘巫头骨口中吐出、隐入虚空时，她的容颜就明显苍老数分，连续三次之后，她已经由二八少女的模样变成了三十来岁的妇人。

    这等巫蛊诅咒手段终究不是正道，固然威力绝大、歹毒诡异，需要付出的代价亦是极其高昂，越强大的法宝越是如此。

    “混账！这是怎么回事？”

    她咬牙切齿地咒骂着：“居然三击未中，这死丫头身上究竟有什么秘密？连远古灵宝都拿她没奈何？我就偏不信了！”

    猛催法力，秘巫头骨微微一震，第四缕乌光吐出，隐入虚空不见。

    内殿门口，星暇轻盈地闪身进入。

    “夫君，还在用功呢？”

    她笑意盈盈地上前，将托盘放在桌案上：“人家弄了些你爱吃的东西，尝尝口味如何。”

    秦烽此刻正在端详摊在桌案上的六面青铜铭牌，上面绘着某些含义莫名的图纹符号，当六块青铜铭牌拼接在一起时，就凑成了一幅残破不全的星图。

    这是姬冰凰送来的，关于那处天外星空绝地的地图，完整度只有不到七成。想要补全，就只能求助于星舰。

    他心底有些郁闷，不过这是元罗界天的普遍情况，时间是天地间一切事物的大敌，自遥远的太古时代到现在，湮没在时光长河中的仙府遗迹、秘藏机缘不知凡几，很多地方都已无从考证，侥幸有只言片语流传下来，就属于万幸了。

    所以很多资料地图都需要后人去多方考证核实、想方设法地将其推衍完善，才可寻获隐藏在重重时间迷雾深处的宝藏。

    听到星暇的声音，秦烽抬起头来正要说话，敏锐的神念就感应到了那一缕乌光破空袭来。

    “哎！仗着手里有两样破巫器，就一而再再而三地滋扰，真的是烦人呢！”

    她有些不高兴地嘀咕着，一圈瑰丽的檀金光芒自体内放出，抵挡住了那缕乌光的接近，并将它牢牢禁锢住。

    “又是这等背后暗算人的伎俩吗？”

    秦烽心里了然，起身走过来与她双手相握：“也罢，我们就联手给那些家伙一记狠的，省得他们今后还要没完没了地纠缠！”

    “嗯，好的。”

    星暇用力点头，一抹混沌光雾涌出裹住了那缕乌光，接着一重金芒笼罩其上……

    神秘地窟中。

    “不好……”

    那位更显老态的红衣妇人忽地脸色狂变，不等她有所反应，惨绿魔焰在她体内爆发，并由内向外地喷涌而出，饶是以她半步天仙级别的修为，都险些痛得晕厥过去。

    冥冥中的可怕反噬来得又快又急，周围的二十四位白袍老者纷纷中招，一道又一道惨绿火柱相继窜起，将他们化成一滩滩骨灰。

    生死关头，红衣妇人猛一咬牙，手边的鹫头拐杖爆开，化作一团清光裹住她的残躯飞离了骸骨祭坛，以牺牲这件绝品法宝为代价，才勉强摆脱这可怕巫器的反噬。

