    “所谓剑意、刀意、枪意，又或者是枪魂、刀魄、剑心，归根结底都是同一种唯心的能力，强与弱只取决于使用者自己。”

    “意志，信仰，思想，决意，欲望，承诺，本心，为了什么，又追求什么，意所展现的是不加掩饰的灵魂，但也不是不能伪装。”

    沐清枫的私人小课堂开课了，前来听课的人不少，丹朱，苍玄，姬麟，瓦尔特?杨，凯文和苏。

    “按照您的说法，意既然源自于灵魂，那么……”最好学的苏举手进行提问，瓦尔特?杨、丹朱和苍玄似乎在思考什么，凯文则是一脸迷茫，我是谁？我在哪？

    刚才沐清枫说了一段文言文，每一个字他都听得清，都认识，然而合在一起又什么都不懂，然后又瞬间跳到了白话文，突然就说什么意，什么心……

    迷茫adj.（点击展开）

    “我给了你们一个引子，剩下的就自己思考吧，如果我参与多了，反而对你们不好。”沐清枫饮下一杯浓茶，看见凯文迷茫的样子叹了一口气。

    不是他藏私，是凯文真的拉胯，一句话要给他讲好几遍，还要思考怎么才能让他懂得更多，然而……

    沐清枫放弃他了，颓废adj.（点击展开）

    因为他比凯文强，所以凯文向他学习，希望借此变得更强，然而沐清枫这些实在不适合凯文，对他来说提升不大，可终归有些作用，然后凯文就缠上他了。

    相比而言，实战更让凯文喜欢，然后天天找沐清枫打，一次两次还好，可这天天来……

    “实战么……找苏好了，我还有事，对了，打的时候去量子之海，还有，你是世界蛇的尊主，整天往我这里跑合适吗？”沐清枫皮笑肉不笑，凯文来他这里跟个大爷似的，吃他的喝他的，整天想着打架。

    “……其实……那个茶叶我挺喜欢……”

    “两罐，再多就没了。”

    “好，我走了。”

    这么果断么……

    “我去和凯文切磋去了，晚点再来找您！”苏似乎想通了什么，向沐清枫微微颔首，跟着凯文溜了。

    瓦尔特?杨推了推眼镜，掏出来通讯器，似乎有谁给他发了什么，“特斯拉有急事找我，我先回去了。”

    然后走出了沐清枫的院子……开始狂奔，速度快出了残影。

    某学员（？。？）：刚才是不是有个大黑耗子窜过去了？

    沐清枫陷入了沉思……这些家伙怎么走的那么急……

    “喂，看我这个阵法布置的怎么样？”丹朱得意洋洋的声音拉回了沐清枫的注意力，把三个人奇怪的表现抛到了脑后，又不是什么大事……等等，坑我茶叶？

    ……

    “来来来，我跟你说说咱们学园里最美味的五种美食！”琪亚娜依旧活力满满，元气十足，此刻正在兴高采烈的和温蒂普及学园的知识，这不是其他人不干，而是琪亚娜把这些工作全抢走了。

    芽衣和艾琪儿脸上是温柔的微笑，看着她们互动，布洛妮娅依靠重装小兔飘在空中，叼着棒棒糖，正在进行游戏中的日常任务，希儿则是与杏、罗莎莉娅和莉莉娅一起陪着孤儿院的孩子们。

    温蒂在第四次崩坏后理所当然的加入了圣芙蕾雅学园，德莉莎的极东魔窖喜提律者一枚，可喜可贺，可喜可贺！

    温蒂被分到了琪亚娜的班级，姬子少校喜提一枚律者学生，班里的律者又多了一名，可喜可贺，可喜可贺！

    姬子的宿舍也多了一位律者入住，距离一觉起来周围全是律者的成就越来越接近了可喜可贺，可喜可贺！

    看见温蒂有些沉默，琪亚娜挠了挠头，不知道是不是自己哪里说错话了。

    “不用过于愧疚哦，虽然第四次崩坏声势还蛮大，但除了经济损失，人员的伤亡并不多，大部分都已经转移了。”布洛妮娅歪了歪头，把电脑推给温蒂，上面是一份信息。

    虽然那些高层不是什么好人，但处理问题还可以，没有一点优点，怎么可能当支部长？

    在温蒂实验开始的时候，支部里的女武神就被各种任务理由调离，是为了避免渴望宝石爆发的一个举措，这是长空市的情报给了她们提醒。

    再加上支部建立在大洋洲偏僻的地区，人烟稀少，所以第四次崩坏的伤亡和第三次崩坏的伤亡差不多。

    雷电芽衣默默听着她们的对话，眸光似乎黯了一下，随后恢复了正常，她心里同样有着心结，和温蒂一样的心结。

    终究是有很多人因为她们死了，虽然这是因为不可抗力的因素，可无论她们承不承认，这都是事实。

    “那真是太好了。”温蒂笑了笑，似乎恢复了正常，但是，心里的疙瘩不是那么容易解开，“琪亚娜，你还没告诉我五种美食是什么呐！”

    “芽衣的饭，姐姐的蛋糕，布洛妮娅的甜菜汤，小吃屋里的烤肉，店长的饭，店长的茶叶！”

    这是五种美食？温蒂迷惑了……

