    一出菜园子，田小海径直朝唐家赶去，就在路过秀芸姐家时，他无意中看到高秀芸抱着朵朵匆匆往前跑去。

    “秀芸姐你这是急着去干嘛？”田小海感觉有些不对劲。

    “小海，是你啊！朵朵发烧了，我准备去村诊所看看呢！你来得正好，看来，不用去诊所了。”高秀芸停了下来，转身抱着朵朵朝田小海走来。

    “朵朵发烧了？”田小海一阵心急，连忙走过去用手在朵朵的额头摸了摸，果真有点烫。

    “小海叔叔，别怕，我不会死的。”朵朵憋着红嫩的脸庞，奶气奶气地朝田小海点头微笑。

    “傻丫头，不能乱说死字。没事的！叔叔一会儿就能帮你把病给治好了。”田小海一边把脉的同时，一边朝秀芸姐叹气道：“秀芸姐你咋不早打电话给我呢？小孩发烧挺难受的。”

    “朵朵是低烧，给她量了体温37.2，状态也还好。所以就打算去村诊所看看。”高秀芸有些不好意思地红着脸解释道：“我寻思着你太忙了，今天一直陪县里的人考察，昨晚又一夜没睡，我担心你累垮了。哪还好意思叫你啊！”

    闻言，田小海心中一阵温暖。秀芸姐是真的疼他。不过，越是这样，他越觉得不能亏待了这对娘俩。

    田小海清了清嗓子道：“秀芸姐以后这种事情，你可得先告诉我。在我眼里，你和朵朵的安全和健康才是最重要的。陪县里的人考察啥的，都没有你们重要。”

    “好吧！”高秀芸心中一阵甜蜜。

    这时，朵朵阙着小嘴在田小海的脸上“啵”地一下亲了一口。

    她抱着田小海的脑袋，笑着安慰道：“小海叔叔，朵朵不会有事的。但是你不能把身子累垮了哦！我还要你当我的爸爸呢！”

    这话听得高秀芸一阵面红耳赤：“你这傻丫头，哪学来的？这话可不能乱说啊！小海叔叔将来还要找媳妇呢！”

    “我不管，我反正要小海叔叔当爸爸。”朵朵嘟着小嘴道。

    “小海……这孩子不懂事……”高秀芸是一脸的尴尬。

    “姐，没事，我先给朵朵去去风寒吧！从脉象来看，是风寒所致，我用雷法给她散散寒很快就能退烧了。回头你再煮点大蒜、姜汤水给她喝就没事了。”田小海有意岔开了话题，将手掌落在了朵朵的命门穴上，已然暗运雷气开始为朵朵驱散体内的风寒。

    “好热啊！小海叔叔你的手手好暖和、好舒服啊！”朵朵笑眯眯地朝田小海道：“要是你能给我妈妈也按一下多好啊！上次我都听到妈妈说梦话喊你名字了，她说让你轻一点，我妈妈想你按摩了。”

    “朵朵，这话可不能乱说啊！”高秀芸没好气地瞟了朵朵一眼，旋即从口袋里摸出一颗棒棒糖，撒开皮往这小美人的嘴里塞了进去：“含着，省得你这小嘴，像跑火车一样。”

    “妈妈……”朵朵咿呀了一阵，还是老老实实地含住了棒棒糖，脸上却乐开了花。

    “小海，这孩子不懂事，胡乱说话……”高秀芸咬了咬牙，索性往田小海的耳边凑了过去小声道：“不过，姐都快三十了，也没个男人。难免会做个相思梦啥的，有些梦话……你懂就好了。”

    “姐，我哪懂啊…”田小海是一阵尴尬，都不知道怎么回答这位好心姐姐的话了。

    “你紧张个啥啊！姐姐又没真的和你做啥。”高秀芸瞟了田小海一眼，见他满脸通红的样子，有些忍不住想笑。

    田小海不好回应，他朝朵朵瞄了瞄，见她已经出了大汗，便笑着将手掌撤了：“姐，朵朵已经出汗了。体内的风寒也去得差不多了。你带她回去喝点姜汤吧！很快就能好了。我先走了！”

    说完，他转身就朝唐家的方向跑去。

    “小海，今晚不摘西瓜了？”高秀芸问道。

    “啊……这事儿，我还真的差点给忘记了……”田小海掏出手机看了一下时间，离唐玲玲约好的晚上七点还差一个半钟，摘两担西瓜的时间完全够了。想到这，他便笑着朝高秀芸道：“秀芸姐，这样吧！今天你休息一天，我一个人去摘就成了。用不了多长时间。”

    “那咋行，你一个人多慢，姐带朵朵一块儿去。”高秀芸笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“你等我一会儿，我回家煮了姜汤先给朵朵喝了马上就来。”

    “行，正好我也有点事情要先处理。那我先走了！”田小海想起晚上村委会还要开会分钱，他可以不参加，让老爸代替自己开会，但钱一定要到位。

    钱到位了，有村支书和自己老爸就够了，承包合同都已经签字了，到时再让大伙儿登记一下名册，留下领钱的记录就够了。

    过了今晚，贪狼山和荆棘林就彻底的是自己的了。往后也不用躲着藏着去摘西瓜了，可以光明正大的请人摘。

    至于送西瓜这种小事，也用不着自己来干。马上就可以给曹豹打电话，告诉他，今晚派小弟去送瓜。

    田小海掏出手机正准备给曹豹打电话。

    这时，却听身后传来朵朵稚嫩的声音。

    “小海叔叔，我想要你做我的爸爸。”

    “啊……这忙我可不好帮啊……”田小海心中无比尴尬。

    “快回家，这话可不能乱说！”高秀芸装假田小海没听到，连忙抱着朵朵往家中跑去。

    田小海扭头望了望这对母女，心中却是百感交集。朵朵这么可爱，他倒是想认这么个女儿，可这事儿让村子里知道了，人家会咋想啊！

    “小海，你有事就先去忙事呗！呆会儿你在山脚等我就好，我马上就来。”高秀芸见田小海正在望着她们，心中既感动又有些不忍心。

    毕竟，田小海还没结婚。她就算对田小海有想法，也只能当他背后的女人。是没办法上得了台面的。

    田小海从高秀芸水汪汪的眼眸中看到了期待和渴望。可当孩子他爸的事儿，还真是没办法帮忙。

    总不可能娶秀芸姐吧！那唐玲玲咋办？

    不过，看到好心姐姐那一副可怜楚楚的样子，田小海又不忍心太过伤她的心，更不好伤了朵朵的心。

    想了想，田小海微笑着朝高秀芸道：“姐，不管如何，我都会待你和朵朵像家人一样。就算以后我有了媳妇和孩子也会待你们娘俩像亲人，待朵朵像我的亲生女儿。”

    “好了，又不是生离死别！”高秀芸心中甜蜜，“扑哧”一声笑道：“快去忙你的吧！有你这话就够了，咱们本就是一家人。我永远是你的好姐姐。”

    “嗯，那我先走了。”田小海甜蜜一笑。

    “爸爸，再见！”朵朵笑着喊了一句。

    田小海吓了一跳，差点摔跤。

    “傻丫头，可不能乱叫啊！”高秀芸轻轻拍打了一下朵朵的小手，连忙抱着她跑回了家中。

    田小海立马给曹豹打了电话，交待了晚上送瓜的事情。

    电话那头的曹豹一听田小海要派人来送瓜，不由得有些失望地叹气道：“哥们，你咋不来了呢！我还想请你一起吃宵夜呢！告诉你一个好消息，我一开娱乐城的哥们，也想给你订购一些西瓜，他的量可能会是我的好几倍呢，你看要不要我约他和你见一面？就今晚。”

    “今晚恐怕不行。”田小海笑着摇头道。

    赚钱固然重要，但答应了女神的事情，可不能爽约啊！

    他今晚要陪唐玲玲一起吃晚饭。到了十二点还得去后山的九玄观赴约，陪莫婉青寻找桃花洞，再去找那几味罕见的药材。

    莫婉青出手就送价值二十来万的手机给田小海，这份人情，田小海不可能不记心上。今晚是无论如何，他也要陪莫家大小姐一起去九玄观寻找桃花洞。

