    第423章快！宣太医

    “动了胎气？”风祇嗓音瞬间紧绷。

    芸儿怯生生颔首。

    “紫陌！”风祇迅速冲着厢房外唤道。

    他话音刚落，紫陌已如同鬼魅般，出现在厢房内。

    “王爷！”

    “拿上本王的令牌，去宣太医，以最快的速度！”风祇下令。

    “是！”紫陌应声的同时，人已消失在厢房内。

    “……”囧囧望着这一切的夜锦汐。

    要不要这么雷厉风行？

    她还没反应过来，人就已经消失不见了！

    “王爷！马车根本就没有撞到我，就是颠了下，大夫也来看过了，说喝几服药，休息几日就没事了，不用叫太医的！”夜锦汐略带几许无奈道。

    这一个个紧张兮兮的，弄得她都要跟着紧张了！

    “本王不放心！”风祇覆在她腹部的指尖，轻轻的动了下，像是想要感受到，孩子的存在般：“本王一直很期待，一个属于我们俩的孩子，却没想到，孩子会来的这么静悄悄的，并出其不意，以至于本王都没有好好的保护他，就让他受到了伤害！”

    “……”夜锦汐：“……你们一个个，都在我面前自责，是不是想让我这个粗心的母妃，更加的自责啊？”

    孩子在她的肚子里，她都没有发现，别人发现不了，岂不是很正常！

    要自责，也该她这个做母妃的自责才对！

    风祇闻言，轻轻捏了捏她的脸颊：“爱妃不许自责，影响心情！”

    “……”夜锦汐。

    霸道！

    “现在肚子还疼吗？”风祇询问的嗓音中，仍有几分紧绷。

    “已经不怎么疼了！”夜锦汐回道，随即，歪着脑袋道：“我记得以前听人说过，很多人怀孕四五十天，就会有孕吐反应，我这能吃能喝，怎么没有半点孕吐反应？”

    “可能是个人体制原因吧！”风祇估摸着道。

    她若是有孕吐反应，他们也不至于忽略了孩子的存在！

    “可能说！”夜锦汐认同点了点头。

    说话间，紫鸳端着熬好的保胎药，行入厢房。

    “王爷！属下没有保护好王妃，还请王爷责罚！”紫鸳请罪。

    “……”夜锦汐扶额。

    这一个两个，怎么都抢着来认罚？

    “王爷！此事事出突然，紫鸳已第一时间做出反应，将伤害降到最低，更何况，她也不知道我怀有身孕，所以，此事不怪她！”夜锦汐开口求情。

    风祇望了她一眼：“起来吧！只此一次，下不为例！”

    “是！”紫鸳应声。

    风祇将夜锦汐扶坐在床边，随即伸手，取过托盘内的保胎药：“本王喂你！”

    “……”夜锦汐。

    其实……

    她可以自己来！

    不过……

    看他那自责而紧绷的神色，还是给他一个表现的机会吧！

    “好！”夜锦汐慢三拍应声。

    风祇舀起一勺药，轻轻吹冷后，送至她的唇边。

    夜锦汐望了眼黑乎乎的药，好看眉头蹙了蹙，随即，张嘴喝下。

    一瞬间，苦涩的味道，充斥着整个口腔。

    使她精致漂亮的小脸，几乎拧成一团。

    “奴婢去取蜜饯！”嘴上说着，芸儿已一溜烟跑走。

    (本章完)

