    

    “区区玄炁境的武者，真是找死！”

    斩月莫绝冷哼一声，根本不将卫宗放在眼里。

    “表哥，这人实力还是不弱的，就连阿冰都是死在了他手里，不可小视啊。”一边的斩月银提醒道。

    “嗯？还有这回事？”

    斩月莫绝眉头一皱，接着寒声道：“那更好了，正好杀了他，为阿冰报仇。”

    这边，卫宗和陈墨已经冲了上去。

    卫宗道：“我顶住这道则四成的，你先去杀了斩月银！”

    “不行，这太危险了，还是换一下吧！”陈墨连忙道。

    卫宗皱眉：“别婆婆妈妈了，你杀斩月银更快，先杀了他，然后再来帮我。”

    “这……”

    陈墨犹豫一瞬，也仅仅只是一瞬而已，他就点了点头。

    “好，你自己小心！”

    话音刚落，陈墨朝着斩月银冲了过去，身体直接化作阴影，速度更上一层楼。

    见到他过来，斩月银脸色一变，顺势就向斩月莫绝求救。

    “表哥，救我！”

    对方的实力比他要强，他可不是对手，只能求救了。

    斩月莫绝目光转动，冷声道：“在我面前，还敢行凶？”

    他下意识就要出手，不过这个时候，一道持剑身影挡在了他的面前。

    “你的对手是我！”

    卫宗昂了昂头。

    “玄炁境的小子？”斩月莫绝的眼睛微微眯起，脸上的笑容显得有些狰狞：“真是不知天高地厚！”

    他大手一挥，瞬间，漫天黄沙席卷，形成巨大的沙龙卷，朝着卫宗绞杀过去。

    声势浩荡，骇人心神。

    轰隆隆之间，卫宗几乎毫无抵抗之力，就被沙龙卷卷入。

    “哼，找死的小子！”

    斩月莫绝冷冷看了被沙龙卷卷入的卫宗一眼，甩袖就要离开。

    在他看来，中了自己一击，这玄炁境的小子应该已经是死定了。

    不过就在他准备支援斩月银的时候，一道斩灭天地的剑气从沙龙卷之中爆发而出，直接就将沙龙卷一分为二，化作漫天黄沙散去。

    “什么！”

    见到这一幕，就连斩月莫绝心中都微微一惊。

    不是这一剑有多么强，而是没想到这小子居然能够活着。

    下一刻，在黄沙的环绕之中，卫宗从中走了出来，他浑身的黑袍都变得破破烂烂的了，身体上还有着不少血迹，伤口无数。

    不过还好的是，伤口虽然多，但是并不深，而且在不灭剑体的作用下，伤口也在飞速愈合着。

    活着走出来的卫宗朝着斩月莫绝咧嘴一笑，露出一个嗜血的笑容。

    “你是很强不假，但是……也不要小看我啊！”

    话音刚落，卫宗身形从原地消失。

    在此出现的时候，已经是在斩月莫绝的身前，他从天而降，一剑狠狠劈下。

    斩月莫绝脸色一冷，手掌迅速沙化，朝上迎上了这一击。

    轰！

    巨大的轰鸣声传来，斩月莫绝留在原地一动不动，宛若一座山一般。

    反观卫宗，身形暴退，一直退出了数百丈才堪堪停下来。

    他面色凝重，握着冥渊的手掌还在不断的颤抖。

    道则四成的强者，名不虚传。

    若是单纯的比拼力量，卫宗根本不是他的对手。

    “呼——”

    长长出了一口气，就算打不过，也要打。

    再说，卫宗又不是没有自己的底牌。

    抱着这样的念头，卫宗再度朝着斩月莫绝冲了过去。

    之后就是再度被斩月莫绝随手一击打飞。

    斩月莫绝此刻并不想搭理卫宗，他朝着斩月银的方向飞了过去，此刻，他这表弟正在陈墨的手上苦苦支撑，身上的伤口越来越多，已经有些撑不住了。

    斩月莫绝的脸色变得阴冷了些，斩月银和其他那些斩月世家的武者可不同，身为长老的孙子，要是让他在这里陨落的话，就算是他，回去之后也要受罚。

    不过，就在斩月莫绝要去救命的时候，卫宗却如同苍蝇一般，不断的骚扰他，让他感觉烦不胜烦。

    “给我滚开！”

    斩月莫绝脸色阴冷，双手化作巨大的沙刀，重重斩在卫宗的身上。

    卫宗连忙举起冥渊抵抗，不过下一刻，连同冥渊，巨大的沙刀带来的巨大冲击力狠狠撞在了他的身上，使得卫宗吐血倒飞出去。

    “哼，终于死了吧！”

    斩月莫绝这才冷冷收手，不过就在他要动身的时候，眼角的余光看见卫宗居然又爬了起来。

    生命力之顽强，就算是他都是一惊。

    卫宗抹去嘴角的鲜血，胸口上的小剑虚影散发出光茫，催动不灭剑体，开始修补起他的身体。

    还好卫宗的不灭剑体层次足够高，导致现在卫宗的肉体强横的不可思议。

    这要是换做普通的玄炁境强者，在斩月莫绝面前，恐怕光是他的气息就足以撕裂了。然而卫宗硬接了斩月莫绝数次攻击，依旧能够像没事人一样爬起来，继续发动攻击。

    “这……居然还没死！”

    斩月莫绝额头青筋跳动，感觉深深的麻烦。

    本来以为只是随手可以解决的目标，没想到居然像打不死的小强一般，怎么也无法解决。更重要的是，对方就像是狗皮膏药一般，一直粘着自己，甩又甩不掉。

    这次，卫宗又冲了上来。

    见到这一幕，斩月莫绝放弃了出手的想法，专心向着斩月银的方向冲过去。

    先救表弟要紧。

    这小子一时半会儿打不死，就不在他身上浪费精力了。

    再说了，这小子也就是生命力顽强一点，一个区区玄炁境的存在，就算是斩月莫绝站在这里不动，对方也未必能够伤的了他。

    抱着这样的想法，斩月莫绝彻底不管卫宗了，就连卫宗出手也当作没看见一般。

    “居然敢无视我？”

    卫宗心中一喜，然后便是冷笑：“无视我，那就让你付出代价！”

    瞬间，卫宗的冥渊上覆盖上了灰色的剑气，一路飞来，就连空间都被腐蚀出了嗤嗤的声音。

    隐约之间，可以看到黑色的痕迹。

    卫宗速度极快，只是刹那就拖着冥渊来到了斩月莫绝的身前。

    而直到这个时候，斩月莫绝还对卫宗毫不在意，笃信他根本伤不到自己。

    求月票啊……

