    第234章 什么才是真正的恶魔术士！镇魔牢笼大阵！吞噬魔光

    “可以！”

    听到亡灵恶魔法师的请求，秦渊不假思索的便同意了。“整个神圣天使军团，都可以听你指挥！”

    因为刚才，正是经过亡灵恶魔法师的提醒，才让卢比奥的谋划没有成功。

    否则，必然对己方造成大量的伤亡。

    “多谢领主大人！”

    亡灵恶魔法师得到允许，整个人身上散发着一股异样的气息，法袍猎猎，手中的法杖绽放着惊人而诡异的黑色光芒。

    而且，同为恶魔种族，‘恶魔术士’显然对于大恶魔很有研究。

    在亡灵恶魔法师的记忆中，对于大恶魔卢比奥的印象并不是好友熟人，而是他曾经试图研究过恶魔血脉，渴望对自身进行改造，获得恶魔的体质强度。

    而同为深渊恶魔族派来万族大陆的恶魔，卢比奥或许对于曾经的恶魔术士没有太多的印象，但恶魔术士却一直盯着大恶魔卢比奥，将其当成了猎物，准备在其身上实施一系列计划。

    只是计划还没有成功，上一次大规模的黑暗降临便结束了。

    唰唰唰！

    亡灵恶魔法师身上黑色的光芒，在他周围形成了一颗颗能量球，汇聚成为了一个庞大完整的囚笼法阵。

    这法阵的完成度与形成速度，自然是亡灵恶魔法师要厉害得多，毕竟，他可是恶魔术士的前身。

    论法术与法阵，自然不可能弱于大恶魔。

    无尽囚笼！

    一瞬间，亡灵恶魔的周身，便化为了一个无尽的黑洞，可怕的气息涌出，化为恐怖的黑光，朝着大恶魔卢比奥镇压而去。

    “诸位，请助我一臂之力！”

    亡灵恶魔法师看向神圣天使军团。

    “好！”

    神圣天使们异口同声道，同时释放出神圣光明力量，落到亡灵恶魔法师的身上。

    两种截然不同且相克的力量，正在迅速的融合，壮大，转化成另一种奇特而强大的能量。

    之所以能够融合，一则是亡灵恶魔法师的法术能力，二则是秦渊所拥有的万界领袖超凡属性，所有力量相互克制的兵种，消除属性相克效果，彼此之间的力量不会受到任何影响。

    所以，这一术法才能够成功生效。

    天空中，驾驭着血去的大恶魔卢比奥，看到袭来的黑光，眉头紧皱，感觉到了一丝不祥的征兆。

    这力量，来自于恶魔术士！

    恶魔术士在恶魔一族中，属于极少的特殊种类。

    没有恶魔般强大的身体素质，却是拥有强大的恶魔法术。

    但不代表着恶魔术士的实力，就比他大恶魔要弱。

    甚至，一名合格的恶魔术士，战斗力不仅比一般恶魔强大，更比血脉浓度纯正的大恶魔还要优秀。

    刚才大恶魔卢比奥所释放的魔蛇囚阵，便属于恶魔术士的一种能力。

    只不过，在真正的恶魔术士面前，不过是班门弄斧而已，一出手便被击破了。

    而且，卢比奥对于恶魔术士的印象极差，并且有忌惮的成份。

    正如恶魔术士如同疯魔般的研究，将任何生物，魔物，包括同为恶魔一族，甚至是将本身作为研究实验的对象。

    你永远都无法猜到，一名恶魔术士的脑海中，在想着什么。

    甚至与你对视的那一刻起，便有了将你解剖作为实验品的整套计划。

    这事情，在黑暗世界发生的不是一起两起，而是频繁的发生着，见怪不怪。

    哧哧哧！

    恐怖的黑光密密麻麻的射来，烈阳金龙等黄金战斗兵种见状，不再围攻于大恶魔，转头杀向邪眼魔王三人。

    哼！

    “该死的恶魔术士！”

    “竟然也投靠了弱小的人族！”

    “甚至，我还闻到了你身上有股死亡白骨的气息，莫不是不止背叛了魔神，还成为了亡灵君王的走狗？”

    卢比奥四手同时压向前方，抵御住了射来的黑光。

    剧烈的能量碰撞，让整个天空传出惊雷爆炸般的巨响，涉及甚广，连周边打斗的邪眼魔王与烈阳金龙都不得不退到数里之外。

    可是，卢比奥不愧是黄金巅峰的大恶魔，任凭术法的力量砸来，全都接了下来。

    镇魔牢笼大阵！

    对于卢比奥抵挡住了一系列攻击，亡灵恶魔法师并不觉得意外。

    若是卢比奥那么容易对付，那就不配称为大恶魔，甚至早就被烈阳金龙他们给拿下了。

    不过，刚才的攻击只不过是前菜而已，真正的正餐才刚刚开始。

    陡然间，如同黑洞般的亡灵恶魔法师脚下，多了一座光芒四射的八角星芒阵。

    八角星芒阵闪烁着刺眼的光芒，耀眼夺目，一道道光芒冲天而起。

    周围的黑暗生物与魔物，一旦被光芒碰到，立即化为了虚无。

    这些光束迅速在空中交汇，形成了一个巨大的光柱牢笼。

    正好，将大恶魔卢比奥困在里面！

    “这什么法术！”

    “可恶的恶魔术士！可恶的叛徒！”

    大恶魔卢比奥整个人脸色大变，瞳孔死死收缩。

    脚下的血云在笼罩之下，迅速烟消云散。

    他整个人依旧待在空中，可却是被光柱牢笼所束缚。

    此时，卢比奥的恶魔角上，四只手臂上，释放出黑暗邪恶的光芒，朝着周身的光柱牢笼轰去。

    双脚迸发出撼动天地的力量，朝着下方践踏。

    一股股恐怖的恶魔力量，朝着四面八方席卷而去。

    可是，力量一旦传递于牢笼的光柱上时，便跟血云一样，尽数消散，连一点涟漪都没有。

    亡灵恶魔法师与圣言圣语两位六翼神圣天使，来到了牢笼前面。

    三人力量凝聚融合，牢笼上射出一道道白色激光，落至大恶魔的身上。

    噗哧！

    强悍的大恶魔的身体，刚才受到多强的攻击，都毫无无伤，此刻，却是被一道道白光身穿了身体，击穿了六肢，心脏，腹部等等。

    如同遭受到了满清十大酷刑一般，大恶魔发出了一阵惨叫声。

    但是，相比于痛苦与受伤，让卢比奥惊惧的是，他渐渐消失了痛感。

    在这种情况下，并不是一件好事。

    一旦面临这种情况，很大程度上是身体遭受了死亡的重创，代表无药可救，身体神经切断了痛感的传递。

    而对卢比奥而言，现在则是身体力量与神经被切断了一切联系。

    他头顶上的恶魔犄角上的黑暗光芒，越来越微弱，这是力量消失的标志。

    这一发现，让卢比奥心中大惊，终于生出了恐惧惊慌的神色。

    一身力量，此时发挥不到五成。

    甚至力量还不断的被镇压，削弱，无法逆转。

    他身上的黑暗力量正以潮汐般的速度退去，渐渐的，卢比奥感觉自己连挥拳的力量都没了。

    “这到底是什么鬼玩意！”

    卢比奥一脸的绝望，憎恨。“你们恶魔术士竟然研究镇压恶魔的力量术法，简直居心叵测！”

    这个镇魔囚笼大阵，所针对的对象与力量体系，正是恶魔一族。

    甚至，哪怕对邪眼魔王，或者是一般的黑暗魔物施展，都不可能像对大恶魔这般，具备绝对的镇压效果。

    若是这一术法被传播出去，对于恶魔一族，简直是毁灭性打击。

    恶魔术士，恶魔族的异端。

    而亡灵恶魔法师的这一招法术，更是让大恶魔卢比奥见识到。

    什么才是真正的恶魔术士！

    踏踏！

    看着大恶魔卢比奥彻底的失去了力量，亡灵恶魔法师一脚踏入了牢笼之中。

    与大恶魔正面对视，两者相距不到一米。

    若是之前，眨眼间大恶魔便能够凭借爆发力量，将身体羸弱的‘恶魔术士’给杀死一百回。

    可是，现在他彻底失去了力量。

    仿佛身体与灵魂被隔绝开来。

    只能眼睁睁的看着身披着法袍，眼神空洞无光的亡灵恶魔法师走来，无法动弹分毫。

    “快来救我，你们一群废物！”

    大恶魔发出了最后的求救。

    可是，邪眼魔王受到烈阳金龙们的围攻，同样是陷入了绝境。

    哪还有能力来救他。

    “卢比奥，你若是传奇境，我还拿你没办法。”

    “可是，仅仅只有黄金境，那根本无法破开我的大阵。”

    “我猜测，是身上的伤势还没有彻底恢复吧！”

    亡灵恶魔法师无情的说道。

    “那又如何！”

    “我看你也只是黄金境，也是提前从沉睡中苏醒过来？”

    “实力也没有恢复！”

    对于亡灵恶魔法师的话，卢比奥一愣，两人就如同老友相见一般，交谈了起来。

    “对啊！”

    “不过，很快我就能恢复到传奇了！”

    亡灵恶魔法师声音冷淡，眼中似乎多了一丝光芒。

    他手中的法杖，爆发出了一股可怕的红光，犹如一道道触手般，伸向大恶魔的身体。

    卢比奥感觉到久违的痛感袭来，如同万虫噬咬般。

    吞噬魔光！

    这是独属于恶魔一族的吞噬能力。

    不仅能够吞噬异族，同样能够对同族使用。

    作为大恶魔，卢比奥不可能不知道。

    而恶魔术士，则是将这种力量运用得炉火纯青，发挥到了极致。

    这才是恶魔族生性残暴，优胜劣汰的根本原因。

    也是恶魔族让万族都为之恐惧，并能够站在众多种族金字塔上层的原因。

    “你想吞噬我！？”

    “不，你知道你在干什么！”

    “快停止你愚蠢的举动！”

    卢比奥大声恼怒道，声音中带着丝丝颤抖。“我可是来自于魔隆家族，你敢对我这么做，一定会付出代价的......啊啊啊！”

    (本章完)

