    鬼原之上，数十名鬼将纷纷对着唐劫出手，各显手段。

    因为顾忌百鬼杀的缘故，众将难以联合，故出手亦有先后缓急。

    一名鬼将率先冲来，鬼面惨白，却没有双脚，飘于地面，发出阴冷啸声。此鬼叫啼离，性情阴鹜，喜食婴儿，对人类血肉有极度渴求。故此也是冲得最前的，这刻冲近唐劫百丈外，对着他啸叫一生，刮起一片阴风。

    那阴风冰寒彻骨，袭入唐劫体内，令他他也不由打了个寒颤。但是下一刻，唐劫只抖了抖身体，便从这极阴寒气中解脱出来。看得那啼离鬼将震骇无比，它这冻骨阴风，那可是连夜叉都能冻住一时片刻的，没想到对付人类，却只是打了个寒颤。

    唐劫已一拳轰出，诛邪印的力量凝聚于一点，并不散开，就这么遥遥拍在啼离身上，就听啼离哀号一生飞起，竟是当场死了。

    这正是诛邪印的第二式，断魂杀。在经历这段时间的修炼后，唐劫终于可以将第二式运用出来了。相比第一式，断魂杀没有百鬼杀那般威能四方，却正因其凝缩而威力更强。百鬼杀不能一击杀死的鬼将，断魂杀却是轻松解决，看得群鬼也是一惊。

    不过由于这一掌精华内敛，众鬼并没有看到无尽威能，因此场面上反缺了惊骇之心，只以为是那啼离本身太弱，采给了对方机会，依然凶狠的攻上来。

    一名持刀鬼将全身腐烂，如恶尸横行，骑着一匹骨马冲上。这鬼将乃实体之鬼，力大无穷，幽冥鬼火旺盛，实力还在啼离之上。远远冲至，对着唐劫就是一刀。

    手起刀落，寒芒犁地，在黑色平原上切出一道长痕，掠向唐劫。

    唐劫信手擎起法罩，轻描淡写打下这一击，铜尸反手劈出一道指剑，打在那鬼将身上，鬼将只是一晃，却若无其事的受了。唐劫这一击并为使用断魂杀，只因他也想误导众鬼。

    虽然口口声声要用实力碾压，与生俱来的秉性却让他不骗人就会死。没有人骗的情况下，能骗骗鬼也是快乐的。

    那鬼将果然为这一招所愚，并不在意，继续冲击。下一刻唐劫已连续拍出十七八掌，看似气势恢宏，其实真正发力的只有一掌，又是一记断魂杀，解决了那鬼将。

    不过这也给了其他鬼将机会。

    连续解决两名鬼将的同时，众鬼已各自瞅准机会，对着唐劫出手。

    鬼物所施手段，多冰冷阴邪，黑暗诡谲，又有无尽怨念与负面情绪在其中，于是就听凄声啸啸，悲音切切，黑雾重重，阴气阵阵。又有那无数怨魂死鬼沉浮其中，或悲伤，或绝望，或痛苦，或憎恨，或嫉妒，或凶恶，或狡诈，或残忍……如此种种，诸般情绪，爱恨情仇，不一而足，在一瞬间充满唐劫心底。

    若是换成常人，只是这一下就能将他重则神魂俱灭，轻则痴愚癫狂。

    但是落在唐劫身上，只微微晃了下头，便若无其事。

    他在冥界这些日子，修黄泉问道之诀，行偷天换日之法，吸收大量魂火本源，脱胎换骨，成就完美之躯，早非寻常，哪里是这些鬼物轻易可以影响的。

    唐劫现在的情况，就是典型的同阶无敌，而且是那种无视数量的无敌。

    从这点上说，唐劫是矛盾的。因为在星罗界，除非是高出一个完整大阶以上，否则很难无视数量，如果能够无视数量，那么理论上开识期的唐劫已经比化魂期的修者还强了。

    但四号机情况却不是如此，现在的唐劫充其量只能越一级，即开识胜灵环，对心魔就难有胜面，对化魂则绝对赢不了。但他偏偏就可以做到化魂都做不到的事。

    这正是他完美之躯的特点，在本层次上做到极致，却又因为境界差异上那先天的不足而不可能越阶过甚。

    所以这刻他看这些鬼将，便如土鸡瓦狗，不堪一击，只是长期以来的习惯本能，让他情愿用更麻烦的手法，更少的力气去获得胜利。

    这刻那百鬼千声一起呼啸，对唐劫只造成了微不足道的影响，下一刻他已施施然出手，一连数十掌击出。

    随着这无数掌影，一道道白色幻雾席卷而起。

    黑雾与白雾对撞，纠缠出一片黑白光华，在那黑白缭绕中，泛起大片鬼哭，只是这一次，不再是那阴险邪恶的声音，而是充满了惊慌与恐惧。

    以恐吓世人为使命的鬼物，竟然自己先恐惧了。

    那充斥于天地间的鬼域能量为之败退，天地都为之一清。

    众鬼同时发出凄厉鬼叫，它们还想抵抗，还想击杀，却见一道道白光泛起。

    原来在唐劫先前击出的掌影里，已暗藏了大量的断魂杀，不多不少，每鬼一掌，于是就见白光冲天起，群鬼亡命啸。嘶吼生中，众鬼一个接一个的消融，看得后方摩罗智都为之胆寒。那鬼鹰更是眼放精光，突地长啸一声飞起，双翼扑展，带起一片飓风。

    只是那么一扇翅膀，竟就直接出现在唐劫身后。

    双翅一夹，已向唐劫夹去。

    这双翅拍击的力量重逾万钧，若真让它拍实了，就算唐劫完美之躯也难以承受。

    下一刻唐劫身影已闪，已向前冲，一记浮光掠影步用的妙到毫巅。

    双翅擦着唐劫后背掠过，唐劫也不回头看一眼，回手对着身后一掌拍去。

    断魂杀！

    那鬼鹰已感觉到一股威胁感扑面而来，知道不好，双翼一展已退开，同时口中发出尖叫：“好手段，怪不得摩罗智会不是你的对手。”

    “你也不错。”唐劫这时采回转身看向身后。

    那鬼鹰立于身后，脸上做了个极度人性化的表情：“大言不惭。”

    对于唐劫刚才那一击虽然震惊，这鬼鹰却依然是不屑一顾，要么是狂妄，要么就是自有底气。

    就在它说话的同时，摩罗智也已按捺不住，呼啸一声从船上飞下，擎起手中钢叉：“人类，交代出你是怎么碎掉勾断之镰的，赐你全尸！”

    “勾断之镰？”唐劫头一偏，看向那飞来的摩罗智：“原来是叫这个名字吗？听起来你挺心疼的？”

    摩罗智气得鼻子都歪了。

    心疼？这何止是心疼的事！这个混账人类根本不知道他毁的是什么！

    他毁的是他摩罗智一生的前途！

    手中钢叉一指，对着唐劫戳下：“还不跪下！”

    唐劫哼了一声：“既如此，便拿下你再问个究竟吧。”

    又手一伸，一片淡金色光芒在手掌出现，已对着那钢叉拍去。

    摩罗智的修为在冥族中已入王级，相当于人族灵环，虽说在王级中境界还低了些，实力却还是不弱的。那钢叉更是不同，看似锈迹斑斑，其实却是用夜叉体内一根大骨炼成，乃本名之兵，威能庞大。夜叉一族在冥界素来是以肉身强横著称，这钢叉更是它们强横力量的表现，钢叉之下，鲜有能敌之辈。

    但这刻在唐劫一掌拍击下，就听砰的一生巨响，比唐劫高出一个大阶的摩罗智竟然被唐劫拍蚊子般一掌拍飞出去。

    “怎么可能？”摩罗智惊骇地看着唐劫。

    他简直不敢相信这样的结果。

    唐劫已若无其事的收回手，漫声道：“不过如此。”

    跟他比力气？

    要知道这尊身躯在本质上走的还是本尊体修之道，血肉力量依然是根本，只不过修成完美之躯后，使用法术已无障碍罢了，但其根本是不会变的，反倒因为可以使用法术力量后，更方便以术法手段增益自身，从而拥有更强的力量。在这种情况下，摩罗智跟他比力量，不啻于给唐劫一个发威的机会，它不落败才叫奇怪。

    那鬼鹰眼中亦闪烁出惊讶之情，啼嘶一声道：“果然是个厉害人类，竟能做到此步。如此人类，灵魂血肉必是美味。摩罗智，这个人类，我帮你拿下，但是你答应我的条件，要加三倍！”

    摩罗智只觉得心一痛，却还是点头道：“好，我答应你！”

    那鬼鹰已哈哈长笑起来。

    随着笑声，这鬼鹰身躯不断涨大。

    越来越大，竟便得好似一座山般。随着它的涨大，一股蓬勃气势也随之上扬，席卷开来。力潮激卷下，唐劫迎风站立，巍然不动，只是眼神中满是凛然。

    这压力带来的感觉再是熟悉不过，原来这鬼鹰竟是个中品的鬼王，实力已相当于心魔境的修者。

    不仅如此，这鬼鹰的气势还在上涨，一直涨到中品巅峰的地步方才停下，却已是半步化魂级的存在了。

    如此存在，以唐劫现在的实力，绝对不可能是对手。

    同时摩罗智也再度擎起手中钢叉，同时断喝道：“百鬼舟，出击！！！”

    就见那百鬼夜行舟下无数双鬼手已一起向着唐劫抓来，感情此舟竟然还有攻击敌人之功。一众鬼手抓住唐劫的脚，纷纷将他向地底拖去，总算唐劫体修根底，硬生生撑住身躯，却还是被鬼手抓得无法动弹。

    那鬼鹰已大笑着张开大口向他啄下，却是完全无视身份差距，以二对一。

    在那鬼鹰变身和摩罗智出手的同时，唐劫也没闲着。

    他取出一物，赫然是那用尸灵花炼制的符纸，就这么对着自己脑门一贴，同时双目圆睁，眉心间陡然射出一殿黑光，却是一粒极微笑的黑砂，正落入符纸中，下一刻就看到符纸燃起，化成一缕青烟。

    只是这青烟不灭，凝聚于唐劫脑际盘旋不散。

    适值此时鬼手抓住唐劫，鬼鹰袭下，唐劫已无力躲避。

    他却不慌不忙地看了那鬼面鹰一眼，发出一个宏亮声音：“小小鬼物，也敢逞凶！”

    随着这说话，就见那头顶青烟变幻，已生成一个人形，赫然是又一个唐劫的样子。

    只是这个青烟凝聚而成的唐劫，威严，浩大，气势磅礴，震天席地，若绝世天神，凛然于天，正是唐劫分身跨越空间界壁，投影在本尊身上。

    现形！！！