    第10192章第9753的章自作孽不可活！

    伏松阳这才收敛了几分笑意，仔细地分析着眼前的情况。

    “伏星河可回来了？”

    “没有。”伏梦一听到这个顿时就想起了另一件事，“此事倒是有些特殊，在整个伏家被包围之后，大长老他们便觉得此事说不定和蓝依萱有关系，所以便派人打听此事。

    目前所得知的消息是韩家的队伍已经回来，但是并没有人见过蓝依萱，也不知道她是否还活着。”

    此话一出，松娆等人的心头提了起来。

    他们一心就盼着依萱能够平平安安，奈何如今这情况当真是难说了。

    “伏星河还活着，但是那长生灯奄奄一息，从目前的情况来看，很有可能是肉身已毁，但是元神还在，伏微雪也是如此。

    除此之外，其他一同前去的人都已经尽数陨落。”

    “如此说来，他们在与韩家的交锋中必然是落入了下风，否则也不会这般了。”

    伏松阳肯定了这一答案，韩家人的实力本就不错，他原本就对韩家颇为欣赏，这一次的伏星河他们死了这么多人，对方的队伍还能回来。

    至少证明这一次的交锋，韩家完胜！

    “我也觉得是这样，但是现在并没有蓝依萱的消息，而且对方将我们包围了几日，一直也都没有说任何目的。

    如今家族长老都在为此事忙得焦头烂额，对方什么都不说，他们也只能判断此事或许和蓝姑娘有关，但并没有证据，也想不明白蓝姑娘是否真的有这么大的能耐。”

    伏松阳在听到这话之后，眼中倒是漫上了些许感叹。

    “她有。”

    众人听着这句话，不禁疑惑地看着他，不明白他为什么突然说出这样的话来。

    “我之前就已经说过她非比寻常，并非普通人。

    只不过伏星河他们偏偏要针对她，真的落得一个悲惨的下场也是活该。”

    伏松阳神色平静，他一直努力地护着蓝依萱，因为他知道这丫头并不是普通人。

    若非为了她，他之前就已经带着伏梦离开了，伏星河就是自己找死才会一直针对依萱。

    众人看着伏松阳高深莫测的表情，隐隐觉得他很有可能是知道一些大家所不知道的事情，不过他也一直都没有说明白究竟是什么事。

    见状，大家虽然心头有疑惑，终究还是没有询问出口。

    不说，肯定是有不说的理由。

    ……

    百里红妆在和韩家人说完了一切之后便出发前往了伏家，韩家众人同样也跟着一同来了伏家。

    整个魔宫的队伍浩浩荡荡地出发，沿途所过之处，街道两旁全都聚满了人，一个个驻足观看，希望能有幸见一见他们的魔帝。

    韩家就跟在这壮观的队伍后边，同样引起了不少人的注意。

    “看来我猜得不错，那位蓝姑娘今日回来应该是感谢韩家的。”

    “韩家这一次可真的是威风了，竟然有机会跟在魔宫的队伍后边，这实在是威风！”

    “真是让人羡慕，以后韩家可了不得了啊！”

    众人啧啧感叹，从今天过后，韩家的身份就非同一往了……

    (本章完)

