    龙刺！

    看到罗昊此时战意爆发的样子，齐凡、徐晓东、司徒空三个人心中不约而同的跳出了“龙刺”这两个字。

    他们三个人从来没有对罗昊“龙刺”的身份产生过质疑，只是他们已经很久没有看到过罗昊现在这个样子了。

    他，光芒万丈！他，锐利无比！他，战意汹涌！他是狂龙，他是龙刺！

    面对他的挚爱，他有着似水般的柔情；面对敌人，他又锋芒毕露，尖锐无比，随时准备用他凌厉的攻击撕碎对手的身体和灵魂！

    藏身在暗处的几个“暗月”成员看到身上气势发出翻天覆地变化的罗昊，只觉得心惊肉跳。

    在“暗月”的情报库中，有着太多的关于眼前这个男人的资料和情报，如果以常规字体，用A4纸打印的话，垒起来足有一人高。这些资料和情报，对罗昊这个人有着详细的记录和评价。

    “暗月”用速度、反应、格斗、射击、指挥、影响六个方面勾画出来的六边形中，罗昊有着近乎完美的六边形！“暗月”情报分析对罗昊给出的评分是“SS”！

    这些藏身在暗处的“暗月”成员对罗昊的资料不说倒背如流，但也肯定是非常了解，他们知道这个代号“狂龙”，得到“SS”评分的男人很强，可是真的面对他的时候，才知道什么叫做“强大如斯”！

    这些没有露面的“暗月”成员强吗？强！凶吗？凶！他们杀人如麻，杀人的时候毫不手软！可是在面对眼前这个样子的罗昊时，他们发现自己可能连跟对方对峙的勇气都没有！

    他们的强大和凶狠在这个男人面前，根本就是一文不值！

    “蚺蛇，暗天使能赢吗？”一名“暗月”成员突然开口对身边的同伴问道。

    被称为“蚺蛇”的“暗月”成员眼神显得格外凝重，回答道：“也许能，也许不能！”

    “来吧，罗昊！！”

    这次是吴云主动发起了进攻，两把黑色的史密斯维森熊爪在空气中划出两道锋利的黑色刀芒切向罗昊；罗昊手中两把龙牙军刀挥刀迎击而上。

    如果说，吴云手中这两把黑色的史密斯维森熊爪化身的是两条剧毒的黑曼巴蛇，那罗昊手中这两把黑色的龙牙军刀化身的就是两条黑色的出海蛟龙！

    当！当！当！当！

    瞬息之间，罗昊和吴云已经是对了四五招，光线昏暗的情况下，旁人几乎很难捕捉到两个人的进攻轨迹，能看到的只有黑暗中刀与刀撞溅出来的火花。

    罗昊和吴云两个人的进攻脚步做出变化和交换，攻防进行着交换，两个人的精神高度紧张，不敢有丝毫的懈怠。在这种高强度的近身交战中，懈怠就意味着死亡！

    吴云的进攻凌厉，罗昊的防守滴水不漏，两个人看上去旗鼓相当，但吴云知道，自己有个致命的短板，他的身体无法维持高强度的进攻！这是他使用了“恶魔药剂”，动用禁忌的力量后，所需要付出的代价！

    吴云的进攻变得更急、更快了，就像是狂风骤雨般席卷向罗昊，想要在最短的时间内撕开罗昊的防御。

    黑色的史密斯威森熊爪一刀接一刀的砍来，攻击频率非常高，似乎是想要用两把熊爪直接把罗昊手中那两把用来防御的龙牙军刀砍断，然后再割开罗昊的喉咙！吴云现在的进攻给人一种窒息的感觉，如排山倒海般朝着罗昊压去，想要直接摧垮他。

    吴云手中这两把史密斯威森熊爪不是大路货，而罗昊手中这两把龙牙军刀同样也不简单，想要用史密斯威森熊爪砍断龙牙军刀，只能用四个字来形容，痴心妄想！

    “吴云的攻击频率提高了。”司徒空看着吴云的进攻动作，对旁边的齐凡说道。

    “他急了。”齐凡自然也是看出了吴云在进攻上的变化，说道：“他想要尽快结束这场战斗，而且你们注意到没有吴云的体力消耗非常快！”

    “以他现在的体力消耗速度，他很难保持住现在这么密集的进攻频率。”司徒空跟着回答道。

    “最多一分钟，就要分出胜负了！”

    唰！

    吴云右手的熊爪以四十五度斜角朝着罗昊的胸口划来，想要一刀划开罗昊的胸膛。

    当！

    罗昊左手那把刻着“龙猫”的龙牙军刀抬手格挡，两把军刀再次碰溅出火星来。

    吴云右手的熊爪紧跟着追击而来，但是体力上的严重消耗，让他动作出现了滞缓，在针尖对麦芒的战斗中，别说是一秒钟，就是零点一秒钟的滞缓都会让建立起来的优势荡然无存。

    罗昊的右手刀终究是比吴云的右手刀快了那么一点，而很多时候，胜与负就在“那么一点”！

    右手的龙牙军刀对着吴云露出了它锋利的獠牙，朝着吴云撕咬过去，吴云身体立刻后仰，避开罗昊这致命的一刀。

    那把篆刻着“冰刃”的龙牙军刀没有割断吴云的脖子，但还是在他的脸上划开了一道口子，吴云迅速对着罗昊攻出一招，然后拉开了跟罗昊之间的距离。

    龙牙军刀在吴云脸上留下的伤口并不深，只是割开了表皮，吴云的脸上出现一串细密的血珠。

    吴云呼呼的喘着粗气，他现在的情况非常糟糕，体力消耗非常严重，根本不可能再发起一次如刚才那样的凌厉攻击。

    “罗昊，这是你逼我的！！”

    吴云从口袋中取出一支“恶魔药剂”，用拇指折断开口，通过鼻子把药剂吸入到身体中。

    在吸入“恶魔药剂”的瞬间，吴云感觉到自己失去的力量又回到了自己身体中，自己原本疲惫的身体再次变得充盈起来，变得充满了力量，甚至比他巅峰状态时还要强大。

    这就是“恶魔药剂”令人着迷的地方，它能让人打那扇禁忌的大门，动用常人无法触及到的禁忌力量！

    看到吴云吸入“恶魔药剂”的时候，罗昊就意识到了不妙，他不知道吴云到底吸入了什么东西，但是他能感觉到吴云的状态发生了变化。