    叶萧其实一直以来都在怀疑这个问题。

    毕竟，金书严格上来说，只是一个神魂。

    其他人，也有神魂！

    每个人都有的东西，并没有什么独一无二的特性，这种东西怎么可能是传说中的金手指呢？

    金手指，必须又大又粗，圆滑光亮，闪闪发光。

    看一眼，就能出水的那种！

    经过多次的经历和想法之后，叶萧现在，终于想明白了。

    他的金手指，很有可能是自己的人品！

    因为他正直善良，诚实守信，有着非常高的人品，所以他的运气值非常好。

    基于这一点，他才能一步一步，如此沉稳的走到今天。

    他缺什么？老天就给他来什么？

    想要什么？三天之内必定到达。

    就好像冥冥之中，这个世界，就是为他服务的一样。

    看来，自己以后，必须要坚守自己的人品。

    想到这里，他朝着对方两人，走上前去。

    雷霆王和十方王，朝着周围扫了一眼。

    “这里这么多人。找谁来问呢？要不随便掠走一个人，强行用精神力来搜寻他的记忆吧？”

    “不能轻举妄动。这座城市里也有弑神境的存在，如果太过激怒他们，可能会惹来一些麻烦。

    我们两个才刚复活，现在的实力还没有完全恢复到神王境，只是区区弑神境五重而已。

    做人要低调一些，太高调的话，弄个不好就会死人的。”

    “十方兄说的不错，是我唐突了。沧海桑田，我们两个早就已经不是当年的神王，现在只是弑神境五重，是应该低调行事一些。”

    话落，他的目光，落在身边刚刚走过来的叶萧身上。

    “这位小哥。我们两个初来乍到，想找一些东西，但是不知道在什么地方？你能不能帮忙一些？”

    话落，他从口袋里，掏出来一把神晶。

    叶萧点点头。

    “些许小事，无需报酬。两位老先生，尽管说便是。”

    雷霆王也是微微一笑，不错，这个小伙子人很不错，不仅人长得白白净净，十分帅气，而且很识趣。

    “那我想问一下，你知不知道？咱们轩辕神族，最近从神王墓里，挖出来许多棺材。”

    “当然知道，整个江海城的人，都知道。”

    雷霆王脸上的笑容更胜，感觉看叶萧，也更加顺眼了。

    真是一个忠厚的好孩子啊！

    想不到现在的晚生后辈，一个个都是如此的淳朴老实，

    而且他长得很好看，连自己一个男人都觉得长得很好看。

    此子心性不错，资质虽然看不到，但想来应该也不会太差。

    也许，自己可以考虑收一个小徒弟，为自己鞍前马后，端茶送水。

    “好！你若能带我们两个找到那些棺材，老夫必定大大有赏。”

    “老先生客套了。”

    话落，叶萧开始朝着前面走去，雷霆王和十方王立即跟上去。

    “十方，这小子还挺不错的，我有心收这小子为徒，为我做事，你看如何？”

    十方王呵呵一笑。

    “还不简单？以我们两个这种身份，肯收他为徒，那是他八辈子也修不来的福气。”

    “好吧，等到待会儿，找到了阿尔法和炎龙之后，我就将这小子也带走。为我所用。”

    十方王点点头。

    两人跟着叶萧，很快就来到了郊区，叶萧的小院子前。

    “就在这里面。”

    “这里？”

    两人都忍不住微微挑眉，有些迷惑不解。

    叶萧再度开口道：

    “宁家人解不开那黑棺材上的封印，所以就把他们埋藏在这里，并且用阵法把它们封印起来。”

    “原来如此。”

    两人点点头。

    叶萧说的有理有据，没有什么太大的漏洞。

    那黑棺上的封印，全部都是由太古神国的高阶阵法师，布置出来的阵法。

    以轩辕神族在这里安排的这些人的水平，不可能解开上面的阵法，找个地方埋藏起来，也是很正常的。

    “让我来看看这个阵法。”

    十方王走上前去，叶萧早已经把真正的阵法关掉，只留下一个非常垃圾的阵法。

    反正下面的兽尊，都已经被完全驯化，根本不用担心他们会逃跑。

    十方王扫了一眼，当即忍不住摇头轻笑起来。

    “如今后世之人，在阵法一途的造诣，已经垃圾到这种程度了吗？就这种级别的阵法，说实在的，连我以前教的那些手下都不如。”

    雷霆王笑呵呵道：

    “他们怎么可能和你相提并论？他们连给你提鞋都不配。行了，不要再浪费时间了，快把这个阵法解开。把阿尔法他们两个放出来。”

    “好！”

    十方王很轻易的就打开了阵法，然后一跃而入，雷霆王紧随其后。

    两人跳入其中，兽尊们本来正在休息，忽然间因为他们两个的闯入，而惊醒起来。

    当他们看到十方王和雷霆王的时候，不由得眼露凶光。

    那是星兽骨子里的嗜血光芒。

    “又有大餐送上门来了。”

    “兄弟们，上！”

    兽尊们刚刚准备上前，雷霆王看都没有看他们一眼，仅仅只是轻哼一声。

    刹那之间，一股雷霆巨力，陡然间轰在了星兽身上。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，这些星兽，当场就被轰回墙壁之上，重创受伤。

    “一群垃圾，也敢对本王出手，找死！”

    雷霆王忍不住的嘲讽一声，而十方王则是淡淡开口道：

    “这应该是轩辕神族，派过来看守阿尔法和炎龙的。不必过多理会，待会儿，直接将他们灭了做成丹药就行。

    不过，这里怎么只有一个棺材？而且还已经被打开了。”

    “还真是，这个黑棺，看起来像是炎龙的，炎龙怎么不在这里？”

    “因为...他已经死了！”

    就在这个时候，叶萧的声音，幽幽从后方传来。

    伴随着声音而来的，还有一道极其锋利的剑芒。

    雷霆王：“?(￣△￣?)！”

    十方王：“(?￣△￣)?！”

    两人都没有反应过来，脑袋就咕噜咕噜掉下去，宣告陨落。

    直到临死的这一刻，他们两个，都么有想明白，发生了什么事情。

    他们被发现了？

    什么时候被发现的？

    带领他们过来的，不是只有一个极其淳朴的少年吗？

    这特么的到底是怎么回事？

    两人的神魂破碎的最后一瞬，都没有想明白到底发生了什么。

    而其他一众兽尊，则是一瘸一拐的靠近叶萧。

    “主人，这两个家伙是谁啊？”

    “两个太古神王。”

    众星兽忍不住打了一个哆嗦。

    老天爷，居然是两个太古神王！

    难怪会这么强大！

    而且看现在这种情况，他们两个，应该还没有完全修复自己的伤势，不然的话，刚刚雷霆王那随便轻哼一声，就足以让他们被瞬间秒杀了。

    不过即便是这样，他们两个，也是强大的令人发指了！

    然而，最厉害的，还是叶萧。

    居然能把这两个刚刚复活的太古神王骗进来，还能瞬间秒杀他们。

    他才是真正的大恐怖啊！

    叶萧随手一挥，不死宝术发动，兽尊们的伤势，顷刻间全部修复。

    “你们到角落里等着。”

    “是！”

    众兽尊立即退离到墙角，而叶萧则是将雷霆王和十方王的神血，全部提炼出来，吸收进入体内，并开始炼化。

    ...

    与此同时，星空之中，原本正在修炼的苏辰，忽然间睁开眼睛，双目之中，寒芒乍现。

    “这是怎么回事？雷霆王和十方王这么快就陨落了？

    他们两个的修为，虽然远远没有达到巅峰状态，可是也有弑神境五重，这个级别的存在，在人族世界足以驰骋。

    这是碰到了什么超级高手？难道是...刀剑仙？”

    但是很快，苏辰就摇了摇头。

    应该不可能，刀剑仙在神族未曾降临的时候，可能有几分实力，可是现在，神族降临，各路强者齐聚，多的数不胜数，他刀剑仙，早已经是沧澜星域的末流小渣渣。

    自己之所以能够这么快提升修为，完全是因为，自己获得了师尊的传承，血诀逆天至极，是成长系神奇功法，最后甚至可以晋升为太古宝术的存在！

    而且自己还在暗地里，吸收了大量神血。

    刀剑仙他有这份机缘吗？

    他配吗？

    现在的他，给自己提鞋都不配，要不是因为地面世界有轩辕神族，他早就去江海城，灭了那个刀剑仙了。

    所以，这绝不可能是刀剑仙。

    “会不会是...宁家暗中派来的高手？”

    苏辰点点头，继而确定了这个答案。

    肯定是这个原因。

    目前而言，只有宁家有这个水平，找出来超越弑神境五重以上的超级高手。

    “该死的宁家，坏我大事，待我将来修炼成了神帝，第一百二十七个要被覆灭的存在，便是你宁家！”

    不过，话虽如此，可他还是得想办法，提升自己的实力。

    但...如何才能制造混乱，让神族们自相残杀呢？

    而且，现在外面这些神族，实力太弱，效果不行，如果能来一批实力比较强大的存在...

    他刚刚这样想好，下一秒钟，外面的星域，忽然间爆发出一股股强横的气势。

    “这是...？”

    是百族联盟的高手来了，神帝墓一出，所以他们全都倾巢而出！

    苏辰眼睛一亮，随后嘴角扬起。

    看来接下来，自己又可以吸收不少神血了！

