
众人皆吃了一惊，尤其是萃浓和清漪。

宁王，是轩辕良和的第八子轩辕珩。今年不过十九，却在十五岁便被封为亲王，在众皇子中最早被封，封号为宁，取安宁祥和之意。

据说在众多的皇子之中，只有他被养在皇后膝下，他可是真真正正的尊贵之人啊。更何况，他是太后最宠爱的孙儿。平日里心肝宝贝似的疼着。

按照律法，萃浓殴打皇亲，不定要被判个什么罪呢。萃浓与清漪二人都希望是清凌弄错了，眼前之人并非是什么宁王。

事与愿违，却见那执扇之人点点头。

也是，清凌本就与轩辕珩约好了，甚至还留了位置给他。却不想，这个身份尊贵的王爷遭遇了一场异常惨烈的被打事件。

清凌看着轩辕珩那张连亲爹都认不出的脸，强忍着笑，问道：“宁王兄您这是怎么了？”

一说到被打之事，轩辕珩心里便来气。他是天子骄子，自小被捧在手掌心里。何曾受过这等委屈。

而且他向来自视甚高，爱惜容颜胜过一切。现在被打成这个样子，颜面何存啊。

偏偏清凌还要戳他的痛处，真真是让他气恼啊。

轩辕珩看了萃浓一眼，萃浓左顾右盼，甚至都不敢与他对视。他意味深长道：“被人给打了。”

堂堂亲王被人打了，岂不荒诞。清凌诧异之色溢于言表，“且不说您身份尊贵，就凭您的身手，能打您的也没有几个。是谁吃了熊心豹子胆了！”

萃浓几乎把头要埋到衣衫里面去。这次真真是捅了个大篓子。她去拉清漪的衣角，低声道：“小姐，如果没别的事，咱们就先回去吧。”

清凌不解，问道：“好端端的，为什么要回去？”

轩辕珩是看出了萃浓的心虚的，一瞬间又是可气又是好笑。

“萃姑娘性子急，估计是方才打人没过瘾，这会子又急着去找人泄愤呢。”

言语之中，全是戏谑了。

萃浓愤愤的，正待发作，却被清漪一个眼神给制止了。

清漪心下歉疚，萃浓打了轩辕珩，终究是为了护她。但是也知道萃浓这性子早晚要惹麻烦，少不得替她打圆场。

“王爷莫怪，我家妹子平日里被骄纵惯了，得罪之处还望海涵。”

萃不忍看到清漪低头，便辩解道：“小姐，分明是他先……”

清漪有些许的不耐烦了，“你还说。”

萃浓往后退了一退，再不言语。

轩辕珩心里感到新奇，方才还张扬跋扈不可一世，现下又像是受了天大的委屈一般欲说还休。真真是有趣呢。

他笑道：“萃姑娘也是直爽性子，二小姐不必介怀。”他摸了摸自己的脸，火辣辣的疼，心口不一道：“我这脸过几日也就好了。”

如果过了这几日不好的话，那就别怪他要与女人计较了。

说了这小半日的话，又遇到那大胡子一事，几个人明显兴致黯然了。此时，翩鸿站出来说话了，“既然大家相谈甚欢，不如由翩鸿做东，到小院一聚如何？咱们青梅煮酒，聊个痛快。”

美人相邀，清凌自然是万分愿意的。

轩辕珩本有迟疑，但想着脸已至此，也无须再隐瞒什么了。倒不如痛痛快快地聊上一番。便也同意了。

清漪有些迟疑，她出来许久，再不回去怕是王夫人要着急了。她终究是女子，不便出没在这烟花柳巷之中。因而说道：“我和萃浓就先回去吧，免得娘着急。”

更重要的是，若是再发生方才的情况也就不好了。

清漪句句在理，清凌也不便挽留。他本应护送清漪回去的，但是难得和翩鸿见上一面，一时之间竟有些舍不得走。

清漪看出他面上的不舍，便径直说道：“小弟不必送我了，赶在晚膳之前回来就成。”

晚膳时分再不回来，就等着挨骂吧。

清凌也正是这般作想，便回道：“那二姐回去的时候小心点，我稍晚些就回去。”

清漪欲走之时，忽然觉得耳鬓处仿佛被什么东西给扎了一下，她不自觉地摸了摸，那面纱便顺着她的手滑落下来。

一张素净的脸显露出来。

粉黛未施，却足以让一众男子神魂颠倒。

一袭青衫，愈发映衬的整个人超凡脱俗，就连身旁的翩鸿都不得不感慨，世间竟有如此标致的姑娘。

轩辕珩亦是看呆了。

一瞬间清漪成了全场的焦点。

清漪何曾面对过这么多人的眼光，她低下头，去拉萃浓的手。全然是羞赫。绯红的脸颊为整个人都添上了更多的神色。

清凌是见惯了，所以没有太大的反应。但是想想梨花落的久别重逢。那时的清漪还扮着男装，唇红齿白，他便已经感慨清漪比这世上的女子还要娇俏几分。

萃浓见状，呵斥道：“去去去，都散了，看什么看。”

她把清漪挡在身后，像护着自己最真爱的宝贝。

轩辕珩把折扇递到清漪手中，看着她那双水眸，不由得心荡神驰。

“先用这个挡着吧。”

清漪接了过来，勉强护住了自己的小半张脸。

为了护送清漪回去，清凌不得推了翩鸿的青梅煮酒之邀。轩辕珩也同去了沐府。

以往那次在梨花落，她与灵渊一起闲逛，并不曾戴什么面纱，就那么简简单单大大方方，是因为她是芜尘。而现在她是沐府二小姐，她的一言一行都不只代表她自己，她要考虑到家族的颜面。

就连出来逛街，她都害怕被人瞧了去。

坐在马车里，一行人都无话。

清漪回去之后，已是午膳时分了。她草草吃了些饭，又读了几页经文，这才小憩了会儿。

就在清漪休息的这段时间内，外面已经炸开了锅！

都说沐家的二小姐是如何的貌美如画倾国倾城，只需看上一眼，便足以让人神魂颠倒不知所以。这样的言论在半日之内便传遍沧禁。上门求亲者不计其数，真真是把沐府的门槛都踏破了。

管家和小厮们招揽不住，只得用蛮力挡着。

一时之间，沐府竟成了三教九流汇集之所，简直把沐云霆气了个半死！

清漪睡醒之后，吩咐采月打了盆水，净了脸，方要出门向王夫人请安，只见清沅走了过来。

“爹爹已经吩咐了，妹妹有病在身，这几日就待在房内好好养病吧。”

清漪还有些摸不着头脑，“我并不曾生病啊。”

说罢，她便明白了。

当年沐云霆把她送往水月庵的时候，也是对外宣称她有病在身。关在佛堂的这两个月也是如此。前两次，她倒是明白，这一次，她真真是糊涂了。

清沅笑道：“妹妹好本事，出去了半日就把这沧禁城搅得天翻地覆。现下人人皆知妹妹貌美，争相要娶妹妹为妻呢。”

她停了一停，看着清漪茫然无知的表情，心里说不出是何等滋味。

继而说道：“有表哥之事在前，这沧禁名流求亲之事在后，妹妹纵使生了巧嘴，也说不清了。”

清漪心下一沉，可不是吗？自从归家以后，她的确惹出了不少事端。可是，她何曾想过要惹出这些事情。

烦恼渐生，她再不是从前水月庵里每日打坐念经的芜尘了。

她是沐清漪，是一言一行都能惹出事端的沐家二小姐。

清漪低声道：“姐姐，这些事情并非我本意啊。”

清沅是最见不得清漪这幅我见犹怜的模样的，但是依旧不得不忍下心头不悦，去安慰清漪。

“我知道妹妹性子单纯，不通人情世故，必定不是有意为之。我在爹爹面前也为妹妹做了不少辩白。可是爹爹正在气头上，哪里听得进去。万一，万一爹爹气恼了，把妹妹随便匹配了一户人家，可怎生是好？”

清漪从未想过这些，本来以为推了秦翛然的提亲便万事大吉了，谁知这烦恼之事接踵而至，她脑仁生疼，几乎不能思考了。

只得顺从自己的内心，低低说道：“我不嫁。”

声音虽低，却无可否决。

清沅道：“妹妹不必多想，我不过随口说说罢了。爹爹向来对妹妹疼爱有加，上次表哥之事闹得阖家鸡犬不宁，爹爹甚至都没有责骂妹妹一句，只是把妹妹关到佛堂思过。想必这次，爹爹也不会为难妹妹的。妹妹就放宽了心吧。”

清漪想想，确是如此。

沐云霆让她禁足也好，省的整日面对这些琐事。她自幼远离家中纷争，甚少与人交往，怎知人心善恶。

就像此次的事情，她先是无端被人调戏，再是被人求亲，哪一件是出于她的本意。她也不过是受害者罢了。

清沅又宽慰道：“妹妹好好休息吧，我再劝劝爹爹，等这几日风头过了，就放妹妹出来。妹妹缺什么，派人告诉我一声就是了，千万别委屈了自己。”

清漪回了说“是”，姐妹二人又闲聊了几句，大多是无关紧要之语。清沅觉得无趣，便随便找了个由头回去了。

清漪读了一阵子的经文，依旧觉得头大如斗，索性不去读了。

然而，此时传言如沸，大有甚嚣尘上之势了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652484"  chaptername="第50章  美人如画（2）">加入书签</a>
</div>
