
    打完电话之后。叶天龙就一踩油门离开。

    路虎驶离雷氏花园后，就径直向龙门分堂驶去，叶天龙准备找上官孝之谈一谈，王野归顺之事。

    不过去找上官孝之前，叶天龙又开车去超市买食材，准备今晚留在龙门分堂，跟上官孝之吃火锅。

    同时再买点生活用品和鲜花，韩静中午来了一个微信，她明天将会飞来安城，叶天龙就想有点表现。

    尽管他清楚韩静不会缺任何东西，但心意这东西还是需要表示的。

    在叶天龙转动念头买什么花好的时候，燕黄正搀扶乐安好从医院检查室出来，一步一步向病房走去。

    为了乐安好和胎儿的安全，燕黄每天都会过来陪她检查，尽心尽力照顾着乐安好和未来孩子。

    燕黄整个人阴森森的，可是牵上乐安好的时候，眸子就有了温和。

    他还常常像是一个小孩子，趴在乐安好的肚子上聆听胎儿动静，尽管什么都听不到……

    “慢点。”

    今天人有点多，所以检查耗费的时间有点久，有点疲惫，燕黄不忘记提醒乐安好，不要走太快。

    乐安好嫣然一笑：“放心吧，我没事，我又不是千金大小姐，没有那么娇贵。”

    “胎儿也不用担心，只要不是过度操劳，那就不会有事。”

    她握着燕黄的掌心：“其实我可以照顾好自己，你不用每天都跑过来。”

    燕黄语气很是温和：“我高兴，而且每天不看到你，我心里不踏实。”

    他还伸手捏了捏后面裤子，五十军棍虽然没有实质性伤害，但也是皮开肉绽，走起路来格外疼痛。

    乐安好神情犹豫了一下：“我待会再请一个护工吧，这样晚上就有人照顾我了。”

    “你也不用派人过来保护，几个壮汉大晚上守我门口，会把值班医生他们吓坏的。”

    她的笑容很是恬淡：“不用再担心了，我就是一个老板娘，没有人会伤害我的。”

    燕黄没有固执，只是轻轻点头：“一切都听你的。”

    “哼……”

    两人闲聊中，很快就上到乐安好的楼层，一股浓郁消毒酒精气息充斥走廊，刺激着燕黄他们的鼻子。

    燕黄捂住自己的口鼻开口：“这消毒酒精太浓了，咱们赶紧进房间。”

    乐安好也感觉有些浓郁，于是点点头走快两步，她很快靠近病房，随后刷卡进门。

    “嗖！”

    房门洞开，一道刀光闪过，一把大刀直挺挺向乐安好劈了下来，后面还站着一个魁梧大汉。

    那份气势既阴狠，又浑重，如被劈中，乐安好必然变成两半。

    乐安好完全呆了，她根本没想到房内有人，还是要杀人的主，见到长刀劈落，就呆愣在原地不动。

    “小心！”

    燕黄神经瞬间绷紧，一把抱住乐安好侧闪，同时右手一闪，一把割肉刀斩了出去。

    “当！”

    割肉刀狠狠斩在长刀上，一记刺耳脆响，蛮力让长刀和魁梧大汉向后退出，化解了乐安好的危机。

    只是燕黄没有就此停滞，把乐安好转到身后的时候，他整个人向前爆射出去，割肉刀如舌头般探出。

    趁胜追击，斩草除根，是燕黄多年的作风。

    “扑！”

    割肉刀贴着长刀的刀身，都毒蛇一样钻入袭击者的喉咙。

    燕黄一脚踹飞对方，庞大身躯撞在茶几和沙发，发出一记哐当声响，长刀也呼地一声掉落在地。

    他的喉咙有一个刀口，但没有鲜血飙射出来，燕黄的刀尖也只有淡淡血迹。

    燕黄感觉这杀手不堪一击之余，也下意识皱起了眉头，这家伙怎么给人一种熟悉感。

    他隐约嗅到了一抹不好的感觉。

    乐安好冲进来，很是害怕的态势，她拉着前行的燕黄喊道：“大福，怎么了？这是什么人？”

    “不知道，我看看他的真面目。”

    燕黄已经捕捉到，袭击者的脸上跟他一样，戴着一个仿真面具，他上前几步，俯下身子掀开面具。

    这一掀，燕黄身躯一震，脸色巨变。

    萧老二！

    “大哥，大福杀了二哥。”

    这时，虚掩房门又被一伙人撞开了，十几个玄甲军子弟冲入进来，见到地上横死的萧老二大吃一惊。

    长刀跌落，萧老二喉咙洞开，燕黄的割肉刀染血，再加上打斗过的满地狼藉……

    这一切的一切，都让人下意识认为，燕黄出手杀掉了萧老二。

    燕黄条件反射作出解释：“不是，我们刚回房间，二哥拿刀斩过来，我就……”

    “大福！”

    在十几名玄甲军子弟闪出兵器相对时，后面又冲上一个庞大身影，赫然是拿着佛珠的萧老大。

    他一眼看到喉咙被洞穿的萧老二，整个人瞬间愣住了，难于置信看着面前一切。

    这是绝对不可能的，但萧老二又直挺挺躺在那里，这，怎么可能呢？

    萧老二昨晚去杀小白脸，可是一去不复返，不仅十几号人全部消失，连电话都不通。

    萧疯刀一度认为，弟弟可能拿住那对狗男女，藏在某个地方玩肆虐游戏，所以昨晚没有怎么在意。

    而且萧老二身手不错，踩一个小白脸绰绰有余。

    可是早上醒来，依然不见萧老二影子，他就感觉事态有些严重，于是让手下四处找一找。

    找了半天也没下落，萧老大就嗅到了危险，于是聚集所有成员全面搜寻。

    他还准备给雷跃庭打电话，就在这时，他接到了一个医生电话，告知萧老二被人打成昏迷住院了。

    对方还给了一个病房号码。

    听到这个消息，萧老大就带着人马浩浩荡荡来医院。

    谁知，一进门，就见到萧疯剑死翘翘，他怎么不愤怒，不悲伤，他喃喃自语：

    “这，怎么了？”

    众人只觉房间莫名一冷，那种冰寒的气劲，让浑身血脉都几乎为之凝结。

    萧老大心如撕裂般疼痛，身躯不受控制的颤抖，谁都能感受到他的悲伤和愤怒。

    下一秒，萧老大歇斯底里吼叫：“老二——”

    这一声悲愤难抑的怒吼，是那么的巨大那么的震撼，让众人全都心神一颤，杯子也被震了一下。

    燕黄的心，当场就沉了。
