    “华仔，陈平，准备好了吗？”

    “OK。”

    “好。”

    “321……埃克逊。”

    拍的一声。

    无间道第一镜正式开始。

    刘德桦饰演的刘建明正准备去买音响设备，看了看，发现好像没人：“有没有人啊？”

    正在收拾东西的陈平转过身：“什么事啊？”

    刘德桦走进去：“没有，没有，我想试试这个。”

    陈平则来到刘德桦身前：“你用什么牌子？”

    刘德桦见到陈平，不知道为什么，倒是有一些紧张：“有什么好的介绍？”

    陈平走到一架设备边上：“这部，标准的本地货，一万多，加上一千多块本地线，抵得上几十万的欧洲货。高音挺，中音纯，低音沉，总之一句话，就是通透。”

    说着，陈平一拍刘德桦的左手：“来，过来。”

    刘德桦一下子没反应过来。

    导演刘为强喊了一句卡：“华仔，注意你的表情，刚才太不自然了。”

    其实一开拍，刘为强就看到了这一点。

    不过勉勉强强，还能接受。

    毕竟是第一镜，可能大家都有些紧张，所以刘为强要求也不是特别高。

    只是当两人对戏了几句话，陈平很自然的一个拍着刘德桦左手的动作出现之后，刘德桦就紧张过度了。

    “抱歉，导演。”

    刘德桦知道刚才自己的问题。

    特别是刚才陈平拍了他一下。

    这本来是一个商家与顾客套近乎的动作，这很正常。

    可是刘德桦却是没有想到陈平会这样做。

    或者说。

    刘德桦觉得以陈平这样的咖位，他不可能做出这么自然的演技。

    怎么说，他也是堂堂天王。

    陈平的演技虽然不错，但咖位放在那里，他绝对放不开。

    如此一瞬间。

    当陈平瞬间进入状态，而刘德桦却还在外面徘徊。

    只是第一个回合，刘德桦便稍稍落于陈平下风。

    两人继续。

    这次。

    有了准备的刘德桦展现了天王该有的演技。

    陈平：“感觉到了没有，好像在你面前唱一样。”

    刘德桦走到另一边，拿出了一个设备：“你来试一试这个。”

    音乐声响起。

    刘德华问道：“怎么样？”

    陈平有些呆了：“真的不错。”

    刘德桦继续问道：“要是我买一整套会不会有折扣？”

    第一镜刘德桦与陈平的戏只有短短的3分钟。

    这次没有意外，两人将这一段戏给拍完。

    “华仔，陈平，你们休息一下。”

    导演表示第一镜没有问题。

    刘德桦则来到刘为强边上，说道：“刘导，我能看看刚才拍摄的镜头吗？”

    “当然可以。”

    刘为强点击重播。

    刘德桦看了看，皱了皱眉头。

    虽然刚才这一段戏确实过了，但刘德桦感觉自己并没有拍好。

    或者说。

    也不是没有拍好。

    刘德桦已经觉得自己演的还可以。

    但另一边。

    却有一个比之自己演得更可以的。

    比如陈平。

    从镜头里面，刘德桦就看到刘为强给陈平来了好几个特写。

    “这场戏比较平淡，没有太多冲突，只是为了交待陈永仁与刘建明的第一次碰面。”

    看出了刘德桦的心思，导演刘为强解释了几句说道：“后面的戏，才是最大的看点。”

    “多谢刘导。”

    刘德桦点点头，没再多说。

    ……

    随后的时间，无间道剧组进入了全面的拍摄。

    不过。

    陈平与刘德桦没有再多接触。

    这是剧本设定的原因。

    在两人身份还没有正式揭晓之前，两人不会再见面。

    所以两人一个在黑帮卧底，另一个却是在警察局。

    但谁能知道。

    在黑社会的却是警察，而在警察里面的却是黑社会。

    不知道为什么。

    或许是没再与陈平对戏，刘德桦在后面的时间里，表现的非常完美。

    他一个在警察局的戏份，基本上可以说是控制了全场。

    “华仔果然是华仔，演技越来越厉害了。”

    “呵呵，当年华仔是四大天王里面演技最差的，没想到走的最成功的就是华仔。”

    “所以说了，大家要是有华仔一半的努力，没有不成功的。”

    对于刘德桦的演技，刘为强与麦照辉很是满意。

    另一边。

    对于陈平来说，那是远远超出了刘为强的意外。

    “多给陈平脸部特写。”

    “特别是他的眼睛。”

    对着摄像，刘为强不时吩咐说道。

    然后，刘为强又转头对其他的演员说道：“你们也多注意陈平的眼睛，他的眼睛可是会说话的。”

    好的演员，哪怕不需要台词，他都能传递关键性的信息。

    从陈平第一镜的时候，刘为强就发现了陈平的眼神。

    他感觉陈平的眼神和梁朝为有一些相似。

    都是那么的犀利，都是那么有神，都是那么的信息量很大。

    不过。

    陈平的眼睛又与梁朝为不一样。

    梁朝为表现出更多的是忧郁，而陈平，却是更为全面。

    ……

    “真不敢相信，陈平的演技竟然这么厉害。”

    “是啊，之前陈平饰演陈永仁这个角色，我还有一些不服气。但后来与他拍了几个镜头，我就心服口服了。”

    “嗯，简直与梁朝为一样，他的眼神实在是太有魅力了，难怪可以从梁朝为手中抢走陈永仁这个角色。”

    有不少与陈平搭过戏的演员，不时在剧组里讨论。

    对于这一些，刘德桦也听在耳中。

    这让刘德桦心情稍稍有一些烦燥。

    这个烦燥，自然不是他对陈平有意见。

    他只是想与陈平再来个对手戏。

    只是因为剧本的原因，第一镜之后，两人就很长时间没能出现在同一个镜头。

    这也让刘德桦有一些遗憾。

    所以他也将最好的状态，演好自己这个假警察。

    只是。

    虽然刘德桦演的刘建明非常完美。

    但在剧组当中，人们谈论最多的竟然还是陈平。

    “哎，华仔，今天晚上没有你的戏，怎么，没休息啊？”

    “睡不着，就来片场看看戏，也像大家学习。”

    “华仔，谦虚了不是，大家应该学习你才对。”

    与几位演员聊了几句。

    随后，大家都各自忙去了。

    刘德桦没有说话，却是盯着片场。

    今天晚上是陈平的戏。

    主要的内容，说的是韩琛与警察局这都知道自己这一边有内鬼。

    但虽然知道，却不知道到底谁是内鬼。

    得到消息的韩琛怒火中烧，他盯着自己所有手下，希望能从里面找到谁是内鬼。

    饰演韩琛的是曾志为，也就是黑社会老大。

    他盯着自己手下。

    每一位被曾志为盯着的，都是下意识后退了几步。

    曾志为的眼神太可怕了。

    哪怕就是不是内鬼的，被他盯着都感觉毛骨悚然。

    最后。

    他盯向了陈平。

    此时陈平饰演的陈永仁正站在窗户旁，他的左手因为受伤打着石膏板。

    韩琛怀疑陈平饰演的陈永仁就是内鬼。

    因为石膏板很有可能藏着监听或者是通讯设备。

    不过。

    面对着曾志为的眼神进攻，陈平没有任何躲闪，而是堂堂正正。

    但哪怕如此，曾志为也并没有将陈平的怀疑取消。

    甚至。

    在陈平走到曾志为身前时，曾志为突然一狠，却是拉着陈平的左手往桌子上一砸。

    石膏板变得粉碎，但桌子上没有任何可疑设备。

    而在这时。

    摄像头却是捕捉到陈平眼神的变化。

    先是左手被砸传来的巨痛让陈平整个脸都变得扭曲。

    随后却再度露出一阵无辜的表情。

    最后陈平一个人静静的靠在窗户边。

    “这眼神，绝了。”

    激动的，刘为强叫了一句。

    这一段剧情一个字也没有。

    不只是陈平没有台词，曾志为也没有台词。

    但在其他人身上，你可能感觉不到什么。

    可这一段没有台词的剧情对准陈平时，陈平的眼睛却是不断的告诉你一系列的信息。

    他好像在说：

    “你错怪我了。”

    “我不是内鬼。”

    “我是无辜的。”

    面对着陈平无辜的眼神，曾志为这才将怀疑的目光从陈平身上移开。

    “厉害。”

    站在场外的刘德桦内心暗叫了一句。

    他算是明白了。

    为什么梁朝为会输给陈平。

    光这一幕，梁朝为也未必能演得出来。

    甚至。

    如果叫他来演，刘德桦也未必能有这么高级的处理方式。

    ……

    “阿为，休息得怎么样了？”

    “还行，你呢？”

    “还在剧组拍戏。”

    “拍得怎么样了，我好像听说，陈平在你们剧组人气很火啊。”

    “哎，你怎么知道？”

    回到酒店，刘德桦给梁朝为去了一个电话。

    “我怎么就不能知道了？”

    接到刘德桦的电话，梁朝为笑了笑：“圈内还有什么事是秘密？”

    “你这家伙，是不是想来调侃我了？”

    “不调侃你调侃谁。”

    虽然之前输给陈平，但休息了一段时间，梁朝为也调整了心态。

    长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。

    虽然有些郁闷，但也不是什么大事。

    他应该感到高兴才对。

    毕竟。

    新生一代有如此演员，未来华语电影倒是有的热闹了。

    “放心，阿为，我会给你报仇。”

    “哈哈哈……好，你一定得好好给我报仇。要是这仇没报成，到时候我得找你。”

    “看我的。”

    放下电话，刘德桦却是拿出剧本，再一次投入到了剧情当中。

    前面第一镜他根本没有演过瘾。

    虽然后面演得可以，但到底没有与陈平对戏。

    那么。

    只有留在最后了。

    而最后最为精彩，也是最具有对手戏的，那就是天台那场戏。

    ……

    【陈平：其实有件事我想问你，但是觉得，好像有点不太好意思。你觉着我这人怎么样？就是说你觉得，我是一个好人呢还是个坏人？

    陈慧林：我都不知道你什么人。

    陈平：告诉你一个秘密，不要告诉别人，其实我是警察。

    陈慧林：我也是。

    陈平：哼……哈……

    陈慧林：下个星期继续，要记住你做过的梦。

    陈平：记得，梦见你了。】

    这是陈平与陈慧林的戏。

    陈慧林饰演的是陈永仁的心理医生。

    在五个月的治疗当中，陈永仁有一些喜欢上了这个心理医生。

    也或许是陈永仁的人格魅力，陈永仁的心理医生也暗暗的喜欢上了陈永仁。

    不过两人还在暧昧期间，并没有挑破。

    但就是这几分钟的暧昧戏，却是让导演看得津津有味。

    “陈慧林刚开始还说没感觉，你看，感觉出来了吧。”

    看到陈慧林有一些被陈平给撩到了，刘为强偷笑着说道。

    “我觉得，陈平这家伙一定是撩妹高手。”

    麦照辉这时也笑着说道。

    虽然两人什么也没有说，但镜头不会骗人。

    开始陈慧林和陈平这个暧昧戏，陈慧林确实是没有什么感觉。

    可后面，当看到陈平眼神时不时放电之后。

    再冰冷的陈慧林也被这电给暖到了。

    而到了现在。

    哪怕就是两人之间的普通对话，亦是像情侣之间那么有爱。

    “必需的，甚至他都不需要怎么说话，只需要对着女孩放电就可以。”

    看着陈平，刘为强无比的羡慕。

    “好，慧林，陈平，这一条戏过了。”

    大声的一句卡。

    陈平与陈慧林今天的戏份结束了。

    “陈平，我想问你，你有几个女朋友？”

    “什么叫几个？”

    “难道不是，我觉得，你至少得有好几个女朋友才对。”

    “为什么？”

    “还能为什么，你那眼睛太会撩女孩子了，以后可不要乱放电。你看，又来了……”

    当天的戏份结束，陈慧林没好气的对陈平说道。

    陈平则是一幅被冤枉的表情。

    这让陈慧林又好气又好笑，正打算不理他。

    不想，陈平一句：“一起喝个晚茶。”

    陈慧林脱口而出：“好啊。”

    说完陈慧林才发现自己太不矜持了：“这个，好累，下次吧。”

    “什么下次，下次说不定更没有时间，走吧。”

    说着，陈平却是拉着陈慧林。

    陈慧林没有再坚持，跟着陈平去了。

    ……

    “陈平，早。”

    “华哥，早。”

    “吃了吗？”

    “刚吃过。”

    “我也是。”

    “一起聊会。”

    一大早，陈平早早的起床。

    今天有一个重头戏，那就是与刘德桦的天台戏。

    这一个天台戏是提前拍摄。

    主要是刘德桦没档期了，得先离开剧组。

    自然，像刘德桦这样的天王，剧组也很给面子，之前就将刘德桦要拍的戏全都拍了。

    今天与陈平拍完天台上的戏之后，刘德桦的戏就要杀青。

    “阿为跟我聊过你，他说你的演技很棒。”

    “我觉得主要是我的颜值。”

    “哈哈哈，你的颜值，我比你帅多了。”

    “桦哥，你演技比我好我承认，但颜值超过我，我真不服啊。”

    “你小子。”

    看着陈平，刘德桦笑了笑：“一会我们就要在天台对戏了，你怎么看？”

    “我只能说，我是警察了。”

    “我才是警察好吧。”

    “唉，可惜啊，剧情最后你这个假警察竟然还没有被揭穿。”

    无间道结尾有两个版本。

    一个版本是刘建明被抓了。

    另一个版本是刘建明仍然当回了他的警察。

    陈平更为喜欢的，还是刘建明当回警察。

    或者说，这一个版本更有魅力也更为符合逻辑。

    如果将刘德桦抓走，虽然看起来符合主要价值观，但真实的世界往往不是这样。

    谁告诉你坏人就一定会得到惩罚。

    或者说。

    其实刘德桦饰演的刘建明，也不见得有多坏。

    “怪我喽？”

    刘德桦摊摊手：“好啦，我们各自准备吧。”

    其实刘德桦今天也不知道想与陈平聊什么。

    大概，他就是想与陈平说说话罢了。

    不过。

    虽然刘德桦只是与陈平聊了几句，但陈平知道。

    真正的PK，即将要开始。

    与梁朝为在机场的PK不一样。

    梁朝为在机场，他饰演的是陈永仁，陈平则饰演的是刘建明。

    而现在。

    陈平饰演的是陈永仁，刘德桦饰演的才是刘建明。

    两个角色，陈平都尝试过。

    真要来说，其实两个角色都非常出色，谈不上哪个角色就比哪个角色更好。

    此前虽然陈平演的不错。

    但在之前再怎么不错。

    天台上的这一出戏就是决定两人高下的关键一战。

    这一战要是败了，陈平之前的所有演技都将被他人无视。

    ……

    “照辉，今天华仔与陈平状态怎么样？”

    “我看了一下，两人很早就起床并吃了早餐，后面两人还一起聊了一会，有说有笑的，状态不错。”

    “很好。”

    最关键的这一场天台戏，导演刘为强期待已久。

    这一场戏，两个卧底将第一次正式见面。

    两人的身份，也彻底被揭开。

    所有的矛盾，所有的冲突，都将在这一刻表现出来。

    “各方面准备。”

    “所有无关紧要的人员离开。”

    “陈平，华仔……你们先站在天台上。”

    各方面早就准备。

    陈平与刘德桦对视了一眼，然后双双登上了天台。

    “埃克逊。”

    副导演拿着扩音器，大声的喊了一句。

    此时，天台上刘德桦左右不断的寻找。

    当刘德桦转身时，身后一把手枪顶在了他的腰上。

    而陈平却是无比利索的搜查起刘德桦身上的装备，并将刘德桦的手铐取出，烤住了刘德桦的双手。

    刘德桦往后看了看，并没有惊讶：“挺利索的。”

    陈平将刘德桦手枪中的子弹卸掉，说道：“我也读过警校。”

    “你们这一些卧底可真有意思，老在天台见面。”

    刘德桦无奈的摇摇头。

    陈平则是说道：“我不像你，我光明正大。”

    这段台词之前与梁朝为一起演过。

    不过。

    因为身份的不一样，刘德华饰演的刘建明与陈平之前在机场饰演的刘建明又有不同。

    此时的刘德桦，不知道是心结已经打开，还是将黑帮老大给杀了，这会儿虽然被陈平给抓住，但他却并没有显得多么的紧张，反而，今天的见面好像是他一直期待的一般。

    他早就在等这一天。

    这般状态也让导演刘为强不时点头。

    刘德桦今天的表演比之此前的表演强了不只一点半点。

    刚才了了几句话，几个镜头，刘德华就将刘建明的内心给演活了。

    虽然这与陈平的眼神杀不太一样，但却有异曲同功之妙。

    【刘德桦：给我一个机会。

    陈平：怎么给你机会？

    刘德桦：我以前没得选择，现在我想做一个好人。】

    虽然是被陈平拷着。

    虽然还有一把枪顶着自己。

    但刘德桦一点也没有畏惧，而是与陈平开始了谈判。

    是的。

    他今天来到天台的目的，其实就是为了与陈平谈判的。

    要不然，刘德桦不会来。

    为什么要来呢？

    陈平饰演的陈永仁所有资料，已经被刘建明完全删除。

    也就是说，这个世界没有人知道陈永仁是警察了。

    而黑帮老大又被刘德桦给杀死。

    所以，哪怕陈永仁再说自己是警察，哪怕陈永仁就算是知道刘建明是卧底，他也翻不了案。

    因为没有人会相信陈永仁。

    但刘建明还是来了。

    明知道来是一件非常危险的事情，甚至有可能死。

    但为了未婚妻，为了自己的内心，为了想当一个好人。

    所以刘德桦这一次来，不是投降，而是谈判。

    但也恰恰是刘德桦明白了刘建明为什么会来，所以刘德华表现出来的刘建明却是那么的令人拍案叫绝。

    这般演技，哪怕就是陈平自问，当时的自己也没有如刘德桦这般演得如此传神。

    “天王就是天王。”

    陈平内心里面无比的敬佩。

    不过，陈平却是笑道。

    刘德桦明白为什么刘建明会来，陈平也同样明白为什么陈永仁会约刘德桦。

    虽然陈永仁知道，其实刘建明不可能恢复他的身份。

    要是恢复了陈永仁的身份，那么，刘建明迟早会被陈永仁拉下水。

    而陈永仁为什么约刘建明，除了他带着录音带威胁刘建明之外，更多的是因为，他是一个警察。

    是的。

    这一点非常重要。

    哪怕陈永仁卧底了三年又三年，快十年了，但每时每刻陈永仁都记得自己是警察的身份。

    但可惜。

    虽然陈永仁是警察，但他却不能跟任何人说。

    这让他很压抑。

    他不得不开玩笑的跟自己的心理医生说，告诉你一个秘密，我是警察。

    这看起来是开玩笑，但却是陈永仁一直想大声的告诉所有人。

    他不想当卧底，他只想堂堂正正的当回警察。

    虽然他知道无法恢复自己的身份，但，做为一名警察，那仍要将最后的事情做完。

    【陈平：好哇，跟法官说，看他让不让你做好人。

    刘德桦：那就是让我死。

    陈平：对不起，我是警察。

    刘德桦：谁知道？】

    在这一刻

    刘德桦气场全开。

    他感觉自己就是刘建明。

    “特写，给华仔脸部特写。”

    盯着镜头，刘为强无比的激动。

    他以为之前刘德桦一直被陈平给压着呢。

    虽然两人之前并没有多少对手戏。

    但其实两人在各方阵营的表演，其实已然是隔空PK。

    但从此前的PK来看，明显刘德桦稍稍弱了一筹。

    但天王的魅力不是一般的演员可以相比。

    当真正关键之战来临，天王的气场婉如山洪爆发。

    哪怕与刘德桦相隔十几米远的导演组一众成员，都能感受到刘德桦的气势。

    但就在这时。

    在刘德桦爆发出来的强大气场当中，陈平却是右手持枪，对准了刘德桦的额头。

    两人对视。

    谁也没有让谁。

    刘德桦的气场不断的散发出来，以此往陈平疯狂的压去。

    陈平没有丝毫后退，以一股更为凌厉，更为凶猛的气场反击了回去。

    长镜拉得很远很远。

    刘德桦双手被扣，但仍然挺立。

    陈平右手持枪，仿佛自己的身份恢复，成为了一名真正的警察。

    无间道当中最为让人记忆犹新的镜头就此出现。

    这一刻，剧组所有成员全都愣住。

    他们从来没想过，当真正拍摄时，两人竟然完美的饰演了一出如此经典的画面。

