    吕尘在听到这番话的时候整个人都傻了，他是完全没有想到他竟然会搞错方向？

    而且还会是这么离谱的方向！

    “那我这段时间的艰苦努力等同于是白费了？白干了？浪费了这么多时间，那些人都超过我，离开了？”

    吕尘的声音都已经带有一种困惑和无语。

    “按某种说法来说，的确就是这样，你被很多人超过了，我现在也不知道你落后别人多少，反正这段时间里面一直都有断断续续的进来离开！”

    域灵轻声解释了一句。

    吕尘的表情那叫一个烦闷，都不知道该用怎么样的表情来应对这个情况。

    沉默了许久之后，吕尘才极为不甘的问道：“那我现在应该怎么办？继续往上飞？既然这种方式不对，那我再这么往上飞，能飞到第八层吗？不会是飞到一个奇怪的地方吧？”

    吕尘对于这个事情感觉非常的担心。

    域灵对此自然没有半点意见，很是茫然的摇了摇头，“试试再说吧，具体情况我怎么会知道？”

    这话也是让吕尘再一次翻起了白眼。

    心中已经暗暗的责怪起了域灵，为什么不早点和他提这个事情？

    如果早说了，那他就不会浪费这么多时间了！

    管他呢！

    吕尘好不容易能飞了，那么他自然不会放过这个机会，无论如何也得先试试再说吧！

    这个想法刚一落实，吕尘便是往上看了一眼，紧接着异常坚定的飞了上去。

    而他的这个举动直接将外面那些人看傻了！

    吕尘竟然真的飞了起来。

    就这么冲破了那片白雾，然后径直往上，一路高飞。

    这个行为也是有点太无语了吧？

    从第七层开始，第八层，第九层，第十层...

    吕尘这种无所顾忌的往上冲，在一瞬间便是冲到了二十层。

    反正他也不知道这是怎么一回事？

    就这么往上飞，飞的过程中也没有看到他想看到的地面。

    另外他也发现了越往上飞，受到的阻力越大。

    所以吕尘也是有点辛苦。

    脑海中也是觉得有点不对劲，怎么飞了那么久都没有看到他想看到的东西？

    就这么飞到了二十层。

    这是极为巨大的平台。

    吕尘一眼就看到了那个平台。

    然后不管三七二十一，吕尘便是朝着那个地方冲了过去。

    当他落在二十层的时候，便是一览无余的看清了四周。

    这就是一个无比巨大的平台，正中间的位置是一扇传送门，除此之外他便是没有半点任何的东西。

    当然这个平台上还留有很多人。

    大概有二十多人散乱的分布在这个平台上。

    这一个个都是极为谨慎的注视着突然来访的吕尘。

    同时眼中都带有一丝小小的震惊。

    因为吕尘出现的方式异常的古怪，完全就是不走寻常路！

    怎么会从边界的位置飞上来？

    另外当他们看清楚这人长相的时候又懵了！

    “这不是吕尘吗？他的实力不是很强的吗？怎么还在这里？在我们身后？”

    “吕尘？他怎么会在这里？他积分战排名前十，按道理来说应该是第一梯队才对！奇怪的很？”

    ......

    几乎所有人都在感慨这个事情，都觉得很奇怪，完全想不懂这其中的原因是什么？

    别人看吕尘的眼神很懵！

    吕尘看那些人的眼神也很懵！

    这种古怪的对视之后，吕尘便忍不住心中的疑惑，直接走向了距离他最近的那个人，排名八十九的孙谦。

    孙谦在看到吕尘走近的那一刻他就紧张了起来，异常激动的往后退了两步。

    “你想干嘛？吕尘！别以为所有人都怕你！我可不怕你！”

    孙谦虽然嘴上这么说，但是他的表情却已经暴露了他的恐惧。

    吕尘连忙安慰道：“别紧张，我没想揍你，就只是想要稍微了解一下情况，这是第八层吗？”

    “第八层？吕尘你傻了还是我们我眼花了？你没看到那个巨大的二十吗？”孙谦一脸嫌弃的指向了地上的数字。

    吕尘这才注意到远处的那个数字，那个巨大的二十直接让他眉头紧皱，脸上流露出了极为难言的神情。

    “这已经是二十层了？”

    言语中的震惊让孙谦也是惊讶了起来。

    “那肯定是二十层，不然你以为是第几层？吕尘虽然你实力很强，但你别和我说你脑子不太灵光？”孙谦的话语越发的放肆。

    吕尘直接不明所以的瞥了一眼孙谦。

    只是这么一个眼神就直接让孙谦心头一紧，神情都紧张了起来。

    “你想干嘛？”

    吕尘默默的收回了他的目光，仍是在思考这看起来异常古怪的一幕，这里竟然是二十层了？

    他从第七层一下子就飞到了二十层？

    第八层和第十九层他就这么跳过了？

    而且二十层竟然是这么一个的地方，一个没有任何阻拦的地方，他可以直接前往下一层吗？

    “这里是二十层，中间那个就是前往下一层的入口吗？”吕尘指了指中间的那个传送阵。

    孙谦点头，但是他感觉吕尘好像有点不太正常，怎么对这些事情好像是一无所知的感觉。

    “你不知道吗？我怎么感觉你好像什么都不知道一样，另外我刚刚看你是从外面飞进来的？你到底是怎么上来的？”

    孙谦一下子就困惑了起来，那表情还真是异常的古怪。

    吕尘没有回应这个问题，默默的点头，随后便是继续问道：“既然那个就是进入下一层的入口，你们为何都待在这里？为何不继续往前走？是因为这层有什么宝贝还是有什么考验？”

    吕尘越问孙谦就越觉得奇怪，吕尘表现的像一个从未登过天梯的人一样。

    孙谦很谨慎的看着吕尘，“你不知道每隔十层都会有一个休息平台吗？往上是可以，但如果没做好准备就往上，这就是在找死，越往上就越难！十九层的难度已经很多了，很多人都受到了重创，基本上都在这里休息，你如果没受伤，你是可以往上。”

    吕尘恍然大悟的点了点头，“原来是这样！”

    

