    第5047章 血童子 梦童子，陨！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    亿万雷霆中，响现出六声爆鸣。

    爆鸣声中，是疾速汇聚的武道意味。

    六尊魔道像，轰然而现。

    武道意味、魔道像，无不似极了萧逸的六封惊魔剑。

    但细看之，又猛然发现，个中有着极大不同。

    武道意味，显得更加狂暴，更加雷霆万钧之意。

    魔道像，坚固、古老，而又雷霆覆盖。

    血童子惊骇地看着六尊魔道像，“六封惊魔剑？”

    “怎么可能，那是那萧逸的手段，你…”

    “还有这雷魔一道…不可能…”

    “哼。”冉琦冷哼一声，“难怪那家伙会觉得你们棘手，还特地去太雷宫寻我帮忙。”

    “看来你们对那家伙的手段和本事都了如指掌嘛。”

    “不过，看来你们对我不是太了解，而这，将是你们犯的最大错误。”

    “一月追袭，你当我冉琦会傻乎乎干追杀？”

    “明知你难杀，明知你麻烦，除却追袭到你的时间外，别的时间老子当然是用来边锁定你的气息边感悟武道。”

    “六封惊魔剑，老子早就修成了。”

    “一月极限追杀，也终让我将雷道融入魔道之中。”

    雷道、魔道的融合，属于正常武道融合，远不似萧逸那种冰火相融的排斥困难。

    但，这种武道融合，也属于极强的妖孽才有可能短时间完成。

    毫无疑问，冉琦不仅是个战斗狂，也是个战斗天才。

    六封惊魔剑，萧逸在传给他的时候，也将个中玄奥、精妙，一一传授。

    故而冉琦要做的，只是将六封惊魔剑契合到自己的一身雷道、枪道里，成为他自己特有的六封惊魔枪。

    此刻，血童子已无路可退。

    亿万雷霆，早已封锁了他所有去路。

    这片虚空范围，俨然已成为一片巨大的雷海之地。

    六尊雷霆魔道像的出现，更是让得这份雷霆封锁更加稳固，镇压了整片雷海。

    血童子咬着牙，他万没有想到，之前他甚至能躲过血炎界的通缉，躲过独眼光头这个道祖实力的追杀，这一次，却栽在了这样一个固执的战斗狂手中。

    “哼。”血童子冷哼一声，“你杀不了我，本童子只要剩一滴鲜血，剩一丝力量，便可滴血重生。”

    “而今困住我又能如何？本童子的救援很快就会到。”

    “嗯？还有帮手？”冉琦闻言，却非皱眉之色，而是面露战意以及期待之色。

    “好家伙，这次算那萧逸，哦不，魔祖，没骗我。”

    “这次，我果然能战个痛快，爽快，爽快，哈哈哈哈。”

    “不过，你今日必死无疑。”

    “剩一丝鲜血？老子轰得你渣都不剩。”

    “六封惊魔枪。”冉琦手握长枪，身后，两头巨兽凝聚，正是他的两大武魂雷衍兽以及远古雷兽，“轰杀！”

    手中长枪，亦是其天枪武魂所化。

    三生武魂，尽现。

    雷衍兽以及远古雷兽，给予着足够的雷霆力量支撑。

    六尊雷霆魔道像上顷刻雷霆暴走。

    随着冉琦的一声‘轰杀’之音落下，六尊魔道像上雷霆喷发，六条巨大的雷霆光柱朝被困于中间的血童子轰去。

    然而，这一切还未完。

    冉琦长枪挥动，雷霆随枪而引，身影瞬动，直取血童子而去。

    六尊雷霆魔道像，顿牵正片雷霆海洋之所有雷霆力量。

    一杆长枪，顿引六条巨大雷霆光柱于枪尖。

    这一枪，名唤…雷魔六轰杀！

    枪落的一瞬，仿佛所有雷霆力量都在一瞬间被长枪吸收殆尽，整个虚空黑暗范围为之一黯。

    嗤…

    枪中的一瞬，又仿佛所有雷霆力量在长枪中瞬间爆发殆尽，整个虚空黑暗范围被顷刻照亮，耀眼到极点。

    一瞬之间，明暗交加，暗噬生机，如雷霆引蚀，光耀万物，轰灭一切！

    ……

    当一切恢复正常时…

    冉琦喘着粗气，脸庞上尽是汗水。

    虚空中，一具冰冷的尸体漂浮着，那是血童子的尸体。

    这一战，是冉琦胜了。

    同时，他也完美诠释了一个人族武者的真正战力何在。

    一身手段，与武魂的完美融合下，实力尽展。

    冉琦，毫无疑问是个绝对的战斗天才。

    下一瞬。

    冉琦长枪一挑，将血童子的尸体收入乾坤戒中。

    “好，解决一个麻烦了。”冉琦自语一声，而后盘膝坐下。

    他在等血童子的救援到来，也就是…下一个对手。

    数天后。

    虚空中，仍只冉琦一人。

    冉琦盘膝坐着，眉头亦皱褶，“怎地还没人来，那血童子不是骗我吧？”

    不愧是冉琦，此时此刻，想的竟是血童子是否骗他。

    ……

    同一时间。

    虚空，某片黑暗范围。

    嗡…

    一缕琴音，震颤整个虚空黑暗范围。

    琴音之下，一缕化八。

    无极八音，将这片范围牢牢封锁。

    “梦童子，你逃不掉了。”东方淡然手抚长琴，冷眼凝视前方之人。

    远方，还有滚滚熔浆火焰包围而来。

    炎燚冷笑一声，“早知道淡然自己能解决，我就不来了。”

    “三千神火，灭！”

    属于东方淡然、炎燚以及梦童子的战斗，结束得更快。

    毕竟是二对一，梦童子从一开始就连退路都没有了。

    半晌。

    虚空中，梦童子的冰冷尸体，凄惨漂浮。

    嗖…

    炎燚从远方闪烁到东方淡然身前，不满道，“我们不会是给萧逸那家伙骗了吧。”

    “说好是棘手无比的麻烦敌人，而今看起来，也就那样。”

    “这梦童子，虽然比寻常的极限至尊强，但也没强到超乎我们预料的地步。”

    “我说。”炎燚撇撇嘴，“萧逸那家伙是惯了当甩手掌柜，能偷懒就偷懒的，这次不会是拿我们当枪使，自己逍遥快活去了吧。”

    “不至于。”东方淡然摇了摇头，“若是别的事还好说，萧兄还真做得出这种甩手掌柜的事。”

    “但而今我们对战的是一个极限至尊，非泛泛之辈，萧兄不会拿此事开玩笑的。”

    “能让萧兄开口寻我们帮忙，此事绝没有我们想象的那么简单。”

    “且。”东方淡然眉头忽然一皱，“萧兄交给我们的任务，除却对付这些敌人外，还有盯住我们太虚宫。”

    “我们太虚宫，看来内部也出现了问题。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

