    

    这话一出，连面厚和宋米山两个人顿时面色一囧。

    确实，

    又不是买房子，谈格局好不好的确实没啥用。

    宋米山主动打开桌面上的文件，开口道：

    “这个酒店的其他区域，说实话跟别的酒店差距不是很大，也没什么特殊的。”

    “不过他的深海主题特别不错。”

    说到“特别”两个字的时候，宋米山还重点地顿了顿，接着道：

    “这家酒店的深海套房和深海餐厅，无论是海景，鱼群，灯光还是房间布置都是我见过的顶尖的配置，”

    “虽然说以前我也住过海底主题酒店，可跟朗艾酒店比，我只能说那些都是低配版。”

    宋米山如实的开口。

    寇岑一边听着，一边翻看着朗艾酒店的图片和资料，眼神微微一变。

    宋米山跟着自己走南闯北这么多年，住过的好酒店，吃过的好饭店也可以说是不计其数了。

    连他都能这么说，

    看来这家酒店还真的可以。

    “你怎么看？”寇岑转向连面厚，开口问道。

    “酒店环境很好，氛围也不错。只是我担心谈价格的时候不会太容易。”

    连面厚说出了自己的想法。

    他作为外联制片，主要的工作就是负责联络场地，协调各方势力，

    所以他更主要的任务，除了看场地之外，还要负责与对家沟通。

    而温紫凡和整个酒店给他的感觉，

    虽然很热情和礼貌，

    可是也就仅限于热情和礼貌，

    再没有任何别的多余的态度，

    这点让他觉得恐怕最后谈生意的时候不会太方便。

    “这种小事不用在意，我要的是个好场景。”

    寇岑右手一摆，

    全然没有将连面厚的焦虑放在心上。

    这次的制片人是带着大投资来的，

    租酒店这点钱，根本就不会放在眼里，

    投放之后的市场回馈才是他们真正看重的。

    寇岑开口道：“酒店的事情等其他人回来再定，”

    “另外通知今天下午2:00大家开个会，碰个头，敲定一下男女主角的人选。”

    “好的，寇导。”

    ……

    几天之后，

    “好的，感谢您选中我们酒店。”

    “我马上告诉我们老板。”

    挂掉电话，温紫凡深吸一口气，

    就在刚刚，

    《甜心先生》剧组打来电话，想要租借酒店的场地拍摄电视剧。

    “我还从来没有见过现场拍电视剧呢！”

    温紫凡眼中闪过一丝兴奋，拿起手中的笔记本，向着陈老板的现身地找去。

    第一站，老板办公室，不在。

    第二站，大堂咖啡桌，不在。

    第三站，深海餐厅，不在。

    温紫凡无奈的翻了个白眼。

    这个老板跟其他老板完全不一样，一天天没有个固定场所，就知道在酒店里面东走西窜，

    终于，

    在经历了泳池，酒吧和儿童乐园，健身场所之后，

    温紫凡遥遥的沙滩上看见了光着膀子，穿着一条泳裤躺在椰伞木床上，戴着墨镜悠哉的陈见海。

    这一瞬间，

    不知道为什么，

    满身大汗的温紫凡特别想掐死这个懒比。

    换下高跟鞋和丝袜，

    温紫凡踩着沙滩，顶着烈阳走到陈见海的旁边，开口道：

    “老板，有个事要跟你汇报一下。”

    嗯？

    陈见海正在沙滩上躺着假寐，懒洋洋的昏昏欲睡，

    冷不丁听见温紫凡的声音，

    吓得他下意识的扯过旁边的浴巾挡住胸前的咪咪，

    有些局促的半坐起来，开口道：

    “什么事？”

    温紫凡见状，心里默默地翻了个大白眼，

    开口道；

    “老板，《甜心先生》刚来了电话，想要租借咱们酒店的海底套房，深海餐厅和花园作为拍摄场地，”

    “租借费一天10万，”

    “根据需要，剧组的演员可能也要在酒店入住，入住的这部分费用到时候会另算。”

    陈见海不动声色的站起身，

    一边顶着高温裹上浴袍，一边皱眉开口问道：

    “这个剧组的导演，制片都确定吗？”

    “确定。”

    温紫凡开口道。

    “我在网上查到了他们的立项书和过审通告，制片人和制作单位都没问题。”

    陈见海想了想，开口道：

    “十万一天的价格也可以，酒店可以接受。”

    “好的老板，我去给他们回复。”

    温紫凡将正事说完，刚准备离开，可是看着陈见海满脸通红的燥热样子，

    她的眼中闪过一丝坏笑。

    “对了老板，还有一件事。”

    温紫凡突然开口，眼神中露出犹豫之色。

    “什么事？”

    陈见海的声音中蕴含了明显的焦躁情绪。

    此时的他头顶冒热气，大颗大颗的汗珠从额头上顺着下巴往下淌，真是恨不得赶紧脱下浴袍冲大海里凉快凉快，

    可是女员工在面前汇报工作，

    他也不好坦胸露乳，只穿一条泳裤跟对方交流，总要给自己留点当老板的尊严，

    所以也只能咬牙忍着了。

    “我想想……是什么来着？”

    温紫凡眼神中露出思索之色，一副话就在嘴边但就是想不起来的样子。

    陈见海起初还能耐心的等待，

    可随着整整2分钟过去，

    陈见海已经热的满脸通红，右手时不时的松松浴袍的领口，

    整个人的身上就像水洗一样，

    汗珠成缕的往下淌。

    温紫凡看陈见海忍耐已经快到极限，再等下去非热晕了中暑不可之后，

    才轻轻敲了敲脑袋，一脸恍然大悟的样子，开口道：

    “好像也没什么事，老板我先回去工作了。”

    说完，

    温紫凡头微微一歪，冲着陈见海顽皮的笑了笑，

    拧着身子向酒店走去。

    阳光下，

    温紫凡的细带红色人字拖鞋踩在沙滩上，每走一步就掘起一小撮金黄色的细沙，

    噗嗤噗嗤的，

    像个小型掘土机，带着一股子顽皮和作弄的意味。

    眼瞅着温紫凡刚一转身，

    陈见海二话不说，一把将浴袍脱下，“咕咚”一声扑进大海。

    清凉的海水瞬间带走了皮肤的热量，冲走了身上的汗水，

    “我当年为什么不找个男助理！！！”

    陈见海愤恨的拍了拍海面。

    “这我要是找了个男助理，别说穿泳裤谈工作了，”

    “就算是在桑拿房里，老夫也能坦然而对！”

    低头闷哧闷哧的游了两圈，

    忽然陈见海钻出海面，表情露出疑惑之色！

    不对啊，

    那丫头片子机灵的鬼，什么东西和日程都记在本上，一条条的详细的很，

    她怎么可能会有想不起来的事？！

    想到这，陈见海的表情逐渐狰狞，

    “她是故意的！”        

