    杨家将以赵云为先锋。

    率领三千陷阵营精锐和两千普通士兵。

    在前面为主力军开路。

    可奇怪的是。

    赵云接连路过了两座县城。

    却发现县城中并无西凉兵驻守。

    城门大开任由人们自由出入。

    一点也不像是临战的状态。

    艺高人胆大的赵云率部进入县城之中。

    经过一番探索、询问。

    才知道不久之前驻守当地的西凉兵带着大批粮草军械离开了县城。

    至于他们去了哪里。

    当地的百姓并不知道。

    赵云下令部下就驻扎在其中一座县城中。

    然后派人把西凉兵撤出县城的消息快马禀告给了杨锋。

    接到消息的杨锋最初也很纳闷。

    西凉兵不好好地呆在城中。

    带着粮草去了哪里呢？

    但是当他在地图上扫过的时候。

    立刻就得出了答案。

    一定是马腾为了破除杨家将的移动作战战略。

    把天水郡各县的兵马、钱粮都集中到冀县去了！

    冀县是天水郡的治所。

    城墙远比一般的县城坚固、高大。

    是个易守难攻的好地方。

    马腾这是要让杨锋知难而退啊！

    “哼！雕虫小技也能难住我杨重光？”

    杨锋收回了落到地图上的目光。

    转头对李存孝喝道：

    “通知大家前来议事！咱们的作战计划要变上一变了！”

    时间不长。

    麾下的文武将官便悉数到齐。

    杨锋开门见山的道：

    “马腾把各县的兵力和粮草都撤走了，这是想要让我们的移动作战战略不攻自破啊！咱们也不用跟他客气，就给他来个围点打援！”

    和以往不同。

    这一次杨锋并没有和大家商量。

    直接就定下了后续的战术。

    可见他是被马腾的小动作给惹火了！

    既然杨锋已经定下了基调。

    众人所要做的只是进行完善而已。

    不到半个小时。

    作战计划就重新修改完毕。

    传达到了各部。

    当天夜里。

    趁着夜幕的掩护。

    冉闵、薛仁贵、张飞三人先后率部离开了大营。

    先一步赶到前面去和赵云汇合了。

    他们的任务是在后天日出之前。

    对冀县形成合围之势。

    只围不攻。

    让冀县无法向外传递消息即可。

    只要冀县连续三天没有消息送出。

    大散关外的马腾必定会坐不住的。

    他肯定会派出援兵来查看冀县的情况。

    那么好。

    杨锋就等着马腾派兵前来呢。

    来一路。

    他就亲自带队灭一路！

    就问你马腾慌不慌！

    漫漫长夜刚刚过去。

    韩德的长子韩瑛就快步闯入了韩德的房间中。

    “父亲！不好了！杨家将不知何时把冀县给围了！”

    韩德猛地从床榻上翻身坐起。

    不可思议的道：

    “一夜之间，说围就围了？”

    韩瑛虽然也是一脸的不解。

    但还是点头说道：

    “千真万确！孩儿之前亲自到南门去巡查，杨锋麾下的大将赵云就在城下！其他的三处城门外，弟弟们也都一一看过了，都有杨家将的兵马出现。”

    “四处城门之外，每一处至少有五千以上的杨家将士兵。而且在杨家将的战阵之前，还摆放着许多巨大的弓弩，很可能就是传说中杨家将的那些大杀器。”

    韩瑛没有见过三弓床弩、踏足巨弩到底是什么样子的。

    但这并不妨碍他对这些大杀器可怕程度的认知。

    张鲁的前车之鉴就血淋淋的摆在眼前呢！

    割据汉中三代之久。

    靠着五斗米道的道义把部下洗脑成了死忠之士。

    可结果呢？

    半年的时候都没挡住！

    短短数月就败亡在了杨锋的手中！

    为什么？

    杨家将中配备的专属大杀器绝对是重要因素之一！

    韩德连忙披挂上衣甲。

    带着韩瑛来到了南门的城墙上。

    天水郡在武都郡的北边。

    杨锋的主力军理应是从南边而来。

    所以韩德第一时间就来到了南门。

    站在城墙上向下看去。

    一队队阵容严整的杨家将列出战阵。

    层次分明、刀枪林立！

    看他们的气势。

    哪里像是深入敌后的孤军？

    比特么在自己的地盘上还胆儿壮！

    就差大摇大摆的摇旗呐喊了。

    层层战阵之前。

    韩德看到了韩瑛所说的那些大家伙。

    一人多高的踏足巨弩都算是体积最小的了！

    踏足巨弩的后面是跟冀县城门差不多大小的霹雳车。

    在后面。

    和霹雳车体积相仿的是三弓床弩。

    一枪三剑箭从机括中露出头来。

    在阳光的映照下闪烁着慑人的寒芒！

    “这的确应该就是杨家将的几种大杀器了，之前只听说过它们威力巨大，可究竟大到什么程度，却没有人能说的清楚。”

    韩德目视城下的三种大杀器。

    阴沉着脸说道。

    位于城下远处的先锋大将赵云似乎是听到了韩德的话。

    手中的龙胆亮银枪缓缓举起。

    指向了冀县的城头。

    他要给韩德一个下马威！

    铮——

    剧烈的机括震动声响起。

    距离冀县城墙一千五百米开外的一架三弓床弩被激发了！

    一枪三剑箭呼啸着飞上了高空。

    笔直的在空中拉出一道直线。

    飞行轨迹恰好与地面形成了一个四十五度的斜角。

    三弓床弩的机括之力何其强劲？

    不等韩瑛呼喊身边的人拿出盾牌保护韩德。

    一枪三剑箭便落到了城头之上。

    砰砰砰——

    连续三声沉闷的**声响起。

    城头上的所有人都感到脚下的城墙似乎都被撼动了。

    隐隐的抖了三抖！

    轰！

    紧接着。

    标枪巨弩接踵而至。

    狠狠地贯入了城墙之中。

    枪刃直接穿透了厚重的城墙。

    指向了韩德的心口要害！

    直到距离韩德仅仅剩下一尺远的时候。

    强劲的枪刃才在剧烈的震动中停止了前进。

    原来是枪刃在强行洞穿城墙之后。

    标枪巨弩的力量被抵消了一大半。

    后半截儿失去了足够的动力。

    被卡在了城墙中。

    三弓床弩再厉害也只是冷兵器而不是巡航导弹。

    只凭着一杆标枪巨弩是无法摧毁整座城墙的。

    想要真正做到轰塌一座坚城。

    至少也要上万架三弓床弩连续轰炸才行。

    可即便如此。

    韩德依然是被吓出了一身冷汗！

    只差那么一点点。

    那就要去阴曹地府里当将军了！

    这玩意的威力实在是太大了！

    大到吓人！

    韩德对三弓床弩的威力总算是有了清晰地认知。

