    河东又下雪了，一夜之间，山谷内外便白雪皑皑，晃得人眼花。

    早起时，李大德曾以天寒为由尝试推迟“早操”时间，结果被老张头掐着脖子拽出了温暖被窝，一脚踢进了雪地里。

    轮到陪他一同早起的乌大宝惹不起张澹，只知道在一旁傻笑。气的李大德直骂，早晚把这坑货赶回乡下去喂猪。

    严格说起来，自从他跟随张澹晨练，学习五禽戏后，两人就算有了些师徒之实。这就越发让老张头嚣张起来，谁的脸色都不甩。

    整个王莽坪上唯一能让他收敛的，大概就只有小桃儿。

    经过多方打听，小心论证。大家隐约判断出张澹曾有一个夭折的孙女，年纪和桃儿差不多。也难怪会对她另眼相待。

    只是老张头一提家人就炸毛，大家也不敢问。

    李大德还惦记着他手里那莫须有的秘方，便怂恿桃儿跟他学医。

    某杠精是这么打算的，就算将来套不到这老货的秘方，但把本事学会了给他做个保健医生也不错。

    难说张澹看没看出来他的险恶用心，却挨不住怂恿，半推半就的收了个女徒弟。

    本以为老来有继，可以享福了。谁知道才过了几天，他就开始大把的掉头发。

    女徒弟难教啊！

    这不是笨的问题，而是桃儿出身农家，半个字都不认得，更别说天书一般的医书口诀了。老张教了几天基础就发现，想让小桃儿领会他的意思，居然还得先给她开蒙认字。

    认字就认字吧，其实桃儿虽然零基础，但胜在认真听话，也够努力，态度还是让他很满意的。可偏偏，他这位女徒弟还有另一个身份：李大德的侍女。

    每次当小桃儿一本正经的坐在书桌前学习写字，张澹抚着胡子老怀大慰时，某个讨人嫌的喊声便会响起，不是口渴就是饿了。于是前者便迅速扔下毛笔，踏踏踏的跑开，留下他一个人在那吹胡子瞪眼。

    老张只觉得最近的心气越来越不顺，连带看某人也越发不顺眼起来。

    尤其是今天，这货居然又安排给小桃儿一个新工作，让她去教那些参加军训的人写字。

    张澹的胡子都要气掉了，心说他的宝贝徒儿平时伺候他就够让人心酸的了，学习时间就那么点，还生生被这厮抠走一块。

    就那帮除了种地就只想着砍人的杀才，学写字干嘛？考秀才么？

    “你这个东家，心都是黑的！”在谈判无果后，某郎中如是讲。

    “卧槽，老张你说话可得讲良心啊！”

    早餐过后，溜达着消食的两人正踩着西坪上的积雪散步。李大德还披着那件抢来的裘皮大氅，座山雕一般斜着眼睛怒道：“我是缺你吃了还是少你喝了，居然这么说我！”

    “哼，老夫的良心岂是你用吃喝能左右的！桃儿的事，真不能商量？”张澹吹胡子瞪眼，还是不死心。

    和李大德相处久了就知道，这货表面上看起来随和的一批，但决定的事任何人都无法更改。你提出一条反对意见，他马上就能找出十点理由来堵你的嘴。

    就比如现在，某杠精便哼了一声，坚定道：“这事儿没商量！教他们认字的事非桃儿不可！”

    “不是，为什么呀？”

    张澹一脸不解，疑惑道：“要说认字，你手下那些管事不是更合适？虽然没甚文采，可好歹比桃儿会的多吧？再不济，老夫也能出一份力。你怎地把此事落在一个小女娃的头上！”

    “嘿嘿！老头儿，你这话却是说到点儿上了！我就是要让一个小女娃来教他们！”

    李大德突然坏笑一声，放慢了脚步凑到他身侧低声道：“若是换成你或者主管们，这帮家伙总归觉得学问高深，学不会是应当的。可要是一个开蒙不过十来天的女娃教的都学不会，羞也羞死了吧？”

    “啧，所以说……”张澹定了定，看着他撇嘴道：“你的心就是黑的！”

    “……”

    这次参加军训的青壮，一共有两千人，直接占了王莽坪人口总数的十分之一。

    这还是李大德严格控制人数，规定身负建设任务的工人和具有木工、打铁等手艺的匠人不准参加后的结果，否则人数至少还得翻倍。

    当然真正的青壮汉子他们本来也没多少。这两千人中还包含了二百多个女人和一大帮十四五岁的少年。

    王莽坪上有家有室的人很少。

    能来到河东的难民，大部分都是女人和孩子。要么是没了爹娘，要么是死了丈夫。他们能活下来，并不是生命力顽强，而是本在逃难之初，家里的男人就被乱军裹挟或被杀了。

    这个年代，女人们要活下去，要活的好，终归是不容易的。但自从李大德的手下出了个冯月娥，王莽坪上就莫名有了另一种风气。

    谁说女人就不能拎刀子砍人了？人家冯大姐不是砍的很溜么？

    要是冯立组织，肯定没这帮女人什么事。但李大德却并没禁止她们参加，甚至于还很期待有人入选前百，好杀杀这帮“赵子龙”的锐气。

    为了打消这帮人的自负心态，他所谓的军训肯定不是练齐步走这么简单的。

    此刻，这帮人便在山里进行第一个项目的训练评比。

    他们要靠双脚和一副简陋地图，前往东面二十里处的山坳与潜伏在那的侦查一分队接头，取回此前被收上去的各自的身份木牌，并在天黑前赶回来点卯。

    过时不到者、迷路者、或者是身份木牌没拿到的，直接扣分。

    本来要靠双脚爬四十里山路就是一项很考验体力的活，何况今日又下了雪，山路难行。李大德估摸着，这一波被扣分的人会不少。

    当然真要是都通过了也无所谓，他这第一关只是试试水，看一下这帮人的水平。后续的项目肯定是越来越难，至于说好的擂台比武……

    中条山不就是个大擂台么？

    而与此同时，南麓的山脚下，新晋三料间谍张文潜也开始了他人生中的第一次接头。

    “有人吗？”

    “主公？”

    “某是张文潜呀！”

    “有没有人啊？”

    仍是上次那处树林，但已经看不出任何活动的痕迹。

    大雪覆盖了所有可能出现的破绽，张文潜找了一圈，也没发现李大德答应他的接头人。反倒是林间不断响起的风声和树枝被吹断的响声听他的毛毛的，声音越喊越低。

    正当他放弃了寻找，转身准备走时，距离他不到一丈远的一处雪包忽然掀开，两个浑身裹满了毛皮的身影带着大片的落叶起身，把手里的劲弩对准了他。

    “噗通！”

    林间响起跪下的声音。

    两刻钟后，张文潜见到了不知从哪冒出来的冯月娥。

    “下官见过冯队正！”

    冯月娥摆了摆手，制止了正欲再次跪下的某人，皱眉道：“下次莫要大呼小叫，等着就行，会有人通报给俺！”

    “是是，下官记下了，不知队正召下官来，所谓何事？”

    张文潜赔着笑，姿态摆的比冯月娥的身高还低，小心翼翼的询问。

    他不敢不小心，昨天下午有人找到了他府上，说是先认认门，顺便通知他今早过来接头。张文潜吓的一晚上都没睡好，还以为是哪里让“主公”不满意了。

    “叫你来，自然是有事的！”

    冯月娥从怀里摸出一张折好的宣纸递给他，同时说道：“这是俺东家写的清单，五日后，你把清单上的东西送过来。”

    张文潜闻言打开宣纸，随即脸色就变得精彩起来。

    嗯……军用手弩一百副、障刀三百把、明光甲一百套并注明要带铁质面罩的，另外诸如钩锁、匕首等小物件也各要二百件。最后还说让他再准备一些墨水和宣纸外加山西道的地图一并送来。

    张文潜抬头露出一个难看的笑容，张着嘴却不知道该说点什么好。

    他很想问问冯月娥，李元吉是不是得了失心疯？还一百套明光甲，他怎么不去抢？那玩意儿就算是皇帝陛下都拿不出多少来，他算老几？

    “怎么，你很为难？”

    冯月娥见他这幅表情，哪还猜不出怎么回事。

    她虽然不识字，但清单上的内容却是知道的。随后便冷笑道：“为难就算了！左右兄弟们也觉得两万人分一百套甲太难看了些，不如自己去取。”

    两万人，都和上次那帮杀才一样？

    张文潜激灵一下回过神来，急忙摆手道：“不为难，不为难！下官一定办妥此事，绝不叫主公失望！”

    “这就对了嘛！别忘了你是在为谁办事！”

    冯月娥拍了拍他的肩膀，低声道：“东家说了，他还是很欣赏你的。这些东西不是和你要，而是和芮城要。你上头不是还有个官儿么，你去问问他，是小命重要还是东西重要？”

    “对呀！”

    张文潜反应过来，眼前顿时一亮。

    县牢里摆着一个现成的冤大头呢，他在这急个球！

