    黑暗中，李子目听闻此言，身子暗暗颤了一下。

    他的眸子刹那间有些发亮，喉咙滚动，有些哽咽，可马上又调整了过来。

    要知道，对于他来说，能离开这个“囚笼”比任何事情都要重要！

    他根本不在乎医院，也不在乎自己的诡异力量，更不在乎陈安等人的生死，这些对他而言没有任何价值。

    三十年来，从一个五十八岁的半截老人，逐渐逆生长成现在十七八岁的少年，他早已受够了医院的囚禁，也受够了这“倒吊人-怪物”的诡异。

    只有体验过囚禁滋味儿的人，才懂得自由的可贵。

    “此话当真？”

    李子目的语气泛着些许激动，又有些颤抖。

    可转念，他便意识到了自己有些失态，包括陈安这句话突然说出，他也察觉到了些许突兀，眸子不禁泛起些许狐疑之色。

    陈安点了点头，道：

    “我的异变强化是【愚者】，在某种意义上，我可以愚弄命运，包括这个世界的规律，如果有合适的方法，我可以愚弄些许规则，提前将离开的通道打开。

    但这样一来...我们就拿不到通关的奖励了。”

    陈安叹了口气，语气带着些许纠结与遗憾。

    昏暗中，他的眸子暗中打量着李子目。

    如果说，李子目不是玩家，那他的性质本质上和“薛月儿的恶意”没有区别。

    再回忆起之前李子目说的是“倒吊人”，所以陈安可以笃定，他同样不了解玩家的世界。

    关于“愚者”还是“愚昧小丑”，包括自己刚刚编造的能力，李子目不会清除，就算他知道愚者的异变路径名称是“愚昧小丑”，自己也可以说“直接叫塔罗的名称是玩家的习惯，因为这样方便，你难道不知道？”

    所以，

    吹就完了，这个世界本就不符合常理。

    苗落樱看到的未来是自己等人都死了，都被李子目杀了，意味着他没有完成目标，因为离开故事世界是需要自己等人活着的。

    自己等人都死了，谈何离开？

    所以，陈安现在博的其一，是通过薛月儿恶意的情况下，对李子目情况的揣摩。

    其二，打的就是信息差，李子目不知道玩家的东西，自己说什么，那不就是什么？

    这个世界本就充满了荒诞离奇与扭曲疯狂，如果自己说的正常，反而令人狐疑了。

    此刻，李子目闻言，他的呼吸再度急促了些许。

    如果...真的可以这样离开，那是再好不过的了！

    我本身就不是玩家，我的目的也本就不是获得奖励。

    “愚弄”么？

    李子目的脑海中犹豫了片刻，在思考用不用以“倒吊人-怪物”的源质和陈安等人交换离开。

    可随后，他感觉自己如果这样做，有些太假了。

    不，是此刻的自己，有些过于激动了。

    “至少，那样我们可以离开这个疯狂又扭曲的，恐怖的故事世界，我们可以活下去。”李子目低沉道。

    陈安却摇了摇头。

    “我辈玩家，所拼搏的并非苟且偷生，在这黑暗而绝望的世界中，我们的出现就像是一道光，它可以驱散这个世界的诡异与罪孽。

    逃跑，不是我等之人的风格。”

    陈安说罢，便是目光炯炯的看着李子目。

    他的心脏噗通噗通的直跳。

    说实话，他觉得自己装的有点过。

    刚刚他几乎是下意识的套用了自己写的小说中“主角模板”的话。

    也就是俗称的“主角的演讲”。

    玩家竟是这样的存在？

    李子目心中微微惊愕，可又想起陈安等人逃到这里的狼狈模样，心中也不知是该泛起敬佩还是骂他们白痴。

    “说实话，再匡扶正义，我认为也需要在我们有足够能力的前提下。”李子目摇了摇头，道：“这场游戏的难度，不是你们能面对的，这场游戏的诡异，如果它愿意，它可以轻而易举的捏死你们。”

    “我在北区潜伏的这段时间，见识过它的可怕。”

    李子目最后补充了一句，让这段话充满了“合理性”。

    陈安一愣，挠了挠头，道：“你说的也有道理。”

    而丁萍，则闪烁着目光，不知不觉间从李子目的身旁，悄然移动到了陈安的身后。

    走过来后，她听到了轻微的喘息声，隐隐约约，声若游丝的哽咽声。

    她的肌肤泛起鸡皮疙瘩，她不是傻子，自然也知道根本不存在什么“不需要解决诡异就能离开的【愚弄】”。

    所以...

    出问题了。

    丁萍的面色保持着寻常，心中却感到一阵阵的诡异与不妙。

    刚刚是发生什么了么？陈安和苗落樱的反应，都太异常了。

    “所以能离开，先离开后提升一下实力是最稳妥的。”

    李子目说道。

    陈安点了点头：“是我有些冲动了，或许一开始我们就不该接这种难度的任务。

    李兄，你在北区有没有暴露？”

    李子目一愣，抿了抿嘴，摇了摇头：“没有。”

    “好。”陈安拍了拍手，道：“你先回北区潜伏，给我们一天的时间，明天的这个钟点，在这里汇合。

    【愚弄】需要规律，在南区我发现了一些规律，不过可惜了，如果能知道这个世界更多的规律，【愚弄】成功的概率也就更大。”

    苗落樱的精神状态在逐渐自我调整，她缓缓恢复了些许思考的能力。

    纵然她的状态依旧不妙，可听到陈安的话，她也明白了陈安的意思。

    陈安现在...是在套李子目的话啊！

    明明只需要让丁萍用“白痴”掩护他们离开，哪怕回南区，也比和这个怪物在这里解除强啊！

    苗落樱的呼吸有些急促，她不敢去看李子目，此刻的她脑海中满是那结局之时，一声又一声，犹如西瓜被拍碎一般的“啪嚓”声。

    那种渺小与无力的感觉，她无法遗忘。

    “规律？”李子目闻言，眸子微微一怔，道：“我可以告诉你们一个，北区和南区不仅仅是分开管辖，他们也隶属于两个诡异。”

    “竟然是这样。”陈安故作惊叹。

    关于这一点，他造就有所预料，但此刻得到证实，却也是个好事儿。

    “那，李兄，我们就先行离开，接下来你就回北区先潜伏着。”陈安道。

    李子目点了点头：“你们...能保护好自己么？南区的状态你们刚刚也在广场看到了。”

    陈安笑了笑，道：“丁萍的能力是暂时隐身，我们应该没问题的。”

    李子目闻言，没再多说，他转身之后，眸中却泛起些许冷意。

    南北区的差异化确实存在，也确实隶属于两种诡异，只不过，这一切都在他的掌控之中罢了。

    并且，因为赵医生的存在，这件事情的本身就是一个陷阱。

    陈安的话纵然李子目是相信的，却也不是全信得。

    现在的李子目之所以听从了陈安的安排，只是因为他在博那一线希望，便是陈安说的是真的。

    就算陈安想做什么，李子目也有那个自信让他做不出。

    因为，如果陈安真的想的是如何解决“诡异”，他的思路一定会与刘能一样。

    而“赵医生”的存在，是扼杀一切希望的最后后手。

    除非，他们可以预知未来。

    所以李子目，并不慌张，他缓缓的朝着通道的深处走去，嘴角勾勒出一个弧度。

    这一次，是不是真的可以离开，这个“囚笼”了？

