
晏紫雪眼光充满了毫不掩饰的兴奋。

“是的，韩国现在最热门的影星，韩明基和朴正涣！据说他们来华夏是参加一个华夏当下最热门的综艺节目，却没想到在这里遇到了。”

秦阳看着晏紫雪兴奋的模样，忍不住笑道：“想不到你还是个追星族啊。”

晏紫雪兴奋的笑道：“对啊，这两个人目前都非常火啊，尤其是韩明基，可是被称他的粉丝成为国民老公啊。”

秦阳自然是不能理解这样的兴奋，转头看向晏紫冰：“你呢，和你姐一样，也追星？”

晏紫冰抿了抿嘴，轻声道：“我喜欢一些明星，但是我不追星。”

秦阳的好奇心顿时起来了，好奇的问道：“你不追星，你怎么和你姐不一样呢，你们u是从来都保持一致性的吗？”

晏紫冰抬起眼睛，眼光中有着几分异样的镇定和自信：“我觉得明星也只是一个普通人啊，和我们其实没什么两样，就像学姐，她是明星，但是她和我们其实没太多的差别，无非是她赚的钱多一些和喜欢她的人多一些……”

稍微停顿了一下，晏紫冰微微昂起了下巴：“而且我觉得以后我也肯定会是很出名的明星，所以我可以喜欢他们，但是我并不崇拜他们，因为我觉得我有一天可能会超越他们。”

秦阳诧异的看着晏紫冰：“可以啊，有这份自信和想法，肯定都不会失败的，一定会取得成功的。”

晏紫雪伸手拉住晏紫冰的胳膊：“那你去要签名不，嗯，或者合照？”

晏紫冰犹豫了一下，摇头道：“我就不去了。”

晏紫雪略微有点失望，但是却不减兴奋：“那我去了，签名没地方，求个合照去，到时候发在朋友圈，一定让人羡慕死！”

秦阳笑道：“别人来酒吧，肯定也是想来放松，也玩的，你找上门，人家未必会高兴吧？”

晏紫雪兴匆匆的说道：“不管怎样，既然遇到了，怎么都得去试一试啊？”

秦阳笑道：“行，拿你去吧，祝你好运，我们在这等你。”

“嗯，我去了啊，嘿嘿，你们等着吧。”

晏紫雪兴匆匆的说完这句后，快步的跑向了那两个韩国明星所在的角落位置。

秦阳端着酒杯，看着晏紫雪的背影，眼光落在旁边的晏紫冰身上：“你倒是挺淡定的啊，像你们这个年纪的女孩子不都挺追星的吗？”

晏紫冰抿着嘴唇：“每个人想得不同而已。”

秦阳笑道：“你们两姐妹平日总穿得差不多，长相也差不多，在不熟悉的人看来，还真没多少差别，不过现在我可总算发现你们的一点差别了，你姐追星，你不追星，你更希望自己就是明星，所以没有崇拜……”

晏紫冰单独和秦阳坐在一起，听着秦阳的调侃，脸蛋微红：“我也有喜欢的明星，不过我不太喜欢韩国的明星，嗯，主要是花美男一类的，我不太喜欢，像那种真正有演技很有实力的明星，我还是很佩服的……”

秦阳笑道：“佩服真正有本事的人是吧，这个很不错啊，来，喝一个。”

晏紫冰端起杯子和秦阳碰了一下，喝了一杯，眼光看了看对面的秦阳，又快速的低下了睫毛：“你也是非常有本事的人，之前你和司徒香的那场比斗，我们后来也都听说了，不过你之前没和我们说，很抱歉我们没有到现场去给你加油……”

秦阳愣了一下：“你们也知道了？”

晏紫冰抿嘴笑道：“你师傅莫先生在中海大名鼎鼎啊，整个中海上流圈子谁人不知啊，莫先生重回中海，这样的事情自然有无数的人传播，更何况莫先生回来第一次露面便是他的弟子和老对手的弟子的对战……”

秦阳表情有着两分无奈：“好吧，当时只是觉得这事和你们没啥关系，所以没通知你们。”

晏紫冰抿嘴微笑，看着秦阳的眼光中有着两分毫不掩饰的小崇拜：“可是我们是朋友啊，朋友有事，我们也应该帮忙啊，就算帮不了忙，但是加油助威还是可以的啊，你都没告诉我们，我们好伤心……”

秦阳笑道：“我当时也不知道能不能赢啊，万一你们都到场，然后看着我被打得像狗一般狼狈，那多丢人，是吧？”

晏紫冰脸上浮现起几分明媚动人的笑容：“你这么厉害，怎么会输？”

秦阳摇摇头道：“我可没你们想的那么厉害，在我们这个圈子里，比我厉害的人很多，就算在同年龄阶段，也不乏出色的天才，我和司徒香也只是胜得侥幸，可不敢完全说一定能赢。”

晏紫冰眼光柔柔的看着秦阳：“或许是你说的这样，不过在我们的心中，你都是最厉害的。”

哪怕秦阳心性淡定，但是心中还是忍不住浮现起几分成就感。

不管是谁，被一个漂亮的女人用这般崇拜的眼光看着，用这种的口气发自肺腑的称赞着，要说心中一点感觉都没有，那是扯淡。

秦阳端起酒杯，自己喝了一杯，笑道：“你这样说，我可是会骄傲的。”

晏紫冰抿嘴笑笑，没再说话，只是端起酒杯也喝了一杯。

秦阳抬起眼光，看向远处去求合影的晏紫雪，眼光却忽然顿住，眉头皱了起来。

虽然光线暗淡，但是秦阳却还是看清楚在角落区域，晏紫雪站在一个年轻女人的对面，那个年轻女人神色激动的说着什么，似乎在和晏紫雪争执着什么。

晏紫雪又说了两句什么，那个女人忽然扬起手，直接扇了晏紫雪一个耳光。

晏紫雪好像被这耳光给打懵了，捂着脸震惊的看着对方。

那个女人依旧在说着什么，旁边却已经站起了两三个男人，拉住了她，一个男人对着晏紫雪，似乎在解释什么。

秦阳豁然站起了身子，脸色阴沉的向着那边快步走了过去，晏紫冰快步的跟在了秦阳的背后。

这陡然的爆发引发了周围不少人的围观，秦阳就在所有人目光注视下，走到了那一群人的面前。

“小雪，怎么回事？”

PS：

嗯，这是第二更。好吧，昨天欠一更，今天一更，我欠两更了……

事情耽误加卡文，痛苦中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10521877"  chaptername="第七百二十四章  冲突">加入书签</a>
</div>
