

  苏启要做的事情很简单，那就是弄一个噱头的出来。

  一如他以前每款产品一样，噱头是永远不能够少的。

  这个噱头就是一夜暴富！

  两亿现金砸下来，总归会有人从中获得很大的利益吧，就把这个获利最多的提出来炒作

  就说某某某过个年，抢个微聊的红包，莫名其妙的就成了百万毒富翁，甚至于是千万富翁！

  他坚信这个年的热点绝对会在微聊身上。

  几人听明白后，马上又着急推广们的人员开会，赶紧拿出一个方案出来。

  然后联动大渠道推送。

  关了视频电话后，苏启拿出手机先是在媚族商城里逛了会。

  商城里面现在已经很饱满了。

  有千度产品，有三六零产品，有他们大正系，乐淘系等所有APP可提供下载。

  打开排行榜看下了下， 乐淘的下载量是最为惊人的，达到了三千多万。

  这上线还不过几天的功夫，就已经达到了这个下载量非常难得。

  当然了，马总他们在此之前已经砸了不下去一个亿广告费下来。

  线下各大小区的电梯里，线上滴滴大渠道推送，以及乐淘网站本身的推广等等。

  最终才达到了这个十分优秀的成绩。

  第二名则是滴滴，两千多万，虽说比乐淘矮了一个头

  但这这是滴滴没有做任何营销的前提之下！

  因为他们要疯狂推送微聊，所以橙子科技的核心工作都在微聊上面。

  至于千度，三六零之类的，还也相差不是很远。

  扫了一圈后，江流搜索到了微聊，下砸了一个仔细摸索起来。

  张龙不愧是未来威信之父，微聊这款产品苏启指示提供了一条思路，以及一些功能的小建议。

  其余页面之类的他没有讲过半点。

  可此刻这款产品于后世的威信有了百分之九十的相似度，简直就是一个翻版。

  微聊最吸引人的地方莫过于就是摇一摇，什么瓶了。

  还有一个附近的人功能，也十分有吸引力。

  又测试了下发红包、视频，语音发送的聊天功能后，十分满意放下了手机。

  不言而喻，他很自信这会爆起来。

  这时，手机响了，是王章打过来的电话。

  放在耳边接通。

  一接通王章那边就有些恼火的说：“苏总，我们媚族手机在国外被人卡着不放，出现了问题。”

  苏启本能的精神了几分：“别着急，慢慢说，怎么回事。”

  王章的语气很是不好：“原本非常顺利，我们的智能款产品已经打开了美洲市场，非洲市场，亚洲市场等等。”

  “除了欧洲情况特殊还只有少数国家与我们签订了合同之外，就剩下一个澳洲。”

  “利亚国刚开始也美洲一样，很快就给了我们一张销售许可证，可就在刚刚，我们那边去洽谈的同事打电话过来。”

  “说利亚国有几个人突然站出来质疑我们手机的危害了他们国家的居民隐私权，马上就把我们产品给叫停。”

  “这回我们有六百多万台手机这质押在了关口不允许在市场上流通。”

  “这点是我们完全没有想到的。”

  苏启眉头紧锁：“到底是哪个环节出问题了？”

  “我们还在积极的沟通，那边的代理商也在想办法疏通关系。”

  “一时半会可能还不会有结果，我就是想要向你汇报一下。”

  苏启眉头凝重了起来。

  这个问题后世的化为也在美洲遇到过。

  说白了，人家就是想要卡你的产品收钱。

  如果是钱还好说，苏启不会在税上的提高多少，也不会在这上面妥协。

  但他会用钱去解决阻碍的人。

  问题是这真跟钱有关系吗，一旦处理不好，那么媚族只能手机在全球范围内肯定 要受到很大的舆论风波。

  很多国家估计也会跟着起哄。

  想了半天后，苏启说：“你让那边的同事不要着急，先尝试着沟通，如果暂时沟通不了，那行。”

  “你就让那边把产品全给拖回到马六甲海峡，那边是我们的地盘。”

  “还有，稳定住澳洲总代的情绪，告诉他，如果我们产品最终进入不了他们市场的话，这些货我们会原进价回收。”

  “他不会损失的任何东西。”

  王章电话里点头：“这点我已经跟这个总代沟通过了，他情绪很稳定。”

  “并且不想就这么退缩，正在想办法跟利亚国沟通解决。”

  谁都知道，媚族智能手机打开了手机行业的新篇章，谁手里拿到多少货，那就等于是要转多少钱。

  他好不容易从华夏媚族产业园这边抢来了六百万台，也花了那么多精力才拿到这边的总代理。

  谁会想就这么放弃，摆明了放弃了媚族就等于是放弃了一份未来的财富。

  苏启点头：“行，那其他市场呢，现在什么情况？”

  王章汇报：“其他都很稳定，米国那边有人联系我们，想与我们合资建厂房，但我已经拒绝。”

  苏启疑惑：“干嘛要拒绝？你们不但要同样，而且还要第一时间占据美洲市场。”

  “如果有可能，在能够满足华夏本土市场的前提下，优先满足米国市场。”

  随后苏启又把自己的理由给讲了一遍。

  他之所以这么决定，其实是因为一个企业，那就是苹果！

  苹果一直在隐秘研发智能手机，只不过苏启的布局要比他们早很多，所以领先了他们几年的时间。

  苏启打败过苹果几次，但并不代表他就会小看这家公司研发能力。

  后世能够弄出一款全球第一的手机产品，这样的公司再怎么差也差不到那里去。

  他要做的是快速利用这几年的空白期去占领美洲市场。

  到时候你产品就算是弄出来了，那面对的也是一个很是饱和的市场。

  根本就不给你任何喘息的时间。

  苏启要的就是强势压倒！

  当然了，合资建厂，这点苏启当然不会同意，最终与王章商议了下。

  如果提出合资人有实力能够让他们迅速的拿到土地建厂，那么可以把米州总代给他。

  至于你想合资的要求，媚族无法认同，相信这个不差于你合资赚到的钱。

  