    大蛇丸他们离开了柯南的世界，这个时候的他们出现在了熟悉的空间之中。

    纲手看着熟悉的系统空间，那个让人熟悉的光幕。

    纲手这个时候对着照美冥问道：“现在是什么情况？？是有直播开启吗？”

    照美冥也没有太多的惊讶，在他们的眼中突然出现几个人，他们有点习以为常了。

    况且之前也得到了通知，在这个时候多数人只是淡淡扫了他们一眼，又一次看向了光幕之上。

    照美冥这一次还是看向了光幕，但是还是回答了纲手的问题：。

    “他们加入的阵营之后出现任务，是关于传说中的宝藏，（one piece）。而之后你们不是说了吗，关于这个事情是那个什么英语之中叫做一块的意思吗？所以在黑绝那几个阴谋家的处理下，现在他们整个世界的家伙齐心协力的在那里准备推到红土大陆呢！”

    而此时的作为风影的我爱罗走了上前补充道：“之前他们也回答过了一些题目，他们现在也有了足够的力量推倒红土大陆，，也知道了那个世界的隐秘了。”

    纲手还有大蛇丸他们也明白了。

    他们也知道了世界政府这几年做的事情了，所以这个时候的他们开始了。他们所有的决策层都做出了一个决定，推倒红土大陆，让他们的世界，都在一起。不会被分隔，这样他们都有一个很好的沟通。

    不只是可以联通四海，最重要的是。这红土大陆还有着一层别的意思。

    那可是代表着压迫，也代表着他们被那群天龙人的统治的时间结束了。

    那个高高在上的宫殿还有那隔绝四海的红土大陆。

    所以在那些海贼还有海军加上那些革命军的一起协商之后，他们达成了一个共识。

    一起集合推倒椅子悬挂在他们头上的红土大陆。

    虽然这个事情他们觉得是自己主观意识。但是这个时候，黑绝还有宇智波鼬，宇智波斑等人嘴角那种笑容，确实有点耐人寻味。

    大蛇丸看着光幕之中的蒙奇D龙，在那里慷慨激昂的演讲这一些有的没的事情。

    说的确实有一点用，但是自己好歹也听过一堆这种事情的演讲之类的。

    和那个马丁路德金说的，《我有一个梦想》，简直就不是一个级别的。

    虽然龙对着底下一堆密密麻麻的人说着。

    说的不是特别的好，但是反响却好的了一种可怕的地步。

    纲手看着地下一堆的白痴在那里欢呼雀跃的。

    最重要的是，鸣人那个家伙了。真不知道这个家伙为什么会变成忍者的，听到了龙的话，居然也在下面高声的符合着他们说的话。

    你不是自己全部都知道事情的起因经过结果吗？你在那里附和个什么。

    简直和一个白痴一样。

    这龙做完了演讲之后高声的对着他们高声喊了一句：“让我们开始吧！”

    “吼！！！”

    无数的人发出了怒吼声。

    所有的忍全部都是八仙过海各显神通。

    恶魔果实的能力、惊人的气力、各种奇怪的招数。一点点的向着红土大陆招呼。

    而没有多久的时间，红土大陆在一点点瓦解。

    在最后的时候，路飞来一个三档最强力的一击。

    红土大陆一点点的瓦解。

    而这个时候红土大陆彻底破碎了。

    而忍界的家伙，这个时候也消失在了他们存在的空间。

    虽然有不少的人，都已经注意到了那些奇怪的家伙消失在了他们的感知中。

    但是他们也没有过多的在意，他们或多或少的都知道了原因。

    他们貌似要回到他们的妙木山还有拂晓之地那些怪地方了。

    在卡普还有白胡子那些家伙看来，他们只是回家了。

