
    第586章我的钱包

    叶天龙的一番话，让王国峻一家沉寂下来，宁采薇也是一脸惊讶。

    似乎谁都没有想到，叶天龙不仅懂柴可夫斯基，还能把音乐的电说得头头是道，一时都恍惚不已。

    南宫剑更是神情尴尬，面对叶天龙说的那句听不听的懂，不知道怎么回应。

    说懂，很容易被打脸，说不懂，又有点难堪，他只能抖动一下嘴角，艰难挤出三个字：“还可以。”

    “不错，听得懂就好，我还以为类似你这样的富二代，纯粹是不懂装懂附庸风雅呢。”

    叶天龙端起茶水喝入一口，随后晃悠悠抛出一句：“我恰好懂一些，有机会可以交流一下。”

    虽然叶天龙一副诚恳的态势，但谁都能听得出其中训导的意思，南宫剑哼了一声，没有出声回应。

    他的神情告诉众人，他很生气。

    “什么叫附庸风雅，我家剑剑正儿八经的音乐达人，粉丝十几万呢，每月广告都三四万。”

    王娜娜俏脸难看：“当然，这点小钱，剑剑从不放在眼里，他要钱，随时能从家里拿一亿八千万。”

    她原本想要狠狠打叶天龙的脸，顺便踩一踩比自己青春靓丽的宁采薇，没想到反被叶天龙打脸了。

    因此王娜娜很是恼怒：“你以为像你啊，连份正经工作都没有，见家长还扯什么华药副总名头。”

    “你觉得，懂一点乱七八糟的音乐，就牛哄哄的天下独尊了？能当饭吃，还是能买房。”

    在宁采薇想要出声反驳时，叶天龙伸伸懒腰反驳：“歌星不能吃饭，不能买房吗？”

    “人家是歌星，有知名度，当然能吃饭赚钱。”

    王娜娜流露戏谑：“但你呢？你是歌星吗？不是，你连一个粉丝都没，怎么靠音乐吃饭怎么买房？”

    王国峻又捏起了香烟，但看了南宫剑一眼又放下：“年轻人，不要不务正业，好好搬砖才是王道。”

    “如果你是我儿子，这样不务正业，我早打断你一条腿了。”

    曾桃燕也出声附和：“就是，没点底蕴，装什么高雅。”

    叶天龙不咸不淡反击一句：“高雅从来就不是装的，孙子才是装的。”

    一句话，顿时气得王国峻一家冒火：“你——”

    在叶天龙笑而不语中，王娜娜又望向了宁采薇，恨屋及乌：

    “采薇啊，不是姐姐说你，你这男朋友不靠谱，好点的工作都没有，还学人家玩音乐。”

    王娜娜一口气发泄心中恨意：“这烧钱的玩艺，是你们能负担的吗？而且嘴又毒，没半点情商。”

    南宫剑也冷眼看着叶天龙：“情商确实低。”

    宁采薇想要说什么，却被叶天龙握住小手制止，他要吸引火力：“情商低，总比智商低好。”

    他是外人，不怕得罪王国峻他们，但宁采薇跟他们是一家人，叶天龙不想弄得宁采薇没有退路。

    王娜娜快被叶天龙气死，望向了王国峻和曾桃燕：“爸妈，采薇不识好人心，咱们不要多理了。”

    “要交什么男朋友，你们就由她交吧。”

    “到时吃了亏，撞了南墙，她自己会后悔，你们管她，完全就是吃力不讨好。”

    “她现在被爱情冲昏头脑，不会懂你们是在为她好的，还会觉得你们多管闲事。”

    宁采薇下意识出声：“表姐，我没不满——”

    “不是不满，你会选择这样一个男人，也不喜欢爸妈给你介绍的钻石王老五？”

    王娜娜哼出一声，修长双腿一夹，勾勒出一个撩人弧度：“你这摆明就是恶心我们嘛。”

    “对了，爸妈，你们厂子也不用担心，剑剑会拿五百万帮你们度过难关。”

    王娜娜还想起一件事：“而且王药最近好像要成立一个子公司，生产一种销量会很不错的美容药。”

    “我跟宁总秘书关系不错，我已经跟她说了，到时给你们一部分订单。”

    “宁总的秘书答应了，只要你们把好质量的关，三五亿单子没问题。”

    她的俏脸流露一丝骄傲：“这样一来，你们就能熬过去了，没必要做吃力不讨好的事情。”

    叶天龙笑了一下，忽然明白宁采薇为什么要拉自己假扮男朋友。

    除了给父母一个交待之外，还有就是打消王国峻和曾桃燕给她相亲的念头。

    而且这相亲，并非是为宁采薇幸福着想，而是王家想要从中获得好处。

    他滑动了几下手机，很快找到国燕厂子的消息，专门给药企生产包装的厂子，最近资金链有问题。

    王国峻已经成为十几起案子被告，再不找到资金度过难关，估计春节后就要在监狱度过余生。

    他猜测有人看上宁采薇，让王国峻和曾桃燕介绍，然后扶持国燕制药厂一把。

    叶天龙叹息一声：“人心啊。”

    随后他又对王娜娜摇头，明明是王家要好处，反变得宁采薇不识好歹了。

    此刻，王国峻正一脸高兴，盯着王娜娜喊出一声：“五百万？三五亿单子？”

    曾桃燕也一脸兴奋：“南宫少爷借我们五百万？王药给我们三五亿单子？”

    王娜娜点点头：“没错，你们制药厂有救了，剑剑今天把支票都带来了，王药单子也没问题。”

    “秘书负责生产厂子的名单，宁总过一眼就行，不会有问题的。”

    她向南宫剑微微偏头：“剑剑，赶紧给爸妈一个惊喜。”

    “好，五百万，也就是我半年零花钱。”

    南宫剑已把耳塞摘掉，被叶天龙打脸后，他已经不想戴着了：“叔叔阿姨有困难，我当然要帮忙。”

    他掏出支票一口气写了三张，然后推到王国峻的面前：“一点小钱，叔叔笑纳。”

    王国峻竖起大拇指：“南宫少爷就是大手笔，娜娜跟着你真是没错。”

    曾桃燕也满脸讨好笑容：“就是，娜娜的福气，也是我们王家福气。”

    五百万对于王国峻他们来说不多，也无法解决难题，但起码可以撑十天半月。

    到时再有王药订单，事情就有转机，毕竟王药牌子摆在那里，只要有它的单子，客户就会多些信任。

    “五百万对我们剑剑确实是小数目，但对于一些人来说，却是天文数字。”

    王娜娜又把矛头望向叶天龙笑道：“叶天龙，见过五百万吗？”

    宁采薇俏脸一变：“姐姐，不要这样说话。”

    “话虽然难听一点，但有现实教训意义，刺激刺激他，说不定他知耻后勇，以后会发达一点。”

    王娜娜玩味一笑：“当然，你不喜欢，我也就不说了。”

    叶天龙悠哉喝着水：“没事，继续说，我权当听戏。”

    “听戏？别死撑了，说这些漂亮话没意思，有钱先给采薇买个LV。”

    王娜娜还是吞不下南宫剑被打脸的气，盯着叶天龙身边的旅行袋冷笑：“不要拿旅行袋骗采薇。”

    “这不是旅行袋，是我的钱袋。”

    叶天龙懒洋洋开口：“你们用钱包，我钱多一点，用袋子。”

    “出门吃饭，带一袋子钱？你觉得我是傻子？”

    王娜娜讥嘲一句：“再说了，你有一袋子钱吗？硬币都怕没有吧？”

    说话之间，她伸手拿过旅行袋，一把拉开，想要揭穿叶天龙的淡定。

    “刺啦！”

    拉链瞬间拉开，一股绿光让王娜娜她们下意识眯眼，随后眼睛又齐齐瞪大：靠！

    南宫剑也是满脸震惊：一袋子钱！

    美金！
