    又花了500万金币啊！加上之前花的金币，这一趟总共花了700万金币啦！700百万啊！

    自己身上还有多少金币呢？想想都有点小紧张呢！花钱的速度真是太快了，打开界面看看吧……唔。界面上显示自己拥有的金币量为：688000000！6亿8千8百万金币！

    没事没事，哥现阶段的目标不是如何赚钱，钱不是问题，安心安心不怕不怕啦！

    哇！！500万金币，500万金币啊！！酒山宗长老脸上表现出一种喜极而泣的神态，丝毫没有因为储备见底而有所顾及什么，脸上非常开心。伸手拍在自己肩膀上，满面红光的说道：“您叫幽夜是吧，您的慷慨让我们十分感激，作为报答，我酒山宗以后就是你的左膀右臂，谁要是欺负你或是你需要我们酒山宗，我们酒山宗绝对二话不说为你出战，同时酒山宗也是你的庇护之地。”

    看着对方好感度急剧上涨，楚幽内心欣喜，此举可谓一举两得啊。

    “给，这是我们酒山宗之令牌，你拿着它，但凡我宗之人见到如见宗主，你拿此物行走在外，亦是可以保护你。”说完向自己递给了一块精致不凡的令牌。

    酒山宗之宗主令牌：您与酒山宗结下了战略同盟关系，此物为证明物！此物作用巨大，在危险时刻此物可以为您生成一道防御光盾，能够抵御100万伤害量，持续时间30分钟，冷却时间：1天自然日，此物使用次数：2次！此物可以与酒山宗远距离语音通话，接收时间为10秒钟！注：不可无节制索求对方的帮助，使用一次人情淡一次，且用且珍惜！

    “哈哈哈，好好好，以后你们贵宗需要用到我时，派人告诉我一声，在下定当第一时间赶来。”

    “哈哈，还派什么人啊，你有什么事可以直接对着令牌说就是了，它会把你的意思传到我们耳中。”

    “哦，是吗这到是新奇啊，对了像这种东西你们这里还有多余的吗？”楚幽好奇的问道，如果可以买到这种东西的话，那就代表着自己与NPC拥有与玩家那样，可以远距离随时通话了。

    “抱歉啊，这个我们没有多余的，但你要知道一个令牌的制作极为复杂，它需要与主人产生神识共鸣印记，其实我也不知道哪里有卖的，但我可以告诉你一条消息，你或许能从那里获得这种东西。”

    “哦？请告诉我是什么？”

    “那就是三十日之后，云仙市的开启！那是一场盛大的交易活动，五百年才举行一次呢。”对方告诉了与万神宗一样的消息，看来这个消息千真万确了。

    这次之行满载而归，楚幽直接使用了回城技能，瞬间回到了公会，当自己的身影刹那出现在空无一人的云巅之城时，似乎感受到了什么，楚幽抬头看向了天空，然后就看到一个人影，此人正在向下飞行看样子是准备离开这里了，这个人影有些熟悉，眼睛微微眯了起来，内心清楚了，这个人就是九彩儿。

    目露思索之色，少顷，选择了传送阵，下一刻直接传送到了东方要塞。

    来到了这里，根据任务上的提示，自己打开了翅膀然后向目的地飞行，不一会儿就来到了东方要塞的粮食储备建筑，收回翅膀降落在门口，守门的有一队100级NPC，当看到自己时，立刻躬身低头以示尊敬。

    “把门打开。”

    一个NPC马上就把大门打开了，自己快步走了进去。

    在这里可以说，自己的权利得以最大限度的展现出来，在这里自己就是老大，无论对方级数有多高，无论什么他们都得听自己的命令。

    这时自己看到一个老头手里拿着账本，一边记着什么一边轻轻哀叹着什么，脸色愁成了苦瓜脸。

    锁定对象名称：要塞储备老管家。

    “老管家，看你愁眉苦脸的，你在担心什么？”楚幽来到他身边说道。

    “啊，司令官大人来了，唉，大战是不是快要爆发了呀？这可如何是好啊，储备已经所剩不多了，上一次对方已经攻进了城内，就是因为军需物资不够，这一次恐怕...唉，不说了。”

    看清这里的环境，楚幽也觉得恐怕如此了，因为储备军需物资的确不多，一眼就能看到所有陈列的物品。

    “上一次大战那个惨烈啊，将士们战斗到十天十夜都没有进食了，没有粮食了，就差那么一点点，东瀛国就攻进了内城区，那里可是世世代代生活在这里的数万百姓啊。”说道这里老管家露出一丝欣慰，“幸好新任命的总司令金垂朵大人赶到了，只是那也是一番苦战，才把敌人给赶跑，可是我们连乘胜追击的能力都没有。”

    “这么说来那次大战的确惨烈啊，老管家你放心吧，有我在绝不会发生这样的情况。”楚幽自信满满的说道。

    就当这时，一道喝声打断了两人的对话，两人向声音的来源看去，只见一个卫兵在驱赶着几个小孩，这些小孩穿着厚厚的棉袄，脸上脏兮兮的，只是他们的眼睛却是非常灵动，按照修仙里面的话说，那就是体内有道根有灵根！

    看着这几位小孩撒丫子狂奔，身姿矫捷，想来已经有一定的修为之力了。

    “司令官大人，他们来这里是找吃的，对不起管理上有疏忽。”

    “嗯，这里马上就有大批物资放在这里，作为大战的军需物品，管理上一定要加强戒备，这里有几个出口？”

    “呃是这样的，这座仓库有四个出口，但是经历了战火，仓库有些地方出现了裂缝，所以他们得以偷偷摸摸爬进来。”然后老管家又连忙点头说道：“司令官大人放心，我一定会加强管理的。”

    “老管家，要塞里面连百姓的生活保障都有问题了吗？”不会这么严重了吧？楚幽心中嘀咕。

    “那倒不是，百姓的生活粮食充足，那是在另一个仓库区，坐落在内城区，其实他们之所以会光顾这里，就是想得到天地元气石。”

    “天地元气石里面有修为之气息，此物不光能够填饱肚子，还能让修行之人修为更加精进，固本凝台，更是会激发战力，呵呵...要塞内的卫兵以及包括金垂朵大人在内，他们的食物通常就是这个。”

    点点头表示自己弄懂了，“原来如此，我听说这里就可以生产天地元气石？”

    “是的，里面有一座金气熔炉，为了获得天地元气石，我们通常会专门从财政上划出一部分金币，投入进去用来生产天地元气石。”老管家这时讲解道。

    “嗯，我这次来就是为东方要塞提供后勤保障的，如今我的储物空间已经拥有采办了黑金魔核与狂神之酒两样军需物资，嗯...这样吧，你叫人去战俘营，叫100个东营俘虏来这里，让他们搬东西，要把物资规整的井井有条！”楚幽淡淡说道。