
丈夫？

亲王？

秦阳身子一沉，差点直接从云霄中直接坠.落了下去，连忙调动灵气，这才稳住了身子。

伊安娜神态平静的看着秦阳，脸上甚至还有着几分笑意，似乎对秦阳如此激烈的反应感到有趣。

秦阳重新浮起，出现在伊安娜的对面，盯着她的眼睛问道：“伊安娜，你是在跟我开玩笑吗？”

伊安娜微笑道：“我会拿自己的终身大事来开玩笑吗？”

秦阳看着伊安娜的微笑，心中顿时确定了，伊安娜说的竟然是真的！

她竟然直接就这么说出来了，让自己当她的丈夫，就这么大大方方，没有丝毫的扭捏或者羞涩……

秦阳第一时间脑海里想起的竟然是之前文雨妍和自己说过的事情，她说伊安娜对自己有意思，自己当时还觉得文雨妍想多了，觉得只是自己救了伊安娜，所以伊安娜当自己好朋友。

如今看来自己还是太年轻了啊！

既然伊安娜已经正式的提出来了，秦阳自然也需要正面回答。

秦阳想了想：“伊安娜，你说让让我当你的丈夫，当亲王，是出于私人的感情呢，又或者是出于强强结合的一种政治联姻？”

不等伊安娜回答，秦阳伸手止住了要开口的伊安娜，自顾自的回答道：“如果是因为后者的话，真的没必要的，我们也相处了这么长一段时间，你应该知道我对权利什么的并不在意，如果是打击诺萨人的话，那是我应有的责任，完全用不着联姻这种手段的。”

伊安娜微笑：“以我的实力，若不是我心中喜欢，谁又能勉强我，而且如同你所说，如果我们只是合作，我完全可以和你之恶极谈合作，我相信你也会答应的，毕竟我们有着共同的敌人，而且你们地球那边也都决定了要在这边发展。”

若不是心中喜欢？

那意思就是你喜欢我咯？

秦阳有些愕然，但是他还是想弄个明白，当下追问道：“难道是因为我救了你？”

伊安娜微笑道：“是，也不是，你从地球千万里外带着青灭剑而来，又各种条件下最终唤醒了我，我相信我们之间是有着幂幂的缘分，你年轻，好看，又有气质，实力也很强，勇敢，有担当……”

我有这么优秀吗？

秦阳表情略微有着两分尴尬，毕竟一个美女这么当着面夸你，要是一点都不害臊，那得脸皮多厚才能做到。

秦阳想了想道：“伊安娜，你知道的，我有妻子的，而且还不止一个，我不可能抛弃她们的。”

伊安娜爽快的回答道：“我没说让你要抛弃她们，你和她们都有孩子了，这根本不可能，而且你那么重情重义，要是我让你那么做，我估计就是你和我绝交的时候了。”

秦阳笑笑：“是的，你倒是挺了解我的！”

伊安娜微笑道：“你不是给我讲过你和你妻子之间的事情吗，你们共患难，经历生死，这份情感自然是值得尊敬的，这里是波灵星球，和你们地球是不一样的，这里并不是一夫一妻制，而且除开文雨妍，你的妻子们都在地球，完全不影响。”

“你是灵源强者，我也是灵源强者，我们可能是这个星球上此刻最强的两个人，从实力上来说，我们也是非常搭配的，而且你代表的是人类联盟，代表的是地球，我代表的是灵辉王国，是波灵星球，我们如果结婚，那对所有人都是有好处的。”

“或许我是蓝德人，在审美上你可能会觉得我……”

秦阳打断道：“不会，你很漂亮，在我们地球上，也有很多肤色人种的。”

伊安娜微笑道：“既然你觉得我漂亮，那就不正好了吗，我们并肩作战，为百族打下一个大大的国家，如果以后我们的孩子长大了，他便可以接替我，成为灵辉王国下一任的国王，到时候融合人类和蓝德人血脉的国王，也不会对哪一边有着偏见，自然会让两个星球的人们更加融洽的生活在一起。”

秦阳心思有些复杂，我还以为你有啥事呢，结果飞的这么高，结果是为了送货上门？

但是秦阳又不得不说伊安娜的这个考虑，对地球移民来说，自然是最合适，最好不过的了，毕竟同一个星球上生活的百族和从另外一个星球而来的星球移民，这显然是会有明显区别的。

秦阳想了想，也坦诚的说道：“伊安娜，你很漂亮，也很厉害，对我也很好，甚至说特别的优待，这点我之前也感受到了，只是我没往感情方面去想，既然你提出来了，我想考虑一段时间，再给你答复。”

伊安娜微微一笑：“好，你要考虑多久！”

秦阳想了想：“三个月吧。”

伊安娜嘴角翘起两分：“你是想告诉你的妻子们，然后看她们的意见吗？”

秦阳被伊安娜看穿心思，却也不恼怒，微笑道：“是的，我觉得有这个必要。”

伊安娜干净利落的回答道：“可以，不过你给你的妻子们发消息的时候，能否附带的加上我的一段录像，这事我想亲自和她们讲一下，你放心，在波灵星球，强者是可以拥有很多老婆的，这是我们的传统，所以我觉得这很正常，并不会吃醋，更加不会去做什么。”

“纵然她们以后来波灵星球，我也会热情的招待她们，毕竟我就算嫁给你，我也不单单是你的妻子，我还是女王，感情固然重要，但是我还有很多其他事情去做，所以不会将精力放在吃醋啊或者斗争什么的无聊事情上面。”

秦阳一时间有些不知道说什么了，竟然让自己娶她，当亲王？

秦阳不再废话：“好。”

伊安娜眼光柔和了两分，微笑道：“你不用怀疑，我肯定是喜欢你的，和你在一起，很轻松，很开心，你是一个让人很有安全感的男人！”

秦阳心情有些奇妙，这是伊安娜给自己表白吗？

还似乎担心自己多想，三番两次的保证这不是一桩联姻，而是她真心喜欢自己，真心的想和自己在一起？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57243666"  chaptername="第二千五百五十四章  是感情，还是政治？">加入书签</a>
</div>
