    第82章 五莲山栖霞洞天（上）

    ……

    五莲山。

    地处西部边陲，近西海，山有五峰，山势远观如莲花迎风，故称五莲山。

    而道门十大洞天之一的栖霞洞天就立派于此。

    五莲山又以天池圣泉闻名天下，山中多有灵泉仙草，栖霞派便借地利之便，以其独特的炼丹术在修行界内名声大噪。

    ……

    就在此时，栖霞洞天，五莲山后山的一座神秘树林处。

    林间雨落寻常，云气蒸腾，如烟如雾，恍如仙境。

    据传说，此地曾是上古一位仙人的洞府所在。

    这仙人自号木白仙人，左手持一木剑呼风唤雨，右手托一白玉可愈百病，木白雨林正是此地之名。

    同样现在也是栖霞派如今的门派禁地，亦是一众长老闭关修行之处。

    近日，栖霞派的掌门以及各山峰的执掌长老皆汇聚于此。

    同样还有三位从入定中苏醒的归隐的太上长老。

    这是栖霞洞天十年一届的门内会谈，由掌门以及各峰峰主向太上长老汇报修行界内最近的事情，做出未来十年的规划。

    “七年前，百蛮山曾有一门中大能前往东海探寻某上古秘闻，随后便消失不见……”

    ……

    “六年前，紫霄宗开始对蜀山境内多数门派进行秘密会谈，疑似有大动作发生……”

    ……

    “三年前，我派的赤峰峰主一亲传弟子于岭南离奇死亡，多年询证后，确定是那千魂宗下的黑手！”

    ……

    “一年前，叶玄突然从黑城消失，了无音讯了，包括他的黑城手下都不知道他如今在何处。”

    ……

    “半月前，空间异动处，称霸月轮山两百余年的太一门被神秘势力灭门了……”

    ……

    短短一天，这修行界十年内发生的，事无大小轻重，无论是否与栖霞洞天有关的，都被栖霞派掌门和峰主向太上长老一一阐述出来。

    完了，闭眼神游的三位太上长老之一的丹云真人开口问道：“面对紫霄宗的密谋，那帮剑疯子作何反应？”

    “回真人，青莲剑宗并无反应。”

    “哈哈哈……”

    三位太上长老中最为年长的元荷真人朗笑了几声，随后说道：“丹云师弟，那帮剑疯子的行为处事你又不是不知道，他们巴不得紫霄宗动手呢，此事并不重要，掌门～”

    “真人，我在！”

    元荷真人看着栖霞掌门说道：“可适当对蜀山放开丹药的限制，此事不可声张。”

    “尊令，真人！”

    此刻，三个太上长老中最后一个守行真人开口问道：“掌门可否查清这半月前太一门灭门与那空间异动是否有关？”

    栖霞掌门沉默了一会儿，说道：“回真人，我派遣元婴长老前去查看过，但并无其他发现，包括发起灭门的势力也毫无头绪。”

    栖霞派掌门凝眉说道：“而那日空间破裂的波动时间确实也是太一门灭门当晚，我认为此事应不是巧合，我想申请再派一元神期长老。”

    “可。”守行真人点点头说道，“此事不应松懈，一个建派两百年之久的门派被神秘势力灭门，动机何为，目的何为？”

    元荷真人赞同的点点头，随后说道：“守行师弟所言极是，不为这太一门灭门背后的秘密，光是这突然出现的空间波动就不能被放过。”

    丹云真人此时又开口道：“近年来，修行界虽看起来风平浪静，实则已是暗流涌动，这是我栖霞洞天的机遇，亦是劫难！”

    众人都赞同的点头。

    元荷真人闭眼掐指一算，然后长叹一声说道：“天机紊乱，看来这大劫是要将至了！”

    丹云真人虽看起来和蔼可亲一副老好人的模样，但实则他是一众太上长老中最为暴躁的一人。

    只见他冷哼了一声，道：“师兄，这大劫将至才叫好，上面的位置不空，我等又有何机会上去呢？”

    “丹云师弟，慎言！”

    另外二人连忙呵斥道。

    丹云真人连忙行礼。

    守行真人看了看丹云真人，然后叹了口气，对栖霞派掌门说道：“掌门，一切事物都交由你来负责了，我等老骨头都是过去式了，只负责撑撑场面。”

    “请真人放心，我定竭尽全力维护好栖霞洞天！”

    一旁元荷真人开口道：“掌门，大劫渐起，这会便缩减至五年一场，若有急事可随时来唤醒我们这些老骨头。”

    丹云真人起身来到栖霞派掌门身边，面露严肃的拍着他说道：“掌门，栖霞洞天的未来就交与你了！”

    栖霞派掌门连忙附身回道：“请诸位真人放心！”

    元荷真人叹了口气，说道：“我等境界于此，动手的限制太大，你等才是我栖霞派的中坚力量，此丹乃是我前些日子心有感悟随手炼制而成的丹药，便送于掌门了！”

    说话间，三颗被道韵围绕的丹药出现在栖霞派掌门面前。

    “此丹名【清凝丹】，丹成中上品，除清心静神，凝气固元外，并无其他用！”

    栖霞派掌门面露喜色，连忙谢道：“多谢真人赐丹！”

    守行真人见此无奈的摇了摇头，说道：“罢，元荷师兄如此舍得，那老夫也不能小气了。”

    说着，守行真人大手一挥，数张圣品符咒出现在众人面前，只见他笑眯眯的捋了捋自己的胡子道。

    “老夫以九张圣品符咒为阵眼，刻画成的一次性攻击阵法，元神以下，必斩！”

    丹云真人回头看了眼自己的二位师兄，不满的哼了一声：“两位师兄好大的手笔，要是我拿不出些手段来，岂不是要落面子？”

    元荷真人一脸淡定的说道：“师弟此话差矣！”

    守行也捋着自己的胡子笑道：“师弟，量力而为便是，咱们都是几百年的师兄弟了，怎么不清楚你的为人呢，这么会因为这件小事而取笑于你呢？”

    丹云真人忍不住的翻了记白眼，止不住的后悔。

    早知道上次炼制的法宝就不该拿到这二人面前显摆了。是说当时他们看过后并未恼羞成怒，结果是等着今天呢，没想到最后还是把自己摆了一道。

    丹云真人沉着张脸，自空戒内拿出了一把法宝。

    此法宝一出，众人都能看出它的不凡。

    此物无人驱使，便能自主的在空中飞舞，宛如一条银白色的小蛇，上下左右的扭动着。

    “哈哈哈，恭喜丹云师弟的炼器手法更进一步啊！”

    丹云真人冷哼了一声，黑着张脸将此法宝推向栖霞派掌门。

    “掌门，此法宝乃是我以深海水银炼制而成，只可惜能力有限，只成了十一阶圣物，只差一步产生器灵。”

    丹云真人虽说着自己能力有限，但脸上却是极为得意的神色。

    (本章完)

