    “要这块了！”魏厅长笑呵呵对刘老板说。

    一看是百万级别的石头，刘老板高兴地让人将石头放到了桌上，切石师父开始动刀，小心地去掉了表层，一眼就看到了冰种绿。

    可这种水种的绿哪里有百万，顶多值个五十万，刘老板有些讪讪，想着要怎么去圆话。

    魏厅长率先开口了：“哎，没关系，开着玩儿嘛，毕竟不算太倒霉！”

    魏厅长心态还是很好的，丝毫不在乎赔钱。

    也是，来这里的基本上都是大富大贵之人，赌石就图个乐子，只有一些小商人盼着赌石能一晚暴富。

    我的视线还是离不开那个小石头。

    魏厅长看出了我的心思，有些无奈笑道：“你确定要那块吗？”

    我稍微犹豫了一会儿，确定道：“对，就这块了。”

    赌一赌吧，难得感觉这么强烈，就算没开出玉来也就是十几万块的事情。

    魏厅长笑了一下，和刘老板说了一声，以他的名义切开那块石头。

    他们那个赌石圈子，我的确融入不进去，所以我还是不要露面。

    我有些紧张，就像是赌徒看着即将开奖地号码一样，怪不得赌石容易让人上瘾，这种兴奋感是多少钱都买不到的。

    那边程刚选的石头先切开了，出绿了，但是绿得有些不太好看，所以如同徐小姐和魏厅长一样，没有赚钱，赔本也没有赔很多。

    当我把那块小石头放在那里之后，所有人都一脸戏谑的表情看着我和魏老板。

    他们并没有什么想法，但是我知道他们对我选的这块石头不好看。

    “快点吧，才十来万的破料子，大家就别墨迹了。”

    程刚一点都不给魏厅长面子，看来他这个人背景的确是很硬。

    魏厅长听到这话，脸色也没有变得难看，而是笑呵呵地冲他点了点头。

    “既然程刚这么想看，那就快点切吧！”

    切石师傅开始动手，小石头看起来还没有刀的三分之一大，非常难切的样子。

    “刘老板，要不这块就用小切割机打磨吧？”

    话落，我听到众人的嘲笑声。

    刘老板连忙过来打圆场，拿出石头，还问我需不需要提前开窗。

    我不明白什么叫开窗，但是看到他的样子，我知道他应该是在帮我，所以同意了他的提议。

    不一会儿，刘老板将那小石头放在了一个小型的切割机上。

    这种小石头他切的口子不大，只是一小块儿，大概也就是一个手指的长度，面积也不太大，估摸着有个巴掌大小吧。

    不过刺耳的声音让我心里开始慢慢地祷告。

    我还是有些怕这十来万最后闹出个笑话来。

    不到几分钟的时间，那一小块儿就掉在了地上，我的心也从悬着的半空中落了下来，就像坐了一个过山车一般。

    我紧张地在旁边看着，魏厅长也凑了过来。

    他们好像都确定了我这块石头没多少钱一样。

    刘老板尴尬的冲着我和魏厅长笑了笑，我知道这块石头应该是切毁了。

    不管还好也就十来万的价格，没关系。

    “魏厅长，我从中间切一刀。”

    我看得出来，刘老板也害怕魏厅长生气，所以赶紧说道。

    但我知道，就连刘老板都不抱希望了，所以我对于切不切已经没有想法了。

    只不过现在让刘老板停下，应该也不太合时宜。

    可能还会惹得在场其他人不高兴。

    他们看见我赔钱了，心里才是最高兴的，所以我便没有再开口说什么。

    这些人也是闲着无聊，开始互相讨论自家的企业和厂子了。

    而魏厅长则是站在我一身旁，气定神闲地盯着这块料子。

    不知道他是相信我，还是想确定一下真的没有，来打消自己心中的幻想。

    总之，这里没有任何一个人想要关注我的石头。

    也没有任何一个人想知道最后的结果了。

    甚至这石头最后要从中间被分成两半的时候，大家也都没有关注，所有人都在互相交流着他们想说的话。

    我看刘老板切完之后立刻拿了过来，想要赶紧溜走，躲到一旁没人的地方好好看看一下这块花了我十多万的破石头。

    不过刘老板拦住了我，他声音里有一些着急：“等一等，你先别走！”

    我疑惑地看着他，周围的人也被动静惊动了，都停下了口中的交谈，往我们这边望来，目光看向了刘老板。

    我不知道刘老板想干什么，毕竟我都已经丢人丢大了。

    估计没有人像我一样，会要这种破料子吧？

    可是刘老板却走过来，急道：“你让我再看看这料子。”

    我不知道他到底是什么用意，将自己手中的料子递给了他。

    魏厅长走过来也看了两眼：“出绿了竟然。”

    听到这话，所有人都围了过来，大家都不敢相信这样一个破石头，居然能出了绿。

    我看着眼前这场面，心里咯噔一下。

    难道说或者十几万还有挽回的余地吗？

    原本我只以为今天就是把这十几万扔进去图个乐呵，可没想到居然有回来的可能。

    刘老板仔细观察了一下这料子，我看着他的表情，也看不出什么不同。

    我也看不懂这上面的花纹和颜色，只是觉得跟刚才他们开出来的都不太一样。

    毕竟我不懂这翡翠珠宝，更不懂这些赌石玩家都是怎么想的。

    “刘老板，你怎么看那么久？”

    突然有个人发问，他们都有些好奇。

    “是呀，这料子也不像是什么好料子，虽然有点儿绿。看上去不值钱呀！”

    大家都纷纷应和着，我的心再次凉了下来，估摸着是不会能挣到钱了，十几万扔了也就扔了，只不过我刚才坚信要这块石头的举动有些蠢。

    刘老板没有搭话，而是又仔细看了看，而且还拿出来了个手电筒，开始来来回回的照。

    最后甚至还拿出来了一支笔，从石头上面画出来了一个方框。

    这样的举动，惹得大家更加好奇了。

    魏厅长小声的在我耳边低声说道。

    “一般有刘老板有这样的举动，就说明这石头价值不菲，可我怎么看也不像很贵的样子，等一等结果吧。”

    我赞同地点了点头，没有再说话。

    刘老板做完这一系列的举动之后，又拿起石头放在了切割机上。

