    目送王叔叔离开后，李婉儿这才回到了苏然的家里，苏母接过游戏头盔和衣服，急声问道：“小婉，王医生怎么说的？”

    “阿姨，你不用担心，王叔叔都已经说了，小然这不是病，只是在深度恢复中，等他醒了就没事了。”

    李婉儿微笑着说道，“小然的绝症想要彻底治愈，不花费些时间怎么能行，阿姨您说是吧？”

    “原来是这样。”

    苏母的神色有所缓和，这么解释她就能理解了，治疗绝症不是一朝一夕就能完成的，等小然痊愈，自然就醒过来了。

    “小婉，你来的这么匆忙，还没来得及吃饭吧？我这就去给你做饭。”

    “阿姨，您先去照顾小然吧，我来煲粥。”

    李婉儿抢先跑进了厨房，忙活个不停。

    ……

    鬼界。

    舒心自然与不舞之鹤正站在鬼王殿内，承受着鬼王萨比的训斥。

    好不容易熬了十几分钟，鬼王萨比这才放过了他俩，二人如蒙大赦的告退，离开了鬼王殿。

    “臭娘们，要不是因为你，我才不会回鬼城，现在倒好，劈头盖脸的一顿训，你现在高兴了？”

    不舞之鹤烦声道，一脸的晦气。

    “别忘了你的命是我父亲救出来的，接下来的三个月，你要听我指挥！”

    舒心自然冷声说完，率先朝着城内走去，“跟上，随我去一个地方！”

    “切，救我的是你父亲，又不是你，嘚瑟什么！”

    不舞之鹤吐了口唾沫，吊儿郎当的跟在后面，借此表达自己的不满。

    “我准备将噬骨兽练到鬼兽阶位，只有这样，才能克制覆水难收的那堆宠物！”

    在舒心自然看来，论个人实力，她不比那覆水难收弱，差就差在宠物上面，这该死的覆水难收宠物太多，她一人一兽又怎么会是对手，只有将噬骨兽的实力提升上来，才能将虐杀那群宠物，亲手杀掉覆水难收，才能解掉心头的怨恨！

    “我说你这女人是不是有病，张嘴闭嘴都是覆水难收，他是你爹啊？”

    一听到覆水难收这四个字，不舞之鹤就浑身不舒坦，他被这小子阴了好几次，已经成为了皇城死牢的常客，就算他现在重获自由，这重新练号的冲动也没有消退下去。

    毕竟覆水难收还有好几次生死命帖，他就算躲到天涯海角，也会被强制召唤到生死台上，这也太特么的窝囊了！

    想当初，他不舞之鹤多么风光，堂堂天榜高手沦落到今天的这番田地，全都是覆水难收造成的！

    他最不愿意听到的四个字，就是覆水难收！

    可恶！

    可恶至极！

    覆水难收已经成了他的梦魇，心头恨意难消，以至于夜不能寐，这几天下去，已经消瘦了将近十斤！

    不过，他身为前天榜高手，身上的装备自然能值不少钱，特别是那柄双手巨剑，错过属实可惜，这也是他同意韩思颖父亲救他的原因所在，要不然，早就删号重练了。

    “张猛，你说话能不能文明点？”

    舒心自然对于不舞之鹤的满口脏话很是反感，要不是这家伙还有点利用价值，早就与他分道扬镳了，哪里还会忍到现在！

    “对不住，我就这脾性，看不惯可以让我走，我保准不会再去招惹你！”

    不舞之鹤巴不得快点离开这里，他懒得与这女人呆在一起，反正都已经撕破脸了，再这么虚伪的去讨好这女人一点意思都没有，想利用他练宠物？门都没有！

    “将你的双手剑留下，你就可以离开这里了。”

    舒心自然将垂落的秀发挽到耳后，表情愈发冷冽。

    “难怪要把我救出来，原来是看上了我这把双手巨剑，臭娘们，你就死了这个心吧，我就算删号，也不会成全你的！”

    “那就别废话了，赶紧引怪去！”

    ……

    皇城，安全区。

    细雨纷纷正站在原地发呆，她越想越生苏然的气，自己都表现的这么明显了，也不知道打电话来道个歉，也太不拿她当回事了吧？

    此时的她哪里还有玩游戏的心情，索性直接下了线，给苏然回了个电话过去。

    然而。

    接电话的却是李婉儿。

    “婷姐，小然他已经睡了。”

    李婉儿好意的没有说出苏然的病情，就是不想让别人为他担心，可没想到的是，这短短的一句话，却把林雨婷给深深的刺激到了。

    当着李婉儿的面，林雨婷不好发作，随便说了几句后，便挂断了电话，气冲冲的走进了雨静的卧室。

    “老姐，你这是咋了？谁又把你气着了？”

    此时的林雨静正在复习着功课，看到老姐气呼呼的样子，顿时乐了。

    能把老姐气成这样的，也算是高手了。

    “亏你还能笑得出来！”

    见小妹这副没良心的样子，林雨婷就气不打一处来，索性不再隐瞒，“你知不知道，你男人都被别的女人撬走了！”

    “苏打水？”

    林雨静甜甜的笑了笑，“不可能的，我相信他。”

    “你呀你，就是太天真了，那李婉儿一看就是有心机的女人，光知道勾搭你的苏打水，你连一点危机感都没有，真服了你了！”

    “啊哈，老姐，我看你好像是吃醋了吧？”

    林雨静双眼一亮，当场笑出了声，“苏打水连你的美貌都能抵挡得住，我还有什么好不放心的？再说了，婉儿姐的条件这么好，怎么可能会看上苏打水，你应该是想多了。”

    “算了，权当我啥都没说，你好好学习吧，争取高考的时候，考出一个好的成绩，让苏弟弟对你刮目相看！”

    林雨婷见说不通她，也就不再多说什么，悻悻的回到了她自己的卧室，再次回到游戏发泄去了。

    ……

    一晃，两个月过去了。

    生活还在继续，游戏也还在继续，并没有因为苏然的昏迷，而产生多大的影响，由于覆水难收多日不上线，已经渐渐从玩家们的话题中淡化了出去，连最受欢迎的玩家排名，都被挤出了前十，要不是苏然的那些事迹太过震撼人心，估计早就将他遗忘了。

    在此期间，林雨静顺利的参加了高考，并取得了不错的成绩，虽说去不了华清大北，去好点的一本还是有把握的。

    不过，让她感到疑惑的是，这两个月并没有接到苏然的一个电话，哪怕是一条短信，都没有收到过。

    林雨静这才意识到了不对劲，主动给苏然打了个电话，没想到的是，苏然的手机已经关机了。

