    方舟号上，张哲忠看着斯卡里夫的护盾闸口彻底关闭，与地面上乔律等人也就正式断开了联络。

    他看了一眼手表，随后对手下的人吩咐道：“无论发生什么情况，二十分钟后开始攻坚。”

    “是！”

    二十分钟，这就是乔律商定好给他拿到死星设计图的时间，无论是否已经拿到设计图，方舟号都会发起进攻打破斯卡里夫的星球护盾力场，然后剩下的人全部撤离。

    时间不可不谓紧迫，还要小心不能让帝国军发现他们就是冲着死星的设计图来的，否则这份资料一旦被销毁，就不知道还能从哪里拿到了。

    Moss通过扫描在塔堡的墙壁上找到一处不易触发警报的地方，然后开始使用激光进行切割，开出一个洞来让乔律等人进去。

    此时塔堡里面的驻军还在毫不知情地向外派遣大量部队，支援受到流浪地球远征军袭击的降落平台，殊不知在这兵力空虚的期间，塔堡本身已经遭到乔律的入侵。

    成功进入到塔堡内部，比起最初到处都是守卫，防守森严人多眼杂的状况，如今里面的看守已经是稀疏了许多。

    毕竟派出了这么多人去支援外面的降落平台，塔堡内部的守卫力量不可能完全没有减弱。

    这就给了乔律一行人更大的潜入空间，至少在确保拿到死星设计图之前，还是不要触发警报比较好。

    源氏驾轻就熟地从背后瘫痪倒一名守卫机器人，生于智械危机频发的守望先锋世界，他的暗杀技巧可不仅针对人类而已。

    Moss上前接入并读取这名守卫机器人的存储数据，很快就得到了塔堡的结构分布图，与数据库的所在位置。

    “正在分析最佳路线······”

    通过从机器人身上得到的塔堡结构图，Moss计算出一条通往数据库的最佳路线，想办法以最快速度抵达数据库。

    只要成功占领了数据库，就不用担心对方鱼死网破地直接销毁资料了，这样流浪地球远征军就能更加放开手脚地发起进攻。

    乔律等人马上赶往数据库，为了节省时间，甚至没有再这么蹑手蹑脚地进行潜入，而是直接把看到自己的人全部干掉！

    一群帝国暴风兵刚走过转角就遇上了正在赶路的乔律一行人，还没来得及喊出声，2B的双刃战刀就像风车一样呼啸而来，犹如打保龄球一般将他们冲散。

    暴风兵穿着的白色盔甲，还真让他们有几分像是保龄球的瓶子，只不过他们可不仅是被打散这么简单，还被双刃战刀给无情的拦腰切断。

    Moss暂时锁定了塔堡的警报系统，让他们的惨叫声无法传到指挥室，加上此时外面也是到处都在发出警报，让塔堡上层的人根本没有时间注意到下层发生的骚动。

    源氏也不再客气，看到人就甩手里剑，就和他在守望先锋里反弹敌人的远程攻击一样，这些暴风兵发射的爆能光束，一样能够被他反弹回去，身手已经是颇有几分绝地武士的影子。

    相比之下，乔律的手段就显得更加简单粗暴，他甚至没有拔出光剑，遇到敌人就要灵能勒握将其举到半空中，随手甩到一旁，交给2B或者源氏进行补刀。

    他的目标很明确，拿到死星设计图才是第一要务，挡路的人统统让开！

    只是这样的战斗方式比起绝地武士，显然要更加接近于堕入原力黑暗面的西斯，尤其是这招灵能勒握，与达斯·维德的原力锁喉几乎是如出一辙。

    不过乔律本来的打算就是，看到我的人都死了就算潜入成功，所以就更加不必在意别人的眼光，他们能活下来再说。

    通过这种快速潜入方式，乔律等人一路神挡杀神，佛挡杀佛地迅速赶到数据库所在的位置。

    负责看门的守卫还没来得及说出一句话，就被乔律举起来甩到一旁，重重地撞到墙上晕厥过去。

    数据库的大门在Moss的骇入操控下徐徐敞开，然而在里面却是一支严阵以待的死亡部队，似乎早已在此等候多时。

    带领这支死亡部队的是一名帝国裁判官，身穿一袭黑衣披风，手持双刃旋转光剑，戴着完全遮挡住面孔的黑色头盔，挡在乔律一行人面前。

    帝国裁判官仔细打量着乔律说道：“杰达上出现的绝地武士，没有想到你还没有死，并且还有胆量闯入帝国的安保中心！”

    乔律却不想和他浪费时间，直接又是故技重施地打算用灵能勒握把他甩到一边。

    没有想到的是，乔律的灵能仅仅是把他推开了几步，并没有像对付其他人那样，能够轻易举起来扔到一边。

    “真是可怕的力量，难怪其他人都无法阻止你。”帝国裁判官重新稳住架势说道，“但我乃掌握原力黑暗面之人，帝国裁判官达斯·里格！年轻的绝地学徒，你还不是我的对手！”

    说完，他也以原力进行还击，试图把乔律给震飞出去，却被乔律的灵能护盾轻易化解掉。

    此时裁判官方才意识到乔律的招式有点怪异，不禁脱口而出道：“等等，你使用的不是绝地武士的原力？”

    “滚开！”

    被识破了的乔律不再掩饰自己的能耐，本来还想以绝地武士的身份来与他们交手，可换来的却是轻视。

    既然如此乔律也不装了，直接摊牌爆发出恐怖的十级灵能，一股瘆人的精神冲击把帝国裁判官和他带领的死亡部队都吓得楞在原地。

    “你不是绝地武士！”帝国裁判官惊叫道。

    乔律却没空管他，趁着其他人都被灵能冲击震慑住的空隙，直奔数据库深处而去。

    被无视的帝国裁判官愤怒地拔出光剑，想要制止乔律继续前进，红色的双头光剑却被一旁的2B用绝世之刃招架下来。

    “不要碍事！”2B冷冷地说道。

    她明白乔律有更重要的事情要做，这里就交给她来应付了。

    “龙神の剣を喰え!”

    一旁的源氏也都拔出龙刃，与帝国审判官带领的死亡部队展开激战。

    乔律来的保存帝国所有军事建筑资料的服务费终端，让Moss接入其中开始搜索死星的设计图资料。