    就在众人骂骂吵吵，互相拆台的时候，闫埠贵仔细地研究了何雨柱所写的对联。

    说实话，闫埠贵真的认为何雨柱写的比他好，在他的字里面，好像能看到一丝神韵，就是具体好在哪里他自己也说不出来，就是感觉莫名的好！

    但是，为了自己的春联买卖，那必须不能说实话。

    趁着大院众人“狗咬狗”的时候，闫埠贵想好应对方法，想好了怎么措辞，怎么说。

    看着乱成一锅粥的大院众人，闫埠贵清了清嗓子。

    “嗯！”

    “嗯！”

    贾东旭最先发现了闫埠贵的动作，大声地朝着人群喊道：

    “都被说话了，二大爷，有话要说！”

    一连喊了好几声，大院的众人才安静了下来。

    闫埠贵走到人群中央，抬起双手，对着人群在胸前地半空中虚压了两下。

    还没等他完成这一流程，张和就在人群中大声地喊道：

    “闫老师，快别整哪些没用的了，赶紧开始吧！”

    闫埠贵两手有些尴尬地悬在半空中，瞪了一眼丁和，对着众人开口道：

    “柱子写的这个春联呀，我也研究半天了，说实话，确实是写的不错，那按他这个年纪来说，那就更是了不起了，只不过，比起我来，还是差了这么一丢丢儿！”

    闫埠贵边说话边用手指比划出，差的那一丢丢儿地手势。

    何雨柱不以为然地说道：

    “二大爷，你这是不是有点王婆卖瓜——自卖自夸了，你这也没说出来，你写的比我强在哪里，我写的比你差到哪去呀！”

    闫埠贵则是呵呵一笑，张口道：

    “柱子，你别着急呀，我这话还没说完呢！我来告诉你，咱俩差在哪了，就差在了你写的是行书，而我写的是楷书，借问，在座的诸位，有几个认得全你写的行书的？”

    “是，好看是好看，这整不明白是啥意思，由有啥用呢？”

    “确实，这写地跟鬼画符的，谁要这玩意干啥？”

    “那可不咋的，给我我都不要！”

    闫埠贵说完，人群中也传出了窃窃私语。

    何雨柱也是翻了翻白眼，自己搁着显摆啥呀，这大院里头，一个个都是些大老粗，平均文化水平还达不到小学生的程度，甚至于文盲居多，自己在这显摆书法，那不是瞎子点灯——白费蜡吗！

    但事情走到这个地步，自己也不能认怂，开口对着闫埠贵说道：

    “二大爷，你这话就说的不对了，没有这么比的，你先别说行书大家认不认识，就是楷书，这大院里，也没几个能认全的，你要是想比楷书，那也行，走，去中院，雨水屋子我贴的就是楷书！”

    听完何雨柱的话，众人呼呼啦啦的走向中院。

    众人围在雨水屋子的门口，仔细研究着贴在门上的对联。

    为了方便比较，众人还起哄要闫埠贵拿出自己的一幅对联，两者比较一下。

    闫埠贵不便推脱，自己回去，拿了一幅最好的对联出来。

    两幅对联放到一起，仔细比较下，这说什么的都有。

    “我看是柱子的好，瞅着顺眼！”

    “不，我看还是二大爷的好，毕竟姜还是老的辣呀！”

    “我咋看着都一样呐，这也没啥区别呀！”

    众人争论了半天，也没整出啥结果来！

    何雨柱本想说点啥，却又不知道该怎么说！

    此时此刻的心情，真是符合了后世流传的一段话：

    看着风景美如画，

    本想吟诗赠天下。

    奈何自己没文化，

    一句卧槽走天下。

    何雨柱现在就是这个状态，心里明白的知道，自己的书法肯定就比闫埠贵的好，却又不知该怎么证明，真是郁闷至极！

    眼看着也没啥结果，众人也没了看热闹的心情，毕竟，现在外面冷的要死，没有热闹可看，怎么温暖全身。

    眼看着众人要散了，秦淮茹突然站出来，对着何雨柱说道：

    “柱子，我看你写的挺好的，我挺喜欢的！要不，不给我写一幅吧，我自备红纸，你看得多少钱？”

    何雨柱一听这话就乐了，自己就是在家没得到表扬，才出来得瑟的，这有人夸赞，那当然开心了，当即开口道：

    “你要是喜欢，我就给你写一幅，街里街坊的，要啥钱哪！”

    其实，秦淮茹也没看出来，两个人谁写的比较好，她只是单纯的以为，以何雨柱的条件，要他写幅对联，他一定不会收钱。

    看来，她猜对了，又省了一笔钱，秦淮茹开心的说道：

    “柱子，那我就先谢谢你了！”

    何雨柱对于这点儿小事，还是乐于帮忙的，更何况，这不仅能满足自己“得瑟”的心态，还能收获“人情”，何乐而不为呢！

    众人一看有这好事，哪能错过，他们可不管，谁写的好，谁写的赖，不要钱就行。

    大院内的众人纷纷开口，何雨柱也没拒绝。

    但是，今天肯定是来不及了，就对众人讲道，想要自己帮着写的，明天一早，自己带着纸来中院。

    众人听到这话，纷纷夸赞何雨柱，各种不要钱的彩虹屁向他袭来，极大的满足的他的虚荣心。

    虽然没在三女那得到他想要的效果，但是他在大院众人的身上找补回来了。

    何雨水也很高兴，看着大家求着何雨柱办事，就好像是求到她身上一样，看着大家夸赞何雨柱，就好像夸她一样。

    有个词怎么说来着，对，与有荣焉，幸甚之至！

    这就是何雨水现在的状态，开心的就像个孩子，不对，她就是个孩子呀，之不过，大了点罢了！

    面对这种情况，闫埠贵这两口子傻眼了，自己费劲巴力的，就是想挣点小钱，没想到换回的，居然是这样的结果。

    自己的财路不仅断了，就连大院里的情分，也是荡然无存，何雨柱的一句“街里街坊的，要啥钱哪！”，将他置于何地！

    大院内的众人越是夸赞、吹捧何雨柱，他听得越是刺耳，所有赞美的声音，就好像是一把把的刀子一样，深深地刺入他的内心深处。

    这种感觉很不好受，不仅让他无地自容，更使他如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉，这种感觉真是快要了他的老命了。

