    君山岛占地很大，相传舜帝的两个妃子娥皇、女英便葬于此处，上面有大片湘妃竹，也算是萧湘儿名字的来源。只是天上下着大雨，萧湘儿也不太想在外人面前露面，没有过来参观的意思。

    许不令和宁玉合结拜在君山岛上寻找，不知不觉的便走到了湘妃陵，传说太过久远，看到的也只是一座小土山，是不是葬在这里无从得知。

    雨幕潇潇之下，男女持着两把油纸伞，安静走过竹林间的道路，一前一后，偶尔交谈上几句，然后左顾右盼，便如同出来游玩的公子夫人。

    而竹林的深处，披着蓑衣藏在竹叶间的宁清夜，看着两个熟悉的身影走过远处，手不由自主紧了几分，清冷的眸子里明显是有些思念，张嘴想要呼唤一声，想想还是忍住了。

    宁清夜从小和宁玉合一起长大，两个人与世无争在长青观里住了十年，从读书识字到传授武艺，朝夕相处相依为命，小时候待在山上害怕，都是师父抱着她睡，对师父的感情很深。

    失去爹娘之后，宁清夜把师父当做了世上唯一的亲人，也曾想过就在山清水秀的小道观里，和师父平平静静的过完一辈子。

    只是她和师父都知道，这是不可能的，平静的日子总有一天会被打破。

    娘亲死在狼卫手上，这个仇必须报，而厉寒生是这一切的罪魁祸首，也必须死。宁清夜到现在都没有忘记娘亲死去那一晚的绝望，她娘受的苦难必须有人付出代价。

    而师父虽然出家当了道士，远离了红尘与江湖，可她知道师父也从未放下唐家的仇怨，从没想过躲在道观里苟且偷生一辈子。

    自从上了长青山那天起，师徒两人日夜都在练功，为了变强一些用尽所有的努力，彼此没有说过练武的目的，却都心知肚明。

    慢慢的她长大了，一年前，得知娘亲的佩剑出现在了长安城，所以没有征得师父的允许，便私自去了长安，这可能是和师父分别最长的一次。

    宁清夜很思念不假，但迟早会有分别的时候，现在已经渐渐适应了，对师父的感情没有丝毫消减，只是接下来的路得自己走。

    便如同宁玉合瞧见祝满枝的杀手锏后想学一样，宁清夜听到了能变强的消息，自然也会尽力去争取。

    不过来君山岛，不单单是为了寻找那传闻中的《通天宝典》，更重要的是还人情。小时候被曹家拉了一把，如今曹家有难，自然义无反顾，哪怕曹家婉拒了，她还是会在这里守着。

    这些恩怨是她的私事，和师父无关，所以她一直没露面，不想师父掺和进来，至于师父旁边那个白衣公子……

    茂密竹叶间，宁清夜看着远处那个相貌俊朗的翩翩佳公子，不经意间又想起了巷子里的那次强吻。到现在她都没想通，当时为什么没在这色胚的身上捅个窟窿，竟然傻愣愣站着让他啃……

    不过事情终究是过去了，宁清夜也早已放下，许不令对她有救命之恩，如今又是她师弟，自然不会再去找许不令的麻烦。

    许不令是藩王世子，宁清夜现在办的是江湖事，也不想把许不令拉进来。虽然她知道以许不令的身份地位，有可能摆平曹家的麻烦，但江湖人的事情该用江湖人的方法解决，若是把朝廷拉进来，就都变味了……

    宁清夜认真思索了许久，直至两道身影消失在了视野尽头，才眨了眨眼睛，落在地面上，孤身一人隐入了竹林中……

    -------

    曹家祖宅，随着肃王世子的忽然来访，气氛稍微变化了几分。

    江湖人都是人精，说退出了江湖，总不可能真变成了种地的庄稼汉，对局势的判断能力没有丝毫消减。

    曹渠易送别了许不令之后，便孤身一人来到了曹家后方的祠堂内。

    曹家数百年传承，祠堂中供奉的先祖灵位一眼望去难以数清，灵位前的高台上，还放着十余把名剑，皆是曹家历代家主的佩剑，正中的一把便是史书以浓重笔墨记载的名剑湛卢，剑柄上挂着一串剑穗，玉扣碧绿通透，在烛火下反射出淡淡微光。

    宝剑前的地面上放着蒲团，花甲之龄的老者在上面盘坐，身着寻常的黑色布袍，凌厉的眼角依稀还能看出当年叱咤江湖时的风姿。

    曹渠易关上了祠堂大门，来到长兄的身边，轻声道：

    “肃王世子已经走了，打听宁清夜的下落，还两次叮嘱我等当心打鹰楼。就话语来看，他可能知道来的是谁，觉得我曹家没有半分胜算。”

    坐在蒲团上的，便是曹家现任的家主曹渠简。在十年前豪侠如云的年代，曹渠简武艺不如祝绸山、司徒岳烬这些顶尖枭雄，有点弱，因此名声一直不大，在说书先生口中也很少提及。

    不过说曹渠简武艺弱，是和他曹家掌门人的身份比起来有点才不配位，不如祖上的历代枭雄。真论武艺高低，能执掌君山曹家，至少也是和祝稠山等人同一层面的，江湖上顶尖的那一小波人。

    曹渠简眼睛一直盯着那串剑穗，听见弟弟的声音，略显苍老的面容多了几分萧索：

    “父仇子报，父债子偿，恩恩怨怨无休无止，从没有两清的说法。这一劫迟早会来，打鹰楼既然敢过来，肯定是狮子搏兔，有稳吃我曹家的把握。”

    二当家曹渠易站在身后，看了看那串剑穗：

    “被人找上门，真找官府，官府也管不了，总不能站着让人杀……这串剑穗，要不就送给打鹰楼，也省的他们上面来索要。”

    曹渠简长长叹了口气：“打鹰楼不单单是为了剑穗，这么久没动手，是在等。当年欠下的恩怨，光用我的脑袋不够还。”

    “放下身段，给打鹰楼一个面子，要什么给什么都不行？”

    “江湖辈分、规矩，都建立在手中的剑上。手中无剑，面子又值几个钱，打鹰楼根本不把我曹家上下放在眼里。”

    “我等终究是江湖人，既然退不出去，实在不行重入江湖，楚地还是我曹家说的算……”

    大当家曹渠简摇了摇头：“自从曹英投了朝廷，我曹家便不是江湖人了，退出江湖尚能残喘，握了剑，来杀我等的就不止一个打鹰楼。缉侦司杀了多少人，仇都得算我曹家一份儿……是我造的孽，怪不得谁。”

    曹渠易眉头紧锁，思索良久：“要不干脆就投了朝廷，曹家底蕴尚在，再怎么也比唐蛟地位高……”

    “此事休要再提。”

    “……”

    二当家曹渠易犹豫了下，却也只能一声轻叹，转身出了曹家祠堂……

