    Xio，全称Xeno invasion outcutters，是应对未知外来敌人的防卫战斗部队。

    同样也是为了应对层出不穷的怪兽而组成的地球防卫组织。是UNVER在日本支部的基地。

    自从数十年前太阳耀斑的爆发导致了怪兽频发之后，xio就背负着要和那些庞然大物们战斗的责任。

    而xio的科技实力绝对不容小觑，即使是放在众多奥特曼系列里也足以排在前列。

    是真正具有能面对一只乃至数只怪兽，并且取得胜利的强大战队。

    甚至能够解析出怪兽的力量并且制作对应的卡片，进行辅助战斗, 借用怪兽的能力发动攻击。

    是新生代里当之无愧的顶流。

    在日本分部这边，整个xio的队伍配置也相当的稳健，由一位队长，一位副队长，两位通讯联络员，再加上科学技术小组，由梵顿星人搭配三个人类组成的科研小队, 以及四位外出战斗人员, 构成了整体的xio。

    太阳耀斑已经爆发了很久，在艾克斯奥特曼出现之前，一直都是xio自己处理那些出现的怪兽们，并且一直有惊无险的走到现在。

    而很快，那个暂时被困在太阳之中，还未曾吸收足够的力量摆脱恒星引力的格利扎，就会苏醒过来，然后为地球带去最恐怖的绝望。

    而在那之前，艾克斯会率先醒来。

    这位来自未知领域，并且追寻着格利扎一路战斗到太阳系，不惜牺牲自己也要和格利扎一起投身于太阳，从而导致自身身躯被毁灭的未知战士, 会在虚拟的数据世界里得以复活，以数据化的形式存在于世。

    而能够找到在虚拟世界的艾克斯的人，只有大空大地才能做到。

    （具体的应该是彩虹刀回应了大地父母愿望的同时，周围的空间也因为不知名原因而被数据化，这股数据化最终影响到了艾克斯，导致失去身体的艾克斯以数据流的形式存在, 在剧情开始的时候流入到了地球, 然后被大地唤醒。）

    （也许是因为他父母的原因，艾克斯的数据只有大地能共鸣并且实体化变身。然而这个坑，到现在也没填，艾克斯里有多坑都没填，比如新生代的奥特曼都能有一个来历，唯独艾克斯，来自未知领域，依旧还是个问号。）

    在接下来，这个世界将会展现出它开拓未来的那一面，那是彩虹刀回应了愿望，从而开辟出来的全新的未来。

    ……

    “琉依，你又来拿枪啊。”倚靠在门框边缘，穿着研究员制服的泉一脸的无奈，尤其是当他打开了自己房间，看到琉依拿着能源爆裂枪的时候。

    “博士说了，奥特爆裂枪马上就要研究成功了，还差最后的数据比对, 所以才让我过来拿这个！”还在一个相对比较纯真的年纪的琉依基本上没有太多烦恼，后勤组的几个队员基本上都把她惯着，相当的宠她。

    当然了, 她也值得这份宠爱，在成年人辛苦的世界里遇到这么一位还保留着纯真的少女，除了那些心理阴暗整天想着瑟瑟的，应该不至于想要…

    “啧，快拿走吧。”摆了摆手，得到泉允许的琉依高兴的跑走，在路过泉身边的时候，眼睛狡黠的转了转，一把扑在泉的身上，搞得后者身体都有些僵硬后，再度扬长而去。

    “…她的脑回路，我还是搞不懂。”这就和伽古拉搞不懂结花的想法一样，泉也搞不懂琉依的心思是什么。

    纯真过头了吧喂！

    还是说粉的切开就是黑的！

    “前辈！前辈！”琉依离开后不久，腋下夹着文件，手上拿着一个怪兽人偶风风火火跑进来的男子就站在了泉的面前。

    穿着xio的队服，身形较为瘦高，很平常的脸，没有什么帅的惊天动地的那种感觉，整体而言就突出一个平凡。

    当然了，大空大地靠的也不是颜值，而是实力。

    要知道以他这个年纪能加入xio并且成为外派的战斗人员与内部的科研人员，这本身就是对他能力的一种肯定。

    更遑论这家伙还是未来的艾克斯奥特曼的人间体。

    “哥莫拉又发脾气了？”推了推眼镜，泉将哥莫拉的怪兽人偶从大地的手上接过来，很是熟练的放到科研台的中间，那个解析装置上。

    在经过了一番作者都不知道该怎么描写的操作以后，一道由能量构筑的护舱将哥莫拉罩住。

    同一时间，从电脑里也传出了哥莫拉的吼声，伴随着声波的起伏而游离不定着。

    倾听了一会儿，泉这才说道：“哥莫拉说，他想住在山洞里，不要水，不要水，不要水。”

    按下回车键，泉肯定的说道：“嗯，它说了三遍。”

    “…怪我，昨天给怪兽的人偶们安置房间的时候，因为有事出去了一趟，让明日奈帮了我一下。”大地也有些尴尬，他虽然是怪兽习性方面的专家，但明日奈不是啊，她哪里知道怪兽们需要的住处是什么样的。

    “哥莫拉没怪你，只是想告诉你这件事。”大地从小就和哥莫拉缔结了强大的缘分，这种缘分与友谊甚至不需要雷布朗多的怪兽仪，就能让哥莫拉为了大地而战。

    这种默契，即使是雷布朗多的继承者雷奥尼克斯，也鲜有能做到的。

    “嗯，我马上就去办。”大地接过泉递过来的哥莫拉，转身也离开了。

    因为他还不知道明日奈究竟是怎么安置那些怪兽的，现在需要回去好好确认这些才可以。

    虽然怪兽们都保持着人偶化，但它们也都能感知到外界，甚至是也有自己的喜怒哀乐，而不是被路基艾尔停滞了时间那样。

    这可是艾克斯世界独有的技术，只此一份。

    “诶呀，放松得很。”伸展了一下身体，泉瘫坐在椅子上。

    从他来到这个宇宙开始，他就在这里发觉了很多老熟人的存在，也因为这些熟人，所以导致了泉奈没有第一时间降临地球，而是直奔宇宙边缘地区，悍然发动了对星际联盟的讨伐。

    是的，作为横跨多个宇宙的势力，星际联盟在艾克斯宇宙里自然也有所存在。

    泉奈感知到他们的存在，自然不会放过这些家伙。

    所以在初来乍到的那段时间里，宇宙里可谓是掀起了好一阵腥风血雨。

    泉奈那黑金色的身躯在宇宙里纵横捭阖，但凡遇到邪恶宇宙人，亦或者是星际联盟，他压根就没有留手，上去就是爆杀。

    一时间，搅动的艾克斯宇宙人心惶惶，众多的宇宙人因此而沉寂，没敢跳到台面上来，默默的潜伏着。

    等到星际联盟被杀出这个宇宙以后，泉奈也就收手，不再进行这种杀戮，这才选择降临到地球。

    那已经是七年前的事情了。

    那个时候xio还在招收员工，泉也是那个时候进入到的xio，而且他加入xio用的身份，还是怪兽专家以及宇宙人专家。

    并且精通怪兽和宇宙的语言。

    所以虽然泉顶着一个人类的造型，但xio里到底有没有把他当成是人，还是个问题。

    不过不要紧，梵顿星人都在xio效力了，就算泉是外星人又能如何？

    而且某种程度上，泉说的还真没错。

    因为寄存在地球上的外星人势力，都挨个被他拜访了一圈。

    他这张脸，现在在地球的宇宙人圈子里，还是很管用的。

    属于是黑白通吃了。

