    第389章炸蘑菇加更1

    “嗯？你知道？”

    云苏诧异的抬头看着闵盛，她确实惊讶，闵盛可不是关注这些娱乐新闻的人。

    “徐州说的。”

    “徐州？”云苏明白的问：“你让他关注的。”

    “对。”

    云苏浅浅的一笑说：“没事，许枫可以自己解决。”

    “谢谢我家闵先生爱屋及乌。”

    闵盛收拾好桌子上的小碗，起身，又回头对云苏说：“只爱屋。”

    傲娇的“大背影”，穿着小花裙子去洗碗了。

    自家的闵先生越来越接地气了。

    闵盛洗好碗之后，走回餐桌旁又问道：“选好婚纱了吗？”

    “选好了。放心，刷的你的卡。”

    “好。”

    两个人决定来年的五月份结婚，天气刚刚好，不冷不热，穿什么都适宜。

    现在就是准备一切需要的东西。

    选完婚纱的云苏暂时也没什么事情了，她和闵盛一起去了书房。

    现在的书房，又搬进来很多书，都是云苏的书籍。

    两个人一人守着一本书，学习。

    无论做什么事情，强大自己是根本。

    晚上，云苏下厨。

    她最近都是和闵盛一起下厨，她掌勺，闵盛帮着洗洗切切。

    这样两个人几乎一起五点半到家，一起做饭，六点半左右吃饭，也不算晚。

    两个人都很享受这样的过程。

    “切菱形块就行。”云苏锅里炸着什么，头也没回，就回答了闵盛的问题。

    闵盛一手拿着菜刀，一遍说到：“好。”

    他熟练的将胡萝卜放好，菜刀斜着四十五度向下，熟练的切了起来。

    旁边的云苏也将锅里面炸好的蘑菇盛了出来，这是已经炸过两遍的蘑菇了。

    云苏撒了一点椒盐，凉了一下，拿起一块送到了闵盛的嘴边。

    “有点热，不过现在才脆，你慢点。”

    “嗯。”闵盛咬住蘑菇条，外皮酥脆，内里有着点肉的口感，却一点也不腻。

    云苏在炸之前还给蘑菇的面糊调了味道，香脆可口。

    “好吃吗！”云苏迫不及待的等着评价。

    “好吃。”

    “是吧！”云苏自己也拿起一块放进嘴里，还有点陶醉的说：“就是这个味道。”

    “我小时候学校门口有一个老大娘，专门炸蘑菇，好吃到不行。”

    说到这里，云苏又喂给闵盛一根，她自己忍不住的笑了出来说：“那个时候，我就想让我爷爷娶了老婆婆给我当奶奶，那样我就能天天吃到炸蘑菇了。”

    “哎......可惜。”

    闵盛看着云苏的表情说：“可惜云爷爷不喜欢。”

    云苏摇头，一根手指左右的晃动说：“可惜老婆婆有老伴儿。”

    “哈哈哈哈哈哈！”云苏自己都忍不住的笑了出来，那时候是真的“傻”。

    闵盛也没忍住笑了出来。

    这事情一听，就知道云苏能做出来。

    接着，云苏又炸了大枣，炸的差不多之后，就把油过滤一下，用来炒菜了。

    东西炸好之后，云苏装了一小碟子，准备端去送给许枫。

    “我去了。”

    “马上回来，我来炒菜。”云苏多说了一句，要不然现在的闵盛十分勤快，可偏偏厨艺一般。

    “知道了你快去吧。”

    闵盛也很无奈，他都跟着名师学习了，可奈何天分有限。

    不过也算练了一点刀工。

    总比什么都不会要强一点。

    云苏端着盘子，出了门就拐个弯，按动了许枫的门铃。

    响了三四声许枫慢吞吞的来开门了。

    顶着鸡窝头，穿着一身睡衣，不修边幅的开了门。

    这一看，就是在补觉。

    云苏也是了解，许枫那是夜间码字机，白天趴窝鸡。

    “我炸了蘑菇和大枣，给你送点过来。”

    “嗯香。”早就有点饿的许枫，一下子就有点精神了，她端过盘子，先是吃了一个大枣。

    “嗯，好吃。”

    看着狼吞虎咽的许枫，云苏只好拽着她进了屋，给她倒了杯牛奶，让她就这点吃。

    许枫在吃了几个之后，总算缓解一点，自己咕咚咕咚的喝完奶。

    “舒坦！”

    “舒坦了！那我走了。”

    “好。许枫说完又想起什么的说：“明天发布会。”

    什么？这么快？

    不过快也挺好的。

    不过.......

    云苏看着蓬头垢面的许枫，很是嫌弃的说：“吃饱喝足之后，我来找你，去剪剪你那一头的毛。”

    “行。”

    许枫表示没意见，就算云苏不提，她也有打算的。

    就是剃成自己以前的寸头。

    两人约好，云苏回家先炒了青菜，她和闵盛吃完之后，她就换了一身衣服，去找许枫了。

    “晚上开车小心。”闵盛拿过自己的车钥匙递给云苏。

    云苏接过来，搂住闵盛的脖子说：“知道了，很快回来的。”

    闵盛也顺手搂着云苏的腰身，甜蜜的一吻，让出来找云苏的许枫，又后退了两步，给人家留下空间。

    “好了，拜拜。”云苏先松手，对着躲在拐角的许枫一个招手，许枫带着一个黑色的鸭舌帽，酷酷的对着闵盛一点头，跟上了云苏。

    两个人搭电梯到了地下车库，正好能遇见了下班回来的戚百川。

    “许枫。”

    “戚百川。”

    两人虽然住着楼上楼下，可还真就没有在医院的互动多。

    许枫是昼伏夜出的生物，戚百川休假结束之后，立即忙了起来。

    “咳咳......”云苏表示一下自己的存在。

    戚百川这才对着云苏打了招呼。

    “你好，云苏。”

    “你好，戚大队长。”云苏多少有点恨铁不成钢，两个人竟然没有了进展。

    哎......

    “我们去剪头发，许枫明天要开发布会。”

    “发布会？”戚百川是真的不知道，他没有调查过许枫的资料。

    “对对。”云苏简单解释了一下，又很不经意的留下了开发布会的地点与时间，才拉着许枫上车走人。

    车下的戚百川若有所思，他自然联想到很多。

    那贪婪无比的许家人，若是知道了许枫的这一层身份，怎么可能不心动？

    另一边上车的许枫，眼神不明的看着云苏。

    “小家伙，胆子变大了啊？”

    握着方向盘的云苏，认真的开着车子说：“怎么会？要是突然变大，那不是得病了吗？”

    “切！胡搅蛮缠。”许枫将帽子往下拽了一下，挡住自己的眉眼，又闭目养神了。

    (本章完)

