    夜色渐深，娄明玉正帮着凌天在外面守门，看着忽然出现在身前的王麟，面色微变，浑身绷紧。

    “凌师兄现在正在忙，不见客。”

    “别紧张，我没有恶意，只是想要结交一下凌师兄，还请通报一声。”

    王麟拱拱手，对着娄明玉淡淡笑着，很是和善，目光望向那扇木门，仿佛能够看到里面的凌天一般，神色间满是好奇，还带着一丝敬重。

    “不好意思，凌师兄炼丹的时候，我也不敢去打扰，你想见凌师兄的话，那就等他炼好丹出来吧！”

    见到来人不是为了捣乱和找麻烦的，娄明玉稍稍松了一口气，飞快开口。

    “那得等多久？”

    王麟依然笑着，炼丹他自然知道，炼制个三五天的是常事。

    “凌师兄明天还有事，若是不出意外的话，天亮前应该能出来。”娄明玉稍稍沉吟，想着凌天白天说的话，让圣武学院那群逃走的弟子，将东西送来补天学院，他肯定会出来的。

    当然，她也不敢确定。

    “好，那我就在这里等一等。”

    王麟点点头，盘膝下来，进入了修炼状态。

    就在刚才，那司马汉川找到了他，说要与他合作，先联手将凌天的资格给剥夺，然后再争夺三个名额。

    来到郑国王城之后，他除却在补天学院露了个面，便是找了个地方独自闭关修炼，对于外面的事情是一无所知。

    可是今日一向狂傲的司马汉川居然来找他，说要与他合作，对付一名纵横境的武者，才让他升起了一丝好奇。

    果断的拒绝了司马汉川说的合作，他从来没看得起过司马汉川那群人。

    司马汉川很愤怒，可是拿他也没有半点办法，等到司马汉川几人离开，王麟让人将这些天发生的事情全部整理了一遍，也是让他知道了凌天这些天干的事情。

    每一件都让他目光发亮，对比了一下自己，发现自己根本做不到，差距不是一星半点，除非他动用传承之力。

    心中对凌天越发好奇，也是更加敬佩，此等人物自然值得他去结交。

    于是他来了，想要亲自见一见凌天，看看是否真的如同那传闻中的一样强大。

    丹房里的凌天，对于外面的事情自然是知道的，但是依然没有出去见王麟的意思，就凭他想见自己，自己就一定要去见，这是什么鬼道理。

    所以他继续炼他的丹，直到天明时刻，终于又是数颗九重丹被他收入玉瓶。

    将丹药收好，丹炉收回储物袋，凌天方才起身，朝着外面走去。

    去见见那王麟，也看看那圣武学院之前逃走的那些人，是不是真的不把自己的话当做一回事。

    “说吧，见我有何事？”

    凌天走出，一眼就看到了盘膝坐在那里的王麟，淡淡开口。

    “就在昨天夜里，司马汉川找到我，想要与我联手，先将你给驱逐出去。”王麟缓缓起身，看着眼前的凌天，看上去很是普通，如他当日所见，并无太大的区别。

    心中不由的升起一丝疑惑，就是眼前这人，短短几天时间，就压的圣武学院众弟子抬不起头来？

    虽然疑惑，但他却也知道人不可貌相，也没有因此而产生什么轻视，毕竟事情都是真事。

    “嗯。”

    凌天淡淡的点了点头，这家伙找自己就是为了这事。

    “你好像一点儿也不惊讶？你就不好奇我怎么选择的？”

    见到凌天那波澜不惊的模样，王麟反倒是一怔，神色奇怪。

    “有什么好惊讶的，这与我有何关系。”凌天淡淡看了他一眼，平静道：“你们合不合作联不联手，对我来说都是一样，并无太大的区别。”

    王麟僵住，瞬间明白了凌天话语中的意思，这是根本不把自己放在眼中。

    想他即便在皇城，也是顶尖的天之骄子，也能获得一个先天秘境名额，来这里不过是为了给那司马汉川找点事儿。

    可是现在却被凌天如此看不起，甚至完全不当做一回事，心中没点火气，怎么可能？

    但他很快，想起凌天所做的事情，顿时回过神来，若是连这种自信都没有，又如何能干出这么多惊天动地的事情来，又如何压的那圣武学院弟子喘不过气来。

    想明白了这一点，王麟心中的火气顿时消失，但还是保留着一丝骄傲，昂头道：“不过我拒绝了他，该是我的名额，谁也夺不走。”

    “若是没有其它事的话，那我就不奉陪了。”

    凌天笑笑，神色如常，朝着外面走去。

    “其实我是想来告诉你，小心一点司马汉川那群人，他们诡计多端，既然联合我失败，肯定还会有其它的注意。”王麟跟在凌天身后，神色认真无比。

    说实话，司马汉川的实力还算可以，王麟看不起他便是因为此人阴暗无比，不走正道，还喜欢以势压人。

    “兵来将挡水来土掩，任他千般诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎，不堪一击。”

    凌天神色平静，脚步踏动，话语间流露出无与伦比的自信，甚至于在王麟的眼中，此时的凌天浑身都散发着耀眼的光芒。

    没错，身为一个武者，就是要有自信，与人斗与天斗。

    只是片刻功夫，凌天已经走到了补天学院门口，目光落在那圣武学院，却是没有一个人前来将半圣药奉上。

    见着这一幕，凌天似乎并不生气，甚至嘴角微扬，笑容越发开心。

    “很好，既然如此，那自今日起所有圣武学院弟子，就不要出来了，来一个揍一个，来一双揍一双，除非退出圣武学院，或者将那群人全部交出来。”

    凌天淡淡笑着，脚步踏动，瞬息功夫，已经落在了圣武学院大门之前。

    话语不重，却是远远传开，清晰的落入了所有人耳中。

    王麟目光大亮，真是霸气，一个人堵在一座学院门口，要知道里面可不止有圣武学院的弟子，还有道宫境的导师，道宫境七重以及之上的长老和院长。

    虽然那些人不会出手，可这也得承受住他们给的压力，这等于将他们彻底得罪了。

    其它人，也全是怔住，包括正从远处赶来的司马汉川一群人，看着站在那里的凌天，目瞪口呆，这小子是真的要与补天学院不死不休吗？

    仔细想想，好像就他之前的所作所为，已经与补天学院不死不休了，多这么一件事，似乎也不算什么了。

