    嗯，后天就要上架了，寻思着得写一篇上架感言，然后就来写了。

    首先呢讲一下上架后的更新问题，后天上架后自然是要爆更的，大概是一天五章，这个是不会少的。

    上架之后就是根据情况来决定每天的更新量啦，如果首订能过五百的话，就保持三更，如果能过千那就每天四更（当然这个情况的可能性非常小，毕竟首订过千很难）

    至于别的加更就简单了，还是老规矩，打赏一万起点币（一百软妹币）加更一章，上不封顶，如果有白银盟主什么的，自然是更爆啦。（当然这个可能性比首订过千还离谱）

    这是我的第一本宝可梦同人，写的可能会存在一些让观众老爷们啼笑皆非的错误，希望大家能指正，当然我每次写的时候也都是努力的做足功课再去写的，尽量减少那些错误。也要感谢一下我的责编蓬莱，虽然本书的成绩相对其他的宝可梦同人差很多，但是蓬莱还是给了我很多机会，只不过文笔不行，所以想要上三江也是没戏了。

    最后，我想讲的是一个关于训练家慢慢成长，和宝可梦产生羁绊，和伙伴快乐玩闹的故事，一个关于成长的故事。

    至于女主，这个我还没想好，所以写起来也不会带有什么女主光环，我想把她们描写的像她们自己，女主的话，谁知道呢？

