    秦家的庄子，与其说是村落，莫不如说是一座兵营，这里所有的成年男人，都是久经沙场，百战余生的老兵。

    谁要是想在这里打李重润的主意，那就真是寿星公上吊，嫌自己的命太长了，自己找死！

    在朝廷没有决议出新的储君，李重润没有摆脱卷进去的风险前，秦睿不准备把他接回来，让这小子在庄子体验生活吧！

    可这舒服的日子，还没过半个月，被降为谯国太妃的，正在处于守陵期的韦氏突然到府，这让秦睿两口子很是意外。

    当然，人家来也是自己的目的，希望自己可以老有所依，也希望秦睿这个做姑父的用用力，帮衬一下自己的学生。

    “韦太妃，你这话说的，本宫可就不明白了？重润在秦家待遇，超过秦峯这个嫡长子，难道说我们夫妇委屈了侄子！”

    李淑顶看不上韦氏，从李显册封太子到现在，除了大丧期间，她连看都没看孩子一次，这种眼中只有富贵的娘，有跟没有一个样。

    “妹子，我的公主殿下，咱们是一家人，我怎么能怀疑你们夫妻呢？要是没有你们，这孩子怎么能长的这么好！”

    赶紧解释了一句，韦氏才把道理摆了出来，虽然说按照宗室的规矩，被除了宗谍的李重润，是没有资格为其父守陵的。

    但他毕竟是太子的嫡长子，如果能抓住这个空档，趁着东宫无主，继承父位，位列储君之尊，这对于她和秦家都是有好处的。

    父死子继，是人之常情，只要恢复了李重润的宗谍，那就掌握了大义，也能争取到不少老臣的支持。再加上秦睿在军中的影响力，未必争不过别人。

    等李重润当了储君，将来再当了皇帝，秦睿就是匡扶李唐的第一功臣，一代帝师，封个尚书令，统领百官，总摄朝政也是应有之意。

    韦氏这可是直接替儿子许了大利，估计这时候，秦睿就是开口索要个亲王职位，她也会毫不犹豫的答应。

    因为此刻的韦氏，已经被权力迷住了眼睛，连自己儿子都填进去了，她还能在乎异姓王这层忌讳。估计她那脑袋里，现在正在脑补，成为下一个武皇的场景呢！

    人心不足蛇吞象，韦氏这不省心的家伙，连丈夫死了都不在意，就要拼命的往上爬！

    抬手拦住了李淑后，秦睿开口背了一片赋：百丈城兴，九层版缩，璇琢琼雕，栏目磴复。其上也，楼观翚飞，帘牙鸟啄。其下也，芙蓉池开，琵琶亭续。

    其井也，黄琉八角以金镶。其城也，白石千紊而玉矗。由是人疑仙子，境胜蓬莱，珠帘星卷，宝镜月开，巧梳蝉鬓，淡抹鱼腮，眉间晕柳，额上妆梅，温柔香去，脂粉气来。

    这篇赋是贡生汪魁儒所写，写的就是房州庐陵王府的，不但建筑豪华，所用奢侈，就连嫔妃们也仍然妖娆、雍容。

    房陵的王府，仅侍候韦妃的，就高达300多人，生活靡费的很。要不是秦睿出手压了下去，堵住了汪魁儒等人的嘴，这影响就太坏了。

    今日的富贵来之不易，武皇在生活上也大方的很，韦妃应该知足了，否则引得武皇不悦，她自己就得吃不了，兜着走。

    至于她许诺的尚书令，就算是给秦睿，他也不敢接着，这官位自从太宗皇帝干过后，就没有人臣敢接着。这不是给他升管，这是奔着要命来的。

    “太妃，重润的事，武皇早有旨意，由睿好生教养，并没有说宗谍的事。”

    “这恢复宗谍是要请旨的，阻力重重不说，这就相当于把孩子架在火上烤啊！”

    秦睿一口就回绝了韦氏的，别没事找事，给自己找不自在。李重润是你的儿子不假，可他是老子养大的。

    你一没有圣旨，二包藏祸心，所以秦睿是绝对不会同意的。

    “秦帅，本宫的妹夫，你可是沙场猛将，尸山血河里爬出来的。这去了一趟西域，胆子怎么变小了呢？”

    “本宫可是知道，你如今的势力，可谓遍布军中，这还不事勾勾手的事。”

    李显的庶长子，李重福晋了平恩郡王，庶次子李重俊晋了义兴郡王，作为李显的后嗣继承了郡王之位，延续香火。

    但那两孩子，都是有自己的母亲的，所谓羊肉贴不到狗肉上，将来长大了，肯定指不上，所以她必须让李重润继承大位。

    韦氏不知道李显与秦睿的谋划，但她知道秦睿在军中的势力。这次西域之战，他本人虽然没捞到什么。

    但安息军的军官，可是提拔了不少，甚至还有一分部，充实到了禁军中，他麾下的部将，已经在周军中，有一定的气候了。

    而且秦睿在武皇面前，不是一有面，与狄仁杰、岑长倩等人事莫逆之交，两两相加，还可是一股不小的力量。

    在韦氏看来，只要招募了秦睿，那就掌握重新入主东宫的钥匙，所以她即便有些不高兴被拒绝，脸上却依然笑容。

    “没错，我是大将，手下也有一班兄弟。可我只是陛下和先太子的大将，你韦太妃，最好自重身份。”

    “秦睿，本宫来找你，是看的起你，别不识抬举！”，话间，韦氏摔了手中的杯子，指着秦睿颐指气使的道：“别忘了，重润是我的儿子，永远都是啊！”

    说完这话，韦氏气鼓鼓的走了，只把秦睿夫妇，留在中堂，摇头叹息，面面相觑。这李家的人，就没有一个省油的灯，一代接着一代，前仆后继的，图什么啊！

    “夫君，韦氏会不会搞事，把重润给夺回去了，毕竟她是亲生母亲！”

    “切，她要就给，她当自己是谁了，当咱们夫妇是谁了？不用担心，她不敢搞到陛下面前。”

    安慰了李淑一句，秦睿不由得觉得头一阵阵的疼，刚才那话说的可是挺有底气的，这个韦氏在他这碰了壁，肯定会找那个下家的。

    可着下家到底是谁呢？秦睿实在想不明白，韦氏的底气到底从何而来。谁会有这么大的胆子，掺和储君之争呢？

