    “它又被称为‘蓝精灵’，寿命通常在15~20年左右，原产地在澳洲和新几内亚各岛，他们那边野外还挺常见的，性格温顺，不咬人。”

    【涨知识了。】

    【想不到她懂得还挺多的嘛。】

    【倒是让我刮目相看。】

    【叮，爽气值2.】

    不光观众们有种眼前一亮的感觉，导演和策划也有一种这样的感觉。

    他们实在没有想到沐软软能精准的认出他们放在地上的宠物蜥蜴，还能说出它的售价和产地，都有种“原来她还深藏不露”的感觉。

    “好啊，原来是无良节目组在故意整蛊我们！”

    沐软软说出蜥蜴的品种之后，秦旭就反应过来了。

    “我们这是在锻炼你们的胆量。”

    见事情败露，导演义正言辞的道，深刻诠释了“厚脸皮”这三个字。

    “现在你们的胆量测试已经过关，可以继续项目打卡了。”

    策划在导演的基础上加了一句。

    “哦，对了，沐软软把我们的小希交给主持就可以了。”

    主持闻言，朝沐软软伸手，要接走小希。

    “别动。”沐软软做了一个手枪的姿势。

    其他人都莫名其妙的看着她的动作。

    只听她一本正经：“小希现在已经被我绑架了，要想接走它，必须给我们好处才行。”

    其他人瞬间被点醒，顺着沐软软的话说下去，“对，小希已经被我们绑架了，想接走它，必须给我们好处！”

    导演愣了愣，万万没想到沐软软会来这招。

    她这是在带头造反啊！

    看着挺乖巧的一个人，怎么就这么皮呢？！

    “导演，怎么办，他们有宠质！”

    主持人强忍住要裂开的嘴角，一本正经的问导演。

    【神tm他们有宠质，我要被笑死了。】

    【“宠质”这个词让我直接笑喷了，我在喝水啊！】

    【哈哈哈哈真的笑死我了，我上一秒还在吐槽节目组无良，结果下一秒沐软软给节目组来了这一招？】

    【不按套路出牌，她真的有毒。】

    【学到了学到了，这操作骚啊。】

    【宝藏女孩粉了粉了。】

    【叮，爽气值2.】

    ……

    导演现在十分头大，在他的设想里原本是没有这个场景的，现在忽然出现这种情况，他都不知道该如何应对了。

    “你们想怎么样？”

    暂时听听他们想干什么，只要不太过分他就可以考虑考虑。

    几人对视一眼，一时间竟然不知道要提什么要求。

    “你抓的宠质，你来说。”

    秦旭对沐软软说道，看她的眼神比之前要温和许多。

    沐软软不动声色的看了盛庭州一眼，淡淡的开口：“不如导演跟我们一起玩吧。”

    她这个提议好像有点损哦，不过谁让他想吓唬人在先的。

    还好殿下不怕这种小家伙，不然哼哼。

    “这主意好！”

    秦旭眼睛一亮，不怀好意的笑起来。

    他们这些嘉宾都快被导演整一路了，怎么着也得翻身一把吧？

    随后认真的打量起沐软软来，心道：看着挺乖巧的，没想到心这么黑。

    不过这个黑法他喜欢！

    “没看出来，你装了一肚子坏水。”

    许娇也满意沐软软的提议。

    说实话，她之前还以为沐软软会提议让他们直接通关不用打卡了，谁知道竟然是这个。

    不过这个提议更好。

    因为她虽然怕高，但还是有点想玩游戏的。

    相信其他人也和她想的差不多。

    沐软软让导演跟着他们一块儿玩，一方面保证了节目的娱乐性，另一方面还能坑导演一把，给他们出一口气，简直一箭双雕啊！

    “老兄，解救小希的重担就落在你身上了。”

    策划一脸正色的对导演道。

    “这小姑娘看着一脸单纯，怎么心眼子这么多呢？”

    导演咬咬牙道。

    提的要求刚好踩在他的底线上，但就这么答应下来，他又不甘心。

    “不行，你得跟我一块儿去！”

    死也得拉个垫背的。

    “老兄，你这就不厚道了。”

    策划脸色一变，万万没想到导演会想拉个垫背的。

    “不陪我去，你就赔我一只小希。”

    导演恶狠狠地威胁。

    玩一次高空项目和花两千块买一只蜥蜴，那个更划算策划心里还是明白的。

    不情不愿地被拉去了高空秋千项目打卡地点。

    距离地面几百米的高空让人生出一股“天地无垠自身渺小”之感，山风吹在人身上又暖又柔，格外舒服。

    导演和策划都出现在了直播里。

    观众们要乐疯了，没想到他们还真的出来了。

    【第一次看到导演被嘉宾坑。】

    【策划也在，是被导演拉出来的吗？】

    【有难同当，是好兄弟不错了。】

    【沐软软这个提议绝啊，导演和策划都被她给坑了。】

    【格局这不就出来了么？狗头jpg.】

    【叮，爽气值2.】

    “我们就玩这一次啊！”

    导演和策划再三说明。

    “可以，你们玩完了我们再交宠物。”

    “先采访一下二位的心情，你们会不会害怕？”

    “区区高空项目而已，有什么好怕的！”

    导演和策划一脸镇定道。

    没过多久，他们的身体被越来越高，看着脚下的画面，他们开始有点慌了。

    “差不多得了。”

    “对对对，差不多得了啊！”

    两人嘴里嘟嘟囔囔的说着。

    “这怎么行呢，导演和策划好不容易体验一次，当然要来最高难度的。”

    秋千的高度被越升越高，失重感也越来越清晰，导演和策划两个人的脸色肉眼可见的变得苍白起来。

    紧接着，秋千“嗖”地一下冲出去，导演和策划两个人的身体眨眼间飞出去十几米。

    两人忍不住惊呼出声：“妈呀！”

    “哎呦我的妈呀！”

    “我不玩了，我想下去！！”

    秋千因为惯性越荡越高，两人的惨叫声显得仓皇极了。

    其他人纷纷被两人夸张的叫声逗笑。

    不知道过了多久，秋千终于停下来。

    导演和策划两人眼神呆滞，发丝格外凌乱，一看就遭受了不小的摧残。

    两人从秋千上下来时脚还是软的，相互搀扶着，慢慢挪动。

    “你们还好吗?”

    主持人憋着笑问候一句。

    “你上去试一试，就知道我们现在好不好了。”

