    “我才不要当秃子，我还这么年轻！”

    听到黄裳的话，百里明羽毫不犹豫的说道。

    开什么玩笑，他跟毕夏差不多大，他还一头乌黑浓密的头发，毕夏就已经秃了，虽然秃了也变强了，但这种变强他才不要！

    “在佛门说秃子这两个字，你不怕被方丈抓起来扫地一百年吗？”

    就在这时，笑声从不远处传来，却见是刘鑫睁开了双眼，随后站起身朝着黄裳等人走来。

    但神奇的是，此刻他每走出一步，脚下都会凝聚出一朵冰晶构筑而成的莲花！

    步步生莲！

    但跟普通佛门强者的步步生莲不同，刘鑫每一步踏足所凝聚出来的冰晶莲花上都浮现出一道与他一样的虚影，以至于刘鑫一步步走来，背后竟是出现了一个又一个，真假难辨的刘鑫。

    “有意思……”

    看着这一个个真假难辨的刘鑫，黄裳眼中闪过一道火光，随后咧嘴一笑，一步迈出，在一道蓝光的闪耀中出现在了其中一个刘鑫的身边，伸手向其抓去。

    这些虚影虽然真假难辨，但却瞒不过他的破法焱瞳。

    不过刘鑫从《大日如来真经》中参悟出的神通应该不仅仅只是幻象这么简单。

    果然，下一刻，当黄裳一手抓住刘鑫的时候，被他抓住的刘鑫却是轰然爆开，化为炽烈的寒气朝着黄裳席卷而来，让黄裳忍不住打了个冷颤，随后看着手中残存的冰晶，以及身上浅浅的冰霜，露出一丝惊异之色。

    随后，他转头望去，却见原本按理来说应该就在他面前的刘鑫本体却是已经出现在了数十米之外，取代了一个分身的位置。

    “这是神足通和分身的结合？”

    看着出现在远处的刘鑫，黄裳微微一愣，随后再度瞬移到刘鑫身边，伸手抓去。

    与此同时，他双眼火光闪耀，破法焱瞳力量全开，凝视着刘鑫，企图看出其中的破绽。

    嗡！

    果然，在他破法焱瞳的全力凝视之下，他眼中原本还是本体的刘鑫竟然渐渐的化为了冰晶凝聚的分身，而本体却是化身一股寒气，以玄之又玄的方式，恍若瞬移一般出现在了另外一个分身所在之处，并与之融合在了一起。

    随后，黄裳还不等那道冰晶分身爆开，便再度催动空间力量出现在了刘鑫身边，伸手抓去。

    这一次，刘鑫并没有预料到黄裳居然能这么快抓住他破绽，以至于猝不及防之下还来不及催动神通，便被黄裳一把抓住。

    “神通不错，能够以假乱真，极大程度提升你的自保能力。”

    “但你还是太疏忽了点。”

    抓住刘鑫，黄裳微微一笑，道：“如果你多加小心一点，我还没这么容易抓住你。”

    "谁抓住谁还不一定呢！"

    然而就在这时，刘鑫却是突然咧嘴一笑。

    随后，黄裳才突然发现，原本只是按照刘鑫行走步骤所凝聚出来的一朵朵冰晶莲花此刻竟然已经不知不觉的出现在了他的周围，形成了一个大阵将他笼罩！

    不仅如此，那些冰晶分身上也是爆发出了惊人的寒气，跟刘鑫自身同样爆发的寒气汇聚在了一起，化为了一道可怕的寒冰之柱，瞬间将黄裳给冻结了起来！

    “嘿嘿嘿……”

    看到被冻结在冰柱之中的黄裳，因为力量消耗过度而脸色有些苍白的刘鑫咧嘴一笑。

    这才是他这【冰莲化身】之法的真正奥义，无论是步步生莲的瞬移之法，还是凝聚分身的手段，都只是幌子，真正的杀招是在于可以将这些莲花和分身布置成阵，最终将力量全面爆发，化为可怕的寒气冻结敌人。

    当然，他并不认为自己真能一直困住黄裳，但哪怕只是困住一段时间也足以自傲了。

    “干得不错，但还是差了点。”

    可就在这时，黄裳的身影却忽然从不远处传来，刘鑫猛地一惊，转头望去，却见黄裳竟然毫发无损的出现在了远处，同时被冻结的黄裳则是带着一丝笑容渐渐的化为了虚无。

    是虚实幻身！

    “这就叫以彼之道还施彼身。”

    看着刘鑫那惊讶的样子，黄裳哈哈一笑。

    他的战斗经验是何等的丰富，直觉又是何等的敏锐，再加上有破法焱瞳相助，以及对于战场超强的掌控能力，刘鑫暗中将那些分身和炼化布置成阵的行为虽然隐秘，却也瞒不过他。

    若无这种小心和敏锐，他也活不到现在了。

    所以在刘鑫施展杀招的前一瞬间，他便已经用虚实幻身转移了位置，让刘鑫这自信满满的一击就此落空。

    “太丢脸了……”

    看到这一幕，刘鑫不由得有些沮丧的撇了撇嘴，他原本还以为能让黄裳刮目相看，却没料到最后居然是自己出了洋相。

    “别沮丧啊，不是你不行，是黄大哥太厉害了。”

    就在这时，夏蝶也已经结束了闭关，对着刘鑫咧嘴一笑，然后走到黄裳面前，故作神秘的笑道：“黄大哥，你猜我领悟的是什么神通！”

    “每个人对《大日如来真经》的参悟都有所不同，但最终都是根据自身所学领悟出新的神通。”

    黄裳想了想后，道：“你虽然如今也掌握了一定的时间之力，但所学的根基乃是蛊术，我想你所领悟的神通肯定跟蛊有关，要么就是增强和操控蛊虫之法，要么就是强化你那九变蛊王之效，没错吧？”

    “这都被你猜出来了，太没挑战了。”

    夏蝶撇了撇嘴，随后坦白道：“他们两个一个差点瞎了眼，一个差点虚脱，我就不在你面前献丑了。我从《大日如来真经》中领悟的神通被我命名为【九蛊变】，可以通过这门秘法极大程度提升我自己和九变蛊王的力量，同时结合时间之力，将这些蛊王的力量分割出来，化为强大的蛊虫为我所用。也就是说，如果这门神通炼到极致，我应该可以直接化出九道实力接近甚至是等于本体的蛊虫分身出来，到时候说不定就连黄哥你都不是我的对手。”

    只是说到这，夏蝶却又无奈的耸了耸肩膀，道：“可惜我这神通才刚刚领悟，现在最多只能分化出一两道分身，而且实力还不算太强，所以未免浪费力量，我还是先好好积累一波，再在关键时刻给黄大哥你一个惊喜吧。”

    PS；第二更奉上，还有两更，么么哒！

