    她忐忑地站在他的身边，想看他却又不好意思看。

    他开了口：“走吧，回家。”

    他带着她回了家。

    走到那座宅子的时候，她非要司机把车停在离宅子还有很远的地方，非要走着回去。

    起初他不依，但她非要坚持，他就把自己那条厚实的围巾给她裹在了脖子上，这才带着她下车。

    他和她在雪地里留下一串串脚印。

    他们走得并不快，路灯和白雪的映衬下，他们就像是相依相偎的一双人，没有任何人来打扰。

    她欢呼雀跃，他平静沉稳。

    她伸出手企图去接外面的飘落的雪花，他一把抓住她冰凉的手塞进自己的大衣口袋里。

    她没反抗，只是，脸红了。

    一路很短。

    宅子里灯火通明，温暖如春。

    她一进家就脱了羽绒服，踩着毛茸茸的拖鞋帮他端茶递水，好不殷勤。

    他脱了大衣，只穿着一件灰色的毛衣坐在沙发上，手指头轻轻敲了敲桌面：“期末考试考完了？”

    她把茶杯放下，一溜烟就想往楼上跑：“好冷，我要去洗澡。”

    “站住。”他喊住她，“刚刚在外面，怎么没见你说冷？嗯？”

    她尴尬地在停在楼梯口，上也不是，不上也不是，小脸红一阵白一阵，十分尴尬。

    “考了多少分？成绩单拿来。”

    她大概是知道逃也逃不掉，磨磨蹭蹭从背包里翻出一张成绩单来丢给他，双眼不敢看他。

    他接过，呵，还真是没辜负他的期望，数学不及格，英语刚好及格，排名更是惨不忍睹。

    “你很厉害啊。”他的手指头轻轻敲动桌面，脸上不动声色，眼底早已是一层寒意。

    “一……般般。”她讪笑，“我可以回屋了吗？”

    “从明天开始哪里也不准去，每天一套试卷，成绩做到我满意为止。”他冷漠道。

    “那你赶紧出差去吧！你还不如不回来呢！变态！”

    “嗯？嘀咕什么呢？”

    “你说的都是对的。”

    “既然都是对的，今晚上就给我做试卷去，你敢偷懒试试。”

    她气得瞪了他一眼，小嘴巴委屈地瘪了起来，眼泪水都在眼眶里打转了，气呼呼地转过头上楼去。

    她“砰”的一声关了门，以表示她的愤怒和没法顶嘴的反抗！

    “出息了。”他盯着紧闭的房门看了一眼。

    低下头时看到她的成绩单，越看越恼火，干脆撕了，揉成一团扔进纸篓里！

    那时候，她的寒假刚刚开始，哪里也没法去，他也没带她出去玩。

    他在书房工作，或者去公司上班，她就只能闷在家里写试卷。

    他还特地给她请了辅导老师，只不过都被她轰了出来，请了四五个后，他也干脆不想管她了。

    大年三十的夜晚，白雪皑皑，灯笼明亮。

    她还在吭哧吭哧写试卷，越写越气，以至于他叫她下来吃饭，她也不肯。

    她跟他较了一晚上的劲，年夜饭丰盛而美味，他一个人坐在偌大的桌子前，让管家上楼喊了她几次，她都不肯下来。

