    实际这个问题，博恩很早以前就发现了，不管是精灵还是人类，最高端的战斗力和技术永远掌握在金字塔顶端的那一小部分人手中。

    明明有着炼金台这么逆天的技术，竟然连武器都还要从矮人那边采购，而且不管是矮人还是人类现在铸造的方式，竟然还是用最原始的熔炉方式进行锻造！

    真是哔了狗了…

    博恩有些无语，难道炼金合成的合金剑它不香么！

    就算随便找个中阶施法者，只要在经过一段时间的练习，用炼金台都能合成一把上好的铁剑。

    但结果现在这么好的东西，竟然只是用来进行辅助实验。

    伊奥勒姆伯爵就是一个典型的例子，要么不做，要做就要做到最好，精益求精！

    不光人类这样，精灵更是如此，上限高的个体都能进行位面旅行，单体核爆都是家常便饭，精灵更是连大陆都给拆了，下限低的整个部落连个施法者都会没有，而且还面临着其它类人种族的侵袭。

    因为并不需要运输的关系，搞上几个气罐和发酵池，直接制作成液体就行，像泡奶茶一样，根据一定的比例进行混合，这边弄点那边挤点，‘金坷垃’药剂就彻底配成了，随后倒入水塔，肥料就混合着水一起对魔植进行浇灌，如果哪种魔植耗肥率高着，就专门单独多倒点。

    精灵老头算是看出来了，用金坷垃‘净化’土壤，倒不如说是用‘金坷垃’代替土壤成为魔植的‘食物’！

    “这是哪位大师发现的！”

    精灵老头内心非常震撼。

    作为德鲁伊，在他的眼中动物与植物是依赖的关系，虽然植物是作为生物链的最底层，却是一切生命的基石，植物依靠‘自然’的恩惠茁壮成长。

    但现实确告诉他说植物也需要‘吃’的，只是‘吃’的东西和血肉生物不一样，植物并不是依靠‘自然’的伟力成长，它们也是独立的，它们有自己独立的习性和语言，它们和正常的血肉生物是一样的。

    万类霜天竞自由！

    多年的观念不是那么容易被改变的，更何况还是一个老头，不过当事情真的发生在他眼前时，三观真是受到剧烈的冲击，最要命的这还是他自己发现的，根本没法否决。

    一时间精灵老头陷入无比的矛盾，植物并不是自然的化身，它们也有竞争也有种族，也会‘排除异己’占领地盘，抢占生存空间，而且只要这么一套，这么多年积压在心中的疑问顿时迎刃而解。

    体内的自然之力在疯狂地沸腾，停滞多年的实力仿佛像是积压多年的火山极速地喷发。

    而离得最近的博恩，立马就感觉到精灵老头身上那疯狂涌动的生命之力。

    随后不光是博恩连其他人也立马发现了精灵老头的不对，精灵老头进入类似‘顿悟’的状态，平日收缩隐藏在体内庞大的自然之力（德鲁伊的魔力称自然之力，和神力等同），瞬间就暴露出来了，加上多年的积累一下子厚积薄发，自然之力更是如同海啸一般，以精灵老头为中心向周围扩散。

    一时间博恩脸上表情要多精彩就有多精彩，其他几人实力太低，还没反应过来立马被汹涌澎湃的自然之力掀翻出去。

    直到这个时候就众人才明白这老头究竟有多恐怖！

    庞大的自然之力涌动，炼金工坊的地板下都开始要冒出植物，老头周围的地板更是此起彼伏。

    “我去，不好！”

    博恩暗骂一声，炼金工坊地面下可是篆刻了聚魔法阵，老头突然爆发的自然之力可比‘金坷垃’猛多了，丢在沙漠里都能凭空生起一块绿洲，照这个架势聚魔法阵肯定会被植物破坏的。

    好在整个聚魔法阵全部是由博恩设计的，博恩当即就想到一个好办法。

    生物芯片快速运转，很快一个外接术式立马推演出来，博恩赶紧在精灵老头周围设计一个简易的隔离护罩，将精灵老头外泄的自然之力全部导入‘魔力存储装置’中。

    而其它泄露的自然之力也会被大型的聚魔法阵给吸回‘魔力存储装置’中。

    有了这个双保险，本来一场意外灾难瞬间变成了‘超级经验礼包’。

    由于要维持‘空间拓展术式’，魔力存储装置实际一直处于‘缺油’的状态，输出的魔力更是长期处于低功率的状态，用博恩的话来说就是勉强达到收支平衡，有时候都还要进行人工补充。

    现在有了精灵老头这个人形‘发电机’，‘魔力存储装置’的存储量蹭蹭的往上涨。

    看精灵老头那样子，估计一时半会还‘醒不过来’，博恩干脆直接召集人手，准备搞一波大的。

    ‘魔力存储装置’中几乎充满了精灵老头的自然之力，博恩控制装置总阀一开，充满自然之力的魔力瞬间流入各个种植魔植的区域。

    一时间魔植好像吹气球似的迅速变大。

    哈勃维克和两位神魔裔更是火力全开，利用炼金合成开始分解‘金坷垃’所需要的元素，原材料不够直接从仓库拉出矿石进行萃取，虽然很浪费但也没办法，这时候都不管具体比例对不对了。

    雷曼商会人手一桶‘金坷垃’，只要土壤变色就给来一勺，质量不够，数量来凑，劣质的‘金坷垃’几乎敞开供给。

    好在博恩当初选种魔植的时候，几乎都是选择属于轻松易活又好种植的类型，大部分都是用于低阶法术药剂的通用材料。

    随着魔植的快速飞长，雷曼商会的人跟割韭菜似的，只要魔植长到一定程度在离地的十公分处直接砍掉，有精灵老头的自然之力，只要有点根系都能在长出来。

    短短不到一小时，就已经收了两三茬了，有的较小的魔植更是被收了六七次。

    随着精灵老头周身魔力开始收缩，博恩明白老头要醒了。

    不过就刚才那一波，收割上来的魔植都快把仓库给塞满了，也暂时够了。

    已经回过神的精灵老头看到自己被罩在一个盖着里，脸色瞬间就黑了下来。

    老头也不是新人了，陷入那种奇特的状态会发生什么他比谁都清楚，在看到盖子上的术式和周围人手上的金坷垃，立马明白了！

    博恩做得没错，甚至他都不得称赞一声，如果博恩没这么做，那么整个炼金工坊估计现在已经变成一片密林了。

    不过明白归明白，被当成人形‘充电器’不管是谁都不会开心的。

    博恩立马赶紧过来赔不是，精灵老头冷哼一声转身就走了。

    待精灵老头走远，博恩暗暗松了口气，老头有哼了一声，看来应该没事了。

    随即看了一眼已经快被塞满的材料室，博恩嘴角微翘，布局几年的计划即将收获了！

    ……

