    第71章 简单的爱情

    两人定了赌约林浩然扭头对陈潇说到：“陈潇，你过来。”

    陈潇听到林浩然叫他应了一声端着餐盘过来了问到：“浩然哥哥，你叫我什么事？”

    “你尿床的事告诉沈领队了？”林浩然开口问到。

    陈潇大吃一惊问到：“你怎么知道的？”

    林浩然得意的一笑扭头对叶轻歌说到：“怎么样，我猜对了吧。他就是做噩梦被吓得尿床了。”

    陈潇看到自己这么丢脸的事被人说了出来，脸一下又红了，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “行了，这很好玩吗？潇潇过来。”苏灵把陈潇拉到自己身边拿出纸巾给他擦了擦眼泪，还柔声细语的安慰他。

    林浩然有些尴尬，没好意思再找叶轻歌要灵核。

    叶轻歌对苏泽说到：“我吃好了。”苏泽应了一声，林浩然跟着说到：“我也吃饱了。把餐盘给我吧。”

    说着林浩然伸手去拿叶轻歌的餐盘，叶轻歌径直走了。

    林浩然脸色更加难看了。苏泽把碗里的粥喝完后看了眼正在安慰陈潇的苏灵起身走了。

    他刚把餐盘放下叶轻歌就在不远处招手示意他过去。

    苏泽心猜叶轻歌是不是想到自己捉弄陈潇的事了。

    他有些担心的走到叶轻歌面前强做镇静的问到：“什么事？”

    叶轻歌把他拉到一处僻静处质问到：“是不是你吓唬的陈潇？”

    苏泽想否认这件事可又不想对叶轻歌撒谎，犹豫了一下还是承认了。

    叶轻歌很生气的训斥到：“你干嘛吓唬人家孩子。你害的人家丢了那么大人。餐厅这么多人都知道了。你让人家孩子怎么办？”

    “不是，我就是在梦里和他交了次手，赢了。然后想逗逗他。我也没想到会这样……再说又不是我把这事告诉大家的。我都不知道。”苏泽解释道。

    “那你待会去给人家道歉。”叶轻歌说到。

    苏泽摇摇头说到：“那不行。我要去给他道歉把事情说明了，那林浩然不就知道是我去他梦里捣乱吗。”

    “知道就知道。你干的事人家早晚得知道。怎么敢做不敢当啊。”叶轻歌看着苏泽说到。

    苏泽想了想也对，反正早晚都得知道还不如自己主动点。不过这不是重点，苏泽还想问另一件事。

    就在苏泽准备开口问的时候林浩然突然走过来对叶轻歌说到：“怎么样轻歌，我猜对了。你的灵核呢。”

    叶轻歌厌恶的看了她一眼转身要走，林浩然在后面喊到：“那我不要灵核了。加个好友吧。我送你灵核。”

    林浩然说着要追上去。苏泽伸手拦住了他，林浩然看了眼比自己矮半头的苏泽没好气的说到：“干什么？”

    “你放尊重点，她是我女朋友。”苏泽神情严肃的说到。

    林浩然十分不屑的哼了一声，抻了抻衣服说到：“好吧，那我就祝你们白头偕老了。”

    “还有，昨天晚上在你梦里和你对战的是我。我的灵赋是梦魇傀儡。”苏泽接着说到。

    “哦？”林浩然露出了一丝惊疑的神色接着又上下打量了一番苏泽最后了还是一副嗤之以鼻的样子说到：“能在我手里坚持那么久你也算厉害了。”

    说完他转身走了。

    苏泽嘴角抽了几下，心说这家伙嘲讽技能点的真是熟练。自己真想再暴打他一顿。

    不过现在还是先去给陈潇道歉吧。他刚走叶轻歌不知道从来走过来使劲拍了他肩膀一下质问到：“你刚才说什么了？”

    苏泽看她一脸严肃心中暗自好笑，但脸上装作惊慌的样子说到：“没说什么啊？”

    “你干嘛说我是你女朋友。”叶轻歌很生气的问到。

    苏泽继续装傻回到：“我就是不想让他骚扰你。”

    “就因为这个？”叶轻歌咄咄逼人的问到。

    苏泽连连点头，一脸真诚的看着叶轻歌。

    然后，然后两人都装不下去笑场了。

    叶轻歌使劲捏了苏泽胳膊一下嗔怒到：“我就知道昨天晚上的梦是你搞的鬼。”

    苏泽问到：“喜欢吗？”

    “嗯，可总不能一直做梦吧。”叶轻歌说到。

    “总会实现的。等你嫁给我那天。我一定让你看到。”苏泽说到。

    “哎，那得好久啊。你还没我高呢。而且我也不喜欢正太。”叶轻歌看着苏泽无奈的说到。

    苏泽说到：“放心好了。你忘了我的身体是可以改变的？”

    “对哦，待会我给你捏个脸好了。”叶轻歌开心的说到。

    “等会我还是先去给陈潇道歉吧。”苏泽有些无语的说到。

    “行，我跟你去。”叶轻歌说到。

    苏泽笑着伸出手，叶轻歌嫌弃的看了他一眼但还是立马拉住了他得手。

    两人并行回到餐桌旁，这会沈枫和苏灵都在安慰陈潇。

    叶轻歌松开手示意苏泽过去，苏泽点了点走到陈潇面前郑重的向他道歉并说明了缘由。

    陈潇听后眼睛瞪得大大的难以置信的问到：“你还能控制别人的梦境啊。”

    苏泽点了点头。

    “好厉害啊。”陈潇十分羡慕的说到。

    “你也很厉害。如果不是在梦里估计我要打赢你也很难。”苏泽说到。

    听到这句话陈潇开心的笑了，接着他又十分认真的警告到：“你以后不许再随便进入我梦境了。”

    “好。我发誓以后不再进入你梦境了。”苏泽说到。

    陈潇赶忙辩解到：“不，不是。是我允许的情况下你才能进入。”

    苏泽点头答应了。

    一旁叶轻歌按捺不住的说到：“灵灵姐，我有事想和你商量一下。”

    “哦。好。”苏灵似乎猜出了原因，意味深长的看了苏泽一眼然后起身和叶轻歌走到了旁边僻静处。

    苏泽站在原地心里暗暗吐槽怎么感觉这些人都这么聪明啊。心好累啊。

    不多时苏灵和叶轻歌面带笑意的回来了。

    叶轻歌一回来就拉着苏泽手说到：“走，跟我回房间。”

    苏泽一时没反应过来就被她拉走了。

    来到叶轻歌房间，叶轻歌把门一关然后说到：“好啦，灵灵姐同意我改变你的样子了。但是她说了不能改太多要不证件是个麻烦。”

    “好吧，随你高兴。”苏泽看到她那兴致勃勃的样子只能选择尽力配合了。

    (本章完)

