    胸口挂有红色哨子的裁判老师高举火枪，跑道上的十多名女选手呈站立式起跑姿势。

    “各就位——预备——3！2！1！”

    砰！

    “跑！”

    “加油加油加油啊！！”

    花火...是个很没用的人...

    从很久很久以前开始，就被人讨厌着。

    大家都说花火做什么事都是一副弱弱样子，不爱说话又很沉闷，站在旁边就会非常的讨厌。

    任何时候，都是多余的。

    “为什么蹲在这里？”

    这是花火见到櫂君很多天后，他对花火说的第一句话。

    缩在角落里抱着皮球的小女孩低下头，没有回应，也没有去看他。

    只是将自己弱小的身子，蜷缩得更紧了些，额头上有红色的伤痕。

    “大家好像都不喜欢你啊。”

    他打量着她。

    “嗯，确实不怎么好看，胖了点，眼睛的颜色也很怪。”

    小女孩听到他的话，将头埋得更深更低，用皮球遮住了脸和眼睛。

    同龄的孩子们在不远处的园内嬉戏，其中滑梯是最受欢迎的，当从高处顺着光滑路径落地时，满是孩童时的欢趣与笑语。

    尽管懵懂，但她也知道自己不受欢迎。

    额头上的伤，就是刚刚被那个滑梯上站得最高那个，笑得最开心的男孩子用皮球砸的。

    「讨厌你！快走开！」

    罕见的是她没有立刻像以前那样大哭。

    而是一个人孤零零地低着头，看着滚落在自己脚下渐渐停住的红色皮球默默抽噎。

    她只是想找一个能一起玩儿的朋友而已。

    “说起来，你搬到我家隔壁已经有十一天了吧？”

    “我也有些好奇，每次你妈妈带着你来我家拜访的时候，你都会抱着一只玩偶。是喜欢鲨鱼吗？”

    连续两声询问，小女孩都没有回应，只是将自己的脸在他的面前遮挡住。

    上杉櫂伸出手，想搭在她幼小的肩膀上。

    “别！别碰花火！”小女孩不断回避他的手，身体贴紧了冰冷的墙缝。

    最后似乎是缩到没有空间了，她双手举起皮球挡在前面。

    她的声音很细，很小，以同龄人来说，不算好听。

    上杉櫂收回被躲避的手，坐在她的身边。

    “我们是邻居，邻居是什么你知道吗？”

    “……”

    “不知道也没有关系，反正你只要知道在自己新家的门口踏出两步，再转左，看到放有一盆白百合花的地方，那就是我的家了。”

    时间点点过去。

    上杉櫂耐心等待她的回应，但许久之后也没有听到她的声音。

    他刚想继续说下去，那不怎么好听的细小声音从皮球里边的头传了出来：

    “百合花...是什么样子的？”

    上杉櫂不禁对她笑了笑：

    “什么样子？硬要我描述的话，也不好说，总之就是很干净的白色，花蕊偶尔会有一些黄色，花叶是绿的。”

    “如果你想养一盆花的话，其实麻烦事还很多。”

    见她还是不愿过多回应，他滔滔不绝地继续讲下去。

    从这朵花刚刚买入，栽种，修叶子不小心剪到花身的，快要枯死......一直讲到它在直到昨夜的悄然绽放。

    小女孩一直躲在皮球的后面，一直听着他这些听起来很厉害，但自己又听不懂的话。

    “总之，你回家的时候就可以看到了。”

    小女孩偷偷看他一眼，发现了他的笑容，又连忙遮住自己不太好看的脸。

    “櫂...櫂君，不讨厌花火吗？”

    “知道我的名字？”

    小女孩对自己的声音没有任何自信，所以只发出了一个短促的鼻音：

    “嗯。”

    她其实想说班里每个同学的名字她都能记得。

    妈妈告诉她，交到朋友最重要的一点，就是记住对方的名字。

    但她努力背完了班级里的花名册，也没有任何一个人愿意接近她。

    无论是夏美酱、智纪酱、苿里奈酱、理纱酱、汰斗君、敏春君、知伸君还是谦作君，都是一样的。

    蜷缩在角落里小女孩抱紧了怀里的皮球，低落地说：

    “櫂、櫂君也离花火远一点吧，花火很爱哭，声音难听长得也不好看……和花火呆在一块儿也是会被大家一起讨厌……“

    “嘘。”

    上杉櫂微笑伸出食指抵在嘴边，“虽然是有点笨笨的，但记得今天下午来我家看花。”

    “这是小花火与櫂君的第一个约定，明白吗？”

    他的微笑，他的声音，是花火从来没有没有遇到过的。

    明明才和他说过几句话，但他对自己却有一种安心的感觉。

    除了爸爸妈妈以外，这是花火第一次感受到的温暖。

    所以，花火……一直都想要改变自己。

    “加油！加油啊！”

    “Hn酱坚持住！”

    “Hn！Hn！Hn！”

    耳旁呼啸过炙热的风，视野里的一切都在阳炎的高温下扭曲变形。

    身边不断传来为自己加油助威的呐喊声，但极度劳累的脑袋却完全听不进去任何一句话。

    「你，是不是觉得自己现在就可以高枕无忧了？」

    「很没用，一直都没什么用，你能做什么？就只能做做饭？」

    「你要知道，总有一天他会吃腻的，总有一天他会对你精致的饭菜无动于衷的」

    「每天都是一副弱弱沉闷的样子，你能做什么让他开心？凭你怜弱的样子？他只是在可怜你罢了」

    「你做的饭？还是你无人问津、勉勉强强才得了第一的绘画？」

    「他都不喜欢这些，认识了那么久，你就不认为他也会厌烦你吗？」

    「你永远都是这副样子，没有新意，没有新鲜感」

    「什么？未婚妻？哈哈，别开玩笑了，结婚了又怎样？离婚的还少吗？」

    「你只需要知道你一直都没什么用，什么都帮助不了他」

    「没用，没用，没用」

    「不回信息了？呵呵，看来你是明白的」

    「再这么下去，他很快就会讨厌你了，我等着的，花火酱~」

    “呼——呼——”

    步伐越来越慢，虚浮飘离的脚踝难以承受运动鞋踩在地面上的冲击。

    前面的学姐也离自己越来越远。

    名为难受的痛苦使劲闷叩着大脑，缺氧带来的炫目使得一切都抹上一层光怪陆离的重影。

    花火，很讨厌自己。

    就跟那个人说的一样，一直没什么用。

    櫂君在比赛的样子很帅气，他能在很厉害的人中取得到第一，能拿到很多的奖金。

    花火知道有很多女孩子从很早开始就喜欢他了。

    她们有的人很优秀，有的人很阳光，长得也比那时候的花火好看。

    而花火，只能做一些微不足道的小事。

    花火一直都在努力，一直都想改变自己。

    花火...不想让櫂哥哥讨厌她……

    不断有人超过她，转眼间便从第二，落到了第五。

    这么多天的努力...

    花火...还是这么没用......

    “Hn！Hn！Hn！”

    花火后援会的大家，齐声呼唤她的昵称。

    大大的标语下，一群人都在挥手助威。

    听到大家的鼓励，花丸花火咬着牙，紧跟着前面的人的节奏。

    戴着写有三代目头巾的代理会长坪川贵弘，就站在横幅下。

    身后就是这群后援会的家伙们。

    “会长！你怎么不喊啊。”

    “去去去，管好你们自己。”

    “会长！Hn酱现在好像很难受啊，脸跑得好红。”

    坪川贵弘望向跑道，五个学校的参赛选手都在里边，他推了推眼镜说：

    “前面跑的太快了，花丸同学怎么能跟着早高田径部王牌的节奏跑。”

    “会长，你为什么不叫Hn酱。”

    “这不是重点。”三代目头巾飞扬的坪川回头对他们说。

    “就是就是，那黑黑的大长腿一看就很厉害，Hn太勉强了，现在连保持速度都很难。”

    “要不放弃吧。”

    “不行吧，这都最后一圈。”

    “当然是身体最重要，你这家伙是不是粉丝。”

    “怎么不是！但对Hn酱来说，坚持完成目标也一定很重要。”

    后援会的大家一言一句地争先说话。

    但坪川却一句话也听不进去，他转身皱眉扫过跑道外一排排的观众。

    上杉那家伙，跑哪里去了。

    ————————

    刚刚帮教务处主任搬完东西的上杉櫂发现，今天自己遇到的事情是真的多。

    眼前这个穿黑裙子的小乞丐又挡住了自己。

    “拦住我想做什么？”

    他右手的矿泉水瓶，在通透树叶的折射下泛出绿光。

    “上杉櫂！”北川榊纱的语调起初很高，但又迅速落了下去，“你你你，今天必须给我道歉……”

    “给你钱用，结果还要我来道歉？”上杉櫂现在只想去看花火比赛。

    “谁、谁要你的钱！我从来都没有说过这……“

    上杉櫂对着接二连三出现在自己面前的家伙不感冒，直接打断她的话：

    “第一、你当时是不是莫名其妙就出现在我面前。”

    “是这样又怎么了，都是你……”

    “第二、你是不是离家出走。”

    “你...怎么知道的。”

    “第三、你当时是不是很饿。”

    “就算我当时很饿，你也不能那样子……”北川榊纱的声音越来越小，时不时偷瞄他。

    上杉櫂一边说一边摸出手机，看一眼坪川给自己发送的消息。

    “行了，不跟你这奇怪的家伙说话，我有事，不再见了。”

    刚刚与她错开肩，黑裙少女转身向前踏出一步，抓住了他的手腕，嘴里含字说：

    “等、等等……”

    上杉櫂回过头，被折射的太阳光突然晃了一眼，眯起眼睛。

    北川榊纱抬起头，看向他的脸咬着唇问：“我……很讨厌吗？”

    上杉櫂不想过多纠缠，甩开她的手，故意冷冰冰地说：“不喜欢就对了。”

    说完，便掠过她离开了。

    北川榊纱低垂着脑袋看着自己被甩开的手，名为失落与孤独的感觉，久久发酵于心头。

    她抱着腿蹲在了绿荫满摇的榉树下，埋住自己满是纱布的脸。

    “我只是…想要一个道歉而已……”

    —————————

    另一边，二年级四班的选手休息区。

    周围全是同学聊天的嘈杂声。

    花丸花火低头坐在凳子上，双腿酸痛，小脑袋还没从缺氧的状态中缓过劲来。

    晕眩感持续徘徊在眼前。

    “花火酱，不用失落的，第三名已经很不错啦。”

    同样一身运动装的绫香莉映走过来坐在她的身边说，她跑了个第六。

    “前两名都是早高田径部的，她们每天都在训练，去年的东京夏季运动会她们都是很厉害的马拉松选手，比不过也很正常。”

    “没、没有不开心，只是脑袋还有些晕。”花丸花火说。

    绫香莉映盯着她看了一会儿：“那你先坐一下，我去给你拿瓶水。”

    “嗯。”

    看到她离开，花丸花火把放在一旁桌子上的手机拿了起来。

    按亮屏幕，她的视线在两人合照的壁纸上停留数秒，然后再次点开了已读的line。

    「（图片）」

    里面，是上杉櫂与一个她不认识的黑裙女孩儿对视，手还拉在一起。

    「怎么样，是不是被我说中了？」

    「删除我也没有用的，这不是我的问题，而是你自己的问题。」

    “在看什么？”

    花丸花火听到声音慌慌张张地赶紧把手机藏了起来。

    “没、没什么。”

    上杉櫂从她的耳旁离开，“花火说没什么，那就是有什么。”

    她缤紫色的眼睛连翻躲闪。

    “是怪我没有及时来看你的比赛吗。”

    花丸花火回过头，将手机放在双腿上：“没有，能在回去的时候看见櫂君，花火就已经很满足了。”

    绫香莉映回到选手休息室，刚推开门，顿下脚，便转身离开了。

    休息室里的两人同时回过头。

    “很抱歉，你努力了这么久，我却连一半的比赛都没看到。”

    “櫂君，不用道歉的。”花丸花火没什么自信地说。

    两人又陷入了沉默。

    上杉櫂发现她的精神不是很好，也许是长跑太累了的原因。

    “今天，想吃什么。”

    花丸花火小手捏紧了手机，戒指暗暗发亮，那张照片在脑海中挥之不去。

    或许...真的是自己不够好，不能一直让櫂君喜欢。

    织女大人也讨厌自己，讨厌自己在七夕那天麻烦她，讨厌自己在那天许下的愿望。

    “怎么不说话了？”

    “花火...”

    花丸花火的声音一如既往地微小，自信对她来说，是从来不曾存在的东西。

    “櫂君，对花火感到厌烦了…也是正常的。”

    “怎么突然又说这个了？”

    上杉櫂牵住她小小的手，明白她的小自卑心又冒了出来。

    这是她的缺点，也是她最不讨人喜欢的地方。

    很多人都觉得厌烦，觉得她不应该什么事情都这么软弱，对她的自卑心冷眼相待。

    但上杉櫂明白，这种时候只有耐心对待她，才是最应该做的事情。

    如果对她表现出厌烦的情绪，那她只会将很多话闷在心里。

    直到憋出病，也不愿意再麻烦别人。

    小花火从小，也需要一个人来安慰、帮助她极易受伤的心。

