    

    正抓耳挠腮的时候，肩膀落在一掌，少女娇笑着出现在另一侧，是含烟。她没瞅见几乎被顾辞整个人挡在了身前的自家小姐，只看到了恹哒哒的林江，只以为他一个人无所事事，“你在干嘛呢？跟我们一道呗？”

    正急着八卦的林江瞬间满血复活，他甚至压根儿没有听到含烟那句话里的“我们”，就急急忙忙一把拽过含烟压低了声音指着顾辞的方向，“看！看，那是谁？！”

    含烟探了探头。

    顾辞个子高，在人群里其实很好认。只是含烟记得自己出来的时候顾辞正好进去找自家小姐，但看了看，又没看到小姐，当下有些不大确定，“你……你家公子？可……我家小姐呢？”

    “你再看……”林江又指，“你往我家公子身前看……看到没？看到没？”

    看着含烟伸着脖子左右张望，林江急得恨不得冲上去扒开自己主子挡着的肩膀，急得跳脚之际，突然卡了壳一般地停住——他好像……看到了片羽？

    一只粉色的片羽。

    僵硬着脖子往后转，他甚至听到了自己脖颈子的地方骨骼咯吱作响，生涩、卡壳的声音，目光落在片羽那张和平日里并无二致的没有什么表情的脸上，又落在那身和平日完全不同风格的衣服上……认识片羽好几年，这丫头从来只穿黑衣……

    “片羽？！”

    几步开外的时欢听到声音，回头就要找片羽，被顾辞直接按了回去，“无妨，有林江陪着她们呢，放心吧。再说……两个小丫头，跟着你一个主子，想来玩起来也放不开。”

    想想也是。虽然含烟没什么放不开的，但片羽这丫头，在自己面前总带着几分拘束，让她跟着含烟闹腾闹腾也好，指不定能开朗些。

    如此想着，时欢便也消了将人拉过来的打算。

    而几步之外，相较于林江浮夸演技里的大惊小怪，片羽对今日的这身行头已经有些自暴自弃了，她木着一张表情，翻了个恰到好处的白眼，充分表达了自己此刻接近于生无可恋的心情，“嗯。”

    ……这个表情，的确是片羽没错。

    林江一下子忘记了方才急于八卦的自家主子和时大小姐不得不说的二三事，注意力一下子全跑到片羽身上了，“你……你……你怎么成这个样子了？！”

    含烟笑眯眯地问，“好看吗？我选的！”笑容是甜美的，见牙不见眼，按在林江肩膀上的手……却暗暗用力。

    “好看。”当机立断，林江不敢说不好看。

    但也的确是挺好看的。若是不看这表情，的确是可爱的小姑娘……可偏生最近两年，林江已经在片羽手中讨不到半点好之后，片羽在他眼里、心里，就从来不是一个小丫头了——主子最可怕，片羽次之，而后林渊。

    含烟哪里懂林江那些个弯弯绕，听说“好看”当下就乐开了，“看吧！我就说好看的吧？片羽，咱再去买两个花灯，你一个，我一个……嗯，你喜欢什么，小兔子怎么样？”

    片羽的回答没有听清。

    只听得到咋咋呼呼的小姑娘很是朝气蓬勃的样子。

    顾辞为她挡开拎着酒壶有些摇摇摆摆的路人，才失笑说道，“你们主仆倒是兴趣相投，连喜欢的花灯造型都一般无二……”

    掌柜说的那条河，近在眼前。

    南北向的河流，铺陈在道路尽头。沿河的树枝上都挂了花灯，本来入冬落了叶的树再一次被装点一新。

    河边围满了人，大多都是少男少女，还有三三两两的小贩，手中、臂弯里，都挂着好多盏的莲花灯。

    顾辞护着时欢的模样太过于明显，小贩一眼便知两人关系，递过一盏莲花灯，热络地凑了上来，“公子，放一盏？往后余生和姑娘永浴爱河……”

    这话说得……时欢连连拒绝，“不……我们不是……”

    只是，话未说完，顾辞已经掏了碎银子付了钱，接过莲花灯，小贩笑呵呵地说了祝福的话，转首又去寻找新的客人，哪里还有心思听时欢解释什么，于是，不是什么，似乎也没了说下去的必要……

    时欢有些懊恼地抬头去看顾辞。

    “之前，放过莲花灯么？”顾辞一手提着灯，一手牵着她，并不介意这只收了爪子的猫儿瞪眼的模样……难得的可爱娇俏。

    “没有。”她摇头。其实各地灯会寓意都差不多，帝都是正月十五上元花灯会，虽没有此处“姻缘河”那般直截了当，但少男少女放花灯的习俗自古有之，并不局限于莲花造型，比此处兴许还要热闹几分。

    但她……却是没有的。

    “一来，那时我还小，自然不会有那样旖旎的心思，二来，我的身份特殊，并不能与外男走得太近，是以，灯会去过几次，但放花灯却从未有过。”她娓娓道来，平静又直白，并没有丝毫惋惜的样子，也并没有因为那些束缚而有所埋怨。

    “既如此，今日便同我一道放吧？我连灯会都不曾参加过，更别说放花灯了……”顾辞拉着她走到岸边，岸边有向下的石阶，因为今晚人来人往，石阶上都是湿漉漉的水渍，很是湿滑，他轻轻揽着她往下走，“当心些……”

    不宽的姻缘河，站在这处的岸边，大点声儿就能同对面说话。此时河面上已经飘了很多盏花灯，一朵朵莲花在水面绽开，煞是好看。

    身旁姑娘正一笔一划写着对未来的期许，最后落款一手不大好看的字体，却并不妨碍她视若珍宝，吹了吹，递给身旁少年，“给，你的名字自己写。”

    有些虔诚的样子。

    这传递间，时欢随意瞥了瞥，大体就是百年好合之类的吉利话。

    顾辞注意到她的目光，看了看便了然，有些惋惜地看着自己手中的莲花灯，“竟是忘了带上纸笔……如今没法写了，可如何是好……”

    写什么？百年好合？

    方才还不觉得，此刻一想到那位小姑娘虔诚的样子，就觉得耳根子发烫……

