    “果然，一切都是海军的阴谋！”

    “太阴险了啊！海军。”

    “竟敢骗我，可恶的海军！”

    “哼，老爹是不可能背叛我们的。”

    “抱歉啊老爹，我不该怀疑你的！”

    听着四面八方传来的话语，白胡子神色从容，在他看来，只是一个误入歧途的孩子影响了其他人罢了，并不值得大费周章。

    斯库亚德痛哭流涕的跪倒在地，忏悔着说道：“对不起，老爹！我、我要一声追随您！”

    白胡子笑了笑，感受着壮年时期健康的身躯，他看向艾斯，如此一来，或许可以护送那条年轻的生命前往更遥远的未来。

    “要跟我上的人，就抛开生命的跟上我吧！”白胡子一声大吼，直接从船头跳了下去。

    “诶？？一大把年纪了还这么热血的吗？”安博一呆，没想到白胡子就这么冲上去了。他想了想，干脆站在了船头，让世人都能注意到自己。

    “准备迎战！”战国看着要发威的白胡子，这一刻他已经顾不上安博了。毕竟白胡子的强大他是亲眼见证过的，而安博的实力只是听闻。

    所以，比起安博，战国更关注白胡子的动向：“世界最强之男要来了！”

    “上！！！”白胡子落在冰面上，丛云切指向出邢台大吼道。

    “冲！跟老爹一起战斗！”

    “上啊！为老爹开路！”

    海贼们士气大振，挥舞着刀剑就往前冲。

    “决不能让他们靠近，射击！”一名海军少尉看着大量海贼冲过来，立刻指挥着炮台开火。

    白胡子看着轰过来的炮弹，抬手就是一拳轰出。可怕的拳风将炮弹顶了回去，直接将炮台给炸了。

    而随着海贼们的冲锋，海军方面似乎有些顶不住了，纷纷开始后退。

    “马尔科，你看出什么了吗？”安博站在船头，看着海军的动作，平静的问道。

    “海军在撤退，我们正在靠近胜利！”马尔科自信一笑，颇为得意的说道。

    那眼神仿佛在说：看见了吗？这就是最强海贼团的实力啊！

    “你是笨蛋吗？”安博无奈的叹了口气，指着海军说道：“虽然他们在撤退，但进退井然有序没有慌乱。这就说明，这场撤退是事先安排好的，而不是被你们打崩的。”

    “诶？！你到底想说什么？”马尔科在安博的指点之下，仔细观察了一番后，发现还真是这样。

    “海军必然准备了更厉害的后手，你们可要小心了。”安博看了一眼马尔科，淡然的提醒道。

    “我知道了，不过老爹都已经行动了，无论如何，我们都会继续下去！”马尔科点了点头，从船头跳了下去，准备提醒白胡子。

    安博又看了看跪在一旁痛苦不已的斯库亚德，没有理会这个二傻子。

    “安博是这样说的吗？”白胡子听了马尔科的汇报后，也观察了一番，得出了与安博一致的答案。

    “既然如此！...”白胡子目光一凝，将丛云切往冰面一跺。然后双手虚空一抓，仿佛扣住了什么东西一般。

    “儿子们，趴下！”白胡子一声大吼，双臂同时发力，震震恶魔果实能力发动！

    在一阵“轰隆隆”的闷响之中，大地还是晃动，紧接着就开始倾斜起来。

    白胡子海贼团的众人得到了提醒，都趴在地上没动。海军方面毫无准备，突如其来的大地倾斜让许多人都没站稳，想葫芦一般在地面到处滚动。有些站在高处的，更是直接滚落下来。

    下一刻，冰面爆裂开来，路飞一时不察，直接从裂缝中摔了下去。万幸关键时刻，甚平拉住了他的手。

    “路飞，我来救你！”甚平猛地发力，直接将路飞从裂缝中拽了上来。

    “得救了！”路飞松一口气，看着岛屿和海洋被割裂开来的场景，忍不住瞪大了眼睛，吃惊的说道：“那大叔也太厉害了吧！”

    “嗯，所以白胡子老爹才被称之为世界最强啊！”甚平一脸钦佩的点了点头说道。

    安博看着周围的地形变化，露出了欣喜的笑容，白胡子越强他越高兴。

    当一切震动都停下来之后，海贼们毫发无损的站了起来，海军方则一片混乱，一时间居然无法组织起有效的防御来。

    白胡子看到这一幕，对着出邢台的方向一拳轰出。可怕的拳风带着振动波，轻而易举的击碎了广场围墙，朝着出邢台碾压了过去。一路上摧枯拉朽，房屋城墙通通一碰就碎。

    眼看着就要摧毁处刑台的时候，这道拳风震荡波却被三大将联手挡了下来。

    “都是因为没有及时启动包围圈。”青雉·库赞放下手，看着周围被毁掉的房屋，有些不爽的说道。

    “还不是因为你的破冰？”赤犬·萨卡斯基更不爽的说道。

    黄猿·波鲁萨利诺嘴巴一撇，一副街溜子的欠揍模样提议道：“你去融化那些冰不就好了？萨卡斯基。”

    青雉·库赞站在一旁想了想，感觉这事儿好像还真是自己的锅。他扭头看着下方，发现白胡子海贼团已经组织起来再次冲锋了，便懒洋洋的开口道：“他们看起来都很愤怒啊！”

    “好可怕哦~”黄猿·波鲁萨利诺歪着头，很不正经的说着口头禅。

    战国看着下方士气正旺的海贼们，严肃的问身后传令兵：“包围壁还不能升起吗？”

    “那、那个...”传令兵也很无奈，冰是大将造的，他也没辙啊！

    “传令过去，就算停掉全镇的设备都没有关系，将能源全部转移到包围壁上，务必要升起来！”战国目光一凝，直接下令道。

    “是！”传令兵松了口气，立刻将战国的命令传达到了控制室。

    片刻之后，在全镇能源的供应下，包围壁加大输出，终于顶开了厚厚的寒冰升了上来。

    “这是什么？？”

    “怎么感觉...被包围了？”

    “海军想干什么？”

    海贼们动作一顿，看着一片片升起来的高大包围壁满是疑惑。

    一名拿着狼牙棒的海贼冲了过去，一棒子敲在墙壁上，结果狼牙棒被震碎了，墙壁居然毫无损伤。

    另一边海贼干脆对着包围壁轰了一炮，也只是在墙壁上留下了一道浅浅的印记。

    “喂，”一名海贼指着上方喊道：“快看那个，有炮管对准我们了！”

    顿时，海贼们有些慌乱了起来：

    “可恶，有地方可以躲吗？”

    “都被包围了，哪里还有那种地方啊！”

    “有路！”一名眼尖的海贼指着小奥兹倒下的位置说道：“在那边！”

    与此同时，战国也发现了眼皮子底下的情况，他微微皱眉问道：“怎么回事？快点把包围壁全部升起来啊！”

    下方的海军无奈的摊了摊手说道：“这个...没办法啊！包围壁无法撑起小奥兹巨大的身躯，而且这家伙的血顺着地缝渗入到了机械内部，导致动力下降，更加撑不起来了。”

    战国看着那名海军浑身散发出来的街溜子气息，立马明白这货是黄猿的部下了。

    这帮人虽然气质虽然讨打，但办事还是可以信任的。

    所以战国当机立断，对着下方的赤犬·萨卡斯基说道：“那就开始吧！赤犬。”

    白胡子同样注意到了小奥兹那一处的缺口，他心中一定，感觉胜算又多了几分。

