
17日，赵构到达定海县做短暂停留。19日到达昌国县（今舟山岛）

1日，金军对江南西路首府洪州城屠城。日，浙东制置使、中兴四将之一的张俊率兵从越州来到明州驻扎。而浙西制置使、中兴四将之一的韩世忠则将部队一分为三：前军驻秀州通惠镇、中军驻平江府江湾镇、后军驻海口，只等完颜宗弼暮归，就大举击之！

4日，完颜宗弼攻破越州绍兴府。两浙宣抚副使郭仲荀在临安府被攻破时早已乘海船而遁。越州知府、两浙东路安抚使李邺虽三次击败金兵，终因寡不敌众而开城投降。之后完颜宗弼派富勒浑在越州城东近0公里的东关渡过曹娥江，追杀已逃下东海的赵构。

5日，在昌国县避难的赵构收到两封奏报。一封是李邺写来的，说金军正兼程往明州杀来，请皇帝早做准备，赵构决定去台州、温州海边避难。另一封是平江知府汤东野写来的，说逃到江北的杜充如今已到了扬州的天长军，与刘位、赵立人会合。赵立受杜充之命，已紧急率万人北上楚州城坚守。

6日，赵构离开昌国县，海船沿着两浙路的海岸线一路南下。当天，金军攻打越州余姚县。知县李颖士招募数千乡兵，得把守隘口的陈彦相助，以疑兵之计拒敌。金军既不知其地势，又不明其兵数，整整一昼夜不敢进一步。由此，赵构一行才得以顺利登舟。之后，李颖士连升三级，成为越州通判。9日，浙东制置使张俊在明州杀败金军，这才真正解了赵构的燃眉之急！

本月，孟太后命杨琪驻守江南西路的临江军、张忠彦驻守吉州，以保护身在虔州的自己。

本月，在民族危亡的最危险时刻，武穆王终于有了自己的军队！这支传奇的、拥有汉地几千年来最强威名的军队，是在千辛万苦的磨砺中自发形成的，它的起源要追溯到建康城陷落的时候。当时杜充派陈淬率岳飞等人在马家渡口阻击金军。可惜众寡悬殊、援军又不给力，终于陈淬战死、戚方成了叛军、扈成被戚方所杀，而此时完颜宗弼本人已南下去搜山检海抓赵构去了。这应当是个不错的机会？

但岳飞所部伤损太多，人数锐减，短时期内已不能征战。当此时，岳飞迫切渴望强大的军力，这要怎样得来？他把目光远远放开到长江南岸的整个周边：这里有打散的宋军、有自发的民兵、有盗贼，这都是可收编的力量！岳飞要边扩展实力，边四处游走出击，歼灭金军散布在江南各州县的兵力！

岳飞最初选择了江南东路的广德军。他在广德军六战六捷，俘虏王权等金军汉人部队将领40多名、并开始收编各支杂牌军，由此开始拥有属于自己的实力，岳家军的雏形出现了！

建炎4年（110）正月初一，赵构的船队在东海里下碇停泊，君臣们在海里、在龙船上过新年！唯一的快乐是有一尾海鱼不小心蹦进了船舱里。随行的吴夫人、未来的吴皇后连忙恭喜“这是周人白鱼之祥也”赵构君臣大喜！

因周武王也坐过船，也有一条鱼蹦进了船舱，之后便是牧野大胜，灭了商纣王，成为天下共主。可那是周武王去进攻好吧，不是被商朝撵得在海里边乱跑？

日正午，西风大作，金军乘风强攻明州城。守臣刘洪道与张俊紧密配合，再次与金军血战，死伤持平。之后张俊南下台州去见赵构，金军则收兵越州余姚县，并向主帅完颜宗弼请求增兵。6日，赵构遣使去江南西路问孟太后安好。1日得到滕康报告：孟太后如今在虔州，暂时安全。因张俊离去，刘洪道感觉守不住明州城了，于是在1日晚，与浙东副总管张思正弃城而奔东面的天童山。

同日，江淮宣抚司右军统制岳飞被正式命令之后转驻常州宜兴县，在那里，他收编了多支盗贼部队和金军强征来的河北伪军，常州方面的官军也来汇合。实力进一步增强。14日，张俊在台州章安镇见到了赵构。

这时须把眼光转向西北战场：1月14日，在完颜娄室、尼楚赫、折可求这些威名赫赫的将帅多日的围攻下，陕州陷落，大英雄李彦仙战死！

李彦仙的出现是当时大宋西军中最闪亮的一颗明星！前面说过：他曾在118年月收复了永兴军路的重镇陕州，截断了完颜娄室西路金军的退路，以一己之力震撼当时西北战场的整个战局！此后他以陕州为依托，与金军前后交战00余场，多次重创金军。消息传遍天下，连此时已是俘虏的宋徽宗赵佶都说“近闻彦仙与金人战，再三获捷，朕喜不能寐”而在金国方面，紧急调集完颜娄室、尼楚赫两大王牌主力，加上原大宋西军最强之折家军，猛攻陕州城，定要拔掉李彦仙这根钉子！完颜娄室颁布严令：全军分为10部，第一天一军攻、第二天二军攻、到第10天，10支军队一起总攻！当然：我也知道李彦仙不是那么好打的，给你们次机会，0天内这样轮番来三次，一定要攻下陕州城和李彦仙！

陕州就此陷入苦战，李彦仙再怎么骁勇顽强，也要考虑兵力对比，他向老大张浚紧急求援，张浚以飞鸽传书命曲端率军驰援。可威武曲大将军再一次拒绝命令…

陕州渐渐弹尽粮绝，全城只能吃马吃的豆子，而李彦仙本人只喝豆子熬出的汤。完颜娄室是爱才的，他开始招降。但李彦仙依然拒绝！金军也开始断粮，完颜娄室不得不决定决战！14日，陕州陷落。李彦仙率部巷战，中箭如猬，左臂重伤，最后投河而死，壮烈殉国。部下51员战将全部战死，无一投降！

消息传来，川陕宣抚使张浚气木了！该死的曲端！见死不救、抗命不遵，眼睁睁看着同胞城破殉难…这是比懦弱、怯战更可耻的行径，简直是在谋杀自己的战友！而这，只是为了保存他自己的实力！

这种行为放在任何一个时代，都只有一个结果：军法从事，斩首示众！可形势比人强，曲端的威望、实力实在太高了，张浚忍无可忍可还是忍了…一切都只为了大决战！

16日，完颜宗弼攻破明州，随即攻打定海县，之后下海，追着赵构曾经飘过的船帆追下去！消息传来，18日，赵构离开台州章安镇，继续往南飘，1日到达温州海面，日，龙船停泊温州的馆头暂作休息，而金军此时也已攻打了昌国县舟山岛，之后来到碕头，却遇到了大风暴，最倒霉的是迎头遇上了大宋枢密院提海船张公裕，完颜宗弼的业余水军被专业的痛打一顿，终于清醒过来，从此离海远远的…

完颜宗弼下令“搜山检海已毕，我们撤军！撤军路上我们要屠城、放火、抢劫”还有传说完颜宗弼当时很不甘心，他向海中遥望，发现隐约间有一座小山。他问当地人那是什么山？回答叫阳山。他苦笑“当年唐朝西征，打到了阴山。这回我东征，到阳山了，也该止步了”

4日，护卫孟太后的军队在虔州城中与百姓相争，遂作乱。而金军则从江南西路一路向西攻打荆湖南路的首府潭州。守臣向子湮与宗室赵聿之率军民固守8天之后，城破，向子湮逃亡，赵聿之自杀。刘玠、王谏率残兵巷战而死。金军在潭州大肆抢掠6天后，屠城而去。向子湮再重新进入满目疮痍的潭州城中。

月日，完颜宗弼从明州撤军。截止到这，四太子的这次军事行动堪称完美，他千里行军、战无不胜，追得大宋皇帝赵构无所躲藏，“搜山检海捉赵构”堪称女真人战史上的辉煌篇章…只不过，他退军的必经之路上，有个地方叫镇江府！镇江府地处长江三角洲西北部的顶点，其东南一侧是地势极为低平的太湖平原，水网密布，沟渠纵横。镇江府自身则正好相反，绝大部分是丘陵地带，宁镇山脉、茅山山脉都在境内，山脉间是中国南方最重要的水系：长江、京杭大运河在镇江府境内交汇。这样重要的地段，注定了是兵家必争之地！

完颜宗弼抢的东西实在太多了，所以必须万分小心。他派人四面打探，知道了一消息：附近最强的宋军是浙西置制使韩世忠，这人他早有耳闻，的确堪称劲敌。但据可靠情报，此人这时正在秀州张灯结彩，大过元宵节，来庆祝金军终于撤军了…可见也不过是个胆小偷生之辈！

抱着这种观感，完颜宗弼开始了撤军。7日，完颜宗弼聚兵于吴山、七宝山，纵火焚烧，大火日才息。11日纵兵大掠。1日，正式从临安府沿着运河北撤，同时分兵攻打秀州海盐县，县尉朱良力战而死。

完颜宗弼退军的同一天110年月1日，开封城内乱，代理留守上官悟、副留守赵伦弃城而逃（赵伦逃到京西南路的唐州，被董平所杀）大宋首都开封城正式沦陷于金人之手，金人以王夔为开封留守…至此，大宋四京全部失守，中原大地易主！

17日，赵构终于登陆上岸，住进两浙东路的温州州衙。18日，完颜宗弼攻破秀州嘉兴府。

建炎南渡，宋室再续的这段时间里，赵构的敌人除金军之外，还有“寇”寇分两大类，第一类是游寇。说起来这真是个悲剧，所谓游寇的“游”字，其实充满了光荣的内涵：扬州镇抚使郭仲威、承州镇抚使薛庆、舒州镇抚使李成、河南镇抚使翟兴、楚州镇抚使赵立、滁州镇抚使刘位等等…这些人本是在江北自发形成，与金军抗争的义军。失败之后队伍不散，转战流落到江南…

他们是为国出力的战士、是国家的宝贵财富，本应做出更大贡献，可是以赵构为首的建炎集团把他们定为‘寇’又因他们是流动性的，所以是‘游寇’

为安置他们，就把他们固定在淮河、长江一线，说得好听些，是继续为国出力。险恶些的话，就是让他们与金军、伪齐军对耗，最好双方都死干净了，让南宋省心…

北方过来的是“游寇”南方人自发形成的就是“土寇”一点都不夸张，南宋初年就是个人间地狱！严格意义上来说：某些方面建炎集团做得比女真人更凶残！

江南人民本来生活得自由富足，像在天堂一样，可北方人一下子涌了过来，来时破衣烂衫、面无人色、身无分文，可突然间江南最好的土地、房屋、财产、子女、玉帛…就全都是他们的了？这简直就是明抢！用已灭亡了的北宋政府的一些头衔来明目张胆抢劫江南人。如赵构入杭州时挑大房子住、太监们也急吼吼地重过王侯生活，可这些风光的背后是多少江南富人的悲哀？各种资源全都被抢占！

对宋朝来说，女真人是入侵者。可对江南人来说，北方人一样是入侵者！这就是当时的事实！于是许多江南人揭竿而起，成为南宋政府的死仇，不死不休…最大的‘土寇’是洞庭湖里的钟相、杨幺…

洞庭湖的事要从赵构刚登基时说起，当时有一支00多人的小部队，从遥远的长江边，穿越重重困难，来到了赵构的登基地——南京应天府。赵构惊喜之余，查了下这些人的阶级成分，立即失望了。

领头的人叫钟子昂，一介白丁，他老爹钟相是荆湖北路鼎州当地一资深的乡村巫师。据考证：钟相所利用的很可能是10年前方腊起义时所利用过的摩尼教。方腊起义失败后，摩尼教仍在江南民众间秘密流传，成为他们相互联络、准备再次起义的工具。

搞什么嘛？赵构下令把这些人遣散回乡，老实当农民去！这时金兵从荆湖南路首府潭州撤走后，受金兵压迫的一位叫孔彦舟的老兄，他是个典型的游寇，从江北一路游到荆湖。吃抢壮大，深得“游”之要素。搞得荆湖北路四处不宁。在这样的形势下，钟相毅然举起起义造反的旗帜，号召大家一起抗拒孔彦舟的盗军。他提出的起义口号和王小波、李顺起义的宣传辞很像，都是“不分贵贱均贫富”

通俗易懂，利于传播。被压迫的人于是蜂拥而来，而湖南提点刑狱公事王彦成、单世卿等又携家外逃，很快钟相的势力就形成了，在短时间内占领了洞庭湖周围鼎州4县、澧州4县、峡州的宜都县、岳州的华容县、辰州的沅陵县、潭州的益阳、宁乡、湘阴、江化4县、江陵府的枝江、松滋、公安、石首4县…共计19个县。这时整个江南处于三不管时期，赵构在海上自顾不暇，就算想剿他们，也无兵可派。钟相觉得形势大好，于是建国大楚，年号天载，自封为楚王，立伊氏为皇后、钟子昂为太子，从此当了皇上！

日，尚书右仆射、同中书门下平章事、江淮宣抚使杜充被罢。原因是赵构得知：杜充如今已是金国人了，正准备着做张邦昌第二。杜充的故事还没完，他在金国那边混得风生水起，官越做越大，一点都不比在宋朝时差。可见能者无所不能，到哪都是烈丈夫、古名将？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909215"  chaptername="宗弼撤军篇">加入书签</a>
</div>
