    走过水波激荡的瀑布，迈过平顶独特的云山，楚天在这个世界之中不断的找寻，找寻一个适合他的地方。

    因为那把神剑，竟然让楚天生出了许多的想法，他需要找一个适合自己安静思考，不会容易被打扰的地方，然后变强。

    似乎变强一直都是一个永恒的主题。

    一路上也偶尔传来半神出现或者天神下凡的信息，其实楚天很不想听到这些，因为每当有天神的出现，那就意味着他们会做出一些邪恶的事情来，一开始楚天以为只有色.欲。

    后来楚天发现，人类如何玩弄昆虫蝼蚁的，那些天神就会如何去玩弄人类。

    抛开脑海之中的这些念头，楚天继续朝着前方走去，就在前方，有着一座被称之为塔的山，因为这座山仿佛是一层一沉的叠垒上去的，所以被称之为塔山。

    这是楚天的目标，他打算来这边看看。

    挑选一个合适的修行之所，无非是满足几个条件，一个是环境要好，如果一个修行正道的人，去到了一个鬼气阴森的地方，那不走火入魔都算是运气好了。

    另外，以楚天的性格，他还不希望有人类的打扰，如果有人类，指不定会将自己闭关修行的地方当做什么宝贝，一直挖，一直挖。

    除此之外，就是要隐蔽，有时候行走江湖，谁没有几个仇人啊，要是被发现，可就麻烦了。

    虽然现在没有四翼天使追杀楚天，但是很明显，只要有天使天神察觉到了楚天的存在，会毫不犹豫的将他从培养人类的温室之中除去。

    然而当楚天靠近塔山这个地方的时候，似乎感应到了一股来自其他世界怪物的气息。

    楚天的精神力量蔓延而来，仔细的探查着里面的情况，从塔山的洞穴之中，一只左右两边长着一排眼睛的蠕虫钻了出来，它似乎感觉到了楚天的精神力量，充满了贪婪的跑出来。

    这是一只没有太多灵智的怪物，只知道一件事情，那就是吃。

    “压制。”

    楚天的精神力量瞬间爆发，那正在快速移动的蠕虫顿时停在了原地，浑身都在发出轻微的颤抖，以及一股令人牙酸的滋滋声。

    “扭曲！”

    楚天的精神力再次爆发，宛如扭麻花一般，巨大蠕虫的身体顿拧了起来，然而这玩意的柔韧性远超楚天的现象，即便是被扭曲成了一个十分恐怖的模样，它也没有表现出受到重伤的感觉。

    蠕虫的精神力量也瞬间爆发，将楚天的力量给抵抗，它的身躯恢复，开始逐渐的朝着楚天爬过来，楚天身上的味道十分的吸引它。

    只是楚天并不是那种可以被它吃掉的存在，相反，是要来抢它巢穴的。

    这一次楚天取出玄黄剑，直接对着蠕虫施展剑术，断念。

    在这一瞬间，另外一把神剑从玄黄剑的侧边浮现，漂浮在楚天的身边。

    明明只是施展断念，却是两剑并做一剑，效果威力十分强悍，一剑在手，攻防自若，一剑自御，凭心而动，这是一心二用的法门，楚天早已十分的熟悉。

    呲！

    蠕虫的脑袋瞬间冒出绿血，而身体侧边的一个眼睛也被贯穿，这玩意似乎知道楚天不是它轻易可以吃下的，所以直接在地上疯狂打滚，地面震动，轰轰作响。

    “一剑开山！”

    金色剑光瞬间落下，漂浮在他身边的神剑却是从另外一个方位发出了攻击，让人防不胜防。

    而这一招，效果也很明显。

    轰！

    蠕虫的身躯在剧烈的颤抖了一阵之后就停下了，楚天眼中带着几分笑意，看来这把威力不弱的神剑，已经和自己的心意相通，能够在自己出招的同时，做出相应的辅助配合。

    收起蠕虫的身躯，楚天秉持着不浪费的原则，这只蠕虫虽然也受到了这个世界的力量压制，但还是有部分可以使用，楚天就直接笑纳了。

    飞上塔山，整个塔山上的风景一览无余，然而最好的修行之所却是在这座山的山洞内部。

    进入山洞，蠕虫活动的痕迹也依然存在，这里面有着一种比较珍稀的矿石，是锻造的好东西，不过对楚天无用。

    楚天找了一个平台好位置，将周围封闭，设下阵法，随后盘膝而坐。

    自从成为了创世神，楚天的道术力量似乎就没有如何增长了，感觉他自己已经走入了术之巅峰，道之尽头！

    然而事实并不是这样，当他来到宏观世界的时候，就意味着他还有极大的提升空间，而这把还没有留下烙印的神剑就是给楚天提升力量的契机。

    盘膝而坐，内视丹田，一个和楚天一模一样的小人逐渐凝聚而出，在楚天那宛如浩瀚宇宙的丹田之中和楚天一样保持盘膝的模样。

    周围五行齐聚，大道交融，各种灵光念头不断的浮现。

    这把剑，他当然要炼成自己的武器，双手用剑自然是可行的，但是这把剑得要契合自身的功法。

    不过玄黄剑已经契合了玄黄经，再来一把契合玄黄经的神剑，未免重复浪费了。

    然而除去玄黄经之外，这把剑还能去契合什么呢？

    契合术法？变为专门施展术法的武器？

    没有必要，术法施展如果还需要用剑来做辅助，那么在战斗之中起到的效果也不理想，况且楚天在术法一道的造诣也用不着辅助器具。

    那么，这把剑到底用来做什么呢？

    这个就需要楚天细心演化了！

    这时，丹田之中又浮现出了一个楚天小人。

    一个双手持剑，施展的是玄黄经的力量以及他的剑术，一个同样双手持剑，只不过一把剑绽放剑芒，一把剑释放术光，剑法术法交融一体。

    然而不管这两个小人如何去施展力量，楚天都感觉神剑的效果并没有发挥出来，远远达不到玄黄剑和玄黄经这样的匹配程度。

    一把好的武器，用好了就是多了一只手臂，用不好，那就相当于废掉了自己一只手臂。

    越来越多的楚天小人浮现，他们以各种各样的姿态去使用那把神剑，力图寻找到一个最好的使用方式。

