    小铮和唯心是很认人的两个人，除了叶安和傅云深谁带他俩都要哭，谁哄都不好使。

    叶安偶尔会抱一抱他们，但不会抱太久，俩小家伙总是想凑到她面前想要张嘴想要喝奶，立刻就会被叶安嫌弃的扔回摇篮床。

    总之……

    叶安虽然对自己的孩子还是有母爱的，但是，她不喜欢带孩子。

    虽然这小家伙还算听话，只要在她手里就不哭不闹。

    但她不喜欢手上总抱着一坨肉。

    于是——

    紫园的仆人们就总能看到傅少爷手里抱着一直小奶娃，一会儿喂奶一会儿换尿布。

    傅云深也想撒手，奈何俩小家伙离了他的手就哭。其他人在这种时候更是碰都碰不得他俩。

    可是，只要叶安出现，俩小家伙立马就不哭了，简直就跟变脸似的，马上开始卖萌讨好，精的不得了。

    而叶安一看到兄妹俩卖萌可爱的样子，也会忍不住上前陪他们玩好一会儿，理都不理傅云深。

    就连晚上睡觉的时候，兄妹俩喜欢和叶安睡，叶安偶尔也会陪他们睡觉。

    对此，傅云深表示——完全失宠。

    饭桌上。

    傅云深看了看坐在婴儿车上，抱着奶瓶大口大口咕噜咕噜喝奶的两个家伙，深吸了一口气。

    然后看向对面正在用餐的叶安。

    “安安。”

    “嗯？”叶安抽空抬起头，看着他。

    “咱们以后不要孩子了。”

    如果现在给傅云深事后采访，傅云深一定会说：后悔，我现在相当后悔。早知道两个家伙不但要跟他争宠，还要折腾他，他是一定不会要孩子的！

    叶安先是疑惑了一下，然后看了看瞪着大眼睛盯着她的两兄妹。

    “恩，我也不想生。”反正她是一点都不想再生了。

    傅云深长舒了一口气。

    兄妹俩也跟着眨巴了眨巴眼睛，然后“jujuju”的吮吸着奶嘴。

    “你俩高兴个什么劲儿！”傅云深带了这么久娃，当然知道这俩娃现在是什么意思。

    吸着奶嘴俩兄妹一阵“砸吧砸吧”，没有理傅云深，专心喝奶。

    这小模样看着无比惹人怜爱，可爱得不得了。

    叶安也被萌了一脸，嘴角扬起笑了一下。

    俩小宝贝也跟着“哇呜”的发出软软糯糯的声音。

    傅云深的脸却黑的不得了，这兄妹俩生下来是故意跟他作对的吧！

    就在这时外面忽然想起一阵爆竹的声音。

    叶安从落地窗看向屋外，看到不远处有人在放烟花。

    烟火的光亮让入冬的寒冷都染上了一丝暖意。

    “快过年了，所以最近放烟花的人有点多。”傅云深看着屋外解释，或许知道叶安并不太清楚过年的意思，专门简单科普了一下。

    “星洛有一个传统节日，叫‘年’，每年的隆冬都会过这个节日，这些年你几乎一直在外面，所以不清楚也是正常的。”

    “年？”叶安听说过，记忆里也有印象，不

    过太久了，加上这几年一直在国外，也没去关注，所以也不是太清楚。

    “其实就是亲朋好友一家人团聚在一起的日子。”傅云深看着屋外的烟火，解释道：“而在过年前一天，一家人都会在一起吃年夜饭，也是一种习俗。”

    叶安眼睛眨了一下，“是么。”

    她这几年从来没有在家里过过年，这个身体小时候的记忆也没有多大印象。

    因为小时候过年和不过年对自己来说，似乎都一个样。

    算起来的话，她今年，算是第一次在家里过年了。

    傅云深看着她，“是，今年你在，我们家也算团圆了。”

    叶安的目光映衬在烟火里，似乎连瞳孔都跟着流光溢彩。

    她笑了一下，轻声说了四个字，“今年，团圆。”

    傅云深也笑了起来，没有说话，可脸上却已经堆满了满足的笑意。

    两个小家伙咬着自己的奶嘴“吧唧吧唧”的，水汪汪的两双大眼睛也看着窗外。

    星洛的天气随着年味的逼近，也越来越冷。

    虽然叶安身体对这样的冷温有自然御寒的作用，但还是多穿了两件衣服，用来挡风雪。

    宏叔和紫园的下人也把整座庄园都布置的充满了节日的气息。

    “这还是我跟小姐以来，小姐第一次留在家里过年。”宏叔感慨了一声，一边贴好了门口的福字，拍了拍手，“所以，这次一定要让小姐过个开开心心的年！”

    其他佣人们也都相视一笑，“这也是第一次紫园过年这么热闹呢。”

    “是啊，宏叔，以前的时候过年少爷要么不在家，要么去老爷和夫人家了，紫园一点人气都没有。这一次总算是像个大家庭的样子。”

    以前紫园的佣人都只本本分分做好自己的事情就好了，但自从宏叔来了紫园之后，紫园的佣人们在宏叔的带领下，真正把自己当成了庄园的一份子，每天都为了美好的明天，为了不让少爷和少夫人操心而努力奋斗！

    所以现在紫园佣人们的气氛也都完全不一样了。

    外面呼啸的冷风吹得有些刺脸，佣人们收拾完之后也都纷纷进了屋子。

    而叶安这个时候正在基地里对龙牙全体成员进行新一轮的特训。

    因为叶安发现，在她不在的期间，这帮家伙皮又开始松了，不给他们紧紧怕是想要上天。

    龙牙的每一个人只能越来越强，也只会越来越强，绝对不会允许出现松懈倒退的情况！

    叶安双手背在背后在校场上来回巡视，盯着每个人的动作，稍微有一个做的不到位就会受到来自元帅大人“爱的一踹”。

    校场上，即便是冷冬，单鬼王皓他们也基本都是赤膊上阵，不断的和其他士兵进行对练。

    这一次叶元帅回归之后，对基地所有成员来说无疑是兴奋的。

    重点是这次元帅回归，凶虽然还是一样凶，但没以前那么暴躁易怒了，做的好的还会表扬。

    于是龙牙下属部队所有士兵开始奋发图强充分表现自己，梦想得到元帅大人的一次点头和夸赞。

    即便是冷冬，整个基地也充满了热血，像是烧着一把火似的，让每个人都兴奋不已。

    （本章完）