    脸色变幻了数次，冷破功终于沉声道：“好，好，好，我冷家今日认栽了，这单子里的东西，我会想办法凑齐，只是不知是否如陛下所说，只需我凑齐这里面的东西，便可放了冷非凡？”

    刘玄睿淡淡道：“那就等冷老家主先凑齐了单子里的东西再说。”

    “那老夫就先告辞了。”

    见刘玄睿没有再说下去的欲望，冷破功拱拱手，不再理会刘玄睿，直接离开了大殿。

    “陛下，这冷破功简直太嚣张了，仗着自己是武王高手，把皇宫当成什么地方了？简直太过放肆。”

    冷破功一走，黄焕就愤怒的嘶吼起来。

    阉人？

    他黄焕身为大内总管，什么时候被人这么侮辱过，气得脸色发白，心中的怒火怎么也无法抑制。

    刘玄睿叹了一口气，脸色也是阴沉的可怕。

    冷破功的嚣张，的确也让他震怒不已，但是刘玄睿却很清楚，以大威王朝现在的实力，还根本无法动冷家。

    一旦动而不灭，对大威王朝而言，将是一场巨大的灾难。

    冷家，无论是在经济上，还是在实力上，都是令皇室极为忌惮的一个势力。

    刘玄睿早就想对冷家进行制裁了，只是一直想不到比较稳妥的办法，只能一直拖着，可现在看来，越拖下去，冷家越来越嚣张，一旦等冷家把整个大威王朝的命脉掌控住了，岂不是他皇室刘家，届时都要仰仗冷家的鼻息而活？

    想到这里，刘玄睿的内心便更加阴霾不已。

    见刘玄睿那阴沉的脸色，黄焕如何不了解对方心中的苦楚，道：“陛下，不用操心，那秦大师，可是南宫离会长他们都要恭敬万分的人物，现在冷家得罪了他，肯定吃不了兜着走。”

    “秦大师？”

    刘玄睿目光一亮。

    “不知道那秦大师，究竟是哪个势力之人？如今冷家得罪了秦大师，若是秦大师对冷家不满，说不定冷家就会吃个大亏。”

    刘玄睿暗自期待。

    而此时，冷破功也已经回到了冷家府邸。

    “老祖，怎么样？家主人呢？”

    一群长老纷纷围了上来，看到冷非凡并未跟着冷破功一同回来，一个个脸色微变。

    “你们准备下这张单子里的东西。”

    “这是什么？”

    几位长老一看，脸色顿时一变，这单子里的东西，没一样不是珍稀灵药。

    “刘玄睿说了，只有拿出这单子里的东西，才能将冷非凡放出来。”

    冷破功冷哼说道，浑身杀意暴涨。

    他堂堂冷家老祖，什么时候被这么威胁过。

    “什么？这东西就算是我们冷家收集，也要大出血一次，那刘玄睿老儿竟然如此嚣张？”

    “老祖，难道你都出面了，那刘老儿都不把家主放了？”

    “依我看，不如给刘老儿一点颜色瞧瞧，否则真以为我们冷家好欺负的？”

    一群冷家长老纷纷怒喝道，仿佛受了多大的委屈一般。

    “不妥。”冷破功冷哼说道：“现在，还不是和王朝闹翻的时候，我们冷家虽然占据王朝诸多生意，但是，并未到一手遮天的地步，一旦打蛇不死，倒霉的反而是我们。”

    “那我们难道就这么忍了？”一名长老愤怒道。

    “那你觉得呢？”冷破功冷冷看向他，“听刘老儿所说，这些东西都是那秦尘索要的，一个小小的五国贱民，也敢趁机狮子大开口，敲我冷家的竹杠，让他先嚣张片刻，等此事了解之后，再来找他算账，到时候，老夫要他连肉带骨头，全都给我吐出来！”

    到底是个坚决果断的枭雄，冷破功下定决心，立刻动用冷家的人脉，开始收集清单上的灵药。

    大威王朝，物产丰富。

    那单子上的东西，也的确是秦尘在刘玄睿询问如何惩治冷家时候才拿出来的，也是从大威王朝实际出发，并且自己接下来突破武尊境界马上用得着的灵药，自然都是大威王朝可以找到的。

    在冷家四处寻找单子上灵药的时候。

    秦尘在丹阁休养了两天之后，这才出了关。

    这两天中，为了感谢卓清风阁主的帮忙，秦尘也给了卓阁主一些真力调养的秘法。

    而卓阁主在激动之下，直接陷入闭关之中，到现在还未出关。

    而秦尘休养结束之后，第一时间，则是前去拜访器殿。

    从幽千雪他们口中，秦尘也知道了这些天所发生的事情。

    同时也明白了，刘玄睿之所以如此气势汹汹的杀往城卫署，和他安排之后，器殿殿主耶律洪涛和血脉圣地南宫离会长的帮忙，脱不了干系。

    秦尘是个知恩图报之人，因此第一时间，就亲自前去拜访耶律洪涛。

    秦尘被释放，城卫署被严惩的消息，这几天在皇城之中早就传遍了。

    耶律洪涛身为器殿殿主，自然不会没听说，这两天，他心情虽然很愉快，但多多少少，也还是有些担心，恨不得第一时间就去丹阁找秦尘，去询问那冷火凝兵术。

    只不过，他也知道秦尘刚刚被释放，不方便贸然打扰，所以强忍着没有动身，而是在器殿里苦苦等着。

    每天，都备受煎熬，心里像是千万只蚂蚁在爬，痛苦的要死。

    眼看就快熬不住了，正准备杀向丹阁，就得到了秦尘来拜访的消息。

    “快快快，快快有请。”

    激动之下，耶律洪涛差点没跳起来，直接急吼吼的冲向了大厅。

    “阁下就是秦大师？”

    尽管对秦尘的资料，已经有所了解，可看到秦尘的真人之后，耶律洪涛还是吓了一跳。

    这简直太年轻了，甚至远远超出了他的预料。

    此子身上真的有冷火凝兵术？

    本来，耶律洪涛对秦尘，是充满了希冀，可看到真人之后，一颗心顿时一沉。

    被秦尘利用，倒还没什么，他最害怕的就是，自己心心念念的冷火凝兵术，只是一场梦。

    梦醒了，希望也就破灭了。

    “这位便是耶律洪涛殿主吧，在下秦尘，见过殿主。”

    前世里，耶律洪涛这样的六阶巅峰炼器师，在秦尘眼里，那是根本排不上号的，甚至连见他一面，都极为困难。

    可如今，今非昔比，耶律洪涛对他，毕竟是有大恩，秦尘态度也极为恭敬。

