    此时的专属房间里空空荡荡，高飞也还没来得及布置，因为之前并没有经历高强度的体力消耗所以他并没有打算休息，熟悉完技能面板后他从储蓄空间中掏出了《机械学》秘典。

    《机械学》

    产地：星海，古老者

    品级：世界级

    类别：知识类记载

    阅读要求：觉醒械力，职业为机械系相关。

    简介：来自遥远的星海文明，这里有一群寿命悠长的超凡能力者，他们自称为［古老者］，悠长寿命使他们掌握了大量的超能知识，这本机械学知识便是其中之一。

    机械学分别有机械类的基础知识、进阶知识、高端知识、尖端知识和终极知识，掌握这些知识便可以让人拥有宇宙间最强伟力的可能。

    （注：该秘典已为数十位顶级机械师总结完善，去其糟粕，剩下的都是最精华的部分，请猎杀者好好学习并掌握这些知识。若猎杀者决定学习机械学，轮回乐园会提供一定程度的资源补助，协助猎杀者成长。）

    【检测到猎杀者职业为机械系相关，是/否觉醒械力。】

    【提示：一旦觉醒械力，猎杀者法力值将会被械力代替，该结果无法逆转，请猎杀者谨慎选择。】

    高飞看到轮回乐园的提示，眼睛一亮，这械力一看就是好东西啊，送东西还附带开启前置条件，乐园讲究啊，不戳，针不戳。

    “觉醒。”

    话音刚落，房间中出现一道光芒迅速将高飞包裹。

    只见他呆坐在原地一动不动，目视前方，双眼逐渐失去焦距，眼中时不时有金色的光芒闪过。接着金光从高飞的眼角射出，随后他消失在房间内。

    又是传送的感觉，高飞强撑着睁开眼，视线清楚之后他瞳孔一缩，呼吸变得急促起来。

    他身处一片宇宙之中，包裹着他的金光带着他移动着，他眼前的是七颗行星，七颗行星的周围是大量的机械卫星构成的星环带，在七颗行星的中央是一个极其巨大的金属球体，通体是呈现银黑色，表面光滑如镜看不到一点凸起，如同一颗不发光的黑色星辰，暂时还不知道是什么东西。

    高飞在真空中持续移动着，当他接近那七颗行星的时候他倒吸一口凉气，这时他才发现，这哪是什么行星，这是七颗纯由机械打造的机械要塞！上面的武器与设备他根本搞不清是什么作用，只是本能地感觉到“毁灭”和“先进”，这就是科技侧的未来吗？这里是“机械帝国”吗？高飞忍不住心里问道。

    高飞能感觉到前进的方向正是中央那颗银黑色“星辰”，不知道过了多久，他终于抵达大黑球面前。金光依然包裹着他移动着，正当他快要与大黑球来个亲密接触的时候，大黑球的表面露出一个小小的孔洞，正好容他一个人通过，随后他便着陆了，脚踏实地的感觉传来。他环顾四周，墙壁都是密封的，身后的孔洞也已经合拢。在他不知该如何是好的时候，其中一边的墙壁豁然分开。

    “轰隆隆”

    无数纳米粒子与机械结构在移动，一个崭新的码头在他面前形成，还延伸出唯一一条道路。

    “是让我沿着这条路走吗。”

    既来之则安之，高飞估计勇气向前走去。

    他没有左顾右盼，四周都是漆黑的墙壁，他沿着脚下的路一直往前走去，路也一直在他的脚下不断延伸，四周非常安静，只有惨白的灯光随着道路延伸，每走一步他心里的压力就加剧一分，他好像明白了什么，在路的尽头，有一个非常强大的存在……

    不知走了多久，前方豁然开朗，高飞走出了通道，来到了一个巨大的圆形大厅。

    大厅的中央是一座阶梯式的高台，高台的上方悬浮着一个“机械神座”，一道道电射般的金色械力在神座周围展开，犹如蛛网般蔓延，还在不断闪烁跳跃着。

    一名黑袍男子端坐在神座上方，歪着头，单手托腮，另一只手耸拉在神座的扶手上，淡淡地看着他。

    “咕噜。”

    高飞咽下一口唾液，四目相对，他感受到的压力骤增，耳边只有“滋啦滋啦”的电流声。

    高飞想挺起胸膛站直身子，这时他才发现他完全失去了对身体的控制权，麻木无力的感觉让人十分不好受，那是一种面临更高阶位生命的威压，压力来自生命层次，他根本无法反抗，甚至……他连反抗的念头都没法提起。

    这是何等的伟力啊……

    “你就是那个存在选的人吗？”黑袍男子开口道。

    他的声音堪比神明的梵音，不，他就是神明！

    黑袍男子的声音在高飞周围响起，像3D环绕般包裹着他。

    高飞已经心生敬畏，低头堪堪答道：“您指的是轮回乐园吗。”

    “轮回乐园吗？好像是那个意志……”

    此时的高飞浑然不知所措，轮回乐园也没有给他任何信息提示，仿佛消失不在了一般。

    “这里是星海，按你们的说法应该是另一个深层维度的宇宙，这片宇宙的名字被称为星海。”

    “你所在的地方，是黑星行宫，我曾经的军团为它起的名字。”

    “而我……是黑星神族的第一任族长韩萧，在我追求更高个人伟力的时候我接触到了那个意志，它带给我其他位面维度的信息，即使在它的认知里，我也是最顶级的个人伟力巅峰。”

    “那个意志，也就是你口中的轮回乐园，它邀请我参与一场未来将会发生的战争，那场战争有我想遇见的对手。你知道，我的对手来自哪里吗？”

    高飞的大脑迅速飞转起来，竭力地去回忆《轮回乐园》的每一个细节，些许过后，他才喃喃开口回答。

    “是深渊吗？”

    “不错，它看中了我的力量和知识，而作为回报，它将带我参与那场战争……”黑袍男子的眼神变得坚定，迸发出的那股坚毅叫做战意。

    “年轻人，记住，我们黑星神族拥有着世界上最强大的机械天赋，所有的机械都亲近我们，既然你是它选中的人，你愿意接受这份天赋吗？”

    说不心动那是假的，此时的高飞还不敢相信一切来的那么突然，轮回乐园的“梦幻开局”还没有结束，原来这才是最后一道吗。

    “我愿意。”

    “那么，我也想看看，我们黑星神族，在你们的位面，是不是一样可以从众生中脱颖而出。记住，承担起这份天赋，学习那些知识，机械——吾等即是主宰。”

    金色的械力突然变得耀眼，蔓延过来的械力蛛网缠上了高飞，触电般的感觉在全身弥漫，他感觉身上的每一个细胞都在跳跃，在欢呼，预想的不适感并没有出现，金色械力进入他的大脑，在他的脑颅类肆意刺激着他，慢慢的大脑中的械力平息下来融入其内，高飞也昏迷过去。

    ……

    不知过了多久，当高飞再次睁开眼的时候已经重新回到了轮回乐园的专属房间，好几条乐园的提示出现。

    【你觉醒械力，属性：磁。】

    【你的法力值已变更为械力，你对所有机械都可附加械力使其性能获得提升。】

    【你获得新技能：械力加持】

    械力加持：LV.EX（被动）

    技能效果：当你使用机械时，机械的性能增加20%，机械的耐久度提升20%。（该效果判定恒定为最高阶位，对所有机械有效。）

    【你的械力值总量计算公式变更，械力总值=智力×20。】

    【目前械力：220】

    【你觉醒专属种族天赋［机械神体］】

    机械神体：机械亲和度+1000%，你的械力属性得到强化。大幅提升你在制造、研发机械时的效率。当你在制作机械时所消耗的械力恢复速度得到提升。当前为每小时恢复20点（该恢复只在机械制作时触发。）

    看完了提示，高飞将手炮拿出来在手中端详，手掌抚摸过去，它似乎感觉金属像有了生命，每一寸肌肤接触到的位置带给他除了磨砂般的触感之外还有另一种感觉，那感觉有点像，亲近？

    这就是机械亲和吗，暂时还不知道我的机械亲和度基数是多少，不过也不着急，以后应该也会数据化显示出来，现在应该出门处理一下试炼世界所得的战利品，然后开始提升自己。高飞对此表示非常期待，他虽然知道轮回乐园有各种设备，但是他毕竟也是第一次来，还得熟悉熟悉下路线。

    想着，高飞便起了身，推开房门。

