    等那群熊孩子走远，小团子立马就变得软趴趴的抱住女人的大腿。

    “安妈妈，你受伤了？疼不疼啊？伊伊给你吹吹。”现在的安伊伊已经接受她穿越的事实，做孩子就该有孩子的样子，再加上她甜甜软软的声音，确实就是个五岁大的小女娃。

    被一个这么大点的孩子关心，何香云眼泪都要夺眶而出了。

    同时她也惊愕，浑浑噩噩三年，这期间不是没有清醒的时候，但唯独现在她感觉自己一切正常，想到曾经山上的道士给她的话，说她后半生有一劫，若得贵人相助自然化解。

    现在想想，眼前的小团子怕就是她的贵人。

    更何况何香云本就喜欢女娃，生了老大后，接着又追生了三个孩子也不是女娃，这在她心里留下了不小的缺憾，后来也就把所有的女儿情节转移到了小侄女身上，可就在三年前那场洪灾里，父母兄长姐姐一家全部被洪水冲走了。

    一夜之间，这些她的娘家人都消失了，她接受不了打击大病一场，可等身体好了，人却似乎就没怎么清醒过。

    可如今……她发现她混沌已久的心，重新有了共情能力。

    何香云别过头悄悄抹了一把泪才是蹲下，把小团子紧紧的搂入怀里，她也想起来了，这不是方老师的亲孙女么？

    因为之前见过，如今她脑袋清醒，自然很快就想了起来。

    更何况村子里像小团子这样长得扎眼的可没有。

    从前她还在想，要是伊伊是她女儿就好了。

    你看这小模样长得多好看啊。

    小小的柳叶眉，湿漉漉的杏眸，樱花色的小嘴唇，还有这皮肤，白得跟个雪团子似的。

    这跟村子里晒太阳干农活的孩子可不一样。

    何香云喜欢得紧，连小团子说了什么也都没听清，不过小团子凭着那鬼精灵样还是知道对方没事，这才放心下来。

    院外，一连串的谩骂声由远及近。

    安伊伊第一反应就是那群熊孩子果然告状了。

    哼！打不过就找家长，简直怂得一批。

    “倒霉催的赔钱货，你哪来的胆子欺负我孙子？”院外，一老太太牵着个小男孩一路骂过来。

    安伊伊也认出来了，这不就是刚刚她打的那个蓝衣服小孩么？

    何香云也看清来人是谁，连忙放下手中的扫帚，“李桂英，你这是要做什么？”

    说这话时，还不忘把小团子护在身后。

    被叫名字的老太太明显愣住了。

    旋即用她那双厉害的眼把何香云上下打量了一番，突然冷笑出声，“果然病的不轻，连我是你妈都忘了。不忠不孝的东西！”

    其实，老太太并不在意何香云叫她的名字，这撇清关系的叫法正合她的意呢！不然村子里的人还指不定背后怎么嘲笑她呢！

    她可不想有个疯婆子儿媳妇。

    何香云也不示弱，“我若是不忠不孝，你就是为老不尊。”

    一句话噎得安老太跳脚，“何疯子，你胆敢这样跟我说话？哎呦喂！大家评评理啊！老大媳妇不孝啊。领养个赔钱货回来打我乖孙了啊！小小年纪就会打人，长大了还不得杀人？”

    听了这话，围观的村民看小团子的眼神都带着不友好。

    安伊伊看着这阵仗，若此刻不解决，那以后她在这个村的名声就坏了，她倒是不在意，但影响到安妈妈一家就不好了。

