    在与两位NBA的副总裁聊过之后，林易并没有第一时间返回纽约。

    他带着奥妹在中国四处旅游，俩人一路品尝了不少美食、小吃。

    说到吃，那还真不是林易吹牛，歪果仁对于吃的想象力，根本没法与吃货天国相提并论。

    今年夏天林易难得地放纵了一回儿，毕竟再刻苦的球员，也需要休息。

    9月下旬，男篮亚锦赛在长沙开幕了，林易在看了两场男篮的比赛后，便放心地离开了，因为这一世的阿联比林易前世更强，中国男篮的那堆年轻人们说起来年轻，但是像郭爱伦、丁彦羽航等人，都是跟着林易打过奥运会、世锦赛的存在。

    用大侄子的话来说便是，俺们连梦之队都怼过，还怕亚洲的这些对手？

    唯一遗憾的是，原本在长沙亚锦赛上打韩国时，男篮会打出一次史诗级的翻盘。

    但是很可惜......就以目前这支男篮的心气儿和实力而言，哪怕韩国男篮说林易他们的他们也赢不了。

    不过，这次亚锦赛，阿联倒是成功破了自己的心魔。

    当年在天津亚锦赛时，面对哈达迪的挑衅，阿联一度打得十分憋屈，但是在今年的亚锦赛上，哈达迪被溜哭了......

    年轻的王哲林在内线与哈达迪肉搏地可开心了，别看王哲林怼不过哈达迪，但是正所谓初生牛犊不怕虎，这孩子在场上与哈达迪各种抱摔，互肘，弄得哈达迪十分难受。

    在防守时，已经上了年纪的哈达迪跟不上中国男篮的跑轰，男篮主帅小唐是德安东尼的第一助教，他把尼克斯的夏姬霸打战术搬到了男篮，周奇、易建联在外围各种开火，揍得伊朗男篮毫无还手之力。

    在比赛中，阿联还隔着绰号亚洲第一小前锋的巴赫拉米来了记战斧劈扣，事实上，对于巴赫拉米这个绰号，林易十分不满，因为在他看来，亚洲第一小前锋不该是他吗？

    最终，男篮一路轻松夺冠，成功拿到了里约奥运会的入场劵。

    在男篮捧杯时，大姚因为笑容太像如花，又一次为广大中国球迷贡献了表情包。

    ……

    9月底，林易带着奥妹一起回到了纽约，准备备战新赛季的季前赛。

    值得一提的是，在球队正式集结前，一些搞事的媒体认为尼克斯自己已经产生了裂缝。

    原因是今年的欧锦赛决赛是在法国队与塞尔维亚之间展开，当时在比赛里，戈贝尔与约基奇险些大打出手。

    这些无良的媒体以此为由，认为尼克斯的更衣室已经产生了不可调和的矛盾。

    所以说，真相往往与想象是有很大区别的。

    因为在林易看来，在平时训练时，戈贝尔与约基奇的动作比在欧锦赛决赛上大多了。

    这哥俩在上赛季，隔三差五的便会约一场拳击，就这种小冲突，在尼克斯队里，算个啥？

    10月，尼克斯新赛季的十五人大名单初步定了下来。

    中锋：戈贝尔、米利西奇

    大前锋：约基奇、波蒂斯

    小前锋：林易、小钱德勒、皮尔斯、科沃尔

    得分后卫：克莱、格林、卡特、韦德

    控球后卫：保罗、利文斯顿、丁威迪

    新赛季，林易将会重返小前锋位置，说真的，如果不是尼克斯球迷天天哭弱，林易都只差认为尼克斯很弱了。

    直到看到尼克斯的新赛季大名单，林易才感慨地吐槽道：“就算是当年的李团长，也没打过这么富裕的仗啊！”

    ……

    10月2日，尼克斯正式集结。

    在集结当天，年迈的韦德和年轻的波蒂斯便被林易狠狠扎了波心。

    当时林易正在尼克斯体能训练师马克-杜伯的陪伴下做体测，结果好奇的韦德、波蒂斯一无所知的便前去围观了。

    这俩人并没有发现，其余的尼克斯球员、教练对林易的体测数据根本一点都不关心。

    结果，体测数据下来后，韦德感觉自己听错了。

    虽然一整个夏天没怎么训练，但是林易的身材就像是开挂了一样。

    身高221公分的他，今年又增到了125公斤，另外，体脂率还是那可怕的8%。

    据尼克斯队医分析......25岁的林易，拥有着20岁的身体。

    也就是说，过去几年，林易这货......在逆向生长！

    要不是在当今体坛还有着另一个开挂的，名叫克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的男人，尼克斯的队医们是真的想把林易给切了，然后看看这货究竟是什么做的。

    另外，你说这货更强壮也就算了。

    可是在速度测试中，林易的禁区折返跑是夸张的10.48秒，3/4篮球场冲刺则是3.21秒，3/4篮球场带球冲刺为3.35秒......

    最后，在林易给韦德叔叔表演了摸篮板上沿的绝技后，摸着自己的小肚腩，看着自己的体测数据，韦德陷入了沉思之中......

    “勒布朗，我们输的不冤呐！”

    在韦德眼里，林易简直就是一个死变态。

    虽然他有着221公分的身高，但是他灵活地简直不像是地球人。

    已经晋升为尼克斯第二助教的纳什拍着韦德的肩膀说道：“德怀恩，现在你知道了吧，这就是我们对林易体测数据一点也不感兴趣的原因。”

    韦德点了点头。

    而相比韦德的震惊，林易的小边牧波蒂斯则是更加崇拜林易了。

    在波蒂斯看来，林易简直就是神。

    ……

    在集结首日，从意大利渡假归来的德安东尼并没有布置什么战术训练。

    当然，这话说得好像老德肚子里有什么高明的战术一样。

    尼克斯的训练依然以放松为主。

    有了去年的前车之鉴，今年王朝炮自觉了不少，别看王朝炮已经实现了个人的人生理想，但是在我炮看来，他现在的冠军总数居然与吾皇的亚军总数一模一样，这怎么能行？

    必须第四冠！

    打个四连冠出来，然后就可以愉快地扎好友的心了。

    我炮与吾皇的塑料友谊暂且按下不表，在经过一个漫长的夏天后，尼克斯球员的状态令林易十分满意。

    当然，除了你大爷和卡二哥又胖了一圈外。

    不过这不重要，毕竟这俩人在新赛季就是尼克斯的吉祥物。

    唯一令林易比较担忧的便是丹尼格林......

    因为这孩子在训练时要有多铁就有多铁。

    对此，格林也很无奈。

    “我真的，每天最少都会练1000次三分。”张铁林着急地向林易解释道，生怕林易以为自己夏天都在瞎玩。

    反倒是整个夏天都在瞎玩的克莱......在训练时手感好的不行。

    “果然......这就是命呐！”林易很无奈，只能期待在常规赛开始后，张铁林能及时找回八倍镜。

    另外，重回尼克斯的大舅哥在训练时还秀了戈贝尔一脸。

    现在的米利西奇确实各方面都下滑了不少，但是架不住戈贝尔头铁啊！

    而看见这一幕的林易则是不由地担心起了戈贝尔的未来......

    这孩子......太耿直了！

    在欧锦赛上便吊打过戈贝尔的约老师在过路时还不忘记嘲讽戈贝尔两句，“智商是个好东西！”

    戈贝尔：“......”

    有那么一瞬间，戈贝尔好怀恋老拳王。

    老师，你造么，你离开后，我就变成了人见人欺的对象......

    ……

    PS：今天第一更！准备开始新赛季了！

    PS2：下一更，稍后！

    PS3：上一章有读者大大问到阿悄是继续玩游戏还是睡觉......实不相瞒，游戏......已经好久没碰过了，偶尔抽个10几分钟看会儿直播已是极限，每天忙着码字都忙不过来了，毕竟阿悄是个手残，而且写文也需要用心和花时间呢！