    G3盔甲，这是夏博士精心研究的多功能性战斗盔甲。

    无论是单兵作战能力，还是其他环境作战，都有着优越的优势和武器匹配。

    当初，夏博士还特地进行了实战模拟试验。

    G3盔甲的战斗力和防御力，堪比四级觉醒者，就是连五级觉醒者，也不是没有一战之力。

    可以说，这套G3盔甲的强度，是整个地星，人造盔甲当中最强的！

    这次，为了对付龙将和诸多魔兽，夏博士再次亲自穿上了这套G3盔甲。

    一把电锯握在手，天下说走，咱就走！

    在这魔兽肆意的城市，夏博士也贡献出了自己的一份力量。

    无坚不摧的电锯“滋滋”作响，身着G3盔甲的夏博士，严肃道：“假面骑士，让我们并肩作战吧！”

    “额……好！”

    听到夏博士的话，贺辰先是一愣，然后赶紧点了点头。

    他心中有些震撼。

    这G3盔甲也太强了点吧，一电锯就把顶级魔兽给锯成两半了！

    果然，不愧是地星最天才的科学家。

    “二骑”就这样在他身上诞生了！

    贺辰心中，对夏博士感到由衷的佩服！

    而贺辰有所不知，这套G3盔甲，毕竟是用地星做稀罕和珍贵的材料制造。

    花费了夏博士整整一个月，日以继夜的心血。

    G3盔甲的强大，是夏博士呕心沥血，才创造出来的最高科技产品。

    不过是一群魔兽，自己怎么输？

    夏博士信心满满。

    “吼！”

    这时，不远处又有十几只高级和顶级魔兽龇牙咧嘴的，冲了过来。

    夏博士一马当先，从G3后背拿起小型火箭筒，就是一发“弑神”火箭弹。

    只听“轰”的一声，这十几只魔兽就被炸的七零八落，粉身碎骨！

    “你们，可不要小瞧人类啦！”

    夏博士大声喊道，话中充满了自信和坚定。

    自己终于也可以站在前线，守护人类啦！

    夏博士心中激动的想到。

    毕竟，谁不想当英雄呢？

    随后，亚极陀跟G3联手，两人越战越勇！

    不时，夏博士来到了柳裕等人战斗的地方。

    看着大展神威的G3盔甲，柳裕羡慕道：“老夏，这盔甲，下次也给我玩玩。”

    夏博士随意道：“下次一定！”

    emm，所以，下次是哪一次？

    在G3的无敌电锯下，魔兽们损失惨重。

    这可不是剧里那种，谁都锯不中的电锯。

    一锯不行就两锯，G3电锯，所向披靡！

    不需要夏博士特意去施展什么觉醒战技。

    飞快运转的电锯，堪称锯谁谁死！

    这一幕，都把贺辰看惊呆了！

    我的个乖乖！

    很快，杨景也看到了身穿G3盔甲的夏博士。

    杨景讶异，没想到夏博士竟然亲自来了。

    但现在也不是废话的时候，离中午，还有最后半个小时的时间。

    龙剑王朝着G3点了点头。

    夏博士也是心照不宣的，点头回应。

    接下来，侵入临水市的魔兽，在三人的努力下，差不多被消灭干净。

    可大家都不知道，龙将还有没有什么卑鄙的后手。

    所以，特办局柳裕等人，需要继续保护好临水市，所有人的安全。

    现在，在特办局的努力下，临水市的人民，都被转移到了安全的避难所。

    原本，柳裕是想联系外界，请求其他城市的支援。

    可惜，目前整个临水市都没有人能够出去。

    没错，临水市被困住了。

    龙将好歹掌握了一部分预言之书的能力。

    在今天早上，他在临水市四周，形成了一个隐形的隔绝罩。

    就如同美剧，穹顶之下中一样，整个临水市没有人进的去，里面的人也出不来。

    除非龙剑王做出选择，杨景死在龙将的面前。

    不然，龙将就会一直把临水市困住，然后让几十万魔兽大军，将临水市毁灭。

    这是龙将在逼迫杨景做出选择。

    “夏博士，你继续在这里留守，我和假面骑士，去会一会龙将。”这时候，龙剑王说道。

    中午马上就要到了。

    虽然G3盔甲，对魔兽的杀伤力惊人。

    但对上龙将，还是很悬的。

    为了确保夏博士的安全，杨景决定跟贺辰一起前去。

    听此，夏博士心领神会。

    对于这点，他心知肚明，自己的战力，还不是龙将的对手。

    “交给你们了，龙剑王，假面骑士。”夏博士郑重说道。

    “你们一定要注意安全。”

    听到这句话，杨景跟贺辰都是默默的点点头。

    忽然，夏博士又是笑道：“说真的，刚开始看见你们两个一起行动，我都不由吃惊了一下，你们战斗的配合，好像认识了很久一样。”

    听着这话，杨景微笑：“巧合吧！”

    听见杨景这句话，夏博士心道，那肯定是巧合啊！

    你龙剑王来自另外一个世界，和假面骑士又不熟。

    夏博士到现在为止，还不知道假面骑士，也就是贺辰的真实身份。

    杨景也没有告诉他。

    毕竟贺辰不主动说出，杨景也不可能暴露他的身份。

    接着，龙剑王严肃道：“那我们走吧。”

    “嗯。”贺辰一应。

    顿时，在阴影的传送阵下，杨景和贺辰，来到了昨天的天台。

    只见天台的前方，龙将早已是等候多时。

    “呵呵，龙剑王，你们来了！”

    看着到场的两人，龙将呵呵笑道。

    见此，贺辰目光一凝，咬牙狠声道：“龙将。”

    但龙将并没有理会贺辰。

    他的目标，永远都在龙剑王身上。

    只听龙将直接对杨景道：“龙剑王，告诉我吧，你最后的选择是什么？”

    “是决定牺牲整个临水市，保全自己。”

    “还是自我了断，让我放过整个临水市。”

    说着这话的同时，龙将的表情无比戏谑。

    仿佛一切都在他的掌握之中。

    贺辰怒斥道：“你别做梦了，我们是绝对不会把，预言之书的控制权交给你的。”

    临水市的人，贺辰要救。

    杨景的生命安全，贺辰也不能坐视不管。

    霎时，暴风战戟和火焰军刀，被亚极陀紧紧握在了手里。

    贺辰连忙对着杨景道：“杨景，你昨天说有办法应付龙将，到底是什么办法？”

    昨天晚上，杨景让贺辰不用担心，他有办法来应付龙将。

    而现在，事情也到了关键时刻。

    贺辰严阵以待。

    只要杨景一声令下，贺辰就会协助他，一起夺回预言之书。

    看去，龙剑王默不作声的迈出步伐，独自一人，走到了龙将的身前。

