    ......

    席卷着无数花瓣，带着漆黑魔影的长矛穿刺而来，眼看就要碰上那巨大的骨龙，古榕就要殒命之时，发生了异动。

    这灰色的空间，开始颤动。

    无数的裂痕宛如蛛网一般蔓延开来，很快，整个空间都布满了裂痕。

    最后......

    嘭——

    灰色的空间就像是镜子一样炸开，世界再度恢复了色彩。

    “怎么可能？”

    菊斗罗月关看到这一幕，不禁惊呼。

    他们的武魂融合技，两极静止领域，竟然被强行破开了！

    吼——

    与此同时，那被静止的骨龙，这一刻也愤怒的咆哮起来，张大了狰狞的龙口，恐怖的能量在凝聚。

    轰轰轰——

    面对着近在咫尺的金色长矛，一口恐怖的龙息喷涌而出。

    轰隆隆——

    龙息与长矛相撞，能量爆炸开，掀起的强劲风暴，把周围的一切都犁成了平地。

    就连那条骨龙，都被风暴掀飞，狠狠的摔落在大地之上，震起一片浓浓的尘雾。

    “咳咳......”

    古榕在咳血，现在的他，很不好受。

    虽然凭借的更加强大的力量，强行破开了菊斗罗与鬼斗罗的武魂融合技，两极静止领域。

    但是，那已经是把自身的实力提升到了极限，甚至爆发了潜能，才在那一瞬间，爆发出无比强大的力量，强行打破了这个领域的禁锢。

    但是自身也是付出了很大的代价。

    全身皮肤都绽裂，溢出鲜血，此刻的古榕，就宛若一个血人一样，魂力几乎是消耗殆尽。

    就连脚下的骨龙，全身的白骨都布满了裂痕，仿佛下一刻就快要崩溃。

    同样，另一边的菊斗罗和鬼斗罗两人也不好受。

    武魂融合技被强行破开，自身也是遭到了力量的反噬，口中连连喷出好几次血，才停止下来，身体也是受到了重创。

    两败俱伤！

    菊斗罗怎么也没有想到，竟然会是这样的结果。

    但是，自己这边，可是两个人！

    对方也只有一人了。

    虽然大家都受到了严重的创伤，魂力几乎消耗殆尽。

    但是，都还有着一战之力。

    两人对一人，看来，胜利的女神还是战在了自己这一边啊。

    “啊哈...哈哈哈——”

    菊斗罗从地面上站起，大笑起来。

    “老骨头，看来还是本座更胜一筹啊！”

    菊斗罗的目光之处，浓烟中，一个踉跄的身影缓缓走出。

    是骨斗罗古榕。

    重伤的他，已经不能够再维持骨龙的形态了。

    但是，双方都一样，现在的他们，魂力都不能够让他们御空而行。

    但是，战斗并没有结束。

    只不过是把战斗从天上转移到地面而已。

    “在拼尽最后一口气之前，我是不会倒下的......”

    浑身是血的古榕咧嘴笑道，白骨化成了一把刀刃，握在手上，向着菊斗罗继续进攻。

    虽然古榕并不是剑道宗师，但是一直和尘心交手，多少也算是一个剑道高手，对于剑技，还是挺有操作的。

    虽然身体中的魂力没有多少了，但是，依旧可以凭借着剑术进行战斗。

    菊斗罗和鬼斗罗两人见状，也拿出了武器，和古榕拼杀。

    ......

    “杀！”

    七宝琉璃宗的护山大阵外，武魂殿的大军发起了一次又一次的冲锋，无数的魂技轰击在这巨大的防护罩之上，一声声雷鸣般的爆炸震响。

    七宝琉璃宗的弟子们全力把自己的魂力注入大阵中，拼尽全力的防御着一次又一次的进攻。

    宁风致看着这一幕，心中的焦虑越来愈严重。

    他知道，护山大阵在武魂殿数万名的魂师大军的进攻下，支撑不了多久。

    虽然还有着战斗人员等待着接下来阵被破之后的战斗。

    但是，宁风致深知，七宝琉璃宗的战斗力，比不上武魂殿的这支大军。

    要是正面对抗，用不了多久，他们就会败亡。

    但是，真正决定这场战斗的走向的，还是天空之上的战斗。

    封号斗罗之间的战斗。

    若是尘心能够打败武魂殿的封号斗罗，那么这场战争的胜利，将站在七宝琉璃宗这边。

    反之则是覆灭。

    但是，尘心一人面对三位封号斗罗，都是九十六级以上的巅峰斗罗，还是太勉强了。

    即使有着宁风致的辅助，可是，宁风致与尘心的实力察觉太大，现在的他，魂力已经是快要枯竭。

    宁风致苍白的脸上，嘴唇都没有了血气，就可以看出他现在的状态很不好。

    就连两边发鬓，都染上了毫无生气的苍白之色。

    他在燃烧自己的生命力，只为了能够让尘心拥有更多的时间。

    而天空之上，剑气与龙息之间的碰撞，还有凶兽的咆哮声，颤粟的气息弥漫，仿佛世界都在震动。

    随着时间的推移，尘心开始感到力竭，身体内的力量开始逐渐变弱。

    他也知道，来自宁风致的增幅开始减弱了，没有了七宝琉璃塔的增幅，他一人面对两尊九十八级巅峰战力的对手，他将会陷入严重的劣势。

    “哈哈哈，怎么剑气变弱了！没有了七宝琉璃塔的增幅，就这个实力吗？”

    金鳄斗罗也是察觉到了尘心的状态，嘲讽大笑。

    之前被尘心一直压着打，可是瞥了一肚子的气。

    现在，一定要加倍还回来才行。

    尘心脸上也没有什么惧色，即使身上有着一些伤势，白衣染上鲜血，但是眼眸中，依旧带着漠视的神色。

    “没有了增幅，你们也不会是本尊的对手！”

    尘心自信道，虽然自己的状态不好，但是对方，也一样，状态十不存三，大家都差不多。

    没有战到最后，谁也不知道结果如何。

    “狂妄的小子，给本尊死！”

    想不到这人依旧是一副瞧不起自己的样子，这让金鳄斗罗大怒，溢着鲜血的嘴角，大吼着，身躯迸发出强大的魂力，向着尘心扑杀。

    千钧与降魔斗罗两人化成的狂龙，也向着尘心镇杀而去。

    一时间，战斗波动使得天穹都似乎要崩溃。

    轰隆隆——

    一番交手下来，尘心身体被震飞，金鳄斗罗也暴退出百丈距离。

    而化成狂龙的千钧和降魔两位斗罗，巨龙直接被打散，重新变回了人，两人口中喋血，倒飞出去。

    四人落到了残破的大地之上，继续对峙着。

    然而这时，出现了异动。

    一股强横的气息，出现在了四人的战场中，恐怖的气息，直接镇压了身受重伤的四位斗罗。

    这股强大的气息，让四人几乎无法动弹。

    这股气息，是封号斗罗！

    尘心不禁大惊。

    这股气息的主人，实力绝对是一名封号斗罗，而且还是九十五级以上的超级斗罗强者。

    若是自己在全盛状态，自然不会担心。

    但是现在这个情况，若是武魂殿再出现一位这种级别的封号斗罗，那么战场的局势，将瞬间倒向武魂殿那一边。

    只见，空间中一阵涟漪，一个身影走了出来。

    那是一个模样中年的男性。

    然而，武魂殿那边的三人，看到出现的这个人后，眼眸都毕竟一缩。

    “竟然是你！”

    意外出现在场中的这位封号斗罗并没有理会他们，眸光淡漠的瞥了一眼再场的四人，淡淡说了一句。

    “止战！”

    ......

    而另一边，古榕和菊斗罗，鬼斗罗的战场。

    古榕已经被来到这里的武魂殿一位魂斗罗，两位魂圣包围住。

    浑身是血，气息虚弱的古榕，眼眸中闪过一抹绝望。

    若是平时，这些人在自己眼中，不过是蝼蚁。

    但是现在，自己就像是虚弱的老虎，任由狼群撕咬。

    菊斗罗月关看着被手下包围的古榕，染血苍白的脸上露出了一抹得意的笑容。

    “可惜啊，还是本座技高一筹，哈哈哈~”

    “动手，杀了他！”

    菊斗罗一声令下，他并不像给古榕任何的机会了。

    只要解决了古榕，他们两位封号斗罗就能够腾出手，那么接下来的七宝琉璃宗，将没有对抗他们武魂殿大军的力量。

    杀意笼罩而来，已经力竭的古榕，不禁闭上了眼睛。

    “结束了么......”

    然而，在武魂殿魂师同手的一刹那，一股恐怖的气息在这片空间中压迫而下。

    在这股强悍的气势下，武魂殿的那位魂斗罗，三位魂圣，都被镇压得动弹不得。

    就连菊斗罗，鬼斗罗两人，都在这个气息下，被狼狈的压倒在大地上。

    “是谁！”

    菊斗罗惊恐的大喊，他感觉到了一股恐怖的杀意，降临到自己的身上。

    而且，这股气息，还有着莫名的熟悉感。

    “告诉本帝，是谁让你们出七宝琉璃宗出手了？”

    一声充斥着无尽威严的娇喝，在空间中响起。

    古榕也是意外的抬起头，向着天空看去。

    那一是个绝美的身姿，她身穿着黄金圣衣，手持着圣剑，身后展开了三队巨大的金色羽翼，宛若神明一般，降临世间。

    金色的羽毛在天空飘零而下，神圣而又强大的气息，让人不寒而粟。

