    米迦勒的封印不断喷涌着可怕的能量。

    而那些能量被大能截取了一些之后，顿时让他们惊讶无比。

    因为他们竟然发现，这能量之中蕴含着对生灵肉身极其有益的东西。

    一时间，诸多散修全都激动起来。

    他们纷纷采集这些从封印中溢散的能量，填充己身。

    南宫昊和玄机也在看着。

    玄机更是采取了一些，尝试着炼化，道：“天帝，这能量好像真的对咱们有些用处。”

    南宫昊截取了一部分能量，感受了一下，随即皱眉：“这能量太过精纯了，不太对劲。”

    “是因为封印里不该有这么精纯的能量？”

    “那或许是封印的崩毁，导致这些本来用于封印的能量被打破了呢？”

    “毕竟想要封印米迦勒可不容易，所以他遭遇的封印，必然是极其能量充沛且精纯的。”

    玄机猜测道。

    南宫昊点头：“有这个可能，但这封印如今崩毁，我更相信它已经被米迦勒控制了。”

    “说不定，这些能量一旦入体，就会让米迦勒找到机会控制这些生灵。”

    玄机脸色一变，立刻毫不犹豫将体内那一部分能量整体切开，排斥出去。

    而南宫昊则是用他心通查看周围散修的情况。

    那些散修表面看上去正在修炼。

    但实际上，内心已经产生了变化。

    他们正沉浸在某种无法控制的痛苦之中。

    南宫昊能感受到，有一种异常的情绪，正在他们的身体里滋生。

    “果然，这些能量是米迦勒用来控制其他生灵的。”

    “不过其他人只怕是也知道。”

    南宫昊冷笑着扫视其他生灵。

    刚才说出这能量对生灵有用处的强者，其实都没有真的吸收这些能量。

    他们也都不傻，知道这封印绝对不对劲，所以故意说出那番话，引诱周围的散修去吸收，然后观察他们的反应。

    对于那些强者甚至是天骄来说，这种溢散的能量，根本不值得珍惜。

    他们随便从牙缝里抠出一点资源，都能比这些能量贵重数倍！

    很快，只要是吸收了能量的散修，全都失去了控制。

    他们的身体无法自控，竟是满脸惊恐的走向了封印。

    “不要！不要啊！”

    “快救救我！”

    “我不想过去啊！”

    “是谁想要害我啊！”

    ……

    众多散修凄厉的哀嚎，不断的求助，希望能让那些强者救救他们。

    但没人出手，甚至那些大能还都在看热闹。

    他们都指望着散修们帮自己探路呢，怎么可能帮忙。

    南宫昊也没管。

    玄机则是轻叹一声：“自古以来，散修都是待宰的羔羊，能逃离此间者，不过二三。”

    南宫昊笑了笑：“你这话看似对散修同情，其实还是高高在上。”

    玄机有些茫然：“为何？”

    “因为不光散修，就算是我们，甚至是仙，也说不定都是天道之下待宰的羔羊。”

    “别说散修，就算是咱们数万万修炼者，又有几个能成仙？”

    “就算是成仙者，又有多少能逃离时间的轮回，永生不死？”

    南宫昊眼神平静，说出来的话，却让玄机通体生寒。

    他看着南宫昊那无惧无畏的样子。

    刚才本来觉得南宫昊不管散修，只是因为他出身高贵，所以懒得搭理这些散修。

    但现在玄机才明白，南宫昊反而是所有生灵里最瞧得起散修的。

    因为他将自己和散修摆在了同等位置之上。

    甚至，将仙人和散修也摆在了同一位置。

    “众生平等啊，这话我听天魔佛说过。”

    “但他们说出来的我并不信。”

    玄机看向南宫昊。

    “但是天帝您好像知道很多关于仙的事情。”

    南宫昊仰头看向天空，道：“我不懂仙，但超脱肯定没有那么简单。”

    “长生不死，可不光是寿命长就好。”

    “你至少要有对抗三灾六难的实力。”

    “甚至这个世界崩毁，你就算是寿命再悠久，又有什么用处？”

    玄机也抬头看向天空，眼中有明悟的光芒闪烁。

    而后，他的身上浮现出悟道金光。

    这竟然是进入顿悟状态了。

    南宫昊看了一眼，没有打扰。

    周围倒是有很多生灵惊讶的看来。

    谁也没想到，会有生灵在这个时候顿悟。

    这是感悟到什么东西了？

    众多生灵开始尝试着感悟，却什么也没发现。

    而远处的那些散修已经不受控制的进入了封印之中，消失不见。

    而后，封印之中的能量溢散更加恐怖了，

    一股股破碎的波动传来。

    那是一种很奇怪的感觉，仿佛世界破碎，但明明世界完整的很。

    “叮！签到地已刷新，请前往封印之地签到！”

    系统忽然提醒。

    南宫昊挑眉。

    签到来了？

    看来是现在能进入其中了？

    南宫昊看向身边的玄机，发现他还在顿悟，也就没动身。

    远处的强者并不知道已经能进去了，还在观望。

    可就在此时，天使族那边不知道是听到了什么。

    他们全都猛地抬头看向封印。

    一群通体纯白的圣天使全都露出惊喜之色，而后全都振翅，冲向了封印。

    见状，有大能叫道：“不好，米迦勒要突破封印了，快去！”

    天使族来的都是精锐，不可能是牺牲自己，拯救米迦勒。

    它们一定是得到了某种保证，才敢进去。

    诸多大能都是聪明无比的人，自然是急忙跟上去。

    南宫昊还是停在原地，远处有路西法的声音暗中传来：“你不去？米迦勒可是召唤他的属下了。”

    “我的人在顿悟，你们先进去吧。”南宫昊说道。

    听到这话，路西法声音里满是不可思议：“这家伙值得你放弃米迦勒？”

    南宫昊笑了笑：“谁说先进去就一定能得到米迦勒的力量？你们怎么知道，他不是故意要这些天使引你们进去的？”

    路西法沉声道：“不可能的，那些都是圣天使族的精锐，米迦勒也不可能舍得他们去死，否则就算是他脱困也会死的很惨。”

    南宫昊摇头：“如果他们能复活呢？”

    “怎么可能？”路西法哑然失笑：“我以前就是最强圣天使之一，都不知道这事儿。”

    “主的光辉，你又怎么知道呢？”南宫昊满含深意的说道。

