    

    刚才训斥言峥的那条鲨鱼立刻低下头恭敬的回到：“是，公子！”

    金枪鱼懒懒的用鼻子嗯了一声，其倨傲的态度令言峥为之侧目，准备离开的身体也不自然停顿了一下，这种拿鼻子眼冲人，不可一世的态度，大概只有在古代某些贵公子身上才会看到。

    言峥回头看了一眼，努力将金枪鱼公子的容貌烙印在脑海里，同时在心中将他划分到此副本中绝对不能招惹的层次。

    这种二世祖，欺男霸女坏事做绝，好不事儿不干。绝非什么善类，做事也全凭他们自个喜好，一旦惹到他们不死也得脱层皮！

    这次对方看自己是个小孩子，不跟自己计较，若再遇到情况可就很难预料了！

    这个金枪鱼公子会不会是三木安排出来故意针对我的？

    言峥心中一凛，赶忙扭回头，脚下步伐不由得加快了几分。

    他越想越觉得这里面有问题，当下这种诡异的环境中，谁也无法预料接下来会发生什么。

    与几位鲨鱼保镖擦肩而过之时，言峥格外小心，生怕对面突然对他动手。

    当言峥从他们直接穿过才发现是虚惊一场，对面丝毫没有对他动手的意思，仿佛真的要放他离开。

    言峥略带怀疑的转过头再次往了一眼，正好迎上对方目送他离开的目光，赶忙又将头扭回来，低下头两耳不闻窗外事般闷头向前走。

    每一步都显得忧心忡忡，他有种预感对方不会这么轻易让他离开，置身处地想一想，若他是三木便绝不会放过这个绝佳的机会……

    难道是自己多心了……言峥满腹狐疑，这时突然听到身后传来一声惊喜的惨叫。

    “嗯~啊~额~啊~~言峥~！言峥~快救救我们！”

    听到这熟悉的驴叫唤，言峥即将迈出去的腿僵在半空中，肯定是出现错觉，刚才好像听到了娃娃脸的驴叫声。

    言峥摇摇头，赶快低头往前。

    言峥~，言峥救我等话语不绝于耳，其中还掺杂鹅叫，鸭子家，猴子吱吱等琐碎的声音。

    如果不是出在当下诡异的环境里，言峥都怀疑自己是不是来到了动物园。

    诧异的转过身，顷刻间目瞪口呆。

    在他身后金枪鱼公子所坐的地方有张大八仙桌，言峥个太小一直又处在心神不宁的状态，撞到人的时候根本没有仔细观察周围环境，后来注意力全部放在警戒几人，闷头赶路更没机会去观察周围环境。

    此刻拉开距离他才豁然开朗，他刚才没撞到金枪鱼公子身上，而是撞在金枪鱼公子身边的桌子腿上，对方的脚蹼太大当时没察觉出来，难怪金枪鱼公子不会生气，自己根本没撞到他，对方才没理由刁难自己！

    想通这点言峥莫名的松了一口气，但眼下的情况依旧不容乐观，八仙桌的对面坐满了言峥之前解救的食客，黑驴、猴子、白鹅、鸭子、王八、五个人一个也落，整整齐齐的排列在对面。

    算上塑料袋里的三条鱼一只虾，九个食客总算齐聚一堂。

    按理说九人齐聚，言峥任务完成事件该高兴的事情，可言峥偏偏笑不出来，小李五个人皆是面露愁容，双眼里还都带着惊恐。

    不问事情原由，但看他们的神情言峥就知道这件事儿很棘手，恐怕是冲着他来得，刚才他还纳闷三木为何不在此处设置陷阱刁难自己一把，原来是在这里等着他！

    三木这次改变战术不再直接针对他，转而对其它食客下手，恐怕又是一道诛心题，有很大概率三木会逼自己做选择！

    言峥大脑转得飞快，几个呼吸间将眼前的局势分析出个大概转过神看向坐在桌子旁的金枪鱼公子，只见对面饶有兴趣的上下打量他，嘴角带着一抹若有如无的笑意，很值得人玩味。

    而在桌子后面的小李等人，还在一个劲拼命的冲言峥喊救命，言峥不知道金枪鱼公子能不能看到自己的人脸头像，当下情况紧急他也顾不得那么多，拼命的冲几个人使眼色，结果可想而知，这几个人没有一人能意会言峥的意思，还再哪儿扯着脖子喊言峥救命，小李更是气急败坏的痛骂言峥。

    救人任务对言峥来说并非必须要完成的任务，两万阴德值，有则更好，拿不到对言峥来说也没多大损失。

    言峥不知道三木给他出的题具体是什么，不过现在他已经面临了一道选择题，救或者不救！

    在言峥心里更倾向于明哲栖身，他倒不是因为小李骂他怀恨在心，在这种情况下普通人心态爆炸，说出一些情绪激动的话言峥可以理解，但它们不该冲言峥一直喊叫，这会让金枪鱼公子清楚的认识到他们之间的关系，从而坐地起价！

    节奏完全被对方掌控几乎没有回旋余地，只要他开口救人便等于自己主动跳进三木陷阱里面，这种一边倒的被动局面言峥半点想法都没有。

    明知是陷阱再一头跳进去，那是傻子才会干得事情，他不是圣母婊，更不是英雄，非亲非故他也没有理由必须要去救人。

    救是情分，不就是本分，如果这群蠢货不大喊大叫暴露他们之间的关系，言峥还能开开口问问情况，帮他们想想办法。

    现在嘛~

    言峥恨铁不成钢的瞪了小李等人一眼，转身便走，走得干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    言峥走得太果断，以至于小李他们一时间都没反应过来，仿佛被人掐住了脖子，声音戛然而止。

    五个人十双眼，瞪得浑圆皆有点不敢相信自己眼前看到的一幕，哪怕不救人，打个招呼说句安慰话也成啊，转身就走这是人干的事儿！

    娃娃脸痛心疾首的喊道：“

    龙虾少年为何见死不救，面对苦苦哀求为何冷漠转身离开，背后又隐藏着那些不为人知的秘密？

    这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    请看今日说法之言峥的不归路！”

    旁边小李也不甘示弱的悲怆道：“世风日下，人心不古。见死不救，岂是丈夫所为！我要举报！他是跟我一起得！”        

