    随后的日子里，李常春身边多了个端茶倒水的“丫鬟”。

    每天去哪都会把紫嫣带在身边伺候。

    刚开始紫嫣属于被迫无奈卧薪尝胆的思想，后来慢慢发现其实李常春也没那么可恶。

    吃饭的时候李常春吃什么就给她吃什么，睡觉的时候李常春睡哪……

    咳咳，紫嫣跟魔云安排在一个屋子休息。

    环境是一样的，顾名思义让魔云看着紫嫣别乱来。

    然后紫嫣每天的工作就是跟随李常春转圈圈。

    有时候去指点魔人种地、有时候去指点弟子修炼生活但是过得简单朴素。

    这也使紫嫣看出来许多东西。

    第一，魔人们敬佩李常春绝对是有道理的，因为李常春教他们自给自足的小康生活；

    这样一来，倒是收敛了许多魔心和杀戮，结果则是魔族不会去人类城市掠夺捣乱。

    紫嫣默默钦佩，以仁治魔远比武装压制效果好百倍。

    第二，通过这几天来的观察，终于知道春满楼弟子为何那么厉害；

    就春满楼这股子不要命、往死练的修真方式，外人只看就觉得头皮发麻。

    他们不打坐，而超强度训练自己，严以律己，宽以待人，这样的部队不强才怪。

    心中感慨，李常春绝对神人。

    如果她现在能回去的话，绝对会竭尽全力劝阻皇城军不要与之为敌。

    于情于理还是战斗力怎么说也说不过去来打李常春。

    那么，李常春为何要把紫嫣留在身边呢？

    可没紫嫣想那么多。

    俗话说的好，男女搭配干活不累。

    整天有如花似玉的美女跟外身边伺候，多看两眼，心情自然都好。

    而且紫嫣身为俘虏，也能牵制郎中令不敢出兵乱来。

    李常春不愿跟人族大规模兵刃相向。

    想着能把一些核心的皇城将士打倒，然后震慑推翻圣皇足矣。

    百万人甘一掷输，血流成河则祸国殃民。

    “李常春，我们都误会你了。”紫嫣小女人姿态的含羞说道。

    “哦？”李常春凝眉：“啥意思？”

    “其实你是个好人。”紫嫣回道。

    李常春嘴角咧咧。

    心说难不成这就是传说中的好人卡？

    这未免发的也太快了吧。

    “紫嫣，那个、先别发卡，回头你多深入了解了解本帅，其实本帅挺坏的。”李常春眉来眼去的贱笑道。

    “哈？”

    紫嫣愕然了，心说难不成自己这段时间没看透李常春的真实面目么？

    好吧，那就再观察观察好了。

    酿坛好的许多感慨之言，随即又吞回去了肚子里。

    李常春见紫嫣终于跟他主动聊天了，那开心的真不得了。

    有一句没一句的追着紫嫣嘘寒问暖。

    然而，紫嫣又恢复到了拒人千里之外的冰冷神情。

    攘外必先安内。

    这段时间正是弟子们与魔人们的发展期。

    李常春的意思是休养生息，最好先托两个月。

    作战不能确定必胜，那么不要轻率用兵交战；

    进攻不能保证一定取胜，那么就不要贸然兴师动众。

    安定内，强兵力，要打稳得把握之仗。

    可惜郎中令并不会给李常春太多时间。

    半个多月后，终于又有了新动作。

    老小子意识到李常春不好对付竟然请仙人来助战了。

    魔族请不来仙界之人，不代表人族请不到。

    虽说勾星大陆贫瘠之地，但当人类遇到不可解决的大麻烦时候，通过秘法沟通仙界的话，仙界就会派仙人下来帮助。

    中军大营内，郎中令毕恭毕敬的一脸陪笑。

    坐在大营正中的是一个看起来二十多岁的年轻人。

    他高挑秀身材。

    衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相。

    巧妙的烘托出一位非凡仙人身影。

    那笑容颇有点风流佻达。

    下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。

    趾高气昂的端坐那里真是仙气飘飘，一派仙人姿态。

    郎中令恭敬的说道：“感激赢帝善体下情，感谢青云仙圣前来帮忙出手铲除人族异类。”

    青云仙圣，名青云，真仙境修为

    数仙界赢帝麾下，勾星大陆正是赢帝的管辖范围之内。

    青云嘴角上扬微微一笑：

    “郎中令不必拘谨，大家都同为赢帝大人效力，自然当以维护人族根基为重；

    好了，咱们言归正传，听闻勾星大陆出现个实力超强的人，然后他不走正道却与魔族勾结，这是个什么人，郎中令可知其修为？”

    郎中令眉头紧锁，哀叹摇头。

    “那人叫李常春，但老夫无能，探不出其修为层次，应该在我之上。”

    “哈哈哈。”青云开口笑道：“郎中令啊，您是该多提升提升修为了。”

    郎中令深深垂下眼帘：“老夫惭愧。”

    心中长叹，不是自己不提升。

    数千年来一直就在强压着修为罢了，怕一不小心突破天花板飞升了后人类无能人守护这片土地。

    勾星大陆，实在太贫瘠了，数千年都不见的能出一个飞升者。

    守护人族的大任，郎中令也就委曲求全默默抗在了肩头之上。

    青云悠悠的从座位上站了起来。

    目光深邃的看向天空，拱手说道：“本仙来这里也不是度假来了，事不宜迟还是赶快完了任务吧，也好及时给赢帝大人回复；

    那李常春现在何处，本仙这就去把他除掉，完了就该回去复命了。”

    郎中令一愣，这位可真够办事雷厉风行的。

    出于主方还未尽到地主之谊呢。

    “仙圣一路奔波劳累，不歇歇了么？”

    “不了，任务为重，以免赢帝大人等急。”

    “佩服青云仙圣这种兢兢业业的精神，实乃我辈楷模，这让老夫想起三千年前来助我人族斩杀魔仙的的九峰仙师……”

    两刻钟后，青云脸色真的青了。

    嘴皮子、眼角一起抽搐个不停。

    这老头也太能“唠嗑”了吧，本仙想利索点搞定回仙界享福。

    才不想在这灵气匮乏、资源贫瘠、鸟不拉屎的破地方多呆。

    你在那又是拱手、又是钦佩、又是老泪纵横的居然讲起了长篇故事。

    “咳咳咳咳！”青云重的咳嗽，强制打断郎中令的故事情节，黑着脸问道：“郎中令，本仙只是想问李常春现在何处，在哪个方向？”

    “哦，从这往南三百里的天魔顶，李常春就在顶峰。”郎中令回道。

    “嗯好，本仙去把那李常春狗头摘了回来。”

    “有劳仙圣，老夫给您温好酒水，静候凯旋。”

    青云嗤鼻，只不过是凡间的小小修真者而已，搞的大惊小怪。

    觉得这任务就跟免费送经验一样。

    衣袖一拂，化作青烟袅袅，眨眼间已飞出数十里外。

    下届空间层次太薄弱，仙人举手之力就能将其撕破。

    日行万里疾如飞，翻江倒海一念间。

    那么问题来了。

    郎中令凭什么能以勾星大陆的身份请来仙人？

    是因为赢帝实在受不了郎中令的墨迹！

    普天之下能请来仙人下凡的也就郎中令的三寸不烂之舌能搞定赢帝。

