    叶城也不想跟门口的保安计较太多。

    也不想跟这个保安浪费太长时间。

    在叶城眼中，这个保安很可悲。

    如果他是因为见自己跟大小姐在一起而心生嫉妒，那叶城只能是觉得这个保安的气量太小。

    这样的人，难怪一直当保安。

    大小姐见保安故意刁难叶城其实是有些微怒的。

    但她看见叶城一脸不在意的表情，也压下了心头的怒火。

    叶城不想跟保安这样的小角色浪费太长时间，于是想着直接亮出自己的钱了事。

    毕竟自己的前妻和女儿还在酒店的包厢等着自己呢。

    叶城也不想让他们等太长时间。

    保安伸出手来，即将要接过那张银行卡，在他的手放在银行卡上的时候，叶城松了手。

    不料，那个保安也随机松开了手，使那张银行卡掉在了地上。

    “不好意思，小子，我手滑了一下，没有接住这张卡，麻烦你……再把它给捡起来。”保安的脸上露出 了戏谑的微笑。

    大小姐看了看叶城平静的目光，站了出来。

    “你们这么做是不是太过分了？”

    大小姐的语气有些冰冷，实在是看不下去了，这两个保安也太过于刻意的刁难叶城了吧。

    她打算把酒店经理叫出来，给叶城一个交代。

    叶城衣着华丽，这两个保安豪无理由拦住叶城不说。

    竟然还故意使得叶城的银行卡掉在地上。

    即便他们是不小心手滑使叶城的银行卡掉在地上，可他们是保安，叶城是客人。

    举手之劳，弯一下腰，捡一张银行卡都不行吗？

    况且是他们要看叶城是不是真的有五百万，他们捡起银行卡去查看，不是再合理不过的事情吗？

    他们现在的做法不是摆明了在欺负叶城吗？

    而且，这两个保安一直称呼叶城为小子，哪里有一丝一毫将叶城放在眼里？

    大小姐刚刚朝两个保安发火的时候，他们都愣了愣，他们没有想到大小姐这样如玉般精致的女子发起脾气来竟然如此有气场。

    同时，看着大小姐这样的美人发火，他们感觉于心不忍，心里很痛。

    可不久，他们便笑了出来。

    因为叶城，真的弯下腰去，把那张银行卡给捡了起来。

    “没关系。”叶城淡淡一笑。

    两个保安用看傻子一样的眼光看着叶城，叶城难道看不出他们是在故意刁难他？

    哪一个有钱人在他们两个小保安面前不是嚣张跋扈，谁能受得了他们这样的屈辱？

    所以，在看见叶城这样的举动后，两个保安更加认定叶城只不过是傍上了大小姐。

    这个小白脸即使是傍上了大小姐，也依然不会有有钱人的举动，他还是一样的窝囊。

    大小姐看见叶城脸上挂着的浅浅的笑意，内心的怒火渐渐平息。

    区区小保安，叶城本身都没有过于在意，自己又何尝需要跟他们计较？

    于是大小姐便收起了把大堂经理叫过来的想法。

    保安也有保安的不容易。

    眼前的两个保安做错了事情，大小姐也不奢求他们能低声下气的给叶城道歉，只要他们知道会改，不再像之前一样看不起人就好了。

    叶城在捡起银行卡后，就要继续往酒店里走去。

    “小子，我还没有看到你的五百万呢。”保安的声音再次想起。

    叶城无奈的摇了摇头，再次将银行卡递了过去，“小心些，这次可不要再手滑了。”

    叶城之前自然能够看得出两个保安故意刁难他。

    不过捡起一张银行卡对叶城来说不过是举手之劳，叶城觉得如果把事情闹的太大，这两个保安轻则被扣工资，重则被开除。

    在五星级酒店当保安，虽然看上去无限风光，但实际上也不过是一件苦差事。

    每天起早贪黑挣一些钱也不容易。

    见了领导要问好，要卑躬屈膝，见了尊贵顾客要笑脸相迎，主动开车门。

    成天面对一些上流社会的贵公子小姐们小心翼翼。

    为了维护工作的稳定甚至在大多数的时候丢掉尊严。

    而且这些保安阶级的人，有不少是外地赶来的打工仔。

    基本上都是上有老，下有小。一大家子人就等着他们挣一点儿死工资养活。

    叶城正是因为体谅他们的难处，所以实在是不愿意跟他们计较。

    他们一整天站在酒店门口卑躬屈膝，就那样静静地站着，免不了会无聊乏味。

    在自己面前想要嚣张一会儿，叶城也不是很介意。

    不再大庭观众之下，叶城是从来不会计较面子这样的问题。

    而且叶城亲自弯下腰来去捡那张银行卡，更多的是对保安这个职业的尊重。

    也是在尽自己的努力来给予对方尊严。

    保安这次没有再在银行卡这件事情上刁难叶城。

    他们结果银行卡，查了一下。

    不多不少正好有着五百万。

    叶城这次省级拳赛打完之后一共赚了三千万五百万。

    其中有一千万跟张维远打拳赢来的。

    有五百万是让张维远为羞辱辽省拳坛拳手而负上的代价。

    这五百万整好放在了一张卡里。

    叶城还打算等找时间将这五百万送到辽省拳击协会。

    毕竟这五百万是叶城让张维远为羞辱的整个辽省拳手所负上的代价。

    叶城并不认为这份钱自己有资格占为己有。

    但是叶城别的银行卡里都钱都太多了，而这两个保安只是说有五百万就可以进这个酒店。

    所以叶城觉得自己没有拿出来的必要。

    两个保安看见叶城随手拿了一张五百万的银行卡，都嫉妒坏了。

    他们自然不会认为这些钱是叶城自己赚的。

    他们认为这些钱全部都是大小姐给叶城的。

    没有想到大小姐对叶城这么好，随随便便给叶城的零花钱就有五百万之多。

    要知道，他们像现在这样辛辛苦苦的干下去。

    就算干一辈子，也不一定能攒上五百万。

    而叶城，他只不过是一个运气好的小白脸。

    只是傍上了一个有钱的大小姐，就野鸡变凤凰了？

    一种极大的不平衡感，萦绕在他们心头。

    “现在我可以进去了吗？”叶城淡淡道。

    “不行。”两个保安异口同声。

