    面对这个自来熟的修女，浩仁只是皱眉盯着她，却并未接她的话茬，而是反问道：

    “薇薇安小姐，不知你找在下有何事？”

    金发修女却是微微一笑，端起红酒杯，示意了一下：

    “藤原先生, 听说这次能够成功抓捕到叛徒帕尔夏，是多亏了你和中川蛍小姐。

    据说你们当时孤身犯险，与叛徒斗智斗勇，最后联合劳伦斯首席，成功制服了帕尔夏，为我们不列颠除掉了一大祸害。

    实为我不列颠的英雄, 让薇薇安心生钦佩, 特来与藤原先生结交一番，来，藤原先生，我敬你一杯。”

    说罢，不等浩仁回话，金发修女轻轻与浩仁碰了碰杯，随后仰面将一杯红酒喝下。

    听到这里，对于对方的来意，浩仁心中稍稍有了些许明悟。

    之前他通过塞西莉亚的关系，借助了不列颠王室的力量来对付帕尔夏。

    本来他是打算将帕尔夏交给劳伦斯来解决的，事实也是这么做的，可最后却因为一些意外，暴露了他的部分实力。

    尽管劳伦斯等人被成功洗去了部分记忆，但对于帕尔夏的那个帮手——魅魔莉莉丝，当时在场的王室成员还是知晓其存在的。

    毕竟，最后大家都中了莉莉丝的梦魇之殇，全部陷入了沉睡之中。

    而当时, 在别墅内的只有塞西莉亚、薇妮、中川蛍与浩仁几人，却能逼着身为妖皇的莉莉丝, 被迫使用魅魔王族的保命底牌。

    其中薇妮与塞西莉亚自然是没有这个实力的，那么，能逼迫一个妖皇使用保命底牌的，只剩下中川蛍与浩仁了。

    这代表了什么，不言而喻。

    甚至他还想起了今天早上，有一位自称是时钟塔的黑衣人，来找过他，说是想要邀请他与中川蛍前往一叙。

    只不过对方态度傲慢，他并未理会就是。

    而后来薇妮来时，也转告了塞西莉亚的话，让不要理会时钟塔的邀请。

    如今眼下这个金发修女来自圣公宗，这也是不列颠的除灵机关之一，是西方教廷的一支。

    圣公宗是宗教改革后，诞生于不列颠的天主教的改革宗教，新教之一。

    圣公宗与不列颠王室、议会三权并立，是不列颠的三大势力中的宗教势力。

    之前时钟塔代表议会来邀请了他，如今圣公宗又代表教廷势力来结交他。

    不出意外的话，这两大势力或许是想要拉拢他, 至少是想要结交或是试探他。

    果不其然, 在浩仁思考之际, 金发修女继续温声开口道：

    “藤原先生，薇薇安平素最喜欢的便是结交一些年轻有为的攻魔师，什么时候有空，欢迎你到我的教堂坐一坐，我必定扫榻相迎……”

    相比起时钟塔的傲慢，圣公宗就显得懂事了许多。

    不但派出一个貌美如花的修女来与自己接触，言辞之间还十分客气、懂礼数。

    甚至隐约间，浩仁还能感觉到，薇薇安似乎对自己抛了一个媚眼，在暗示着什么。

    扫榻相迎吗？

    “感谢薇薇安小姐的盛情邀请，有机会我会去的……”

    所谓伸手不打笑脸人，尽管浩然并不打算与西方宗教势力扯上关系等，但该有的客套还是必须要有的。

    然而，也是在他随口应付了一句时，身旁却是冷不丁传来一道清脆如银铃般悦耳的笑声。

    “噢~呵~呵~呵，噢~呵~呵~呵……吾还道击败魅魔女王是个什么了不起的人，原来不过也是个遇见美女就挪不开眼的愚昧之徒！”

    听到这很有节奏感，犹如魔音般魔性的笑声，角落里的二人均是一愣。

    浩仁很快抬起头来，这才发现自己身旁，不知何时，已然站了一位身穿一身华丽晚礼服，留着一头银灰长发，却长着一对罕见的赤红色眼瞳，宛如两颗熠熠生辉的红宝石般的美少女。

    说是美少女可能还有点不对，应该是一位粉雕玉琢的可爱的萝莉少女。

    这位银发红瞳的萝莉少女个字不高，身子似乎也没长开，看上去不过十二三岁的样子。

    此刻，她正一手端着红酒杯，一手抬起玉白的小手，掩嘴大笑着。

    “希维尔，怎么是你？”一旁的薇薇安似乎认出了来人，顿时眉头一皱。

    “这位是？”浩仁则是看向薇薇安，询问道。

    “她是时钟塔的天才攻魔师希维尔小姐。”

    而此时，或许是少女的笑声太过魔性，吸引了大厅内许多人的注意。

    “唉，你们快看，那不是时钟塔希维尔小姐吗？”

    “希维尔，谁啊？”

    “你刚回国没多久，有所不知，这个希维尔，可是时钟塔，不，是我们不列颠的几百年都难遇的绝世天才。

    两年前，她以年仅十岁的年纪，通过了国家二级攻魔师考核，更熟斩杀让许多让老牌攻魔师都感到棘手的a级妖魔。

    “是啊是啊，如今不过十二岁的她，更是马上要参加这次的国家一级攻魔师考核，如果她成功通过考核，将会是我不列颠自建国以来，最年轻的圣级强者。”

    “噢，上帝啊，十二岁的圣级，我是不是在做梦？”

    “可是，希维尔小姐怎么来了，我记得她不是一向不喜欢参加这种的宴会吗？”

    “谁知道呢，她的性格好像有些怪异，时常会做出一些常人难以理解的举动……”

    “怪异？”

    “恩，我也没见过她几次，只是听传闻这么说。”

    大厅内，来宾的窃窃私语声传来，让浩仁神色一动，很快想起了梦魇幻境某位梦魔的话。

    “主人，您看，这位是时钟塔的天才攻魔师，不列颠贵族后裔的希维尔小姐，她只有十二岁……”

    好家伙，那天梦里经历的两个女人，居然都是真实存在的，那个梦魔没骗他。

    结合大厅内这些人的话语，浩仁面带一丝古怪，打量起眼前的银发红瞳的少女来。

    毕竟十二岁的准圣级，饶是浩仁，也是微微有所动容。

    在西欧，圣级就相当于岛国的“灵将”级高手。

    换句话说，眼前这位萝莉少女，与中川蛍实力相当，是个准灵将级高手，而她却足足比中川蛍小了七岁。

    而且，似乎这位少女也要参加此次的考核，说不定她会与中川蛍一起。

    当然，若是仅有这些，浩仁或许不会感到古怪。

    真正让他感到古怪的是，少女在听了薇薇安的话后，有些气愤地回了一句嘴。

    “薇薇安，说了多少遍了，吾以及舍弃了希维尔之名，吾现在名为艾尔登魔女希尔薇，吾将会收集群星法环，最终成为君临世界的群星女王，汝给我记住了！”

    “噗……咳咳咳~”

    浩仁这会正小口抿了一口红酒，却差点被呛到了，连续咳了好几下，才终于是缓过神来。

    艾尔登魔女？群星法环？希尔薇？

    槽点太多，浩仁一时不知该从哪里吐槽的好。

    谷礮

    艾尔登魔女与群星法环也就算了，或许平行世界也有某个烧老婆的游戏。

    终重要的是这个希尔薇。

    这不就是他……的朋友，前世玩过的一款黄油的女主角吗？

    浩仁还记得，他朋友告诉过他，这款游戏的名字叫奴仆少女希尔薇。

    当属他朋友告诉他时，还和他讲了一个很有趣的故事，朋友的室友玩了这个游戏，一直将希尔薇当成女儿来养，天天摸头。

    结果有一次是有外出有事，手机落在了寝室，被同寝室的另一个人拿去玩了一个下午。

    后来，室友回来后，发现女儿直接变成了痴……

    总之，就是暴露度、银度各种拉满的结果。

    结果就是，室友用一种被绿了的幽怨眼神，盯着那人看了一晚上，直把那人看到发毛，晚上不敢睡觉。

    喂喂喂，你叫什么名字不好，为什么要叫个希尔薇？

    浩仁忍不住在心中吐槽道。

    然而，少女怒斥了薇薇安一顿后，目光很快转向了浩仁：

    “呼~呼~呼~呼，愚昧之徒，白天吾的导师邀请你，你却爽约了，吾还当汝是和吾一样特别的人，结果如今看来，汝也不过是一个被凡俗蒙蔽了双眼的愚昧无知之人！”

    尽管少女说话比较拗口，但浩仁还是大致听出了她的意思。

    白天邀请他的人正是时钟塔的机关长，多半也就是这个少女的师父。

    只是……

    “愚昧之徒？什么意思？”浩仁微微一愣。

    “呃……这个，希维尔小姐就是这个性格，有点，有点怪异，藤原先生请别放在心上。”

    薇薇安满脸尴尬的解释了一句。

    显然，对于这位时钟塔的天下少女的表现，已然见怪不怪了。

    “哼，居然敢指责吾，汝这圣光的奴仆，胆子还真不小。

    不过，吾欣赏汝勇敢的性格，暂且饶汝一马，现在汝给吾退到一边去，吾有话要问藤原……”

    萝莉少女再次开口，并微微仰起头，露出洁白修长如天鹅般的脖颈，高傲的说着。

    这下浩仁总算是大致明白了。

    什么艾尔登魔女，群星女王，这个种像个小孩子一般的的发言，可以说是童言无忌。

    但若是硬要找一个形容词来形容是个什么毛病，这显然就是传说中典型的重度中二病患者！

    好家伙，难怪大厅里的人说她性格怪异，原来是个中二病！

    浩仁还未来得及说些什么，薇薇安却是不干了。

    居然要赶我走？

    凭什么？你们时钟塔的人凭什么指挥我们圣公宗的人？

    明明是我先来的！

    薇薇安心中有些气愤，但表面还是露出一副灿烂笑容：

    “希维尔小姐，真不巧我正好找藤原先生也有点事呢，你有什么事可以现在说嘛！”

    顿时，薇薇安迎上了一双蕴含有杀气的眼睛。

    “汝这女人，吾找藤原可是有很重要的事，汝可以别给吾捣乱，赶紧退下！”

    “哦，是吗？我找藤原先生也是有很重要的事呢，我们刚才聊的可愉快了，人家刚才还请了藤原先生去教堂喝茶呢！”

    听了她带着杀气的回答，薇薇安却是笑意不减，甚至还大胆地往浩仁身边挤了挤。

    以至于浩仁不小心用胳膊蹭到了什么丰腴的地方。

    浩仁：“·……”

    “汝这女人，别以为汝甚圣光的奴仆，吾就不敢对汝做些什么，汝敢对未来的群星女王不敬，小心群星会惩戒汝！”

    小萝莉显然是气的不轻，然而，薇薇安根本不怯她。

    虽然她只是一位修女，却也是圣公宗的天才，更是那位大人的副手，根本不怕时钟塔的这位小公主。

    “汝……哼！”

    薇薇安虽然中二，但也知道轻重，虽然气的不轻，却不敢真的动手。

    想了想，她只能扯过一张椅子，似乎有意竞争般，摆在浩仁的另一边，而后也挨着他坐了上去。

    一时间，角落的气氛变得有些凝重起来，浩仁敏锐地察觉出一丝不对，总觉得眼前的场景演变下去似乎会有些不妙。

    然而，还不等他说些什么。

    又是两道女声传来。

    “啧啧，浩仁，不得了啊，我这才离开没一会，你身边就多了两个千娇百媚的大美人了。”

    “藤原先生，你好~”

    穿着一身一袭纯白晚礼服的中川蛍端着酒杯来到浩仁身旁，紧随其后的，是一身成熟风格深色礼服的人妻蕾拉。

    中川蛍之前是被塞西莉亚拉去应酬了，而蕾拉也是被邀请了。

    主要是劳伦斯要参加宴席，为了方便保护她，干脆带着蕾拉一起来了。

    蕾拉本来还不太乐意来，但听到劳伦斯无意间说浩仁会来，很快改变了主意。

    二女今天的打扮都是极美，还化了一丝淡妆，天生丽质的二女，美艳甚至压过了在场不少王室的美妇。

    来到浩仁身旁后，中川蛍略微打量了一番角落的三人，眼皮微微一跳。

    哼，哪里来的偷腥野猫！

    不过，她的面色却未有丝毫变化，而是露出一丝微笑，搬起两张椅子，一一摆在浩仁身前，并拉着蕾拉一起坐了下来。

    这样四人的座位相当于把浩仁围了半个圈，将他围在中间。

    四位美女宛如梅兰竹菊一般，各有特色，却均是美艳无边。

    一时间，就连角落的光线，似乎都比大厅内其他地方要亮了许多。

    四女就这么围坐在浩仁身边，气氛瞬间沉默了下来。

    “浩仁，你们在聊什么有趣的事？也说给我听听！”

    中川蛍眯着眼睛，最先打破了沉默。

    浩仁并未回话，因为他发现，在中川蛍二女到来后，大厅内原本低声攀谈聊天的愉快氛围突然变得有些不对劲了。

    一种如芒在背，诡异的，让浩仁感觉刺痛的感觉油然而生。

    大厅中似乎飘出了一些酸酸的气息，间接还传出一些窃窃私语声……

