    然后。

    张易感觉，有一种牵引之力，带着自己，往墨朝奉的庄园深处走去。墨朝奉在庄园内布置的防御，非常严密。

    张易沿着附近的一条绿化带，往前走。

    旁边的绿化带里，传来声音。

    张易脚下生力，快速的冲着那边掠去，里边冲出来十几个人，直接把张易给包围了起来。不过，十几个人在张易看起来不算什么。

    “夜潜庄园，速度拿下！”

    为首那人，立刻下令。

    十几个人冲着张易涌了过来。

    张易不与他们废话，立刻出手，他动起来的时候，这些人只能看到一道虚影，从他们中间掠过。

    等这些人反应过来。

    已经迟了，他们一句话没有说出来，便被张易砸在后脑勺上，给砸晕了过去。扑扑通通一阵，人倒了一地。

    为首那人看到这一幕，都被吓懵了。

    他立刻抽出一把手枪，想要开枪示警，可他还没有扣动扳机的时候，张易已经到了他的面前。

    他扣扳机。

    却发现，张易的右手，抓住了他的手腕。

    那人想要动，却发现整个右手根本就动不了，他挣扎了几下，张易手上发力，顿时，那人拿着枪的手，一下子脱力，手枪脱手落地。

    在落地之前。

    张易左手，抓住那把枪。

    抵住那人的额头，那人不敢再动。

    不过。

    张易并未开枪，而是，反手砸在那人的后脑勺上，把那个人砸晕了过去。手枪子弹卸掉，丢进了旁边的水坑里。

    半分钟不到。

    十几个人全都已经撂倒了，而且，毫无声息。

    继续往前边去，没什么能掩护的。

    那边，有着两队荷枪实弹的保安，一直在巡逻。而张易脑海之中，寻宝之力指引的方向，就在那个方向。

    远处，百米之外，有座建筑。

    东西肯定在那里边。

    左右两边。

    总共二十个保安。

    张易大概算了一下，二十多个保安，差不多得十几秒钟的时间。附近，暂时没有别的巡逻队，张易见此，立刻出手。

    十秒钟，问题应该不大。

    巡逻的保安，感觉有什么东西在考虑。

    他们立刻警惕了起来。

    可是，什么都没有看到，但是，却在下一秒，感觉后脖子上一阵剧痛，一句话都没有说出来，便倒在了地上。

    一队保安，瞬间倒下。

    而旁边另外一队保安，看到一道虚影，立刻拿枪指了过去。不过，他们看不清楚目标，根本无法开枪。

    在他们犹豫的时候。

    张易已经到了他们的身后。

    手上一动，快速的砸在他们的后脖子上，直接将他们给砸晕了过去。

    张易加快了步伐。

    往前边的那座建筑跑去。

    晚上。

    这座建筑锁了起来。

    门口附近，还摆放有拍卖会的引导标志，看来，墨朝奉要举办的拍卖会就在这里。建筑的门锁着，但这难不倒张易。

    他走过去。

    把拳头放在门锁的位置。

    一道寸劲，砸在门锁位置，里边一阵哗啦响。

    他再轻轻一推，门就被打开了。里边的几根锁舌，几乎在同一时间，全都被震断了。推开门，张易走进去。

    观察里边的情况。

    里边没有人驻守。

    张易寻宝之力的指引，就在这座建筑里，只是，位置更靠下一些。

    前边有向下的楼梯。

    没有光线，不过，不要紧，张易凭借听觉，就能够辨别周围的情况。他一路向下，走到下边一个地方。

    此处，如同一个大博物院一样，里边各种古董，琳琅满目。怪不得，张易的寻宝之力，会找到这个地方。

    如他所料，这个地方的确是墨朝奉的宝物藏纳之所。

    从这些青铜器、玉器、瓷器之中穿过。

    张易的寻宝之力，却并未停下来。

    哪怕是那些，在张易看来，估价可能超过数十亿的古董，那些从来都没有见过的，如同传说中一般的古董，在这里，居然都看到了。

    可寻宝之力，却并未指向那些东西。

    很显然。

    这次寻宝之力找到的，是比这些古董，更有价值的东西。

    这个价值，并非单单指经济价值。不过，除了经济价值之外，一般情况下，寻宝之力所找到的，就是与龙玺鬼印相关的东西。

    张易在这里，慢了一下来。

    他一边走，一边观察，是否能够找到，另外一个定窑白瓷碗。因为，在他看来，寻宝之力这次找到的，应该不是定窑白瓷碗。虽然白瓷碗上有字，是很重要的线索，但，不一定会被寻宝之力优先寻到。

    元青花，清代粉彩，珐琅彩等等，各种都有。

    宋代的瓷器区域，也有着不少的精品。

    张易甚至看到了几口，宋代的瓷碗，但那些基本上都是影青瓷，并非定窑的白瓷，碗底上也没有字。

    走过宋代瓷器区域，张易加快了步伐。

    因为这附近，已经没有定窑白瓷了。

    后边的，基本上以大型雕像为主。

    从两头石狮子之前，走过去，张易看到，前边有一道看起来非常厚重结实的门。这道门，应该是那种顶级的防盗门，如同金库用的那种一般。

    里边，肯定有全方位的锁舌。

    而且都是高强度的合金，没有密码，难以打开。

    可偏偏，张易的寻宝之力，所指引的，就是这个密室。当然，这也在情理之中，密室之内，才是最为重要的东西。

    墨朝奉一直都把龙玺鬼印看成是最重要的东西，他手上的龙玺鬼印，会不会就在这里存放着？

    而他挖出的，张易奶奶墨兰的躯体，会不会也在这里？

    想到这里。

    张易走到门口。

    闭上眼睛，听了以一下，这道门里边的情况。一切都非常的安静，张易握拳，凭借听力定位，这种防盗门多方锁舌的位置。

    然后。

    在不同的位置上，分别砸了几拳。

    每一拳都是寸劲，防盗门都被砸得几乎变了形。旁边的警报器要响，不过，被张易一拳砸上去给砸烂了。

    接着。

    张易推开密室的门。

    这里的东西，并不是很多，但是，最能够吸引张易眼球的，就是那边躺在玄冰棺材里边的女人。

    如果不是张易见过，她的画像，他还真的不确定就是她。

