    虫兵BOSS沉重的步伐朝着宋健冲了过去，它每走一步，都会在地面上留下一个深深的脚印，宛如利刃般的前足不断挥舞着，劈砍在周围的石柱上，就好像切入豆腐中一般，没有一丝迟滞。

    然而它只跑了不到十米，身上坚硬的甲壳就已经变得破破烂烂，露出了里面紫红色的血肉，它浑身上下伤口密布，每一道伤口都深入到紫红色肌肉之中，紫红色的鲜血喷涌而出，凡它所到之处，都变成了一条血路。

    现在宋健的万剑诀，每一柄灵剑的威力都提升到了近五千点，对于这个只有十几万气血值的六十五级领主级BOSS来说，光是这上百柄灵剑，都够它喝一壶的，根本不需要动用威力更大的业火红莲剑阵。

    不一会的功夫，这只领主级BOSS就变成了一具尸体，净化业火在它身躯上焚烧着，不一会的功夫，就将它烧成了一堆灰烬，在这堆灰烬周围，散落着一些颜色各异的物品，六十五级领主级BOSS有一定几率爆落黄金品质的物品，这次运气不错，竟然真的爆落另一本黄金品质的技能卷轴，这让站在远处的宋健眼睛一亮。

    黄金品质的技能，对于万剑诀来说已经无法提供吞噬经验了，但是拍卖行中黄金品质的技能卷轴可一直都受到众人的追捧，价格居高不下，六十五级领主级BOSS爆落的黄金品质技能卷轴，只要不是一些特殊职业的技能，最少都是一百万起价。

    宋健一路潜行到小岛上，这条笑道只有一条仅能容纳两人并排的小路，好似一座石桥连接着小岛和外面，如果是一群人想要进入到小岛，这只领主级BOSS只要守住小路，就能让大半近战职业者只能当做观众围观。

    宋健先是将BOSS爆落的物品全都捡了起来，战利品中也只有那张黄金品质的技能卷轴还能看得上眼，其他物品大多都是材料，最多也就只值几万末日币而已。

    看了一眼这张技能卷轴，是一张御魔师的防御技能，能够提升御魔师15%的抗性和防御，同时可以开启一个抵消三千点伤害的魔法盾。

    宋健看了一眼，顿时有些失望，如果这个技能是其他法师类职业的技能，这张技能卷轴至少能值三百万末日币，但是御魔师是一种特殊的法师职业，被誉为法师职业中的战士，本身就有不俗的防御和抗性，而且他们的防御技能，是所有法系职业中最多的，因此这张技能卷轴如果能够卖到八十万末日币，宋健就要偷着乐了。

    摇了摇头，宋健将这张技能卷轴塞进了包裹栏中，这张技能卷轴让他有些失望，御魔师这个职业原本人数就少，他们所需的物品根本卖不上价钱。

    宋健叹了口气，将目光落在了那个黄金宝箱上面，希望这个宝箱能给他一些惊喜。

    当他的目光落在这个宝箱上时，果然，这个宝箱给了他第一个惊喜，这是一个上了锁的宝箱，当他触碰到宝箱时，系统给的提示是至少需要专家级开锁术，才能将他打开。

    专家级，现在也只有那些专门研习开锁术的盗贼职业才有可能达到，普通的盗贼职业者，根本不会把时间和精力浪费在开锁术这个偶尔才能用到的技能上。

    不过宋健有遗忘之钥，并不需要开锁术，这个万能钥匙就可以自动将所有史诗级品质及以下的宝箱打开。

    当宋健开始开启宝箱时才发现，普通的黄金品质宝箱最多只需要五到十分钟就能打开，但是眼前这个宝箱，却需要三十分钟才能开启。

    这也是没有办法的事情，用遗忘之钥开启宝箱，默认的是满足开启宝箱的最低限制条件，需要的时间也是最慢的，现在遗忘之钥开启这个黄金宝箱，默认的就是专家级开锁术开启。

    不过此时宋健周围也没有什么危险，并不在乎开启时间长短，而且开启宝箱的时间越长，代表着宝箱里的物品越珍贵，宋健巴不得开启的时间再更长一些。

    5%……10%……20%……60%……

    咔嚓~

    一声清脆的响声在宋健耳边响起，宝箱打开，一抹璀璨的暗金光芒，从宝箱中绽放出来。

    “暗金品质！”宋健嘴角浮现出了一抹笑意。

    暗金品质是黄金品质的巅峰，如果是装备，那么装备的每一条属性都是极品，普通黄金品质的装备如果能卖到一百万，那么暗金品质的装备至少能卖到五百万！

    打开宝箱，宋健先是从宝箱中摸出了两块高品质的蛋糕，这种食物在非状态下食用，不但能够恢复气血值和饥饿度，而且还能临时增加十五点的敏捷属性。

    除了两块蛋糕，宋健又摸出了一瓶银色品质的“波罗地烈酒”，这种烈酒能够增加近战伤害，但却会造成酒醉效果，对于普通玩家来说用处不大，但是对于掌握了“醉拳”的职业者来说，施展醉拳时，喝品质越高的酒，伤害越大。

    而醉拳这种技能，不但伤害不俗，而且增加闪避，特别适合一对一的战斗，因此被许多近战职业者青睐，武僧，拳师这样的近战职业，“醉拳”可是属于必学技能。

    战盟中这样的职业不少，这瓶银色品质的烈酒不愁没有人要，扔到战盟仓库中，恐怕会被许多人争抢。

    宋健又连续摸了两次，但却都是一些杂物，并没有暗金品质的物品，不过他也不焦急，既然绽放出了暗金光芒，这个宝箱里就一定会有暗金品质的物品。

    继续摸去，终于，宋健摸出了一本散发着暗金光芒的技能书，洞察之眼。

    “通用技能？”宋健眼睛一亮，通用技能可是所有技能中价值最大的，因为它的受众面极广，所有玩家都能学习，而且这些技能大多数都属于辅助技能，虽然无法提升玩家的战斗力，但在平时的游戏冒险中却能起到不错的辅助效果。

    比如说开锁术就是一个通用技能，只要不是盗贼职业的玩家，如果能够获得它，都会自己学习，在野外遇到宝箱结果开不了，是一件最痛苦的事情了。

    不过这样的技能价格也是极高，拍卖行中的开锁术最低都是三百万末日币起拍，有时候能抬到五百万甚至更高，比一本黄金品质的技能还要贵，宋健到现在也没有学习开锁术，不是买不起，主要是觉得性价比太低，舍不得花钱购买。

    “技能书：洞察之眼”

    “使用条件：无”

    “使用效果：学会洞察之眼技能，洞察之眼（主动）：瞳术，等级MAX，使用效果，查看目标属性，目标实力越弱，查看到的属性资料越全面，目标实力越强，查看到的属性资料越少，使用时，有一定几率触发激怒目标，在五秒时间内，目标仇恨将集中在你的身上，无法被转移！”

    ……