
　　劝说和利诱都没有任何效果，又没法直接使用武力，卡琳娜看向一旁的张恒，不知道后者还有什么办法。

　　张恒没有起身，也没有说什么，只是静静的坐在沙发上，过了片刻，门外又有马车驶来。

　　黑人的脸上露出一抹疑惑之色，“布冯先生这次比往常来的要早啊。”

　　然而马车停下，从上面走下来的却是一个脸色苍白的年轻人，他似乎是被头顶的阳光刺到了眼睛，伸手挡在脸前。天籁小说网

　　黑人看到来者后脸色顿时一变，想要关上屋门，但是年轻人在原地站了一会儿，已经回过神来，看到黑人和屋里的卡门眼睛一亮，向这边跑了过来，不过他的身体明显已经被掏空了，脚步也很虚浮，才跑了两步就开始大口喘气。

　　卡门的脸上露出无奈之色，对黑人道，“德鲁，去扶下他。”

　　黑人有些不满，但主人发话他也没办法，只能走了上去，努力挤出一抹笑容，“加里先生……”

　　但是他还没说完就被后者给一把推开，“别挡道。”

　　年轻人一边不耐烦的骂着，一边走进了屋里，直接冲卡门道，“我最近手头有点紧，再给我一笔钱吧。”

　　卡琳娜虽然不满卡门不合作的态度，但是眼前这个家伙实在是太嚣张了，女商人还没有见过要钱要的这么理直气壮的，而且看他的样子，明显是鸦片吸多了。

　　卡门虽然有些勉强，但还是努力挤出了一个笑容，“稍等加里，我处理完眼前的事情把这两位客人送走我们再聊。”

　　“怎么，我是耽误到你接客赚钱了吗？”

　　年轻人刚说完脸上就挨了一个耳光，卡门再也按捺不住心中的愤怒，胸膛急剧起伏。

　　卡琳娜也看呆了，小声问一旁的张恒，“这就是你找到的那个朋友，他到底是什么人？”

　　“卡门亡夫的亲弟弟，除了惹祸外没有其他的用处，卡门的亡夫死前拜托卡门帮他照顾弟弟，和很多人以为的不一样，卡门和她的丈夫其实关系很好，如果不是她丈夫死的太早她也不用用这种方式赚钱，顺便一提，他并不是我的朋友，我的朋友在后面。”

　　张恒说完就见一个手里握着烟斗的老头也走进屋里，摘下帽子向卡门问了好，随后又向张恒也点了点头。

　　“您是？”

　　“克莱•金，伎院的老板。”老头笑眯眯道。

　　卡门的心中升起一股不祥的预感，“不知道克莱先生来这里有什么事情？”

　　“哦，加里先生这段时间的消费，麻烦卡门小姐为他结一下吧。”

　　“多少钱？”

　　“一共七十二枚金币。”

　　“这怎么可能？”卡门怒极反笑，“他在你的伎院待了多久，就算住上三个月也要不了这么多金币吧。”

　　“当然，我只是一个代表，这七十二枚金币不只是加里先生在我这里的花费，还有赌场，烟馆所有加在一起……哦，这是加里先生签字的账单，加里先生在这里，他自己也可以作证。”克莱将账单递上。

　　“你们下套对付我？”卡门接过账单看了两眼后回身望向沙发里的张恒。

　　后者没有否认，“还款日期就在今天，逾期的话加里先生就要被卖到矿场做苦工还债，所以决定权在你，史密斯夫人。”

　　如今的张恒已经和刚上岛时不一样的，寒鸦号现在是拿骚最强大的海盗，与之相对的，张恒也不再像往常一样总是需要单打独斗，他的人际关系网也变得丰富了起来，虽然像对付马尔科姆这种核心的事情还是只能由他和比利等几个信得过的人去做，但是像对付卡门这种小忙，克莱等人还是很乐意去帮的。

　　卡门气的发抖，这么大一笔钱她是不可能立刻拿出来的，何况她本人对加里也没有任何好感，甚至想要不干脆借着这个机会解决掉这个麻烦算了，但是想到亡夫的嘱托她的心又软了下来，她和史密斯没有孩子，这也是史密斯临死前拜托她的唯一一件事。

　　她不管再怎么讨厌加里也不可能看着后者被卖到矿场去。

　　张恒再次重申，“我们和尤金先生并没有任何矛盾，相反我们也想帮他解决掉他一直以来的烦恼，你应该也听过我和黑商联盟之间的事情，清楚我的立场。”

　　卡门闻言陷入沉默中，半晌后终于还是叹了口气，“我知道你们想知道什么，如果我告诉了你们，你们会放了加里吗？”

　　张恒点头，“你能得到我的保证。”

　　克莱并不想掺和进寒鸦号和黑商联盟的争斗中，所以也不打算听卡门接下来的话，拍了拍加里的肩膀，笑眯眯道，“走吧，店里刚出了个有意思的节目你不想试试吗？”

　　“真的吗？”加里闻言脸上露出了惊喜之色，“是专门为我准备的吗？”

　　“是啊，姑娘们都很想念你呢。”

　　加里搓着手，“那还等什么，赶紧回去吧！”

　　自从卡门答应了为他处理债务后他就对前者再没有什么兴趣了，直到临走前连句谢谢都没有说出口。

　　不过卡门对这个结果显然也不意外，让黑人为两人重新换了茶后开口道，“尤金有个私生子，你们知道吗？”

　　卡琳娜道，“据说他和尤金的关系很僵，在很小的时候就离开了拿骚。”

　　“尤金对那个孩子还是很重视的，他后来专门花了大价钱请人去寻找那孩子。”

　　“他找到了吗？”

　　卡门点了点头，“找到了，那孩子后来进入了海军学校，四年前毕业，成为了一名年轻的军官，看他过的还不错，尤金也一直没有去打扰他，直到有一天马尔科姆找到尤金，用那孩子威胁他，让尤金帮他做事。”

　　“马尔科姆是怎么做到的？”

　　“那孩子在离开拿骚前为了赚路费曾经在一艘海盗船上工作过很短一段时间，大概只有两周，但是在这期间他们打劫了一艘运送棉花的商船，那群海盗杀掉船长和大副还有一些反抗的比较激烈的水手，不过还剩下了大概五六个人，其中有两个人之后被过路的商船搭救，成功返回了拿骚，而现在他们在马尔科姆的手下干活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十一章 尤金的把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 