    佐藤枫进入到厕所后，进展比他想象中要顺利得多，他通过精神力探测发现里面除了几名类似于研究院的醉汉就没有其他人。

    于是乎，他非常顺利地从那一名此时处于某个厕所间中的研究员身上得到了他的身份卡，同时也顺带从他空间装备中取走了他的一些日常衣物，比如那一件让人一看就觉得非常有内涵的白大褂。

    当然，为了获得更多的信息，佐藤枫稍微用上一点物理手段将他弄醒，然后通过催眠术来对他进行一番详细的咨询。

    很快，佐藤枫就从这一名研究员身上得到了他想要的一些信息，紧接着，他给这一名研究员吃上了半片安眠药，以此来确保对方不会意外醒来而对他接下来的行动有所干扰。

    佐藤枫通过研究员的身份卡以及咨询得知此人的名字叫做查理，对方是彼得博士手下的一名数据分析员，但由于有更好的数据分析员出现以及他犯了一下小错误，他现在被彼得博士给冷落了。

    今天与他一起来酒吧的那几名海洋队研究员处境和他差不多，于是，一群处于边缘化的人开始选择抱团，然后因为无事可干而借酒消愁。

    好消息是，虽然查理被彼得博士边缘化，但他依旧拥有着自有出入潜水艇的权力。

    在伪装成查理混进去潜水艇里面之前，佐藤枫顺便去了一趟第五层的后勤处，他此时的巴库克身份卡里已经拥有十万多个海洋队贡献点，足以兑换残缺的《超能大全》。

    虽然说以巴库克的身份去兑换《超能大全》显得有些突兀，但既然今晚就要开始执行救援任务，佐藤枫也就没有必要再用巴库克的这个身份来行事了。

    无论成败与否，巴库克这个身份注定是要永久消失在这个世界上。

    值得一提的是，查理的身份卡里的海洋队贡献点足足有着3万多个，这让一下子花费了十万个海洋队贡献点兑换《超能大全》而变得囊中羞涩的佐藤枫一下子又富裕起来。

    这3万多个海洋队贡献点在佐藤枫的兑换下，它们很快就变成了这种珍稀的水属性材料。

    比如深海之鳞这一种用来制作巨沼怪专用小精灵食物的的主材料，佐藤枫就兑换了5枚，这直接就让三万多个海洋队贡献点缩水一半了。

    佐藤枫在花光手头上所有海洋队贡献点后，他就开始伪装成查理的样子，然后大摇大摆的进入到潜水艇之中。

    潜水艇里面的防守力量确实非常强大，单单是外面就有着数只强大的水系小精灵进行守护，这些水系小精灵无一例外都是准天王级别的。

    而且，潜水艇无论是外面还是内部都有大量海洋队成员在来回进行巡逻，由此可见，海洋队对这一艘潜水艇的看重程度多么的高。

    当佐藤枫伪装成查理样子顺利进入到潜水艇内部后，他那一直藏在口袋中的通讯器也随着他手指一按，一条足以要这个海洋队基地老命的信息就随之发出。

    与此同时，海洋队基地所在荒岛数千米的上空中的一艘浮空飞艇中，一职高坐在浮空飞艇作战指挥室主座的源治神色顿时一动，他迅速的将目光转移到桌子上那一个突然响起来信铃声的通讯器上。

    “这小混蛋终于是行动了，那么也该动起来了，通知下去，作战行动立刻开始。”

    源治拿起通讯器，然后迅速扫一眼通讯器屏幕上所显示的信息，他顿时就起来，然后大声的宣布作战开始。

    作战指挥室中的其他人听见这一名老当益壮的龙系天王的话，他们哪里敢怠慢，纷纷开始站起来领命，然后迅速有序的离开作战指挥室。

    一时间，浮空飞艇中的作战警报声迅速响起，大量早已做好战斗准备的联盟成员开始纷纷释放出自己的飞行小精灵，然后往下方的荒岛俯冲而去。

    研究员在海洋队内部的地位显然是比较高的，查理虽然被彼得博士给冷落了，但潜水艇中的海洋队成员也就对他表现出足够的尊重，并没有因此而为难他。

    凭借着精神力探测，佐藤枫很快就熟悉了潜水艇内部的结构，加上有着夜巡灵引路，他在进去潜水艇内部不到两分钟的时间，他就来到了关押着托德博士房间的大门前。

    而令佐藤枫感到意外的是，此时守在大门前的守卫居然是海枫这一名最开始在海洋队基地中挑衅他的海洋队精英，和他一起的正是他一只等级高达54级的巨钳蟹。

    海枫虽然经历了被佐藤枫羞辱的事件，但他身为颇有实力的海洋队精英，除了少部分人敢正面取笑他之外，其他在他面前依旧是要装孙子的。

    因此，对方现在依旧是一副很是高傲的样子，并且他最近的心情显然非常糟糕，他不仅被佐藤枫羞辱，身后还让彼得博士罚他看守犯人，现在他是一直顶着一张别人都欠着几百万的臭脸。

    他此时仿佛就像是一只受气的刺猬，只要有机会和对象合适，他就会立即出言讽刺，以此来发泄他糟糕的心情。

    “查理，这里可不是你这个废物该来的地方，博士之前不是已经说了么，你以后都不需要上着一艘潜水艇工作了，识相的，就快点滚蛋，别以为你继续穿着这一身白皮就可以继续混吃混喝了。”

    他一看见佐藤枫路过，一下子就认出了面前这一名已经被彼得博士冷落的研究员，于是，他立马选择将佐藤枫作为自己的出气包，然后冷着一张脸对着佐藤枫进行一番冷嘲热讽。

    佐藤枫现在伪装的查理是一个喝过酒的研究员，身上此时正散发着浓烈的酒精味，所谓酒壮人胆和酒后吐真言，为了演好查理这一个平日颇为受气的角色，他现在也是趁着这一股“酒劲”发泄出内心的不满。

    “哼，真是一只见人就吠的狗，什么玩意啊，有种咬死我啊，你这条欺软怕硬的蠢狗。”

    于是，佐藤枫此时听见海枫的话不仅不怂，而且还红着一张脸用手指海枫破口大骂。

    海枫不久前才受到了佐藤枫的羞辱，现在就是一个随时都能够可能爆炸的炸药桶，而他现在居然被一名战斗力只有五的渣再次羞辱，这个炸药桶顿时就炸裂了。

    “你，你，你这个垃圾居然敢骂我，巨钳蟹，给我弄死他。”

    海枫听见佐藤枫骂他是蠢狗，而且还是欺软怕硬的那一种，这一番真中要害的辱骂令海枫心态瞬间爆炸，他一张脸顿时红的快要滴血，立即指挥着身边的巨钳蟹对佐藤枫发起攻击。

    只是，这个时候刚好有一队海洋队成员巡逻经过，他们正好看到这一出好戏。

    海枫平时一向傲慢，他在海洋队内部的人缘自然是很差的，加上佐藤枫此时伪装成查理这一名海洋队研究员，论实际地位，他在潜水艇中比海枫强多了。

    因此，这一队海洋队成员看见海枫想要对佐藤枫出手，他们立即纷纷指挥着自己身边的小精灵保护佐藤枫。

    海枫见到这一队由海洋队普通成员组成的巡逻队居然也敢上来阻止他，心里头顿时就更气了。

    不过，当他准备拿出其他小精灵出来教训一下这些海洋队普通成员时，一阵剧烈的爆炸声顿时响起了，然后整个海洋队基地都出现了一阵剧烈的晃动。

    潜水艇虽然处于海底港口的水中，但也受到了一点波及，整艘潜水艇也出现了一阵轻微的晃动。

    下一秒种，一阵敌袭的警报声顿时就在潜水艇中响起。

    海枫与那些普通海洋队成员听见敌袭的警报声，脸色顿时大变，他们此时那里还顾得及内斗，纷纷收起自己的小精灵，然后往潜水艇最为重要的指挥室跑去。

    不过临走前，海枫还不忘给佐藤枫的屁股狠狠来了一脚，令佐藤枫的头“撞”在墙壁上，然后倒在地上。

    几秒后，原地就剩下一名“倒地不起”的可怜研究员。

    