    从开局获得【神级强化】这个神级天赋的时候开始，张奕就有了一个想法，那就是：这一世的他，要走一条比较特殊的路线，玩上一世被无数玩家唾弃，人称【天启】世界最垃圾，没有之一的职业——御兽师！

    天启世界中，玩家的职业分为战士、刺客、骑士、魔法师、弓箭手、牧师与御兽师七大类。

    玩过游戏的人都知道这些职业各有什么特点，唯一与众不同的，就是御兽师。

    因为御兽师这个职业比较特殊，他可以召唤魔兽为自己战斗，所召唤的魔兽不限制种类，可以召唤皮糙肉厚的坦克类魔兽在前面抗伤害，可以召唤输出爆表的法师类魔兽在后面跟自己一同输出，可以召唤奶妈类魔兽给自己或者队友治疗，甚至大后期的高级御兽师，能够凭借一个人的力量，组建出一支有奶有肉有输出的团队来！

    表面上看起来是不是感觉这个职业很强，几乎等于拥有了这个职业，就拥有了天启世界所有的职业？

    没错，上一世就是因为天启官方对御兽师这个职业的“完美”描述（忽悠），让无数玩家入了坑，到后来才知道，御兽师这个职业何止是坑，简直就是神坑，坑的那些选了这个职业的玩家，大晚上睡觉的时候从床上爬起来坐着哭。

    因为御兽师跟传统的召唤师不同，御兽师召唤出来的魔兽，拥有一个独立的培养系统，与御兽师自身属性强弱无关。

    也就是说，不管你培养的是什么魔兽，从进行培养的那一刻开始，你就要把自身的资源，分一半给它。跟玩家一样，它需要穿装备，通过技能书学习技能，升级需要消耗玩家的经验，就相当于你用一个号里的资源，同时玩了两个角色。

    在装备强化与技能上面，本来就是一个天坑，许多玩家后来连自己都快养不起了，哪里来的精力跟资源养魔兽？除非家里有矿。

    而御兽师本身相当于一个法师，但是为了均衡这个职业，御兽师自身的属性成长，是七大职业中最低的，技能伤害也是极低，跟一个真正的暴力魔法师，根本没得比。

    所以上一世，那些选了御兽师这个职业的玩家，在发现这个职业的天坑，却又没办法改变什么的时候，打算直接放弃召唤魔兽的能力，把这个职业当一个法师来玩都不行，因为御兽师发育起来太慢了。

    这就导致，御兽师这个职业淘汰的越来越快，成为无数玩家排斥的对象，各大战队都不收御兽师职业的玩家，也没人愿意跟御兽师组队，等待御兽师的，只有灭亡。

    在后来，100个玩家里面，能看到一个御兽师就不错了。

    当然，其实这个职业本身是个很强的职业，只要资源跟得上，御兽师培养出来的强大魔兽，绝对不比一个玩家的实力弱！

    上一世后来存活下来的御兽师，都是比较强的了，随意召唤出来的一只魔兽，战斗力碾压主城榜上有名的高级玩家！

    明知道这个职业是个天坑，张奕之所以还要选择这个职业，是因为【神级强化】可以弥补装备强化这方面的天坑，张奕有足够的资源，可以培养自己跟召唤兽。

    因为御兽师是以魔法杖作为武器，所以张奕对伊尔提出了要他帮忙打造一根法杖的请求。

    伊尔也是毫不犹豫的答应了下来：“勇士，看在你为我收集了这么多狼皮的份上，我答应尽我最大能力，来为你打造一根了不起的魔法杖来！”

    顿了顿，伊尔又接着说道：“不过，打造兵器需要时间，尤其越好的兵器需要的时间就越长。你今天傍晚六点左右过来拿吧。”

    张奕点了点头：“好，麻烦伊尔师傅了。”

    连续提交10次【收集狼皮】的这个任务后，累积获得的2万点经验，使得张奕成功升到10级，并且经验值已经满了，在完成转职之前，玩家的等级不能超过10级。

    于是，告别NPC伊尔之后，张奕来到了位于希望小镇中心位置的导师大殿。

    作为第一个迈入导师大殿的玩家，不少正从大殿门口经过的玩家，纷纷对张奕投去羡慕的目光。

    玩家A：“卧槽，导师大殿不是只有10级才能进去吗，这家伙这么快就10级了？”

    玩家B：“别逼逼了，咱们也抓紧时间练级去，据说每个安全区前一百名转职的玩家都有奖励！”

    玩家C：“真的假的，那还在犹豫啥，赶紧出去刷怪啊！”

    导师大殿，七名身着装扮各异的导师置身其中，只待张奕步入大殿，各自发出邀约——

    身着金色铠甲手握长剑，身材魁梧的战士导师：“年轻人，加入我们战士职业吧，你就可以拥有我这样的好身材，不愁小迷妹围着你团团转！”

    身披白色法袍，外表温柔内心狂热的魔法师导师：“跟我后面学习强大的魔法吧，没有什么敌人是一场强大的暴风雪杀不死的，如果有，那就两场！”

    不等七大导师完成自我介绍，张奕直接走到御兽师导师跟前：“导师您好，我想成为一名御兽师。”

    其余六名导师纷纷投来诧异的目光，因为张奕看都没看他们一眼。

    被选中的御兽师导师则是点了点头：“好，我赋予你成为一名御兽师的资格。”

    话音刚落，御兽师导师伸手在张奕面前一挥，一束金光于张奕头顶洒落——

    “叮～恭喜你获得职业：御兽师！”

    “叮～恭喜你成为886号安全区第一个完成转职的玩家，系统将进行区域公告，请选择公开或者隐藏你的ID？”

    这一次，张奕毫不犹豫的选择了公开。

    886号安全区区域公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】成功转职【御兽师】职业，作为886号安全区第一个完成转职的玩家，获得奖励：人族声望+1200，金币+1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

