    唐靳御抬手，一把握住简柒在他脑袋上作乱的手，眸光阴测测的盯着人：“我说过什么？你是不是都忘记了？”

    简柒眨巴一下眸子，尼玛，现在还想着秋后算账？

    唐教官，你还真的是千年铁树，开不了花啊！

    “肚子难受！”简柒捂住肚子，直接抱住唐靳御。

    原本简柒以为唐靳御会伸手推开人，意外的，唐靳御却并没有任何动作，这倒是让简柒稍微有些意外！

    这人分明很生气的，为何不动手？

    唐靳御是想要动手揍人，可是比起动手，他此刻却因为她此刻出现在这里而感觉到一丝不一样的情绪。

    如果说非要用一个词语来形容，那就是愉悦。

    他已经做好，这一次的分别或许再次相见，已经是几个月，甚至一年，两年……很久很久……

    可是没有想到的是，这个人就这么意外的出现在他的视野之中！

    可是紧随而来的却是气愤！

    气愤她如此举动，不把她自己当做一回事！

    唐靳御垂眸，视线盯着简柒的脑袋，女子抱着人，脑袋各种不老实的蹭他胸口。

    犹如大型卖萌犬只一般，每次都借着这招占便宜。

    唐靳御深呼吸，伸手直接将人再次拎开，却是被人抱得紧紧的。

    “小唐唐，你要是不喜欢惊喜，我以后不给了，给惊吓好不？”简柒笑着开口。

    唐靳御的手松开，直接对着司机开口：“停车！”

    一道刺耳的急刹车响起，车停下。

    不仅是简柒，就连前面的祁墨也是忍不住意外。

    “你干嘛？”祁墨问。

    “下车!”唐靳御开口。

    祁墨：“……”

    下车干嘛？

    虽然这么想，但还是打开了车门直接下了车。

    简柒抱着人可是没有动。

    唐靳御侧头盯着人：“说你！”

    简柒：“……”

    额……

    简柒灿灿的伸手推开车门，直接下了车。

    “开车！”唐靳御对着前面的司机开口。

    车绝尘而去，简柒和祁墨分别站在一旁，就那么相互对看着。

    半响，简柒眨巴了一下眸子，痞气的望着祁墨，抬步朝着祁墨走了过去，伸手直接一把搭在祁墨的肩膀：“哥……你真是我亲哥！”

    祁墨嘴角抽了抽，老子这是躺着莫名中枪！

    “我家小唐唐都不陪着我，你竟然下车陪着我一起。”简柒拍拍他肩膀，“看在你这么有良心的份上，之前的事情，我就对你既往不咎！”

    祁墨扯了扯嘴角，姑娘你是在和我开玩笑吗？

    什么叫做之前的事情？

    之前，你可没少在我面前耀武扬威！

    “重新找个车？”简柒开口。

    祁墨看了看周围这荒山野岭的，哪有什么车?

    三人飞机是降落在Z城，而他们这次的目的地是要先去一趟Z城的训练基地！

    毕竟，当初执行任务的是简柒和李一柏，这要是直接唐靳御回去，上面指不定又会怎么样？

    简柒自然是想到了这点，所以也是打消了趁着这次机会离开的想法！

    史蒂夫那边，现在肯定不会这么快的给出一个她想要的答案！

    指不定耍诈用其他办法，现在吊着对方胃口，他们想要的东西那么紧迫，逼急了，自然是会说点真话的！

    她也不着急！

