    “苏兄！”

    就在这个时候紫星辰说话了，他的声音充满了磁性，让人很舒服。

    很多女生的脸庞都是莲飞双颊。

    太帅了紫少。

    虽然苏少也很帅，但和紫少相比较起来，紫少的身份更重！

    颜值很高，而且最重要的就是那炼丹的身份。

    所以自然更倾向一些紫少了。

    狩猎城最近虽然在森罗界域很出名。

    但只是出名罢了，并不足以和丹师联盟相媲美，这就是巨大的差距。

    “嗯。”

    “你有事情找我？”

    苏东皇闻言淡淡的点了点头。

    说实话，他只和杨云有过接触。

    自然没有和这紫星辰有什么接触，更别说他身后的丹师联盟了。

    不过少年能够感受到，一众丹道天骄看他的眼神都是充满了冰冷。

    就是方才，苏东皇无视他们的身份直接将杨云一巴掌扇飞的场面，自然让他们不悦。

    是因为苏东皇这么做，完全就是无视他们丹师联盟。

    这让他们都是内心都是有着咆哮的火焰。

    还有现在，这家伙竟然用这种态度和紫少说话，真的把自己当成一个人物了。

    可恶的混蛋！

    “对，听闻苏兄麾下有两尊妖兽。”

    紫星辰淡淡的说道。

    “嗯，对，有何指教。”

    苏东皇皱眉，这紫星辰是为了小狼它们而来的，这也让他的眼眸有着一道异光滋生。

    “苏兄的妖兽拥有着非凡之姿。”

    “在各个界域之中，也是流传深广。”

    “甚至说是和兽盟的部分妖兽可以抗衡。”

    紫星辰淡淡的道。

    苏东皇的妖兽无比的霸道，这是最近流传而出的。

    毕竟战斗过程中小狼小猿也展现了不俗之姿，很多人甚至都在那一刻认为苏东皇是兽盟的。

    但很多人并有在兽盟之中，见过苏东皇，而且兽盟的人，也发言说他们并不认识苏东皇。

    所以苏东皇是兽盟人的消息就不公而破。

    “所以呢？”

    苏东皇闻言，神色平静的吐声道。

    这紫星辰说妖兽的事情，看来这次是因为小狼和小猿而来的。

    “我需要苏兄麾下的妖兽一用，最近我们丹师联盟扩张。”

    “需要一些力量，而苏兄的妖兽，正符合我们丹师联盟的要求。”

    “因为一些珍贵的药材，所以想请苏兄的妖兽，驻守我们丹师联盟门外，帮我们守住药材。”

    紫星辰淡淡的说道，眼神之中，有着一道锋芒光辉爆射而出。

    君莫笑、杨馨雪还有冷小凝一众人的目光微寒，内心有着冰冷之意。

    果然是来者不善！

    “你这意思是说，让我苏东皇的妖兽伙伴，替你们丹师联盟看大门？”

    苏东皇此时的表情异常的平静，完全看不出任何的波动。

    就像是没有听到紫星辰方才的话似得。

    而这种表情，也让得紫星辰眉头更是一皱。

    “紫少是来狩猎城索要苏少的妖兽看门的？”

    “这？”

    “你们认为苏少会给吗？”

    “我也不知道。”

    “不过现在气氛有些沉重。”

    “看苏少的样子，似乎很平静啊。”

    “可越是这个样子的人越可怕！”

    又有人吐声道，脸色极其的沉重，双瞳之中，掠出了一道淡漠的光芒。

    杨云满脸狞然，看你怎么办。

    呵呵，紫少需要的东西。

    你敢拒绝吗？

    “小狼、小猿！”

    “有人请你们看大门！”

    苏东皇自顾自的吐声道。

    “轰！”

    “轰！”

    当少年的话音落下，狩猎城之中，陡然间传出了两道狂暴妖兽气息肆虐了开来。

    两头巨大的妖兽，下一霎，出现在了狩猎城之上。

    二兽目光淡漠、讥讽的看着紫星辰，发出了一道道吼声，眸子之中，隐隐的有着锋利之色。

    目光似乎要刺破紫星辰的双瞳似得。

    可怕至极，霸道无比。

    两兽现身，乌云压顶！

    气息都是有些不流通！

    什么狗东西。

    竟然让你狼爷看大门。

    小狼低吼了一声。

    紫星辰双瞳冰冷，对于小狼两头妖兽的目光和态度有些不悦。

    “我的两头妖兽伙伴，似乎并不愿意。”

    “而且它们的表情告诉我很不满。”

    “也确实如此，即便是我都很不满！”

    苏东皇平静的吐声道。

    既然你不客气。

    那么我又有什么客气的。

    让小狼它们看大门，无疑是在羞辱他苏东皇，甚至狩猎城。

    但是从这里可以看出来，这紫星辰就是来找麻烦的。

    但是苏东皇可以说是并没有和紫星辰结怨。

    为何要来羞辱自己。

    不过麻烦既然找上门了，他自然要接着。

    “凑，这年头什么人都有，连要妖兽，都来跟我们要！”

    “刚才你这家伙也说了兽盟有妖兽，为何不去和兽盟去索要？”

    “小狼和小猿是我们的伙伴，让我们的伙伴，去给你们丹师联盟看大门？”

    “真的是太可笑了。”

    君莫笑踏步而出，青衣着身，眸子璀璨绚烂，化作一轮烈日。

    “混蛋东西，这已经是给你们送来的一个机遇，你们可要把握清楚。”

    “若是将两头妖兽给我们的话，你们自然会受到我们丹师联盟的福泽。”

    在紫星辰身后，一众炼丹师看着苏东皇阴冷的怒吼道。

    “从现在听着，这紫星辰身后，任何一个人敢大放厥词的话，就杀了吧！”

    “狩猎城也好久不见血了。”

    苏东皇杀意冷冽的吐声道。

    “是！”

    听到苏东皇的话，冷小凝一众人杀意如虹，遮天蔽日，可怕的气势滚滚而出，让人不寒而栗。

    “你们！”

    方才叫嚣的炼丹师，此时满脸难看，当然也不敢继续说了。

    不然这狩猎城的人，恐怕真的敢动手，他们可是听过这狩猎城的疯狂，此时内心还是非常恼火的。

    被威胁了！

    现场众人听到苏东皇的话后，神色都是大惊失色，这苏少也太狂了吧。

    敢这么威胁丹师联盟的天骄。

    “这是一个机会。”

    “你若是做了，炼丹师会每个月赐你们无上丹药！”

    “你应该知足！”

    紫星辰沉声道。

    不过双眼一冷，他说丹药的时候，先不说苏东皇没有任何表情。

    就连他身后的一众人，神色都是有些平静。

    甚至可以说毫无波动。

    这是怎么回事？

    丹药在他们这边毫无诱惑？

    要是以前，孙武几人恐怕会真的激动兴奋，甚至呼吸急促。

    但自从加入了狩猎城。

    苏东皇给予他们的丹药，那可都是他们没有见过的。

    而且丹效极其恐怖！

    所以对于来说，他们并不渴望什么。

    即便是紫星辰给予他们丹药，最恐怖，恐怕也只是苏少那一种级别。

    再高的话。

    恐怕这紫星辰也无法给予他们。

    根本不会有任何的诱惑力。

    甚至就跟说白话一样。

    而且紫星辰的要求实在是太过分了，就算是他们拥有着妖兽的话，也不会借他们用！

    妖兽相当于自己的伙伴，

    若是就这么送出去的话，这传出去就是一个笑话，这紫星辰分明就是来这里羞辱他们的！

    “丹药我们不缺，也不需要！”

    “若是你们因为这个事情来找我的话。”

    “那我送你一句话。”

    苏东皇平静的吐声道，双瞳淡漠。

    “什么？”

    紫星辰眼眸虚眯了起来。

    “让小狼和小猿去给你们看大门，我怕你们折寿！”

    苏东皇平静的吐声道，语气不咸不淡，但却犹如苍雷一般，在这片区域之中，直接炸开，传荡四方！

    十分狂妄霸道的一句回应！！

    我怕你们折寿。

    这几个字，同样也可以这么理解。

    你们还不够资格！！

    紫星辰的眼眸极其淡漠，一道寒光闪耀。

