    　　事实上，圣飞的所谓和稀泥，那根本就是不可能的事情，因为根本就没有尸王这样的东西，这叫李七夜怎么拿出尸王来？

    　　看到圣飞那一副老好人的模样，李七夜都想笑，笑着说道：“圣飞，你这戏演得不错，可惜，你自鸣得意的计谋，自认为很了不起的布局，在我眼中，那只不过是小孩子把戏而己，不足为道。”

    　　圣飞一听这话，顿时露出不悦的神态，冷声地说道：“李兄，我可是一片诚意，欲为你与髅墓派化干戈为玉帛，而李兄你竟然却把好心当作驴肝肺，李兄这样的做法实在是让人寒心……”

    　　李七夜这样的话一出，让髅墓派的弟子就更加愤怒了，不少喷出怒火的目光怒视着李七夜。

    　　“够霸气。”就算是在远处旁观的一些修士强者都不由感慨地说道。

    　　“李七夜，你不要忘记了，这里是兽域，这里是南疆！这里是我们妖族的天下！你在南疆为所欲为，残忍无道！残杀妖族，你这是与整个兽域为敌，与我们南疆为敌……”髅墓派的掌门厉声地说道。

    　　“好了，不就是给我扣帽子嘛。”李七夜打断髅墓派掌门的话。懒洋洋地说道：“我这个人就是凶虐天下。残忍无道。暴戾无情，欺小灭弱……怎么了，我就是十足的坏人，不服气咬我呀。有本事就放马过来，既然你们都说我这么残暴，那今天就让你见识一下什么叫做残暴！”

    　　“李七夜，你太狂了，偷人尸王。残杀他人弟子，竟然还敢死不悔改，口出狂言！”此时，圣妖族长厉喝道：“今日，我等就代天下修士铲除你这个凶魔！”

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了一下，他还没有开口，一个冷哼之声响起，一个美丽无比的影子出现在空中。

    　　女子凌空，宛如一只凤凰。高傲而贵气，她凌空而立。高高在上，让人觉得是高不可攀，咄咄逼人的气势让任何人都不敢靠近。

    　　“箭仙子。”看到突然出现在虚空上的女子，圣飞不由高兴地惊呼一声。

    　　来人正是箭无双，此时箭无双只看了李七夜一眼，然后如利箭的目光在众人身上扫过。

    　　“箭家的千金。”就算旁观的修士强者看到箭无双，都不由吃惊，有人不由喃喃地说道：“难怪圣飞他们敢向绝世凶人李七夜叫板，原来他们是有箭家作靠山。”

    　　不少人都心里面吃惊，圣飞出身于蹄天谷，若是蹄天谷与箭家联手的话，那实力绝对是强悍无比，任何传承都会忌惮三分。

    　　看到箭无双，圣飞心里面一喜，他是立即有了主意了，他大声叫道：“箭仙子，这个李七夜出言辱我们石药界，邈视石人族，污蔑妖族，不止是残忍无道，而且还口出狂言，扬言欲灭石药界的所有帝统仙门……”

    　　“……箭仙子乃是我们石药界了不得的天才，箭道无敌，我等愿意以箭仙子马首是瞻，助箭仙子铲除此獠！”说到这里，他自己心里面都不由暗暗得意，佩服自己的才能，如此一下，又把帝统仙门的箭家拉入了这一趟浑水之中。

    　　圣飞的话连在远处旁观的一些修士强者都觉得为之不齿，圣飞这样做太卑鄙无耻了，不过，没有人愿意出声，更别说为李七夜说话了，这里可是妖族的天下，李七夜是一个人族，谁愿意为他打抱不平。

    　　而箭无双依然站在那里，高傲而冷厉，只是冷冷地看了圣飞一眼，就像看白痴一样，连话都懒得去说。

    　　“好了，别逗了，就算你能拉上所有帝统仙门来，我都不放在眼中。”对于圣飞这样的话，李七夜都不由笑了起来，笑着说道：“你们上吧，既然你们都纠集了千军万马到这里来，也不是想什么和平解决，那就用鲜血来解决吧。”

    　　“不知死活的东西！”髅墓派掌门沉喝道：“既然你执迷不悟，我等就替天除魔，给我上！”

    　　一声落下，不少强者出手，事实上，圣妖族、髅墓派、信翁国他们这些大教疆国根本就没有想过要和平解决，他们是有备而来，是打算取李七夜的头颅。

    　　“噗——”这些高手还未冲杀过来，箭无双已经是九语真弓在手，随手一箭，鲜血飙射，连惨叫都没有，这些出手的各门派疆国的高手在瞬间被射杀。

    　　在当世，在年轻一代，箭无双可以称得上箭道第一高手，她的箭道本来就是强大无匹，拥有了九语真弓之后，那就更加是如虎添翼了，九语真弓在她手中，发挥出更多的潜力。

    　　箭无双突然出手射杀了圣妖族、髅墓派等诸多高手，这让所有人都呆了一下，包括了在旁观看的其他修士强者。

    　　一开始大家都还以为箭无双是站在石人族或者妖族这一边，就算箭无双不出手射杀李七夜，也只会在旁边观看。

    　　但是，让人没有想到的是，现在箭无双竟然出手射杀髅墓派他们的高手，这怎么不让人呆住了。

    　　“箭仙子，你这是什么意思！”此时，髅墓派的掌门顿时脸色难看到了极点，忍不住沉喝道。

    　　箭无双依然高傲地站在那里，高傲得都懒得去看髅墓派掌门一眼。

    　　李七夜笑吟吟地说道：“这能有什么意思，她为我效力，就是这么简单！”

    　　李七夜这话一出，让所有人都大吃一惊，箭无双，这可是箭家的千金，作为帝统仙门的传人，谁都不可能说收伏她，更何况，箭无双的高傲是天下皆知的，她是谁的帐都不卖，听说甚至连叶倾城的帐都不卖，今天她竟然为人族的李七夜效力，这样的事情说出去都没有人敢相信。

    　　此时，圣妖族长、髅墓派他们都不由相觉了一眼，此时他们是骑虎难下，但是，想到他们背后还有杀手锏，他们不由将心一横！豁出去了。

    　　“用死尸骷髅挡住她，我们取李七夜性命！”此时，髅墓派掌门下命令说道。

    　　“轰——轰——轰——”在眨眼之间，在场的髅墓派弟子、长老乃至是元老，都瞬间召唤出了他们培养出来的死尸骷髅。

    　　在瞬间，几千的死尸骷髅出现在了众人的视野之中，一时之间，尸气弥漫，各种死尸骷髅都有，而且，其中有很强大的死尸骷髅。

    　　看到如此之多的死尸骷髅，远处围观的人都不由心里发毛，操控死尸骷髅，这是让很多修士都为之谈之变色的事情！有人都不由说道：“髅墓派的确是可怕，不愧是号称与死人为伴的传承。”

    　　“上——”髅墓派的弟子操纵着死尸骷髅扑杀向箭无双，这些死尸骷髅有很多是会飞翔的存在，一时之间，大量的死尸骷髅飞上天空，这样的场面任谁都会看得毛骨悚然。

    　　“噗——噗——噗——”在这个时候，箭无双随手出箭，便是箭如暴雨，一支支利箭瞬间射穿了飞扑上来的死尸骷髅，但是，这些死尸骷髅被射穿了身体，甚至是被射碎了手脚乃至是头颅都依然是扑杀向箭无双。

    　　这就是髅墓派的可怕之处，他们的死尸骷髅是很难杀得死的，除非是把这些死尸骷髅碎尸万段又或者杀死操控它们的髅墓派弟子了。

    　　看到一些死尸骷髅被箭无双射成了筛子、甚至是头颅被射成粉碎依然扑杀，这让围观的修士强者都不由毛骨悚然，这样的东西简直就是怪物！

    　　“杀——”在此时，圣妖族、髅墓派、信翁国等等成千上万的强者出手了，瞬间，无数的宝物兵器轰鸣，可怕神光撕裂了天穹，在如此多的宝物兵器的轰杀之下，天地摇晃，日月无光。

    　　然而，在石火电光之间，李七夜消失了，在下一刻，他出现在了箭无双的身旁，他看着箭无双射杀上千的死尸骷髅，淡淡一笑地说道：“这些死物就交给我吧，该你杀伐的时候了。”话一落下，死章浮现，死气缭绕，一道道细如丝的法则从死章飞出，瞬间钉入了所有的死尸骷髅体内。

    　　被死章的法则钉住，所有的死尸骷髅就一下子像被定身一样，站在那里动都不动。

    　　“杀——”此时，箭无双娇叱一声，九语真弓在这瞬间璀璨，阵字之箭瞬间在手，一箭射落，顿时无数的利箭就像狂风暴雨一样射下，箭无双瞬间射出了好几支的阵字之箭，瞬间，这片天地形成了一个又一个的阵箭，在阵箭之下，利箭虐肆着这片天空，在一个个阵箭之下，这简直就是让人无立足之地。

    　　“啊——”惨叫之声起伏不止，

    　　“启阵——”圣妖族长、髅墓派掌门、圣飞他们都又惊又怒，箭无双以一敌万，她一人当关，万夫莫开！

    　　...b

    　　b

