
        紫菱与白凝霜看众考生不在多嘴，便把注意力又重新全部集中在萧辰身上。

    她们相信萧辰，但同样也是最担心萧辰的。

    衍轮海中，萧辰任由身体下沉，他的身体完全放松，眼睛微微咪起，看着周围那密密麻麻的金翅鲨，他的嘴角微微上钩，露出了笑容。

    他不怕金翅鲨多，反而担心金翅鲨的数量减少，毕竟是生活在深海的生物，现在估计战船都快离开深海了，万一没有金翅鲨了，萧辰都不知道上哪哭去了。

    其实萧辰完全是在瞎担心，这段时间考生们为了考核，也用了各种方法来捕杀它们，而金翅鲨也在想办法捕杀船上的考生，虽然现在已经渐渐的驶出深海，可此时跟在战船附近的金翅鲨是比任何时候都要多的。

    可以说是积累了这一道上，所有区域的金翅鲨了，紫菱正是知道这一点，才会如此担心萧辰。

    当萧辰出现在海里的时候，金翅鲨就已经注意到了，那怕只有一个人，可一波又一波的，完全将萧辰围住，争先恐后的向萧辰游来，生怕慢了一步，就没有的分了。

    萧辰等待的就是这个时机，他可不想一只一只的去对付，那样太麻烦，一次对付一堆才够快。

    在海中，萧辰的身体不在下沉，而是漂浮在原地，当金翅鲨群离萧辰足够近的时候，他的身体突然出现了两条白色闪电，本来平静的海面，开始变得躁动起来，而离萧辰最近的金翅鲨，身体仿佛失去了行动能力，不断地抽搐起来。

    在海里面，感受其实不是最直观的，在战船上的考生，还有紫菱与白凝霜她们，看的才是最清楚的。

    此时的海面，不断地翻腾起来，大浪一个又接着一个，啪嗒在战船身上，甚至海水还夹杂着丝丝雷电之力，就连晴朗的天空都变得乌云密布，闪电轰鸣。

    这种天气，在这几十天里，考生们也遇到了好多次了，他们对种天气又爱又恨，因为只有在这个天气里，他们捕杀到的金翅鲨才是最多的，可同时，他们的伤亡也是最多的。

    战船因为大浪的原因，也不在平稳，考生们既有期待，又有紧张，尤其是那些金翅数量还不够的考生，一个个的都打起了精神，准备捕杀金翅鲨，像这种机会估计不会再碰到多少次了，毕竟还有三天就到天涯城了。

    “这萧辰点可够背的，刚跳到海里，就遇到这种要命的天气，啧啧估计这回真的是上不来了，这人呀，不作死就不会死！”

    “哈哈，就是，这船上比他强的多的是，他们之所以不下海捕金翅鲨，就是因为在衍轮海上，天气随时都有可能改变，你下海的时候，清空万里，可下一秒或许就变成了这种乌云密布，电闪雷鸣的天气，甚至更糟。”

    “所以这个血淋淋的事实告诉我们，做人不要太装，否则那代价不是谁都能承担的起的。”

    就在这个时候，有人开始嘲讽起萧辰，这让考生们有些意外，引起了他们的注意，他们其实也想嘲讽来着，可由于刚才白凝霜的出手，他们才一直忍着，他们可不想被冻僵。

    而在这个前提下，竟然还有人敢嘲讽萧辰，考生们自然好奇这个敢说出所有人心声的到底是那些人。

    白凝霜和紫菱是目前在甲板上，唯一能够看到萧辰真实状况的人，她们比谁都清楚，现在的情况，其实就是萧辰弄出来的。

    她们现在也是放心了不少，知道萧辰不会遇到什么危险，尤其是紫菱，她知道金翅鲨最怕的就是电，有这个手段，萧辰就肯定不会出事。

    对于又有人出声讽刺萧辰，白凝霜自然是不乐意的，皱着眉头，直接锁定了开口说话的那几人。

    出声嘲讽的，正是汪家的人，王俊才也在，考生们也是恍然大悟，如果是这样，就不难理解了，汪俊才本就和萧辰有仇，有这样的机会，他们自然不会放过的。

    那几个出声嘲讽的，看到白凝霜看过来，也是浑身一哆嗦，他们也很无奈，要不是自家少爷命令他们，其实他们也不是很想这么做的，没有人喜欢被冻僵的感觉。

    “你们几个继续，放心她不敢杀了你们，顶多就是像刚才那人一样，我保证之后会让你们马上恢复过来，而且还会给你们一些符箓做补偿。”王俊才传音给那几人，让他们继续嘲讽下去。

    那几人听自家少爷都这么说了，一狠心一咬牙，准备豁出去了，反正都已经将白凝霜得罪了，也不差这几句了，而且之后还能得到少爷许诺的东西。

    这几人刚准备开口，白凝霜突然冷冰冰的开口说道：“你们在敢说一句，就杀了你们。”

    这让他们刚到嘴边的话，又硬生生的咽了下去。

    如果只是身体被冻僵，他们可以接受，可要是把小命丢了，那就太不划算了。

    “你们怕什么，在这船上她还真敢动手不成！”汪俊才看着那因为一句话，就被吓破胆的那几人，传音说道，语气有些气急败坏。

    那几人心中叫苦，这两边他们都不敢得罪，只好赌一把，赌白凝霜不敢在这船上动手。

    其实就算他们不在开口嘲讽，白凝霜也不打算就这么放过他们，就当双方都要进行下一步的时候，海面突然发生变化。

    一条条金翅鲨冲天而起，向着战船飞来。

    白凝霜知道，这是在海里的萧辰动手了，因为这飞到战船上的金翅鲨，一个个都已经不省人事，大部分都已经被击杀，活着的也都是只剩下一口气而已。

    白凝霜放弃对那几个人动手，她记得萧辰在下海的时候，就拜托她来收集金翅的，现在自然是以萧辰的事为优先。

    因为这突然的变故，船上的考生也都乱了，由于金翅鲨是随机落在甲板上各个地方的，考生们自然开始哄抢，就连汪俊才也没有让他们继续嘲讽下去，而是命令他们去收集金翅，这让他们不由得松了口气。

    “都给我住手！”白凝霜忙着收集金翅，动作急快，可依旧不可能把船上的全部金翅收集到，有很多都被其他考生抢去了。

    紫菱看到这一幕，心中的愤怒有些抑制不住，这一吼夹杂着灵气，震得考生们头直晕，也都暂时停下了手中的动作。

    这明明是萧辰的，可船上的考生却不要脸的哄抢，她感觉这船上怎么这么多无耻小人。

    白凝霜其实完全有实力去对付船上的任何考生，可她并没有出手，没有收集的金翅还有很多，而且不断还有新的金翅鲨被扔到甲板上，白凝霜打算等将所有金翅收集完后，在对这些考生出手。

    对于紫菱的插手，白凝霜心里还是感激的。

    由于规定紫菱是不能出手想帮的，就连帮忙收集金翅都不行。

    “呵，紫菱大小姐还真是有风度，开看来您才是有史以来第一个真正意义上，对考生出手的人。”之前已经离开的史尚志，不知何时又出现在甲板上了，对着紫菱说道。

    他可是还记得，他对萧辰动手的时候，紫菱是如何说他的。

    “哼，随你怎么说，一群不劳而获，盗取别人成果的垃圾罢了，有何资格成为帝国考生。”紫菱冷冷开口，心中对史尚志的厌恶更甚。

    “不劳而获？我看没有吧，金翅鲨突然自己跳到甲板上，大家也都是各凭手段，那里是不劳而获了？至于盗取别人的成果，呵呵，紫菱小姐您太会开玩笑了，这是谁的成果？哦哦，我知道了，是金翅鲨的，要不是这些金翅鲨集体想不开，也就没有现在了。”史尚志开口说道。

    “我发现，这人不要脸起来，可真的是没有下线，这船上虽然有一些规则，可那都是针对考生的，至于我们这些考官，除了不能帮助考生外，好像没有什么约束，史尚志，你说你现在真的还想继续说下去吗？”紫菱冷冰冰低微看着史尚志，身上的气息渐渐危险起来。

    史尚志阴沉这脸，他确实不敢继续说下去了，虽然同位灵气境武者，可他心理明白，紫菱想要杀他，根本不会太费劲。

    “滚，到达天涯城前，不要让我在看到你。”紫菱冰冷开口，身为灵气境武者，不可能察觉不到现在的状况是萧辰弄出来了。

    可史尚志依旧说出那样的话，可见此人人品真的不怎么样。

    萧辰不知道自己的劳动成果被别人抢去，此时的他正在不断地追着金翅鲨到处跑，起初是金翅鲨追他，而现在完全就是反过来了。

    “哈哈，幸好修炼了这雷神体，这简直太好用了，没有雷神体，这一千金翅还真的不好办。”萧辰心理想到。

    水本就导电，这一使用雷神体，这萧辰附近的海水，全部充满了电流，而刚好金翅鲨好像特别怕电，只要稍微靠近电流比较强的区域，立马就会被电晕过去，几乎不用萧辰做什么。

    碰到实力比较强的，在补上几拳也就搞定了，所以就有了现在战船的情景。

    (本章完)
  