    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗤啦！

    一缕刀光，似混沌铸成，如划开了天与地，撕开了时间与虚空，于上下四方，古往今来之间开辟出来了一道缺口。

    呼！

    重雷师部三太上浑身发光，身如刀光一闪，于间不容发间避过了席卷而至的时空乱流。

    轰！

    时空乱流落空，坠入虚无，清濛濛的光华敛去，时空长河的浪涛声渐行渐远。

    一名身着白袍，黑发如墨，略显清瘦，而神情肃穆的老人出现在重雷刀城前，立在那石刻前方三丈之地，看向城门前并肩而立的两个年轻人，眼中有奇光，亦有沉凝之色，老人看上去平淡无奇，周身锋芒不显，甚至显得有些平凡，但无论是敖战还是苏乞年，皆露出前所未有的凝重之色，因为刚刚那撕开了时空禁锢的一刀，正是出自这一位之手，虽然有他们修为不济，道法参悟尚且浅薄的原因，但能够破除时空之力的禁锢与杀伐，绝非是一般的圣者能够做到。

    “拜见重雷刀圣！”

    这一刻，远方数以千计的悟刀者齐齐躬身一拜，露出敬畏之色，这是一位真正立在圣境绝颠之上的存在，一位步入了九转的圣人，当代重雷刀圣，放眼这片蛮荒大地，都是少有的强者，即便是刀灵王部，也会给予足够的礼遇。

    重雷刀圣！

    苏乞年凝神，这就是与玄黄大地九大妖圣，以及大夏人皇媲美的存在，一代圣人，刀道至强者。

    “时间禁忌，你是锁天传人！”

    这一刻，重雷刀圣身侧不远处，那三太上目光冷幽，盯住了苏乞年，关于鹊山星河种种，近日以来闻名东极星天，如刀灵王部这样的王部星空，无上传承，重雷师部的重要人物又怎么会没有得到消息，禁忌之法，还是时间禁忌，对照传闻，这位三太上几乎可以肯定，就是传说中的那个年轻人。

    虚空与时间合璧，衍化时空之力，这种刀法，简直超出了这位三太上的想象，即便身为绝顶圣者，面对这一刀，也力有不逮，可以说，九转圣人之下，怕是很难有人在这一刀下全身而退，而这一刀，很显然是第一次现世，此前闻所未闻，而自身，则成了这两个年轻人的试刀者，抑或是……

    踏脚石！

    脸色愈发难看，这位重雷师部三太上眸光很冷，如刀锋一般锐利，换作寻常年轻后辈，早已经心惊胆寒，乃至跪伏在地，但无论是敖战还是苏乞年，都浑不在意，苏乞年光明心熊熊燃烧，战魂统御精神意志，日月当空，天龙伏肩，即便尚未渡过一道轮回，也岿然不动。

    锁天传人！

    远方，诸多悟刀者露出错愕之色，这不是传说中在鹊山星河搅动风云的那一位锁天一脉传人，什么时候，居然与东海敖家七太子同行，到了他们刀灵王部星空之下，且其居然真的执掌有时间禁忌，再加上那位敖家七太子的虚空禁忌，诸天万道中，十大禁忌，居然有两大禁忌齐现。

    更重要的是，这两大禁忌囊括上下四方，古往今来，乃是缔结时空禁忌的基石，而时空禁忌，乃是诸天万道第一禁忌，堪称万道之皇。

    谁能执掌时空，古往今来，唯有在百界岁月之末，有过细枝末节的传闻，但到了这浩瀚星空，关于百界岁月之末那段尘封的岁月，只剩下极少的片段，但毫无疑问，放眼诸天百族，最值得敬畏的力量不是源自诸皇，也不是源自绝迹天下的远古诸神，而是禁忌之首的时空。

    刚刚发生了什么？

    尤其是一些开天境大能，露出沉吟之色，刚刚苏乞年出刀之后，一切时间都被静止了，诸大能也不能察觉这一刀的虚实变化，不清楚之后发生了什么，但看那位重雷师部三太上的脸色，可以知晓，其多半吃了大亏。

    那可是一位绝顶圣者，仅次于绝颠之上的圣人，凌驾于大成圣者之上，居然在两个年轻后辈手中吃了大亏，这简直如同梦幻一般，过于不真实。

    事实上，就算是敖战本人，也吃了一惊，虽然他有所估算，但也没有料到，居然差点将那位三太上一刀斩入时空乱流之中，哪怕是圣人被卷入时空乱流，都很难寻到归路，不用说寻常圣者，落入其中，除非是气运逆天，否则多半会在诡秘多变的时空乱流中虚度岁月，直到生命的尽头，最后黯然落幕。

    而苏乞年却是生出几分惋惜，他料到这一刀多半会超出想象，但还是有些超出预料，这一刀若是遭遇到引渡路上的大敌，多半可以一刀斩敌，震慑群雄，现在就现世，想来消息很快就会传递到达引渡路上的诸多年轻高手耳中，一旦有了防备，怕就会有人刻意针对他们二人，不会有人想要看到他们两人同行，衍化时空之力。

    “锁天传人，你不该在这里。”

    这时，那位当世重雷刀圣开口了，他神情肃穆，浓眉蹙起，虽然略显清瘦，但随着其开口，却有一种难言的气韵透体而出，落到众人眼中，宛如一座亘古不灭的刀山，又好像有一重重雷海在涌动，冲刷人的心灵世界，撕裂一层层壁障，直达心底。

    “路在脚下。”

    苏乞年回应，并未露出怯色，哪怕面对的是一位圣人，他秉承光明心，只求问心不愧，不理众生万物，即便十目所视，十手所指，亦视而不见。

    “好一个路在脚下。”重雷刀圣语气淡漠，道，“路在脚下，这城却是重雷刀城，还是尽早离去，锁天传人不该出现在刀灵王部星空之下。”

    不等苏乞年再开口，敖战却是语气微冷，道：“重雷刀圣，你本是前辈，何必咄咄相逼，他人不知这其中因由，我人龙世家却一清二楚，不过途经于此，堂堂圣人，难道就只有这样一点气量，要知道，昔日百界岁月之末，锁天一脉传说中的那一位若是真的刻意相对，今日浩瀚星空，未必会有刀灵二字。”

    “放肆！”

    重雷刀圣冷喝一声，重雷刀城前，如同有万千惊雷炸响，天地色变，雷云密布逾万里，银电如龙，雷音如鼓，似有亿万天兵居于雷云之上，天师压境。

    这种威严太可怖，远处诸悟刀者，数以千计的高手，都忍不住匍匐在地，难以承受这种威严气势，这就是圣人之威，只差一步，就可涉足那无上之境，成为诸天百族，浩瀚星空中的无上强者。

    此刻，重雷刀圣落下目光，映照出敖战以及苏乞年的身影，冷冷道：“七太子，莫要以为乃父乃是无上王者，就可以在本圣面前放肆，口不择言，这诸多大事，还由不得你来评头论足，是非恩怨，你还没有资格断恩怨曲直，年轻人少出头，人龙世家再强，也非是诸天第一，更非是人界第一，莫要为家族引祸！”

    随着此言落下，敖战一身龙鳞圣甲铿锵作响，如苏乞年也不例外，即便有天龙甲加身，但一位圣人的威严气机太可怖，哪怕有所保留，也令他们感到了莫大的压迫，苏乞年敢肯定，若是此刻收起天龙甲，怕是瞬息之间，他就要被压成齑粉，陨落在这位当世重雷刀圣一缕气机之下。

    “好！重雷刀圣今日所赐，来年敖战登圣，必定登门拜会，请益一二。”

    这一刻，敖战背脊挺拔，一头金发飞舞，他眸子桀骜，眼神很冷，苦修至今日之境，他未曾仰仗其父一丝半毫之助，甚至拒绝了人龙世家对于王者后裔的诸多给养，孤身一人行走于中域祖地，多少次行走在生死边缘，诸多秘境险途，方才有了今日天榜之上的敖战，而非是七太子敖战，若非如此，即便是人龙世家，也不能赋予他虚空禁忌，这是他靠自己的双手，搏命换得的惊世造化。

    “你敢威胁我重雷师部当世刀圣！”此时，那位三太上寒声道，“真当我重雷师部无人吗！”

    “你是什么东西，也配辱我师！配和敖某说话！”

    敖战冷笑，争锋相对，没有半点收敛，言辞很不客气，尤其是对于一位绝顶圣者而言，可以算得上是羞辱了，还是被一个未及而立之年的小辈轻视，根本不放在眼里。

    “你！”

    重雷师部三太上怒喝，他心火冲顶门，一双眸子寒光迸溅，脸色都涨红了，但偏偏刚刚吃了大亏，差点被放逐，真的出手，他极其忌惮那两个年轻人的刀法合璧，至少于他这样的圣者而言，时空之力无解。

    重雷刀圣脸色则彻底沉下来，道：“是谁！”

    “是他！”

    三太上咬牙，看向城墙一角那苍老的石像，此时，其生命气息正在逐渐衰弱，已经渐至不可闻，似乎被双方圣境气机所伤，提前走向了寿元的终结。

    嗯？

    也就在这一刻，这位当世重雷刀圣的目光变得寒冷如冰，幽邃如深渊，这是他重雷一族的污点，生生烙印了近千年。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）