    九月三十日，南昌，蒋委员长办公室。

    蒋介石端着杯水，笔直地坐在沙发上，非常用心地倾听交缁学校教育长徐庭瑶中将的汇报，一双波澜不惊的眼睛里，此刻满舍关切。

    蒋介石身边的宋子文也没有了往日那种轻松和淡淡的冷漠，毕竟徐庭瑶所说的一切涉及到上千  万元的装备采购，是国民政府四年来最大的一笔专项军费开支，如存在什么遗漏，很可能会让勒紧裤腰带艰难度日的中央各部大院群起而攻之。

    近半个小时，徐庭瑶一直站着汇报，已经被内定为陆军装甲部队司令的徐庭瑶，深知今天这个机会的来之不易。去年赴欧美考察回国后，徐庭瑶撰写的《机械化军备论》一书影响很大，蒋介石和国民党军队高层将帅因此而清楚地看到自己军队与列强之间的差距有多大「知道建立一支机械化部队已经到了刻不容缓之时，于是在去年交缁学校正式开学之日，制定出发展中国机械化部队的第一个正式计划。

    但是窘迫的  财政状况，严重地阻碍了计划的实施，东拼西凑组建而成的交缁学校机械化团，至今为止只有三个连，其中的第一、第二连，装备的是宋子文从税警团调拨过来的二十八辆英国维克斯川仁型老式轻型战车，两年前张学良送给蒋介石的十余辆法国雷诺公司二十年代生产的轻型坦克，则装备了第三连。经过一年  多的折腾，如今半数以上的坦克已经不堪使用。

    两年来，心急如焚的徐庭瑶上下奔走，不停呼吁，终于在中央财政压力趋于缓和的时候，得到蒋委员长斥资订购新坦克的回复，此时此刻，他怎  么可能会不以百倍地努力，以求达成梦中的理想？徐庭瑶说到最后，停顿了一下，润润干涩的嗓子，谨慎地说道：

    ……目前计划进展顺利，英、美、德、法、意和波兰六国坦克供货商已经携带样车，到达南京方山训练场，为我军此次采购展开相互竞争。

    “现在只等委座一句话，军委特别小组和驻京  各部主官将前往训练场，观摩各款坦克进行现场演示，对多达七种型号进行比较，最后选出  4p合我军情况、适合我军使用的车型，再提请卓央财经委员会审核通过。#随风手打  #属下肯请委座百忙中移驾南京，这也是军委各部同仁的一致要求。”

    蒋介石终于靠向沙发背，和蔼地摆摆手，示意徐庭瑶坐下，随即转向宋子文，低声问道：“子文，你的意思呢？”

    宋子文严肃地点点头：“委座很有必要亲自去一趟。这件事在中央政府中至今尚未获得一致认同，意见分歧很大，加上辞修的陆军整理工作突然加速，耗用的军费  已经大大超出本年度预算。虽然经过法定货币改草后，我国的金融状况略有好转，但依然不足以弥补政府的巨大财政赤字。

    “委座，中央财政本就入不敷出，此番压力再度增大，若无委座亲临，恐怕中央内部掣肘丛生，月祥兄好不容易争取来的机会，又得泡汤了。蒋介石点点头，没有直接表态，沉思片刻，转向满脸忧虑的徐庭

    “月祥，我听说你的建军计划一直获得安毅的大力支持，交缁学校设立之初，他不是捐赠两辆川南生产的轮式装甲车给你吗？上个月的豫北对抗演习结束，你和安毅又私下聊了一次吧？难道你没能获得这个老部下的支持？”

    ▲不不！  安将军非常支持属下的工作，演习结束那天，属下去请他慷慨相助，他很爽快答应下来，主动提出把他从法国人手上购买的十二辆雷诺支型坦克的其中  十辆，送给属下组建一个坦克连，只留下两相作为研究样品，妥将军……”

    ▲啊……这家伙不错嘛！一口气送出十辆坦克，看来，他对你这个老长官逼是非常尊重的。”宋子文惊讶于安毅的大手笔，不由赞叹起来。

    徐庭瑶笑道：“安将军是我军最优秀的将领，心怀党国，顾全大局，从不计个人得失，其高风亮节令人感佩啊！”

    蒋介石含笑望向宋子到宋子文会意地点点头，再次转向徐庭瑶，和风细雨地说道：

    “月祥，军中都知道，两年多来，安毅和他的属下们一直在对机械化部队的组建和训练进行不断探索，此次对抗演习中的那支装甲奇兵，就是他们两年来努力成果的集中展示，作用非常明显，令人耳日充满了期待。你奋私下里，有没有和安毅提出，让他帮助你组建装甲兵部队的事？”

    徐庭瑶点  点头：“提到了，但是安将军非常谨慎，他说装甲车和坦克存在不小差别，表示在装甲部队的建铍上可以魃力支持，但是对坦克部队就没有能力  了，能把十辆最新型的雷诺坦克送给属下，属下已经感激不仅，不敢再奢望其他。”

    宋子文哈哈一笑，接着频频摇头：“月祥兄太实在了，那天校长安排你去和安毅谈，潜在  意思是让你向安毅诉苦，从他那儿敲诈一笔谶出来，这样你就不用看中央政府和其他人的脸色了，你倒好，十辆坦克就把你给打发了，唉……月祥兄，你为人也太过老实了  ！1这徐庭瑶突然明白过来，脸色涨得通红。

    蒋介石摆摆手，笑着说道：“过去就过去了，又不是没有挽回的机会。我建议，立刻给安毅发个电报

    ，让他参加十月二号进行的现场观摩。”徐庭瑶有些为难地说道：“委座，属下也想过，可华北局势每况日下，危机四伏，安将军坐镰华北，日理万机，不知能否能抽出时间来。就算是能抽出时间，以属下的地位，也不能给安将军致电请求，需要军委会和委座召唤才行啊！”

    蒋介石满意地点了点头：“嗯，事关华北安危，安毅确实离不开，不过组建装甲坦克部队的事情极为特殊，对党国很重要，就由我来给他发电报吧。其实械化部队的建设方面，妥毅的部队远远走在  了我中央军前头，只是他的部队严谨务实，保密措施得当，从不对外宣扬，外界无法得知具体情况罢了。

    “在此，我可以告诉你们一个机密，从今年年初开始，驻扎漠南的夏俭二十六军完成了六个月的军事基础技能强训之后，开始进行第二阶段的紧张训练，内容不但包括装甲部队和坦克部队的训练与对抗，而且还有外人所不知的全军  第一支舟桥部队参加协同演练。

    “我私下估计了一下，安毅麾下各部的训练和内部对抗规模，很可能不在十七号的豫北对抗演  习之下，只是他的军队保密工作做得好，溴南又是相  对（8僻的边陲地区，全军知道的人寥寥无几。

    “月祥，今后有时间，你要多和唉敫交流一下，能征得他的  同意到漠南去  实地观摩考察更好，我相信妥毅是不合拒绝你这个老长官的，你和辞修、墨三、铭三几个人，是安毅极为敬重的黄埔老教官，应该好好利用彼此间的良好关系，放着不用可惜了。”

    宋子文也劝道：“对啊！月祥兄，首都防空部队的建立，就是安毅鼎力支持的结果，不单调来一个团的精锐防空部队和两今后勤营，而且把德国留学  回来的曲慕辰抽调担任防空部队副司令。那个在德国学习防空的功勋将军屠智荣，也以首都防空司令部司令官身份兼任全军防空司令部参谋长，短短两个多月时间里，我们的防空部队从无到有，迅速发展壮大，这个经验值得借鉴。“等安毅到了南京，你直接找  他要人要装备，别的我不敢说，从他手上要回个装甲营的装备还是很有希望的。”这……安将军为了国防建设，已经倾尽所有了，我要是再厚颜索取，合适吗？”徐庭瑶毕竟  是徐庭瑶，心地醇厚，善良正直。

    宋子文指着徐庭瑶，哈哈一笑：“这些月祥兄就不要担心了「就连孔财长现在都准备向安毅借五千万渡过难关，你问他要几百万的装备算什么？最好下点，小弟重组的税警团经过一年多的发展，也要扩编了，只是装备要求没有月祥兄的机械化部队那么高，如果月祥兄慢一步的话，小弟就当仁不让，先向安毅开口了。”

    徐庭瑶尴尬一笑，立刻打定主意，一定要抓住这个难得的机会，放下老脸向安毅开口，否则不知道要等到猴年马月才能把自己心目中的机械化部队组建起来。蒋介石把徐庭瑶的  反应尽收眼底，想了想，关切地问道：

    “月祥，杜聿明不是在你那儿当总队长吗？还有黄埔一期二期的那几个学生，都在你麾下，你回去之后召集他们让他们一起去见见安毅，有杜聿明几个出马，你也不用太过为难。安毅这人还是很念旧的，面对师兄和尊长们的请求，他从不忍心拒绝，你一定要把握好机会！”“明白了  ！”

    徐庭瑶非常高兴，蒋介石点的这一拓，既能让徐庭瑶免去开口求安毅的尴尬，又能让麾下的杜聿明等人露  个脸，等于是蒋介石对自己用人的认可和赞扬了。

    蒋介石站起来：“好，今天就谈到运儿吧，处理完南昌的事情，后天我会赶到南京去，到时候我和你一起看看欧美各国的坦克和装甲车把装备采购的事情确定下来，时不我待啊！”

    “感谢委座栽培！”

    徐庭瑶站起来立正致谢，鼓起勇气再次提出请求：“委座，属下听说妥将军派去德国装甲兵学校进修的四个人刚刚回到上海，其中被德国顾问交口称赞的李跃武上校，原本是独立师骑兵团团副，三年多来，在德国  军校各国装甲兵学员中成结优秀，几乎每一次考核都名列前茅，而且根据军委派往德国装甲兵学校进修的学员汇报，李跃武文武双全，此人曾留学↓本，精通  日  f6、俄语和德语，这样的人才纯属凤毛麟角啊！  委座能不舱和安毅将军把李跃武让给属下？”

    蒋介石一愣：“你不说我倒忘了这事……这样吧，我在给安毅的电报里面顺带提一下，让安毅叫上李跃武那四个人，一起古方山训  练场观摩，见面之后，你和我一起找安毅谈谈嘞不过他要是不答应，我也没办法！”

    徐庭瑶大喜过望，敬了个礼，兴奋地走出书房，走出几步再次回头，等宋子文跟上，立刻展开笑容，边走边低声请求：“子文兄和安将军关系非同一般，请子文兄再给小弟怎么样才能从安老弟慷慨支持……”ps：今天的第二章送到  ！在这严寒的天气里，迫切需要大家月票

    bk