    还想走？

    眼看面具堂主破开大招要溜，董大儒也怒了。

    别人都走得，唯独你走不得！

    “君子一言，快马一鞭。”

    随着董大儒一声轻喝，

    霎时间天地元气涌动，在他的胯下汇聚出一匹半透明的气马，

    载着他“嗖”的一下就向面具堂主追了出去。

    速度之快，比真正的千里马都有过之而无不及。

    “嗯？”

    感应到后面追来的李长青和董大儒，绝字堂堂主眼中寒光一闪，

    在逃跑的过程中身影猛然探足在一处假山上轻轻一点，

    刹那间像是触动了什么机关，

    顿时地板翻开，无数弩箭从地板中激射而出，向着随后追来的李长青和董大儒射到。

    “君子不立危墙之下。”

    董大儒不由得脸色微变，连忙一声轻喝，

    连人带马瞬间消失在原地，一下子退到了院落之外，让这些箭矢尽数落空。

    然而就这么一耽搁的功夫，跟面具堂主的距离就一下子拉开了。

    相比之下，李玄就要刚多了。

    面对呼啸而来的密集箭矢，他直接施展行云神通，身形一个模糊就从箭雨的缝隙间穿透了过去，速度丝毫没慢。

    不过才刚追过一道院子，跑在前面的面具堂主也不知又触动了什么机关，

    又是一张布满了淬毒刀剑的寒光大网从天而降。

    李玄故技重施，施展行云神通直接冲过，

    然而刚刚施展嘴炮重新追上来的董大儒却不得不再度退避躲闪，

    只能眼看着距离被再次拉开。

    就这样面具堂主一边跑，一边启动庄园内的各种机关给身后制造障碍，

    阻碍背后董大儒二人的追击。

    李玄还好，无论什么机关埋伏都仗着神通在身几乎都是直接闯过，

    反倒是实力更强的董大儒，

    限于自身明显的短板，不得不一再闪避，渐渐被两人彻底甩开。

    眨眼之间，面具堂主就已经逃到了庄园后院，

    然后也不知按动了什么机关，

    一座大型假山轰然裂开一道口子，露出一条深深的密道。

    面具堂主头也不回地直接钻了进去。

    李玄瞳孔微缩，

    但脚下却没有丝毫犹豫，紧跟着就也追了进去。

    “长青小友——”

    后面的董大儒看到这一幕却不由得一惊，

    心说年轻人怎么就这么莽！

    这种机关暗道怎么能随随便便就往里闯呢？

    真要是人家里面什么厉害埋伏，

    你想逃都来不及。

    只是他话才刚刚喊出一半，李长青的身影就已经没入暗道之中不见了踪影，

    让他剩下的一半话直接卡在了嗓子里。

    而他也没有料错，

    李玄刚一冲进暗道，就遇到了埋伏。

    前脚才刚一下暗道，后脚就听“轰隆”一声巨响，

    暗道上方的假山直接塌方，

    泰山压顶一样整个向着李玄重重砸了下来，前后数十米都在这次塌方的覆盖范围内，让人避无可避。

    即使施展行云神通也无法完全避开。

    李玄虽惊不乱，

    一伸手把随身带来的墨宝《白马篇》给抛出展开，振声长吟：

    “龙马花雪毛，金鞍五陵豪。”

    轰隆！

    刹那间墨宝展开，放射出万道文道华光，

    华光照射下，一匹通体毛色雪白，背负金鞍的龙驹跨越虚空而来，瞬间出现在李玄的胯下，

    然后载着他瞬间连同文道华光消失在原地，

    下一刻就出现在了隧道坍塌的尽头之外，让这山崩地裂般的一击彻底落空。

    这就是墨宝的效用。

    因为记录了诗词鸣世时引动的那一丝天机道韵，

    所以一件诗词墨宝就可以看做是一次可以循环播放的诗词鸣世原声大碟。

    能够完美复制出当初诗词鸣世时引动的天人交感之威。

    这才是墨宝的真正宝贵之处。

    如果运用的好，一件墨宝就相当于一个大儒！

    不过这暗道里的机关显然并不仅仅只有入口那么一处。

    随着入口坍塌的轰然震动，

    暗道深处也像是有什么东西被唤醒，发出一阵“嘎吱吱”的机关声响。

    紧接着一道道高大魁梧的身影从暗道两旁若隐若现的浮现出来，影影绰绰地拦住了李玄的去路。

    “秋霜切玉剑，落日明珠袍。”

    李玄脚下却丝毫不停，

    长剑一振间光华流转，仿佛一抹秋寒霜冻万里。

    一袭青衫也在文气华光的照耀下如同金乌罩体，光芒万丈，直接将整个暗道都照彻得一片通明。

    那些拦挡在前方的身影也都清晰暴露出来，

    原来是一尊尊巨大的机关石人和石兽。

    每一个石人石兽看起来都起码有数千、上万斤重，

    此时在机关的引动下，

    此时都已经迈着沉重的脚步向他冲来。

    “单骑胜万乘，轩盖一何高……”

    李玄却面不改色，依旧纵马冲锋。

    虽然只有一人独骑，气势却盖压万马千军，

    仿佛青天为盖，大地为车，一往无前地冲进了石人石兽的阵列之中，

    这些寻常先天高手都接不下了一击，宗师级高手来了都未必敢一路硬莽的机关石人石兽，

    却在李长青的铁头冲锋下如同稻草人一样纷纷被冲翻斩碎，

    阻挡不了他分毫，

    呼吸之间就被他从石阵之中横冲而过，顿时发现了正在沿着暗道向前疾奔的面具堂主。

    “嗯？”

    面具堂主在同一时间也发现了杀气腾腾追来的李长青，目光顿时一厉。

    本来见暗道前面那么多机关都没挡住追兵的脚步，

    他还以为是董大儒和李长青两人毒一起杀进暗道了呢，

    现在才闹明白，原来就追进来了李长青一个人！

    “小辈你找死！”

    面具堂主这下也不跑了，转回身冲着追来的李玄就是一剑。

    顿时一道长达十余丈，仿佛能够冻绝天地的匹练剑光劈空而出，

    带着将整个暗道都瞬间冻成一片银白的恐怖低温，向着李长青狠狠斩去！

    他堂堂宗师级高手，又有上古神兵在手，

    打不过董知节那种手持圣器的资深大儒也就算了，

    还拿特么收拾不了这么一个乳臭未干的小辈？

    “弓摧南山虎，手接太行猱。

    酒后竞风采，三杯弄宝刀。”

    有墨宝加持的李玄也毫不退让，直接选择硬刚！

