    李郸道沉神于肺腑，行走于千窟万洞之间，其实就是无数的肺泡之中。

    《太上除三尸九虫保生经》之中有记载：阴魄浊尸之气，在於形魂，神常保守。故学道者，顺魂灵制尸魄，为炼形之术也。若随阴尸之魄，耗动阳灵之精，损失正气，易致於死也。

    李郸道要长生久视必先降伏七魄，因此四处寻找。

    终于深入窟洞之中，见着一鬼，形似小儿，忽如犬马。背有黑毛长二寸，说话就是咳嗽之声，吐息便有脓痰之气。

    这便是臭肺了，臭肺见了李郸道惧怕异常，想要乘风而逃，便有一寒一热两道狂风吹向李郸道。

    肺宣风寒，肺宣湿热，人生病，或有白痰，或有脓痰，皆是因此而起。

    李郸道既然已经寻得了他，怎么可能叫他跑了，当下投出一道符箓，将其收摄。

    口中念道：“玉帝高尊，上皇至真。万神安镇，七魄佩身……急急如律令勅。”

    连念七遍，臭肺便化为一道白气融入李郸道阴神之中，而阴神也更加凝炼。

    没了臭肺，李郸道又开始收摄肺中五金之气，风雷之炁，先铸神庙之基，后垒九层之台，最后才盖了一个小小的类似于土地庙一般的庙宇。

    庙宇一落成，便有一白虎驮着一位白衣道人，脸庞和李郸道一模一样，道人背上背着刀，面色金白，十分冷峻，入驻了庙宇之中。

    刀是何刀，正是三阴戮妖刀炁，乃是李郸道苦修而成。

    神落庙中，立马肺脏生出光亮，千窟万洞风雷收摄，尘泥俱卷出天外。

    李郸道则是神意浮出，阴神归位，感觉肺部有些火辣辣的，却是刚刚在清理肺部多年吸入的灰尘。

    随着喉咙一痒，竟然吐出一口带有煤灰色一般的脓痰，上面还可见暗红血丝。

    而呼吸之间，似乎形成了鱼类“腮”一样的结构，能过滤掉不干净的东西，时时保持肺部洁净。

    “不错！一点就通，此后胸中五炁之肺中白帝真炁，便可着手修行，可用五岳真形符之西岳真形符箓，炼肺脏真形。”孙思邈真人点头称赞李郸道。

    李郸道十分欢喜，开口谢道：“多谢师父指点。”

    “师父领进门，修行靠个人。”孙真人倒是不把功劳揽在自己身上。

    李郸道所学颇杂，观想，内景，内丹……但是相互补充，根基十分牢固，而且所学皆自名师，没有一样拉低自身水平。

    此时全部都入了门，为李郸道照明了前方道路。

    若是能够融会贯通，倒也能成就大宗师一流人物。

    而除了李郸道之外，其实董俊也在旁听，当知道这位就是李郸道的师父时，却是十分不愿意相信的，只因李郸道根本修的其实是酆都法，黑魔律。

    虽然法不传六耳，董俊却也受了一些指点，只是孙真人对董俊修的法，十分不以为然。

    然而孙真人很快就提出离开了：“贫道最近构思了一部旷世医著，是贫道的证道之作，本来还想着需要一些时日才能出世，但和你小子交流了一翻黄帝外经之术，对贫道写书颇有启发，已经打算开始动笔了。”

    李郸道一听，立马问道：“师父需不需要打下手的？”

    孙真人摇摇头：“这是闭关创作，需要一人独处，以生智慧，以达妙境，写成之后的整理，才可能需要你跟着一起。”

    李郸道已经大概猜到了，孙真人的《千金要方》和《千金翼方》，可能要出世了。

    当下也为师父感到高兴，想不到师父写书，还能受到自己一些启发。

    同时自身也萌发了写一本医学著作的想法，不抄袭历史上任何一本医书。

    全凭借自己收集整理的医案，编写成医书教程，分门别类，名字李郸道都想好了《李真人医案》

    当然真人者，起码已经半步入了仙家门槛，李郸道现在就叫真人肯定是贻笑大方的，但是以后呢？

    孙真人创作灵感来了，李郸道也不好挽留，亲自送行，将其送出泾阳县城外，看着孙真人往太白山而去。

    李郸道看着孙真人远去的身影，吐槽道：“师父办事效率还挺高，教完徒弟应该教的就走，一点也不拖泥带水。”

    其实这是学术型人格的性格特点，李郸道也只是这样感叹，心里对孙真人十分敬重的。

    回到家里，就发现叫花鸡金鸡独立，双目似瞑，胸口一起一伏。

    “果然！”李郸道感叹，叫花鸡开始修炼了。

    之前虽然神异，但只是通过吃东西来加强自身，这回竟然开始自主修行吐纳了，可见也是得了造化的。

    不过也只有叫花鸡如此，青耕鸟，黑猫咪咪，李郸道看不见去哪里了，三只小羊则还没成年，且活泼好动，但是灵性是照样增加了许多的。

    李郸道也不打扰叫花鸡修炼，反正它就是一只工具鸡，炼丹的时候用来加热丹炉，再修炼，还能修炼成古巨鸡不成？

    而李郸道这些日子受了孙真人影响，第一个就是把赤脚大夫们使用的医书彻底编写，整理，校对了一遍。

    删删减减，增增加加了一些内容，精炼了语言文字之后，大概只剩下十万字不到，加上图谱却有三百多页。

    只是一时竟然找不到一家印刷社，因为此时印刷书籍，属于高成本活动，现在水平还是雕版，不是活字，如果要传播的话，成本降低一些，其实更多还是手抄本，只是难免会出错。

    而梦中授课已经进行到了第三四节课了，还没有课本就十分离谱，李郸道打算这段时间解决一下这个问题。

    而未等着李郸道找到一个可以合伙开展活字印刷书籍的出版社，秦一萍就带来了好消息。

    第一期协和招生圆满结束了，现在已经招满两百个人了。

    然而听了孙真人告诫，李郸道确实不敢盲目扩张了，发展传销模式了。

    “有两百人了？这么快的吗？不是说第一期就招五十个吗？”

    “他们说先报名登记，到时候再来。”秦一萍笑道：“我们五花门就有好些个呢！”

