
　　嘭嘭！！

　　两道沉闷的声音响起，火麟飞，龙戬接连被人击飞，撞击到了城墙上。

　　天羽还在坚持着和她的复制体在战斗，但是，一时半会也脱不开身。

　　这三道紫雾复制体不管是身体反应，还是异能量的运用上，都比他们三个原主还要高出不少。

　　而这三道复制体，无论受到何种程度的伤之后，都会化作紫雾再次聚合。

　　反观超兽战队三人，战斗了这么久，体内的异能量值随着体力一起下降，状态十分低落。

　　“火麟飞，天羽，你们这样不行！”

　　“继续这么战斗下去，无论如何都没有胜算，唯有打倒背后的敌人，这些复制体才能被真正打败。”

　　胖墩一边计算着，他的声音通过玄武号建立的超兽战队通讯频道，传入火麟飞和天羽耳中。

　　“打倒背后的敌人……”

　　天羽和她的复制体角力中，听闻了胖墩的声音后，目光看向不远处，神情轻松的看戏中的陆羽。

　　“对，这是唯一的胜算！”

　　“好，那就打倒背后的敌人！”

　　火麟飞和龙戬站起身来，咬牙看向陆羽。

　　唰！

　　“呀！吃我一招！”

　　火麟飞和龙戬全力爆发，将扑向他们的复制体击退，然后趁着这个时机一跃而起，朝着陆羽发动了绝杀。

　　“火云决！！”

　　“寒影决！！”

　　就连天羽也是趁机一击屏退自己的复制体，朝着陆羽攻击。

　　“幻天决！！”

　　三道不同属性的攻击，带着狂暴汹涌的异能量冲刷而来，就连空气都仿佛在这一刻间，给凝固了一般。

　　“哎……何必呢……”

　　陆羽捂了捂脸，摇头叹息道，然后随意的抬起了一只手，浩瀚如深渊的黑暗瞬间聚集。

　　下一刻，一只黑暗大手凭空凝聚，火麟飞三人的攻击瞬间被黑暗大手湮灭。

　　“这是……”

　　火麟飞瞪大了眼睛，不敢相信，他们三个人全力的攻击，就这么被陆羽随手拍灭了。

　　轰！

　　黑暗大手索取而来，火麟飞和龙戬顿时感到自身被一股强大的异能量给禁锢在了原地，眼睁睁的看着那只黑暗大手拍下。

　　“小心！”

　　天羽见状，刚想去救援他们，可是她的复制体突然出现在了他的身后，用双手禁锢住了她。

　　轰！

　　黑暗大手拍下，火麟飞和龙戬顿时倒飞出去，在途中，被强行自我解除了武装状态。

　　“完了完了完了，这个陆羽实在是太强了，根本没办法与他为敌呀……”

　　胖墩心急如焚，他看了看显示屏幕上，被陆羽所禁锢的天羽，只能是说道：

　　“没办法了，能救一个是一个！”

　　紧接着，胖墩启动了玄武号，飞到战场之中，一道光束降下，就要将火麟飞和龙戬带走。

　　陆羽见到这一幕，却没有任何要阻止的意思，任凭胖墩将火麟飞他们两人带走。

　　他却是不紧不慢的挥了挥手，顿时，紫雾聚合的三道复制体重新化作紫雾，涌入了陆羽体内。

　　至于天羽，则是被凭空禁锢着，不由自主的飞到了陆羽面前。

　　“我说过，若是你们无法战胜自己，可是有惩罚的哦，既然火麟飞他们跑了，那么他们的惩罚也得一并由你来承担了，你说是吧……天羽？”陆羽笑嘻嘻的说道。

　　“哼，你想……怎么样？”天羽咬牙问道。

　　她也知道，刚才的情况下，她是无论如何也逃不掉了的，以玄武号的力量，不足以将她从陆羽手中救出，火麟飞和龙戬能逃掉已经是万幸了。

　　“怎么样？我是个喜欢从心的人，对于自己内心想得到的东西，从来都是要不顾一切手段的去得到……”

　　“你说，我想怎么样呢？”

　　陆羽不怀好意的笑道，双眸中露出的锋芒，让天羽不由面色一变，武装状态下，小脸不禁有些煞白。

　　“卑鄙！”

　　“卑鄙？呵呵，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！”

　　陆羽慢悠悠的笑道：

　　“对于强者来说，这世间哪有什么卑鄙一说……”

　　陆羽挥一挥手，便解开了天羽的武装状态，带着她，再次回到了青龙族的大殿中，这里，已经被龙莹所占据。

　　“您回来啦。”

　　龙莹对于外面的战斗，也是一直关注着，但也是听从陆羽的话，一直待在青龙大殿中没有出去。

　　陆羽这才有机会仔细的打量着龙莹，她的武装由一件黑色胸罩护甲和一副裙甲，一双带有装饰的护臂，手套和黑色长筒靴构成。

　　但不同于一般超兽战士的武装由皮甲覆盖全身，龙莹在武装状态下腹部、肩部和部分胳膊裸露，大腿上也只有一层黑色丝袜，暴露的肌肤显得十分诱人。

　　而且龙莹肌肤十分娇嫩细腻，她这样不全面而多处裸露肌肤的武装属于肉体战斗的特化型，舍弃部分防御强化攻击，使她可以进行灵活的战斗。

　　但她最大的弱点就在于胸部武装的核心上，那里是她的异能量聚集出，若是被人近距离击中她的弱点，她就会瞬间失去战斗力，原著中龙莹就是这么被龙戬给取了性命。

　　战斗中，敌人可不会因为她女性这一点，而放弃攻击某些要害处。

　　“狮王让你来拦截超兽战队，想必他已经成功用玄冥之匙开启玄冥之棺，冥王复活的日子，也不远了吧？”陆羽问道。

　　“是的，冥王复活在即，不能有任何差错发生，狮王便让我，还有鲸鲨王，夜凌云在不同多大平行宇宙拦截超兽战队，没想到……我正好能遇见您。”龙莹说道。

　　“那你，认识她吗？”

　　陆羽将天羽带到龙莹面前，嘴角一翘道。

　　“她是……”

　　龙莹看着被禁锢的天羽有些疑惑，但还是努力在记忆中回想天羽的模样，却只能摇了摇头。

　　陆羽凑到龙莹耳边，嘴角上扬道：

　　“她，可是冥王的亲生女儿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽暂时屏蔽了天羽的听觉，果然在听到这个消息后，龙莹露出了惊异的神情。

　　“她居然是冥王的女儿，那您抓她是为了……”

　　“自然是好好调教一番，给冥王，一个惊喜！”陆羽微笑道。

　　龙莹还不知道陆羽要怎么调教天羽，但是她从对方的神情上来看，一定不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十章 冥王的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 