一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第470章跟那位先生是什么关系？

    傅云深唇角勾起一抹冷笑，“你觉得，我们等得了吗？等着你们，还没成熟的血液克隆技术？”

    容玥也觉得莱恩这个建议有些荒唐。

    虽然他对这个提议很感兴趣，但并不适合这个时候用。

    研究成功一向技术并不是一朝一夕的功夫，更何况，既然不成熟，如果造出来的血发生排异现象，或是其他不良反应。那跟害人有什么区别。

    莱恩动了动嘴，也有些尴尬，莫名的转了个话题，“我其实还想问一下，傅先生，为什么会认为，令夫人的血……”

    莱恩其实也不知道叶安到底是男是女，毕竟第一眼看上去，他真以为是个男生。

    但既然对方说是他老婆，那莱恩也就默认为女人了。

    莱恩问话的时候，容玥也凝着眉头看向了傅云深。

    傅云深眼帘抬了起来，深邃黝黑的双眸，有着一种神秘莫测，让人背脊不由自主的升起了一股凉意。

    而在他们谈话间，叶安所在的房间大门突然被推开了。

    漆黑中，一个人影走到了她的床边，随即黑暗中出现了一支泛着寒光的针管。

    很快，一股血腥味在黑暗中蔓延，悄然无声。

    一双白皙修长的手，摸了摸叶安的脸廓，像是在打量什么珍宝一样。

    而叶安原本惨白的脸，也渐渐有了一丝血色。

    体温也逐渐比先前的高了一点。

    傅云深没有回答他的问题，而是收起了翘着的二郎腿，站了起来，“我今天没有时间跟你废话。我家安安的命，今天，就放在这里。

    她如果有什么事，你们，也会有什么事。”

    傅云深察觉到莱恩的目的其实只是想把他引开，所以他并不打算继续跟莱恩废话下去。

    莱恩皱着眉，不卑不亢，“傅先生，令夫人的事，跟我们可没什么关系。”

    傅云深往前踏的步子突然顿了一下，微侧了一下身，薄唇冷弯，宣布，“不，自从我踏进这个地方的那一刻起，就已经有了关系。”

    话落，他便头也不回的直接阔步朝叶安的房间走了过去。

    容玥也隐隐察觉出了什么不对劲，不过有傅云深在，他也不用去操心这些事。

    傅云深那家伙，脑子转的可比他快多了。

    而是问莱恩，“血液克隆真的可行？”

    莱恩紧拧着的眉头听到容玥的话才稍微舒散了一点，他点了点头，“理论可行。”

    傅云深推开叶安房间的门，打开了灯。

    一股淡淡的血腥味在房间内弥漫着，他皱紧了眉头，缓缓走到了叶安身边。

    伸手探了一下她的体温，已经不再是之前的冰冷了，身体已经有了温度。

    他立刻检查起叶安的身体，终于，目光停在了她的手臂上，眼神变得冷冽。

    “容玥。”

    “哎！我来了。”容玥立刻赶了进来，莱恩也没有拦。

    “立刻检查她的身体。”傅云深几乎是命令的口吻。

    容玥疑惑了一下，但二话不说立马把工具箱打开，开始给叶安做起了全面检查。

    傅云深站了起来，看向了门外的莱恩。

    却见莱恩脸色也凝了起来，看着他们的眼神有些古怪。

    傅少爷的妻子，和那位先生，到底……是什么关系？

    “她……”容玥眼神有着惊疑，“已经脱离危险了。”

    容玥做完检查之后，看了眼叶安，又看向了傅云深。

    一双眼睛瞪的大的收都收不住。

    而傅云深这个时候却莫名的沉稳，完全没有了先前的急色。

    “什么时候能醒过来。”

    “以她的体质，二十四小时后。”容玥回答。

    傅云深目光紧紧的黏在叶安的脸上，深邃黝黑的眼里，依然有着一丝担忧。

    但那担忧背后，隐藏着的，又是另外一种深沉。

    三个小时后。

    叶安依旧逗留在这个博物馆内静养。

    容玥在这里不断的汲取着知识，看着所有相关的理论和研究。

    不得不说，这个地方，就像是世界最顶级，专业性最强的藏书馆一样。

    哪怕是在任何一个领域有着杰出成绩的专家到了这里，一样会受益无穷。

    难怪，这个地方，对进入的人员苛刻无比。

    比一些国家的皇室还要难以进入。

    这个地方的各种安全装置，一样用到了世界顶级的水平。根本不用担心武力硬闯。

    这，就是科学的力量。

    “你知道，他会来？”与其说是疑问，不如说是质问。

    莱恩摇了摇头，“不，我并不知道。”

    傅云深眼神带着审视，嘴角开始勾起了一抹笑意，虽然没有追问，但依然给人一种无形的压力。

    莱恩解释，“助手只是告诉我，或许可以试一试血液克隆的手段。我让他验了令夫人的血，的确，世界血型库里，并没有跟令夫人相匹配的血液。

    这种稀有血型，作为我们这样的人，也是十分好奇的。也希望能够有样本进行研究。”

    顿了一下，莱恩继续说道：

    “但到底跟那位先生是不是一样的血型，我们就不知道了。

    因为世界上，应该没有人，有那位先生的血液样本。

    傅先生可以试想一下，如果我们这里，真的有那位先生的血液样本的话……

    我们这里，还会这么安然无事吗？”

    傅云深盯着他看了好几秒的时间，在验证他有没有说谎。

    事实证明，莱恩应该没有说谎。

    他也是不知情的。

    “他到底在哪儿？”傅云深凝声问。

    莱恩依然摇头，“不清楚。他的下落，即便是蓝星军校，也难以查到，我们也不知道那位先生的行踪。”

    他笑了一下，“傅先生应该明白，天才，和疯子，实际上，只有一线之差。也可以说，并没有什么区别。

    而那位先生，既是天才，同样，也是一个疯子。

    所以，才会有那么多人，对那位先生又爱又恨。

    而疯子……是永远让人捉摸不透的……”

    傅云深瞳孔微缩了几分，沉默了一会儿，旋即端起杯子，轻轻的抿了一口茶水。

    “不知道……令夫人，跟那位先生……究竟，是什么关系？”莱恩眼里是掩饰不住的好奇。

    傅云深唇角微咧，眼角挂着淡淡的笑意，“我也不知道。”

    莱恩：“……”静默了一下，也没有再说什么了。

    莱恩认为傅云深是故意这么说的。

    但实际上，傅云深所说的，也是实话。

    他，真的不知道。

    到底……是什么关系。

    “关于血液克隆的事……”莱恩忍不住又提起了这个话题。

    傅云深目光变冷，“不需要。”

    莱恩想说什么，但傅云深的下一句话，立刻把他的话堵了回去。

    “不会再有这种事发生。”