    建文十五年的新年，很快到来。

    按着往年习惯，过了上元节，书院便正式开学。

    正月十六这一日，莲池书院门外格外热闹。

    院门外张贴了两张红色的纸。平日这里多是张贴每次月考岁考的成绩榜单，此时刚开学，哪来的公告？

    少女们立刻凑上前。送自家女儿来书院的女眷们，也忍不住好奇围拢上前张望。

    第一张公告，只有寥寥数句。

    莲池书院今年三月招收新生，除去给宗室的两个名额外，共计招收三十四名学生。有意报考书院者，二月起便可来书院报名。

    第二张公告，同样只有几句话。

    自今年起，所有就读莲池书院的学生要交束脩。束脩和松竹书院相同，一年百两银子。

    看完公告，顿时一阵哗然。

    “太好了！莲池书院终于肯增招学生了。今年足足多了二十四个名额！”

    “我家中的两个妹妹都已过了十岁，还有一个堂妹三个表妹，也能一并来报名。名额多了，考中的机会岂不是大大增加？”

    “可不是么？一年十个名额，委实太少了。如今多了两倍有余，简直是天大的好消息！”

    众人都在为此好消息激动雀跃欣喜，至于百两银子束脩这回事，反而无人多提。

    读书交束脩天经地义。那么大的莲池书院，这么多的夫子，种种花销一年不知要多少。往日都靠俞皇后私房支撑。如今也该收些束脩了。

    一个闺阁少女，做几身略好些的衣裙，也不止一百两。

    能精心教养女儿考上莲池书院的人家，非福则贵，谁会将这一百两银子放在眼底？

    ……

    一个学生交一百两，四十八个学生，就是四千八百两。

    今年招收三十六个学生，再有三千六百两。

    如此算来，便是八千多两银子。这可不是一笔小数目。至少够应对日常开销，包括夫子们的月银了。

    谢明曦白嫩纤长的手指熟练地打着精致的银算盘。银制的小算盘珠叮咚作响，声音悦耳之极。

    算完之后，谢明曦抬头，冲若瑶一笑：“只两日，束脩便收齐了。一共四千八百两银子，你点收好，便收入库房吧！”

    若瑶笑着应下，忍不住开了句玩笑：“奴婢管了这么久的库房，还是第一回见着银子。”

    顾山长哑然失笑。

    往日书院的支出用度，皆由俞皇后身边的人掌管。若有什么额外的花销，也多是在店铺里挂账，自有人去结账。

    如今既是开始收束脩，这规矩自要改一改。

    顾山长略一思忖，对谢明曦说道：“以后，这账务之事都由你管着。现在库房里有银子，留下一些应付日常用度。你拿出三千两，以莲池书院的名义置两处铺子。”

    不大不小的铺子，地段好一些，少说也得两千两。地段普通一些，置两处倒是足够了。每个月能收些固定的租银。

    谢明曦目光一闪：“师父，我倒是另有主意。”

    然后，低声说了几句。

    ……

    顾山长听完之后，一脸震惊错愕：“书院是清静读书之地，这样不太好吧！”

    谢明曦不以为然地笑道：“学生们都在书院里读书，白日里不得出书院，自然清静。书院外略略热闹些，又不会影响学生们读书。”

    “如果这般轻易就被影响，也不配做我们莲池书院的学生了。”

    顾山长：“……”

    总觉得谢明曦说的是歪理！

    顾山长皱着眉头，又道：“这般赚银子，似有辱斯文。”

    顾山长出身名门，自幼锦衣玉食。和顾家决裂后，在莲池书院里过得略清苦一些。不过，也从没为银子发过愁。说起银子二字，颇有些读书人特有的清高。

    谢明曦微微一笑：“能赚银子，斯不斯文的，有什么要紧。”

    “师父给我半年时间，我便能让这三千两翻倍回来。有了银子，师父可以给夫子们多发些月银，可以令食堂的伙食更好一些，可以另寻一处地方做书院，不收束脩，专收贫苦百姓家的女儿，教她们读书习字。”

    “有了银子，可以做的事情太多太多了。”

    “师父真得不愿意吗？”

    顾山长：“……”

    顾山长沉默半晌，忽地叹道：“明曦，你想说服一个人的时候，谁人能挡得住你的舌灿莲花？”

    谢明曦挑眉一笑：“师父是答应了？”

    “嗯，我应下了。”顾山长不是矫情之人，既是应允，便将丑话说在先：“这是你的主意，一切都由你操持。我可不管！”

    谢明曦从容一笑，眉眼间俱是自信：“师父就等着看吧！”

    顾山长故意泼冷水：“万一到时候无人问津门庭冷落，你该如何？”

    谢明曦一脸理所当然：“这怎么会。莲池书院赫赫有名，但凡是有女儿的人家，都想来沾一沾书院的文气。”

    “如果没人敢来租铺子经营生意，只能证明他们没有发财的眼光和运道。”

    ……

    没错，谢明曦所出的主意，便是在莲池书院外盖两排商铺。

    莲池书院外的青砖路十分宽敞，足够容纳六辆马车并行。紧贴着围墙各盖一排商铺，也不影响马车来往。

    地是莲池书院的，不要花银子。

    铺子照着四米宽六米深来盖，一排十间，两排便是二十间。

    三千两银子，去买铺子最多两处。若买些砖石，请工匠来盖，三千两银子盖二十间绰绰有余。两间铺子的租银，和二十间如何能相提并论。

    照着谢明曦的估算，有二十间铺子，便足以支撑莲池书院所有用度，再加每年学生们的束脩，书院大有盈余。

    顾山长将此事告诉俞皇后：“……明曦提的主意，我见她满腹自信，倒不忍拒绝了。”

    俞皇后笑着揶揄：“谢明曦天生一张利舌，至今未逢对手。她成心哄你，你哪里是她对手。”

    顾山长最是护短，听着这话不乐意了：“这话我可不爱听！她一门心思为书院经营着想，怎么就成哄我了。”

    俞皇后：“……”

    算了，你护短你最大！