    

    一旁站着的厂长和书记，脸色微微一变，他们当然听出这男人是在挑拨离间，可听了后还是心里不舒服，本来就是，顾野一个小小的销售科长，一口气就要开除九个员工，还不和他们商量一下，可真是威风呢。

    顾建设暗暗得意，这就是他给顾野安排的惊喜，让顾野尝尝当光杆司令的滋味，他在机床厂经营了这么多年，顾野才一年不到，怎么可能斗得过他？

    他一定会让顾野在销售科栽个大跟头，然后灰溜溜地回去看大门，保卫科的科长是别想当了，只能当个小小的门卫。

    “小叔，你还是三思而后行吧，咱们兴达机床厂是正规国营厂，人事任免没那么简单的，又不是家庭小作坊，说开除就开除，要都像你这样办事，咱们机床厂早乱套了。”

    顾建设慢条斯理地说着，厂长和书记都不由点头，可不就是这个理嘛，都像顾野这样乱搞，机床厂还怎么管理？

    他们这当厂长和书记的岂不成了摆设？

    虽然这些日子，厂长和书记对顾建设有点失望，但现在看顾建设说得有理有据的，还在短时间内安抚了九名员工的情绪，表现出来的组织能力和管理能力，又让厂长和书记满意了，比顾野这愣头青强多了。

    “对，凭什么开除我老公？”一道女人的尖叫声响起，三十出头，肥硕壮实，满脸横肉，一看就不是善茬。

    女人怼到了顾野面前，手指头快戳到他眼睛了，顾野闪开，这女人又怼了过来，一副不依不挠的样子，顾野冷声道：“有话就说话，别拿手戳来戳去，真以为我不打女人？”

    “啊哟，顾科长打女人哪……大家快来看啊，顾科长连女人都打啊……不仅要开除我男人，还要打我啊……”

    这女人一看就是骂架高手，嗓门贼大，还横蛮无礼，无中生有，顾野明明连手指头都没动一下，这女人就口口声声说他动手了。

    她男人正是和顾建设交换眼神的那个，这男人身材瘦小，只有他老婆一半宽，斤两估计也只有一半，就像是虾米和鲶鱼的CP，看着好不诡异。

    瘦小男人的嗓门并不小，也过来助阵，大声叫道：“顾科长是要逼死我一家啊，我上有老，下有小，无缘无故开除我，是想让我一家去要饭啊……我活不了了，这世道没天理啊，老天爷啊……你开开眼，可怜可怜我吧……”

    总共九个员工，就这两口子闹得最凶，其他八个虽然也闹，也还没这么嚣张，顾野一看就明白了，这个瘦小男人是顾建设指使的，平时也是叫嚷得最频繁的，其他八个多少是被这男人唆使了。

    顾野冷笑道：“无缘无故？我让你们去外面销售机床，你去干什么了？清玉茶楼那儿的点心很不错嘛，人家老板娘都认识你们了，叫一壶便宜的龙井，能在茶楼赖一天，早上出门去茶楼混日子，下班就回厂，演的一手好戏啊，你们敢说自己兢兢业业上班了？”

    其他八名员工，脸上多少还有些羞愧，可瘦小男人却毫无愧意，大声道：“就算去茶楼又怎么样？你倒是没去茶楼，可你卖出去一台机床了？哼，结果不都一样，你有什么资格开除我？”

    “有本事你卖出去一台机床，再来教训我老公，本事都没有，威风倒耍得好，你算个什么东西！”

    肥硕女人还想去戳顾野，铁青着脸的顾野，很想给这肥婆一拳头，可现在不是战场，他真不想对女人动手，便想闪开。

    不过有一道身影比他更快，朝肥女人推了把，楚翘挡在了顾野向前，愤怒瞪着肥女人，居然敢欺负她男人，活不耐烦了。

    肥女人向后退了几步，大家也没起疑，以为肥女人没站稳，还担心楚翘的安危，实在是两个人的身形差异太大了。

    楚翘比肥女人矮一个头，又瘦，大家担心楚翘还不够肥女人一只手搓巴的。

    这肥女人是机床厂出了名的泼妇，骂人厉害，打架更厉害，连男人都怕了她。

    楚翘双手叉腰，等肥女人站稳后，便骂道：“你算个什么东西？敢戳我老公？我老公是好男不和女斗，不想和你一般见识，你别得了便宜还不依不挠的！”

    宣红霞快急死了，不停地冲楚翘使眼色，提醒她赶紧让开，别掺和这些破事，顾科长一个大男人吃不了亏，她这妹子蠢的很，去凑啥热闹哟，这马土匪跟土匪一样，她都不敢招惹。

    肥女人姓马，大家都叫她土匪婆，本名倒没几个人叫了，宣红霞在厂里也是出了名的母老虎，但她是讲道理的，和马土匪有质的区别，而且论战斗力，宣红霞远不如马土匪。

    顾野也担心楚翘吃亏，在后面劝道：“翘翘你让开，别管！”

    “你闭嘴，女人的事你少掺和！”

    楚翘一把推开他，还吼了声，顾野老老实实地退到了一边了，不过眼睛死死盯着，他绝对不会让媳妇吃亏。

    马土匪轻蔑地看着她，嘲讽道：“你以为床上有点能耐，就能在老娘面前耀武扬威了？哼，晚上再去耍你的威风吧！”

    大家哄堂大笑，马土匪也笑得很张狂，她都不稀得和楚翘动手，细胳膊细腿的，打赢了也没意思。

    楚翘涨红了脸，这女人说话太臭了。

    “早上去厕所吃的吧，说话跟喷粪一样，我给你好好洗洗！”

    楚翘一骂完，就又推了把马土匪，这回她用了不少力气，马土匪根本没把她放在眼里，双手抱着胸，一脸轻蔑地笑，可下一秒她就笑不出来了，一股大力把她推到地上，摔了个实实在在的屁股墩。

    没等她爬起来，楚翘一脚踢了过来，她避开了心脏和小腹那儿，踢的是肥女人的胳膊和大腿，接连踢了几下，肥女人惨叫连天，所有人都惊呆了。

    这还是横行无敌的马土匪吗？

    怎么在娇滴滴的小楚手下，连一个回合都走不过？        

