    头顶上，铅云如墨，又带着一种血色的暗红，下一刻，这些铅云突然滚滚涌动起来，如潮水般剧烈翻滚沸腾，骇人之极，这是被李守成的气息所影响，在李守成出手的一瞬间，强大的气势也一瞬间从他身上爆发出来，形成一个惊人的强大域场，头顶上的云层都被其气息所影响搅动。

    这个景象声势下人，一瞬间，风起云涌，天地失色，如一尊强绝的邪魔在这一刻复苏：“轰隆隆！”虚空巨震，一道道音爆从空气中响起。

    巨大的鬼手碾压而下，足足覆盖方圆十多米，将整个街道都覆盖，看上去，像是要将整个街道都一掌拍碎一样，掌未落，空气就已经被寸寸撕裂，发出一声声尖锐的音爆声：“感受到了吗，多么强大令人绝望的力量。”李守成开口，看着林天齐道，像是对林天齐说，又像是对自己。

    说话间，李守成脸上也掩饰不住的露出一种自信和沉醉之色，为此刻的力量而感到陶醉，这是超凡的力量，已非凡人所能想象掌控......

    强大！前所未有的强大！这是此刻李守成心中唯一的感觉，挥手间，都如同有改天换地的力量，这种感觉，就像是整个天地都像是一瞬间被自己踩在了脚下，令人沉醉着迷：“感受到了吗，将天地都踩在脚下的力量，多么强大而又可怕的力量，你，感受到了吗？”李守成又道。

    目光看着林天齐，这一刻，李守成自信心暴涨，自信自己已经将天地都踩在了脚下，更不要说眼前的林天齐，他有着绝对的自信。

    听到李守成的话，林天齐则是不由哑然，有些想笑，这李守成真的是自信过头了，以他的眼力，自然看得出，李守成的力量虽强，但是也不过是刚刚踏足蜕凡境界，相当于蜕凡第一层次的实力，与当初在洛城那只突破铜甲尸层次的僵尸差不多，居然在他面前装起来了。

    你怕是对我的力量一无所知！？

    很明显，这李守成是刚刚突破，已经被蜕凡境界的强大力量给冲昏头了，已经让它心态失衡，完全无法清晰的认识到现实。

    不过也确实，蜕凡境界的力量强大超乎想象，一开始突破踏足这个境界，确实容易被这般强大的力量冲昏头脑。

    看着李守成自信陶醉的样子，林天齐失笑的摇了摇头，看着头顶上拍下来的鬼手，手中寒霜剑一扬_

    “看来，有必要让你清晰的认识一下你我之间的差距了。”

    话落，剑气纵横。

    “唰！”

    天地为之一暗，只剩下一道冲天而起的赤红色剑芒，如流光斩破夜空，天地都似乎一瞬间被这道剑芒从中间劈开，恍惚间，似乎更有尸山血海等恐怖的画面浮现，空中的那只鬼手也一下子定格，被剑芒从中间轻易的一分为二，然后轰然炸开。

    杀生剑术！

    剑芒去势不减，斩灭鬼手后，直接向着李守成斩去，原本自信沉醉的李守成也是脸色一下子僵住，眼中露出呆愕之色，似乎一瞬间有些没有从眼前的画面中反应过来，不过他这一愣神的功夫，剑芒却是已经直接落下，劈在了李守成身上，还有其旁边的周梦芸与李俊皆被剑芒笼罩。

    瞬间，周梦芸和李俊的身体便被剑光撕裂，李守成的也没有坚持多少，身体被剑芒从头顶中间劈开，一分为二。

    “轰隆隆！”

    大地裂开，乱石飞溅，等到最后，剑光消失，地面直接被劈出了一条数十米长的大裂缝。

    林天齐提着寒霜剑走过去，捡起地上三个大小不一的能量珠，最大的一颗是李守成留下，另外两个是周梦芸和李俊母子留下。

    不过刚刚吸收完能量直起身子，林天齐又是神色微震，看向前方十多米处的空地上。

    三团黑色的光影在那里凝聚，最后又化作三道身影，赫然是李守成一家三口。

    “没死？！”

    林天齐神色有些愕然，看了看手中已经化作粉末的能量珠，没错啊，系统也提示吸收了！

    这一下，倒是让林天齐忍不住有些惊愕了，脑回路有些回不过神来，看着再次出现的李守成一家三口，如果说刚刚那一剑没有将李守成一家三口杀死，那么他倒不会感觉惊讶，但是能量珠都捡到了，能量也吸收了，而且他自己刚刚也能清晰的感觉，自己那一剑，确实杀死了对方。

    怎么又出现了，复活！？

    “难道真是咒怨？”

    林天齐心头一动，想到之前那些死后也化作厉鬼的田丰镇居民，在看到眼前明明已经被他杀死又出现的李守成一家三口。

    这个情况，不由得让他再次想到了上一世的那一部咒怨，实在是太像了。

    在咒怨的设定中，咒怨怨气不消，则咒怨不死，就算你消灭了他一次，也会再次复活，而且被咒怨杀死的人也会变成新的咒怨，几乎就是一个无解的局，而眼前的李家，何其相通，杀不死，且被杀死的人也会变成新的厉鬼。

    如果真是咒怨那样，林天齐看了看手中已经化作粉末的能量珠，他觉得，这对自己未必不是一件好事。

    一只能时时刻刻下蛋的母鸡，价值怎么看都要比一只吃了就没了的公鸡要高。

    而且，林天齐也不相信这世界上又杀不死的东西。

    十多米外，李守成一家三口再次恢复过来，则是一脸惊惧的看着林天齐，尤其是李守成，更是一副见鬼的表情，再无之前的自信沉醉，完全忽略了自己一家三口才是鬼，林天齐才是人。

    原本以为自己已经无敌，原本以为自己将天地都踩在了脚下，原本以为我老大，天老二、地老三，结果被人一剑就劈死了！

    这反差，怎一个日狗了得。

    “看来，李家主的实力不如嘴上说的那般厉害啊？”

    看着李守成脸上见鬼的表情，林天齐嘴角一样，淡淡的戏谑一笑道。

    虽然此刻李守成一家诡异复活让他感觉有些诡异解释不通，不过他也并不惧怕，因为他知道，对方的实力，不如自己。

    只要能在实力上碾压，那么再诡异的东西，林天齐也自信能将之碾碎。

    李守成闻言则是脸色一僵，讪讪道——

    “倒是李某自大了，林先生的实力，李某自愧不如，我看，此事就此作罢如何，真要说起来，我李家与林先生也无怨无仇，不凡今日各退一步，就此作罢，大事化小，小事化无，一笑泯恩仇如何？”

    李守成看着林天齐道，眼神闪烁，开口道，眼底露出忌惮心悸之色，心中起了退意。

    原本以为自己突破后实力已经无惧一切，结果发现和林天齐相比完全不在一个层次上，立马起了怂意。

    “一笑泯恩仇。”林天齐眉头微挑，淡淡一笑道：“你见过杀猪的会和猪一笑泯恩仇吗？”

    说罢，林天齐手中的寒霜剑再次挥动。

    笑话，之前还想杀自己，现在看自己实力强不好对付就想一笑泯恩仇，天下哪有这么容易的事。

    除非让我把能量值榨干。

    唰！

    剑光如电，撕裂夜空，林天齐再次出手，手中寒霜剑挥动，施展杀生剑术，杀戮剑气第一时间斩出，凌厉的剑气将头顶上的云层都直接一分为二，带着一股恐怖至极的杀伐之气和冰冷入骨的冰寒之气，剑芒所过，在空中直接留下一片片寒霜，这是寒霜剑本上的寒气被激发！

    赤红的剑芒出现，李守成一家三口也是瞬间脸色大变，皆是露出惊惧之色，对于林天齐的这一剑，他们可是深有体会，先前就是被这一剑直接斩杀，连哼都来不及哼声，再次面对这一剑，三者岂敢硬抗！

    杀生剑术，本就是秉承杀戮而生的超凡剑术，攻伐无双，再加上林天齐的实力施展出来，就算是蜕凡第二境的存在都未必有能抵挡下来的，更不要说李守成不过刚刚踏足蜕凡第一境的实力。

    面对这一剑，三者哪敢抵挡，身影一动，就要躲开。

    看到三者动作，林天齐则是直接从怀里掏出一把天雷符发出！

    “想逃，看我神罗天征！....呸，看我雷法！”

    “轰隆隆！”

    下一刻，夜幕被撕开，数道大腿粗细的雷霆从天穹之上轰然落下。

