    姒禹振奋，焰灵姬也好奇打量，两人都对这意外的产物生出浓厚的兴趣。

    接下来两人冰释前嫌，认真实验琢磨。

    一个时辰过去，姒禹郁闷着脸。

    “别丧气了，以你的血饲养，虽然失去了永驻青春的能力，可噬魂蝶本身增幅好几倍，还能作为你火魅术的灵媒，有什么不好。”

    “你不懂，青春永驻对你我已经没用，但对未来它的作用无法估量。”姒禹皱眉，“难道真的要纯阴之血才能培养出永驻青春的噬魂蝶？”

    他们之前试过，他血液喂养的噬魂蝶会成为火蝶，本体会因为强大的血液属性变强好几倍，能扛能打能侦查，还能作为他的媒介施展火魅术，可以说是一种多功能的完美灵兽了。

    可他想要的是青春永驻的能力啊，哪怕是骗人的也可以。

    不死心下，他还让焰灵姬用血喂养，结果比姒禹还糟糕，她的血喂养出来的噬魂蝶大部分会直接死亡，极少部分转化为火蝶，而且她的血液形成的火蝶本体力量非常有限，比原本的噬魂蝶强不到哪里去。

    对此焰灵姬到没失落，反而很开心，从姒禹那里要走了一部分噬魂蝶，准备炼制一批自己的火蝶。

    焰灵姬的要求姒禹有心拒绝，毕竟这火蝶就相当于远程监控，焰灵姬要是大规模使用，他以后还有自由？

    焰灵姬似乎也知道姒禹的贼心，在他耳边悄咪咪说了一些话，姒禹便咽着口水答应了。

    两人都没成功喂养出正常的噬魂蝶，姒禹猜想这应该不仅是纯阴之血原因，白亦非掌握的寒冰秘术也是一个重要环节。

    在现代人们早就有人体冷冻技术，在特定的温度下，人体可以多活一百多年，原理是什么姒禹不懂，但他可以相互对照，白亦非家族能青春永驻，不仅是噬魂蝶，寒冰功法同样扮演重要角色。

    “可惜我周围没有寒冰功法的人，而我记忆中的百越知识也不全面，噬魂蝶这东西，我只知其然，而不知其所以然。”

    姒禹深深叹息一声，放弃对噬魂蝶的研究。

    “火蝶就火蝶吧，走一步看一步，现在的政哥也不急着求取长生。”

    放弃对噬魂执着，念头通达，姒禹眯起眼睛看向焰灵姬。

    此刻的焰灵姬还坐在他腿上，逗弄着一只自己培养出来的火蝶。

    看着如魅魔一般的焰灵姬，姒禹全身炙热起来。

    焰灵姬属性和姒禹同源，姒禹身体的变化她迅速感应出来，脸上不自觉红晕一片，软到在姒禹怀中。

    ......

    第二天，昏迷的弄玉醒了过来，她把自己的所见所闻迅速告诉了韩非他们，并拿出了控制天泽的蛊母。

    “有此蛊母，太子和红莲就有救了。”

    韩非深吸一口气，这场赌局到了这一步，终于有了拨开云月的实际，他看着虚弱的弄玉，真心感谢道：“弄玉，谢谢你。”

    “九公子不用谢，这都是为了流沙。”弄玉微笑，撇开自己某些私人感情。

    “那么接下来？”紫女问。

    韩非背手凝望湖面，“是该了结的时候了，这场闹剧持续了太久。”

    ......

    当夜，新郑郊外，韩非带着张良会见了天泽。

    看着韩非和张良，天泽微微翘起嘴角，“不带上你的帮手，你似乎很自信。”

    所谓的帮手自然是卫庄。

    当然也可以是火禹，不过天泽并不想火禹掺和此事。

    “我是你打开牢笼的钥匙，如果与我为敌，只能使你身上的枷锁越缠越紧。”

    天泽皱眉，“怎么证明，你所持有的钥匙，就是我需要的那把。”

    韩非摊开手，展露一个瓷瓶，说道：“你承担不起失去这把钥匙的风险，你只能相信我。”

    天泽笑了，不过是在冷笑，“两个人。”

    他看着韩非，“你只能带走一个。”

    “我要的是两个人。”韩非锐利着眼。

    “一个筹码可不能同时换取两件货物。”

    主动权来到天泽这边。

    “你不怕我玉石俱焚？”韩非咬牙。

    天泽轻笑，“你也承担不起失去筹码的风险。”

    “你过早的暴露自己致命的弱点，我手中这两个筹码，对你而言一样重要。”

    救天子代表韩非的理想，救红莲代表韩非的亲情，对韩非来而言说同样重要不为过。

    韩非在犹豫，被隐藏在树林中的红莲也紧张兮兮。

    今天得知韩非来交换人质，她可是高兴了好久。

    只是眼下的场面，她怎么都高兴不起来。

    特别是看着韩非犹豫不决的样子，她的心不知怎么有些酸痛起来。

    “你哥哥到底会选谁呢？”百毒王恢复正常，但想到红莲干的好事，此刻忍不住讥讽。

    红莲瞪眼，却不知如何回答。

    那边，韩非思考了良久，最终把手中瓷瓶丢给天泽，同时说道：“我选，天子。”

    “选择亲情私心，还是保障权位社稷。”天泽手一挥，驱尸魔带着太子走出来。

    “哼，我看这是你的明智选择。”

    泪无声从脸颊落下，韩非的决定红莲其实已经有所准备，可真的听到韩非的选择，她的泪水还是忍不住落了下来。

    “连亲人都无法保护，却还想着江山社稷，你的九哥似乎不是那么爱你。”百毒王平静道。

    红莲泪洒时间，太子已经回到韩非身边，眼看天泽转身离去，韩非突然喊道：“站住。”

    “嗯？”

    “我选择太子，不代表放弃红莲。”

    天泽转身凝望韩非。

    咻！

    一道刺骨冰寒从远处激射而来，早有准备的天泽迅速闪身躲避。

    叮！

    一根由纯冰打造的长矛落下地上，强大的寒气直接冻结周围的空气，形成一个绽放的花朵。

    天泽循声看去，就见远处出现一排手持冰矛的士兵。

    士兵整齐划一，银色的盔甲中带着流动的血红。

    血衣侯最精锐的手下，血衣军。

    “你出卖了我们的交易。”天泽愤怒。

    “你已经交易到了解药，但是，你也说过，一个筹码无法交换两全其美，如果连家人亲情都保护不了，那么国家社稷又如何依存。”

    两人说话间，无数冰矛从血衣军手中飞射而出。

    天泽能独挡冰矛，却独挡不了寒气蔓延，没一会儿功夫，他周围就成了一片冰天雪地。

    当冰霜覆盖大地时，有冰径从外围延伸进来，嗒嗒马蹄作响，一个身着血红服装，肌肤却白如冰雪的男人踏冰而来。

