
　　楚夫人在他们上边哈哈大笑。

　　“顾铮，岳小姐，我们暂时不会要你们的命，只是想看看你们究竟能饿多久！”

　　然后他们便听不到任何声音了。

　　顾铮环顾四周，告诉岳灵芝：“这是一个小地下室，四周用石块砌了石墙，这边大约到我肩头的位置，有一个四方小孔。”

　　“我刚才看了一下，小孔外边是一个通道。”

　　“这只小孔，应该是他们用来观察这里边的动静。”

　　岳灵芝拉着顾铮的手将他扯进了空间。

　　现在是上午时间，空间里阳光灿烂，他们头顶能看见一片飘着白云的天空，还能看见天边挂着的太阳。

　　她的空间自从上次扩大到一百六十平米，她便发觉空间能看到天空了。

　　她的空间其实是另一个世界的一角。

　　极有可能是一个后花园。

　　如果她的空间再扩大一倍两倍，是不是还能看见亭台楼阁？23sk.Com

　　岳灵芝很期待。

　　其实顾铮也很期待。

　　不知道他还能见到什么熟悉的东西。

　　两人喝了一些灵泉水，做了一会深呼吸，将刚才吸入的烟雾迷毒，呼了出去。

　　然后两人又出了空间。

　　岳灵芝取了放在空间里的蜡烛，点燃后查看一番。

　　他们所处的环境，果然和顾铮刚才描述的一模一样。

　　顾铮的夜视眼，已经到了炉火纯青的地步。

　　岳灵芝道：“这个四方小孔，刚好够我们出去看看，外边的地道通向什么地方。”

　　顾铮微微一笑，岳灵芝和他想到一块去了。

　　他开始捡掉到他们脚下的地砖，将地砖砌到接近四方小孔的位置，然后抱岳灵芝上去。

　　岳灵芝蹲下身子，拉着顾铮一起进了空间。

　　然后她和上次一样，只露出一对鞋子，便从四方小孔出到外边。

　　两人出了空间，举着蜡烛向前探索。

　　地道拐角处出现灯光。

　　发觉没人，两人才小心翼翼地继续往前探索。

　　然后他们惊奇的发现，楚家的宅子下面，完全被挖空。

　　里面居然被建造成一座地下宫殿！

　　宫殿里面还有宫女太监在做事。

　　岳灵芝利用空间的便利，只露出两只鞋子走路，避开了为数不多的宫女太监，很快便到了主殿。

　　他们又惊奇的发现，缩小版的金銮殿，属于皇帝的宝座上面，居然坐了一个穿着龙袍，头戴皇冠，但老态龙钟的老皇帝。

　　他身边还站了两名太监和两名宫女。

　　仔细看看，老皇帝和楚天长得有些像。

　　不用说了，他肯定是楚天的爹爹。

　　老人突然高声喊道：“众卿家平身！”

　　一会儿后，他身边的太监拖长了娘娘腔喊道。

　　“有事启奏，无事下朝！”

　　然后，两名生无可恋的太监，扶着老皇帝退朝，两名宫女跟在身后。

　　这一顿操作，看得顾铮和岳灵芝目瞪口呆。

　　楚家暂时还没有那个实力抢回真正的皇位，便在宅子地下建了一个缩小版的皇宫。

　　楚家老太爷，每天都要上演上朝下朝戏码？

　　做皇帝梦，居然做到了这个地步？

　　真是匪夷所思！

　　如果不是亲眼所见，顾铮和岳灵芝是打死都不会相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百八十三章 真是匪夷所思免费阅读。https://www.23sk.com 