    高秀芸接通电话后，当即跑去田家，叫田根生接了电话。

    “爸，你还记得六年前在工地上黑你钱，还打你的那个家伙叫啥名吗？”田小海问。

    “叫斑狗，你问这干嘛？”田根生的脸色骤然沉了下来，担心道：“小海你可千万别去找人家啊！那可是郭驼子的外甥，咱们家惹不起的。”

    “知道了爸，我只是随口问问。对了，你想吃点啥，我回来的时候，好给你带点东西…”田小海岔开了话题，和父亲闲聊了几句，这才挂断了电话。

    此时的中年男子和他的儿子，仍旧捧着松乳菇边啃边唱：“拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……”

    “斑狗！”田小海突然喊了一句。

    “啊！”中年男子停了下来，一脸惊讶地望着田小海：“你叫我？”

    他没有想到，田小海竟然知道他的名字。

    “你果真就是六年前欠我父亲钱不给，还打人的那条狗。”田小海冷然道。

    “小哥，你父亲叫啥名？”叫斑狗的中年男子一脸讨好地笑道。

    “我爸叫田根生，六年前在你们工地干活，欠了一个月的工钱没给，找你们要，你还叫人打他。这事还记得不？”田小海冷冷地问道。

    “这……这事，我还真不记得了。”斑狗一脸尴尬地笑道。

    “好！接着唱！”田小海冷笑一声，点了点头。

    “啊……还唱？”斑狗点了点头，苦着脸继续唱道：“拿了我的，给我送回来……”

    “吃了我的就要吐出来！”田小海一记勾拳打在了对方的小腹下，痛得斑狗当场捧住肚子哭了起来。

    “你……你怎么打我？”斑狗眼泪都流了出来。

    “拿了我的给我送回来！吃了我的就要吐出来。”田小海冲过去，边打边唱。

    直到打得对方，弯腰直吐青水。

    “别打了，别打了……小哥我错了，你说，我欠你爸多少钱，我给……我还给你行了吧！”斑狗一边吐苦水，一边喘着粗气答道。

    “行！这笔帐的确该好好算一算了。”田小海停了下来，冷冷道：“六年前你欠了我爸一个月的工钱两千，他去讨了三次，前两次你推脱说没时间，第三次就叫人打我爸，我爸因此受伤在家养病一个月，营养费、误工费，医疗费，这些你自己算一算，顺带把这六年时间的利息也算进去。”

    “我算，我算……”斑狗连连点头，想了想，朝田小海道：“小哥，要不这样吧！我也不细算了，总共赔你一万块钱现金，你看行不？”

    “一万只是打我爸的赔偿金。”田小海用手指了指父子二人，吐在地上的松乳菇残渣道：“你俩吃了我的松乳菇，应该也有一斤多，又吐了一地，影响了店老板的生意，这些钱也得算你头上。”

    “好，好，好！算我头上。加起来一千总够了吧！”斑狗一脸讨好地笑着朝田小海道：“小哥，我总共赔你一万一千块钱，您看够不够？”

    “别问我够不够，你觉得良心过得去就成了。”田小海作出一副毫不在意的样子，笑着答道。

    越是这样，斑狗的心里就越害怕。

    他咬了咬牙道：“要不，你父亲那儿，我再加一点吧，赔一万五。要不然，我心里会过意不去。松乳菇和弄脏了地面这些，赔你一千。总共一万六，你看成不？”

    “行啊！不过，你可别说我是敲诈啊！这钱，要你自愿给才成。”田小海一脸认真道。

    “不是不是，哥，你这绝不是敲诈。”斑狗吓得连忙朝田小海点头道：“这些钱是我自愿给你的，我觉得对不起你爸，同时也对不起你。来，我这公文包里正好带了现金。一万六拿着！”

    说话间，他真的从公文包里取出了两沓厚厚的钞票，抽了一万六千块钱，递给了田小海。

    田小海毫不客气地将钱收下了。

    将一万五收进了口袋，他又拿出一千微笑着朝众人喊道：“这里有一千块钱，其中有一部分是斑狗赔给我的松乳菇钱，我也不要了，就拿它出来请大伙儿吃早餐。大家听好了，你们在这店里吃早餐的钱，全由我出了。这五百块钱早餐钱，我先给老板了。”

    说完，他将五百块钱，当着众人的面给了店老板。

    店老板接过钱后，田小海又微笑着拍了拍他的肩膀道：“这里还有五百块，也全给你。其中有三百算是给你的赔偿金，另外两百，给你到陪壁店里买饮料。凡是，今天早上在你这里吃过早餐的食客，已经付过钱的，你就免费送他两瓶饮料，先到先得，送完为止。”

    “行，好说，这事我立马就去办。”店老板十分爽快地答应了。

    现场又是一阵欢呼。

    店老板当场就叫人去隔壁便利店，拿了两百块钱的饮料，挨个儿发给那些已经吃过早餐且付了钱的人，剩下的则全部免单。

    现场的人们，无不对田小海的慷慨之举，拍手叫好。

    见田小海拿着自己的钱，去做人情，斑狗气得咬牙切齿。

    他很是失望地瞟了自己儿子一眼：“走！回头再来收拾这小子。”

    说完，带着自己儿子转身匆匆离去。

    “等等！”田小海微笑着喊了一句。

    “小哥，还有事吗？”斑狗吓得额头直冒冷汗。

    “没事，你俩也是这店里的食客，这早餐钱我让店老板给你们免了吧！”田小海微笑着提醒道：“回头再送你们两瓶饮料吧！”

    “哼！谢谢你的好意。不用了！”斑狗气呼呼地回了一句，转身就走。

    这时，唐盈盈来到了田小海的身旁。

    她悄悄将车钥匙塞在了他的手里：“车钥匙给你。”

    “哦！谢谢！”田小海微笑着收下了车钥匙。

    “谢我做什么？”唐盈盈冷笑一声：“我又没为你做什么？”

    “谢你给足了我面子啊！要不然，你当着众人的面，给我车钥匙，不知道的，还以为你包养小白脸了呢？”田小海微笑着答道：“所以，我应该谢谢你。”

    唐盈盈俏脸微红。

    这正是她先前最担心的事情，没想到，田小海竟然料想到了这一层。

    见田小海一下把自己的心事说破了，唐盈盈的脸色瞬间又白变红。

    她没好气地瞪了他一眼，冷笑道：“田小海你今天可谓是出尽了风头啊！瞬间吊丝变土豪了。不过，我要提醒你，得罪了郭驼子的外甥，你的好日子怕是要到头了。劝你早点把钱还给人家，要不然，死了都不知道怎么死的。”

    说完，她高傲地转身朝前走去。

    刚走两步，她便停了下来，满脸紧张地瞪大了眼睛。

    “怎么了？”田小海见她脸色苍白，不由得一阵惊讶。

    “田小海，快，快开车走。斑狗带人来了！”唐盈盈转身推着田小海就往宝马X7旁走去。

    “没事！”田小海不以为然，用手轻轻一拨，试图将唐盈盈拽到身后。

    “不行，你快上车！”唐盈盈不但不让，反倒挺起胸膛，往前冲了过来。

    就在这美人的身子往前倾时，田小海的手刚好往前一推。

    “啊！”

    随着一声娇呼，田小海感觉手掌一阵滑腻，低头一看，手指顺着唐美人的衣领滑落在人家的香肩上，再蹭下去，那真是要犯大事啊！

    田小海吓了一跳，如触电一般，立马抽了回来。

    “对不起，盈盈，我不是故意的……”

