    “不行，我必须得出去！”

    晴儿沉默片刻之后，突然开口道。?

    她太清楚温天豪等人的脾性，若不是生了天大的事情，肯定不会出这样的警告。

    晴儿其实很想继续待一会儿，哪怕等到6天龙醒过来在离开，也能更加安心。

    但现在情况危急，她已经不能再等待下去。

    “是不是你的兄弟姐妹们遇到了麻烦？”

    圣龙神看她表情有异样，开口询问道。

    “是。”

    晴儿点点头，“圣龙神，天龙就托付给你了，真心替你们感到高兴。”

    她对着圣龙神一个笑容，是自内心的，从一开始憎恨圣龙神，到现在的喜欢，仅仅一个小时而已。

    可见这圣龙神的个人魅力，真的已经将晴儿政府。

    “或许我可以帮助你们，只是……”

    圣龙神有些很为难的开口道，她真的很想帮晴儿等人，但似乎又有所顾忌。

    “没关系，这是在龙族，就算我的兄弟们有麻烦，龙族的龙神也不会坐视不理的。”

    “有他们帮忙，应该不会有什么问题。”

    晴儿善解人意道。

    凭她这些时间对圣龙神的了解，若是能够出手，圣龙神绝对不会推辞的。

    现在看她这么为难的样子，应该是真的有什么特殊的原因，让她不能出手。

    更何况，她刚才为了帮6天龙治疗，也已经处于透支的状态，这种情况下，晴儿又怎么忍心再找她帮忙呢。

    “好。”

    “有皇龙神他们在，应该不会有事。”

    “去吧，记住一句话，没有什么问题是解决不了。”

    见晴儿没有央求自己开口，而且对于自己不能帮忙的事还没有半点的不满，圣龙神对于这丫头的好感度也是再次飙升。

    她看晴儿的眼神都不一样了，满满都是柔情，就跟看自己的儿媳妇似得。

    晴儿被她这眼神盯的双颊又有些烫，轻轻嗯了一声之后，扭头快朝着寂灭战场出口的位置而去。

    “天龙，不是我不想去帮他们，只是……”

    看着晴儿远去，慢慢消失在视线尽头，圣龙神这才慢慢收回目光，重新放在了昏迷的6天龙身上。

    她坐在地上，将6天龙的脑袋靠在自己的腿上，面带苦笑开口。

    “实在是当初我犯错误，受到了惩罚，被禁锢在这寂灭战场之中。”

    圣龙神喃喃开口，她突然心神一动，微微抬了一下手臂，竟然传来一阵阵哗啦啦的声响。

    然后，令人震惊的一幕出现了。

    看似和普通人没有任何区别，来去自如的圣龙神，此时雪白的手腕之上，竟然隐隐约约各自出现了一条锁链。

    一端拴在她的两条手腕上，另一端则遥遥伸向远处，不知在什么位置。

    若是晴儿还在，看到这一幕的话，必定会被惊呆。

    这简直就是难以想象的画面。

    谁能想到，之前横扫整个寂灭战场的圣龙神，两条手腕竟然都被无形的枷锁控制着？

    “若不是如此，凭我的本事，就这寂灭战场，又怎么能够困住我？”qL11

    抚摸着6天龙的脸庞，圣龙神脸上浮现母性光辉。

    越看越觉得自己的这儿子帅，越觉得帅就越想看，总之就是越来越喜欢。

    “其实那些家伙们不知道，我现在的能力已经能够自成一界，就凭这两条锁链也困不住我。”

    “可是我不能轻易离开，否则，会被他们感应到。”

    “我们才刚刚团聚，我可不想那么快就跟你分开……”

    她柔声说着，真想就跟6天龙就这么一直在寂灭战场之中待下去。

    “晴儿，凌月，天豪……”

    突然，躺在他腿上的6天龙，突然含糊不清的开口，喊出了几个名字。

    “天龙？”

    圣龙神大喜，以为6天龙醒了，可低头一看，这家伙仍然紧闭双眼，还处在昏迷之中。

    只是紧皱双眉，似乎在经历什么可怕的事情。

    “情谊深厚，应该是在昏迷之中，都能对晴儿他们的处境有所感知。”

    看着昏迷中的6天龙都紧皱眉头，似乎一副特别焦急的样子，圣龙神轻轻叹口气。

    “也罢，正如晴儿所说，我这儿，无论付出多大代价，只要能够守护身边的人，都能够义无反顾的冲上去。”

    “我这当娘的，也不能让他失望。”

    “我答应你，若是你那群兄弟姐妹们有危险，我一定出手！”

    龙族第一层龙山前的空地上。

    原本空空荡荡，现在竟然站满了人。

    龙山下正是皇龙神，在他身边依次站着幻龙神，火龙神，石龙神以及兵龙神。

    他们几人身后，是黑裙小怡，苏凌月以及温天豪等战龙兄弟们。

    再后面，则是龙族的一些其他人，听皇龙神等人的介绍，其中有几位长老级别的高手，其他的都是普通精英手下，人数约莫数十人。

    而在众人对面站着的，为赫然正是之前从这里离开的狂龙神！

    没错，正是龙族的叛徒狂龙神！

    此时，狂龙神脸色阴狠，死死盯着对面的皇龙神等人。

    他现在模样无比狼狈，之前还被6天龙废掉了一条胳膊，现在依旧浑身是血无比狼狈。

    在他身边，在他身边两侧，则是十几个看上去无比阴森的家伙，在他们身后，还有接近上百面色不善的汉子。

    “皇龙神，赶紧把那个6天龙给我交出来，否则的话，别怪我今天对你们不客气！”

    狂龙神咬着牙对着对面的皇龙神开口，他返回来的目的，就是要干掉那个给了他屈辱，还让他断了一条胳膊的混蛋！

    “狂徒！”

    对面皇龙神威严十足一声怒喝。

    “你背叛龙族，还不束手就擒。”

    “我龙族宽厚，若你真心悔改，或许我们也能饶你一条性命。”

    “我呸！”

    皇龙神的话还没说完，便被对面的狂龙神直接打断。

    “皇龙神，不要在这里假惺惺。”

    “念在我们曾经同门一场，今天只要你交出6天龙，我也暂时不跟你们撕破脸。”

    “可是，若你们执意袒护那小子，今天就别怪我手下无情，血洗了这龙族！”

    狂龙神狰狞开口，目光在对面人群之中扫一眼，没有现6天龙的身影，让他心中更加愤恨，觉得是龙族把6天龙给藏起来了。

    “血洗我龙族？就凭你？别特么做梦！”狂龙神的话激起了众人的愤怒，脾气火爆的火龙神怒喝开口。

    对面狂龙神却是阴森一笑，伸手朝着身边人一指。

    “我自己当然不可能，可有他们在，血洗这龙族也没什么大不了。”

