    然后在士兵们惊诧的目光中，陈飞提起一名即将死亡的伤兵，度入能量。

    片刻功夫，这个快死亡的人，面色从苍白转为红润，呼吸由弱不可闻变成了正常的呼吸大小。

    伤兵叫做老三。

    老三缓缓睁开眼睛，有些迷茫的站了起来。

    刚才, 他的意识回到了过去，回到了小时候，回到了老家。

    那时娘亲还很年轻，在喂他吃饭。

    那时候，他所有的亲人都还在。

    那是他一生中最快乐的时光。

    他听老人说，人在快死亡的时候会快速回顾自己的一生。

    因此，他开始回顾过去时就知道他快要死亡了，但是他还是贪婪的观看着过去, 享受着每一秒，每一个时刻。

    他从来没有想过，会有人能力挽狂澜，将他从死亡边缘拉回来。

    “老三，你没事了？”

    “我感觉好得很！”

    老三走了两步，感觉没有问题，发现跟受伤之前差不多，不费力，也不疼痛。

    他又试着跳了起来，快速跑了几步，发现完全没有任何问题。

    有人还以为老三是回光返照。

    但是细心的人发现老三身上的伤口已经消失不见，衣服上只有之前留下的血污。

    类似这样的奇迹快速上演，周围一个又一个他们熟悉的人从垂死边缘恢复了回来。

    这些人恢复之后对陈飞自然是千恩万谢。

    同时也加入到了救治队伍中，诸如给伤重的士兵提供一些水等等。

    “神仙的本领比我亲戚说的还要厉害啊！”

    “是啊，也不知道神仙会不会治疗我们？”

    眼看陈飞跳过了一个又一个，专门治疗那些快要死亡的。

    有些伤比较轻的人开始怀疑，担心陈飞不治疗他们。

    “应该会吧！”

    回答者也有些不太确定，但是心里面还是希望陈飞能出手。

    高空中，秦始皇尝试了几次之后, 终于将直升机降落了下来，落在了一处烽火台上。

    降落完毕之后，他学着陈飞的样子，关闭了直升飞机。

    然后，秦始皇走出舱门，走到了城墙上，看望这些受伤的士兵们。

    其中有两个士兵，曾经在秦始皇巡游时远远的看到过秦始皇一眼。

    现在，秦始皇还穿着原来的同款龙袍，但他修炼之后体型变健壮了，跟原来的臃肿完全不一样，脸型也帅气了很多，皮肤也比原来光滑细腻，这两人又开始怀疑起来。

    “这是当今陛下吗？”

    “身穿龙袍，又跟神仙一起来，应该是的！”

    “那我们赶紧行礼！”

    当秦始皇走过来时，这两个人赶紧行礼：“参见陛下。”

    见此, 其他人也赶紧跟着行礼, 但是有些伤员行动不便, 费了半天力也爬不起来。

    “免礼！我大秦的好儿郎们, 你们好样的，你们受苦了！”

    秦始皇将行礼的士兵们一个一个的扶起来。

    士兵们没想到有一天能这么近距离的跟皇帝接触，而且皇帝还这么好说话，他们顿时感动极了。

    不远处，陈飞将濒临死亡的士兵救治完之后，又开始医治其他的伤兵。

    不到20分钟，陈飞便将这些人全部治疗完毕。

    伤兵们彼此看了看，从各自眼神中都看到了震惊。

    这一切就像是做梦一样，刚才他们还面临死亡，还行动不便，还流血不止，但是现在他们一个个生龙活虎，好多人的状态甚至比今天上战场之前还要好。

    因为他们都是经历了很多次战争的老兵，身上多少有些暗伤或者旧疾。

    陈飞帮他们治疗外伤的时候，顺便也把其他病给他们治疗好了，让这些人都有了长寿的良好基础。

    接着，陈飞又给这些人转换了大量的食物和水，让他们能够在此生活一段时间。

    陈飞给他们的食物有方便面、罐头、压缩饼干等，都是便于储存的方便食物。

    这些士兵平时也自己做饭吃，他们有自己的烧饭工具。

    陈飞只是现场演示了一下怎样泡方便面，怎样使用压缩饼干。

    其中，陈飞还将压缩饼干煮在开水里面当粥喝的吃法告诉了他们。

    为了防止下一次再出现这样的袭击。

    陈飞现场转换了数10把马克沁，几十万发子弹，以及几十枚枚火箭弹。

    他将这些武器的使用方法告诉了士兵们。

    “看见对面有敌人过来或者是有可疑的妖物过来，直接用枪或者炮对付他们！”

    “是！”

    士兵们试了一下火箭弹和马克沁的威力，立刻惊喜不已。

    特别是看到火箭弹巨大的威力后，他们心中有了满满的安全感。

    现在，如果那一帮巨狼再来，他们有信心干掉他们了。

    安顿好这里之后，陈飞和秦始皇向众人道别。

    他带着秦始皇，驾驶武装直升机，朝草原深处追去。

    在陈飞之前，巨大的蝴蝶扑腾着翅膀，已经追向了草原深处。

    它似乎有一套不一样的追踪方法。

    陈飞刚飞出城墙外不久，他发现远处的草丛中躲着一只巨大的狼。

    这狼的外形以及颜色都跟士兵们提供的线索一致。

    陈飞让秦始皇继续驾驶飞机，他从飞机门中跳了出来。

    “嗷呜……”

    巨狼没有看见陈飞，就被一股巨大的压迫感压在地上，无法起身，只得发出巨大的咆哮声。

    一种巨大的恐惧笼罩在巨狼的心间。

    这来自血脉的压迫感，比面临它们的狼王时大了数倍。

    “给我带路，我可以考虑饶你一命！”

    陈飞猜测这巨狼能听得懂人话，便试着说了这么一句。

    草原深处，在一处幽暗的水潭边。

    高个子和矮子两个人正在布置阵法。

    突然，矮个子停下了手中的动作。

    “他找过来了，他的法力比上次强了好多，他是怎么修炼的？为何进步速度这么夸张？”

    他竟然能通过这只巨狼的眼睛看见陈飞，还能感受到陈飞给巨狼带来的巨大压力。

    像是就站在陈飞的旁边一样。

    “啊呜……”

    回应陈飞的是巨狼的呲牙利爪。

    “看来你选择了死亡！”

    陈飞见巨狼愣了一下之后才疯狂的向他发动攻击，便知道这家伙听懂了他说的话，但是拒绝了合作。

    陈飞轻轻的弹了个响指，巨狼就被刚出炉的铁水包裹。

    剧烈的疼痛让巨狼疯狂的奔跑跳动。

    远处，水潭边的矮个子男子突然双手捂住眼睛，在地上打滚，发出痛苦的惨叫声。

    他的身上冒出一缕一缕的青烟。

    片刻之后，这巨狼倒在了地上，彻底没有了生息。

    铁水还它的身上凝固之后，像一只抽象派的钢铁巨狼。

    巨狼死亡这一瞬间，陈飞感应到了远处有类似的气息，便朝那个方向飞了出去。

