    罗兰看着变成红色的任务条渐渐隐去，然后消失。

    他有点明白任务系统的运作原理了，似乎是只要玩家这边发现了什么事情，都有可能转化为任务。

    但有个转化率，至少罗兰觉得自己在红土镇的时候，任务获得率远没有在这里高。

    难道是‘新手村’任务少，而‘高级地图’任务多的关系？

    最重要的是，刚才的任务似乎出错了。

    任务标明是救下‘可怜’的平民。

    但从他刚才听到的情况来看，那个平民一点都不可怜。

    还是说……任务是对的，其实平民很可怜，自己听到的，只是虚假的信息？

    有点意思。

    罗兰给魔力蜘蛛下达了新的命令，跟着那个黑袍人。

    而罗兰则往回走，他没有再去旅馆，而是去了米杰儿的家。他用钥匙打开门，轻轻地进入房中，然后再轻轻推开卧室的门。

    守护傀儡依然蹲坐在角落里，魔力蜘蛛在窗户上挂着。

    米杰儿还在睡觉。

    罗兰看了她一会，正要离开时，米杰儿却醒了。

    她爬起来惊叫道：“爸爸，不要卖掉我……”

    米杰儿的双眼瞪得圆圆的，脸上满是惊恐，她左右看了下，终于清醒过来，脸上露出伤心的表情。

    罗兰走过去，轻轻抚摸了她的小脑袋瓜子一会，安慰说道：“没事了，起来吃早餐吧。”

    米杰儿点点头，她在衣柜中找出以前外婆给她准备的衣物，换了一套，然后跟着罗兰下楼。

    罗兰从系统背包中拿出薇薇安之前做的蛋糕……也幸好有系统自带的空间背包，否则这些蛋糕早就臭了。

    大多的小孩子都喜欢甜食，米杰儿也不例外。

    她吃了几口后，心情明显好了许多。

    罗兰草草吃过一些干粮，然后指了指跟着走下来的蓝色守护傀儡，说道：“米杰儿，这是我召唤出来保护你的小伙伴，你不要害怕。”

    米杰儿早就看到这东西了，但她见罗兰没和自己说，也就没多问。

    小小年纪懂事地让人有些心痛。

    她点点头表示明白，然后怯怯地问道：“大哥哥，你要出去了吗？”

    “以后叫我罗兰。”罗兰温和地说道：“确实有点事情，带上你的话，可能会照顾不到你。所以你就待在家里好不好？”

    米杰儿使劲点头。

    “这里是吃的，如果我中午没有回来，你就自己先吃，然后睡个午觉。”

    米杰儿又轻轻点头。

    交待一番后，罗兰离开了这间房子。

    看着罗兰离开，房门关上，房间中重新变得昏暗，甚至有些寒冷起来。

    米杰儿坐在椅子上，蜷缩着双腿，她双手抱膝，将自己的脑袋埋入到双腿中，随后轻轻的哭泣声在房间中响起。

    罗兰来到卡卡的庄园，结果在门口就被人拦了下来。

    他发现拦着自己的守卫是个生面孔，不再是昨天看到的那两人。

    “我和卡卡是朋友，你们可以去通知一声吗？”罗兰看着这两个守卫，低声说道。

    但这守卫却摇摇头：“抱歉，卡卡现在不见客。”

    嗯？

    罗兰的视线越过两名守卫，看到远处庭园那里，居然还站着一队士兵。

    而卡卡就在这队士兵的中间，只能看得到背影，但他的头发很是凌乱，而且魔法袍也很凌乱。

    然后还有他的咆哮声隐隐传过来：“你们放开我，否则别怪我不客气。”

    隐约能看到他在挣扎，但似乎没有什么用。

    这是被人控制了？

    罗兰弹弹手指，威力极小的冰环术贴地出现，将方圆五米内的地面染上一层白霜。

    两名守卫被冻在原地，露出惊恐的神色。

    罗兰对着他们笑笑：“没事，几分钟后就会自己解开的。”

    然后他不理两名守卫，径直推开门走进去。

    等他靠近了，那群控制着卡卡的士兵，或者说是私兵有人发现了他，直接拨出了长剑，对他吼道：“这位魔法师阁下，止步。请不要再靠近过来，否则我们将视你为敌人。”

    罗兰轻轻挥手，略微强化了些的冰环术再次出手。

    一圈冰环在地面上掠过，以他为中心，大约半径十米多的草地都结成了冰层。

    所有人的脚都被冻在冰层中。

    包括卡卡在内。

    卡卡看到他，原本愤怒的表情开始缓和下来，甚至露出喜色

    “你怎么越来越狼狈了。”罗兰走上前，问道。

    卡卡-巴德正想说话呢，领头的小军官直接怒喝道：“这位魔法师阁下，请你最好能考虑一下自己的行为举止，这里是巴德家，这也是巴德家内部的事务，请别枉然插手。”

    “但卡卡是我的朋友。”罗兰笑道。

    这军官哼了声：“你既然是魔法师，就应该清楚巴德家族在魔法总会中的地位。真惹恼了巴德家，即使你是魔法师，日子也不好过。”

    “这算不算是狐假虎威？”罗兰笑道。

    游戏世界没有‘狐假虎威’这个词，但罗兰身上此时挂着通晓语言术，因此翻译成了意思相近的俗话。

    这军官脸色立刻就变得通红起来，他开始使劲用力，右腿开始从飞层里缓缓拨出来，直接掀裂了他身边一大块冰层。

    小军官看向罗兰，露出得意和狰狞的神色，正准备要拨出长剑动手。

    结果罗兰伸手指了指，一团凌烈的寒气直接凭空产生，撞向军官的双腿。

    寒气的速度太快了，而且现在军官的行动不方便，根本没有闪避的机会，直接被寒气击中。

    然后……他的双腿又被冻了起来。

    这一次他周围的冰层直接加高了一大堆，将他膝盖以下小腿全部冻入冰层中。

    “你居然……”军官大吃一惊，使劲挣扎了一会，发现不可能再挣脱，便对着罗兰怒喝道：“你完了，大少爷不会放过你的。”

    “这么猖狂？”罗兰看向卡卡：“什么身份？”

    “大哥的心腹，未来巴德家估计是大哥了的，所以他会有种自己是巴德家半个主人的感觉。”

    卡卡无奈地耸耸肩，他把自己的双腿从冰层中拨出，因为他也是魔法师，魔法抗性要比一般职业者高出不少，因此冰环术的限制对他来说，并不算大。

    “昨天是二哥，今天是大哥，你这弟弟真是不受家人欢迎啊。”罗兰呵呵笑了起来。

    卡卡无所谓地说道：“大家族中，能有多少亲情！我早习惯了。”

    “话不能这么说，我一直是爱着你的啊，我愚蠢的弟弟哟。”

    一道声音在两人的身后响起。

    罗兰和卡卡回头，然后便看到一位穿着红色魔法长袍，容貌英武的青年男子从外边走进来。

    他的身后，跟着四名婀娜多姿的女性魔法师。

    男俊女俏，再加上那坚定的步伐和浑身的贵气，看着极有排场。

