    （今天四更，第二更12点。收藏有木有！）

    “行！”

    沐游见价格超出了自己预计，卖谁不是卖，难得遇上个美女，也便直接答应了。

    从包中拿出了那七十几颗分出来装在一个盒子里的10mm珍珠，递给了程岚，说道：“程经理做生意痛快，这里有七十三颗，多出来的三颗算我送的。请检查下货吧！”

    程岚接过，利索的查看了一下货，确定无疑之后，平复了一下小心情，略带一些谨慎的问道：“恕我冒昧，这珍珠的来路？”

    沐游哈哈笑道：“程经理太谨慎了吧。我可自认长得不像坏人，就算是坏人也没傻到去抢原珠啊。要抢也要抢现货，说不得还能遇上像你这么漂亮的经理呢。”

    程岚也觉得自己有些太小心了，不过，听到沐游的后句话，也不知道怎么滴，女人的小性子一起，娇声反问道：“遇到了怎的？”

    话一出口，顿时气氛便有些尴尬，两抹小羞红爬上了脸颊。倒是沐游哈哈一笑，说了一句“就去自首”解了尴尬，谁料沐游心中嘀咕的是“就地正法”呢。

    “其实，这批货是我从珍珠养殖之乡诸暨收购过来的，来源绝对正路，程经理就不必担心了。”沐游说了个小谎，就此揭过。

    “那好，这批珍珠我要了。现金还是汇款？”程岚坐了下来，很快便恢复了神态。

    沐游道：“汇款吧。”然后把自己的银行账号报了出来，过不到几分钟，手机便收到了银行的到账提醒。

    这是人生到现在为止，赚到最多的一笔钱，多少让沐游有些兴奋。

    “如果以后还有货，希望你能优先考虑我们程氏珠宝，绝对给你一个好价格。多收了你三颗珍珠，希望能赏脸让我做东请你吃顿饭。”买卖敲定了下来，程岚也很高兴，听说这年轻人珍珠有货源，自然要放个长线。

    “美女请客，这我的荣幸！”

    沐游可不客气，自然是直接答应。

    一顿饭，吃得宾主尽欢。

    沐游对程岚有了一定的了解，长得漂亮自不用说，性格也不错，沐游自信自己看人的眼光。

    “程经理。”

    沐游还要说话，被程岚打断。喝了一点红酒的程岚，脸色有些微红，更添妩媚之色，声音有些不悦的说道：“我大你几岁，就叫我岚姐吧，被一个帅哥叫着程经理，总觉得有些铜臭味。”

    “行，那我就叫你岚姐了，你也叫我木头吧，比沐游叫着也亲切点。”沐游笑笑，不论这程岚是真心还是假意，这样最起码是真舒服点。

    “好，那木头你说吧，叫岚姐有什么事呢？”程岚觉得这样说话，蛮好玩的，说了一句，也便笑了一番。

    “我手上还有一些珍珠，个头质地都比之前要好，卖谁不是卖，就准备都卖岚姐你了。十五颗11mm，三颗12mm，一颗13mm，一颗14mm，岚姐你要吃得下，就全给你。”沐游收了笑，正色道。

    嚯！

    听到沐游报出来的大小和数量，程岚整个人再度的站了起来，声音有些颤抖，问道：“你说什么！”

    声音有些大，引得餐厅中其他人纷纷侧目。以为是那穿着寒碜的**丝男对这一看就是白富美的女人做了什么，甚至有人暗骂，鲜花插在牛粪上，牛粪还不知足出去找喇叭花。

    见程岚有些激动，沐游压低声音说道：“这里不方便，不如我们回去看货？”

    “好，这就回去！”

    程岚此时可没发现沐游那厮说上面一句话的时候故意将看货加了重音，也没发现那厮眉毛挑了出了一个代号猥琐的跳动。

    回到程氏珠宝经理办公室之后，在沐游拿出了最终的压箱货之后，程岚再度为之兴奋，特别是看到那颗14mm的大珍珠之后，双眼都几乎放出了光芒。那个女人不爱美，饶是每天和珠宝打交道的程岚看到这颗几乎完美个头又大的珍珠也是露出了小女人的神态。

    “木头，你等一下！”

    程岚很快平静了神色，朝着沐游打了一个招呼，然后拨了个号，对着电话说道：“林伯，你来一下办公室。”

    过不多久，一个约有五十多岁的男子从门外走了进来，背笔直，脸色古井不波。

    “林伯，你来帮忙看一下这批货，估一下价。”程岚对于这个男子略有些亲切加恭敬的说了一句。

    林伯拿出专业的工具测量了一番，看到那颗14mm的珍珠也是有些动容。忙忙碌碌，各种手法，十多分钟过去之后，开口说道：“这批珍珠质地大小都属上品，十五颗11mm价值约十万，三颗12mm价值约五万，一颗13mm价值八万，那颗14mm品相太完美了，保守估计二十万！总价可在四十三万上下浮动。”

    “麻烦林伯了。”程岚客气说道。

    那林伯点头出去，临走之前忍不住的讲了一句：“那颗14mm的，能够当得起价值百万项链的吊坠！”

    林伯出去之后，程岚内心激动，能够当得起林伯这句话的，可见这珍珠真是极品，对着沐游笑道：“木头，你不会趁着好评价，然后和姐讲价吧。”

    “一口价，四十万！少一分，都不行！”

    沐游咬牙切齿的模样，让程岚忍俊不禁。程岚可不觉得沐游是个笨蛋，会不知道林伯的估计是保守的，有上升的余地。他这般模样，是让利给自己，甚至送钱给自己。

    “这怎么可能，就四十三万，我这做姐姐的可不能占你的便宜。”程岚说道。

    沐游摇摇头，说道：“岚姐，我说这个价格是有原因的。我这人嫌麻烦，日后还会有些珠宝需要出手，一事不烦二主，希望岚姐都能帮我吃下，吃不下的或者不要的，也能帮我做个中介。这钱呢，算我贿赂岚姐的！”

    “你要这么说，行，只是以后要是姐压你价，你可别说姐占你便宜，嫌姐市侩！”见沐游这么说，知道他是铁了心了，同时听到以后还会有货源，自然不能拂了他的意。

    “哈哈，岚姐你要真占我便宜，我也乐意。”沐游笑道，与美女语，身心得健康。有了这笔启动资金，沐游还真不怕别人能占自己多少便宜。

    “贫嘴！”

    程岚白了沐游一眼，神态多少妩媚。

