    “今天这两支队伍，你更看好那一支？”

    面对老帅哥的提问，马西西没有很快的回答，而是思考了一会：“说实话，我个人是认为NAVI的实力要更强一些。”

    “但我们作为解说，更希望现场上演的是一场龙争虎斗的比赛。”

    “我更希望出现强强对决的画面，那样的比赛才有意思。”

    老帅哥接过话头：“确实是这样，我个人也是看好NAVI一些，毕竟NAVI的战绩是一场一场用自己的实力打出来的，王朝的名声已经喊出，在现阶段，能够和NAVI掰手腕的或许只有A队和液体了。”

    “我们解说确实是希望出现竞争激烈的比赛，但是对于一支王朝队伍来说，这种情况很难发生，所以今天的比赛可能不会发生你说的那些事。”

    “这也是为什么在一个队伍建立王朝之后，观众们总是开始讨厌他们，因为他们的比赛实在是太无聊了，一路的碾压，毫无趣味性可言。”

    “这就是强大之后面临带来的后果。”

    马西西反驳道：“但比赛还没开打，现在就说胜负是不是有点太远了，场上的BP已经开始，让我们关注一下现场的BP情况。”

    “NAVI依然是老套路，上来先BAN叉车，自己不会的地图绝对不碰，选择权留给了牛仔，牛仔也是准备充足，他们终于是将NAVI的nuke给BAN了，这绝对是明智之举。”

    老帅哥接话：“是的，NAVI的nuke虽说没有A队那么恐怖的实力，可他们对于这张地图的理解是非常高的。”

    一旁的马西西点了点头，看着画面接着说道：“第一手选图的权利是给了牛仔，牛仔非常聪明，选择了小镇这种谁都能打的地图，和你玩团队配合。”

    “NAVI这边没啥好说的，拿下最强图荒漠迷城，也就是我们国服叫的米垃圾。”

    “NAVI再BAN掉一张游乐园，这张地图现在NAVI拿的最少，他们这张地图的熟练度不是很高，所以直接就BAN掉，留给牛仔选择。”

    “牛仔在沙二和火车上纠结了一会，最终还是选择火车，来和NAVI抢一抢火车王的称号。”

    ......

    双方十位选手进入比赛。

    图一：炼狱小镇

    T：Gratisfaction、jkaem、AZR、Liazz、jks

    CT：S1mple、flamie、nafany、electronic、emperor

    比赛正式开始！

    进入手枪局，开局NAVI选择了2A3B的站位，第一时间对于B区重防。

    B区三人组来到了木板近点，他们在这里玩了一个小配合。

    电子哥第一时间就躲到了沙袋后面，直接藏着。

    火男则是贴着拐角的墙，不停地晃身侦查，顺便进行勾引。

    如果有人从石板出现，那么火男和电子哥就可以同时横拉出去，从两个角度去进行补枪。

    就算是火男第一时间遭遇了猛烈的攻势，电子哥也可以躲在沙袋，尝试偷个背身。

    但令他们怎么也没有想到，火男的身位控制有些失误，对方的枪法也非常的精准，火男晃身失败，被两枪头瞬间打死，送出了首杀。

    突然从出现这样的情况，电子哥在沙袋位置是动不了。

    电子哥迅速问道：“能帮我丢反清闪吗？”

    这一回合随着来到B区的nafany手中是有两闪一烟，此刻如果位置好的话，完全可以帮电子哥丢反清闪解围的。

    可没等nafany就位，电子哥已经听到了脚步声的传来。

    牛仔在击杀了火男之后，直接选择了一波提速。

    万幸，第一个拿到击杀的土匪并没有搜沙袋这个位置。

    因为他以为火男在近点晃身，这一回合是负责进行弱势防守区域的侦查。

    火男这么一死，B包点就只剩下一个人了，他们就可以顺势提速进攻，只要拿下这么土匪，手枪局就可以赢下了。

    可这一下太过于莽撞，却导致后续的土匪没有任何人去看沙袋位置。

    电子哥拿到偷背身的机会。

    “开局的小套路为NAVI拿到了优势，现在牛仔的大部队没人知道他在这个位置，电子哥赶紧开火，爆头将AZR直接打掉。”

    “他还能偷吗？有没有人发现？”

    “JKS发现了，JKS的瞄准非常出色，转头就是一发将电子哥秒杀，没有让这个搜点的失误，变成溃败的开始。”

    电子哥在沙袋之后只打掉了一个，这对于NAVI来说非常的不利。

    苏醒和S1mple都在回访的路上。

    “给颗烟拖一拖吧，尽量拖点时间，不然等到他们架好了枪就不好打了。”苏醒说道。

    nafany也想，但是随着火男被击杀，对方的道具就已经铺开了。

    警家烟已经被封好了。

    nafany移动到三箱，往台下丢出一颗闪光，试图拖延一下，再交烟雾。

    可没想到，就在道具刚刚出手的瞬间，土匪就已经冲到了视野之内，一枪就打爆了他的头，将他给击杀。

    “nafany想要拖延时间，可不仅拖延失败，还将包点给拱手让人，这样的话，就留给了苏醒和S1mple2打4的残局。”

    解说话还没说完，苏醒就来到了香蕉道口，拿着usp点掉了在木板处架枪的jks。

    苏醒缓缓朝着里面推进，S1mple本想从警家和苏醒一起往包点里施压。

    但他刚到警家，即将散去的警家烟又被补上了。

    他被迫走教堂来打这个回防。

    留给两人的时间并不多，这一回合他们整个团队都是没有雷钳的，所以想要拆掉雷包的话，他们得在C4爆炸的10秒前结束战斗。

    “牛仔的站位非常的密集，他们用nafany留下的烟雾来逼迫S1mple走警家，这样他们就可以拿到相对优势的枪位。”

    “牛仔现在是一个三箱，一个死点，还有一个站在九爷位，正在直架教堂，S1mple会不会搜这个位置，他的情况很危险。”

    S1mple很仔细地在小心预瞄，试图让自己更快拿到击杀，帮助队伍挽救这个残局。

    可他刚移动到后花园，一发usp的子弹就将他的头给打爆。

    苏醒心中顿时一沉，刚想往前移动，就听到投掷物的声音。

    赶紧转头躲闪，却因此丢掉了枪位。

    在死点的土匪横拉出来，一发将苏醒给爆头带走。

    耳机里传来了诱饵弹发出的枪声，无声地在嘲笑着这个转头。

