    第279章

    陈墨在天赐神塔枯坐两年，源源不断抽取天赐神塔和虚灵法则的力量。

    耗费两年，他才算改造完虚空金字塔和其中的虚空冥界。

    两年下来，他的体魄已经提升到999点，天谴骑士的虚空之体也已经修行到大成，体内的虚空斗气开始不断在虚空肺和精神源泉凝聚，因为虚空之体的缘故他直接掌握了传奇级别的虚空亲和天赋。

    虚空感知和虚空亲和，这是虚空层面灵魂和身体最核心的天赋。

    现在汇聚在一起，说他是虚空的宠儿一点都不过分。

    陈墨将虚空金字塔放在一边，暂时来说虚空金字塔只能强化到这个地步了。

    如果要进一步强化，需要他成为传奇掌握法则。

    如果他掌握法则，按照命运天书从未来获取的修行之法，整个虚空冥界所有生命，所有风雷雨雪自然现象，所有一切的命运都会在他的掌控之内。

    到了那个时候，虚空金字塔才算是真正完善。

    至于眼下，他已经做到自己能做到的极限。

    现在只剩最后一件事，给他融合各种修行体系的全新修行法起一个新名字。

    “命运之主超凡序列。”

    陈墨想都不想已经起好新名字。

    他最终的修行目标就是成为掌控命运天书的命运之主，无论是虚空金字塔还是虚空冥界，无论是虚灵界还是壶中仙术，无论是虚空精神树还是天赐神印，这些都是在给他未来掌握命运打下根基铺平道路。

    两年重修，进步的不只是体魄。

    精神也没有落后多少，从原本的等同于LV15的六星卡师提升到七星卡师。

    后续随着虚空冥界的虚灵界不断扩张，精神力提升到八星九星卡师最多也不会超过十年。

    陈墨意识集中在虚空精神树，自身属性顿时显现出来。

    【陈墨：七星卡师】

    【精神：760】

    【体魄：999】

    【天赋：生命共享（黑色）】

    【天赋：青春永驻（黑色）】

    【天赋：虚空感知（传奇）】

    【天赋：虚空之体（传奇）】

    【天赋：壶中仙术（传奇）】

    【天赋：时间之笔（传说）】

    【修行法：命运之主超凡序列第七层】

    【制卡术：黑色九星制卡术】

    【天赋卡牌：地精商人（黑色七星特质卡牌）天赐神印（传说天赐天赋神性卡牌）】

    【拥有卡牌：虚空领主卡、白骨唤龙笛、神魔之井卡、虚空飞舰卡、元素周期卡、欺诈命运卡、丘比卡牌、亡灵歌者卡、牵线木偶卡、土地神卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡、虚空战龙枪卡、虚空独角兽卡、六面魂钟、千魂幡、超凡骑术、碎空骑士枪术、虚空瞬移卡等等……】

    【拥有宝物：竹简天书（传奇）天谴骑士铠甲全套】

    属性不去说，光是天赋就已经三个传奇一个传说。

    这还只是开始，他还没有开始用天赐神印奴役天赐人族。

    虽然他现在已经掌控天赐神塔，在天赐神城内就是天赐人族的传说都不是他的对手，但是这也不意味着他能随便将天赐人族给转化为神印塔奴，因为就算天赐人族再团结也不会心甘情愿当他的奴隶。

    所以需要等待时机，需要等到天赐人族被逼到绝境。

    到了那个时候，他再拿出先知大主教的契约。

    让天赐人族看到契约知道契约内容，让他们明白成为他的神印塔奴对彼此都有好处没有害处，让他们知道就算成为神印塔奴，受到契约的保护他们也是完全自由。

    只有这种局面下，天赐人族才会心甘情愿的主动配合成为他的神印塔奴。

    闭关两年，陈墨第一次离开天赐神塔。

    不是不想继续闭关，而是他现有又恢复穷的叮当响的状态了。

    制造天谴骑士铠甲，消耗比他最初预计的多。

    他也是一时疏忽，忘记了制造铠甲跟制造腰带消耗的虚空物质差距很多。

    所以中途他通过命运祭坛献祭了不少东西，这才勉强凑够天谴骑士铠甲的所有耗费。

    掌控天赐神塔，五个大主教并没有给他留下什么财富。

    原因很简单，天赐神族的公用财富都用来制造天赐神塔，五个大主教倒是有自己的私产，但是他们离开的时候都带走了，他最后这两个月的修炼资源都是靠宝石剑鱼王卖鱼鳞养活他。

    宝石剑鱼王基本上是一天扒几次皮，两个月下来整条鱼都抑郁了。

    陈墨感觉如果再扒下去，宝石剑鱼王弄不好会想不开。

    所以他决定还是要依靠自己，旧日大陆埋藏了数不清的财富，他有命运天书在手挖坟掘墓的手段绝对天下第一，等他赚够修炼资源，相信神话也就到了陨落的时候了。

    陈墨悄悄地离开天赐神城，城中到现在为止还没有任何异常。

    因为没人知道五位大主教已经陨落，更不知道天赐神塔的控制权已经落在他手里。

    先知大主教对此保密，就是担心被神话发现异常直接杀过来。

    离开了天赐神城，陈墨在命运天书上转动陀螺。

    陀螺的移动轨迹就是命运天书选定的路线，他为了这一次转动在陀螺中注入了1000滴命运神力，要求只有一个就是找到一个拥有大笔无主财富并且他有能力吃下的地方。

    陈墨顺着虚灵界河逆流而下，几天后回到虚灵界第二层。

    没有陆地，有的只是黑暗的云层和闪烁的雷电，中间夹杂着狂风和暴雨，到处都是电闪雷鸣躲避不及就算是传奇也要受伤，然而按照陀螺移动指示的路线陈墨一次都没有被雷劈过。

    几天后，陈墨已经深入第二层虚灵界。

    从昨天开始，他就陆续发现了其他传奇。

    要不是他能借助天谴战靴的虚空行者融入虚灵界第二层的空间，早就跟其他的传奇撞个正着，第二层虚灵界纵横不知道多少万里，想在这里遇到其他传奇几率其实很低。

    现在连续遇到传奇只有一个可能，他们要前往的是同一个地方。

    陈墨立刻搜索起东水湾图书馆长的过往，很快在其中一本一段记忆找到一条线索，不出意外他这一次要前往的地方会有很多竞争者，那里也是虚灵界第二层很有名的地方。

