    阿豪沉下心来，开始调香。

    调配香精的过程被称为调香，阿豪认为调香是科学与艺术融汇的美妙技艺。

    他首先在容器加入的是柠檬香精、青柠精油与西瓜酮素，它们提供的润泽清新感是这瓶香水的头香，也就是他人初闻时最开始的印象，被称作前调。

    随后加入海岛依兰花、无花果与椰子精油，这三者是这瓶香水的核心主题，也被称作体香或中调。正是它们让【椰林飘香】闻起来有海岛度假般的浪漫感受。

    最后加入的是松木香油和芳香树脂，它提供的木质香气能让人想起安心的椰林。这一步不仅奠定了香水的基香，还具备着协调整合香味的功能。

    基香是头香与体香挥发完后，还能残留下的尾调气味。按照持续时间来说，头香（前调）<<体香（中调）<基香（尾调）。

    最后一步是加入稀释物质，阿豪照例掏出了最高浓度的伏特加，吨吨吨的在量杯中倒出指定的量，在小心翼翼的加入调好的香料中，再轻轻搅拌。

    至此，一大瓶有三调变化的香水就完成了。阿豪将其分装进了三个香水瓶中。

    更成熟的大品牌也许还会加一些修饰剂、定香剂和陈化步骤来让香水能保持稳定的气味，便于进行长线运输。这些步骤阿豪就省略了。

    阿豪反倒是磨了些云母粉加进去，让香水更好看些。

    阿豪敏锐的香味辨识力和嗅觉记忆力，让他能确定，这3瓶香水，和他之前调配的，没有差别。

    那么，再来做第四瓶香水吧！

    这次的步骤几乎一致，就是没有加西瓜酮素。

    西瓜酮素刚好也用完了，他想加也没得加。

    又是一通忙碌，他又得到了一瓶香水。

    他扇闻了下，和之前的【椰林飘香】闻起来很不一样。

    清爽的感觉消失了，现在闻起来倒像是一颗温润的椰子糖，不难闻，但也不优秀。

    香味的变化是预料之中的，他更好奇的是，那个幻境般的作用，还存不存在。

    好吧！阿豪鼓起勇气，准备再尝一下自己做的香水。

    如果不试，那么这个谜团将一直挠的他心痒痒，让他一直会想着这个问题。还是干脆解决它吧！

    阿豪浅尝了一口。

    呕...！

    差别很大！入口很辣很腻，舌头也很麻。

    而且...阿豪感受了下，没有突然的头晕，也没有降临的幻境。

    也有可能是他喝的还不够多，不过阿豪倒是认为这个可能很小。

    比起来，这个像是冒牌货。

    确认了。

    应该是这个叫西瓜酮素的原料造成的幻境，它属实有些惊人的效果！

    阿豪盘算着，待会去下城的时候，要让温德帮忙多进一点这原料。

    不过目前最要紧的还是解决吃饭问题。

    在仓库里一待就是几个小时过去了，阿豪现在饭都还没吃呢。

    阿豪找了个大一点的包，把富太太订的香水和乔老大订的香水都带上了。

    足足11瓶香水，背起来还有点重。

    他觉得他现在像极了送货小哥。

    锁上店门，他在旁边的烘焙店里买了个牛肉派。

    酥脆的外皮里，包裹着浓香的牛肉。

    一下嘴“嗬！”，阿豪被烫的张大嘴呵气，鲜美而滚烫的肉汁带来丰富的味觉体验。

    好吃！

    就是价格小贵，15加币1份。不过倒是非常适合边走边吃。

    ...阿豪行走中...

    “咚咚咚。”

    阿豪礼貌的敲响了富太太的房门。

    无人应答。

    但是阿豪发现门前多了一张便签条，上面不仅有字，还有个小箭头:

    【香水及原料请投递于此↓】

    箭头下指向的是门旁的一个小小的透明窗口，像是信件投递口，但是大得多。

    怪了，阿豪下午来的时候没看到这个窗口。

    阿豪打开窗口，从包里把香水稳妥的安置进窗口中的小平台上。

    感受到压力，一阵“咔咔咔”的齿轮转动声传来。放香水的平台开始移动，并消失在了阿豪的视野里。

    蛮新奇的，阿豪还没见过这样的装置。

    想来富太太的这个居所，里面可能比外面要看起来豪华的多吧。

    既然香水已经送到，还被奇怪的装置收走了。阿豪也想是完成一项任务似的松了口气。没见到富太太其实对他来说也是一件轻松的事情。

    不然还要解释怎么没有及时送达这件事。

    这100块的跑腿费赚的还挺轻松的呢！阿豪心想。

    ...阿豪乘坐电梯中...

    阿豪又一次来到了灯红酒绿的下城。

    虽说不管何时来，下城都有着非凡的魅力。

    但是这个点，在晚上8、9点的时候，绝对是她一天中最美、最热闹的时候。

    阿豪推开霓虹色的深渊酒吧门。

    喧闹的气息扑面而来。

    不同于上一次来时的冷淡，这一次的深渊酒吧，称得上沸反盈天。

    酒吧中心的小舞台上，一只乐队正演奏着动感的歌曲。

    定睛一看，阿豪的老朋友温德此刻正在台上，

    风骚的吹着黄铜色的萨克斯。

    温德的萨克斯吹得极好，这首曲子被他演奏的华丽而迷人，让人听了只想欢快的起舞。

    事实上已经有人跳起来了。

    舞台前的小小空地上，年轻的客人们已有三三两两的客人正在随意的舞动着。

    酒吧中满是欢呼声，轻松的氛围让阿豪感到非常舒服。

    阿豪去吧台点了一杯鸡尾酒，坐着欣赏温德的表演。

    “砰”

    一伙身穿白西服的人，粗暴的推开了酒吧的门。

    阿豪转头看了一眼，发现他们进来后倒也没做什么出格的动作，估计是一群转场酒吧的醉汉吧。

    曲毕，阿豪看到温德略显仓促的挥手示意，并紧皱眉头的走下了台。

    一点也不似往常从容的作风。

    阿豪有点疑惑的向他走去。

    没想到有人还快他一步。

    那伙白西装，正粗暴的推开周围的人，直冲温德而去。

    阿豪加快速度，也挤了过去。

    他们已经把刚下舞台的温德围起来了。

    “你这个失败的废物，还有脸回家？你到底偷偷对奶奶说了什么！”为首的一个金发的小伙正愤怒的吵着温德说话。

    温德即使被围起来了也不见紧张，他抱着萨克斯，淡定的说：“那是我的家，我为什么不能回？而且我都没和奶奶见面，又能说什么话？”

    “那为什么...”金发青年说到这，突然压低了声音“奶奶会这样惩罚我妈！”

    “你肯定偷偷挑拨离间了，对吧！”

    阿豪能闻到，一股咬牙切齿的愤怒味道正从金发青年头上散发出来。

    他好像知道发生啥了。

    那金发青年，估计是温德的堂弟！

