    不死鸟始祖的肉身被打爆，在她准备施展浴火重生，重新恢复身体的刹那被朱雀老祖以先天灵宝南明离火珠收走了魂魄和本源神火，将其镇压在宝珠内。

    失去了肉身晋升精魂的不死鸟始祖如何能够挣脱的先天灵宝的禁锢，任由她如何挣扎，也只能在南明离火珠内来回乱转。

    甚至随着朱雀老祖施展法力调动这件先天灵宝的威能，让她的精魄能够活动的范围都越来越小，最终被彻底封禁起来动弹不得！

    “多谢两位道友相助！”

    朱雀老祖向秦风李妙真两人点头示意。

    她虽然是造化境后期的强者，但也没有对两人有丝毫怠慢。

    不说凤凰一族现在正想跟碧落恢复关系，仅仅只看这两人这一身修为战力，以及他们的成长潜力，朱雀也不会轻视两人！

    她作为从远古洪荒存活至今的存在，虽然天性骄傲，但无数岁月存活下来同样也让她见多识广，眼力毒辣，一眼就能看出这两人的修为境界，也看得出李妙真是那种天生战意强横百折不挠的性子。

    这等存在其实最为让人头疼，因为这一类的对手往往能够爆发出远超他们修为境界的战力，稍有不慎即便比他们更强的强者也会落得重伤败亡的下场。

    而秦风就更不用说了，仅仅只看他新近成就的先天道体就知道他的潜力有多强大。

    作为从远古洪荒就已经纵横天下的强者，朱雀曾经见识过许多先天神灵和后天练就的先天道体，自然知道秦风的潜力有多强大，再加上前些年秦风证道永恒的时候所引发的动静，对他也更加看中几分。

    “前辈客气了。”

    秦风稽首一礼：“凤凰一族能从原始星域前来助战，乃是我碧落的荣幸，再说我们也只是举手之劳，哪里当得起朱雀前辈的谢意！”

    “呵呵……”

    朱雀摇身一变，化作一尊身穿红裙的女仙，手中托着封禁了不死鸟始祖精魂的南明离火珠，脸上露出了几分洒脱的笑意：“两位道友修为不弱，秦道友更是已经修成了先天道体，潜力无穷，说不定什么时候就能成就造化，所以无需与我这般客气，直接以道友相称就是！”

    “既如此，我等就不客气了！”

    秦风点了点头，李妙真更是神经大条，看了一眼朱雀手中的南明离火珠，尤其是被封禁的不死鸟始祖精魂，忍不住两眼放光。

    这等先天灵宝还真是不常见，事实上除了洪荒祖界那等庞大无比号称无尽宇宙三千大世界之首的庞大世界以外，其余大世界内诞生的先天灵宝可都不算多！

    就拿碧落而言，虽然世界开辟后由于从洪荒祖界迁移来了无数生灵还有诸多种族，使得碧落减少了消耗，不至于为了创造生灵而将本源消耗太多，但终究还是没能诞生出太多的先天灵宝，而且很大一部分还都在上古大劫中随着各派老祖战死，有很多都落入了天妖界等强者的手中。

    所以李妙真在见到朱雀老祖手中的南明离火珠后忍不住多看了两眼，心中还在可惜，若非不死鸟始祖跟凤凰一族因果牵扯太大，她不好冒然动手。

    否则的话先前在不死鸟始祖肉身被打爆的瞬间，她都想用白虎刀从不死鸟始祖身上斩落一魂一魄，带回宗门交给朱雀一脉的强者炼化了。

    她的白虎刀现在已经被她祭炼成了先天神兵，威力无穷，还真有可能从仅剩下精魂的不死鸟始祖身上占到些便宜。

    秦风转头朝四下里看了一眼，随后拱手说道：“不死鸟始祖被道友镇压，此战大局已定，不过战争毕竟还没有结束，我等不便久留，等到日后有暇，道友可到我御兽宗一叙！”

    “也好！”

    朱雀脸上露出了满意的笑容。

    此次远征这方星域，最重要的事情已经完成，她心中自然轻松了许多，点头说道：“我等已经跟太玄老祖他们商议过了，上古大劫时期的那一支凤凰后裔看不清形势做出了有损你我两族关系的事情，但他们终究只是一个小小的分支，还不足以影响到人族和我凤凰一族的情谊。

    待到我等离开碧落之日，还会在不灭火山留下一支族裔繁衍，以此来延续你我两族的关系，以后还少不得请道友照看一二！”

    “这个好说！”

    闻听此言，秦风和李妙真相互对视一眼，也都满脸堆笑：“就算冲着凤凰一族前来支援的情谊，我们也不会对贵族后裔有任何苛待。

    若是道友愿意，直接送几只凤凰入驻我莽荒山都行，如此一来我御兽宗还能跟不灭火山的凤凰一脉建立起更深厚的关系！”

    “嗯？”

    朱雀闻言，不由眯了眯眼睛，不过随后倒也没有拒绝，反而点了点头：“这些以后再说，若是真有凤凰愿意入驻贵宗山门，我自不会阻拦！”

    她当然知道御兽宗的底细，不过只要御兽宗不想跟凤凰一族撕破脸，定然不会将凤凰一族的后裔当做本命灵兽来炼化，相反还会将那些凤凰当做守山神兽来对待，各种好处资源绝对少不了，到时候说不得就会有一些进步缓慢的族裔会动心！

    毕竟无论洪荒还是其他世界，豢养几头神兽看守宗门乃是常有之事，那些神兽种族也能因此而获益，甚至以后若是族群遇到劫难说不定还能从这些宗门中搬取救兵，他们又何乐而不为呢。

    所以无论龙族还是凤凰，又或者麒麟、白虎等等神兽种族，对于这些事情都不排斥，只要不刻意去残害屠戮各族后裔就行。

    朱雀老祖显然非常看好秦风李妙真二人的实力，看好御兽宗的发展潜力，所以对此并没有排斥，不过现在不是他们商议这些的时候，简单交谈了几句，就各自分散，扑向其他强敌！

    他们这边镇压了不死鸟始祖，另一边的两头龙族造化老祖也将巨龙祖神打的狼狈不堪！

    原本敖鎜的实力就不弱于全盛时期的巨龙祖神多少，在祭出威力强横的先天灵宝以后更是能够不落下风，何况此刻巨龙祖神不但遭受了反噬，还有另外一尊造化真龙老祖在旁边相助。

    被两尊龙族造化老祖纠缠住以后，巨龙祖神即便施展出了拼命的架势，奈何无论修为战力还是变化神通，种种手段在这两头造化真灵面前都做了无用功！

    尤其是下方巨龙军团正在被真龙大军围剿，随着时间推移，直接摧毁了巨龙军团的阵型，逐渐降服斩杀的巨龙越来越多，在让巨龙祖神愈发心痛但同时，也让他身上的气运逐渐消散。

    这代表着巨龙一族的没落！

    最终，这头巨龙祖神还是没能逃过敖鎜他们的围攻，当巨龙军团彻底落败，巨龙祖神身上的气运也被虚弱到了极致，即便消耗再多的造化本源，却也扛不住两尊真龙造化老祖的进攻，被敖鎜封印了肉身，封禁了神魂，落得个生擒活捉的下场。

    巨龙祖神和不死鸟始祖全部落网，巫师一族的机械巫王和真灵巫王被杀，仅剩下的那三尊高等世界的造化主宰自然不敢恋战，甚至连麾下大军都顾不上了，直接遁逃。

    鬼祖他们自然不愿就此放任对方逃离，好不容易抓住了机会能够重创对手，自然是穷追不舍，片刻间就追入虚空深处，不见了踪迹。

    不过却也并非所有造化境的存在全部追杀了出去，为了防止意外，鬼祖还是留下了两尊造化僵尸，一来看守战场，免得有造化境强者暗中隐藏在其他地方突然冒出来搅局，再就是依靠这两具造化僵尸来斩杀巫师阵营的强者。

    虽然造化僵尸带着造化二字，但它们只能算是傀儡，算不上真正的造化境强者，所以将它们留下倒也不算坏了规矩。

    就如黑巫王曾经就最喜欢操纵这两具造化尸傀去冲击战阵，从而让麾下能够更加轻松的获得胜利。

    在这两尊造化僵尸的帮助下，战局顿时就以肉眼可见的速度开始了转变，尤其是巫师阵营接连陨落造化大能，仅剩下的三尊强者也都已经被碧落一方的造化老祖追杀到了虚空深处，能不能逃脱性命都还尚且两说。

    在这种情况下，巫师阵营的诸多军团顿时引发了慌乱，即便还有不少强者坐镇，但却无法影响整个战局，尤其是当两尊造化僵尸的强势冲杀，专门挑选那些能够组织大军的强者斩杀，很快就让巫师联盟大军引发了溃败。

    碧落一方自然不会放过这个机会，纷纷乘胜追击。

    他们先前就因为各位老祖大占上风而士气高涨，此刻打起顺风仗来更是意气风发，只需要追在敌人后面疯狂砍杀就行。

    一时间杀敌无数，虚空中不知道漂浮了多少残尸断臂，一眼看去彷如修罗场从地狱挪到了虚空，让人看了心中发毛。

    不过但凡究竟战场的强者，对于这些都没有丝毫在意，反而不断激发麾下大军心中战意，疯狂冲杀，尽可能的斩杀更多的对手，战后也能获得更多的战利品!

