    “这是……”

    看着魂海之中那张扭曲的笑脸，林枫也是愣了一下。

    “这家伙难道是通过神魂之力来控制他人的？”

    心念至此，林枫的脸上瞬间多出了一抹狂喜之色！

    如果这头统帅级邪物真的是靠神魂之力来控制他人，或者说是控制那些邪物。

    那么……

    所有的问题都迎刃而解了。

    只见他直接进入自己魂海之中，瞬息之间，林枫的神魂之力在调动之下，宛如飓风一般，直接朝着那扭曲笑脸席卷而去！

    仅仅只是一眨眼的功夫，在飓风肆虐之下，那扭曲笑脸在一阵惨叫声后，当场湮灭！

    而林枫也在这个时候，彻底夺回了自己身体的控制权。

    他看了眼正不断朝着烟雨阁扔技能的秦惜若，连忙向秦惜若收回了指挥权。

    后者见林枫终于停止挂机，心中也顿时一喜，几乎没有半点犹豫，直接将自己的指挥权给交了出去。

    “烟雨阁、嘿涩沸所有元素法师准备！”

    “有冰元素的直接用冰封万里，水元素的全部丢上善若水，土元素壁立千仞！”

    “其他元素法师留出减益和控制，在冰、水、土三种元素法师将技能全部交出之后，看到控制消失之后，第一时间将技能补上！”

    随着林枫话音一落，烟雨阁众玩家瞬间做好了准备。

    不过嘿涩沸这边，不少玩家面面相觑，并没有作出什么动作。

    “都愣着做什么！”

    女孩儿见众人没有动作，那稚嫩的俏脸之上，瞬间浮现一抹冷意。

    “林枫说什么就做什么！”

    “若有人违命不从直接踢出公会！”

    随着苍蝇拍拍子话音一落，嘿涩沸这边的元素法师，也是在第一时间做出了准备。

    远处……

    浮屠高层听到林枫的命令之后，虽然不知道林枫究竟要做什么，但看到嘿涩沸这边都已经做出了准备，犹豫了一下后，便干脆有模有样的学了起来。

    “老叶……”

    天凌公会这边，若云看了眼远处烟雨阁的方阵，轻声开口：

    “我们要不要……”

    “所有元素法师听令！从现在开始，林枫说什么，你们就做什么！”

    还不待若云说完，叶独倾便当即下令。

    虽然他也不知道林枫究竟要做什么，但……跟着烟雨阁行动，就不会出什么大问题。

    有了浮屠和天凌两大公会带头之后。

    远处战神最终还是放弃了自己指挥。

    林枫见其他公会都开始朝着自己这边看来，虽然心中有些抵触章天凌那边，但最终还是没有说什么而是将目光落在了烟雨阁这边，继续道：

    “将你们的控制技能，全部扔给已经失去控制权的玩家！”

    “医修治疗术快速跟上！”

    “体修拦在已经时空的玩家前面！”

    “所有DPS，从现在开始，边退边守！有控制技能扔控制技能，有防护技能扔防护技能，全部扔给邪物！”

    “不管你们用什么方法，想办法拖延一分钟！”

    话音一落，林枫便在所有人目光之下，化作一道剑光直接朝着远处那张笑脸疾驰而去！

    “他这是要做什么？”

    叶独倾见林枫竟然在这个时候朝着笑脸冲了过去，脸上也是一阵阴晴不定。

    林枫虽然是四洲第一战力，但……这可是统帅级邪物！

    实力已然到了通玄境。

    林枫就算是再强，也绝对不可能单杀一头统帅级邪物！

    不仅仅叶独倾这么认为，在场所有人，包括颜妍、秦惜若在内，也不认为林枫能够单杀这头统帅级邪物。

    他们看到林枫竟然在这个时候冲向那头阴冷的笑脸，眼中也是充满了困惑与不解。

    不管他们怎么想，也始终想不明白，林枫究竟要做什么。

    而且，像林枫这样直接横冲直撞过去，绝对是必死无疑的下场！

    彼时……

    林枫根本没有在乎他人的想法，目光只是冰冷地直视着那张笑脸。

    虽然这张笑脸在注意到林枫之后，便不断开始用神魂之力去入侵林枫的魂海。

    但最终都是无功而返，泥牛沉海！

    它不知道，它那引以为傲的神魂，在林枫面前，连蝼蚁都不如！

    邪物虽然实力强横，但是神魂之力却是要弱于修士！

    就比如眼前这尊通统帅级笑脸邪物，实力虽然有通玄境，但其神魂，最多也就是普通化虚境中阶修士的程度。

    若是专门修炼神魂之力的修士，恐怕元晶境巅峰，就已经超越了它。

    “吼！”

    见自己的攻击对林枫起不到半点作用，笑脸邪物脸上的笑容瞬间开始变得狰狞起来。

    只见它怒吼一声，下一瞬间，便见一股极为强势且霸道的元力冲击波，朝着林枫疾驰而去！

    林枫见状，瞬间施展飞鸿踏雪，进入无痕状态。

    冲击波一扫而过！

    直接扫了个寂寞。

    而林枫，也是在这个时候，已经冲到了笑脸面前。

    两者近在咫尺，笑脸看到林枫之后，那扭曲的面庞，瞬间张开了血盆大口，想都没想，直接朝着林枫咬了过去！

    “来得好！”

    林枫见状，冷笑一声，任由这张血盆大口将自己吞噬。

    远处，众人看到这一幕之后，眼中尽是惊骇之色。

    尤其是秦惜若，娇躯都忍不住颤抖了一下。

    仿佛此时此刻不是游戏，而林枫也好像是真的被那邪物给吞噬了一般！

    颜妍看着远处的笑脸，脸上满是错愕之色。

    这一刻……

    在场所有人都愣住了。

    他们不明白林枫为什么会在这个时候冲向这头统帅级邪物。

    难道是为了装逼？

    不少男玩家看到这一幕，忍不住猜测到。

    不过……

    从现在的结果来看，貌似是装逼失败了啊。

    连剑都没来得及挥出去，就直接被那笑脸给一口吞了。

    远处……

    已经逃出一段距离的老汉，看到林枫被笑脸吞噬，脸上瞬间浮现出了抓狂的笑容。

    只见他毫不避讳地放肆道：

    “哈哈哈哈！这傻逼！”

    “真以为自己有个剑尊称号就真的是剑尊了！”

    “哈哈哈！笑死我了。”

    “这傻……”

    轰！

    然而还不待他话音落下，却见远处笑脸之中，陡然传来一声巨响！

