    

    银刃只觉得自己的右膝忽然传来一阵剧痛！

    银刃对这种感觉再熟悉不过了。

    他被一颗子弹打中了。

    “是谁？”银刃心中暗惊，下意识的要进行规避。

    然而，他现在肩膀、手臂、膝盖都中了子弹，这使得他的机动性和平衡性都变得大打折扣。

    还没等他踏出一步，他的左脚脚踝又被打中了。

    这下他是再也无法包吃住平衡，原本前进的身体直接扑到在了地上。

    他忍着疼痛，努力向子弹袭来的方向望去。

    在还未完全消散的催眠瓦斯后，他看到了一个身着黑袍的蒙面身影。

    面罩下的目光无悲无喜，平静无波，手上，黑洞洞的枪口正对准着这边，银刃甚至还能看到枪口处还未散尽的硝烟。

    显然，TA就是刚才袭击的始作俑者！

    银刃死死盯着黑袍人，目光中带着毫不掩饰的怒火和杀意。

    “如果不是被琴酒用卑鄙手段给打伤，像你这种家伙我一个人就能干掉五个！”银刃心中狠狠道。

    不过，他也只能在心中自嗨一下，现实情况是，他现在受伤不轻，身上的武器也被琴酒和伏特加收走了，现在更是几乎失去了行动力。

    而对方则站在远处，手里有枪，枪法也相当不弱。

    人为刀俎，我为鱼肉，不外如是。

    银刃想到这里，将眼中的怒火收敛，心中思量着现在的情况：

    “他们应该是和琴酒，甚至黑衣组织不是一路人，也许还是敌对。”

    “那个黑袍人只是废掉了我的行动力，而没有立刻杀我，恐怕也是想从我这里得到一些情报……如果他待会靠近我，或许可以……”

    想到这里，银刃再次开始挪动起身体。

    他可没有忘记，就在不久前，附近可是刚刚有一颗催眠瓦斯爆炸，他现在所在的位置离爆炸点可不算远。

    虽然这里并不是封闭空间，经过一段时间的挥发，催眠瓦斯的浓度已经显著降低，但如果继续待在这里，银刃恐怕无法保证自己能维持反扑之力。

    就在银刃向另一侧挪动的时候，一阵轰鸣声骤然响起。

    轰！

    耳边传来一声巨响，紧贴地面的银刃清晰感受到了地面的震动。

    “是联络桥……被炸了？”

    银刃思索了两秒便大致猜到是琴酒炸了联络桥，如果是那些黑袍人，那么刚才琴酒在桥上的时候就可以引爆炸弹，而不是等琴酒过桥后才引爆。

    不过，这和现在的他倒没什么关系。

    他又向前爬行了一阵，接着速度渐渐放慢，最后在距离廊道大概八米的地方停了下来。

    这里的空气已经足够新鲜，在这里等待黑袍人到来完全足够了。

    银刃瞥了一眼依旧站在原地的黑袍人，随后便直接一动不动的趴在了地上。

    他就这么一直等啊等。

    足足一分钟，黑袍人依旧站在原地，没有要过来的意思。

    “看来对方还算谨慎，不过没关系，我也正好需要时间回复体力。”银刃心中暗想，依旧一动不动。

    然而，数秒后，他便看到黑袍人猛地消失在了视线中。

    “嗯？怎么回事？他离开了？”银刃心中顿时一阵狐疑。

    对方明明把他打伤，废掉了他的行动力，现在远远观望了这么久，结果就这么走了？

    是有什么阴谋？

    就在银刃脑中闪过一个个猜测的时候，他耳边忽然响起了一阵脚步声。

    “嗯？”银刃猛然转头看向前方。

    只见前方的拐角处，刷刷刷地闪出了数位身着制服的警察！

    银刃的瞳孔顿时一缩！

    “警方的人什么时候来的？等等……”难道说！”

    银刃总算是明白黑袍人为什么会在打伤自己后离开了。

    他摆明了就是要让自己落到警方手里！

    而警方，恐怕就是在他没醒的时候来到大楼下的。

    然而，此刻他明白这些已经没有意义了。

    一看到多处中弹的他，其中一个警察立刻掏出对讲机道：“报告！在六十楼发现了一个受伤的人，他的衣着和40楼的一些尸体高度相似！”

    “好！你们小心，对方身上很可能携带武器，你们看住他，我马上到！”对剑脊内传来一道声音。

    “明白！”那名警察回应一声，和其他警员交换了一下眼色后，没有贸然上前，而是保持在随时可以退回拐角的状态，目光警惕地盯着银刃。

    银刃将这一切看在眼中，心中顿时一阵苦笑：“可恶！看来自己要落到警方手里了……”

    这个结果严格来说其实也不是不能接受，至少他被警方逮捕后，出于人道主义，他会先被送去医院进行治疗。

    只要能恢复行动力，那么一切都还有转圜的余地。

    于是，银刃也没有再做什么多余的事情，就这么默默等待着自己被警方逮捕。

    …………

    梦语将园子送到了电梯间，帮园子按下了向上的按钮。

    此刻两部员工电梯都停在40楼，梦语按下按钮后，几乎同时开始向上。

    梦语心中暗自点头，看来电梯内应该没有其他人，否则不可能反应这么快。

    等待的过程中，园子无数次想要开口，但看着一直沉默着的黑袍人，尤其是看到TA手里的枪，园子心里就有些打鼓，最后还是选择保持了沉默。

    片刻后，两部电梯都来到了60楼，大门缓缓打开，露出了空空如也的内厢。

    梦语做了个请的手势。

    园子微微点头，走进了电梯中。

    见黑袍人并没有要跟着走进电梯的意思，园子心中又放送了不少。

    她轻轻按下了延迟关门的按钮，随后微微鞠躬道：

    “虽然不知道你们是谁，但非常感谢你们救了我，”

    梦语沉默以对，甚至没有做什么动作，她和园子还是比较熟悉的，她怕自己做出多余的动作会让园子看出端倪。

    园子见黑袍人没有什么反应，也不以为意，继续道：“不管怎么说，我这次欠你们一个人情，如果你们之后遇到什么麻烦的话，可以主动联系我，我或许能帮上一些忙。”

    梦语依旧沉默，但是心中却开始腹诽起来：

    “园子你还真是心大啊……就算我们救了你，但我们好歹也是拿着管制枪械，披着黑袍的可疑人物啊，遇到这种人，别人都是巴不得赶紧撇清关系，怎么到你这就赶着往上凑啊……”

    不过，梦语一想到她对怪盗基德那个小偷的狂热崇拜，心中又释然了。

    也许她对于这方面的事情有自己的一套衡量标准吧？毕竟身为铃木家的二小姐，即使表现的再亲民，但有些观念或许是和普通人并不相同。

    梦语心中思索着，面上依旧没有任何动作。

    园子见此，脸上也不禁有些尴尬。

    “那么……我走了。”

    这么说了一句后，园子放开了按钮，片刻后，电梯门缓缓关闭。        

