    

    “吼——”

    “嗷——”

    只见血僵徘徊在山脚下，口中不断发出咆哮。却始终不往前走半步。

    原本准备上前攻击血僵的玄海见状也是一愣。

    “等等，先看看在说。”

    见血僵无法下山，张航急忙拦下玄海。

    接着张航坐在玄海爪子上，就看着血僵暴怒嘶吼，可始终不下山来。

    随即张航亮出一枚石子，朝着血僵飞了过去。

    血僵手爪一挥，直接将石子挡飞出去，而后依旧咆哮着要攻击张航。

    张航接着慢步靠近。

    身子抬起自己被炸断的手臂。

    可血僵依旧止步不前。

    接着张航放开神识，想要查看。

    可神识刚一道了血僵跟前。便被血僵散发出的强大尸气吞没。

    张航点点头，看来这血僵是有人用阵法将其圈禁在这里的。

    而这阵法应该就在山顶的。

    这时张航也明白过来了。

    怪不得西山这里没有埋伏人呢。

    看着血僵不断咆哮，却又无法迈前一步。

    张航索性坐在血僵跟前，看着它咆哮。

    片刻之后，张航心生厌烦。

    而后小心催动体内灵魔二气。

    而后朝着血僵腹部二指点出。

    嗖——

    一道灰色气息发出，直接将血僵胸口洞穿。

    紧接着就那洞口处一股腥臭的血液流出。

    同时有大量的死气冒出。

    张航急忙跃身后退躲避。

    等了片刻时间，腥臭血液和死气便小了许多。

    这时血僵的气息也萎靡了许多。

    而后张航再次放出神识。

    感觉到张航神识过来，血僵咆哮一声，再次放出死气挡下张航神识之力。

    张航接着朝血僵连续点指数十次，再次朝着血僵腹部点出一指。

    灰色气流穿透血僵身体后，紧接着就见血僵腹部再次流出腥臭血液。

    “吼，吼.....”

    血僵口中不断发出咆哮，同时向要后退。

    张航等了这么久，岂能放过。

    血僵刚一退走，张航紧随而至。

    朝着那血僵直接横扫一剑。

    当——

    宝剑横劈血僵背后，直接将血僵击飞出去。

    血僵爬起身来，不理张航，继续朝山上遁走。

    张航紧随其后。连斩了十几剑之后。

    血僵终于被张航拦腰斩断。

    “嗷——”

    血僵口中发出哀嚎的同时，双臂朝着山顶爬去。

    张航身形晃，便当在了血僵身前。

    手中宝剑连续挥斩数十次，终于将血僵双臂斩下。

    此刻的血僵身上尸气几乎散尽。

    这时张航再次将神识侵入血僵体内。

    果然在血僵头颅之中发现一个精妙的阵法。

    这阵法真散发着微微黑光。

    张航挥手一道魔气摄起血僵，而后朝着山顶飞去。

    来到山顶之后，只见山顶上同样有一个法阵。

    放出神识仔细查看。

    这法阵与猛虎山首峰连接在了一起。而另外一端则是与血僵相连。

    也就是说，血僵若有了搬山之力，放才能走出这猛虎山。

    略一思量之后，张航将血僵獠牙拔下。

    而后朝黑熊岭飞去。

    果然黑熊岭上也有一只血僵。

    张航如法炮制。在山脚山重伤血僵之后，便朝侧峰赶去。

    而后又是平原。

    经过十几年时间，张航将西山境内上百只血僵全部斩成重伤，拔取獠牙之后，扔在一旁。

    而后小白开始构建阵法。

    不过因为这次建立的阵法堪比一个宗门大阵一般大小。

    小白将聚灵阵与传送阵相连。

    又是十年时间，这才将正片西山的所有灵魔二气汇聚到了中心位置。

    不过因为传送阵，加上路途遥远。

    所以这阵法也只能将西山一半的灵魔二气汇聚过来。

    就算如此，对于张航来说，也有些过盛了。

    张航盘坐与聚灵阵最中央。而后开始运转无量真经鲸吞灵魔二气。

    经过这些年不断的融合。

    此刻张航对于融合灵魔二气已经颇有心得。

    只是不论多有心得，要想完全凝固灵魔二气。始终都要小心熔炼一个月时间，才能在金丹内的灰色内丹上留上一道灵魔二气。

    设置好了阵法之后，小白便再次返回了神龙城。

    转眼便是百年时间，张航体内的灰色内丹此刻已经修炼到了拇指大小。

    不过对于体悟那灵魔混合之气，张航却是没有丝毫进展。

    倒是发现了，这混合之气无法用法宝发出。

    只要注入法宝之中，法宝必定直接自爆。

    这一招也就是面对不可战胜的强敌时候，或者能两败俱伤。

    除此之外，就是单独引爆法宝，顺带连自己手臂一起炸掉。

    打坐吐纳完，正欲体悟混合之气时候，就见传音符发出灵气波动。

    拿出传音符后，只见木楠急切求救。

    此刻神龙城东的阵法被人强行攻破了。

    而且那阵法内的火之本源和金之本源已经耗尽。

    张航深吸一口气，而后施展闪云步朝着神龙城疾速飞奔。

    几日之后，张航便出现在了神龙城西边。

    此刻神龙城大阵只是泛起一道透明光幕。

    这光幕看起来十分薄弱，似乎已经到了吹弹可破的地步。

    不过张航知道，神龙城阵法远比一般阵法要坚固许多。

    拿出水晶杯，运转无量真经炼化了百支之后，张航进入密林之中，绕路朝城东潜行。

    一路之上倒是没有其他遇到情况。

    可刚一来到城东，张航顿时一惊。

    整个城东大阵之上满是尸傀。

    罗芙江雪等人则是站在树冠上观望。

    张航看着裂缝处，心里咯噔一下。

    那裂缝的处，正对的地方正是当初罗芙飞出的那根骨刺的地方。

    只是罗芙逃离之后，张航心情不好，所以便没注意罗芙留下的骨刺。

    可如今前面上万尸傀，密林之中还不知潜伏了多少人。

    张航随即绕回城西，而后给小白传音。

    只是片刻时间，就见西城门跟前裂开一道缝隙。

    张航身形一晃，马上进入神龙城中。

    紧接着那道缝隙便马上闭合。

    随即张航便朝城东赶去。

    刚飞出不久，就见一只血僵口中发出咆哮，跃起身来，朝着张航扑了过来。

    张航手指一点，混合之气没有成功。

    紧接着亮出法宝，朝着血僵一剑劈下。

    当——

    宝剑劈在血僵身上犹如斩在金石一般，血僵虽被击落地面，可却没有损伤。

    紧接着血僵咆哮一声，而后继续扑来。

    这时，远处飞来一只巨锤轰在血僵身上。这才将那血僵击杀。

    “门主，神龙城怕是保不住了。”熊蛮来到张航跟前后说道。

    “神龙城的人呢？”

    “死了一半，另外的一半如今都送去了四角。”

    四角指的便是神龙城，五行山，黑熊岭和猛虎山。

    “可曾备有吃食？”

    “时间匆忙，没有来得及准备。不过出了五行山，其他地方的东西应该够用一个来月吧。”

    原本地下世界的资源就比较匮乏。

    而且阵法破的太突然。

    这才使得人们仓皇逃命，没带生计所需。

    “城内多少血僵？”

    “血僵百只左右。不过还有不断涌入的尸傀。这些尸傀进入神龙城后，便被解除了封印，化为僵尸。”熊蛮有些无奈的说道。

    “派人将粮仓内的所有粮食送往黑熊岭猛虎山，然后咱们撤出神龙城。”

    “嗯，好。”熊蛮点头说道。

    说完之后从乾坤袋中拿出一柄大锤递给张航：“打僵尸这个比较好用。”

    僵尸虽说钢筋铁骨，不过没有灵智，只知道寻活物吞杀。

    刀剑斩在身上几乎没有多大作用，倒是这大锤，只需一锤，就算不能击杀，也能让僵尸重伤。

    张航点点头，接过大锤之后，便朝城东飞去。

    开始时候遇到僵尸，张航还与其打斗。

    可发现，过了龙王殿之后，僵尸越来越多。

    在照这样打斗下去，恐怕没到东门，神龙城就的被破。

    随即张航收起大锤，施展闪云步疾奔城东。

    来到城东之后，只见数玉蟾结成阵法抵挡城内僵尸。

    而木楠等人则是全力攻击裂缝处的僵尸。

    在看那钉在城墙上的骨刺真散发着强大的煞气。

    这煞气将周围一大片城墙都染成了暗红之色。

    咔——

    紧接着又是一声清脆的响动，阵法裂开的缝隙更大了。

    小白不断将灵气注入眼前的阵法之中。

    不过如今整个神龙城内灵魔二气已经耗尽。

    小白的实力又岂能承担的起大阵的消耗。

    “张航，你可算回来了，咱们跑吧。”

    小白有些乏力的说道。

    这时木楠也转头朝张航看了过来。

    “别管她了，若不是她从中作梗，我早已参悟出来五行山之玄妙。那样的话，也不会有今日之败了。”小白没好气的说道。

    木楠一边催动藤条不断攻击缝隙之中的尸傀，一边眼神复杂的看向张航。

    “张兄，我们该怎么办？”最终木楠还是开了口。

    “等熊蛮将粮仓内的资源送到了黑熊山和猛虎岭之后，我便带着所有玉蟾撤离神龙城。”张航淡淡说道。

    “难倒就没有其他办法了么？”木楠不甘心的问道。

    “炽灵儿呢？”

    “他去拔除那骨刺的时候，被骨刺内煞气反噬，如今在五行山内打坐恢复呢。”

    张航抬头看了看那钉在城墙的骨刺。

    面色一沉，亮出噬魂。

    噬魂如今虽说失去了临行，可也远非一般法宝可比。

    而后张航跃身飞起，举起噬魂朝着那骨刺一刀劈下。        

