
　　远距离的传送之下，周姬的视线一阵迷茫混沌，好一会儿才恢复过来，第一眼就看到了在广场之中鹤立鸡群的周元觉，同时也看清了远远的围在他身后密密麻麻的人群，忍不住微微一愣。

　　什么情况，怎么会有这么多人？

　　“走吧。”

　　就在这时，周元觉对周姬说道，随后缓缓转身，朝广场之外走去，所过之处，人群立刻散开。

　　这句话一出，顿时让所有人的目光都落在了周姬的身上。

　　周元觉出关，刻意等待的就是这个女人？

　　这个女人到底有什么来历？居然有资格让这位亲自来迎接？

　　在那无数视线的注视之下，周姬洁白的皮肤之上忍不住生出了无数的小疙瘩，周围的空气仿佛凝固了一般。

　　要知道，这些适格者在周元觉眼中虽然什么也不是，但随便挑出任何一个，都比她要强了太多，如此之多强者眼神的汇聚，对她自然而然产生的压迫自然不言而喻，浑身僵硬，连移动身体都有些困难。

　　嗒嗒！

　　就在这时，走在前面的周元觉忽然脚步轻轻一顿。

　　也就在他脚步停顿的瞬间，众人心中微微一震，纷纷从周姬身上移开了自己的目光，顿时让周姬身上的压力消失，重新恢复了行动能力。

　　她这才快速移动脚步，跟上了周元觉的身影，心中微微有些震惊。

　　她还完全不知道，周元觉这两年之中，在元星组织之内到底做了什么。

　　两年的真界生活，哪怕仅仅只是生活在伯纳德城之中，也让她对整个真界与东十三区有了足够的了解，特别是元星组织在东十三区内的地位。

　　任意一个能够从元星组织“毕业”归来的，在哥纳真陆之中都是绝对的精英，上等公民，走到哪里都会获得尊重。

　　听说这个组织之中，汇聚了整个东十三区无数生命星球，亿万万生命之中最顶尖的天才，而其中“毕业”的佼佼者，更是联盟高层与各个文明高层的候选。

　　本来她以为，周元觉虽然天才，到达了这种环境之中也很难拔尖，甚至有可能泯灭于众多天才之中，需要蹉跎许多岁月，才有可能出头，本身她也已经做好了等待无数岁月的准备。

　　毕竟，这个宇宙实在是太大了，即便是哥纳真陆，也不过是小小的一隅，比之地球的一个小小的市县还要不如百倍。

　　结果，没想到的是，区区两年，她就忽然接到教行院的通知，让她准备一下，以特殊学员的身份进入元星组织之中。23sk.Com

　　这彻底让她陷入了迷茫之中。

　　无数人争夺的元星组织学员名额，怎么可能就这样落在自己的头上？天上哪有这种掉馅饼的好事？

　　仔细想想，她只能够想到，这是因为周元觉的关系，她才能够拥有这样的机会。

　　这也让她知道，周元觉在元星组织之中，似乎混得很好，居然连这样匪夷所思的事情都能够做到，简直是不可思议。

　　当她怀着兴奋与期待的心情进入乐园，目睹了眼前的场景，才确定周元觉在元星组织之中不仅仅只是混得好那么简单。

　　那无数能够以眼神压制她的强者，却能够因为周元觉脚步的变化而立刻改变态度，他所过之处，所有人都与他保持一定的距离，眼神之中有着尊敬甚至是······崇拜？

　　这让周姬更加好奇，这两年时间，周元觉在元星组织之中到底做了什么？居然能够拥有这样的威望与地位？

　　而她不知道的是，周围适格者心中的好奇，比她还要更胜百倍。

　　这个女人到底是什么身份？和周元觉又是什么关系？为什么之前从未听闻？

　　当看到周元觉带着这个陌生的女人一路走回了安全屋之后，众人的八卦之魂更是被完全点燃，各种离奇的猜测随之诞生并迅速传播了开来，很快便在乐园之中人尽皆知，连正在忙碌准备的各个势力高层也有所耳闻。

　　当冰稚月听到这个消息的时候，脸色十分凝重。

　　而当格列芬听到这个消息的时候，却只是微微一笑：“这样的家伙还会近女色？简直是无稽之谈。”

　　不论外界如何议论，周元觉将周姬带回安全屋之后，就向她说明了这次的情况。

　　“煌火、真源······乱星区域么？原来是这样。”

　　周姬的眼中露出了一丝恍然的神色，随后似乎追忆起了当初母星的情况，心中有很多疑问豁然开朗，同时那种深沉的痛苦又再次浮上了心头。

　　“你的实力太弱，所以这一次，你需要舍弃肉体，并且，这次行动可谓是九死一生，即便是我也不敢保证能够生还，如果你不愿意，可以留在元星组织之中学习。”

　　周元觉说道。

　　“不，我要去。”

　　周姬抬起头，直视周元觉的双眼说道，态度十分坚定。

　　她知道，如果想要解除自己身上的诅咒，还有消除内心深处的悔恨与痛苦，这都是最好的机会。

　　她的母星已经没救了，但她可以去救助更多需要帮助的星球，去弥补自己曾经的过错。

　　这是她的机会。

　　“那么，抛弃你的身体吧。”

　　周元觉说道。

　　周姬点了点头，没有多说，身体猛然软倒。

　　一道与那美丽身体完全不同，被漆黑烟雾萦绕，产生了兽形异化的狰狞丑陋的灵体从躯壳中脱出，只有那张还未完全异变的脸庞，能够看出一些曾经的美丽。

　　被世界意志所诅咒的灵魂。

　　周元觉神色平静，美丑对于他来说并没有太大的意义，那只不过是表象而已。

　　“这里，是你的寄居之地，里面是一位东十三区的顶级大能者毕生的经历所凝聚的资料，其庞大与周全程度比整个东十三区最高保密级别的资料库还要强。”

　　“在其中，我希望你能够尽快了解其中的海量资料，必要的时候，能够省去我查找的时间。”

　　周元觉掀开左臂的衣物遮掩，露出了那道眼珠印记。

　　周姬的实力太弱，战斗上基本帮不上什么忙，反而是让她做“资料库管理员”更加合适。

　　毕竟，黑印之眼所给予的资料太过庞大，如果是他自己寻找，需要消耗大量的时间，而现在有了一个“管理员”，在对方熟悉资料的情况下，搜索难度会降低无数倍，在遇到突发情况之时，资料库内的信息才能给予最及时的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十七章 融合免费阅读。https://www.23sk.com 