    

    林进皱眉看着她：“你没有被收买，为什么这么向着她？我有没有喜欢她，你不是最清楚吗？”

    “我跟了您这么久了，我是什么样的人您还不知道吗，我一心为您考虑，日日夜夜都在为您工作，甚至都没有自己的生活了，您怎么能这么冤枉我呢？我怎么可能被收买？”

    助理不停的喊冤叫屈，赌咒发誓道：“我要是被收买了，我就不得好死！”

    林进听她说的这么严重，信了三分，想起她确实工作很努力，照顾他也十分的细致周全，没有功劳也有苦劳。

    他怒气也消散了一点：“你不用这样诅咒自己，这件事说清楚了就行了。我只是不希望我身边的人，总是不经过我的同意就替我做决定。”

    助理低声抽泣着：“我也是好心办了坏事，林哥，我绝对不是有意要害你，我也没想到慕老师会直接发微博圈您啊！千错万错，都是我的错，您生气也是应该的。”

    她这么懂事，这么认错，林进也不好继续再说什么了。

    可他心里到底还是留下了怀疑。

    他不是初入娱乐圈的新人，他在这一行做了这么久了，还没有听说过谁家的助理会干出这种事。

    越俎代庖，打着他的名义给他绯闻对象送她最爱吃的蓝莓，而且是在他明确说了不喜欢慕语念之后。

    他以前怎么没发现他这个柔柔弱弱乖巧听话的小助理，胆子这么大？

    慕语念没给她好处，她为什么要冒着被他骂甚至被他辞退的风险，去讨好慕语念？

    他最近很明显跟容瑶亲近，他的助理不是应该去讨好容瑶吗？

    《无仙》拍摄进度已经近半，比预料的要快了很多，所以导演决定今晚剧组一起聚餐吃个饭。

    容瑶被安排坐在了林进旁边。

    剧组的工作人员有不少，因此直接包了一家餐厅，总共订了七张桌子，杨蕙坐的经纪人那一桌，傅媛媛阿清坐助理那一桌。

    容瑶觉得，杨蕙那桌，气氛有些诡异，傅媛媛那一桌，气氛有些剑拔弩张。

    只有她这一桌，看起来还算正常。

    杨蕙跟余河谷半句话都不肯说，只是冷着脸吃饭。

    傅媛媛和阿清都用不善的眼神盯着林进的助理，跟她抢吃的。

    不过整体来说，餐厅里还是很热闹很欢乐的。

    不少人都来敬徐龙酒，徐龙最近挺高兴，来者不拒，喝的很畅快。

    容瑶自然也上前敬酒了，而且还敬了副导演和编剧，不过她酒量差，喝了三杯头就有点晕，脸和脖子也红了一片。

    她坐回自己位置的时候，林进递过来一杯果汁：“喝点果汁，会舒服一点。”

    容瑶虽然头有点晕，可意识十分的清醒：“我喝白开水就行，多谢，林老师。”

    林进转头看她，她喝酒之后的脸蛋儿红扑扑的，比平时多添了两分娇媚，美艳非常。

    她的肌肤毫无瑕疵，柔嫩到几乎吹弹可破，大概是可以令这世间所有女人都会嫉妒的程度。

    她跟其他人很不一样，她对他很客气，却也很疏离，他的光环也好，资源也好，被人盛赞的容貌也好，在她这里通通不起作用。

    她是真的很特别。

