    “包庇人类·····”

    神乐喃喃的说道，在这一刻，他切实感受到了奈欧斯心中的迷茫。

    一直以来，奈欧斯在他面前都是以全能的姿态显露的。

    将濒死的人救活。

    以超音速的在大气层中飞行。

    力量以万吨为单位计算。

    自身还可以附身在人类身上。

    哪怕是奈欧斯所说的，拯救萨姆首领是神乐自己引发的奇迹，但神乐清楚，如果没有奈欧斯的鼎力相助，无论他有多想拯救萨姆首领都是无法成功的。

    哪怕是从小接受唯物主义的人，第一次见到这样的种族，其三观恐怕都会受到冲击，所以，神乐本能的将奈欧斯视为了，类似于神明的存在。

    但这一次，奈欧斯的迷茫让他清楚的认识到了——奥特曼并非神明，他们也有迷茫的时候，也有无法做到的事情。

    “奈欧斯，你·····”

    看到奈欧斯这副模样，神乐张了张嘴，想要说些什么，但却不知道如何说起。

    跨越了一万五千年的恩恩怨怨，神乐根本不知道，自己该持何种态度。

    “不用担心，说到底，这是属于那个宇宙的事情，既然另一个宇宙的宇宙法庭已经做出了判决，那我也没有资格去插手了，之后会发生什么事，就看那个宇宙的人类如何做吧。”

    奈欧斯拍了拍神乐的肩膀，随即说道：

    “好了，时间已经差不多了，好好休息一下吧。”

    “唉？”

    还未等神乐反应过来，眼前突然一黑，意识重归于平静。

    而当他再度睁开眼睛的时候，入目的是陌生的天花板，以及刺鼻的消毒水的味道。

    “我这是······”

    神乐迷茫的坐了起来，但下一秒，伴随着他的动作，一股酸痛感席卷全身，久违的感觉，让神乐不由得倒吸一口凉气：

    “嘶——”

    声音很小，但却引起了其他人的注意。

    “神乐队员，你醒了！”

    “唉？”神乐下意识的回头看去，却发现身着病号服，手和额头缠着绷带的奈奈队员正在一旁惊喜的看着他。

    “奈奈队员？你怎么过来了？医生不是说你需要休息吗？”

    看到奈奈队员，神乐十分惊讶——速水奈奈在和希格奥林的战斗中受伤了，到现在不过两三天的时间，以她的伤势，应该需要静养才对。

    “你不也一样吗？静养期间跑出来执行任务什么的，而且，你究竟是怎么回事啊，突然在健身房内晕倒了，如果不是植松副队长担心去看了你一下，你就要一直昏迷到天亮了，哪怕是这个天气，也会着凉的！”

    一说起这个来，奈奈队员气不打一出来，直接走到了神乐的面前。

    一直以来，奶奶队员都是以活力四射的女人形象出现在众人面前，而现在，神乐惊讶的发现，今天的奈奈队员，却给了他相当之高的压迫感，让神乐忍不住往后挪动了一下屁股。

    “奈奈····队员？”

    “神乐队员，你的身体是属于你自己的，原本在刚刚出院后就进行高强度锻炼已经很冒险了，现在又将自己锻炼成了这个模样，医生说最近几天你都不能进行高强度训练了，你到底怎么想的啊！”

    一连串的质问让神乐有些说不出话来，额头直接冒起了冷汗。

    毕竟，神乐从来没有应付这种局势的经验，只能道歉道：

    “对，对不起。”

    “不要跟我说对不起！你要对你自己说对不起！对自己的身体说对不起！你！明白吗！”

    “是···是！”

    或许是因为太过焦急，奈奈队员的脸近乎要贴到神乐脸上了，而他们两个并没有察觉到，现在的情况有些不太对劲，这个姿势，有点旖旎·····

    咔嚓——

    突然间，门打开了。

    港权八队长走了进来，刚好看到了现在这一幕——清晨的阳光穿过窗户，洒落在房间里，留下了斑驳的影子，被阳光环绕的房间中，正值青春的男女正面对面的紧贴在一起，似乎是在做什么人类本能的事情。

    一时间，空气中似乎充满了荷尔蒙的气息。

    “咳咳！”

    看到这一幕，港权八队长面色不变，轻轻的咳嗽了几声。

    神乐和奈奈队员转头看去：

    “队长？”x2

    “你们两个，注意影响，这里可是医务室！”

    “唉？·····唉！”x2

    这个时候，神乐和奈奈才发现彼此间的姿势过于暧昧，连忙分开，奈奈队员更是脸颊微红的说道：

    “队长，你听我解释，事情是·····”

    “奈奈队员，我记得你现在也在修养中，担心别人的同时也要照顾好自己的身体！”

    “是！”

    有些不知所措的奈奈连忙答应道。

    港权八满意的点了点头，看了看神乐，又看了看奈奈，继续说道：

    “我原本只是想过来看看神乐醒了没有，但现在看来你们的状态都很不错啊，神乐，现在感觉怎么样？”

    “是，没关系，我已经恢复——嘶——！”

    神乐下意识想要下床，但四肢传来的酸痛感却让他再度倒吸了一口凉气。

    看他这样子，港权八摇了摇头：

    “哈特队的战斗不仅仅靠体魄，智慧也是相当重要的，神乐，别逼的自己太紧了。”

    “是！”

    “最近这两天你就先休假吧，给我照顾好自己，还有，奈奈队员！”

    “在！”

    “你也一样，就算想要照顾神乐队员，也要等你们的身体都恢复之后，好了，我走了。”

    说完，港权八队长转身打开门走了出去。

    而房间内的两人看着他离开后，又互相对视了一眼，顿时，大眼瞪小眼。

    “我····”

    “咳咳。”

    奈奈队员咳嗽了一声，假装镇定的说道：

    “刚才只是误会，我会找队长解释清楚的，还有，你就给我安心在这里养伤吧，神乐队员，我走了！”

    说完，没有给神乐反应的机会，奈奈几乎是小跑着跑出了医务室。

    看着她离去的身影，神乐有些不确定的开口了：

    “奈欧斯，你都看见了吗？”

    “我们的视觉都是共享的，怎么了？”

    “奈奈队员，是不是对我······”

    “咳咳咳咳咳······”

    这句话，却让奈欧斯咳嗽了起来，这个还不满九千岁的小年轻，思索了一会儿，对神乐说道：

    “按照我在地球上的经验，这时候你应该追过去·····”

