    人人震惊于谢长安的手段，当然这个不准喝酒的规矩是好的，他们知道！“大哥，让我出来吧，我以后再也不敢了！”一直迷迷糊糊的武元现在总算是清醒了吗？他就是从前再喜欢喝酒，可是现在他只怕是对酒也没有了任何的兴趣了，他修炼灭心感应诀，能有今日的功力那是不容易的，要是因为这些小事而毁掉自己一身的功力，那真的是很不值得的，“你说的可是真的，不是诓骗我吗？”武元当然是没有骗人，他虽然性格暴躁，但一向都是言出如山的！

    武元被人从酒缸中架出来了，现在的他自然是一脸的狼狈，不过眼神中倒是一片的清明，阿猛算是松了一口气了，刚才他还真是有些担心谢长安要真的是控制不住自己，那么武元岂不是要交代了吗？他是月能寺中的一员猛将，要是就这么死了，还真的是十分可惜啊，好在，武元总算是认识到了自己的错误，那么现在改正，一切都还来得及！

    谢长安绝对不会因为武元是自己的生死兄弟，就袒护他，“还有，我不在的这些时间，听说你喝了酒之后，就经常的打骂下属是吧，看不出你居然还有如此能力啊，你很好啊！”一个出色的统领首先就一定要是一个最好的战士，不爱护下属的统领还能做什么呢？如哟是没有这些战士的以命相搏，他武元现在还能好好的出现在这里吗？当然，他武元自然是一个十分出色的战士，这是这并不能成为他不尊重下属的理由！

    看来这一次回到月能寺中还是很有必要的，“一句话，我就问你，你武元是不是觉得自己很了不起了，是个人物了是吧，看来你是酒醒的还不够彻底，从现在开始，你给我就在原地站着，任何地方不准去，我要是发现你移动了一步，我马上就打断你的腿！”

    谢长安身在白云谷的时候，就只有一种感觉，那就是百花军的纪律性真的很强，什么该做，什么不该做，那真的是十分的清楚，对于这一点，自己距离杨云峰差的太多了，诸多的战士中其实有很多都是被武元欺负过的，此人实力强大，自己又不是对手，只能是这么忍着了，今日见到武元在谢长安的面前连大气都不敢出，这还真的是十分的痛快啊！

    “怎么？看你们的表情好像是有些幸灾乐祸啊，看到自己的同伴被处罚，难道你们就一点儿都不难过吗？幸灾乐祸比不尊重下属更严重，所有的人包括我在内，全部站在原地接受太阳的炙烤，你们站多久，我就站多久，既然你们叫做长安军，是按照我的名字来的，那么这里的一切就要按照我的方式来做！”谢长安这么做就是让所有的人平衡，他不仅仅是可以做到同甘共苦，更是可以做到不逃避！

    只有真正的感受到了，才能知道幸灾乐祸是一件很让人生气的事情，此刻太阳已经是渐渐升起来了，地表的温度也是逐渐上升了，热吗？自然是热的，可是谢长安就是可以做到一动不动，这是一个很有耐心的人，忍耐力更是超乎寻常，在烈日的炙烤下，所有的人都是笑不出来了，他们已经是感觉到了双腿有些麻痹了，一炷香的时间过去了，谢长安依然是没有动的迹象！

    这一刻，已经是有人坚持不住了，但身为首领的谢长安都没有叫嚷一下，他们做战士的自然是不能叫嚷，认为一个出色的战士，忍耐力是一定要具备的，这一站就是站到了晚上，月能寺的气候很奇怪，白天的时候很热，到了晚上却是会变得异常的寒冷，已经是有人坚持不住了，谢长安睁开了眼睛，“好了，对你们的处罚到此结束，全部散了吧！”

    闻言，所有的战士都是松了一口气，今天虽然是什么都没有做，可是他们竟然是感觉到了异常的疲倦，有的人都是瘫软在地，一步都走不了了，“长安大人，不是说处罚都结束了吗？可是为什么您还不走呢？”

    “正因为我是首领，因此这处罚的力度才要加大，我要在此站一个晚上，你们什么都不用说了，这是我自己的选择，和任何人都是没有关系的！”武原先刚想要离开，但听见了这一番话之后，又是不走了，不仅仅是武元不走了，所有的战士，所有月能寺的战士都是出来了，他们一起站立，迎着冷风，这样的话会让自己的脑子变得清楚一些！

    处罚原本是一件很冰冷的事情，可是现在所有的战士心中都是火热的，他们此前虽然一直都是在一起训练，一起住，但彼此之间真的是不够了解对方，可是现在他们竟然是可以这么的了解对方，倒也真是不容易，所有战士的心都是联系在了一起，而这就是他谢长安希望看到的，和火热的内心相比，这外界的一点点寒冷算的了什么呢？

    一夜过去了，所有的战士都没有一丝的疲倦，他们的精神很好，眼睛有神，看向彼此的目光也是变得有了温度，这么看来，这些人也算是有难同当了，别人都是不打不相识，这些人那是不站不相识，“很好，这才是一个真正的战士，彼此之间相互关心，彼此之间相互的依靠，好了，我要做的事情已经做完了，现在我应该离开了！”谢长安似乎是不知道疲倦吗？站了一个晚上，竟然还是有着重要的事情没有做完，武元很想去，但他知道现在自己的功力那是什么忙都帮不上的！

    武元现在想要反省自己，看来自己之前这些日子做的事情真的错了，谢长安看似严厉的处罚，其实是有着温暖的，正是因为他在月能寺中从来都不会把自己看做是什么首领，在月能寺中其实根本就没有什么首领，都是战士！这是什么呢？这是一视同仁，有错一起承担，有了功劳大家一起分享，这一点很重要！

