    或许绝大多数人一辈子都没见集团冲锋是什么样，但今天晚上高洪明和他的民团算是彻底见识到了。

    那种感觉怎么说呢，就好像是看到一阵阵无边无际的浪潮朝着他自己冲来，自己脚下的阵地就像是一块小舢板，随时随地都会被巨大的浪潮给淹没撕碎。

    栖霞关是一个椭圆形的山包，高度两百多米，它的两侧和后面各有一条公路通过，从理论上来说，只要占据了栖霞关就能死死的掐死住从平安县城通往西南地区的通道。

    正因为栖霞关的地理位置是如此重要，所以栖霞关历来也是兵家必争之地。

    现在，高洪明已经放弃了第一道防线，把所有兵力都集中到了位于半山腰的第二道防线。

    撇开已经被打残撤到后面休整的四营，如今的兵力部署是这样的，三营负责正面防御，一营和二营分别部署在两侧，刚撤回来的五营则是作为预备队。

    按照高洪明的估计，收缩了防线后撑到天亮应该是不成问题的，可他还是低估了日军的疯狂程度。

    为了一举拿下栖霞关，四十一师团几乎是打疯了。

    小泉幸夫除了把三个步兵联队全都派了出娶进行全方位的进攻外，他还把非战斗部队的工兵联队、辎重联队也全都派了出来，这样一来参与进攻的部队就多达五个联队。

    五个联队一起发动集团冲锋是什么样？

    没经历过的人是无法想象的，黑夜里成千上万人一起发动集团冲锋，即便后方的迫击炮不停的朝着天空打照明弹，但防守的士兵也只能看到密密麻麻的人群。

    在这种情况下，士兵们能做的只有扣动手中的扳机，拼命的朝前方倾泻着子弹，只是前方的日军实在太多了，一个人倒下去又有另一个人冲了过来，时间一长就会给人一种对方的人无穷无尽怎么也打不完的错觉。

    站在指挥部的高洪明阴沉着脸，在照明弹的照耀下，位于高处的他可以将整个战场看得清清楚楚，从这里他可以清楚的看到整个栖霞关周围都被数不清的日军包围了。

    尽管阵地上的守军都在全力开火阻止，也给日军造成了很大的杀伤，但由于人数实在太多，日军还是凭借着数量优势正在不断的逼近阵地。

    高洪明可谓是看在眼里急在心里，他扭头对身后的一名作战参谋道：“去……告诉颜孝复，让他将五营拆分成两部分，分别去支援左右两翼的一营和二营，一定不能让日本人靠近阵地。”

    看到作战参谋开始下达命令，一直站在他身后的大宝忍不住问道：“少爷，三营防守的正面压力是最大的，您为什么要把五营派到左右两翼呢？”

    高洪明摇摇头，“两翼虽然看起来压力没那么大，但我们还是要防止小鬼子使诈，至于正面的防线也不用担心，我打算让你亲自带警卫营支援他们。”

    没曾想大宝一听就急了，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“什么……这可不行，少奶奶可是亲自嘱咐过我，让我寸步不离的跟着您，一定要保护好您的安全。”

    高洪明脸色一沉，“大宝，你是打算战场抗命吗？知不知道这是什么罪名？”

    没想到则是居然梗着脖子道：“少爷，你就是枪毙我，我还是得要说，咱们民团谁都能缺，就是不能缺了您。

    民团就算是打光了，只要您还在咱们随时都能东山再起，可要是没了您，别说名团立刻就会散伙，高家也就完了呀！”

    “你……”

    高洪明又恼又气，“我说道阿宝，我怎么没发现你居然这么倔啊。我就问你，你到底去不去，你要是不去，那我就亲自去！”

    说完，他抓起挂在墙上的MP40冲锋枪，带上钢盔就要出去，只是他还没走两步就被大宝拦住了。

    看到高洪明准备亲自上一线阵地，大宝吓得差点把心跳了出来，要是高洪明有个三长两短，他都不敢想象会有什么结果，赶紧忙不迭道：“少爷……我去……我去还不行吗？”

    “废话！”高洪明停住了脚步，脸色格外的阴沉：“大宝，我最后跟你说一遍，这里是战场，如果再有下一次的话，你就不要留在我身边了，我们高家的庙太小留不住你这尊大神，打完这一仗后你就另谋高就吧。”

    看着高洪明阴沉的脸，向来天不怕地不怕的大宝明白自家少爷没跟他开玩笑，他是真的会把自己赶出高家的。

    对于大宝来说，自从他被高家老爷救下并收留的那一天，他就把高家当成了自己的家，高家就是他的根，现在高洪明居然说要他自己赶出去，对他来说不亚于天塌下来一样可怕。

    一想到自己要被赶出从小生活了二十多年的高家，连枪毙都不怕的他吓得他当场失声哭了出来：“少爷……我再也不敢了，您千万不要赶我走啊！”

    “哼……你还知道我是你少爷啊，那为什么不服从命令，你知道战场抗命是什么后果吗？看来我平日里太过纵容你了！”

    此时此刻，在外人看来，只有一米七几的高洪明站在大宝这个几乎两米高的家伙面前就跟完全就不是一个等级的。

    可偏偏这个壮得跟狗熊一样的家伙一副俯首帖耳，低着头老老实实的被训斥着，这种反差格外的有意思。

    高洪明口吐芬芳的训斥了这一根筋的家伙好几分钟这才停了下来，有些恨铁不成钢指着他骂道：“你看看你……你们警卫营无论是兵员素质还是武器装备都是最好的，就连没有装备其他部队的G43半自动步枪和大口径重机枪也给你们装备了。

    我给你们装备这些武器，不是为了让你们拿来玩，而是要上战场的，你明白吗？”

    “是！”

    大宝郑重的点了点头，“少爷您放心，我这就带着警卫营过去，不过我还是有一个要求，我带二连和火力连下去就足够了，一连就留在您身边保护您，您看可以吗？”

    高洪明的警卫营虽然出场的几率很小，但实际上民团所有人都知道，抡起战斗力，全团最高的还要数警卫营。

    这支直属于团长的部队虽然人数上跟其他几个步兵营差不多，但无论是兵员素质还是武器装备都要比其他步兵营要高出一大截。

    就拿步枪来说，其他部队装备的步枪都是98K，可警卫营装备的却是被称为G43的半自动步枪，这种步枪据说火力要比拉栓式的步枪高出一大截。

    再有，警卫营还装备了其他部队没有大口径重机枪，这样算下来警卫营光是火力配置上至少要比其他营要高出好几倍。

    在从莲台县出来的时候，高洪明把三连留了下来作为高家老宅的守卫力量，跟在他身边的只有一、二两个步兵连和一个火力连。

    看到大宝恳求的表情，高洪明明白如果他不同意的话这家伙还不知道要怎么担心呢，只能无奈的摆了摆手示意他赶紧下去。

    与此同时，正面阵地上，三营营长尤天亮正趴在一处掩体里撅着屁股搂着一挺MG42朝着山坡下射击，从他这里望下去，借助着天空中的照明弹和不时冒出的火光可以看到山坡下密密麻麻的日军正不断的朝着他们的阵地涌来。

    虽然从地形上来说，对于仰攻的日军很不利，但拥有人数优势的他们也并非是傻乎乎的只会送死，在后方炮火的掩护下，日军的攻击也相当的犀利。

    尤其是他们的掷弹筒更是打得异常的准，更令人感到恼火的是，那些打掷弹筒的小鬼子非常的狡猾，往往是打了两三枚手榴弹后便立刻转移阵地，黑夜中他们压根就找不到对方，这也使得机枪小组不得不打完一梭子弹后就要转移阵地，否则极容易被鬼子的掷弹手给盯上。

    “营座，鬼子实在太多了，弟兄们有些顶不住啊！”旁边的装填手一边装填子弹一边大声的喊，没办法，在枪炮齐鸣的战场上你不大声说话别人根本听不到。

    “顶不住也得顶，真要让鬼子冲上来咱们就全完了。”尤天亮冷着脸回了一句，此刻在他的旁边躺着两具尸体，分别是这挺机枪原来的射手和观察手。

    “可我怎么鬼子越打越多啊……”装填手心里嘀咕着，但却不敢说出来，今天晚上的战斗刚开始就进入了胶着状态，日军的攻势犹如海浪般一波接一波的冲过来，一旦顶不住就死灭顶之灾。

    “咔哒咔哒……”

    突然机枪发出了一阵击空的声音，那是代表子弹打完的声音，尤天亮毫不犹豫的抱起机枪从掩体里退了下来，“走……咱们去下一个阵地。”

    观察手赶紧提起两箱子弹和一捆枪管跌跌撞撞的跟了上去。

    打完一箱子弹后必须转移阵地，这是写在操典上的规定，这些规定是无数人用鲜血和生命换来的，那些不遵守规定的人大都已经去了另一个世界，譬如那两名躺在机枪掩体旁的士兵。

    尤天亮来到了不远处的机枪阵地，刚把机枪摆好，就听到身后有人大声道：“长官，团座派人支援咱们了。”

    “哦……是五营的人吗？”尤天亮刚把装填手放进枪槽的子弹带压好，闻言精神就是一震。

    “不是五营的人，团座把他的警卫营给咱们派来了。”

    “什么？”

    这下尤天亮就不能淡定了，警卫营可是团长的宝贝疙瘩，居然连他们也派来了。

    他赶紧转过头一看，果然看到不少人士兵正从他旁边的战壕里跑过，这些人的装作打扮跟他们并无二致，同样都是铁灰色的36式夏季军服，头戴35式钢盔，唯一区别的就是他们的钢盔上印的并非是青天白日徽章，而是一个黑色的闪电标志。

    不过武器就有些区别了，大部分士兵手里拿着的是有别于98K拉栓式步枪的半自动步枪，据说这种步枪的火力比起拉栓式步枪要高得太多。

    很快，一名身材高大，壮得犹如狗熊一般，肩膀上同样佩戴者银色绞丝军衔的汉子来到了他的旁边，这个人正是总跟在高洪明身边的高大宝。

    自检大宝在他身后蹲了下来，对着他大声道：“尤营长，团座让我带人来支援你们，你就安排一下吧。”

    尤天亮大喜：“你们来的正好，我这里正缺人呢，不知道你带来了多少人？”

    “一个步兵连和一个火力连。”

    “太好了。”尤天亮闻言露出了喜色，“你让火力连立刻来到最前方的阵地，那里承受的压力是最大的，你的步兵连则是作为机动部队，哪里需要支援就去哪里，兄弟认为怎么样？”

    大宝咧嘴笑了起来，“尤营长，你不用这么小心，来之前团座就说了，这里的情况你最熟，让我听你指挥，你怎么说我就怎么说。”

    “那就好。”

    尤天亮心里长舒了口气，要知道大宝无论是军衔还是职务和他都是平级，又是自家老板的心腹，要是不服从自己指挥的话他还真没有什么办法，既然来之前团座已经有了安排那就好了。

    既然有了援兵，他堂堂一个营长就不用亲自充当机枪手了，他随手招来了一名士兵接替他后，就带着大宝来到了一个观察孔，指着前方道：“看到没有？左前方三百多米的地方就是小鬼子的一处机枪阵地，骨子在这里布置了两挺九二式重机，由于那里正好有一个土坡当着，小鬼子又在那里挖了散兵坑，我们的火力很难穿过那个土坡打到他们，连迫击炮也不好打，现在他们对我们的威胁非常大，你有什么办法对付他吗？”

    大宝掏出望远镜观察了一下，想了想，“或许我们可以用大口径重机枪试试。”

    “大口径重机枪？”尤天亮疑惑的皱起了眉头。

    大宝也不解释，而是对身后的通讯兵说了几句，很快四名士兵扛着一挺大家伙赶了过来，大宝指着左前方道：“你们的机枪能穿过那个土包干掉躲在后面的鬼子机枪吗？”

    一名上等兵探出头观察了一下，“长官，那个土包可不小，一般的机枪很难击穿他们，不过我们可以换上穿甲弹试试。”

