

　　这个叫晓娟的女子，看到这个情况后，自然心焦如焚！
　　
　　拿出电话，却不知道给谁打过去！报警也是不可能的！因为等到pc来到这里，绝对半个小时以后了！
　　
　　掏出电话，直接给自己认识的刘军妹妹打过去，却没有想到打不通，没有人接！
　　
　　这个时候已经没有多少时间了，她很担心刘军的安危！因此跑回车里，将手机防在一边，任其呼叫用户，然后掉头冲了出去！
　　
　　轿车冲着陈默过去，油门被她给踩到底！无论那个年轻人多么厉害，但是被车这样撞，也绝对会受伤或者死亡！但是为了救刘军，她也顾不得了！
　　
　　“嗡！”的声音，汽车发动机发出巨大的声音，冲着陈默过来！
　　
　　而在所有人看不到的地方，那个保安坐在地上，伸手按响了警号！他听到外边的对话，就知道刘军完败！正好他坐的地方，伸手就能按响警报！
　　
　　露面什么的不可能露面，但是按个报警按钮还是可以的！至于说听到警号以后谁能来，则不是他关心的了！他还是好好的坐在这里，等事情结束吧！
　　
　　陈默的神识早就看到了这个情况，但是却没有阻止的意思！本来今天来刘家，就是打上门的，所以发出警号也无所谓，来多少都特么的打趴下就是了！
　　
　　在刺耳的警号声中，侧身看着飞驰过来的轿车，嘴角不免有些翘~起！人啊！要是刚才走了多好，非要开车来撞自己，还真的是胆大啊！
　　
　　但是刘军却不同，他一看到轿车冲过来，也就明白晓娟想要做什么！但是，晓娟这个女人却是个普通人，重来没有没有见过武者动手！
　　
　　主要是因为晓娟和刘军是青梅竹马，因此从小的关系！虽然知道刘军是个武者，但是在她的概念中，武者就是那些市面上的花拳绣腿，或者说就和部队中的特种兵差不多，其他，毫无概念！
　　
　　“不！”刘军大喊的叫道！但是在汽车中的晓娟自然不会听到他说什么，只是远远的看到他在叫喊着什么！
　　
　　刘军立刻转头对陈默叫喊到：“陈默，不要！求你！”
　　
　　这句话他本来是打死都不会说的，但是却在此刻喊了出来！因为他知道，飞快行驶过来的汽车，对陈默的威胁真的是太小了！
　　
　　而且，刘军也知道，陈默是个后天十层的高手，那么对于飞驰而来的汽车，一脚就能将其踹的翻车或者说立刻停下！对于武者来说这很简单，就像是他也能够这样做到，毕竟后天八层的武者不是吹嘘出来的。
　　
　　但是晓娟是普通人，在时速超过八十公里的汽车里，一旦汽车突然停止，那么惯性将让晓娟飞出车窗，并且绝对会被甩出十几米远！
　　
　　“轰！”轿车冲到了陈默的面前！
　　
　　看着刘军的表情，陈默想到这个女人可能对刘军很重要，因此一个侧步瞬间让开位置，汽车直接从陈默的身边擦身而过！
　　
　　“吱！”的一声，轮胎冒着青烟，划出长长的一条痕迹，停了下来！
　　
　　刘军勉强的站起，然后忍着痛，跑到汽车跟前：“晓娟、晓娟，你怎么样了？”
　　
　　通过车窗望进去，发现晓娟趴在方向盘上不说话，顿时着急的拍拍车窗！
　　
　　晓娟缓缓抬起头，脸色白煞煞的，双眼最后才缓缓聚焦！在刘军一拉开车门后，顿时抱着刘军就：“哇哇！”的大哭起来！
　　
　　虽然刚才她开车撞陈默，其实心中承受着莫大的精神压力！但是看到刘军被人攻击，自然心中着急！但是在汽车停下后，才一阵阵的后怕！
　　
　　其实她真的有些担心多余了！要是汽车和陈默相撞，那么结果就是汽车和她全部都完蛋，而陈默会好好的站在那里！
　　
　　不过这话刘军不能说，还不断在安慰着晓娟！
　　
　　但是，陈默转身，打断这对给人吃狗粮的男女。
　　
　　陈默直接抓~住阿蒙的领子，将其拖拽着走到了汽车的旁边。
　　
　　刚才，他没有对这个汽车做什么，是因为自己虽然要找刘家的麻烦，但是不是来要人命的，因此对于普通人来说，还是要收着点！
　　
　　现在既然已经停下来，那么这辆车也就要承受他的怒火！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默抬脚，就将停在路边的汽车给踹的翻了好几下，侧面因为受力，顿时下凹陷了一个大坑，两个车门顿时被废掉，而且汽车窗户上的玻璃，也全部被震碎！
　　
　　“啊！”那个叫晓娟的看到这个情况，直接一声尖叫！
　　
　　刘军将其一拉，站在了她的前面，然后盯着陈默，看看被他拖着像个小小的布偶一样，脸色也有些灰败的阿蒙，嘴角只抽抽！
　　
　　“陈默，放开他吧！再怎么说都是同时，没有必要如此！”刘军盯着陈默说道。
　　
　　“呵呵！你现在说同事了？以前怎么没有想到，还有那个刘方，也从来没有说过啊！”陈默呵呵一笑！
　　
　　“陈默，说归说，你不要扯我祖父！不然无论你多厉害，我都要和你决斗！”刘军盯着陈默认真的说道。
　　
　　“嗯？你和我决斗，好啊！你祖父就是个混蛋，来吧，你和我决斗吧！”陈默真的欢喜无限，见有人这么喜欢挨揍，正好手也痒痒，自然想走一波，在刘军身上取点利息！
　　
　　“你！……！”刘军顿时无语！
　　
　　这个高手要是不要脸，还真的不是他能够搞定的！
　　
　　但是，现在情况很不明朗，而且祖父闭关一直没有出来，虽然又说有机会进阶，但是毕竟还没有进阶！
　　
　　因此，对于所有的事情都要小心一些。
　　
　　“陈默！你今天过来，究竟想要做什么？”刘军问道。
　　
　　“嗯！找刘方，上次承他的情，我自然要还的！”陈默笑了笑，说道。
　　
　　刘军不知道这是真的还是假的，只能说道：“陈默，我祖父在闭关，不能见客！”
　　
　　“那么，找你们刘家也是一样的，等我和你们刘家办完事情后，我想刘方会出来的！”陈默说道。
　　
　　“那你找我们刘家做什么？”
　　
　　“找麻烦！”
　　
　　陈默说完，直接将手中的阿蒙一扔，然后一脚再次将刘军给踹飞了出去！
　　
　　“啊！军哥！”晓娟顿时跑了过去！
　　
　　此刻，在大门内侧，呼啦啦的窜出来十几号人！
　　
　　他们是收到那个保安报警信号后，立刻来接应的保安人员，其中，还有两个刘家的武者。
