    对他来说。

    他自然能够看得出来。

    叶辰根本没有打算给秦家上下留任何活路！

    与其眼睁睁地看着自己多年来的心血毁之一旦。

    倒不如眼不见为好！

    “啊……！”

    于此同时。

    此刻整个秦家府邸当中。

    伴随着无数弟子的惨嚎声不断响彻起来，只见大半秦家弟子早已经被叶辰利用焚天龙火击杀。

    至于眼前剩下的。

    也仅仅只有秦家家主，以及秦怀等数十人而已。

    只不过。

    就算是秦家家主，以及秦怀等人，此刻也只不过是苦苦支撑罢了。

    因为叶辰所催动而出的焚天龙炎威力极为恐怖！

    尤其是在不断地焚烧之下。

    威力变的越来越为强悍！

    恐怕用不了多久。

    他们几人也便会陨落在叶辰所催动而出的焚天龙炎之下！

    “你们秦家众人沦落到这一步，只不过是自作自受罢了！”

    看到眼前秦家众人这一幕后。

    叶辰顿时一脸冷然地摇了摇头，随即一阵自语道。

    对他来说。

    眼前这些秦家上下众人，只不过是咎由自取罢了。

    若是对方先前不来找他的麻烦话。

    那么眼前的秦家众人，最后也不至于会沦落到这般地步，甚至就连内院副院长许文柏出面，都没有将秦家保住，反而连自己的副院长职位。

    恐怕都极有可能将会丢掉！

    而这一切。

    便顿时因为秦家三番五次的不断找叶辰麻烦。

    最后才导致的后果！

    “如今秦家已经彻地覆灭。”

    “看来我也该与玄老两人返回战云宗当中，将许文柏的事情处理一番。”

    “作为战云宗当中的内院副院长，许文柏此次的这番做法的确是太过于自大与傲慢，若是不给他一些苦头尝尝的话，恐怕还未必能够从当中明白过来。”

    一侧。

    见叶辰将秦家上下解决一空后。

    一侧的金秋燕顿时朝着叶辰点了点头，然后便开口一阵说道。

    对金秋燕来说。

    区区一个许文柏而已。

    若是放在以往的话，或许她还会稍微重视一下。

    可如今叶辰所展现而出的天赋与潜力。

    在她看来。

    根本不是区区一个许文柏所能够比拟的！

    “恩。”

    “多谢两位院长此次出手。”

    听到金秋燕的话后。

    叶辰顿时抱了抱拳，然后一脸恭谨道。

    在叶辰看来。

    金秋燕此次前来，显然与身旁的玄老有关。

    只不过碍于金秋燕在旁，他也不好开口向玄老确认。

    不过。

    最主要的是。

    若不是金秋燕跟玄老两人赶来的话。

    恐怕对叶辰来说，想要将秦家上下全部解决一空的话，必须要跟许文柏撕破脸皮才行。

    那样一来的话。

    恐怕他今天将要面对的便远远不止区区一个秦家老祖秦天，甚至还会面对同样拥有武王境修为的许文柏，这对叶辰来说，自然是不小的一个麻烦。

    好在，金秋燕与玄老赶来后。

    替他解决掉了许文柏这个隐患。

    如此一来。

    再加上两大院长替他撑腰，想要对付秦家，以及前来参加秦家婚宴之上的这些武者跟势力。

    自然在简单不过。

    “叶辰！”

    “此次你惹出的动静太大，恐怕在接下来一定还会有其他与秦家交好的势力与家族会来找你的麻烦，甚至就连许文柏，你也要稍微注意一些才是。”

    “毕竟，秦家作为战云宗周边最为庞大的家族。”

    “如今几乎被你所覆灭！”

    “这个消息一但传出去的话，绝对会让你受到不少势力跟暗藏心机的武者注意跟针对才是！”

    听到叶辰的话后。

    玄老此刻顿时忍不住干咳一声。

    随即目光当中闪过一丝担忧之色后，便看向叶辰，开口一阵提醒道。

    要知道。

    这一次金秋燕之所以前来。

    便是他将消息通知与金秋燕，然后才劝说对方与他一同前来。

    否则的话。

    在玄老看来。

    虽然叶辰的战力或许可以对付整个秦家，但是在作为战云宗内院副院长的许文柏插手之下，情况与局面将会对叶辰极为不利，甚至还会出现意外。

    而他只不过是区区一名外院院长而已。

    在许文柏面前根本说不上话。

    甚至就连说服金秋燕一同前来。

    他也只不过是抱着试探的举动跟心思而已。

    但，让他没有想到的是。

    金秋燕似乎对叶辰也极为上心，当对方得知叶辰前来秦家的消息后，竟然便毫不犹豫地与他一同前来秦家当中，替叶辰撑腰，解决掉了许文柏这个麻烦。

    “我明白……”

    “多谢院长提醒。”

    看到玄老目光当中的一丝担忧之色后。

    叶辰顿时点了点头，随即一脸正色道。

    对叶辰来说。

    他心中也极为清楚。

    此次他将整个秦家上下全部解决一空。

    恐怕闹出的动静绝对不小。

    甚至就连先前与秦家交好的一些势力与武者，又或者是原本想要与秦家联合起来对付他的人，如今也会在发现他的天赋与资质强悍后，想尽一切办法对他动手！

    与身前的金秋燕以及玄老简单地继续寒暄了几句后。

    金秋燕与玄老便转身离开。

    两人准备返回战云宗当中，解决战云宗当中的一些事情。

    而叶辰则留在秦家府邸当中。

    并没有着急离去。

    于此同时。

    随着焚天龙炎的不断肆掠之下。

    此刻整个秦家府邸当中。

    早已经被烧成了一片废墟，甚至就连先前一直在抵抗的秦家家主，以及秦怀等人，也早已经在焚天龙炎的这番席卷之下，最后无法抵挡下来。

    全部化作了一片飞灰！

    而被吊挂在秦家府邸之外的沈家众人。

    显然也没有幸免。

    全部陨落在了焚天龙炎的恐怖温度炙烤之下！

    至于叶辰没有着急离去。

    便是想要在秦家当中。

    看看能不能寻找到一些有价值的宝贝。

    毕竟。

    作为战云宗周边最为强悍的家族势力，秦家的底蕴可谓是极为深厚，显然根本不可能是表面上看上去这么简单。

    如此一来的话。

    如今整个秦家上下几乎全部陨落。

    叶辰便可以大摇大摆地在秦家这片废墟当中，催动灵识一阵检查起来。

    “咦……”

