    “什么开始？你们放开我，我哥很有钱的，只要你们放了我，你们会拿到很多很多钱……”乔姗拼命地挣扎，直到她被男人粗鲁地脱了衣服，强行地欺身而上。

    她一脸绝望，身下是一阵剧烈的疼痛，痛的她尖叫出声……

    好不容易熬到了结束，她以为终于解脱了，可是很快就有另一个男人顶上。

    一个。

    两个。

    三个。

    ……

    她只觉得自己随时都可能死去，直到最后实在支撑不住，昏死了过去。

    等再次醒来的时候，那群人已经不见了，昨晚就好像只是一场噩梦。

    她动了动身体，压根动弹不得，她手边没有任何联络工具……就在她以为她可能会在这里自生自灭的时候，突然有汽车开过来的声音。

    她第一反应是恐惧，生怕是昨晚的那群人。

    可是很快她发现，下来的是警察，还有她妈。

    何欣接到匿名报警，只觉得肯定是诈骗电话，什么玩意儿……这种绑架案已经屡见不鲜了，不过就是为了骗钱，可是又过了一小时，她在网上刷到女人身无寸缕的视频时，她整个人都不好了。

    网络上一群人不分青红皂白地围攻。

    “这是被强的？怎么看怎么不像？你们没看到那女人一脸有多享受？”

    “可不是，不是还有人拍到那女人和那个男的上车了吗？明显是主动的！”

    “可能没想到双人运动，最后发展了群……”

    “楼上的兄弟们，忘了说了，这女的我经常能在夜总会里撞见，就是个钓凯子的，谁有钱，她就凑过去……缠着人要上床，然后拿小费，就一鸡！”

    “难怪如此，可能一个人已经满足不了她了。”

    何欣看到这些评论，简直快要气炸了！她的确默许了女儿每晚出门，可是她如果早知道会有这种结果，肯定会阻止。

    现在这种情况，以后还怎么嫁人……更别提找个有钱的嫁了，谁都不愿意做冤大头啊！

    她立刻报了警，然后就看到光着身子的女儿。

    乔姗的脸被打肿了，哭都哭不出来，身下被糟蹋的血肉模糊，根本不忍直视……何欣咬着牙，先把人抬着放上车，过了许久，才挣扎着问出口，“那群人还找得到？难道真是意外？”

    乔姗也不是没想过，是她太大意了，大晚上的，很可能会碰上人渣。

    可是她又觉得太巧合了……昨晚如果是意外，那也是报复性质的，那些人看着明显像是目的性的，如果真有幕后推手，她想来想去，只有一个人最符合要求。

    她摇了摇头，然后说了两个字。

    何欣想破脑袋也想不到是萧琪从中搞鬼，可是这段时间她们除了得罪了萧琪，好像也没别的人了。

    之后。

    乔姗被送去医院，她极力想掩饰，可也只能弄的人尽皆知。

    何欣去儿子那里告状，恨不得控诉了萧琪的十宗罪，结果最后得到了一句，“有证据吗？有证据现在就能让警察抓人！”

    何欣一下子懵了，“那是你妹妹，她既然说了，肯定就是真的……那些人全都不认识，哪有什么证据，墨沉，你难道要帮一个外人，而不帮你亲妹妹？”

    韩墨沉微笑地看了她一眼，“首先，网上那些消息你也看到了，风向并不往乔姗这边偏，是她勾引别人在先，要不然也没有这种事发生。其次，我帮理不帮亲，之前萧琪被推下楼的那件事，我也同样这么说过。”

    何欣这会儿再笨也猜到了些。

    她这个儿子从来就没有原谅过他们，到头来还不是一场笑话。

    何欣不打算靠任何人，她的手里还有点钱，打算雇几个人去萧琪家闹事。

    萧琪现在不住在萧家，很多事就好办多了。

    可是她没料到的是，萧旭一直住在那里。萧旭作为一个混社会的，哪里还怕这群小混混。

    他直接说了一个黑老大的名字，瞬间混混们就怂包了，全跑了，只留下何欣一人。

    何欣开始破口大骂，然而萧旭从来都是能动手的绝对不动嘴，最后何欣被揍的一瘸一拐地回去了。

    这一局，萧琪略胜一筹。

    “这回满意了？”

    沈如蕙也觉得这样解气，可是萧琪却不这么认为，“如果韩墨沉会帮忙，何欣绝对不至于带几个人就过来了事……说到底，那个男人才是罪魁祸首，他谁都不爱，谁都可以不在乎，只在乎那个贱人！”

    她动不了韩墨沉，可是却不代表动不了另一个人。

    她自始至终都没有忘记，如果不是乔恋，她不会沦落到被人扇耳光，被人推下楼这种地步。

    “琪琪算了，你斗不过他们的。”

    沈如蕙不怕事，但是以他们三人，根本掀不起任何风浪。

    萧琪意味深长地笑笑，视线对上萧旭的，都已经这幅样子了，为什么不赌一票大的，万一成了，或许什么都不是问题了！

    乔恋如今离预产期越来越近，肚子大的就像个球，每次出门凌霄都不放心，觉得好像随时都会生。

    最近小宝住在家里，乔恋闲来无事，整个人快要发霉了，就跟着司机，一起把小宝送到学校里，回来的时候就出了意外……

    凌霄接到的消息是。

    “那个点，正好是上学高峰期，人很多……太太送小少爷进去后，转眼人就消失了。”

    凌霄震怒后只觉可笑，消失？大白天的人会消失？

    “监控呢？”

    监控里，有两个挺着大肚子的孕妇挤在乔恋的旁边，一前一后，一开始司机等人还注意着，到后来，也不过一眨眼的功夫，人就被掳走了。

    准确的说是掉包。

    那两个孕妇就是作案凶手，只是谁都没想到看起来手无缚鸡之力的人会一早策划了整场局。

    “BOSS，萧家那边还不知道，要不要通口气……”俞人觉得多了萧家帮忙，可能希望会更大一点。

    凌霄脑子里乱成一团，手捏成拳，一拳砸在墙上，“我先想想。”

    只不过天底下没有不透风的墙，萧阎那边先知道的消息，这会儿哪里还坐得住，立刻派人全城搜索，只是全城可能还不够……

    他和凌霄碰了头，除此之外，夜穆两家也伸手帮忙，萧小妹听完就哭了，她也是被算计过的，可至少也没发生什么，做过妈的才明白怀孕有多煎熬。

    还有两周就生了，现在突然出事。

    而沈如璟是最后知道消息的，萧阎瞒着她，家里所有人都瞒着她，最后她还是听夏凝和萧毅谈话得知的。

    她刚刚和萧阎重新确认关系，可是还没开始，就听到这种噩耗。

    她心如死灰地看着萧阎，“是不是老天不希望我们在一起，当年分开就分开了，现在小乔她为什么要承受这么多不公平……”

    萧阎也想出声安慰，可是作为人父，人夫，他此时心里不是滋味，一刻也不敢放松。

    小乔究竟在哪里，又到底是谁是幕后黑手……

    “滚进来！”

    萧琪只不过睡了一觉，再醒来就不是在家里的床上了，她抬眼看了眼眼前的男人，不自觉地颤了颤身子。

