    

    不管在哪里天才都是炙手可热的存在，校长意识到自己不应该再迟疑，得把这个天才抓在手里，倘若这事传了出去，被别的学校知道，来抢人怎么办？

    他立即对豆沉鱼说道：“我立马给你办入学手续。”

    没有什么是实力不能摆平的事，豆沉鱼的嘴角上扬了一下，“谢谢校长！”

    就这样把上学的事情给搞定了，至于中间会有怎样繁琐的手续相信校长一点能帮她弄好，而她以后能做的就是也当个高考状元，让这个学校再一次出名，也算是对学校最好的回馈。

    ……

    豆沉鱼的考试成绩那么好，让人跌破眼镜，裴司镇虽然什么也没有问，但心里肯定会有想法，豆沉鱼原本想要解释一下，最终也不知道如何解释，索性闭嘴，免得越描越黑。

    毕竟裴司镇不是一个笨蛋，原主在他家好吃懒做，书本都没有翻过一下，却还有本事念高中，要不是亲眼所见，说出去没有人能信。

    与其说一些不切实际的话，就让裴司镇慢慢地猜吧，反正她最近在裴家六兄弟眼里是一个反常的存在，那么她就一直反常下去好了，再说她也不可能变成原主，在别人眼里变正常。

    倘若变正常裴司镇第一个不会理她，不像现在还能有求必应一下。

    虽然今天自己也挺厉害的，但没有裴司镇的脸面摆在那里也是完不成的事，机会还是裴司镇给争取来的。

    想到他马上就要开学，一旦离开就是一学期的事，中间也不大可能回来，而她是不是要感谢一下裴司镇，买点东西犒劳他一下。

    她出门的时候带了五百块钱，可以去供销社购物一番。

    于是自行车骑到半路，她让裴司镇拐了个弯，正好是去供销社的那条路。

    上一回她去供销社买东西的时候，只买了几位小叔子的东西，都没有买裴司镇的，当时她也不是没想过给他买两身衣服，但想想又觉得有点多此一举，他是在京都念书的人，这小地方的衣服不一定能适合他，搞不好还要被他嫌弃。

    反正他挣钱也厉害，就让他自己买去吧。

    但现在想想又觉得欠了他的人情，不给他花点钱，她的心里过不去这个坎，而且她今天还没有败家，晚上就没办法向统爷交代脂肪值，减了才会高兴，增了会难受。

    抱着这样的想法进了供销社，豆沉鱼给裴司镇挑了两套款式最新颖的衣服，价钱自然也是最贵的，就算裴司镇想要嫌弃也嫌不出理由来，她都买了最贵的，还能有什么刺可挑。

    没想到豆沉鱼要给他买衣服，裴司镇忽然觉得有些受宠若惊，因为豆沉鱼每次买东西回家，不管是吃的，还是穿的，从来都没有过他的份，比如前几天她买了很多东西回来，母亲的东西自然不用说，一定有，而五个弟弟一人得了两套衣服，还有吃的，唯独他什么也没有。

    看在眼里，他的心里有点不是滋味也是真的，毕竟豆沉鱼只欺负了他一个人。

