    围观的人群都以为，黄金马车将在铁骑卫的洪流下，被撞成粉碎。

    因为这可是东宫的兵马，领头的将军更是太子爷的心腹，长胜侯王广。

    王广一向嚣张跋扈，狼突鸱张，行事更是目中无人，凌上虐下，在忘京可是臭名昭著。

    如今这阵势，摆明是要找这辆黄金马车的麻烦。

    被王广盯上的人，可从来不会有好下场。

    正当所有人都认定，王广会不顾一切，踏平这辆黄金马车的时候。

    却见王广神色骤变，突然勒紧马绳，座下骏马人立而起，生生止住了冲势。

    在距离黄金马车不过数米的距离停下。

    而他的身后，那些骑兵修为太低，事发又太过突兀，竟没能及时勒住马匹。

    顿时间，数百铁骑倒了一大半，人仰马翻，哀声一片。

    骑兵们懵了，不是说好了踏碎九王子的黄金马车，狠狠打他的脸面，同时大家伙还能分一笔横财么。

    为何忽然就变卦了？

    王广脸色铁青，握着缰绳的手发出“嘎嘎”的声音。

    他不得不停，也不敢不停啊。

    因为赢天宝说了一句话。

    “王广，你小子犯上作乱，意图谋反，想被诛九族吗？”

    就是这句话，让王广投鼠忌器，不得不停止行动。

    因为这个帽子他不敢戴，否则一旦被坐实谋反的罪名，哪怕是太子殿下，也保不住他。

    毕竟赢天宝再废物，也是皇家血脉，身份高贵，一旦他给自己扣上谋反的屎盆子，后果十分严重。

    “默哥，你教的这句话神了，居然吓得王广这厮屁滚尿流。”

    赢天宝看到摔了一地的铁骑，心里美滋滋的。

    这句话自然是纪默教的，没想到用处这么大，竟然唬住了王广。

    要知道以前王广张狂妄行，可从不将他放在眼里，如今却一副吃了翔的表情，让他心中无比畅快。

    “默哥，接下来该怎么做？”他连忙请教。

    “嚣张一点，去给他个教训。”

    纪默见自己的法子有效，心情大定，只要对方还有顾虑，那么就没什么好怕的。

    毕竟赢天宝的身份摆在这，就是最好的护身符，对方不打算鱼死网破的话，就只能忍着。

    刚被吓了一大跳，纪默可是记恨着呢。

    有纪默这句话，赢天宝顿时眉开眼笑，心中不再有任何顾虑。

    他从车厢里跳了下来，趾高气昂地走到王广跟前，喝道：“见到本王子，还不见礼？”

    王广脸色阴沉如水，翻身从马上下来，却没有理会赢天宝，而是望向车厢。

    透过窗帘，他已经看到了里面的纪默，心中充满杀意。

    赢天宝不过一草包，绝不会说出这么一番话，必然是得到此人的指点。

    此人应该就是兀庸师爷叮嘱要提防的纪姓男子。

    只是王广有些意外，对方如此年轻，还是一个小白脸，确定是赢天宝找的幕僚，而不是养的男宠吗？

    啪！

    就在王广失神之际，一个响亮的耳光声响起。

    而后传来一声惨叫。

    被抽耳光的是王广，惨叫的却是赢天宝。

    毕竟王广乃是灵圣修为，身体强悍，不是赢天宝能打得动的。

    但这个耳光，伤害不大，却侮辱性极强。

    想他王广，从来就没人敢打他的耳光，而且还是在大庭广众下，这是极大的羞辱。

    四周一片死寂，落针可闻。

    很多人咽着口水，觉得赢天宝一定是疯了，这般羞辱王广，就不怕后果吗？

    围观的人群吓得急忙后退，生怕等下王广杀红眼，连自己也被牵连。

    偷偷注视外面情况的纪默，头皮发麻，一颗心顿时就提到嗓子眼。

    完了，这憨批玩脱了。

    我是让你嚣张，不是让你这般跋扈。

    要知道匹夫一怒，血溅五步。

    而对方还是个将军，在这么多手下面前被羞辱，怎么可能忍受得了。

    果然。

    王广一张脸已经彻底扭曲，无比狰狞，双目冒火，如同一头择人而噬的野兽。

    极有可能下一秒，就会痛下杀手，大开杀戒。

    夭薇薇感受到弥漫的杀机，不由握住剑柄，想着要好好表现一番，好让纪默对自己改变心意。

    感受到王广身上那股滔天的杀意，赢天宝的腿肚子抽筋，差些就吓得趴下了。

    可想到纪默就在背后，自己可是有大靠山，怕个鸟毛啊。

    于是。

    这货很作死地继续拍着王广的脸皮，嚣张地说道：“你瞪我做什么，是不是想杀我啊，动手啊。”

    说着，还将王广的佩刀抽出来，塞入对方手中，架在自己的脖子上。

    这番操作，让所有人惊呆了。

    就连纪默也对赢天宝另眼相看，果然铁憨憨无敌。

    王广气得身体都在发抖，他居然在大庭广众之下，连续被打了耳光，肺都快气炸了。

    这赢天宝当真以为自己不敢动手吗？

    “孬种！刀都握不稳，你可给我小心点，伤了我半根毫毛，你就是谋反，我让父王诛你九族。还有后面那些人，一个也跑不掉，通体连坐，满门抄斩。”

    赢天宝装上头了，鄙夷地扫视着这群铁骑卫。

    原本气势冲冲的的铁骑卫，顿时如蔫了的黄瓜一般，大气都不敢喘。

    这时候，他们才意识到，谋害皇室成员，确实是以谋反论处，是要被诛九族的。

    “将军，冷静，别激动啊。”

    “这是对方的诡计，可不能中计。”

    顿时兵士们全都劝导起王广来，生怕王广杀了赢天宝，他们都得陪葬。

    “真的让人失望啊，你明明很想杀我，却不敢动手。长胜侯，你一向不是很嚣张吗，原来不过是个没卵的懦夫。”

    赢天宝十分享受，这就是嚣张跋扈的滋味啊，当真是妙不可言。

    此刻，他仿佛是被打开了新世界大门一般，感觉到从未有过的快乐。

    自己那么尊贵的身份，以前居然畏头畏尾的，真的是白活了。

    “王广，回去告诉我那好大哥，以前的事情我可以既往不咎，以后还敢对我下毒手，可休怪我不客气。”

    赢天宝狐假虎威，想着有纪默当靠山，顿时底气十足。

    这可是他以前连想都不敢想的话，如今是毫不犹豫地说出来了。

    “姓纪的，你休要得意，跟太子殿下作对，没有好下场的。”

    王广直视车厢，撂下一句狠话。

    在他眼中，赢天宝根本就上不了台面，而幕后黑手，一定就是这姓纪的无耻小人。

    既然对方铁了心跟太子作对，那么就不死不休。

