    第400章他看到了什么？龙纹？！1

    在漠银河夺得政权之前，作为女王的夜星光是没有实权的，只是亚特兰蒂斯的精神领袖而已，类似于英国女王。

    亚特兰蒂斯的实权由六大世家把持。

    这六大世家各派一名长老组成联邦临时政府，帝国的一切事物暂由联邦临时政府管理。

    这六大世家分别是哥舒家、白家、嬴家，鬼家，权家，晏家。

    其中权家和鬼家侧重于军权方面，权野更是权家最有前途最有能力的年轻一辈。

    可惜漠银河夺得实权后，削弱了权家和鬼家的兵权，将所有兵权集中于自己的手里，这触犯了权家的利益，他们当

    真能够心悦诚服，善罢甘休？

    司离骚轻轻松松一句话，是在暗示权家贼心不死，想要夺回兵权，这问题就大了，哪个当权者能够容忍这种事？！

    就连漠银河都觉得司离骚够毒！

    偏偏，明知道司离骚是故意煽风点火，漠银河还不能不杀鸡儆猴！

    当然，权野敢动他漠银河的妹妹，漠银河就不可能放过他！

    “权野，你好大的胆子！”

    漠银河负手而立，上位者威严的目光，冷飕飕的落到权野的身上，给他的行为盖棺定论：“为了图谋兵权，竟敢拿

    我妹妹当做牺牲品，我岂能容你如此以下犯上？来人，把他给我压下去！”

    权野脸色顿时就变了，大怒道：“太子殿下，司离骚这是信口开河！他这是故意挑拨我权家与帝国的关系！

    若是我权家贪恋军权，当初也不会第一个向您交出兵权！

    俗话说飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，莫要因为一个外人，叫这句话上演在我们权家身上，寒了权家的心！”

    权野也不是吃素的！

    一句话就扭转了局势。

    当初六大世家都朝漠银河交出了权力，哪怕是迫不得已，但也确实支持漠银河成为实权太子爷了！

    帝国六大世家，依旧是功臣之家，在亚特兰蒂斯地位根深蒂固，百年世家关系网遍及全国，牵一发动全身！

    他说飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，漠银河要是轻易动了权野，六大世家岂不胡思乱想？

    到时候，君臣不和，政权不稳！

    司离骚和权野，一个比一个毒！

    “太子殿下，这一切肯定都是司离骚的阴谋！是他买通了服务生，布局陷害我与哥舒辰，这是想要搅弄风云，破坏

    哥舒家、权家与帝国的关系，让我亚特兰蒂斯君臣不和，朝局不稳，其心可诛！”

    到了此时此刻，权野还咬死不认。

    想要定他的罪，拿不出真凭实据，也不是那么容易的！

    他们权家依旧是亚特兰蒂斯最有权势的六大世家之一！

    司离骚说权野图谋军权，权野说司离骚挑拨离间，就看漠银河现在怎么站队！

    而且，权野还要拉哥舒家下水！

    哥舒辰的长辈，立刻站出来为权野辩解：“太子殿下，我觉得权野说的极有道理！我家辰儿肯定是中了司离骚的计

    谋，离骚太子不远万里来到亚特兰蒂斯，参加二公主的生日宴，肯定是另有所图，希望您不要仅听一个女服务生的话，

    就草率定罪，万一女服务生就被人收买，栽赃嫁祸给权野呢！”

    漠银河眯着黑眸看了权野一眼，权野这么想死？

    好得很，那我不拦着你！

    他敢保证，他现在不拿下权野，等权野出了王宫的门，就会被司离骚的人剁成肉酱！

    权野非要给他借刀杀人的机会，他漠银河岂能不让他称心如意？

    漠银河似笑非笑，看着权野：“权少将说的也不无道理，既然如此，那就等调查结果吧，来人，把权少将请回家去

    ，在调查结束前，剥夺权少离家的权利，如此，你可有话说？”

    权野傲气冲天，躬身道：“多谢太子殿下明察秋毫，我愿意在家等调查结果，事实胜于雄辩，我相信您会还给我一

    个清白！我权家对太子爷的忠心，天地可鉴！”

    说完，他扭身，大踏步走出了更衣室。

    夜深差点气到吐血，他走到漠银河身边：“哥，你就这么放他走了？服务生都说是他？”

    漠银河故意呵斥夜深：“蠢货，仅凭服务生一个人的供词岂能将权少将定罪？万一冤枉了权野，让仇者快，亲者痛

    ，岂不是寒了诸位长老的心？”

    “哥！”躺在沙发上的夜思缘，逐渐清醒过来，眼泪纵横的指着地上的哥舒尘：“真的是他欺负我在先，离骚太子

    和嫂子救我在后，难道我也会包庇离骚太子，故意陷害权野和哥舒尘吗？”

    夜思缘护短心切，决不允许众人污蔑司离骚。

    “思缘，相信大哥，一定会还你一个公道，绝不会让冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    漠银河示意夜思缘噤声。

    夜思缘咬了咬牙，很不甘心，抬眸歉意看着司离骚。

    漠银河冷声下令：“来人，把哥舒辰和服务生带下去严加审讯，明早之前，给我一个调查结果。”

    等一直昏迷的哥舒辰被拖下去后，漠银河又走到司离骚面前：“离骚太子，还烦请你在亚特兰蒂斯做客，直到事实

    调查清楚为止。”

    司离骚眯着眼睛，笑而不语。

    漠银河的处理结果，得到了在场大部分宾客的支持。

    私底下，漠银河却对风珏下密令：“派一支小分队，伪装成司离骚的属下，在权野回家的路上，给我剁了权野！”

    而司离骚也发了一条消息给下属：“给我宰了权野！”

    他来亚特兰蒂斯，目的就是为了查刺杀他的人，现在已经查到了，至于漠银河会不会处理权野，他漠不关心。

    反正，不管漠银河会不会处理，他都不会让权野见到明早的海上日出！

    所以，权野嚣张傲气的离开王宫，还没回到家，他乘坐的潜水艇，就“轰”的一声，发生了爆炸！

    那时候，夜思缘的毒已经解了。

    她在切生日蛋糕。

    因为发生了这么胆战心惊的事情，夜思缘切蛋糕有些兴致恹恹，后半场的宴会，都不怎么提得起精神。

    她气坏了，切蛋糕的时候，都不给漠银河送一块。

    切完蛋糕，就拉着司离骚一起退场。

    到了王宫门口，她急切的脱掉一直披在身上的西装，还给司离骚：“离骚太子，你快走，有我在，我看谁能够软禁你，不让你离开！”

    (本章完)

