    

    “如果是乌头碱中毒，警方又是如何判断你先生是服毒自杀的？”羽宫明问道。

    “是这样的，警方检查我先生遗体的时候，发现我先生并没有被束缚的痕迹，而且地下室的门从里面是可以很轻易地打开的，如果是乌头碱中毒，我先生应该会有时间出门求救才对。”九十九七惠道。

    “嗯？难道警方没有在他体内检测出安眠药的成分吗？”羽宫明皱眉道。

    “没有。”

    “原来如此，难怪警方会判断他是自杀的……”羽宫明思索了一阵，又问道：

    “对了，发现尸体的除了您还有其他人吗？”

    “除了我之外，还有我先生的三个学生。”

    “其中一个是我们奇迹魔术团的台柱——真田一三，他是外界被誉为最有可能继承我先生衣钵的人。”

    “第二个是三好麻子，她虽然有点任性，但魔术水平相当高潮，日本女性魔术师没有谁能凌驾在她之上的。”

    “第三个叫百地裕士，是我先生最近刚收的学生，虽然技术没有前面两位好，但也颇有大将之风。”

    “他们都是很好的孩子，平时也都住在我先生家，方便学习魔术。”九十九七惠一一介绍道。

    “你最后一次看到你先生是什么时候？”羽宫明问道。

    “大约是去表演半个小时前吧？”

    “当时那几个学生都在家里吗？”

    “是的，不过根据警方的说法，我先生是在我们表演的时候死的，当时那些孩子都在，应该和他们没关系吧？”九十九七惠迟疑道。

    “那就奇怪了，如果是用胶囊等这些延时毒发的手法，那九十九先生发现中毒后应该会求救才对，毕竟这种延时杀人，毒发到死亡的时间相对会慢一些。”羽宫明分析道。

    “嗯！怪就怪在这里，地下室就有电话，而且我刚才也说了，地下室的门从里面很容易打开……所以警方最后才判断我先生是自杀的。”九十九七惠叹气道。

    “现在光听太太你的叙述，你先生确实像是自杀的没错，如果想要推翻这个结论，恐怕我们得去现场看看了。”羽宫明道。

    “那羽宫侦探方便现在去吗？”

    羽宫明犹豫了一下，点头道：“好吧，我现在可以和您过去，不过我得先通知一下我的助手，等她到了我们就走。”

    随着九十九七惠的叙述，羽宫明也渐渐对这个案子有了一点印象。

    原著中这个案子里，小兰再次怀疑了柯南的身份，要不是工藤有希子解围，柯南估计就圆不过去了。

    不过现在情况却完全不同，因为之前森谷帝二事件里，【新一】刚刚出现在小兰面前，而且和柯南两个人的出现几乎是无缝对接的。

    现在事情还没过去多久，小兰倒是没有理由怀疑柯南的身份了。

    羽宫明依稀记得这个案子的凶手就是九十九元康的三个学生之一，作为长期住在那里的人，他们有太多的机会毁灭证据。

    能早去一点，证据保留下来的希望就越大。

    “那个，羽宫哥哥，我能一起去吗？我想和羽宫哥哥学习侦探技巧！”柯南忽然问道。

    “当然可以。”羽宫明欣然同意。

    柯南跟着去，自己还能少动点脑子。

    “那羽宫学长，我也跟着一起去照顾柯南吧！”小兰也道。

    “九十九太太不介意把？”羽宫明目光转向九十九七惠。

    “小兰能来我当然欢迎。”九十九七惠不在意地道。

    之后，羽宫明先打电话通知了梦语，接着和九十九七惠签订了委托协议。

    十分钟后，羽宫明、梦语、柯南、小兰四人坐上了九十九七惠的车，向着九十九宅邸赶去。

    …………

    九十九宅邸，一楼大厅。

    “哇！好漂亮的房子啊！”小兰看着装潢华丽的欧式风格建筑，忍不住赞叹道。

    “不愧是世界知名的魔术师。”

    梦语看了地上花纹复古的地砖，又瞅了瞅头上那盏一看就价值不菲的水晶吊灯，也是点头赞同道。

    “几位，我现在就带你们去发现我先生遗体的那间地下室……”九十九七惠道。

    “等一下！”一道男声忽然传来。

    众人循声望去，只见一位内衬白色衬衫，外罩棕色外套的瘦高青年向几人走来。

    瘦高青年来到小兰面前，微微笑道：“这位小姐，你看起来有心事？”

    “诶？”小兰对青年这忽然的问题感到有些莫名其妙。

    “呵呵，你即使隐瞒也没有用的，因为……”那青年把手伸到了小兰头发之后，猛然一拽！

    “你的头发里冒出了这么大一只鸽子呢！”随着青年的话语，他的手上赫然站立着一只白鸽！

    “诶？好厉害啊！”小兰也意识到这是一次即兴魔术表演了。

    “那么接下来就是你了，你也是这次的新人吗？”那青年目光转向羽宫明。

    “百地，你误会了，这位是是我请来的客人，名侦探羽宫明先生。”九十九七惠连忙解释道，以免青年做出什么失礼的事情。

    “这位应该就是九十九元康的学生之一——百地裕士了吧？”羽宫明心中暗道。

    “诶？羽宫明……原来就是你吗？”百地裕士惊讶道。

    “你好！”羽宫明笑着打了个招呼。

    “可是，为什么名侦探会来我们这里呢？”百地裕士疑惑道。

    “你还不懂吗？”一道女声传来。

    一位面容姣好、身材火爆的女性步入大厅。

    “这位名侦探，显然是为了调查老师死亡的事情。”

    女子说着，走到几人身前，微笑道：

    “没错吧，羽宫侦探？”

    “你应该就是那位三好麻子小姐吧？”羽宫明笑道。

    “是我，没想到今天我们这里来了几位特殊的客人呢……”三好麻子走到小兰面前，手轻轻搭在小兰的肩膀上，露出耐人寻味的微笑：

    “尤其是这位丰满的小姐。”

    “啊？丰满？”小兰疑惑。

    就在这时，小兰的胸口猛然出现了不正常的蠕动。

    下一刻，小兰的外套忽被撑开，两只白鸽自小兰外套内部两侧扑棱着翅膀飞了出来！

    “啊！”小兰被这突发情况吓得发出了惊叫！

    “抱歉抱歉，一个小玩笑。”三好麻子笑道。

    “还真是如同九十九太太所说，这位三好麻子还真是任性啊……”羽宫明嘴角一抽。

    他目光一转，就看到柯南的表情似乎有些不自然。        

