    ……

    这一批弓弩出自于地火熔炉，品质极佳，在各种加持之下，更是拥有着恐怖的杀伤力。

    狼骑兵几乎在瞬间便被杀伤了三千多，而剩下的却面露凶狠的扑杀了过来。

    一万名狼骑兵在与蒙双搏杀之后，已经只剩八千，而且大半都在城墙里面。

    并不宽敞的城门成了他们快速集合的制约。

    而城墙之上仅剩的三千狂战兵见到此景后，也满脸兴奋的将不断扑上来的狼骑兵，快速击杀。

    因为狼骑兵普遍高狂战军一个大境界，所以每斩杀一个狼骑兵所吞噬的气血，足以让3到5个狂战军恢复所有伤势。

    而多余的力量便快速地充盈着狂战军的实力。

    此时，这剩下的三千狂战兵，修为已经全部晋升到了凝穴期。

    在修为没有差距的情况下，三千狂战兵凭借着城墙的优势，竟挡住了城中狼骑兵的反扑。

    而奔跑出城的狼骑兵，也在狂风暴雨般的弩箭中，快速化为了一具具尸体。

    没有了统帅，又接连遭受如此打击。

    那些狼骑兵只能带领着三千多的残军，退往了田裕城的中心。

    马忠的大军很快便控制了三处城门，而田裕城的战争也在此时进入到了白热化的阶段。

    蒙武的十万大军配合着周围提前造好的防守设施，和对面的郎猈进行了惨烈的对决。

    狼骑兵不像战马那般，需要长时间的冲刺来提供加速度。

    其极为灵活的特性，即使在纵越之间也可以提供强大的战斗力和移动速度。

    而蒙武精密的阵型，却将无数精锐的士卒，化为一堵堵坚固的城墙。

    在这协调而有力的配合下，纵然每个狼骑兵都造成了重大的破坏。

    但却被无数的士卒分摊了下去，让整个阵型依旧坚如磐石。

    郎猈的脸色开始变得有些难看，蒙武的防御再滴水不漏也并无大碍。

    久守必失。

    在这种高强度的阵型运转下，蒙武一旦出现漏洞自己便可长驱直入。

    但现在，郎猈能够清晰地感受到，自己留守于城外的大军，正在以一种极为恐怖的速度被击杀。

    最多一刻钟的时间，他们便会完全的溃败。

    而自己却绝对不可能在这么短的时间内，攻破眼前蒙武的大军。

    就在此时，城门处溃散的狼骑兵也带来了三处城门失守的消息。

    郎猈终于下定了决心，咆哮的狼骑兵开始向后撤去。

    他当然明白对方这是围三阙一，防止自己狗急跳墙。

    于是狼骑兵直直的向着西面驻守着三千弓弩兵的城墙，狂奔而去。

    三面合围，却只有北面没有防守，如若自己真从北面突围，难保不会有伏兵。

    清风寨的大军是从东面进行进攻的，而南面又离东面极近，所以算来算去只有西面最为合适。

    但位于大军中心的蒙武在见到此景后，眼中却闪过了一丝锐利。

    中军大帐不变，两旁的阵型中却开出一道口子，随后两万骑兵顺着西大街奔腾而出。

    这些天积攒下来的怒火，终于在这瞬间瞬爆发了出来。

    郎猈想来就来，想走就走，这是把燕国当做什么？

    郎猈微微回头，随后麾下分出了三千狼骑兵返身断后。

    狼骑兵这种精锐骑兵，最擅长的其实就是对战普通的人族骑兵。

    巨狼可以恐吓战马，而且它的灵活性可以极快躲开人族骑兵的冲锋轨迹，一点一滴的将他们吞噬。

    三千狼骑兵在狭窄的街道中，面对着冲锋的两万人族骑兵，竟然在局部形成了压制性的效果。

    见到此景，为首的两名人族法相武将冲在最前面，手中的大刀长枪奋力的拼杀着。

    在他们终于带领着部分骑兵冲出了一道缺口时，此时的郎猈早已破开那满目苍痍的城门。

    无视城墙上铺天盖地的弩箭，向着北方狂奔而去。

    就在此时，两万人族骑兵突然从田裕城的两侧冲出，瞬间将郎猈的大军从中掐断。

    这支骑兵的统帅正是郭昕。

    留守于城外的那只狼骑兵，在缺乏将领士气崩溃的情况下，终于被完全歼灭。

    而郭昕则抢先带领着重新整队的骑兵，前来阻击郎猈。

    只可惜还是晚了一步，被郎猈冲出了一万狼骑。

    郭昕并未理会郎猈带出去的那一万狼骑兵，而是指挥着麾下的两万骑兵，掏出身后的强弩。

    伴随着连绵的射击之声，骑兵们开始分批次的向着拥挤在城门口的狼骑兵，射出了铺天盖地的弩箭。

    最前方的狼骑兵瞬间被扎成了筛子，而他们的尸体也成了堵截自身同胞最大的阻碍。

    郭昕静静地立在骑兵的最前方，目光淡然地看着那调转过来的郎猈。

    不同于可以结成阵型的步兵，这两万呆立在原地的骑兵，就如同一个个活靶子。

    但郭昕却似乎丝毫不害怕对面郎猈发动冲锋，将自身的阵型完全摧毁。

    悠哉地站立在原地，等待着麾下的骑兵一遍又一遍的上着手中弓弩，将无数的狼骑兵堵死在此地。

    同时后续跟上来的两万燕国骑兵，也悍然冲锋了过来，瞬间形成两面夹击的格局。

    见此，郎猈眼色凝重的抬起了手中的长刀，随后麾下的狼骑兵开始准备冲锋。

    被堵在里面的可是接近三万狼骑兵，那是自己目前最大的底蕴。

    如果丢下他们，金狼王朝可能都会有所不稳。

    但就在此时，旁边的郎灭却面色死白，颤抖着大吼道。

    “逃……快逃，留下来，必死无疑。”

    郎灭在刚才的战斗中，被无穷的军道煞气笼罩，失去了自身预警的能力。

    而此时在逃出生天后，他才终于感受到那强大的压迫和恐怖的杀机。

    现在哪怕只是犹豫一瞬，都有可能丧失生的希望。

    郎猈呆愣在了原地，他刚想说郎灭不知道这些狼骑兵的意义。

    就发现已经有两股陌生的命星期气息，开始快速向此处赶来。

    此刻，他才明白郎灭说的是什么意思？

    眼神缓缓变冷，随后一万狼骑兵在郎猈的指挥下，开始向着北方疾驰而去。

    而郭昕将眼前的城池交给合围上来的狄青后，两万铁骑开始转身加速，向着北方疾驰而去。

    在这激烈的厮杀之下，郭昕的天赋终于达到了第三阶。

    ……

    天赋：铁血郡王

    第三阶段，麾下士卒全属性提高200%，杀伤力提高150%，防御力提高100%，机动性提高50%。

