    对于火炮，罗志学一直是非常重视的，他坚定的认为在当代的战争中，火炮是不可或缺的一环，也是改变战争模式的重要武器。

    在大威力的火炮面前，很多在传统冷兵器时代里可以使用，并且效果非常不错的战术都会变的不再适用。

    战争的模式，将会随着火炮的不断成熟而不断改变。

    在当代，这种变化已经是有了雏形，在陕西，中原一带的明军和义军之间的战争可能还不明显，但是在蓟辽地区明军和东掳的战争，火炮已经逐渐成为了战争的主角。

    明军依靠大量的火炮守城，进行防御作战，而这种战术其实是成功的，这让野战能力低下，甚至丧失和东掳野战勇气的明军，还能够依靠火炮和坚城进行顽抗，并且这种顽抗一直持续到了明王朝灭亡。

    东掳之所以能够入关，可不是因为东掳战斗力有多么强悍，直接强行攻克了山海关，而是因为吴三桂在各方面因素下选择了投诚东掳对付李自成。

    东掳是被吴三桂请进关内的。

    同样的，东掳也是在积极发展火炮，并把红夷火炮装上了新式两轮炮车后，直接用于野战，并在松锦之战中发挥了重要的作用，同时东掳一直都尝试用火炮攻城，但是说实话效果并不好。

    在没有开花弹的时代里，前装滑膛炮所发射的实心炮弹弹的，对于东方的城墙而言，尤其是大城的城墙而言用处其实也有限。

    因为东方城池的城墙看起来是砖石建造的，但实际上内层都是夯土，只是在外层包砖而已，而这种城墙有什么特点呢，什么造价便宜之类的不说了，对火炮来说没啥意义。

    真正重要的是，这种城墙非常厚！

    大城池的这种城墙，其底部厚度往往能够达到十多米甚至更厚，而城墙顶部的厚度往往也有七八米甚至十多米。

    这种厚度的城墙，以这年头的滑膛炮水准基本不可能轰塌，撑死了就是在里头留个坑……

    退一万步说就算轰塌了，但是城墙也不会凭空消失，而是会变成坍塌的废墟小山状态，依旧具备良好的防御作用。

    别说十七世纪的滑膛炮了，就算是一战二战时期的那些常规野战炮，基本也无法对摧毁这些城墙，甭管你怎么打，构成城墙的泥土砖石都在那里，可不会因为你几发炮弹过来就消失不见了，顶多就是改变其外部形态罢了。

    当然了，后世的野战炮打的都是榴弹，讲究的是弹片杀伤和冲击波杀伤，榴弹无法摧毁城墙不代表无法杀伤驻防城墙上进行防御作战的士兵。

    当防守作战的士兵都死光了，这城墙自然也就是失去了作用，在防御炮击上，传统城墙远不如战壕好使，这也是后世东方为什么直接废弃城墙的缘故，不是因为火炮技术先进里能够直接摧毁城墙，而是城墙已经无法担负保护士兵的重任。

    这说的还是一战二战期间的情况，而现在的十七世纪里，火炮可没有什么开花弹，只有实心炮弹和霰弹。

    \b这也就意味着要发挥当代火炮的性能，最佳的办法是朝着敌人的密集阵列开火。

    这也是东掳喜欢把火炮拉到战场上用于野战的缘故，同样也是明军喜欢用在城墙上部署火炮进行守城的缘故。

    因为火炮对于密集阵列的有生力量的杀伤实在太强了。

    罗志学同样也是如此，之前的时候他只是知道火炮是个好东西一定要有，但是你要说当时他就知道火炮为什么好用，甚至具体怎么使用他心里头也是没有一个准确的概念的。

    一直到两次松山战役后，通过对几门火炮的成功运用，罗志学才算是摸清楚了使用火炮的精锐。

    那就是朝着敌人的密集阵列开火！

    \b之前的两百斤火炮以及缴获的百斤火炮都能够在松山战役里发挥出来巨大的作用，罗志学丝毫不怀疑新的两门六百斤火炮的巨大战术作用。

    为了把这两门已经打造好的火炮成功从三水村里运到松山前线，保乡营直接动用了大几十号人。

    不是用挽马拖拽，而是直接用人抗的方式，一群壮汉们和抬轿子一样，多人合力扛着拆分下来的炮管以及铁为主要结构的炮架。

    一路爬山涉水，沿着那些根本无法通行马车的道路一路往外走，足足花费了七八天时间才抵达松山村。

    而运输这两门火炮的艰难，再一次坚定了罗志学要把兵器作坊从三水村里搬迁到松山村的选择。

    进出三水村的道路实在太难走了，物资运输麻烦也就算了，这火炮根本无法在正常形态下进行转移。

    所以在宋铁匠他们随同这两门火炮抵达松山村后，罗志学就找到了宋铁匠：“松山村这边的炼铁炉已经建好了，后头宋师傅你们就在这里继续打造兵器，不用回三水村那边去了。”

    宋铁匠听罢后也是面露喜色：“这感情好，这些距离松山近，后头造好了火炮也不会折腾，直接就能拉倒松山去用了。”

    宋铁匠说这的时候，也是想着，来到了松山村后自己或许还有机会能够逃离这些贼军。

    松山村这边虽然也算是伏牛山腹地，但是翻过松山后就能够和外界进行联系，这也能松山村这边能够获得更多来自外界的物资。

    这物资运输更方便的同时，也意味着宋铁匠能够更加轻松的带着家人逃出大山去。

    尽管这段时间里宋铁匠尽心尽力的帮罗志学他们造枪造炮，表现的还非常积极。

    但是宋铁匠可不会忘记，罗志学他们是一伙反贼，把自己一家子强行从鲁山县城抓到了伏牛山里、

    到了三水村后他也认清了现实，为了保证一家老小的性命的宋铁匠尽心尽力，半点都没有藏私的为这些反贼们打造枪炮。

    但是如果有机会的话，他还是要带着家人跑路的。

    总不能到了贼窝后，就把自己真当反贼不是。

    对宋铁匠的想法罗志学其实也不太在乎了，因为现在兵器作坊里不只有宋铁匠一家子可以打造枪炮了。

    过去的几个月里，罗志学可是派遣了不少机灵的人跟着宋铁匠三父子后头当学徒。

    宋铁匠连藏私都没机会，而且也不敢，因为之前罗志学就说过了，打造完第一批枪炮后，至少要有一个学徒掌握完整的造炮工艺，一个学徒掌握完整的造枪工艺。

    如果几个月后连一个学徒都没有掌握相关工艺，罗志学就会认定宋铁匠三父子藏私，没有尽心教导，到时候板子就会打在宋铁匠屁股上。

    当时的罗志学没有说的太明白，但是宋铁匠又不是什么傻蛋，自然听出来了威胁之意，所以教授的时候还是比较用心的。

    如此一来，如今宋铁匠带的学徒里，已经是有一个人初步掌握了全部的造炮流程，还有两个人已经掌握了造枪的流程。

    此外还有两个人学的是打造冷兵器，现在也是有模有样了。

    所以说，就算是宋铁匠三父子逃跑了，也不会影响兵器作坊的运作，只不过是提高产量的时间要继续往后推辞几个月罢了。

    当然了，即便如此，罗志学还是不希望宋铁匠走人的。

    他们三父子可都是手艺了得的工匠，放在这个年代里妥妥都是高科技人才，罗志学才不会轻易放过呢。

    所以在宋铁匠到了松山村后，罗志学又给宋铁匠升了官，让他当了兵器作坊的管事。

    以前兵器作坊可是没有什么管事的，都是罗志学直接进行管理，不过现在罗志学是大将军了，手头上一大堆事，已经不可能亲自管理兵器作坊的诸多事务了，得有个人管着兵器作坊。

    宋铁匠就是这个比较适合的人，技术过硬，而且为人还算稳重但又不失灵活。

    兵器作坊迁移到松山村的第一件事，就是开始了第二批火炮的铸造准备工作以及为大规模打造改进后的鸟铳进行准备。

    而在大规模生产第二批火炮和火枪之前，还得对之前第一批造出来的两门六百斤火炮以及将近十支鸟铳进行测试，以便后续大规模生产的过程里进行改进。

    罗志学看到组装好后的两门六百斤火炮后，他还亲自跑过去仔细观察了半天。

    这火炮看起来还是比较原始的，和他记忆里一些影视剧里的近代滑膛炮有些不一样，不过这无所谓，反正管子够长就行了。

    炮架的话，采用的是纯铁炮架，这和两百斤轻炮的铁、木两种材料共用的炮架不一样。

    主要是因为六百斤火炮的后坐力要更大一些，同时罗志学要求火炮机动到位后，放下火炮就要直接投入作战。

    这对炮架的强度要求不低。

    经过考虑后，宋铁匠他们干脆全部使用铁来打造炮架了。

    \b罗志学仔细看过了这两门火炮后，还亲自动手尝试推动火炮进行机动，发现自己竟然还能推得动……

    \b如果是好几个炮兵们一起推动的话，这种火炮完全可以在战场上进行短途的快速转移。

    这机动性足够了。

    后续又用马匹拖着完整状态的整个炮组，包括火炮以及弹药车进行机动测试，整个炮组使用了八匹马，拉着火炮以及弹药车在不算平整的乡间小路上持续行军。

    整个机动测试非常的完美！

    比较轻的重量以及宽大的双轮以及前导向轮设计，让这种火炮能够在土路上进行机动，哪怕是遇上一些陡一些的坡道也可以在炮兵的帮助下通过。

    \b等到后头的实弹测试更是没有任何意外，不管是有效射程还是威力都达到了当初的设计标准。

    这炮几乎到处都是好处，唯一的问题就是贵！

    不是火炮本身贵，而是维持这种火炮的炮兵部队花销贵。

    要想让这玩意发挥出战斗力，除了火炮本身外，还得再额外加一辆马车作为弹药车，火炮加上弹药车，得配上至少八匹马。

    而马匹的口粮耗费大概是人的四倍，八匹马差不多就等于三十多人的粮草开支，再加上十多个炮组成员的口粮开支。

    也就是说，仅仅是一门火炮的日常粮草开支，就相当于差不多五十人规模的步兵小队。

    现在这两门六百斤火炮的日常粮草开支，就相当于一个步兵哨的粮草开支了。

    这维持成本可不低！

    ——

    今天状态有些不太好，更新迟了，见谅。

