    魏征也好，房玄龄也罢，杜如晦也罢。

    虽说身为大唐宰辅重臣，按说是大唐最聪明的一群人精了。

    但直到此刻，众人依旧想不明白，为何这橘子也能用来炼制药物，而且居然可以换成桃子？……

    偏偏还不用其他任何材料，这药汤就离谱。

    不过……正如眼前所见，这是大皇子殿下所炼制的药物。

    不管多离谱，只要殿下说没问题，根据以往多多多多次的经验，那估计就是真的没问题……

    这玩意真的可以治疗疫病！

    尽管脑子里惊疑不定，但李盛都这么说了，魏征等人面面相觑之余，接着也只得对李盛点点头，“公子，既然真不需要相助，那我等……”

    “放心就完事了。”

    李盛暗暗好笑　，不过还是摆了摆手。

    魏征等人再次对视一眼，最后还是离开了。

    “公子若需相助，可随时告知我等！此事事关大唐气运，还望公子千万不要独木而支……”

    ……

    魏征等人心事重重的走了。

    不过这次来了一趟，尽管越发觉得诡异，不过总算是能跟李二复命，也算不无收获。

    但这几人走了，后面丹青和棉儿却是露出了诧异的神情。

    “公子，为何……”

    “公子，这难道是真的？？”

    两个侍女脸上都是不可思议的表情。

    “按公子刚才所说，那橘子不就是……不就制作的果汁吗？”

    “可是为何，为何这几位老爷说……”

    魏征等人一走，丹青和棉儿顿时就发现了不对劲之处。

    李盛这话说的，岂不就好像是……

    丹青越想越是担心，干脆在李盛身边做了下来，握住了李盛的手。

    “公子，这果汁既然献给朝廷，为何又要说是治疗疫病的药物？”

    “如此岂不是欺瞒朝廷，那可怎么办？”

    “呃……”

    李盛看了看这两个侍女，“这个事呢，其实跟疫病关系已经不大。这玩意的确是果汁，我是诈称药物。不过我只能告诉你们，现在朝廷需要的的，还真就是诈称药物的果汁。”

    “至于其中原因，过些时日……”

    李盛微微一笑，“你们自然知道。哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    李盛欺骗朝廷这件事，丹青也好，棉儿也罢，自然都是忧心忡忡。

    毕竟这药物，不是普通的药物，这是治大疫的药。

    关乎陛下、朝廷的脸面信用，更关乎无数百姓的生死命运。

    这么重要的东西……

    一旦出了差池，后果具体是什么不知道，但可想而知绝对非常严重。

    于是……

    关于内幕细节，丹青和棉儿自然都是守口如瓶。

    而暗中，两女不放心，自然也反复通过自己的人际渠道，四处寻访种桃子的果农，算是对李盛一点微薄的心意。

    不过……

    李盛这里，紫城斋的伙计在收购桃子。

    府中的两个侍女在打探种桃子的果农。

    这些事都不是在府邸里关起门来就能做的，需要到处跑门路，和搞研发生产这些事不同。

    而也是因为这个不同之处。

    没过多久，消息自然便被探听了去。

    详细的细节当然是没有，但“紫城斋正在收购桃子”这个消息还是流传了出去。

    毕竟，五姓七望也是大唐的顶尖势力，没点门路怎么可能呢……

    ……

    城南大宅。

    “什么？真的？”

    这一次，王景脸上没有丝毫惊喜。

    尽管探听到了李盛的动向，但……

    他确确实实就是感觉不到什么惊喜。

    和上次探听到李盛在采购橘子时的心情，截然不同。

    尽管这次，得到的是相似的消息……

    “你可打探清楚了，圣乡侯府中人在采购桃子？确切无疑？”

    “禀老爷，确信无疑！圣乡侯府中的两名贴身侍女，还有紫城斋的心腹伙计，近日都在采购桃子！”

    “桃子……我明白了，你下去领赏。”

    “谢老爷隆恩！”

    死士离开，王景陷入沉思。

    这是什么情况？

    不对劲啊……

    不对劲，完全不对劲！

    思索了一阵，王景叫来管家。

    “去请我的几位老友，还有裴大人，萧大人！”

    “是，老爷！”

    不一会……

    崔白鹤，李天城，卢长庚，郑太山。

    裴寂，萧瑀。

    六人连通王景本人，齐聚城南大宅。

    众人分坐一间幽静雅致的厅堂内，厅堂位于大宅深处，十分安静，周遭所有闲杂人等都已被驱离。

    这一次见面王景如此严肃，李天城裴寂等人都十分诧异，面面相觑了一阵，接着裴寂才看向王景。

    “王兄，今日这是……怎么了？发生甚么事了？”

    “裴兄，今日之事，的确是诡异莫名……”

    王景眉头紧皱，引得所有人都跟着紧张起来。

    这好好的可不兴随便皱眉啊，大伙今年受的惊吓可够多了。

    难道，莫非……

    莫非又有什么危险情况？

    众人对视一眼，急忙看着王景纷纷说道，“王兄，怎么回事？”

    “王兄，有事你倒是快些说啊！”

    “是啊，大伙都快急死了，这可不兴打哑谜啊！”

    “唉……”

    王景叹息一声，眼神却是十分空洞。

    既不像是大祸临头，也不像是平安无事。

    就是两个字。

    麻木！

    懵逼！

    王景是真的不知道该怎么说这回事，不过众人追问的凶，接着他便也开口。

    “今日我府中死士在外探听来一个消息……圣乡侯这妖孽，开始收购桃子了！”

    “桃子？”

    “桃子？这是为何？”

    “桃子？？？”

    “千真万确，就是桃子！”

    王景肯定的说道。

    于是随后……

    懵逼的就不是王景一个，而是所有人了。

    所有人都变成了两眼发直原地发憨的状态。

    “这……这妖人收购桃子做甚？？”

    “是啊，他……他炼制药物，不是用的橘子么？”

    “没错啊，上次王兄你府上的探子探来的消息，这疫病之药就是用的橘子来炼制，怎么……”

    “怎么变成，变成桃子了？？？”

    众人纷纷变色，脸色有些苍白。

    李天城老爷子颤抖着喉咙叹出一口气，“这次先是收购药材，又是收购橘子，我陇西李氏，已是连土地都典卖了不少了……”

