    会客室中，纽曼大长老带着几名心腹，正在和田雨欣等人商谈。

    虽然在西欧联盟备受打压，但在这里，他们却一个个趾高气扬，似乎贵族一般。

    他们似乎忘了自己是来兑换血丹的。

    不知情的，还以为他们是来视察的呢。

    “田小姐，我们已经等了十分钟了，你们会长怎么还不来？这是看不起我们豪斯家族么？”

    豪斯家族一名年轻人开口道。

    他叫巴泽尔，是豪斯家族的继承人之一。

    一个大家族，至少会培养出多个候选接班人。

    大家彼此竞争，才能培养出合格的继承者。

    可是，这一任的家主奥兰多，却是有些固执。

    科菲特明明不怎样，却硬是被立为第一继承人。

    巴泽尔内心一直相当不服气。

    现在科菲特死了，他本以为自己就要上位。

    哪知道，老家伙竟然查到科菲特有个儿子。

    他宁愿扶持这个小兔崽子，也不给自己机会。

    所以，巴泽尔其实是带着情绪来的。

    田雨欣脸色一沉：“巴泽尔先生，我想你似乎弄错了一件事，我们，既不是你们豪斯家族的合作方，也不是你的手下，没有必要配合你。”

    “我们的会长，可不是谁想见就能见的。”

    “你们要是感觉被怠慢，随时可以离开。”

    田雨欣一看这巴泽尔就烦。

    这家伙自诩精英，穿得人模狗样。

    可一双眼睛，透露出猥琐的光芒，总是在田雨欣身上留恋不去。

    这么具有侵略性的目光，简直让田雨欣无法承受。

    她能忍住现在发火，已经很难得了。

    别人不知道豪斯家族的情况，她可是非常清楚。

    连强者都死绝了，就剩下几个臭钱，凭什么在这里嚣张？

    巴泽尔心中暗喜，生气就对了。

    最好是大发雷霆，喊打喊杀。

    这样，就不用把瞳瞳带回去了。

    纽曼却是一直面带微笑，宛如绅士。

    他似乎对巴泽尔的行为一点也不奇怪。

    只是，巴泽尔却没发现，身后的随从之中，有人胸针闪烁了一下，将他的一举一动都记录了下来。

    “我们豪斯家族可是世界顶级财团，强者如云，和你们武道协会已经达成一千亿的庞大交易，你们就是这么对待客户的？”

    巴泽尔变本加厉。

    他不惜自毁形象，就是为了让双方关系变得更僵。

    咳咳！

    纽曼咳嗽了一声，道：“巴泽尔，你的小心思我不管，但若敢破坏交易，后果自负。”

    巴泽尔连忙点头：“是，大长老，我向田小姐道歉，刚才是我失礼了。”

    田雨欣冷声道：“你们如果不满，也可以取消兑换。”

    纽曼道：“田小姐，对不起，巴泽尔年轻不懂事，多有冒犯，还请你海涵。”

    “我代表豪斯家族，满怀诚意来谈合作，田小姐何必拒人千里之外？”

    “想必你们也知道我们豪斯家族的实力，如果我们强强联合，将武道协会分部开遍全球各地，也并非难事。”

    纽曼也很高傲。

    他觉得，自己就是来送钱的。

    这些东方人没理由拒绝。

    根据他们掌握的情报，武道协会本身，似乎并没有什么实力。

    哪些强者，也只是为了利益，才暂时站在武道协会一边。

    武道协会的核心管理层，就是一群普通强者。

    所以，他们甚至有些想法。

    如果豪斯家族能入股武道协会，将大有可为。

    要知道，上代家主戈登，现在已经晋级五星九段。

    如果不是生命所剩不多，他不敢对六星发起冲击，他早就是六星大圆满强者了。

    怎么会轮到肯尼迪嚣张？

    所以，纽曼等人此行的目的，是展现实力，和武道协会结盟。

    巴泽尔的行为，算是一种试探。

    没想到，田雨欣看起来文文弱弱，却如此强势。

    甚至连辩解和敷衍都不屑。

    这让豪斯家族的人有些不舒服。

    不是说龙国人最崇拜外国人么？

    这女子怎么这么强势？

    田雨欣冷冷看了代表团一眼，毫不掩饰自己的不屑。

    “既然你们不急于兑换血丹，那就请回吧。”

    她站起身，竟然直接下了逐客令。

    纽曼皱眉：“田小姐，我们远道而来，难道连见会长一面的资格都没有吗？”

    “你可知，我乃豪斯家族大长老，如果前往京城，你们的龙首都要亲自接见。”

    田雨欣冷哼：“那你就去京城，享受你超级外宾的待遇吧，这里是中海，是武道协会。”

    纽曼道：“你们龙国人不是最讲究礼仪的么？田小姐这么做，就不怕对武道协会的声誉有影响？”

    “至少，得对五星强者保持基本的尊重吧。”

    他站起身，五星气息展露，会议室内，空气如同凝固。

    田雨欣眼神一眯，却是笑了：“纽曼长老，你进来之前，莫非没有看外面的规则？”

    “武道协会总部，禁止展露任何强者气息。”

    “否则，将视为挑衅。”

    纽曼傲然一笑：“田小姐，不好意思，我不懂什么是规矩，对于强者来说，世上根本不存在规矩。”

    田雨欣摇摇头：“那我就只能表示遗憾了。”

    巴泽尔笑道：“只要武道协会向我们豪斯家族道个歉，我们也不是不能原谅你们。”

    “毕竟，豪斯家族产业遍布全球，就连你们龙国，也有很多家族是我们的合作伙伴。”

    “要是有我们的帮助，武道协会进军西欧联盟，也不是不可能的事。”

    纽曼之所以这么狂，是因为他一来到协会，就展开魂力探测，确定整个武道协会没有强者，才敢放肆。

    再则，豪斯家族全球闻名。

    但凡有点脑子的人，都不可能得罪这种超级财团。

    田雨欣叹息了一声，摇摇头，对这些人的自大表示无语。

    房门突然开了。

    门外站着一名老者。

    他淡淡看着一群西方武者，平静的道：“你们已经违法协会规则，请出去。”

    纽曼呵呵一笑，道：“你们东方人做生意的方式应该改改，对尊贵的客人……啊！”

    他话还没说完，却是传出一声惨叫。

    惨叫从窗口传出，越来越远。

    碰！

    最后，在数百米远处响起，像是一颗巨石砸在地上。

    呼尔哈目光淡然的看向巴泽尔等人。

    “你们是自己滚出去，还是我将你们扔出去？”

    巴泽尔等人还没从震撼中回过神来。

    大长老可是五星强者啊！

    就这样莫名其妙的飞出几百米？

    这看似普通的老者，甚至都没有动。

    一群人吓得差点停止呼吸。

    “我……我们自己出去。”

    好汉不吃眼前亏，巴泽尔连狠话都不敢放，转身就走。

    太恐怖了！

    龙国真是藏龙卧虎啊！

    之前大长老明明说武道协会没有高手的，哪知道，随便钻出个老头就如此厉害。

    “少奶奶，需要我将他们全部杀了么？”

    呼尔哈很平静的看着田雨欣，说出一句让巴泽尔等人浑身发凉的话来。

    田雨欣道：“我们武道协会，一切按照规矩办事，他们目前所为，还没达到击杀线。”

    呼尔哈有些遗憾的道：“这些人蠢头巴脑的，我以为少主不喜欢呢。”

    巴泽尔等人连忙加快了脚步。

    武道协会太野蛮了。

    竟然还有击杀线！

    一群人落荒而逃。

    远处教学楼顶，段菲尔看着狼狈的豪斯家族众人，感激的对任狂笑了笑。

    “谢谢你任狂，我和瞳瞳，再也不想和这家人扯上任何关系。”

    段菲尔有些厌恶的看了看西装革履的豪斯家族众人。

    曾经，她被这些精英人士所谓的绅士风度所吸引。

    后来才发现，那都是他们的伪装。

    这些人骨子里，是利益的奴隶。

    为了利益，一切都可以出卖，可以交易。

    包括自己的爱人和孩子。

    田心不知何时出现在天台，

    “他们不会放弃的，奥兰多这个人，最重传统，现在属于他嫡系的后裔，就剩下瞳瞳一个了。”

    田心显然做过一些调查。

    段菲尔顿时紧张起来，甚至有些生气：“孩子是我一手一脚带大的，他们凭什么要抢走？”

    任狂安慰道：“你先别急，有我在，除非你自愿，否则没人能强迫你们做任何事。”

    段菲尔的情绪稳定了一些，死死抱住瞳瞳，似乎生怕被人抢走。

    田心道：“任狂，我们不能把血丹给豪斯家族。”

    任狂道：“为什么？”

    “你先看看这份资料。”

    田心递过来一份资料。

    任狂翻开一看，脸色顿变：“戈登.豪斯？上一代豪斯家族家主，20年前就是八段超级强者？”

    田心点点头：“没错，此人曾经追随教皇，是教皇的心腹之一。”

    “教皇消失之后，他活跃了一段时间，也开始闭关。”

    “很多人都以为他已经死了，包括豪斯家族的人。”

    “但实际上，他一直在和死亡时钟战斗。”

    任狂的脸色顿时变得难看起来。

    田心道：“所以，我们的异界武者血丹，绝对不能给他，否则，豪斯家族将会多一名超级高手。”

    嗖！

    呼尔哈凌空飞来，落在任狂身边。

    “要不，干脆将他们全部宰了，一了百了。”

    呼尔哈附身的陈荣耀，看起来老实巴交的，没想到这么凶残。

    任狂摇摇头，道：“不行，我们不能失信于人，一颗血丹，并不能改变什么，顶多让他多活几年罢了。”

    “一旦动用能量，甚至效果更小。”

    “就算没有我们提供异界武者血丹，以他的实力，也能猎杀异界五星强者，只不过需要多杀几个罢了。”

    田心担忧道：“我们已经和肯尼迪结盟，要是卖血丹给他，会不会引起肯尼迪不满？”

    任狂自信的道：“自己定下的规矩，自己就得遵守，否则，武道协会凭什么让世人信服？”

    “放心，区区一颗血丹改变不了什么。”

    “就算戈登成功战胜死亡时钟，成为六星大圆满强者，也并非不可解决。”

    白虎、血河将军，他们都曾展现六星战力。

    但最终，死在了任狂手上。

    任狂并没觉得六星大圆满有多无敌。

    这话要是让其余五星强者听到，估计会崩溃。

    任狂，还不是五星强者呢。

    就开始看不起六星超级强者了？

    虽然这么做有些对不起肯尼迪。

    但任狂觉得，或许这样，肯尼迪会更有动力也不一定。

    远处，纽曼大长老从地上爬起来，吐出一口血沫。

    他眼中闪烁着恐惧的光芒。

    失算了。

    武道协会并非想象中那么好拿捏。

    他们，也有强者。

    这个在西方武者眼中，不过是有些幸运的小组织，行事之强硬，超乎他们的想象。

    这该如何是好？

    纽曼心中苦涩，有些后悔起来。

    现在别说完成奥兰多的任务，要回瞳瞳。

    甚至连血丹能否兑换，都无法确定。

    真是太糟糕了。

    回到中海大酒店，纽曼等人都是心事重重。

    “大长老，武道协会的人太不识趣了，我们接下来怎么办？”

    巴泽尔在私底下，态度非常恭谦。

    因为，他正是纽曼支持的接班人。

    纽曼苦笑道：“我们的情报出错了，武道协会，并非那么简单。”

    “打伤我的人，至少是五段以上的强者。”

    “说不定暗中隐藏的还有更多。”

    巴泽尔道：“威慑失败，不如改为利诱，我们可以协助他们，将武道协会发扬光大，成为全球武者认可的超级组织。”

    “这肯定也是任狂的心愿，他们绝对无法拒绝。”

    纽曼道：“好，这件事就交给你去办了，这些东方人真野蛮，试探阶段，可以提前结束了。”

    巴泽尔笑道：“在绝对的利益面前，上帝也会低头，放心吧。”

    咚咚咚。

    突然，外面响起敲门声。

    站岗的弟子恭敬的报告：“大长老，巴泽尔少爷，外面有人来拜访，他们自称是省城段家的家主。”

    纽曼和巴泽尔相视一笑。

    这是他们的第二个杀手锏。

    早在来之前，就派人将这个消息泄露给了省城段家。

    就算任狂能拒绝豪斯家族，但段家，绝对不可能拒绝。

    东方人最看重家族和家庭。

    段菲尔和任狂就算有什么私情，但又怎么比得上家族重要。

    纽曼呵呵一笑，道：“西方人的智慧，足够他们学一辈子。”

    一切，尽在掌握。

    豪斯家族的人，都露出了开心的笑容。

    “先让他们等上一个小时再说。”

    纽曼吩咐道：“让他们也感受一下我们在武道协会的遭遇。”

    “是，大长老。”

    弟子转身离去。

    而此刻，酒店大堂中，段家的人正怀着忐忑不安的心情，等候召见。

    家主段天龙亲自带着儿子段震，儿媳蓝盈莹，以示尊重。

    他们做梦也没想到，曾经被逐出家族的弃女，竟然会为家族带来如此转机。

    前些日子，段家遭遇危机，眼看就要跌落一流家族行列。

    突然，有财团出手，帮助他们渡过危机。

    仔细一打听，对方竟然是全球第一财团豪斯家族。

    而且，曾经不受他们待见的外孙，竟然是豪斯家族未来继承者。

    这个消息，差点让段家的人疯狂。

    这比买彩票中奖一万次还要令人激动。

    所有人都被这个幸福的消息给砸晕了。

    但可惜，他们第一时间想要联系段菲尔，却发现根本就没有她的号码。

    听说豪斯家族要去中海认亲，他们连忙屁颠屁颠的追了过来。

    别说让他们等一个小时，就算等十个小时，他们也心甘情愿。

    终于，纽曼和巴泽尔带着一群人下楼。

    段天龙激动的道：“看看，这就是超级财团的气势，简直令人窒息，我段家何德何能，能和这样的超级财团成为亲家。”

    想起这段时间的遭遇，段天龙感慨万分。

    那种跌落低谷，然后却又冲上云霄的经历，堪称奇迹。

    此刻的段家，在省城已经压过蓝家等一流家族，成为首屈一指的超级家族。

    豪斯家族出手之大方，让他们没有半点抵抗力。

    一百亿资金，直接打进段家账户。

    中海王家十亿聘礼算什么？

    人家直接一百亿打进来，壕无人性。

    别说段天龙顶不住，换谁也一样。

    儿子段震，今年28岁，娶了蓝家小姐，原本一直不受蓝家待见，现在，蓝家家主见到他，都是笑容满面，像是见到了祖宗。

    段家的人，连走路都感觉轻飘飘的。

    见纽曼等人过来，段家的人连忙起身，微微躬身，带着讨好的笑容。

    “纽曼先生，谢谢你们抽出宝贵的时间来见我们。”

    段天龙快走几步上前，伸出双手，但见纽曼似乎根本没有握手的样子，连忙又收回来，半点不觉得尴尬。

    纽曼淡淡道：“段家主，不用客气，瞳瞳如果认祖归宗的话，大家就是一家人。”

    段天龙笑道：“对对，科菲特这孩子，我一看照片就很喜欢。”

    “当初两人在一起，我是一百个赞成。”

    “瞳瞳这孩子，也最喜欢和我们在一起。”

    段天龙完全忘记了当初自己是怎么反对女儿的。

    得知女儿怀孕后，他第一时间就是强迫女儿打胎。

    只不过段菲尔是个非常独立的女性，当即离家出走，一个人在外面生下孩子。

    甚至直接和家族断绝了来往。

    段天龙仅仅见过瞳瞳几面而已，甚至都没一起吃过饭。

    纽曼淡淡道：“段家主，我们没有时间在这里和你废话，一百亿是补偿，但前提是，瞳瞳认祖归宗。”

    “可现在，我们遇到了一些麻烦。”

    他微笑道：“而这个麻烦，需要段家主亲自解决。”

    段天龙激动的道：“纽曼先生尽管吩咐，我一定全力以赴。”

    巴泽尔道：“段菲尔小姐现在住在武道协会，被一个叫任狂的人控制了，他甚至不让我们见瞳瞳一面。”

    段天龙大怒：“任狂凭什么控制我女儿和外孙？这简直要翻天了。”

    纽曼道：“这我们就不知道了，或许段小姐和任狂之间，有什么亲密关系也不一定。”

    段天龙气愤的道：“这是我们的家事，任狂凭什么插手？”

    “纽曼先生，我现在就去武道协会接我女儿和外孙。”

    纽曼道：“好，我们就等段家主的好消息了。”

    突然，有声音在酒店外响起。

    “豪斯家族纽曼，请出来接收血丹，当场验货，完成交易。”

    豪斯家族众人都是愣住，感觉莫名的古怪。

    武道协会，竟然亲自把血丹送来了。

    众人走出酒店，便看到外面站着一名面容冷峻的青年。

    青年长相不是很英俊，五官甚至有些呆滞。

    他眼神漠然，看谁都像是在看着死人。

    虽然他身上没有任何凌厉的气势，但却没人敢看轻他。

    谁都知道异界武者血丹价值一千亿。

    敢护送如此珍品的人，岂会是庸手？

    纽曼眼神复杂的看着八号，有些难以置信。

    “我以为，你们会毁约呢。”

    八号懒得废话，冷冷道：“验货，签收。”

    他对纽曼，没有半点好感，随手丢过来一个玉瓶，吓得纽曼差点惊呼起来。

    该死，这家伙也太不小心了，要是玉瓶碎了，他们是不是会趁机诬陷自己，说东西已经送到，只是被客户自己损坏了？

    八号有些不屑的冷哼了一声：“快点验货，我可不想把宝贵的时间浪费在废物身上。”

    段天龙大怒：“你这是什么态度？我们泱泱大国，礼仪之邦，岂能如此失礼？赶紧向纽曼先生道歉。”

    一个送货的，居然敢羞辱纽曼先生，这还得了？

    这分明是老天送给自己的一次好机会啊！

