    导演邓鑫的声音打破了气氛，闵玉婵和苏松屹从剧里的情节中脱离出来。

    “很好，这一遍拍得很好，非常顺利，可以休息一会儿了。”

    邓鑫说完，在场的工作人员都如释重负，拿起水瓶解渴，坐在椅子上休息。

    “拍戏可真不简单啊。”

    苏松屹理了理假发，颇有些感慨。

    引渡使是面瘫脸，不需要表情，这个真是难倒他了。

    两人在对视的时候，总是会笑场。

    因为笑场频繁，控制不好自己的表情，邓鑫也是一阵无奈。

    但是没办法，这是老板的公子和小姐，他不敢骂。

    要是换两个人，早就被他骂得狗血淋头了。

    阿楠就没那么好脾气了，每次笑场的时候，苏松屹都能感受到阿楠的死亡凝视。

    刚刚那一段戏，来回拍了十二遍。

    “拍戏的时候严肃点，不许笑，知道吗？”

    闵玉婵板着脸，一本正经地道。

    “没办法呀，一想起你，我这张脸就泛起微笑。更别说和你对视了。”

    苏松屹侧过脸, 轻轻地道。

    “这是王小波的话，出自《爱你就像爱生命》, 你掉了一个丑字。”

    闵玉婵打趣道, 她记得原文是“一想起你, 我这张丑脸就泛起微笑”。

    “嗯，一想起你这张丑脸, 我就泛起微笑。”

    苏松屹微微笑着。

    砰!

    他话音刚落，闵玉婵的拳头就砸在了他的背上。

    闵玉婵使用了百万吨拳击，效果拔群!

    嘶~

    苏松屹疼得五官都皱在了一起, 方知嬅的拳头跟她比起来，简直是小巫见大巫。

    午餐还是从茶餐厅带来的粤菜。

    方知嬅一直吵着要吃菠萝油，闵玉婵则故意抢走了最后一个，看着她可怜兮兮的样子, 咯咯直笑。

    然后胖丁闹了好一会儿，眼泪汪汪的，差点哭出声。

    苏松屹觉得偶尔和闵玉婵一起欺负她，真的挺好玩的。

    打打闹闹也不会伤了和气, 虽然也会有些小脾气, 但不会令人讨厌。

    白天待在剧组拍戏，闲暇之余练琴准备比赛, 晚上回家了, 就给姐姐们做饭。

    睡觉之前的时间, 就用来码字更新小说。

    当然也有例外，今天吕依依又要加班开会。

    他同往常一样, 骑电动车去了她的公司, 给她送饭。

    “又来给妈妈送饭啊?”

    公司前台的柜员小姐看到了他，轻轻笑了笑。

    对于苏松屹, 她们也已经很熟悉了。

    他衣着打扮很普通，任谁也猜不到，他会是吕依依的儿子。

    “嗯, 谢谢你们。”

    苏松屹道了谢, 穿过安检上了楼。

    按下十六搂的按键，在第十二楼的时候, 电梯门打开了。

    走进来一个穿着皮夹克, 戴着墨镜和口罩的女孩, 两人对视了一眼。

    女孩随即舒展双臂, 做出了假面骑士变身的动作。

    苏松屹会心一笑，虽然墨镜遮挡了她的眼神，想来那双好看的眼睛，应该是在微笑的。

    “又来给吕总送饭啊?”

    “嗯，她饮食不太规律，我担心她会患上胃病。”

    “真好，松屹君果然是爱妈妈的好孩子呢。”

    风间悠一摘下墨镜，眯着眼微笑起来。

    “其实，也不算吧。”

    苏松屹听着，低垂着眼帘, 脸上浮现出酒窝。

    办公室内，吕依依伏在桌后，一边喝着咖啡, 一边看着一份企划书。

    沙发上, 张雨珊慵懒地躺着，一手托着腮，修长紧致的腿覆盖着丝袜, 紫色的高跟鞋悬在脚尖，摇摇欲坠。

    “妈，我给你送饭来了!”

    苏松屹敲了敲门。

    在沙发上闲得发慌的张雨珊听到了苏松屹的声音，眼前顿时一亮，一改之前的慵懒和颓然。

    “哎，进来吧!”

    她甜甜地招呼道，蹬掉高跟鞋，抢在吕依依之前开了门。

    见到张雨珊后，苏松屹略微有些意外。

    还没等他说完，张雨珊就一把将他揽到了自己怀里，抱得很紧，险些让苏松屹窒息。

    成熟女子的馨香和丰韵，还有淡淡的香水味萦绕在一起, 让人想入非非。

    “你好长时间没有给我打电话了。”

    张雨珊怨艾地道, 像是受了委屈的小媳妇。

    “你在干什么？放开我儿子!”

    吕依依低声呵斥道。

    “小松屹，怎么都不来看我?”

    张雨珊俏皮地吐了吐舌头，赶忙放开了苏松屹。

    “张阿姨，你也在啊。”

    苏松屹其实有些怕她的。

    这个女人太喜欢捉弄他了，而且喜怒无常，让人难以揣测她的想法。

    “嗯?”

    听到他喊自己张阿姨后，张雨珊秀眉一蹙，板着脸有些不开心了。

    “干妈!”

    苏松屹意识到不对，于是立刻改口。

    张雨珊闻言，脸上又浮现出狐狸般的明媚笑容，像是晴雨表一般，让人捉摸不透。

    “直接叫妈就好了，叫干妈显得多生分呐。”

    她将头发撩到耳后，仔细打量了苏松屹一番。

    几天没见，这小家伙又好看了不少，不知道会便宜哪个姑娘。

    肥水不流外人田呐。

    吕依依闻言，没好气地看了她一眼，眉宇间有些愠色。

    “可是这样，我妈就要生气了。”

    苏松屹弱弱地道，将手里拎着的饭盒放在了吕依依面前。

    “妈，先吃饭吧，等会再忙工作的事。”

    “行!”

    吕依依暖暖地笑着，放下了手里的企划书，接过保温餐盒。

    “等我吃完饭，就带你回家，你干妈把她的ps5游戏机拿到这里了，你先玩会游戏。”

    “好!”

    苏松屹在沙发上坐下，显示器里呈现的，是《FF7》的游戏画面。

    身着红裙，拎着花篮的爱丽丝，还有穿着白色上衣和黑色短裙的格斗家蒂法。

    很多人认识她们是在耶路撒冷。

    苏松屹拿起手柄帮张雨珊玩了会儿，根据接下来的剧情，应该就是对战龙神了。

    “啧，之前跟你说了好多次出去吃饭，你一点反应都没有，就非要忙完工作才行。”

    “小松屹一来，你就乖乖听话了?”

    “果然还是得我儿子出马。”

    张雨珊双手抱胸，打趣道。

    “什么你儿子?这是我儿子。”

    吕依依板着脸，一本正经地道。

    “小松屹做了什么好吃的，快打开让我看看呗。”

    张雨珊看着她的饭盒，颇有些好奇。

    “就是一些很普通的家常菜，和你平时吃的不能比。”

    吕依依把餐盒往怀里揽了揽，有些警惕得看了她一眼。

    “哟?还护食呢?小气吧啦的。我就随口一问，你以为我稀罕呐?”

    张雨珊有些不爽，酸溜溜地道。

    其实她真的很羡慕吕依依。

    有了新的家庭，有了爱她的人，还有几个可爱听话，又优秀的孩子。

    不管什么时候回家，有多劳累，都有人准备了热气腾腾的饭菜。

    家里的灯永远亮着，永远有人等她回家。

    哪像她啊，每次回家，都是一个人躺在斯帝罗兰真皮沙发上，用一米多宽的显示器打打游戏。

    几百平的别墅里除了她以外，连个佣人也没有，没有人陪她说话。

    偌大的房子里，安静得像是能听到她的回音。

    她洁癖严重，不喜欢家里有除了自己以外的任何人。

    所以，自然不存在给她做饭的人。

    每一餐都是由餐厅里专门的厨师送来。

    有时候，她戴着上千万的百达翡丽，端着水晶高脚杯喝着法国葡萄酒庄产的上好红酒，也会有些感慨。

    “唉，有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。”

    她还有时候在想，要是吕依依没有和方槐再续前缘就好了。

    这样，她就不再是孤单单的一个人，至少寂寞了，也有人陪她一起寂寞。

    “有些人啊，自己尝不到葡萄的甜，就说葡萄是酸的。”

    吕依依得意地笑了起来。

    说罢，她就当着张雨珊的面打开餐盒，颇有几分炫耀的意味。

    浓郁的鱼汤香气从密封的餐盒里溢出，让人无法抗拒的鲜味。

    张雨珊美眸微凝，瞅了餐盒一眼，不禁咽了咽口水。

    “这是我家松屹专门给我做的呢。”

    吕依依拿起勺子舀了一勺鱼汤，浅尝了一小口，微微眯着眼，露出一脸愉悦惬意的表情。

    “嗯~真好喝!”

    她咂了咂嘴，细细品味了一番。

    山椒和黑鱼煮得恰到好处，汤是奶白色的，非常浓郁。

    “我家松屹做菜的手艺真是越来越好了，比他爸还要好。”

    “咳咳，纠正一下，是我们家松屹。”

    张雨珊轻轻咳了咳，在“我们家”着三个字上加了重音。

    “嗯，然后呢？”

    吕依依歪着头，装作不明白她的意思。

    “所以，既然是我们家松屹做给妈妈的饭，那我也有份啊。”

    张雨珊厚着脸皮说道。

    “行叭，吃了我家松屹做的饭，就要对我家松屹好点哦。”

    吕依依陆续将餐盒里的珍珠糯米肉丸和猪肚鸡拿了出来。

    米饭的份量也很多，足够两人份，苏松屹想着多多益善，没想到张雨珊今天会蹭饭，也算是歪打正着。

    至于餐具，里面有汤勺和筷子，一人一样也凑合着能用。

    “你放心好了，我会对他比亲生的还亲。”

    张雨珊目露狡黠，头上像是要冒出两只尖尖的狐狸耳朵。

    她捧着鱼汤，将嘴唇凑到碗的边沿，啜饮起来。

    喝到汤的第一口，张雨珊瞪大了眼睛，挑了挑眉。

    她难以置信地看了苏松屹一眼，随后又看向吕依依，眼神难以言喻地复杂。

    “依依，你每天都能喝到这么好喝的汤吗？”

    “嗯，我家松屹会煮很多种汤，还有比这个更好喝的。”

    吕依依毫不掩饰她的自豪。

    “你可真是，让我嫉妒得快要变形了。”

    张雨珊恨恨地看了她一眼，垂眸看着手里捧着的鱼汤，喃喃地道：“怎么办啊？要是以后喝不到这么好喝的汤了，我该怎么办呐。”

    妈的，吕依依这娘们，凭什么过得这么滋润啊？

    她凭什么过得比老娘舒坦?

    我好羡慕啊！

    “这个糯米肉丸子，你试试看，非常好吃，一点也不腻。”

    吕依依夹起一个肉丸，一口吃下，很是满足。

    张雨珊闻言，也夹起一个肉丸尝了尝，激动得叫了出来。

    “嗯~”

    “你叫什么？跟发春似的。”

    吕依依白了她一眼。

    “这丸子的味道，简直绝了!”

    用了黄酒作为料酒，还有虾仁和香菇解掉猪肉的腻味，让人食指大动。

    “这个猪肚鸡也好吃，好嫩!”

    紧接着，她的嘴巴就没有停过。

    吕依依看着她干饭的速度，顿时不乐意了。

    “这是我家松屹给我做的，你别一个人全吃完了。”

    “你儿子不就是我儿子吗？汝儿子，我养之。”

    这话经由张雨珊之口表达出来，总有些怪怪的。

    “滚!”

    吕依依低声呵斥道。

    她想起了这女人曾经对她说过的一句话，于是下意识地侧目去看苏松屹。

    苏松屹打通了游戏里的龙神，放下了手中的游戏手柄。

    窗外有雷声作响，淅淅沥沥的雨水沿着玻璃窗滑落，模糊了窗外的风景，只能看见一片模糊的霓虹灯影。

    空调里吹来的热流透过衣领，灌进胸膛，是让人变得舒适且慵懒的温度。

    吕依依和张雨珊斗嘴的声音不时地响起，颇有些孩子气，让人忍俊不禁。

    “松屹，今年你还没有给我拜年呢。”

    张雨珊美餐一顿，拿纸巾擦了擦嘴，心情变得格外舒畅。

    “干妈新年好呀，祝你越来越年轻，越来越漂亮，生意兴隆，能赚到好多好多钱。”

    苏松屹笑着道。

    “哎!也祝你学业有成，快快长高，越来越帅气。”

    张雨珊走过来，凑到了他身边，一把搂住他的脖子，呵气如兰，亲昵得有些过分。

    “我家松屹给你拜年了，你不给红包意思一下吗?”

    “那当然是有的了。”

    张雨珊蜷缩在沙发上，黑色的短裙褪到大腿根部，丰腴的臀部曲线很是撩人，穿着黑色丝袜的长腿屈起，勾勒出曼妙的曲线。

    她把一双玉足搁置在茶几上，脚趾慵懒地上下摆动着，指甲盖上是艳丽的玫红。

    这女人和吕依依在很多方面都挺像的，也不知道是谁在模仿谁。

    她从包包里拿出了一个早已准备好的红包，递给了苏松屹。

    “谢谢干妈。”

    红包不太厚，入手的质感有些硬。

    “拆开看看呗。”

    张雨珊莞尔一笑。

    苏松屹拆开看了看，从里面取出了一张银行卡。

    “密码是010307，你的生日哟，我问过你妈。”

    “这个红包，太大了吧?”

    苏松屹有些不知所措，看了看吕依依。

    “你干妈给你，你就收着。”

    吕依依淡然一笑。

    张雨珊新开业的公司，她投资了一点钱，那张卡里存着的应该就是给她的股权分红。

    “好，谢谢干妈。”

    苏松屹将红包收好，心情有些忐忑。

    张雨珊对他好得简直不同寻常呢，他隐隐有些不安。

