    目前IB公司因为研发安卓系统，往里面砸了不少的钱，虽然李雷的手里还有很多苹果，谷歌等大型企业的股票，但是李雷不想现在拿出来。

    “我们手里还有多少可以启动的资金，你想拍摄哪个超级英雄？”

    “你觉得拍摄哪个比较好。”

    李雷无语，问题不是想我拍摄哪个，而是目前IB公司内除了索菲亚科波拉之外，根本就没有其他的导演了，而索菲亚科波拉那个女流.氓也没有在公司里签合同啊。诶如果IB有个靠谱的导演就好了。

    但还是前面讲的，随着公司盘子的全面铺开，基本上公司就不靠拍电影来盈利了，像那几大社交软件让公司赚的盆满钵满的。至于公司旗下的几个艺人，从来不反对他们出去接别的戏。

    所以在去年买下漫威的时候，完全就是李雷的一时兴起，那时正好手里有点闲钱，而且漫威在未来是个很火热的IP。

    “你来定吧，我相信你的眼光，我可不想选了个范海辛第二，毕竟我们不像环球，靠卖DVD卖出6500多万的票房来。”

    诶，可怜的狼叔又被伊万卡这个无良的家伙拉出来鞭尸了。

    “我给你提供几个选择，第一个是钢铁侠，第二个是雷神，第三个是金刚狼。这三个超级英雄，无论是哪一个，投资的成本都不会低于一亿美刀。“

    其实目前IB公司的IP不只是漫威，还有之前的加勒比海盗呢，只不过那部电影想要拍摄第三部至少要三亿美刀起步才可以。

    比漫威的这几部还高，如今正是用钱之际，所以不可能去拍摄了。

    伊万卡在等得到了李雷的指点后，便去一边斟酌了，她也不确定选择哪一部。如果没有研发如此多的东西，伊万卡真的想将这些都同时拍摄。然后占据所有的档期，一想到每个档期都是IB公司出品的电影，这种感觉真的是很爽很爽。

    尼克斯和活塞的较量，最终还是被活塞连扳两局，关键局的比卢普斯和汉密尔顿从来没有让底特律球迷失望过? 在第七场比赛里? 比卢普斯将马布里防的只拿到了10分，而自己则是轰下了30分? 活塞杀入了半决赛和公牛会师? 而骑士与热火也是同时晋级半决赛，东部这边还是前四晋级? 这没有什么冷门出现，而西部那边湖人? 太阳? 小牛和灰熊是晋级到半决赛的球队，灰熊那边是淘汰了马刺，巴蒂尔在灰熊和马刺的系列赛里起到了决定性的作用，当然还有就是帕克对上安德烈米勒这个莫文蔚二哥? 打不出自己的速度来。

    至于本戈登和拜纳姆? 他们在两位核心被防住的情况下，也没有及时的站出来，小鲨鱼甚至还被家嫂连续的教育了。

    拜纳姆虽然没有变成后面的那个洗剪吹，但是他还是喜欢上头，别人一碰? 他就恼火。

    东西部的八支球队已经进入到了半决赛，半决赛即将开打? 不过在这之前，联盟要颁发最后一个奖项——常规赛最有价值球员。

    李雷? 邓肯和詹姆斯都来到了麦迪逊广场花园，李雷是一个人来的? 詹姆斯倒是被无数人簇拥着过来的? 他是很希望能够蝉联mvp的? 这样就和李雷的差距进一步的缩小了，但这太难了。而且骑士在半决赛里，虽然没有碰到公牛，但碰到了热火一样是不好对付，加内特和邓肯的组合，是联盟的一流内线。

    没有任何一个球队的内线可以与之匹敌，他们在内线就是无敌的。

    “布鲁斯，为什么你们的那个IB公司没有继续拍惩罚者呢，偏偏拍什么钢铁侠，不怕票房扑街么？”

    李雷只能是摸摸鼻子，钢铁侠再扑街，也比你的那个惩罚者强啊，这种反英雄的存在，根本就没有几个人喜欢，除非像火影忍者里的二柱子，人家是主角之一，所以这么搞无所谓，而惩罚者算什么啊，在漫威英雄里根本连前十都排不进去。

    “蒂姆，你既然这么喜欢惩罚者，要不然你投资我让你拍如何。你不是他的铁杆粉丝么，这个惩罚者的饰演者，你觉得圆桌骑士达哥尼特雷斯蒂芬森怎么样。”

    额，邓肯只能是贡献了一个表情包，当做什么都没有说过，自己虽然有钱，可想要拍摄一部惩罚者那种级别的电影，自己这点家当根本就不够折腾的，惩罚者1，投资三千万美刀，只收获了五千多万的票房，这第二部，能不能到五千多万的票房真不好说。

    詹姆斯和李雷，邓肯隔得很远，虽然在历史空间里他被称作是高情商的代表，但他的高情商只是体现在实力不如他球员的时候，才会显示出自己的热情，面对李雷和邓肯这种直接竞争者，他没有上去开撕就够可以的了。

    斯特恩手里的那个信封，里面装着的就是今年的mvp的名字，当然在这之前斯特恩就已经知道这上面写的是谁了，在媒体的预测里，李雷有百分之九十的概率拿到这个mvp，邓肯则是百分之十，詹姆斯来现场纯粹是个陪跑的，可小皇帝还是期待那个奇迹发生，去年的媒体不同样看衰自己，但是自己不也拿到MVP了么，既然斯特恩给了第一次，那么第二次也就无所谓了。

    “获得06-07赛季NBA常规赛最有价值球员的得主是……”

    李雷在下面没有继续的和邓肯交头接耳，他身边的这个心理学高材生，也是很紧张，后者是真的很渴望拿到一个mvp。

    但因为李雷的存在，这个东西对于他来说好像是一件可望而不及的事情。

    “来自于芝加哥公牛队的布鲁斯李，让我们恭喜他成为比尔和迈克尔之后第三位拿到五次MVP的球员。“

    斯特恩其实很不想将这个mvp给李雷的，但如果不给，那么NBA将没有丝毫的公信力可言了，虽然詹姆斯巴望得眼神，一直向着他那边传来，可斯特恩只能是无视，去年将mvp给他还说的过去，可今年再给他，用什么理由？如果给了NBA真就成了体坛的笑话了。

