    盛小亦还没有反应过来，就见盛桓挂了电话。

    很显然，盛桓这次是真的生气了。

    盛小亦小心翼翼地打量着小叔公的脸色，有些阴沉，但等他转过身面对自己时，又转眼如春回大地了那般，满面阳光。

    盛桓莞尔，“接下来的事就交给罪魁祸首，他会处理干净，至于那个孩子，我很抱歉，我没有想到会给他造成这样的伤害，这事你能原谅你舅公吗？”

    盛小亦机械式地点着头，她也没有想到绕了一大圈，竟然是雷钧得旗下的娱乐公司。

    这下倒好，她满腔的愤懑，只能默默咽回去。

    盛桓温柔地摸了摸她的脑袋，“时间也不早了，回家休息吧，这里交给李曼，她会照顾好那个孩子。”

    盛小亦摇头，“我想留在这里。”

    盛桓掩了掩嘴，竟是笑了出来，“我们小亦是情窦初开了啊。”

    盛小亦只觉得脸有些烫，她明明很想解释不是他们想的那样，她只是觉得顾宁臻很可怜，明明是那么善良的人，怎么可以被如此曲解和伤害。

    她只是抱打不平而已。

    可是解释的话却又被咽了回去，好像有那么一回事的感觉。

    盛桓瞧着她通红的小脸蛋，抬起手轻轻戳了戳她的脑袋，“我本来不喜欢这个圈子里的人，追名逐利，太虚伪，可是能让小亦喜欢的人，那肯定是不一样的。”

    “小叔公，我不是——”

    “小亦什么时候也学会撒谎了？”盛桓直接打断她的狡辩。

    盛小亦抿了抿嘴，最后羞涩地跑出了房间，“小叔公，您不要乱想了，事情不是您想的那样。”

    盛桓瞧着落荒而逃的小丫头，无奈地摇了摇头。

    他还记得自己刚醒来的时候，他好像很不习惯这个阔别了二十年的世界，太陌生，太虚幻，像是他那个醒不来的梦。

    当他第一次见到盛小亦时，她才两个月，小小的一团，哭得很轻，白白嫩嫩的脸上，还挂着两颗泪珠子，第一次落入他怀里时，她一脸试探地望着自己，茫然且无助。

    可爱极了。

    她就是被自己抱着长大的，一岁两岁三岁，她很喜欢黏着他，外人都说，他是自己的女儿。

    是啊，她是自己的命。

    他还记得她高中那年，他就半年没在国内，竟然就被她那狠心的父母给送去了外地独自读书，盛桓听到消息，连夜赶回国内，直接劈头盖脸把盛厉霆给骂得连哼都不敢哼一声，从小被宠着长大的盛家小公主，怎么能一个人流落在外面？

    他们不要了，他盛桓要！

    只是没有想到，他的小公主也有喜欢的人了，也好，这世界上，多了一个人保护她。

    陈倩徘徊在走廊上，拿着手机，不停地拨打着号码，她就一眨眼没有看见自家祖宗，这丫头就不见踪影了？

    她担心这四肢发达头脑简单的丫头会一根筋没有转回来就跑下去跟记者来一场真人PK。

    正当陈倩考虑要不要去楼下看看时，旁边的一间套房被人从里面打开了。

    陈倩见到总算冒出了头的祖宗，连忙三步并作两步地跑过去，着急忙慌地说着：“瑶瑶你在里面干什么？”

    “没什么，顾影帝醒了吗？”盛小亦往隔壁屋子探了探头。

    “医生还在检查，应该没有什么大问题。”陈倩瞧着里面的阵势，啧啧嘴，“不愧是大影帝，这一病整个医院的专家教授都来了吧。”

    盛小亦也没有料到小叔公会带来这么多人，有些窘迫地低下头，“他没事就好。”

    “瑶瑶，你告诉我，你现在是怎么想的？顾影帝这件事很麻烦，麻烦到他可能会退圈。”陈倩本意是想委婉一些，但她又怕肖瑶听不懂，毕竟这丫头是个直肠子，跟她绕弯子只会把自己给绕晕。

    盛小亦抬起头，目光如炬，“陈姐是想让我避嫌？”

    “不是，我的意思是——”

    “陈姐，我只是一个十八线的糊咖，我和顾影帝之间的差距不是一两级别，在他最辉煌的时候，他都没有嫌弃我是小糊咖，现在你却要我在他最需要人的时候保持距离？”

    陈倩语塞，这话听着怎么都有些没有良心的意思啊。

    “我虽然平时看着没心没肺，不喜欢掺和这些是非，可是他不一样，他在我眼里，不只是大明星，他是我同学。”

    陈倩欲言又止。

    “陈姐，今晚上我会留在这里，等明天一切都会恢复平静了，他不会退圈。”盛小亦郑重道。

    陈倩愣了愣，都发生这种事了，无论是舆论风向，还是出于道德，顾宁臻哪怕是有天大的委屈，都会受到抵制。

    就算他强硬着不退圈，估计以后的资源也会受到影响，甚至是毁灭性的影响。

    没有资本愿意冒险和他合作，而且还是在这风口浪尖上，估计明天一大早就是铺天盖地的解约声明吧。

    出于私心，她陈倩是真的不愿意自家小糊咖再和顾影帝扯上关系。

    可是出于良心，她又怎么能在这个时候火上浇油，再往顾影帝身上扎刀子呢？

    这样的行为，他们和外面那些键盘手又有什么差别？

    盛小亦进了套房，医生大致检查好了，开药的开药，扎针的扎针，一切都在井然有序的进行着。

    刘姐心脏都提到了嗓子眼，微博还处于瘫痪状态，这都过去一两个小时了，怎么还没有修复完善？

    她不确定风向已经发展到什么地步了，整个公司公关部都在紧急加班，写声明的写声明，发律师函的发律师函，大家都等着微博恢复正常后立刻运营起来。

    但现在微博好像并没有要恢复的意思，虽然顾影帝冒出这样的黑料，微博肯定承载不住这么大的流量冲击，但也不至于一坏就坏上几个小时。

    除非是有人不愿意修好它。

    刘姐眉头紧蹙，心底有些发凉，鼎天传媒是依靠雷氏，它如果真的要赶尽杀绝，制造舆论压力后就保持这种欲盖弥彰不让解释的势头，等明天天一亮，他们再来最后一击。

    顾宁臻就真的再无翻身之日了。

    鼎天传媒是真的往死里逼啊。

    “刘姐，你怎么了？”盛小亦感受到旁边人在颤抖。

    刘姐深吸一口气，“微博还没有修好，公司里准备的那些通稿都发不出去。”

    盛小亦看了看她的手机屏幕，“今晚上不会好了，你不用担心。”

    “你怎么知道？”

    盛小亦没有回答，只是收回视线，继续望着床上昏睡不醒的人，他太累了，需要休息，不能再让那些烦心事去打扰他。

    刘姐眉头紧蹙，她忽然滋生一种很奇怪的想法，这些医生莫不是肖瑶找来的？

    不对不对，肖瑶如果真有这么大的背景，何至于出道三年还只是一个十八线素人，早就靠着资源大红大紫，成为一线流量了。

    医生救治结束，有条不紊地出了房间。

    他们不知道这个病人是什么身份，但能够出动盛家盛桓，必然身份不简单，他们也不敢有任何怠慢甚至多言，处理好了手里该处理的事，便是不做停留的离开。

    谁也不敢多看多问多说。

    盛小亦坐在床边，目不转睛地注视着面无一点血色的男人，他的脸有些冰凉，体温很低。

    刘姐长吁出一口气，“肖瑶今晚上辛苦你了，这里交给我——”

    “刘姐你也辛苦了，我在隔壁开了间房，你累了可以先去休息。”

    刘姐瞠目，“你留在这里？”

    “嗯，我等他醒。”

    刘姐张了张嘴，她其实找肖瑶过来也是赌一把，毕竟顾宁臻出了那么大的事，整个娱乐圈都在避讳，而她却一根筋地冲过来，如果说他们俩毫无关系，刘姐就真的是瞎了聋了。

    她原本还担心肖瑶是在蹭顾宁臻热度，现在看来，她只是一个单纯的女孩爱慕着顾宁臻而已。

    酒店外，记者们还在喂蚊子，不经意间瞧见酒店大厅里浩浩荡荡的人群，一个个急忙又架起机器。

    盛桓一出现，整个大厅里的气势都变得蓄势待发了起来。

    记者们认出了盛桓的身份，这下子好不容易架好的机器又收了回来。

    娱乐圈的人再喜欢制造新闻也得顾及盛家，这一旦惹上，可不只是失业那么简单。

    众人本是不再过多关注这位祖宗，但视线还没有来得及收回就见酒店另一头来了浩浩荡荡另外一群人。

    雷钧打开车门，笑嘻嘻地迎上前，“谈完了吗？我来接你回家。”

    盛桓瞥了一眼还敢出现在自己面前的老家伙，绕过他走向另一辆车子。

    雷钧也不恼，继续哄着对方，“这件事已经处理完了，等天亮后，我会亲自召开发布会，一切都会恢复到最初，绝对不会给任何人制造出任何一点麻烦。”

    “开门。”盛桓站在车旁，并不打算自己动手的样子。

    雷钧听着这话，乐呵呵地亲自为他打开车门，“小亦也是我的宝贝，我也不想让她受一点委屈，从今以后，我会盯着娱乐圈，这种事保证不会出现第二次。”

    盛桓轻哼一声，“认错倒是挺快的。”

    言罢，他摊开手。

    雷钧不明。

    盛桓瞪着他，“检讨书。”

    雷钧斜睨了一眼周围，众目睽睽之下竟然问他要检讨书，他雷钧不要面子吗？

    得，在自家祖宗面前，面子那就是累赘，不要也罢！

