    白晓文固然可以仗着强悍的护体灵力，无视夏晋成的剑锋，但盲目自大，毕竟不是他的风格。

    虽说坐在白银王座上，可以获得10级的灵力增幅，配合白晓文堪比17级王者的真元力总量，有无视领主级攻击的资格；刚刚护体灵力也成功阻挡住了星联第二刺客齐增的近身刺杀。

    但是，白晓文不会轻视任何一个敌人。

    尤其是现在，倾注了大量的真元力施展天元雷，会减弱护体灵力的强度，这也是事实。

    白晓文心念一动，白银王座向后飘退，同时光芒连闪，三尊伟岸的身躯率领着一大群召唤生物，挡在了他和夏晋成之间。

    屠夫、亚巴顿，还有一只黑暗复生的恶魔领主为首，后面还有亡骨射手群等等一大票精英、首领级召唤生物。

    夏晋成怒骂一声：“混蛋！”他这才想起来，白晓文的前身是个召唤师，严格来说，这些强力召唤物才是他的本职。

    只不过，刚刚白晓文点杀齐增，让夏晋成把他当成了一个法系领主，忘记了召唤师的本职。

    所以，夏晋成骂出的“混蛋”二字，蕴含的意味也很辛酸，大概跟齐增之前的想法类似——凭什么一个召唤师，有这么强的本体作战能力？简直就是开挂。

    这么一拖延，白晓文的天元雷，也终于落下。

    天穹之中，那道乌云漩涡的眼部，一道水桶粗细的刺目雷电，轰然落下。

    雷电劈落时，迅速分叉，一化二、二化四……当真和自然界中见到的雷霆外观差不多，末梢化作了无穷无尽的细小雷霆，充塞了天府领大军所在的战场。

    “混蛋！”处于天府领大军包围之中的傲慢之王阿里甘忒，用恶魔语发了一句牢骚。她也很倒霉地处于天元雷的范围之内。

    不过，阿里甘忒并没有逃。牢骚归牢骚，她还是很尽责地打出了一招大范围控制法术——恶魔囚笼，无数只邪火骨爪从地面伸出，阻止天府领军队的四散逃离，帮助白晓文这一发天元雷打出最大伤害。

    天元雷劈阿里甘忒，也是没办法的事情。

    白晓文有灵力掌握，施展范围攻击法术，本来是可以避过阿里甘忒所在的那一小片区域的，在用出天元雷之前，白晓文也相信这一点。

    但是真正使用天元雷之后，白晓文才感觉到了不对，天元雷是靠着他的真元力催发，但引动的却是天地之威。白晓文只能指定天元雷劈落的区域，无法精细控制天元雷覆盖区域的具体杀伤力分布。

    白晓文本来不想劈阿里甘忒，好歹人家是白凰领第一打手。

    不过嘛，劈了也就劈了，天元雷虽然威势宏大，但毕竟是区域攻击，落在区域中的每个目标身上，伤害并不夸张，也就相当于人均吃了白晓文一发本元雷的伤害。

    当然阿里甘忒作为五米高的大体型，肯定要分摊更多的雷电伤害，且天元雷的破邪效果还会对她造成额外伤害。

    但是，毕竟是高阶王者，硬扛这一发天元雷也不算什么，就是外形稍显狼狈，满头蛇发都焦黑一片。

    阿里甘忒能够承受，但天府领大军就不同了。

    天元雷覆盖的区域，大量的精英级以下士兵，身体直接碳化，成为灰烬。

    一部分运气不好的首领、英雄职业进化者，也同样浑身冒出青烟，被直接震死。

    少数实力略强的首领和英雄职业进化者，侥幸从天元雷的威力中逃得一命，不过也陷入了重伤状态。

    真正熬过天元雷的轰击，又没有重伤的，竟然只有蒙川一个！只不过他的健康值也滑落了三成，衣甲破烂，半边身躯焦黑，受了不轻的伤势。

    虽然熬了过来，但蒙川的心里却在滴血。

    完了，全完了。

    这一发天元雷，天府领大军当场阵亡四五百人，另外还有几十名英雄职业进化者重伤。

    凭着剩余的半数军队，想要抗衡高阶魔王，根本就不现实。

    至于另一边的战场，大衍领高手毕竟人数劣势，被十三名恶魔领主压制，只能苦苦支撑。

    原本指望着夏晋成、齐增这两个顶级高手撑场面，但齐增居然被吕望轻描淡写地击杀，夏晋成也陷入了召唤生物群的围攻，怕是下场比齐增好不了多少。

    看着傲慢之王阿里甘忒，蒙川心中一阵绝望。

    幸好他留了个心眼，把新发展的恶魔军队，都留在了天府领，并没有参加此次战役。

    之所以这么做，是蒙川通过种种途径，猜出了白晓文在黑暗纪元位面的一部分攻略成果。他担心恶魔大军在白晓文面前，会出现反效果——毕竟恶魔军队的忠诚度是没有保证的。

    现在看来，果真如此。

    以恶魔服从强者的天性，怕是看到傲慢之王阿里甘忒的那一刻，就要集体倒戈了吧。

    逃。

    这次错估了吕望的实力，已经是大败亏输的局面，能保留有用之身，就是大幸了。

    蒙川立刻选择了逃跑。

    由于他处于销骨领领地大阵的范围内，而领地大阵的一个基础作用就是排斥空间传送类的道具或法术——位面传送门是唯一的例外，蒙川无法使用空间传送道具脱身，只能运转灵力，向天空飞射而去。

    轰开的防护罩裂缝仍在，从裂缝中脱离，然后再从界门回归。

    至于大衍领的高手，管不了了。

    白晓文第一时间看到了蒙川的逃跑动作。

    “阿里甘忒，追上他。活的最好。”白晓文下了命令。这一处战场，已经不需要傲慢之王参战了，抓捕蒙川才是重中之重。

    阿里甘忒此时心里也有点忐忑，她刚刚可是脱口骂了白晓文一句混蛋。

    当时没多想，现在有点后怕——吾可是立志要卧薪尝胆，从赫里斯托斯那里学习变强之道，最终逆袭走上魔生巅峰的未来主宰，怎么可以忍不住暴露了真实情绪呢？

    好在白晓文没有追究的意思，阿里甘忒心中宽慰，她迅速飞行，追赶蒙川，打定主意要把这家伙抓住，戴罪立功。

