    中原江湖第一人散人宁道奇，与突厥武尊毕玄，在雁门关外的某处山林遇上。

    两位宗师强者，于山林之间交手一日之久。

    一时间，山林中好似群鸟飞翔，又似大日横空，强悍的气息接天连地，战斗的余波掀起漫天沙尘。

    武尊毕玄的《炎阳奇功》却有奇特之处，发动时精神幻化艳阳烈日，手上长矛刺出犹如烈火熊熊，整个就一极阳炽烈。

    精神不够坚定，武艺不够高强之辈，怕是连在其跟前站立都难以做到。

    宁道奇不甘示弱，精神演化一片清冷月华，犹如水波荡漾无孔不入，招式朴实无华每每都能击在长矛的节点之上。

    吴东远隔十来里，自然看不到两位宗师强者争锋相斗的场景。

    只是，仔细体会两道不同气息的碰撞，就能猜出战斗之激烈。

    当然，他也是见过高手过招，重意不重技的表现，说实话颇有些不以为然。

    两位宗师强者足足硬拼了一天，他就在山头静静矗立了一天。

    既然宁道奇是他邀请来的，他自然要保证这厮的安全。

    很明显，武尊毕玄的实战经验更加丰富，而且战斗技巧更加凌厉霸道。

    宁道奇作为道门散人，在这方面自然有一些差距。

    不过显然，吴东想多了。

    修炼《子午罡》小半年入门的宁道奇，其修为境界明显有不小提升，在精神技巧的比拼上，明显在毕玄之上。

    吴东可以清晰感应出来，就是不知道如此，宁道奇为何还能和毕玄耗了一天时间，最后以平手收场。

    只能说，这厮虽然受邀前来，不过心中并没有带上杀意。

    吴东也不甚在意，只要叫武尊毕玄知晓，中原高手不是那么好招惹的，就已经足够了。

    他倒是没有出手留人的意思，若是宁道奇干不过，他才会悍然出手解决毕玄。

    不过既然宁道奇的境界跟高，而且和毕玄战斗还游刃有余，他自然没必要插手进去。

    这么好的宗师陪练，轻易击杀了岂不是可惜。

    没错，吴东静静感应了一天时间，可以确信自己能够轻松击败武尊毕玄。

    两位宗师强者的战斗，连天象变化都引不来，也没有动不动就四十米的巨型气刀之类的，实力有点次啊。

    覆雨翻云一书中，浪翻云和庞斑决斗的时候，天象都跟着人心而变，那才是真正的顶尖强者风范。

    吴东自信，全力爆发的话，能够影响一定区域的天象变化。

    到了他那等境界，精神力量确实能够由虚转实，直接干涉现实物质，就不是简单的精神威慑那么随意了。

    若是模仿武尊毕玄。来一招“烈阳焚天”的话，真的能够从物理层次，直接将对手烧成焦炭的。

    很显然，宗师层次还处于融入天地自然的阶段，距离；天人合一’状态都差了不少火候。

    能够引动的天地力量加持有限，不然攻击威力不会是眼下这般寻常。

    等战斗结束各自离去，吴东的身影也悄然消失不见。

    ……

    另一边，李二赶赴雁门关的路途，并不是十分顺利。

    尤其是身边的佛门护卫，不知道出于什么缘故，不时就消失一段时间，等回来的时候身上颇为狼狈。

    按他们的解释，就是清除路途中可能的危险。

    李二表面不说什么，还十分关心他们的身体状况，心中却是半个字都不相信。

    真把他当江湖小白了，哪能猜不出可能遇到棘手麻烦了。

    只是，他见识过佛门护卫的实力，整个李阀护卫体系中，能比得上的存在少之又少，也不是他能用得了的。

    连佛门护卫都感觉棘手，他就算弄清楚请客，又能怎么样？

    不知为何，他有些后悔没有带四弟李玄霸出来了。

    之前，他只会将四弟李玄霸，当做战场上的绝世梦见看待。

    可是现在情况不同了，不说一干武将挑战江湖大派静念禅院和少林寺，就是张须陀还带着一票猛将，正在雁门关外和突厥江湖高手打的热火朝天。

    此时，武将和江湖好手之间的界限，可没那么清晰。

    正如李二猜测的那样，他们一行被阴葵派高手盯上了。

    身边的佛门护卫，不得不轮流出动，和出售试探的阴葵派高手大打出手，结果自然吃了不少亏。

    被排到李二身边的佛门武者，乃是佛门暗地里培养的好手，放在江湖上也属于一流存在。

    可惜，这次阴葵派的人马更加强大。

    李二看到的，只是几位熟悉的佛门护卫满身狼狈的样子，实际上后续增员过来的人马已经出现了不小伤亡。

    也不知道阴葵派一行是什么心思，并没有直接针对李二下手，好像吊着他们不停围点打援一般。

    可李二绝对不能出事，尽管察觉阴葵派高手不怀好意，护卫在李二身边的佛门护卫，只能不停向后方求援。

    这样的状况，导致李二的前行速度很慢。

    结果，就导致他随着援军赶到雁门关的时候，一切都晚了。

    话说，不管是正史上还是大唐双龙世界，李二赶赴雁门关的路途当中，都出现了一件相当古怪的事情。

    就是他半路遇到了一支赶赴雁门关增援杨广的隋军人马，李二立即以‘三寸不烂之舌’，说动带队将领云定兴让出指挥权。

    简直就是滑天下之大稽！

    真当旁人是傻子啊？

    正在行军的军营，是那么好闯的？

    隋军将领就那么好说话，甚至可以说得上‘深明大义’了，直接拱手让出了军队的指挥权。

    李二凭什么能有这等能耐，就凭他是李阀阀主李渊的嫡次子么？

    可惜，身边还有不少阴葵派高瘦不停找茬，身边的佛门护卫不能专心保护他的安全。

    在这样的情况下，李二不敢贸然加速前行，一旦出现意外可不是说着玩的。

    没了佛门高手护持，可能一头扎进数十万突厥大军的腹部，危险程度之大可想而知。

    只是，和正史以及大唐双龙故事不同的是，大隋最后的中流砥柱，关键时刻抵达了雁门关。

    尽管杨广的表现，实在令人失望，可有张须陀带着隋军将士和突厥铁骑拼杀，硬生生将突厥大军打退三十里。

    没错，尽管在之后的斗将过程中，张须陀手下猛将没有横扫千军的表现，可架不住这一波猛将真的太过生猛了。

    张须陀一见斗将不能取得效果，立刻转换思路直接带人冲锋。

    出城的数万隋军分成瘠薄，在张须陀，罗士信和秦琼以及裴元庆等猛将的率领下，依旧打得数倍于己的突厥大军节节败退。

    若非杨广不放心，等张须陀率军打退突厥人马后，立即鸣金收兵叫他们返回，怕是突厥大军很可能要损失一半力量。

    眼见雁门关之围不那么危险了，在杨广的强烈要求下，张须陀不得不直接亲自保护隋帝离开雁门关，返回河东腹地。

    十几万亲军护卫，有张须陀和手下猛将护持左右，刚刚经历了几番惨败的突厥大军，根本就没勇气追来。

    于是，等李二带着增援人马‘千辛万苦’赶来雁门关的时候，这里已经没了隋帝杨广的身影。

    有的，只剩两万隋军精锐，以及临时守将大将秦琼。

    没错，尽管还没有彻底将突厥铁骑赶走，可秦琼已经因功混成了雁门郡守将，全权负责和突厥大军周旋的任务。

    对于援军，秦琼并没有直接放他们进入雁门关，而是命令他们在雁门关外扎营，和雁门关形成了倚角之势。

    他在守将府，接待了援军高层。

    只是，当看到李二乃是援军首领，而且还是李阀阀主嫡次子的时候，秦琼的脸色终于变了。

    森森扫了眼不知死活的援军原将领云定兴，很是敷衍的应付完了热情的李二一行。

    此时的李二，还没有后期成熟时的城府，摆出一副门阀公子的派头，拉拢秦琼的意思相当明显。

    只是，如此表现，却是叫秦琼心生不喜。

    秦琼可是深受中原腹地的传言影响，对李阀的观感差劲得很。

    在雁门关这段时间，又不是没有听闻李阀的做派，心中的恶感更增几分。

    李二此时还摆出一副‘礼贤下士’的派头，能得到秦琼的好脸色才怪。

    “这个秦将军，似乎对李某有些意见啊！”

    李二也不是傻子，回到城外营地的时候也反应过来了，百思不得其解究竟是什么缘故?

    “二公子不用理会他！”

    云定兴不屑道：“不过就是一个运气不错的家伙罢了，等他在雁门关这里赤足了苦头，自然会倒向咱们的！”

    李二满心郁闷，他虽然不清楚秦琼的真实能力，却也知晓其绝对不是泛泛之辈、

    只是可惜，他要立即出发追上隋帝杨广，在其跟前露脸谋个一官半职，以后不管如何都有极大的操作余地。

    本来以为雁门关临时守将秦琼，怎么也要给李阀几分颜面，结果证明是他想多了。

    李二顾不得这些，第二天一早就带着亲卫和护卫离开，打马加鞭追赶离开许久的杨广行在……

