    我继续说道：“不过孙总提醒了我一句，现在国家有规定，建筑项目的质量是终身问责制，也就是说这个项目建成之后，哪怕我们都离开了，若干年之后这个项目出现质量问题，或者重大责任事故，项目的总经理，总工都是要承担法律责任的。”

    听到这里，施国斌频频点头。

    “正因为如此，我才想到，反正他们是亲戚，就让姜鹏辉去做这个总经理吧，将来有什么锅让他背！至于你，我们注明是主管外交的执行副总经理，万一将来有什么问题，也追责不到你的头上。”

    施国斌对我这个说法特别赞赏，我等于是让他规避了风险，他笑着示意我先喝咖啡。

    我端起咖啡喝了一口，接着又笑道：“副校长，你是我见过的最有风度，最有气质，也是最有感染力的领导。说起来也不怕你笑话，我之所以在孙总面前拼命推荐你，就是想跟你好好学学，这一辈子能够学到你的百分之一、千分之一，我就心满意足了！”

    “哎，你过谦了。”施国斌把手一摆：“江山代有才人出，各领风骚数百年，这世界迟早是你们年轻人的。不过我还真的没看出，你年纪轻轻的，孙总居然能够把这么大的事情交给你，换成一般年轻人，早飘得连自己姓什么都不知道了，你却能如此谦虚和低调，假以时日，你绝对能成为一个人物！”

    正所谓投桃报李，我拍了施国斌半天，他也没忘记替我吹一番，看来温如玉的策略还是对的，以我之前的想法，虽然我不一定会得意忘形，但至少不会像现在这么谦卑，恐怕沟通的效果就没有这么好了。

    明显是施国斌打电话给我，到项目去工作的事，我本应该由他先提出来，只是戏已经演到这个份上，我干脆好人做到底。

    “副校长，我们那个项目确实非常需要你，我也希望在你领导下开展工作，以便多学点本事，就不知道你是否愿意屈尊，到我们那个项目去工作？”

    施国斌突然面露尴尬之色，我立即明白了，现在他最想知道的就是待遇问题，可面对我，他不好意思开口，同时也在怀疑，我是否有权决定他的待遇？

    “副校长，你还有什么问题吗？”

    本来我倒是想先把他的待遇说出来，可转而又想，施国斌吞吞吐吐的，正在心里犹豫不决，如果我首先提到待遇的问题，会不会让他觉得我看透了他的心思？

    那样的话，恐怕会使他更难堪吧？

    施国斌犹豫了一下，还是问道：“那你们打算花多少钱，请这个主管外交的执行副总经理呢？”

    他说这话很有技巧，貌似把自己置身事外，这种问法，绝对比“你们打算出我多少工资”  的问法，给我们双方都留出了很大的回旋余地。

    换句话说，他的提法，让我们一下子转变成了就事论事，谈论的是副总经理这个岗位的薪水，而不是在讨论他的薪水，是多是少，都不会造成我与他之间的尴尬。

    我直截了当地说道：“副校长，我说话不会绕弯子，如果不是你，我不会向孙总提出设置这个职位的。换句话说，如果你不想去的话，我们项目也就不会有这个职位。所以我想听听你的意思，你对你的薪金有什么要求？”

    施国斌现在应该明白了，这个职务就是给他量身定做的，他要是不去，我们项目就不会有这个职务，所以他不得不回到问题的本质上来。

    “二虎，我的情况相必你也清楚，主要是我爱人在食堂门口大闹一场，给我造成了极坏的影响，再加上我跟书记、校长之间存在一定的问题，所以才想到要离开学校。其实之前，我还想过和人合伙开装潢公司，所以你那天提到这件事的时候，我还就真的动了心。”

    我点了点头，这事我听说过，施国斌当初就想跟孙晓丽的前夫，也就是手下工人施工时，把贾大虎砸伤了的高立国。

    为此，他开始是想让贾大虎把钱退回去，后来又惦记着贾大虎的那一百万赔款，还想拉贾大虎入股。

    施国斌接着说道：“刚才你说了这么久，我也看出了你的诚意，在你面前我不想说假话，我绝不会因为是你先找的我，所以我就瞒天要价，我想说的是，只要你们的薪水不低于我现在的工资，我就可以考虑。”

    “不好意思，那你能不能告诉我，你现在的年薪大概是多少？”

    “杂七杂八加起来，差不多有三十万吧！”

    其实他的年薪我了解过，就想试试他会不会说实话，没想到这次他态度倒是非常诚恳，实话实说，没有掺杂一点水分。

    既然如此，我也没有必要卖关子了。

    “这样吧，副校长，因为我们项目年薪标准，总经理是三十万，副总经理是二十万，你作为执行副总经理，我们给你二十五万。另外我们还有股份分红，也就是别的企业里所谓的干股，总经理是百分之二，副总经理是百分之一，我们给你百分之一点五。这样的话，一年下来，你的总收入就可以达到七十多万。你看行吗？”

    施国斌正在喝咖啡，听完我的这番话之后，把咖啡喷了一茶几，而且连连咳嗽起来。

    他是很少有失态的，大概是做梦都没想到，我们会出这么高的年薪，更重要的是，在他已经明说，只要不低于年薪三十万的情况下，我开出的年薪翻了一个跟头，施国斌整个人都惊呆了。

    “七十多万？”施国斌瞪大眼睛看着我，仿佛不相信自己的耳朵。

    “是的。”我非常真诚地说道：“其实你的年薪，我在跟孙总沟通的时候，就已经确定下来了，只怕你不同意，现在你有了态度，我也没有必要去耍什么小聪明，如果没有其他问题的话，我希望你越早上班越好。”

    施国斌貌似还没回过味儿来，愣了半天，才起身拍着我的肩膀说道：“二虎，说什么都是多余的，我只想说两个字：谢谢！”

    “不，应该感谢的是我，你能到我们项目去，绝对是帮了我们的大忙。”

    “那就这么说，我不留你了，现在就去找校长和书记！”

