
　　时间过得很快，转眼就是七天，周书仁的账目也清算完毕了。

　　竹兰抿着嘴，“你真的要进京？”

　　周书仁指了指自己的脑子，“是啊，两本账册，一本是写给外人看的，一本在脑子里，而且皇上宣，我也不得不去。”

　　他是不想进京的，进京意味着焦点，本来就都盯着清查账册了，他又要进京，得了，都盯着他了。

　　他还真感谢皇上让太子下场，否则，他是真危险，太子插手不少势力不敢动了，牵制了不少人，乱了阵脚，他从账目上就看出来了，已经准备舍一些人了，他也就不怕有人铤而走险了。

　　周书仁眯着眼睛，哪怕准备舍弃一些人了，还是不放心清查后的账目啊，还好他从始自终就只有一本账目，真正的账目都在脑子里，就算是如此，他锁起来的账目还是有人偷看过，正当他只在锁上放了灰？

　　不过，古人是真厉害，他放的灰都能还原了，还好他在册子上做了手脚，只要动了，他就知道。

　　竹兰是真不放心周书仁，虽然津州离京城特别的进，可她脑子都是刺杀啊什么的，握着周书仁的手，“不会有人半路下手吧。”

　　周书仁噗呲笑了，“想什么呢，放心好了，不会。”

　　如果真的敢，那是挑战皇权，几个皇子背后的势力，还没这个胆量。

　　竹兰仔细盯着周书仁的眼睛，最后放心了，周书仁不会骗她，随后忍不住抽搐着嘴角，周书仁和皇上要见面了啊，这两个人不见面都能配合双打，这见了面，竹兰莫名的同情几个皇子了。

　　周书仁看着竹兰忍着笑，“想什么呢？”

　　竹兰趴在周书仁的耳边道：“你和皇上算不算会师了。”

　　周书仁弯着眼睛，“算。”

　　想想真是让人愉悦呢，他的小账本都记着帐呢！

　　竹兰看着周书仁的容笑，默了，周书仁的心眼是真不大，还特别的喜欢算后账的，不过，她喜欢啊，这样的周书仁帅。

　　次日一早，周书仁天不亮就走了，身边跟着不少官差护送。

　　竹兰信周书仁说的没事，可心里还是惦记，早饭有些吃不进去了。

　　周家的子女早饭后才知道爹去京城了，周老大几个立马过来了，“娘，爹去京城了？”

　　竹兰，“嗯，你爹没回来前，你们就不要出府了。”

　　周老大心提了起来，前些日子，他出去就能碰到人，他早就不干出去了，“是。”

　　周老二心里想着，希望爹能够平安回来，他什么事都习惯往坏了想，可这一回，他敢往坏了想。

　　昌廉也惦记，可有师父的话，昌廉心里是最轻松的，反而道：“娘，你别太惦记，爹心里有数的。”

　　竹兰笑着，“嗯，行了，你们也都回去吧，都别在我这里了。”

　　本来屋子就不大，人多了，看着就心口发闷。

　　周老大几个回去了，顺便带走了自己的妻子。M.23sk.com

　　雪梅和雪晗没离开，两姐妹打算陪着娘，竹兰心想，她真的不用陪着，可两个丫头就是不放心她，最后只能留下她们了。

　　京城，周书仁顺利的到了，马车直接去皇宫，这个时辰早朝已经结束了。

　　周书仁下了马车就见到了柳公公，周书仁拿出准备好的荷包递给柳公公，“柳公公。”

　　柳公公客气的接了，“大人，皇上等着呢，这边走。”

　　周书仁，“劳烦公公了。”

　　“大人客气了。”

　　周书仁跟在柳公公身后，心想，嘿，他的待遇是真高啊，竟然是柳公公来接的，去政殿有些距离的，然后周书仁默了，虽然没见过几位皇子，可从穿着上也是能看出来的。

　　刚走没几步，柳公公就站住了，“给二皇子请安。”

　　周书仁也见礼，“二皇子。”

　　二皇子笑着道：“柳公公和周书仁快免礼。”

　　周书仁站直身子，看清了二皇子的长相了，二皇子长的不是很像皇上，模样没有太子长得好，也算可以了，不过，个子是真不矮。

　　二皇子也在打量着周大人，周大人的模样，他早就忘了，现在仔细看着很是失望，长得也太普通了，不穿官服换了衣服，就是个普通人啊。

　　柳公公咳嗽一声，“二皇子，皇上等着周大人。”

　　二皇子笑着，“这样啊，那快去吧。”

　　柳公公余光看了眼周大人，默了，周大人是真沉稳啊。

　　周书仁心想，这才二皇子，一会不知道是几皇子了，他还真有名啊，组团来看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十章 组团看他免费阅读。https://xs.23sk.com 