    齐玄素应下之后，张月鹿便让齐玄素暂且离开，她还要面稽其他人。

    齐玄素离开值房的时候，刚好与准备面稽之人走了个对脸，也不是旁人，正是那个携带大刀的六品道士。

    齐玄素冲着此人微微一笑。

    此人无动于衷，似乎瞧不上齐玄素这般花架子，径直进了值房。

    齐玄素也不着恼，正打算离开此地，孙永枫却迎了上来。

    不等齐玄素开口，孙永枫主动拱手一礼：“齐兄弟，可否借一步说话？”

    齐玄素略微迟疑了一下，点了点头。

    堂主、副堂主都有专门的独栋院落。其麾下的主事、执事等属官也在其中处理公务。

    张月鹿所属的独栋院落名为摇光轩，张月鹿作为副堂主，占据正堂，孙永枫就在张月鹿的隔壁。不过张月鹿今天当值，去了值房那边，并不在此地，所以正堂的门是锁着。

    从规格上来说，执事只有一个房间，主事是里外两间，副堂主是里外四间，其余人则是几个人合用一个大房间。

    孙永枫直接把齐玄素请进了里间，吩咐负责侍候的道童奉茶，然后招呼齐玄素请坐。相较于上次相见时的一坐一站，可谓是天差地别。

    两人分主客落座之后，孙永枫不动声色地将两张一百面额的大票放在了两人之间的小茶几上。

    齐玄素瞥了一眼，正色道：“孙法师，这是……”

    “法师什么的，太生分了。”孙永枫呵呵一笑，“我痴长几岁，托大称呼一声齐兄弟，齐兄弟叫我一声老哥就是。”

    齐玄素没有当真，只是说道：“不敢，我还是称孙主事吧。副堂主说过，正式场合称职务为好，至于私下里，我就托大称呼一声孙老哥。”

    孙永枫点点头，顺势问道：“说到副堂主，不知齐兄弟与副堂主是什么关系？”

    齐玄素对此有所预料，在他看来，张月鹿今日此举已经把他推上了风口浪尖，那他该扯虎皮的时候也不必客气，若是傻傻地说什么自己刚认识张月鹿，岂不是好处全便宜了张月鹿，坏处全让自己背了？

    齐玄素故作沉吟道：“不过是普通朋友罢了。”

    孙永枫也是老奸巨猾的狐狸，如果齐玄素开口就是至交好友，他是半点不信，可齐玄素说两人只是普通朋友，他倒是半信半疑了。

    认真说起来，齐玄素还真没扯谎，“朋友”二字可不是齐玄素自己说的，是张月鹿主动提出来的。

    孙永枫一边观察齐玄素的神情，试图从中看出什么，一边说道：“这就是齐兄弟不厚道了，既然你与副堂主是旧相识，又何必来消遣老哥。”

    齐玄素心思急转，含糊道：“不瞒孙主事，我也是不得已而为之。”

    孙永枫本就怀疑是张月鹿指使齐玄素给自己下套，此时听齐玄素如此说，更是觉得印证了自己的猜测，愈发深信不疑。

    齐玄素伸手按住茶几上的两张大票，缓缓推到孙永枫的面前：“这两百太平钱，就当我向孙主事赔罪了，还望孙主事不要嫌弃。”

    孙永枫的脸上浮现些许笑意，没有拒绝齐玄素的好意，反而觉得齐玄素颇为上道，可以结交一下。

    齐玄素有些心疼失而复得又得而复失两百太平钱，本着物尽其用的想法，又道：“我还有一事，想要请教孙主事。”

    “什么事？”孙永枫微微一怔。

    齐玄素道：“方才我从值房出来的时候，遇到了一人，神色颇为不善，不知他是什么来历？”

    孙永枫的业务还是能够过关：“此人名叫许寇，六品道士，血肉衍生境界的武夫，绰号‘小阎罗’。他曾是青鸾卫百户，后来进了道门，供职于齐州道府，曾因拷虐犯人致死，被降为七品道士，后来又捉拿清平会头目一人，累功重新升为六品道士。若是他有冲撞齐兄弟之处，齐兄弟还是多包涵下，毕竟是浑人一个，而且背后有齐州道府撑腰，很不好惹。”

    “多谢孙主事见告。”齐玄素脸上露出恍然的神色，心中却是掀起惊涛骇浪。

    此人曾经捉拿过清平会的头目。

    在清平会中，丁等只是外围成员，丙等是正式成员，乙等成员才能算是头目，也就是七娘这一级。

    七娘曾一招便将六品道士诸葛永明置于死地，虽然有偷袭的原因，但也能看出实力远在齐玄素之上，许寇能捉拿一名清平会乙等成员，要么是境界修为十分不俗，要么是背后有靠山，能够调动足够多的人力。

    无论是哪一种，都说明此人很不好惹。

    便在此时，孙永枫的道童前来禀报，副堂主请主事过去一趟。

    齐玄素顺势起身告辞：“既然如此，我就不叨扰了。”

    孙永枫如今被张月鹿拿捏住了把柄，不敢怠慢这位副堂主，也就没有再去挽留齐玄素。

    齐玄素出了摇光轩，却没有直接离开天罡堂，毕竟他已经被张月鹿点为六位执事之一，等到张月鹿面稽完毕之后，还要召集众人宣布各种任命的。

    齐玄素干脆找了个树荫地，默默等着，期间倒也有几个过来套近乎的，大约是见齐玄素与副堂主张月鹿关系不一般的缘故。

    齐玄素在不开杀戒的时候，都是很好说话的性子，就像将刀收入鞘中，不见半点锋芒，一一客套应付了。

    就这么一直等到下午，张月鹿的面稽终于结束了，一共刷走了三十多人，不包括主事、执事，只剩下七十二人，每名执事麾下十二人。

    张月鹿也不休息，面稽结束之后，立刻召集所有人去摇光轩。

    齐玄素便随着众人又回了摇光轩。

    在摇光轩的院中，张月鹿先是向众人介绍了两位主事，这两人都是堂主指派，一人是孙永枫，另一人却是用道号弃用本名，叫灵泉子。两人都是四品道士，不过孙永枫是左主事，地位更高一些。

    然后便是张月鹿自己任命的六个执事。

    首先便是齐玄素，在六位执事中品级最低，其他人都是六品，甚至还有一位五品，唯独齐玄素是个七品。

    不过出乎齐玄素的意料之外，众人竟是不怎么意外，甚至不少人还露出“果然如此”的神态，看来他们已经认定齐玄素会被任命为执事。

    齐玄素只能无奈苦笑，如此一来，自己算是彻底坐实了张月鹿心腹的身份，好处是别人会畏他惧他，不会来招惹他，坏处是别人会对他敬而远之，毕竟上司的心腹还有个称呼——狗腿子。

    在齐玄素之后，便是许寇。

    以此人的能力资历来说，早就可以升五品了，只是因为犯错太多，才停留在六品，被任命为执事也是情理之中。

    不过同为执事，许寇看完全看不上齐玄素。

    有时候，人的缘分就是那么奇妙。

    如果齐玄素今天才认识张月鹿，那么张月鹿不会高看齐玄素一眼，可偏偏两人在不知道彼此身份的情况下共同参加了别人的喜宴，又一起喝酒，这就让两人的关系迅速拉近。

    同理，如果是在其他地方，比如山下的江湖，齐玄素遇到了许寇，两人也许还能成为朋友。可两人第一次见面却是在玄都的城门口，守门的灵官没有检查齐玄素却专门检查了许寇，再加上张月鹿对齐玄素的偏爱，使得许寇对于齐玄素生出极大的恶感。

    张月鹿没有急着宣布另外四位执事的人选，说道：“齐执事和许执事都是我极为看好的人选，还望你们两位日后能通力协作。”

    齐玄素朝着许寇抱拳一礼。

    许寇却无动于衷，只是斜斜看了齐玄素一眼。

    齐玄素开口问道：“许执事，你是双眼有疾吗？怎么不能平视前方？我也没有其他意思，就是担心你不能正常视物，以后要是不小心一刀砍了我，那也是冤枉。”

    此言一出，有几个人差点没憋住笑出声来，又不敢得罪许寇，赶忙低下头去，不过双肩还是在微微抖动。

    就连张月鹿也嘴角勾起。

    任谁都看得出来，这位小阎罗是个刺头，张月鹿想要用他的能力，却也不喜欢他的脾气和作风。

    许寇没有勃然大怒，而且终于肯正眼看齐玄素了，不过却是像在看一个死人：“你找死？”

    齐玄素道：“原来你能正常视物，那又装个样子给谁看？你对我有什么不满，可以当众说出来。”

    许寇眯起双眼，上下打量着齐玄素：“区区一个七品道士，凭什么做执事？这样够了吗？”

    “够了。”齐玄素点头，然后偷瞟了张月鹿一眼。

    张月鹿说过齐玄素能否服众要看自己的本事不假，可这个“众”指的是一众属下，而不是同僚和上司。

    许寇同为执事，并非齐玄素的属下，论品级还比齐玄素高出一级，这便不在服众的范围之内。

    既然张月鹿要让他做心腹，总要给些支持。

    张月鹿悄悄瞪了齐玄素一眼，不过还是开口道：“齐玄素做执事，是我的决定，许执事是在质疑我的决定？”

