    紫气狂暴，冲向四面八方，如潮滚滚，映照的上方一片通明。

    摇光圣女从一座小型宫殿冲出，望向远处，修长玉体光泽闪动，满面寒霜。

    后方，瑶池圣女和道一圣女放下了手中的石衣，翩然而至。

    瑶池圣女嘴唇微张，一幅震惊的模样，没想到，这才离开了一会儿，姬雪月又干了一件大事。

    旁边的少女道士也露出一幅讶色。

    摇光圣女眼神冰冷，扫了一眼瑶池圣女，道：“你真是好计谋！”

    她甩出这句话，秀发飞舞，杀气腾腾，匆匆赶往战场。

    瑶池圣女没有解释，乌发如云，衣袂飘动，如凌波仙子，尾随而去。

    ……

    “砰！”

    摇光圣子被狂暴紫气淹没，浑厚的圣光净土爆裂开来，更为强盛的血气覆盖了一切。

    “摇光圣子的混元圣光术，居然被攻破了！”

    “难道是传说中的斗战圣法？”

    围观的人莫不变色，新赶到的老一辈人物都在皱眉头。

    混元圣光术，是摇光圣地的不传之谜，一代只有一两人能得到真传，为东荒防守圣术。

    这种秘术经摇光圣子使出，圣火熊熊，净化一切，防御力几乎可称同代第一，谁都攻不进去。

    据老一辈推测，纵使是王体也很难攻破摇光圣子的大成圣光，只能战成平手。

    除非是携被誉为功伐第一秘法的斗战圣法，才可能强行撕开一个口子。

    “不可能，圣子的混元圣光已经大成，怎么会败！”在场的摇光弟子失色，无法接受这个事实。

    “那不是姬家的神术，是一种特别的力量，来自于霸体的血液。”一位枯瘦的老人推测。

    众人对视，皆感到心惊胆颤，这种血太可怕了，近乎魔性，天鹏秘术被击溃在先，如今连大成的圣光都磨灭了。

    天底下，还有什么秘术，能够挡住这种攻伐？

    越来越多的人赶到这里，围观年轻一代最强者之间的大战。

    凡体摇光圣子，被诸多老人推崇，认为可以超越王体，此时正在和横空出世的苍天霸血在激战，这真的是千年都难得见上一回的大场面。

    “看样子，凡体终究不如王体，霸血无敌，摇光的大成圣光术都不行。”有人在轻叹。

    “圣女来了！”

    摇光弟子们发出欢呼之声。

    视线中，一位风华绝代的丽人翩然而至，神色冷静近乎冰寒，身穿圣女战衣，凌厉出手。

    “姬雪月，你又犯我摇光圣地，是认为我摇光无人吗！”

    摇光圣女姚曦施展无上秘术，张口吐出一个翠绿的玉铃，不断壮大，铃声震天，悠扬之中，蕴含重重杀机。

    “我是光明正大的挑战，莫非你们摇光的人，身上挂着免战牌吗？”姬雪月淡淡道，紫色海洋汹涌，将他护在里面，万法不沾。

    他干脆丢出十几个阵旗，运转残缺的组字秘，摆成一个大阵，配合着紫血，要炼化摇光圣子。

    摇光圣女面如寒霜，这一会，已有人传音于她，告知来龙去脉。

    她心知，姬雪月来势汹汹，两位圣子都败了，今天如果不压服他，摇光将颜面扫地。

    摇光圣女冷冷的扫了一眼，突然冲如紫色海洋中。

    “圣女不可！”摇光弟子大叫，一脸急躁。

    出乎意料的是，姚曦在紫色的海洋中穿梭，向霸体逼近。

    姬雪月眉头皱起，摇光圣女动用了外力，身上的圣女战衣闪耀，一幅星辰图若隐若现，抵挡住了霸血的伟力。

    “当！”

    她又吐出翠绿的玉铃，迅速变大，悦耳的铃声响彻天际，荡漾出一道道绿光。

    姬雪月脸色一变，感觉到一股恐怖的力量在她的眉心酝酿，光洁的额头浮现出一个菱形印记。

    那是神识的攻击，是摇光圣女一直以来的底牌，到目前为止还没有暴露过。

    声波攻击是假，掩盖在碧波之下，那无声的神识力量，才是她真正的攻伐倚仗。

    “不能在公共场合暴露妖帝九斩，这样颜如玉会很尴尬。”姬雪月暗道，只是，神识方面的无上秘术很稀有，找不到其他替代品。

    他心思一转，紫气氤氲中，姚曦的圣女战衣格外显眼。

    “摇光一直都是圣子成为圣主，你就不想试一试，成为摇光的女圣主？”

    摇光圣女黛眉一蹙，眉心的菱形印记闪烁。

    “我帮你干掉两位圣子，未来的圣主之位就是你的，你可以主宰一个不朽的传承。”

    姬雪月义正言辞，目光望向被紫气淹没的摇光圣子，这家伙的壳太硬了，要炼化他，不是一时半会儿就能成的，需要争取时间。

    “圣主之位，我自会争取。”摇光圣女眼神泛冷。

    “你打不过摇光圣子！”姬雪月道。

    摇光圣女呼吸一窒，银牙紧咬，眉心中菱形印记绽放光芒，如仙葩破水而出，射出一道道瑞彩。

    “莫名其妙，我可是为你好！”他眉心泛光，飞出一道小剑，劈开了射来的几道瑞彩，然而，自己的心神也在震，有晕眩感。

    神识的比拼，会同时消磨双方的力量，伤敌又杀己，如果做不到碾压，会陷入尴尬的对峙阶段，心神被牵扯住。

    “砰！”

    摇光圣子感知到了这里的情况，展开反击，他有天功护体，神力旺盛如炉，并没有受到实质的损伤。

    “姚曦，你这是在帮你的敌人！”姬雪月传音，希望这女人能配合他。

    皆字秘的时效即将过去，他快要从八禁状态跌落下来了，到那时，会压不住比他足足高两个境界的摇光圣子。

    事实上，各大圣地的圣子和圣女资质都极佳，且经历了很多轮残酷的挑选，每一位都拥有跨越境界作战的能力。

    摇光圣子更是其中的佼佼者，再加上摇光圣女的神识攻击，让他都有些吃不消。

    “我帮的不是摇光圣子，是培养我的圣地！”摇光圣女俏脸带着寒意，菱形印记越发璀璨。

    “你们圣子是狠人的传人，你帮他，才是害你身后的圣地！”姬雪月终于忍不住，丢给她一个“大炸弹”。

