    陈宏飞神气一扬头，“那当然，我对朋友一向大方，肯定给你打个半价，其实储物器这玩意，真的不贵，也就是你们原始星系太远，加上运费成本就高了。”

    其他两人点点头，发达星系的人稍微有些家产的，都能买得起储物器。

    翌日一大早，孟缡就把三个室友喊了起来，连早饭都没吃，就赶到女生宿舍找苏青。

    幸好苏青估计他们都会过来，做了不少吃的，有肉粥，鸡蛋饼，馅饼，烤肉，凉拌的青菜，还有从家里带来的酱菜，她从天一亮就开始忙乎。

    幸好还能时不时使用法术，加快做饭的速度，不然一个人肯定要手忙脚乱。

    陈宏飞三人是第一次来女生宿舍，神色还带着激动，还开玩笑的说，会不会遇到漂亮的女生，以后想进来也没机会了。

    可惜他们来的比较早，大部分人还没有起床，一个美女也没看到，

    打扫卫生的智能机器人倒是不少，有清扫地面的，有专门负责收走每栋宿舍门口垃圾的，还有几个在给路边花卉浇水。

    陈宏飞不禁遗憾说道：“孟缡，你干嘛那么早把我们叫起来，看看好不容易来女生宿舍开眼，一个美女没看到，全是机器人，太遗憾了。“

    王斌嘿嘿坏笑道：“宏飞你思想太龌龊，看啥美女，我们三个大帅哥，还不够你看的？”

    陈宏飞做个呕吐的表情，“你才龌龊，我不搞基的，三个臭男人，哪有俏生生的妹子好看，”

    几人吵吵闹闹，就来到苏青住的宿舍门口。

    陈宏飞看着精致的小院，“这环境还不错，清净雅致，就是没人作伴，太无聊了。”

    孟缡解释道：“青青就喜欢独处，她不擅长跟人打交道，胆子很小的，所以才选择自己住，幸好还有两只宠物陪她。”

    孟缡上前敲下苏青的宿舍门，很快里面传来猫叫声，青青好像说了什么，有轻巧的脚步声传来。

    咔嚓一声，门打开了，露出站在里面清雅秀丽的苏青，

    孟缡笑道：“青青早啊，我们都来了。”

    苏青微笑着跟几人点头，“大家早上好，起的都挺早，快请进。”

    “青青早上好，打扰了，”

    陈宏飞笑嘻嘻，一点不客气，迈步走了进来，王斌和马俊辉还稍微矜持些，跟她笑着点点头，随后走进院里。

    几个大男生走进青青的宿舍，空间就显得狭小了些，毕竟单人宿舍能多大，几人坐在沙发上，觉的除了装修精致些，豪华单人宿舍也不怎么样，

    他们感觉空间憋闷，房间有点狭小了。

    其实整座房不小了，光客厅就三十多平，还有厨房卫生间书房卧房，可惜除了孟缡，三人都出身豪富，住惯了家里的大房子。

    青青问道：“你们都没吃早饭吧？我已经做好了，一起随意吃点吧，”

    陈宏飞笑着问道：“嘿嘿，青青，我们都大肚汉，很能吃的，你做的够吃吗？”

    苏青点头，“差不多够了，饿了我们还可以随时在外面餐厅吃。”

    陈宏飞点点头，“没错，我们先吃点垫垫肚子，到了外面，想吃什么，我买单，”

    他本就个性豪爽，再加上家里非常有钱，干什么都抢着买单。

    苏青不喜欢这样的行为，容易养大朋友的贪心，万一哪天他不给朋友们花钱了，就算对方不是家境贫寒之人，也会觉得别扭，可能还会指责他。

    可是陈宏飞又不是她什么人，两人交情没到那份上，没必要说出来。

    私下一定要告诫下孟缡，不可以花别人钱成习惯了，认为理所当然，吃人家嘴短，你花了人家的钱，就要帮人家办事，万一有些事你办不到，就会成为忘恩负义之人，自己的心态也会发生变化，养成不好的习性。

    几个人挤着在餐桌旁，吃了一顿早餐，

    王斌擦下嘴角，“青青做的肉粥很好吃，特别是里面的肉，味道独特，有一股淡淡香味，”

    陈宏飞点点头，“嗯，青青，你做的肉放了什么调料？肉块特别有嚼劲。”

    孟缡笑道：”不知道了吧！是熏好的肉干，特别好吃，我们家乡的特产，炖着吃更香，有时间我给你们做一次，别忘记把厨房的东西配置齐了。“

    陈宏飞豪爽的说道：“没问题，直接在星网上订购，几分钟后送到，随时可以做。”

    孟缡帮着苏青和碗筷收拾了，放进洗碗机里，就不用管了，机器会自动冲洗去污杀菌消毒，非常先进，比苏青自己手洗还干净。

    苏青回卧室换了件外出穿的衣服，几个人准备去白浪城的惊云市场逛一圈，

    陈宏飞提议在学校租辆飞车过去，他陈大少可坐不惯公共交通车辆。

    苏青和孟缡不会为了小事跟人起争执，王斌和马俊辉自从见过陈家夫妻后，隐隐的拍着陈宏飞，谁让人家有钱，万一毕业后，找不到工作，还可以让陈宏飞帮帮忙。

    至于孟缡，没心没肺根本想不到那么远，反正大家一起处的愉快就好，陈宏飞喜欢拔尖，让着他呗。

    他们溜达着走到学校的出租车行，办完手续，上了一辆飞车直奔校外飞去，

    苏青和孟缡，很好奇看着外面飞速闪过各种景物，

    这样的飞车，这样的空中轨道，在梦月星可没有，梦月星的城市上空，不允许飞车腾空飞行，更没有技术建立这种空中轨道，太壮观了。

    星际时代，交通工具都是急速，十来分钟就到到目的地，而梦月星的交通工具，大多使用的是，发达地区淘汰的产品，当然达不到这样的速度。

    这时才早上8点，来惊云市场的人并不多，很容易找到停车位，

    停车位都是立体式的，一层挨一层，密密麻麻的像是蜂巢，需要根据指引进入指定的位置。

    几人下车后，陈宏飞锁上车，车钥匙直接收到储物器里，

    他手腕上带的银色手环，就是一种高端储物器，可不是孟缡用的那种便宜货，

    虽然购买价格跟孟缡的储物器差不多，但在启明星就算是高档货了，里面空间有近十多个平米，能装很多东西，储存器都会进行基因绑定，别人偷走了也打不开，只能本人能使用，所以也不怕小偷惦记。

    几人顺着自动扶梯下去，随着人流走进惊云大市场，陈宏飞作为本地人，自然成为向导，走在最前面跟几人介绍着惊云市场的基本情况。

    苏青和孟缡也没有想买的东西，只是单纯来看看，苏青目的是找几家店铺观察下，找家合适她卖货的店。

    陈宏飞果然胡熟门熟路，各处都门清，就连那家从什么地方进的货，都说的头头是道。

    这里货物大部分是异能师需要的，特别是有助于修炼的各种药剂，特别齐全。

    王斌和马俊辉，都没忍住各自买了一些药剂。

    孟缡却一点没买，因为他修炼用的药剂，青青会给他炼制的。

