
　　那青年通体晶莹，面色如玉，气质洁白，纯净，没有一点的杂质，无瑕，无缺而圆满。

　　其气息悠远如星海，似乎有一种无限远大，包容一切的意思。

　　眉宇间却有一道几乎无法遮掩的，那开辟一切的大无畏气魄。

　　正是王原始！

　　“你.......”

　　顾少伤挑眉，面色微微有些动容。

　　王原始身上发生的变化，可谓是惊天动地，鱼跃化龙都不足以形容！

　　“你获取了王侯位格？”

　　一惊之后，顾少伤便有些微微了然。

　　人族之中，除却神圣王位的争夺需要在王侯大会之上，侯爷的位格争夺，只需要得到王爷的同意便可以。

　　显然，王原始早就夺得了一尊侯位，也唯有如此，才能恢复他的修为。

　　而他此来，很显然是要争夺王位的。

　　“一尊侯爷的位格罢了。”

　　王原始缓缓睁开眼，黑白分明的眸子之中，蕴含着无穷浩瀚的光芒。

　　此刻，他已然不是王原始，记忆的回归，渐渐的寻回了王超之本质！

　　“大罗？”

　　顾少伤首次有些拿捏不住，王原始此时的本质太高远了。

　　“大罗？也算是吧。”

　　王原始神色平静，摇摇头，又点点头，道：“大罗境界的划分，与我不符合，此刻之我，相当于触及了你所说的，大罗金数之门槛吧。”

　　在这一千年中，他自然也挑战了一位侯爷，随手取了他的位格。

　　力量算是稍稍恢复了些许。

　　“快要达到混沌之外了？”

　　顾少伤微微点点头，表示知晓。

　　无尽无限多元宇宙之中，大罗的划分并非是唯一的境界划分。

　　顾少伤之前与王原始的交谈之中，已然知晓，他修行境界的划分，与他所知的有极大的不同。

　　王原始所在的星河大宇宙，境界划分为入定，胎息，坐忘，显圣，神明，天地同寿，轮回境界，混沌外等等大境界。

　　其中，只要修行到天地同寿境界，便相当于超脱了寿数，与一界之时空同寿，便是大罗之数。

　　至于轮回境界，便超越了大罗天数，纪元终结，天地重开仍然可以存活。

　　更能在一个个纪元的轮回之中，积蓄力量。

　　此时的王原始，便已然相当于这个境界，只差一步就能成为大罗金数。

　　顾少伤心中都有些震动。

　　“差不多。”

　　王原始站起身来，神色平静依旧：“还是太慢了。”

　　对于顾少伤来说，这个速度或许快的不可思议，但是对于他来说，这个速度，已经是慢的无法忍受了。

　　当年他从无到有修炼到这个境界，都没有花费如此之多的时间。

　　若非被这方大陆之上，远比囚牢本源还要强横的意志压迫了心灵，他此时早已恢复全部记忆与修为了。

　　“进去说罢。”

　　顾少伤微微皱眉，踏步来到逍遥府邸之前，推开大门，与王原始一同踏入其中。

　　断玉与玉红衣面面相觑，都有些摸不到头脑，不知道两人在说些什么。

　　倒是大黑狗，有些忌惮。

　　那个白衣男子体内蕴含的力量简直恐怖的不可思议，只是微微感应了一下，他就险些迷失自我。

　　以自己仙王级数的修为，在这白衣男子面前，都感觉如同一粒微尘面对大千世界一般！

　　除了顾少伤，他还未见过这般汹涌澎湃的力量！

　　逍遥府邸还是按照侯爷的规格打造的，占地不过千万里，不过其内的一应设施自然是齐全的，诸多仆役侍女也并不缺少。

　　顾少伤与王原始并肩走过长廊，进入正厅之中。

　　落座之后，顾少伤单刀直入：“你此来，是要争夺神圣王位？”

　　神圣王位之争夺，唯有在王侯大会之上，人皇与大祭司面前才能开启，否则，一旦私自动手，后果难以预料。

　　曾经有神圣之王私自争斗，就被大祭司催动了远古几位圣皇留下的法宝所镇压，至今还未出来。

　　“不是。”

　　王原始微微摇头。

　　“恩？”

　　顾少伤心中微微一震，道：“莫非........”

　　“不错。”

　　王原始白袍微微一抖，心灵之光笼罩了逍遥府邸。

　　神色从容的看了一眼顾少伤，淡然道：“我要取人皇之位！”

　　王侯之位对他来说，效果相差无几，想要真正的摆脱束缚，非要取三皇之位格才可以办的到。

　　“人皇之位！”

　　顾少伤眸光微微一凝，虽然心中早有所料，还是微微有些震动。

　　人族三皇之位，乃至苍茫大陆之上最为顶尖的地位之一了。

　　王原始此时便要取人皇之位，让顾少伤有些吃惊。

　　更让他皱眉的一点是，他答应了陈昂，要为他取来人皇之位格，了结因果。

　　两人的目标，产生了重合。

　　“王侯大会，每十万年召开一次，诸多侯爷可以挑战王爷，王若败，则要让出王位，同样，诸多王爷，也有挑战人皇之机会！若胜之，人皇便要禅让！”23sk.Com

　　王原始面上浮现一丝笑容，说道：“虽然，至今，都未有人挑战过人皇。”

　　他的语气轻松写意，挑战人皇好似对他来说算不得什么，信手可擒来。

　　“玄龙大圣可知？”

　　顾少伤看了一眼王原始。

　　玄龙大圣是人皇嫡系，相传两人相交莫逆，人皇当年曾化身传道，亲自封王。

　　甚至，人皇天的一切禁制都不会对玄龙大圣设防，可随意来去。

　　这样的恩宠，便是其他几位王爷都没有。

　　“他不会管的。”

　　王原始微微摇头，道：“苍茫人族不同于任何种族，一切地位只在实力之上，我若击败人皇，不但师傅，便是人皇自己，也会欢喜才是。”

　　苍茫人族的等级无比森严，但相对的，力量却高于一切。

　　只要你有足够强横的力量，又在人族的体系之中，纵使你是翻江倒海之真龙，干翻人皇，都没有人会在意。

　　人皇也会欣然让位。

　　“人皇之修为，你可知？又是否有把握？”

　　顾少伤知晓，以王原始这般人，打定主意之后，天崩地裂都无法改变。

　　不过，挑战人皇，胜利的话皆大欢喜，若是失败了，下场也是极为惨淡的。

　　“比如今的我要强，但应当还未晋升那一步。”

　　王原始微微思忖了一下，道：“把握吗，一大半一小半吧。”

　　对于取得人皇之位，他的把握自然是有的，虽然差距还有，不过，以他此时的修为，潜修些时日，自然是有一战之把握。

　　至少，能够一战。

　　对他来说，最麻烦的，反而是取得莽荒，帝荒两尊皇位。

　　此时的人族，尚未有这样的例子在。

　　他若要为之，恐怕会惊动那些沉睡中等候苍之大陆降临的老东西。

　　大罗之上的存在，已然不死不灭，能在苍茫历史之上留下名字者，死去的可能微乎其微。

　　比如远古八皇，比如，人族“羲”。

　　对于大罗金数之上的存在来说，若其陨落，不会有任何人知晓他的名讳事迹，反之，留下事迹名讳者，便一定没死。

　　否则，当年中古之时，人族几乎被万族攻打，怎么可能在短短时间就恢复元气。

　　妖帝若是真要灭杀当时的人族，只需要偷袭，击杀大祭司，三皇之中任意一位，当年“羲”之镇族至宝，便无法动用了。

　　这一点，王原始自然是知晓的。

　　毕竟，前世的他，走的更远，远比此时的顾少伤走的远的多。

　　“人皇之位........”

　　顾少伤眉心微微拧起。

　　他若是想要取得人皇之位，最大的对手，反而会变成王原始了。

　　两人要争夺人皇之位，怕是要先行战斗一场。

　　“他不会是早就知道吧？”

　　突然，顾少伤想起了陈昂。

　　是巧合？

　　还是.......

　　“不外乎一战，胜者挑战人皇罢了。”

　　倒是王原始，突然一笑，洒然道：“你怎么变得如此婆妈？”

　　“你知道？”

　　顾少伤有些惊讶。

　　得到侯爷位格的王原始，越发的深不可测了。

　　“否则，我为何来见你？”

　　王原始笑了，道：“许多年前，你我一战，你胜我半式，此刻，若能讨回来，自然是极好的。”

　　“哈哈！”

　　顾少伤也笑了，沉寂的热血微微泛起涟漪：“那可未必！”

　　此时的王原始与他相仿，皆是处于大罗玄数的巅峰，快要踏入大罗金数的范畴。

　　他此时处于频临突破的最后一步，王原始则处于恢复修为，擦拭心灵之光的最后一步。

　　算起来，他要更为困难一些。

　　但相对来说，王原始的心灵之光被压制，想要恢复的难度也不小。

　　两人站立的，当时平等的位置。

　　一战之下，胜败如何，都要心服口服才是。

　　“三月之后再见。”

　　王原始起身，白衣微微一荡，消失在逍遥府邸之中。

　　却是回了自己的静室，闭关，等候突破。

　　“王超.......”

　　顾少伤起身，探手拂过虚空，似乎在捕捉着什么。

　　意料之外，情理之中的是，一切时空之中，没有丝毫的其他气息。

　　纵使王原始刚刚消失，此方时空之中，却无他的一丝痕迹。

　　王超之道，就是无限包容，化无限为有限之道。

　　一切时空归于自身，自身包容一切大道。

　　时空虽大，却无我大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1016章 时空虽大，却无我大免费阅读。https://xs.23sk.com 