    

    陈桥和李丽质来到太极殿门外的时候，刚好看到大太监正轻手轻脚地从太极殿中出来。

    大太监刚一转身，就看到了正往台阶上走来的陈桥和李丽质。

    “陈将军，公主殿下！”大太监一惊，赶忙迎了上去，“二位怎么这么早就入宫来了？”

    “梁公公，父皇怎么样了？”李丽质忧心地问道。

    大太监先是看看陈桥，却见陈桥也正看着他，于是连忙移开了目光，一手不断抚过手中的拂尘，低着头说道：“回公主殿下的话，陛下一切安好。”

    “安好？”

    李丽质蹙起眉头，脸色也变得有些难看，“那我进去瞧瞧父皇。”说着，便直直朝着太极殿的殿门走去。

    大太监虽然想拦，却又哪里敢真去拦，莫说李丽质的身份，只单凭她身边还守着陈桥这样一尊大佛，大太监便不敢真的动手。

    “公主！公主！”

    眼见李丽质就要走到门口，大太监慌忙上前想要将李丽质拦下。

    “陛下今日还未起身，公主、公主不妨今日先回去，待回头陛下行了，老奴才去请公主与将军入宫……”

    大太监脸上落下一滴滴冷汗，拦在门前的手止不住的颤抖起来，整个人看上去比平日里也变得苍老了不少。

    李丽质虽然心里着急，可她自小便也是被大太监看顾着长大的，自然不愿对大太监冷脸摆架子。

    “放肆！”

    可惜，李丽质会顾念往日的情分，陈桥却不会，他眼见大太监三番五次拦在李丽质身前，便不由有些动怒。

    大太监心中叫苦不迭，身为最被李世民信任的内监，他自然也知道陈桥的脾气，可不让李丽质去见李世民，不知是李治这个当朝太子的意思，更是李世民自己的意思，大太监是无论如何也不敢违逆这两个人的旨意的。

    “长乐腰间陛下，你竟敢拦着？你不怕我治你一个忤逆之罪？”陈桥冷声对大太监说道。

    大太监“噗通”一声会在地上，苦哈哈对陈桥说道：“将军，非是老奴但往往为至此，实是陛下与太子都下了旨意，说不可让公主知道啊！”

    “可眼下长乐已经知道陛下的身子出了问题，你为何还要拦着！”

    说着，陈桥上前几步将大太监扯到一边，一把退开了太极殿的大门，扭头对李丽质说道：“想来陛下也是怕你担心，才下了这样的旨意，你也不必多想，先进去看看陛下吧。”

    闻言，李丽质紧绷着脸点点头，随即又对陈桥说道：“梁公公也是遵循父皇旨意，你也不要为难他。”

    说完这句话，李丽质便抬脚走进了还尚且有些昏暗的太极殿中。

    刚一进殿，一股扑鼻而来的浓浓药味便将李丽质整个人都包围了起来，这不由地让李丽质想起多年前，那些她守在长孙皇后身边，照顾重病的长孙皇后的日子。

    看着李丽质一步步走进太极殿，陈桥终于放开了挟制着大太监的手。

    “将军恕罪，老奴实在不是有意阻拦公主，”大太监求饶道：“只是陛下早已经下了旨意，老奴实在不敢不遵啊。”

    陈桥收起方才的一张冷脸，亲自上前将大太监扶了起来，说话的声音也变得温和了许多，“梁公，你该知道的，长乐对陛下一向孺慕之情甚深，若你一直将她拦在门外，难保长乐会胡思乱想。”

    闻言，大太监也终于还是长长叹出了一口气，“陈将近，老奴也明白这个理，可陛下、陛下他眼下的情况确实很糟糕，老奴只担心公主看到之后会更加难过啊……”

    听到这话，陈桥又将视线移向已经完全没有了李丽质身影的太极殿，“放心吧，就算会难过，她也能撑下去的。”

    大太监抬头看了一眼陈桥，动了动嘴，却到底没有再说些什么。

    许久之后，大太监才又犹豫着看向陈桥，小心翼翼问道：“将军不进去瞧瞧吗？陛下近日来也总是念叨起将军，说将军已经许久不曾入宫了。”

    陈桥看了眼大太监，说道：“不急，现在他们父女二人好好说话，等一会儿长乐出来之后，我再进去。”

    “也好。”

    约莫一个时辰之后，李丽质才终于眼睛红肿地从太极殿中走了出来。

    看到不远处并排坐在台阶上的陈桥和大太监，李丽质慢慢走上前去，鼻音依旧很重地说道：“桥郎，父皇说他想见见你。”

    听到声音，陈桥这才察觉到李丽质已经出来，他站起身转身李丽质，看着李丽质一副明显哭过的模样，心中也甚是心疼，他抬起一条手臂环住李丽质的肩膀，另一只手用帕子轻柔地抹去李丽质脸上的泪痕。

    “那你先去歇息吧，我见完陛下再去找你。”陈桥低声说道。

    李丽质却摇摇头，说道：“我就在这里等着你，你快些去吧，莫要让父皇等急了。”

    眼见李丽质这么说，陈桥便知道她主意已定，便也没有再多劝什么，点点头将李丽质交给大太监照顾之后，便转身朝着太极殿走去了。

    比起已经变得有些炎热的殿外，太极殿中因着摆了不少冰盆，所以倒也还算是凉爽。

    陈桥一步步朝着内殿走去，没走近几步，便觉得萦绕在鼻尖的药味也更浓，整个太极殿中连一个太监或是宫女都没有，静悄悄地仿佛并非当朝天子的寝宫。

    当陈桥走进内殿之后，便看到正躺在床上闭目养神的李世民。

    或许是因为许久不见的缘故，陈桥一时间竟恍然觉得眼前这个垂垂老矣、形容枯槁的老人，对于自己来说居然有些陌生。

    听到脚步声的李世民缓缓睁开眼睛，只是如今他的眼睛已经不像原来那般清亮有神，变成了陈桥从未见过的浑浊。

    “你来了……”

    李世民的声音也很是干涩，他无力的扯扯嘴角，想要对陈桥露出一个笑容，可终究还是失败了。

    陈桥快走几步走到李世民的床榻前坐下，紧皱着眉头说道：“陛下怎么不早告诉我？”

    李世民嗓子里咕哝两声，像是笑又像是叹息，“告诉你又能如何？我大限将至，就算融合再多的基因，只怕也已经无力回天了。”

    陈桥也明白这个道理，可看着眼前这个当年挥斥方遒、意气风发的君王，成了眼下这副样子，陈桥心中还是难免升起几分悲戚。

    “好了，这副表情实在不怎么适合你。”李世民歪了歪嘴角说道。

    闻言，陈桥只得收起自己脸上的表情，叹了一口气问道：“陛下可是还有什么事情要嘱咐我？”

    李世民艰难的摇摇头，说道：“没什么要嘱咐你的，我相信，只要有你、有黑龙军在，大唐基业便能够千秋万代，只是……”说到这里，李世民浑浊的眼中又不由闪现出几分担忧。

