
　　韦海贵的话语中，充满了兴奋和激动。

　　韦海贵的话语与周培军的话，截然不同，两者之间，表达的未来方向和道路也不一样。

　　别的不说，单是对未来的展望，就远超之前的认知。

　　“韦爱卿所说的不错，以后，我们大夏王国的等级制度，就按照古老壁画中，所说的规定吧！”

　　李道弘觉得应该用，更合适的等级制度，来取代大夏王国，不合适等级的制度，好歹多出两级不是？

　　有好的规则放在面前，干嘛要用之前的老规矩呢？

　　“谨遵国王陛下令。”文武百官们再次恭敬回应。

　　“那天玄秘籍的事，应该怎么办？还有那个所谓的九级刹罗帝国，古老壁画上，根本没有任何关于帝国的等级信息。”

　　“这种事情还是放一放吧！根本没有信息，就不必要强求了。”

　　“不过，天玄秘籍怎么整呢？难道想修炼的，就可以去修炼吗？”

　　文武大臣们，开始你一言我一语的，来商量怎么处理天玄秘籍。

　　李道弘坐在王座上，也想了想，觉得天玄秘籍，真的没什么大不了的，爱咋弄就咋弄去吧！

　　其实从一开始，得知天玄秘籍的缺陷后，李道弘就已经不将，天玄秘籍的事，太放在心上了。

　　“好了，都不要吵了，天玄秘籍，如果有谁想修炼，就尽管修炼去吧！我们总不能拦着吧？”

　　“如果谁真有那种毅力，修炼到高等级，我李道弘，也无话可说。”李道弘再一次乾纲独断。

　　如果天玄秘籍，真能够创造出强者，那还不是大夏王国的吗？话说回来，李道弘还应该迫切的希望，多出强者才对。

　　李道弘对天玄秘籍的缺陷，还应该是，最感到可惜的一个人，有缺陷的天玄秘籍，现在不能帮助，大夏王国快速发展了。

　　“遵令。”大臣们都立刻兴奋的，口头回应着，心里面更是迫不及待，想立刻试试看，天玄秘籍到底怎么样。

　　如果天玄秘籍在修炼过程中，发生其他异变的话，那不就是天大的机缘吗？

　　不过，这些都无伤大雅，爱试就去试试看吧，谁要是能成功突破到耀月级，李道弘都可以笑出声来。

　　“至于最后一件事情，战士们的伤亡补充安排，必须挑选合格的战士，重新进入两大军团。”

　　“这一点，孙胜台，李全厚，你们二人自己盯着点，记住，宁缺勿滥。”

　　李道弘直接将第三件事，安排妥当了。怎么说呢，本来这种招兵买马的事，应该交给韩鹏飞的。

　　但是现在韩鹏飞，要处理哥布林的事情，那还是交给，两大军团的统帅比较好。

　　“遵令。”孙胜台和李全厚，立刻恭敬地回应着。

　　“如果没什么事，此是大朝会，就到此结束了，各自去忙吧！”

　　“恭送国王陛下。”

　　李道弘离开承德殿之后，又开始了，自己正常的修炼进程。

　　而大夏王国，也开始按照，早已制定好的规则，急速的运转着。

　　一个月后。

　　这一个月的时间，大夏王国发生了巨大的变化，可以说是翻天覆地。

　　韩鹏飞将近六万的哥布林，全部利用起来，现在大夏王国的所有矿产处，挖矿的人员全是哥布林。

　　为了更加有效的利用，这近六万的哥布林，韩鹏飞将这些哥布林的住所，全部安排在地下。

　　其实也可以说是地洞之中，这毕竟是这些哥布林的，原有生活习惯。这样还有一个好处，那就是不会占用，有限的地表面积。

　　同时，这样做还有个优势，那就是大夏王国的平民们，就不会和哥布林，发生任何利益冲突，真是一举两得。

　　还有就是，韩鹏飞在这近六万的哥布林中，挑选出了最强的五百哥布林，让他们组成，哥布林投掷手编队。

　　这个编队，将是大夏王国的弓箭手过渡编队，同时，为了保证，这近六万哥布林的忠诚，韩鹏飞花费了些功夫。

　　韩鹏飞在这些哥布林中，挑选了一些比较精明的，成为了哥布林中的高层。

　　之后的详情，就不用多说了，在条件还过得去的情况下，哥布林们，自然不可能找死。

　　虽然挖矿的哥布林们，十分像奴隶，但是好歹有一些人权，韩鹏飞没有把这些哥布林们，通通逼上绝路。

　　尤其是那新组成的，五百哥布林投掷手编队，待遇还是相当不错的，完全不比他们，原本生活在灵林岛上差。

　　与此同时，在这一个月中，孙胜台和李全厚，再次将战士军团，和亲卫军团补充完整。

　　而且是按照严格的选拔制度，从平民中选拔出来的，绝对不是滥竽充数。

　　至于天玄秘籍，这一份等级高的吓人的秘籍，在大夏王国中，有一些大臣们，已经开始私下里修炼起来。

　　只不过效果不用多说，十分感人，差劲的一塌糊涂，修炼的速度如同龟爬。

　　最终，除了一些职业道路等级，走到尽头的大臣之外，就没有人，再修炼这种天玄秘籍了。

　　有些时候，放弃才是正确的选择。与其徒耗时间修炼天玄秘籍，不如果断放弃。

　　由于大夏王国的面积扩大，而且多出来的是五片丛林，直接受益的，大夏王国国民，自然是得到了，一份丰厚的利益回报。

　　现在这五片丛林之中，出现了大量的大夏王国平民的身影，至于目的嘛，十分的简单，就是为了丛林中的资源。

　　丛林中有很多凶猛的野兽，他们都是丰厚的肉食来源，因为毕竟不是魔兽，显得比较好欺负。23sK.com

　　还有就是丛林中，大量的药材资源，受到了极大的欢迎。

　　甚至理政大臣周培军，也安排了大夏王国中的相关部门，对丛林进行相应的开发。

　　大夏王国在这一个月的时间中，真可以说的上是日新月异。

　　大夏王国中的所有平民们，都得到了相应的利益，五片丛林的出现，创造出了它应有的财富。

　　而在这一个月中，李道弘并没有太过关注，大夏王国的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第39章：日新月异免费阅读。https://xs.23sk.com 