

               叮叮的钢管在地上拖行的声音，让人有种头皮发麻的感觉。

    小弟说：“老大，要不您先走，这事情我来处理？”

    “你能处理好？”

    “保证完成任务！”

    “那行吧，待会把那小子给我带到盘山会所里来，洪老板就在会所里等我们，输了这么多钱，洪老板需要这小子一个交代。”

    说着奔驰缓缓启动，离开了这个地方。

    不过在车窗摇起来的一刹那，苏启看到了里面有个光头一闪而过。

    “刘光头？”

    自从在游戏厅被彭军山他们打跑后，这个整天被富二代众星拱月的刘光头就再也没有出现过了。

    仿佛是人间消失了一样，没有想到这会又看到他了。

    不过，他心里苦笑了一下，这刘光头很明显是没有长进嘛。

    上回带了几十号人来，就是被杨俊和彭军山两个人打跑的。这会又这么几十号人，不明显就是挨揍嘛。

    杨俊望着这几十号人，大笑道：“彭哥。上次我们干了他们多少人来着？”

    彭军山木讷的回到：“记不清楚了，那次我放倒的人要比你多很多。”

    “那这次我可不会输你了！苏启你站旁边抽烟看着就好。别弄得我妹妹到时候来说我！”

    杨俊说完冲了过去，彭军山速度更快！

    瞬间双方就大战在了一起。

    苏启旁边找了快石头坐着，点了一根烟，越看越心惊，两人完全不一样的打法。

    杨俊的套路很严重，但是效果也非常好，行云流水一般。

    但是彭军山就不一样了，站在人群当中就好像是盖世魔神一样，没有多余的动作，但是靠近的人总是如同稻草一样的倒地。

    而且只要一倒地基本就很难站起来。

    最后在看彭军山把一根钢管给折成了九十度后，苏启倒吸了一口冷气。

    这些小混混聚众一起欺负下人还行，但是一旦踢到了钢板，基本就没有了任何斗志。

    所以很快就在鬼哭狼嚎当中被打散，丢了钢管乱逃。

    一路无言，把杨晶送回了市场后苏启来了游戏厅。

    山炮正乐呵呵的数着一堆钱，看到苏启进来了，赶紧起身：“我操，苏启，赚大了！我们要是再这么继续下去的话，我看迟早要发家致富啊！”

    苏启笑了下：“炮哥，别把这些小钱放心上，我问你个事情。”

    “什么事情？”

    “刘光头到底什么来头？刚刚我大舅哥还在跟我说，他想操控职业拳击赛，利用比赛结果来牟利。”

    “这不，往我大舅哥这里送了五十万要求打假拳无果后，他就带着人过来报复了！”

    “草！还有这事！你怎么不给我打电话啊，这小杂种在哪里！老子找了他两个月了就是找不到！”山炮起身就要召集人马。

    苏启压了压手：“炮哥，你先坐下来，估计是找不到人了，我听我大舅哥说，他背后有个叫洪哥的人，你可认识这个人？”

    山炮脸色立马阴沉了下来：“城北洪鹏飞！”

    “没有想到刘光头居然找到了洪鹏飞做靠山！长能耐了！”

    “洪鹏飞？”

    “对！就这么号人物，中海四大区，也有所谓的四大地下皇帝，这四个人又被称为四大毒瘤，什么生意赚钱就做什么，毫无原则！”

    “警察局也盯上他们很久了，但是这几个人把手脚都处理的非常干净！”

    “其中洪鹏飞就是我们城北福东区的头头，头衔很多，这也是警察局非常棘手的问题。”

    “刘光头能够找到他，也算是臭味相投了。”

    苏启皱了皱眉头：“炮哥，以你现在的面子，跟他比如何？”

    山炮苦笑了下：“天壤之别！”

    “早年我们这里最大的头子是方世军，我这么跟你比喻吧，方军山比我要高一级别，然后洪鹏飞要比方军山高一个级别！”

    “苏启，这个洪鹏飞现在能不惹尽量别去惹！这可是个什么事情都干的出来的主！当然，只要他进入了浦山镇的区域，那么就算他再叼，在我山炮面前也得客客气气的！”

    “强龙压不过地头蛇，就是这么个道理，所以刘光头那里就别当回事。”

    苏启点了点头：“那我也得跟我大舅哥好好说下。免得出什么差错。”

    “行，算了，不说这种事情了，我们数钱！这才是正事啊！”山炮换了一张脸。

    苏启苦笑了下：“算了吧，还是你自己数，我还是回宿舍了。”

    “行，那我自己就忙自己的去了，我说你小子还真会偷懒。原本说好了，你管理，我只等分钱就好！”

    “你看现在倒好，你整天不见人，就我一个人在这里看着。”

    “咳，命苦啊，我山炮就只有数钱的命！”

    苏启白了他一眼没说说话，走了出去。

    露台上，滴滴团队的人正在紧罗密布的加班加点，为了今天晚上这场拳击赛的事情。

    这也是滴滴团队人数最为齐全的时候，苏启这时候突然意识到了一个问题，随着人数的增加，这个原本他们作为奶茶仓库的露台已经有些拥挤不堪。

    这还是折东那边还没有正式启动的情况下，一旦商铺那边正式启动了，那么又需要一个办公场所。

    到时候启程地产团队往这露台上一站，别说办公，就算是找个站脚的地方都难。

    回到宿舍后，想来想去，苏启还是决定在外面先找两套房子。作为两个团队的办公地点。

    这样也能够分区域管理，不至于混乱不堪。同时，他还想了很多很多，关于洪鹏飞的事情，就这么一个人物，一向天不怕地不怕的山炮哥，在提起的时候都要忌讳，可想而知这个人有多么的恐怖。

    不过，只要这个人不再来找杨俊的麻烦，他也不会去招惹。

    至少现在不会，现在他的主要目标还是方世军！

    弄掉了这人，他就可以安安心心的弄好那一片商铺的事情，也好为自己在进攻外面房地产做好铺垫。