
　　下一刹。

　　乌衍抱住漂亮的小姑娘。

　　小姑娘醉意晕染绯色的脸颊，贴贴乌衍的脸。

　　狐狸尾巴冒出，眼眶微微泛起嫣红。

　　乌黑鹿眸直勾勾盯着乌衍。

　　乌衍眼尾发红。

　　泛起薄色猩红的眸，注视着小姑娘眸尾微弯的模样。

　　语气委屈可怜：“我也会跳舞，跳的比他们好，不要教他们跳舞，只要我给你跳舞，好不好？”

　　小姑娘对于漂亮男生卖可怜，极其喜欢。

　　亮晶晶的鹿眸，看着乌衍殷红的唇。

　　下一刻。

　　小姑娘凑近乌衍，吧唧一口。

　　乌衍脸颊微微一红，眼底猩红之色，瞬间变回墨色。

　　小姑娘嫩粉雪白的娇软双手，抱住乌衍蔓延绯红色的脖颈。

　　微微低着脑袋，吻着乌衍的喉结。

　　乌衍僵住身子，鸦色翘卷的睫羽轻颤。

　　醉意的小姑娘抬起脑袋。

　　欢喜漂亮的眸，闪烁盈盈笑意，看向乌衍。

　　乌衍垂眸，对视唇瓣掀开的小姑娘。

　　小姑娘软糯糯的嗓音响起：“好，只要你呐～”

　　时间未久。

　　男宠全部离开卧房。

　　小姑娘微微歪着头，鹿眸含着笑。

　　…

　　…

　　一个时辰之后。

　　乌衍语气绿茶，提起狐系美人，对他说过的话。

　　刚刚清醒的小姑娘，听着乌衍低哑性感的嗓音。

　　微微抬首，鹿眼乌黑，眸光凝视着，长发散落的乌衍。

　　良久。

　　小姑娘微微皱下眉。

　　…

　　…

　　第二日。

　　小姑娘面见狐系美人。

　　轻揉眉心，漂亮鹿眸看着身穿薄纱衣裳，眉眼妩媚的狐系美人。

　　狐系美人唇角微勾。

　　眼眸含笑，语气温柔：“昨日那些男宠，你最喜欢哪个？”

　　小姑娘目光微沉。

　　狐系美人露出雪白精致的双肩，身后属于她的男宠，正在按摩狐系美人的肩。

　　小姑娘微微弯起弧度的鹿眸，含着一抹戾色：“阿娘想杀谁都可以，乌衍不可以死，他是我未来的夫君，我也不会纳男宠，还有，”

　　说到这里。

　　小姑娘向前几步。

　　俯身靠近，半躺在床榻上，秀发微卷的狐系美人。

　　狐系美人媚人妖娆的狐狸眼，微微抬眸，直视着小姑娘。

　　“还有什么？”

　　狐系美人笑魅的嗓音，缓缓响起。

　　小姑娘微微勾起恶劣的笑意。

　　鹿眼瞧着狐系美人。

　　“还有，阿娘要注意一些，免得虚了，或者不幸染病，毕竟人多了，容易染病呐～”

　　小姑娘说到这些。

　　往后退一步，站直身体。

　　澄净鹿眸含着温软无害之色。

　　“阿娘继续享受春色，梨儿先走了，爱阿娘呐～”

　　绵软软的嗓音，响在眉眼微怔的狐系美人耳里。

　　小姑娘离开之后。

　　狐系美人愣神片刻。

　　回过神，微微侧眸。

　　闪烁复杂之色，目光看向身后的几位男宠。

　　想方便人多热闹，故意派人装置最大的床榻，能容纳几人随便。

　　床榻上的男宠。

　　身穿单薄的衣衫，感受到狐系美人的视线，正在按摩狐系美人其他位置的男宠们，抬起脑袋，纷纷看着狐系美人。

　　狐系美人坐直身子。

　　后背倚靠在男宠的怀里，把玩男宠的指。

　　次日。

　　狐系美人叫来医师，确定自己并未染病。

　　却突然有些担忧。

　　本来打算几日临幸一次男宠的狐系美人，感觉到腰疼，肾疼。

　　又叫来医师。

　　医师委婉的说出，狐系美人虚了。

　　狐系美人：“……”

　　…

　　…

　　因为拥有主角光环的俊逸峰主，对其他宗门，说出犹如现代洗脑的言语，成功洗脑之后。

　　各大宗门与俊逸峰主，直接和魔界宣战。

　　哪怕魔界并不搭理他们，他们依然去魔界搞事情。

　　魔界又不是怯弱无能之辈，自然与修仙宗门开战。

　　小姑娘准备去战场，狐系美人却不允许。

　　身为宿主，因为原主愿望，是保护魔族。

　　小姑娘与狐系美人谈了很久，才允许小姑娘去战场。

　　乌衍知晓小姑娘前往战场，也要去战场，他要保护小姑娘。

　　战场之上。

　　焦堂宗的人，指责乌衍与魔为伍，狼狈为奸。

　　他们说的义正言辞。

　　【亲亲宿主，保护魔族的愿望，必须是为了魔族子民而死，不然，哪怕赢了这场战争，也并不算完成原主愿望】

　　小姑娘听见宝藏系统所言，乌黑鹿眸，闪过一抹犹豫之色，看向乌衍。

　　半月之后。

　　小姑娘保护魔族子民，身亡战场。

　　【恭喜宿主，已经完成原主愿望哟～】

　　并未离开本世界，尚未完成主线任务的小姑娘，魂魄状态沉睡。

　　顷刻之间。

　　乌衍抱住小姑娘滑落在地上的身体。

　　发红狭长的漂亮双眸，含着疯魔悲痛神色。

　　掏出所有灵药，却无法救治小姑娘。

　　战场之上，血溅在其他人的脸上。

　　乌衍抱起小姑娘。

　　本想离开这里，战场上的魔与修仙之人，挡住乌衍的去路。

　　乌衍猩红戾色的眸，闪烁杀意。

　　心魔影响乌衍，本就心智状态并不坚定，立刻沾染魔气。

　　…

　　…

　　当日。

　　狐系美人收到乌衍屠杀战场上的人，重伤俊逸峰主，女儿身亡的消息。

　　顷刻之间。

　　狐系美人摔倒在地上，妩媚的狐狸眼眸，含着恨意与泪水。

　　心底暴怒悔意，让狐系美人失控。

　　身体虚弱的狐系美人，跑向乌衍的房间。

　　乌衍浑身沾染血迹。

　　修长血色的手，小心翼翼的，擦拭着怀里小姑娘的脸。

　　狐系美人步子踉跄，来到小姑娘身前，失声痛哭。

　　伸出微微颤抖的指，本想触碰小姑娘的眉眼。

　　乌衍抬首，阴鸷暴戾的眸，看向眼尾含泪的狐系美人。

　　“为什么答应她，为什么同意她上战场？”

　　说到这里。

　　乌衍疯魔之色的眸，含着浓烈杀意。

　　施法想掐住狐系美人的脖颈。

　　下一刹。

　　想到她是阿梨的娘亲，乌衍忍下杀意。

　　几年之后。

　　容颜保持少年时期，堕入魔道，双眸猩红的新任魔尊，仍在想着，如何复活小姑娘。

　　听说修复成功的魔族宝物，似乎可以复活小姑娘。

　　新任魔尊与其他魔族，研究宝物。

　　魔界长老与上任魔尊狐系美人，劝乌衍三思。

　　身为新任魔尊的乌衍，并不在意宝物损害，可能会给魔界带来灾害死亡。

　　早就吞噬阎梵的魂魄，把心魔能力夺走，杀死心魔的乌衍，前几日，杀了主角光环变弱的俊逸峰主。

　　…

　　…

　　翌日。

　　本世界重新选择主角，居然选了乌衍做主角。

　　乌衍从原来反派角色，变成拥有主角光环未久。

　　剧情安排各式美人，接近乌衍，喜欢乌衍。

　　妄图用这些美人，消除乌衍如今的戾气，让乌衍做一个真善美的男主。

　　毕竟其他人的能力与身世气运，都不及乌衍，没办法选择其他人，作为男主。

　　小姑娘魂魄苏醒，飘在乌衍的身旁。

　　乌衍听见小姑娘绵软软的嗓音，失神片刻。

　　侧过头，看见裹在被子里面，我见犹怜的美人。

　　此人并不是阿梨。

　　思及这里。

　　乌衍施法，直接把美人扔出去。

　　嫌弃床榻与被褥脏了的乌衍，换房间。

　　小姑娘跟在乌衍身后。

　　微微弯腰，唇瓣贴着乌衍的耳。

　　乌衍听见含笑软软的嗓音，侧过头，看见空无一人。

　　是他听错了吗？

　　思及这些。

　　乌衍眼底闪过失落之色。

　　…

　　…

　　当晚。

　　如今外界传言暴戾嗜血的新任魔尊，脱下衣裳，坐在魔界浴池里面。

　　小姑娘冰凉娇软的手，搭在乌衍的肩上。

　　唇角微微勾起，逐渐非礼乌衍。

　　乌衍感受到被人触碰，立刻侧首，看到仍然是空无一人的情况。

　　小姑娘绵软戏谑的声音，响在乌衍的耳畔。

　　乌衍深邃漂亮的红瞳，含着喜色与情愫。

　　声音低哑：“阿梨，我一定会复活你。”

　　…

　　…

　　次日。

　　狐系美人从乌衍炫耀的言语里，知晓小姑娘魂魄在乌衍身侧的事。

　　本以为乌衍失心疯，胡思乱想。

　　直到听见小姑娘的声音，即便无法看见小姑娘，狐系美人也确定，是小姑娘魂魄。

　　夜色阑珊。

　　好奇自己，为何没去本世界冥界做鬼的小姑娘，正在思考。

　　原本因为女儿身亡，郁郁寡欢的狐系美人，喜笑颜开。

　　片刻。

　　小姑娘凑在狐系美人耳侧，软声说着什么。

　　…

　　…

　　一年之后。

　　魔族宝物制造出小姑娘的肉身，成功复活小姑娘。

　　宝物并未影响魔界存亡。

　　患得患失，整日不安害怕小姑娘离开的乌衍，囚禁小姑娘。

　　并不允许小姑娘离开这间魔界寝殿。

　　小姑娘担心自己的吃喝拉撒。

　　乌衍准备十分妥当。

　　小姑娘：“……”

　　当晚。

　　长链禁锢小姑娘白嫩的脚踝。

　　心底兴奋，面上善解人意，心疼乌衍，甘愿被囚禁。

　　实际上，对囚禁play感兴趣的小姑娘，吃着乌衍投喂的水果。

　　乌衍低哑撩人的嗓音，一遍遍说着喜欢她，爱她，她一定不要想离开他。

　　三年时间缓缓流逝。

　　乌衍终于不再囚禁小姑娘。

　　人界民间。

　　漂亮娇气的小姑娘，与乌衍走散。

　　小姑娘走到附近的街上。

　　余光落在，容貌精致媚人，气质眼神，却是清冷的少女。

　　一袭冷白长袍，发带系上长发的清冷少女，微微眯下漂亮的眸。

　　下一刹。

　　少女突然，出现小姑娘身后。

　　小姑娘与宝藏系统聊天的声音，响在少女的脑海里面。

　　*

　　*

　　作者的话：已经修稿本章(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十九章 堕魔(17)免费阅读。https://www.23sk.com 