    

    “王指挥使你来的正好，管员外郎已经对咱们庆远的军备有了初步了解，您今日就带着他一起清点一下整个庆远城内的守军，将所有散落在各庆远其他县镇的守军全都调回守住兰防城。

    毕竟只要兰防城一失守，庆远府就完全陷落了，又何愁各县镇之力，所以安南贼子定是不会分散兵力去对付他处，必是集中火力拿下兰防城。

    所以我等必要尽全力守住兰防城！”

    婉妍话音一落，王毅平和管济恒当即一起朗声应道：“是！”

    “许大人，”婉妍点了点头，又转头对许大人道：“这几日的城防就拜托您了，请您立刻调集城内所有的工匠与百姓，修缮兰防城的四大城门与城墙，虽不求城门固若金汤将敌军完全挡在城外，但也定要为城墙之上的战士们多争取一点时间，城内便可少一分伤亡。”

    慌了神的许大人也被婉妍冷静的语气所感染，心下平静下来不少，朗声应道：“小宣大人，老夫明白了！”

    婉妍又点点头，才继续道：“如今安阳府已破，预计最迟大后日安南的五万大军便可兵临我庆远城下，请诸位都打起十二分的精神来，全城数万百姓的存亡，在此一举。”

    说到这里，王毅平指挥使忍不住打断婉妍纠正道：“小宣大人您是不是记错了，我们要面对的不仅有从安阳赶来的五万大军，还会有从思恩军民府处来的敌军。”

    虽然王毅平没有说点破，但在场的所有人都很明白他的意思：思恩军民府如今已然兵临城下，估计也是抵挡不住几日，等得了思恩军民府后，剩下的兵马自然是也要冲着庆远而来了。

    “我没有记错。”就在众人心中又是一沉之际，婉妍忽而摇了摇头，语气中满是坚定道：“思恩军民府不会陷落的。”

    王毅平问道：“思恩军民府的军备虽然要比庆远府好个一星半点，但是对抗安南军队还是太弱，何况他们面对的还是安南最精锐的一部分，能够守住城都是希望渺茫，小宣大人怎的对它有如此信心？”

    说到这里，婉妍严肃而冷静的小脸上居然浮现出一抹笑意。

    “因为在思恩军民府里，有个很了不起的人在。

    有他在，无人可破城。”

    此言一出，许大人便接话道：“我好像听说过此人，是锦衣卫淳于指挥使的外甥，锦衣卫佥事蘅笠大人吧，我闻言他到了思恩军民府不过一周时间，就将思恩军民府的知府给打了个重伤直接送回家养老去了。”

    婉妍淡淡笑着不置可否，一股力量感却从婉妍的心间流出，顿时充盈了她的整个身体。

    虽然婉妍从未见过蘅笠的决赋，也从未见过他的真实实力，但婉妍就是一千个一万个相信他。

    虽然她不知道蘅笠会凭什么取胜，但她知道蘅笠绝对不会输。

    那可是蘅笠啊，最厉害，最可靠的蘅笠啊。

    想到这里，婉妍才意识原来自己心底里是这样思念着蘅笠，就是偶然说起他，心情好像都突然明朗了不少。

    虽然见不到彼此，但是能和蘅笠战斗在同一个战场之上，为了同一个目标一起流血洒汗，这何尝又不是一种浪漫呢？还比整日厮守在一起卿卿我我的平淡简单，更多了一分豪气与壮烈。

    婉妍忍不住向南方看了一眼，再回头时目光已如炬，边大步迈起，边道：“走吧！备战去了！”

    众人听着婉妍这自信而满是力量的话语，紧张而担忧的心里，都不由自主多了几分底气。

    与庆远府短暂的风平浪静相比，此时的思恩军民府可是全城都紧绷成了一条绳，在生死存亡的边界上不断试探着。

    “大人大人！你可算回来了！”

    思恩军民府的正城门早已经开了一个刚好够一人一马进入的缝隙，容身骑战马、手持长枪的蘅笠策马进入。

    一直等在门后的峦枫几乎是欢呼了起来。

    在进入城门内的一刻，蘅笠随手一扬，将抓在手中三颗顶戴将军盔的头颅扔了回去。

    一进城门，蘅笠便将长枪丢给一边的侍卫，翻身一跃跳下马来，峦枫忙迎上去着急地问道：“大人大人您可有受伤！！”

    蘅笠边大步往城内走着，边不在意地摇了摇头。

    峦枫还是不放心，小跑着追着蘅笠仔仔细细检查了一遍，见蘅笠身上虽沾满了血，但好在都不是他自己的。

    即使如此，峦枫还是咽不下方才那口气，恨极了地骂道：“这安南人当真卑鄙无耻至极！明明在叫阵时，是要我军出一名将领出城迎战他们的将领，怎的大人您打着打着，他们的队伍中竟又飞出两人两马来，三人围攻您一人！

    这些人怎的如此厚颜无耻，出尔反尔！！偏偏您还不许我出去与您共同应敌！是敌军不仁不义在先，您有何苦仍旧谨遵这些已经被打破了的规则！”

    虽然明知当时情况下对方出来几个人，蘅笠就能杀了几个人，出来几十个人，就能杀了几十个人，但峦枫仍旧愤愤不平地气得直跳脚。

    然而蘅笠却平静地丝毫不为所动，边大步上着城墙的楼梯，边说道：“安南胡氏但凡有些仁义，又怎会兵临国主城下？何况他们出尔反尔又不是一日两日了。”

    峦枫见状，也只好强忍着平复了心情，二人已经站到了城墙之下。

    秋风之中，城墙之上，蘅笠战盔上的白瑛潇洒地飘扬着，让蘅笠纵身一立站在哪里，哪里就有一座功不可破的堡垒，哪里就有一面让敌人闻风丧胆的旗帜。

    蘅笠的目光专注地观察着几十里外正在归营的敌军，双手拿下了头上银色的战盔，露出了其下的银冠银簪和一头墨色。

    峦枫一面伸手接过蘅笠的战盔，一面问道：“大人，今日就算鸣金收兵了，可明日该当如何？

    按照安南人一心攻城略地的心思，明日应当再无耐心在城下叫阵，而是大举攻城了！”

    蘅笠微微颔首认可了峦枫的看法，当即沉声吩咐道：“你立刻去点一百精兵，皆着白披风，今夜丑时过两刻后，随我杀入敌营。”

