    “是！”

    岳乘风和罗森元点头，然而当他们进入病房的那一瞬间。

    傻眼了！

    只见叶修正在狂揍黄信明，那家伙，跟杀猪似的。

    “这……”

    岳乘风和罗森元面面相觑。

    不是说叶修嗑药副作用巨大，现在已经重伤垂危了嘛，怎么揍黄信明的时候还这么有劲儿？

    “来了……”

    叶修停止暴揍黄信明，转头看向岳乘风和罗森元。

    两人看到叶修戏谑的表情，本能的转身就想跑出去。

    然而已经晚了！

    叶修如鬼似魅般挡住了他们的去路，嘭嘭两脚，岳乘风和罗森元毫无反抗之力的被踹飞了。

    撞在了墙壁上，滑落在地后，狂喷一口鲜血，重伤！

    岳乘风倒是没有惊讶，他早就体会过了叶修的强大。

    可罗森元没体会过，之前他听说岳乘风连叶修一招都接不了的时候，他还不信。

    现在信了！

    尼玛两个八品宗师，在叶修手里跟小鸡仔似的，连叶修出手的速度都看不到。

    这特么妥妥的大宗师啊。

    “嘘！”

    叶修做了个禁声的动作，小声道：

    “别吱声，否则捏死你们。”

    岳乘风：“……”

    罗森元：“……”

    病房外，明月、郑依雯和李炳亮等了好一会儿，也没见岳乘风和罗森元带着叶修出来。

    三人面面相觑，什么情况？

    “进去看看！”

    郑依雯和李炳亮推门而入。

    明月没有进去，她总感觉哪里不对劲儿。

    而且，在没有亲眼看到叶修被杀，或者被郑依雯抓走之前，她不会明面上和叶修决裂。

    这就好比走钢丝，太多人即将走到终点的时候忽然放松心神，结果就悲剧了。

    明月不敢冒险！

    而郑依雯和李炳亮进入病房后，被病房内的画面惊的脸色巨变！

    只见叶修坐在病床上，脚下踩着鼻青脸肿的黄信明，而岳乘风和罗森元瘫坐在墙边，脸色苍白，嘴角挂着血丝，一副身受重伤的样子。

    “怎么回事？”

    郑依雯震惊的问道。

    “大太太，老爷判断错误了，叶修根本没有被药物反噬，他确实是大宗师，我和罗森元联手都接不了他一招。”

    岳乘风虚弱道。

    “这不可能……”

    郑依雯惊呼：

    “叶修才26岁，而且他并非自幼修习内功，怎么可能这么年轻就达到大宗师境界。”

    “是真的！”罗森元说道：“叶修的实力是我平生所见最强，别说我和岳乘风，就是几十个八品宗师联手，也绝非叶修的对手。”

    “这……”

    郑依雯如遭雷劈。

    身着旗袍的姣好身躯，忽然剧烈的颤抖了起来。

    脸上趾高气昂的神态，早已荡然无存，满面惊慌，目露惶恐。

    她自告奋勇来魔都抓叶修，就是仗着叶修嗑药反噬身受重伤，想趁机羞辱叶修。

    可现在却发现叶修的实力是实打实的，而且她带来的罗森元也被重伤了。

    这就意味着！

    她完全暴露在了叶修的屠刀之下！

    郑依雯毫不怀疑，以她对叶修母子的所作所为，叶修会毫不犹豫的杀死她。

    此时在门外偷听的明月，狠狠的松了口气，暗暗庆幸自己没有把所有希望都赌在叶家身上，幸亏没有跟着进去，否则她和明家就完了。

    不过叶修大宗师的实力，属实把她吓的够呛，她毫不怀疑，一旦叶修查出明家是当年的幕后黑手之一，面对叶修的屠刀，明家一个也别想逃掉。

    “我仿佛听到了你心里恐惧的声音？”

    叶修戏谑的看着郑依雯，眼睛里的杀意宛如雷霆，呼之欲出。

    “胡说，我是叶家大太太，这世上没有能让我恐惧的存在。”

    郑依雯硬着头皮，强自镇定道。

    “那是因为你没见过魔鬼长什么模样。”

    叶修冷然一笑：

    “今天我就让你亲眼见一见。”

    说着看向郑依雯身后，已经吓傻了的李炳亮，问道：

    “你想不想见见？”

    李炳亮吓的剧烈颤抖了一下，结结巴巴道：

    “我，我我我我，我只是带路的，你和叶家的事与我无关，不要，不要牵连我。”

    啪！

    叶修走过去给了李炳亮一巴掌：

    “瑞鼎药业屁股上有多少屎，我一清二楚。”

    “我，我我我，我听不懂你在说什么。”李炳亮硬着头皮继续狡辩。

    “好，那我就说的详细点。”

    叶修说道：

    “当年郑依雯找到你爸，让他联合上代医王，怂恿各大医院、药企，联手毁掉我。”

    “魔都当年参与陷害我的所有幕后黑手，都是你爸联系整合的。”

    “也是你爸率先提出雇凶撞死我妈和外公外婆。”

    “现在我说的够详细了？”

    李炳亮和郑依雯听完之后脸上露出难以置信的表情。

    他们想不通叶修是怎么知道这些的。

    而此时在门外偷听的明月，已经吓的快站不住了，要不是扶着墙和门，恐怕早就吓瘫了。

    明月一直以为叶修还没查出当年的幕后黑手，所以先解决了方大海和黄信明。

    可是叶修刚才的话表明，叶修知道的比她想象的还要多。

    而且，当年他们那些陷害叶修的幕后黑手，居然都是郑依雯的棋子。

    郑依雯才是真正的幕后黑手！

    “你，你没有证据。”李炳亮硬着头皮道。

    “我不需要证据，怀疑就够了！”

    叶修拍拍李炳亮的脸，说道：

    “见证魔鬼的时候到了，敬请期待。”

    说着取出手机，打了个电话：

    “毁掉金鼎药业和李炳亮一家。”

    这话让病房内的所有人，和门外偷听的明月愣了一下。

    一个电话就想毁掉金鼎药业，这怎么可能？

    金鼎药业可是市值上百亿的药企啊。

    “叶修你别虚张声势了，就算庞大如叶家，想要毁掉金鼎药业，也不是一个电话就能搞定的。”

    郑依雯鄙夷道。

    岳乘风和罗森元简直无语了，这特么已经是人家叶修栈板上的鱼肉了，郑依雯居然还敢说出这种话，就不怕激怒叶修被杀吗？

    “别急别急，魔鬼在路上。”叶修微笑着说道。

    就在这时，李炳亮的手机上，忽然密集的弹出一堆短信：

    “您的魔都银行账户向他行转账491843.37，可用余额0。”

    “您的招商银行账户……”

    “您的邮政银行账户……”

