    北俱芦洲。

    截教再立，促成仙妖佛之战。

    在损失了十万妖族之后，北俱芦洲再次迎来短暂的平和。

    然，妖族无不知晓，平和只是假象，天庭和佛门不可能任由截教发展壮大。

    但巨大多数妖族并不知晓，天庭和佛门真正的意图乃是天蓬和卷帘。

    当然，所谓的平和只是针对大战而言。

    身处妖族世界，才会知晓，这里本就是混乱之地。

    “噗嗤！”

    寒芒闪过，鲜血四溅。

    一袭血染的白袍矗立在无数尸体当中，头上的一对龙角格外醒目。

    “咔吱！”

    一旁的六耳猕猴咬了一口苹果，有滋有味地咀嚼着。

    “不错。”

    “一个月成就太乙金仙后期。”

    “师尊所说的以战养战果然很有效果。”

    说着，六耳猕猴随手丢掉被咬了一口的苹果，闲庭信步地朝着敖烈走了过去。

    “还不够。”

    敖烈甩了甩头，晶莹的汗珠和鲜红的血滴混合着甩了下来。

    口中吐着浊气，双眸里狰狞的血丝逐渐消退。

    “师尊说过，要我打败大妖之后才能返回花果山。”

    “以我现在的实力，还无法胜任。”

    敖烈倔强道。

    六耳猕猴挑了挑眉头，不耐烦道：

    “又是这句话。”

    “北俱芦洲大妖遍地都是，太乙金仙级别的也有不少。”

    “你就不能挑选几个简单的对付吗？”

    他不止一次劝过敖烈。

    可是，这条龙就是个死脑筋。

    说什么师尊就是希望他能挑战自身极限。

    太乙金仙级别的大妖无法满足他的要求。

    必须挑战更为强大的妖族才行。

    那超越太乙金仙的，可不就剩大罗金仙了嘛。

    然而，放眼望去，整个北俱芦洲成就大罗金仙的大妖一只手都数得过来。

    但那些大妖随便一只都能轻易捏死敖烈。

    难不成真的让他去送死啊！

    “听师兄一言，别白白送死。”

    “见好就收。”

    “跟师尊一同闭关修炼，他不香吗？”

    六耳猕猴苦口婆心道。

    他比任何人都惜命，也更懂得保命之道。

    不然，亿万年来的逃亡生涯，早已让他曝尸荒野了。

    直觉告诉他，带着敖烈一块出行一定会出大事。

    说不定还会牵连他。

    他正考虑甩开敖烈，独自返回花果山。

    但转念一想，回去没法跟孙小圣交代。

    百般挣扎之下，他还是勉为其难的留了下来。

    “师兄，你若害怕，就先回去吧。”

    “我自有分寸。”

    敖烈完全听不进六耳的劝解。

    擦拭掉剑刃上的血迹，便拔腿朝北俱芦洲深处走去。

    “我会怕？”

    “师兄我只不过是劝你量力而行。”

    “你……唉！”

    六耳刚要开启嘴遁模式，却见敖烈已经走远。

    他当即跟了上去，却也小心翼翼地观察着四周。

    两人前脚刚走，十多道身影落在了战场之中。

    为首的长着一只牛头，身材魁梧，气势不凡。

    “牛魔王大人！”

    “这些尸体还是温热的，想必犯事者还未走远。”

    小妖拱手汇报道。

    “废话。”

    “他们没走远，用得着你来说？”

    牛魔王哼了一声，一对牛眼却看向另一处。

    两排脚印清晰可见，足以证明犯事者的动向。

    “追！”

    牛魔王一声令下，带着一群小妖飞奔过去。

    与此同时。

    六耳猕猴和敖烈以神念感知到了牛魔王的气息。

    “师弟，那可是牛魔王，听闻已是半只脚踏进大罗金仙的大妖。”

    “听师兄一句劝，赶紧离开吧。”

    六耳神色急躁道。

    “锵！”

    敖烈非但不停，还将剑抽了出来。

    六耳满脸黑线，甚至想逃。

    但双腿却不听使唤地杵在了原地。

    “得，算我倒霉。”

    六耳苦笑一声，从耳朵里捏出金箍棒，握在手上。

    “呼呼！”

    凌厉的风声不断传来。

    很快，牛魔王和一群小妖喽啰赶来。

    气势汹汹的牛魔王带着强大的压迫感，那双猩红的眸子中尽是杀机。

    “完蛋了。”

    六耳哀叹一声，神念感知再度确认，牛魔王不是他们俩能对付的。

    “你们！”

    牛魔王大喊一声，刚要开口叫骂，却突然愣在当场。

    “贤弟？”

    他抻着脖子，瞪大了牛眼，一脸的不敢置信。

    六耳和敖烈对望一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    牛魔王似乎将他们当中的一个当做某人了。

    “贤弟，原来是你呀！”

    “哎呀，都是误会。”

    “之前听天蓬说你不愿来北俱芦洲，没想到只是推托之词。”

    “自个偷偷跑来，却连大哥都不事先通知一下，你太不够意思了。”

    牛魔王那张苦大仇深的牛脸，顿时换上了笑容。

    只是他太丑了，笑起来更难看。

    一番话下来，六耳顿时恍然大悟。

    原来牛魔王将他错认成了孙小圣。

    两者之间的确相似，否则当初佛门企图让他代替孙小圣。

    但六耳更不知道，倘若西游按照原本的剧情进行下去，他和孙小圣之间还会上演一出真假美猴王。

    甚至最后死的那个究竟是谁，都不好说！

    “原来是大哥啊。”

    “吓俺老孙一跳。”

    六耳果断顺杆爬，学着孙小圣的口头禅，跟牛魔王交流起来了。

    “呜呜！”

    突然，牛魔王哭了起来。

    着实吓了六耳一跳。

    “贤弟，你可算认我这大哥了。”

    “大哥还以为上次你说的绝交是真的呢。”

    牛魔王一个劲地抹眼泪，豆大的泪珠噼里啪啦地掉在地上。

    看样子是真哭了。

    六耳顿时觉得尴尬。

    他完全不清楚孙小圣和牛魔王之间发生了什么，为了避免露馅，只能站在一旁憨笑。

    “算了，不说了。”

    “既然贤弟来了北俱芦洲，自然是要去见无当圣母的。”

    “她老人家可是一直都很想见你呢。”

    牛魔王一把揽住六耳的脖子，浑身的牛虱味险些将六耳熏晕过去。

    “无当圣母！”

    敖烈紧了紧手上的剑，眼中透过一阵寒光。

    “咚！”

    六耳狠狠地敲了一下敖烈的脑门，狠狠地瞪了他一眼，似乎在说：

    “你丫不要命了，连无当圣母的注意都敢打。”

    “呵！”

    “这不是龙族吗？”

    牛魔王鄙夷地看着敖烈，哈喇子都淌到了地上。

    那一群小妖也眼冒青光，仿佛在看一道美味佳肴。

