    尽管先生这般说，但魏无病还是没敢有任何懈怠，每日黎明将士们换岗之际，便会提着水桶去河边打水，直到将那水缸打满为止。

    白日里便帮着老余煎药，闲暇时候擦一擦客栈的桌椅，里外都收拾的很干净。

    尽管先生很少下楼，但他还是事事都做的体面。

    老余有些看不下去，时常都会说他，但也不见得魏无病听的进去。

    老余这般问道：“这客栈也不是陈大夫的，你又干嘛这么勤快，忙两忙外的，不累吗？”

    魏无病摇了摇头，表示不累。

    老余说道：“你才多大，又是药童，哪能干的了这种粗活。”

    魏无病强笑道：“余将军你不懂，小子是尝过无依无靠的滋味的，夜里不敢点灯，见了官府的人或者是营里的将士就躲在床地上，一点光都没有，也不敢出声，我害怕。”

    “我可不是什么将军，不过大丈夫男子汉，有什么可怕的，不就是黑吗。”老余说道。

    “不是。”

    魏无病摇头解释道：“是怕被丢下。”

    老余沉默下来，自此也不再劝些什么，见魏无病在忙的时候也会前去帮上一些。

    而陈先生则是每日待在房间里，时常会下楼来一起吃些，问问西襄城里的事，给老余把脉，早间也会出去，寻些吃的东西，再带回来。

    至于先生去了哪，又是从哪找的这些吃的，老余与魏无病都是一概不知。

    这一天夜里，陈九见魏无病喊上了楼来。

    魏无病敲响了门，走进了先生的房中，见那桌上摆着笔墨砚台，墙上还有许多字画，许是先生写的。

    “先生，您的字真好看。”魏无病这般说道。

    陈九说道：“随便写写，好看说不上。”

    “我唤你来是有些事要吩咐你。”

    魏无病看着先生道：“先生请讲。”

    陈九说道：“往后老余的疫病便由你照看着，每日早晚给他把一次脉，若有问题可来寻我。”

     “这…先生，我不行的。”魏无病面露难色。

    “怕了？”陈九问道。

    “这倒没有。”魏无病攥着衣角，抬起头道：“阿爹以前说过，我还不能给人把脉开方，还得再学两年，小子学艺不精，怕诊出了岔子。”

    “事在人为，不试试怎么知道。”陈九说道。

    魏无病说道：“先生，我真不行。”

    陈九看着他，说道：“你自小跟着你父亲学医，数年之间也累积了许多，你阿爹不让你诊治，一来是因为你年岁尚小，二来，是你阿爹深知医道有多艰苦，不想让你跟他一般，半生操劳，所以只是让你做了个药童。”

    魏无病眨眼道：“先生怎么知道阿爹是怎么想的？”

    他总觉得陈先生好像很了解他阿爹一般，也很了解他，站在先生面前时，就好像内心被看光了一般。

    他又问道：“先生认识阿爹吗？”

    陈九说道：“你阿爹魏善扬，是个名副其实的善医，当受世人敬仰。”

    魏无病睁目道：“先生认识阿爹！”

    陈九没有解释什么，只是说道：“你去吧，老余的便由你先照看着，往后也不用每日起这么早去挑水，这客栈里就只有这么几个人，不用这么忙活。”

    魏无病张了张口，本还想问些什么，但想了想还是算了，答应了一声后便要退去。

    却被先生忽然喊住：“等会。”

    魏无病回头道：“先生还有什么吩咐吗？”

    陈九起身走向魏无病，从袖间摸出一本古朴的书籍，递给他道：“我这有本医术古籍，若是你对医道真的感兴趣的话，可以先看一看。”

    魏无病接过手来，见那古籍封页已经有些破碎，面上的字迹也瞧不清了，想来是已经上了年头了。

    他连忙跪谢道：“谢谢先生！”

    陈九说道：“一本医书而已，何至于下跪，还不快起来。”

    魏无病站起身来，没敢抬头，说道：“先生，我先走了。”

    “嗯。”陈九点头道。

    魏无病低着头退出了房间，小心的关上的房门。

    ……

    陈九也回到了案桌前，拿起了笔来。

    狐九走了过来，看向了先生道：“先生，他好像哭了。”

    “我知道。”陈九说道：“这孩子也没有想象的那么软弱，不拆穿他，就当是为了他仅剩的一点的坚强吧。”

    狐九眨眼道：“狐九没觉得他软弱啊。”

    陈九放下笔来，看向它道：“说来听听。”

    狐九说道：“唔，虽然他总是哭鼻子，但也不见得就是软弱啊，就好像我，要是没有先生的话，估计都活不了了，但他的阿爹啊娘都去了，就剩下他一个人坚持的活下去，记着他阿爹的每一句话，也没有抱怨过什么，他比我想象的要坚强的多。”

    陈九摸了摸小狐狸的额头，说道：“说的不错。”

    狐九听到先生的夸奖笑的眯起了眼。

    陈九口中嘀咕道：“这孩子是个学医的料子，做事也细致入微，不错。”

    “先生要教他医术？”狐九问道。

    “算是吧。”陈九道。

    狐九眼前一亮，说道：“那他岂不就是先生的第二个弟子了！”

    自萧无双后，好像先生就没再收过弟子，而且萧无双似乎也只是先生口头答应的弟子，顶多只能算半个。

    “我可没说要收他做徒弟，不过是教他些东西罢了。”陈九说道。

    狐九听到这话安静了下来，趴下说道：“什么嘛，先生教他东西，连个名分都不要吗，那不是白教的吗。”

    “收不收他当徒弟这很重要吗？”

    陈九抚摸着小狐狸的毛发，说道：“你看，这世间唤我先生的也有不少，龙君，竹玉，猿妖王……所谓先生二字，便是敬以达者，师者之意，我也教过他们许多东西，就算没有收他们做弟子，他们心里依旧会记着我，至始至终都不会忘记。”

    “所谓先生，便是一个敬字，无关乎师徒名分。”

    狐九唔了一声，思索着嘴里嘀咕到：“好像，是这样的。”

    先生好像从来没教过它什么。

    但好像又什么都教了。

    ＿＿＿＿＿

    破碗～

