    八方城外。

    原先禁地所在的区域，出现了一个纵横数万丈的沟壑，先前小世界的众多少年妖孽此时就在此处。

    虚空中那道光门已经消失不见，但还有一个巨大的黑洞散发出幽幽神芒，如同要择人而噬一般。

    “轰！”

    在方寒等人刚刚走出小世界之际，一股恐怖的威压将在场所有人都笼罩在内。

    “你们谁能够告诉我，是谁杀了欢儿？”

    战神殿主凝立虚空，恐怖的杀机自他身上弥漫而出，阴冷的眸光锁定在场众人，大有一言不合就出手的趋势。

    在说话间，他将眸光投向小蛮王等几人，邵君欢为战神殿圣子，少年至尊，一般人根本不是对手，也唯有这几人才能够与他一战。

    八方城外，各大势力强者早就得知了消息，一直等待在一边，此时正在赶向这边，在听到战神殿主这话之后顿时一个个身体巨震，脸色大变。

    战神殿圣子邵君欢居然死了？

    这怎么可能？

    以往探索遗迹也有一些妖孽陨落在里面，但却从来没有圣子级强者陨落，他们自身实力强大，还有特殊秘宝护身，即便不是对手，也能够顺利离开。

    先前他们合力打开的传送门被破坏之后，他们立刻就前去请风家圣主。

    一个月之后，东荒盛大的源术大会将会召开，这一次乃是荒古风家组织，风家圣主听闻小世界出事之后立刻赶了过来，没想到还是没有救回战神殿圣子。

    许多人都面色微变，圣子陨落，他们知道这意味着什么。

    大教圣子，乃是一个势力未来的希望，而邵君欢更是战神殿主的义子，他居然死在了血海老祖遗迹中，所有人都想知道里面发生了什么事情，为什么会出现这样的事情。

    一时间，诸多大教虚空境强者都望向各自势力的妖孽，内心祈祷别是自家的人做的，不然恐怕以后永无宁日了。

    风行烈一身黑衣，凝立虚空，神情莫名，谁也不知道他在想些什么。

    “紫天见过风圣主，殿主，众位前辈！”

    不老教圣子苦笑一声，走上前来，本来他也不想参合进去这些事情，但不知道是不是巧合，战神殿弟子居然一个都没有出来，全部损失到了里面。

    而他先前又为众人分派了血菩提，现在战神殿主找到了他们几人身上，自然无可推卸。

    “告诉我，是谁杀了欢儿？”

    战神殿主眸光冷漠，望向不老教圣子，他的眼中有着一丝浓郁的杀机在弥漫，看起来很是恐怖。

    “当初我们进入遗迹之中后......”

    不老教圣子不敢怠慢，行了一礼后，将众人进入遗迹之中的事情尽数讲述了一遍。

    伴随着不老教圣子的诉说，一些人眼光都变得怪异无比，从不老教圣子的诉说来看，这邵君欢的确不算个好东西。

    “你说什么？一个无名小胖子杀了他？”

    战神殿主眸光阴冷，凝视不老教圣子，声音冰冷的似乎来自九幽一般。

    “关于这一点，晚辈不敢撒谎，当时大家都看到了，另外关于这个小胖子的事情，外边诸位前辈先前也曾经见过，他曾用一只破碗挡下了众位虚空境前辈的联手一击！”

    被一位彼岸大圆满强者注视着，不老教圣子也是压力很大，他心头似乎被压上了一块巨山一般，额头上更是浮现出一层细密的汗珠。

    “不错，的确是有此人！”

    战神殿主眸光望向四周，有一方大教宿老开口道，他声音平淡，并没有在意战神殿主那阴冷的目光。

    论修为他的确是不如战神殿主，但他也隶属一方大教，教主丝毫不逊色于战神殿主，对方根本不敢将他如何。

    “殿主，这是我绘制的凶手画像！”

    看到战神殿主虽然神色阴沉，但却并没有胡乱迁怒，不老教圣子长舒一口气，从怀中取出一副卷轴，交给了战神殿主。

    他并未特意遮拦，因此上面的画面许多人都看在眼中，的确是先前出现在外边的小胖子。

    “他的尸身呢？”

    战神殿主神色莫名，望着手中的图画，不知道在想些什么，半响之后沉声开口道。

    “这...”

    不老教圣子微变，先前他为了不刺激到战神殿主，并未将黑衣女子将邵君欢尸体饲养血菩提的一幕说出，没想到对方还是问到了这个话题，一时间让他不知道该如何诉说！

    “说！”

    战神殿主眸光直视不老教圣子，声音冰冷无比，眼神中有着一丝丝不经掩饰的杀意显露出来。

    “那小胖子利用邵兄离开之后，尸身就被黑衣女子抢走了，她拥有世界之心，能够掌控那方世界法则，我们无法阻挡！”

    不老教圣子说出了大部分真相，但为了避免战神殿主发疯，还是隐藏了一部分。

    “轰！”

    伴随着不老教圣子话音的落下，战神殿主身上猛然间有着一股恐怖的气息弥漫而出，一道道杀机如同潮水一般向着四面八方横扫开来，许多人都连续后退，难以承受那股压力。

    “风圣主，这是先前那血海老祖利用鲜血催熟的血菩提，我们恰好夺了过来，还请圣主处置！”

    不老教圣子额头上豆大的汗珠不断滴落，战神殿主那恐怖的杀机向着他们几人压来，让几人都有些难以承受。

    不但是他们，就连他们身侧各大势力的虚空境强者都是脸色微变，连退数步。

    “血菩提！”

    风行烈眸光炽烈，身上道力涌动，不老教圣子扔过来的血菩提悬浮在他身前。

    “这种邪恶之物，留下只会是祸根，还是毁掉吧，至于这枚果实...就加注在此次源术大会的胜者奖励中吧！”

    风行烈在看到血菩提后眉头轻皱，摘取那枚菩提果之后，他手一挥，虚空有着无数道细小的风刃掠过，那株血菩提直接被斩碎在虚空中。

    连同碎裂的血菩提残渣都被他直接斩碎在虚空中，火光腾起，将一切焚烧殆尽。

    在他出手的同时，一股淡淡的气息自众人面前扫过，战神殿主那恐怖的杀机也尽数消弭无踪。

    “哼！”

    战神殿主脸色微变，风行烈随意一挥手，就将他的威压化解，这让他内心中有些忌惮，他心中已经有了退意。

    既然已经搞清楚了一切，那就该行动了，继续留在这儿也只能够自讨没趣。

    神芒一闪间，战神殿主已经消失不见。

    “唰！”

    风家圣主微微一笑，也化作一道流光消失不见。

    “快走！”

    “来这边给我详细说说什么情况？”

    在战神殿主与风行烈离开之后，许多人都是眼中神芒闪现，将各自势力的妖孽拉到了一边，仔细询问其中细节。

    尤其是关于小胖子，黑衣女子，以及最后出现的血海老祖。

    这三件事情，都可以说是惊天动地的大事。

    战神殿圣子被一个无名小胖子斩杀，战神殿接下来势必会有雷霆行动，否则他们也无颜立足东荒。

    而黑衣女子居然本体是一尊上古神凰，这更是一个足以惊破天的消息。

    神凰一族，在上古就已经伴随着众多大帝一起消失，现在重现意味着什么，细思恐怖。

    相比之下，血海老祖尚未死亡的消息似乎也没有原先那般恐怖了。

    各大势力强者纷纷离开。

    这次历练所发生的事情也一瞬间传遍了整个东荒。

    在众人自小世界回归的当日，有人看到战神殿有着数尊恐怖的存在走了出来。

    他们没一个人都强大的可怕，为虚空境强者，足足数十尊，行走在东荒各大域中，似乎在搜寻什么一般。

    一些势力也都闻风而动，有交好战神殿的想法，也有寻找小胖子以及黑衣女子的想法。

    不管发现哪一个都会是天大的好处。

    八方客栈。

    方寒两人暂时住了下来，按照方凌雪的想法是立刻返回玄天宗，但方寒听闻源术大会之后，却想要留下来看看。

    当然，那丰厚的奖励也是其中一个原因。

    对于源术，方寒还是有一些自信的，这一世方寒虽然并未接触太多源石，但却也达到了源术宗师的地步。

    身怀源天神眼这个神术，方寒觉得源地师之下基本没有对手。

    八方城为东荒中域顶尖大城之一，极其繁华。

    自从八方城创立之后，在此已经举行过了八次源术大会，这一次是第九次。

    因此在八方城中，不但有一些修炼室，还有无数的赌石坊存在，就连源术大师都有不少。

    方寒两人先前被城外异象吸引了目光，并未注意这一点，伴随着血海老祖遗迹的破碎，源术大会召开前的繁华也显现了出来。

    在八方城中，东荒各大势力几乎都有赌石坊存在，而百年一次的源术大会更是所有源术师翘首以盼的事情。

    有人曾经在此地观源三日而成就源地师，成为一桩美谈。

    更有人曾经在源石中切出过一些诡异的东西，几乎将整个八方城覆灭，最终还是荒古世家圣主亲自出手，才将其磨灭。

    各种奇珍妙宝层出不穷，这使得石术大师分外受人尊崇，每一次的源术大会都是整个东荒的盛事。

    在出来之后，方寒立刻将手中的菩提果分给了方凌雪一枚，而在当天方凌雪就闭关了。

    八方客栈有专门的修炼室用来闭关，消耗一些源石，对于两人来说都不算什么珍贵的东西。

    在这两日，八方城中修炼者越来越多，除去想要参加源术对决的人之外，还有许多人纯粹是来看热闹，当然，也有一些人是想要见识一下传说中的荒古世家圣主。

    第二日，方寒在白氏商会分部兑换了一些修炼资源之后也开始闭关。

    他已经开辟了七个主窍穴，但还有不少小窍穴并未开启，方寒打算一鼓作气将其全部开辟。

    至于其他主窍穴，还要找机会从大黑狗身上薅羊毛。

    这一次不将七大主窍穴下面的小窍穴全部开启，方寒不打算出关。

    在方寒闭关的时候，外边也是风起云涌。

    邵君欢的陨落，让战神殿这个庞大的机器再次动了起来。

    顶尖势力之所以是顶尖势力，就因为其庞大的能量，平常或许不显山不露水，但是在它真正露出獠牙的时候，无可阻挡。

    “谁若是能够提供此人消息，战神殿愿送十万斤纯净源，若能够将其擒拿交给我等，可找我等领取三十万纯净源！”

    诸如此类的消息在整个东荒流传，不仅仅是自身，他们还拿出了天价悬赏，来寻找小胖子和黑衣女子。

    十万斤纯净源，那几乎是一个天文数字，即便是大教都为之侧目，战神殿这是真的下了狠心，不然不可能这般大出血。

    但借着这个契机，一些顶尖势力的强者也都纷纷显现，他们美曰其名帮着战神殿抓凶手。

    但谁会相信这一点？

    战神殿强大不错，但也没有这样的号召力。

    足足上百位虚空境强者几乎将整个东荒来了个底朝天，依然没有一点痕迹。

    风暴愈演愈烈，在第二天的时候，一个消息的传出，让无数人瞬间都疯狂了起来。

    那个小胖子身上疑似有真正的帝兵，否则根本无法承受虚空穿梭带来的恐怖压力。

    小胖子利用风水大势离开小世界是事实，这消息人尽皆知，此时在这个消息传出之后，几乎所有人都相信了这一点。

    自一方小世界中离开，可不是那么简单的事情，你没看到各大势力圣子级强者手中有帝兵仿制品都难以离开吗？

    小胖子轻松离开，血海老祖亲自出手都没拦住，不是帝兵是什么？

    面对这样的诱惑，没有人能够保持镇定。

    君不见各大势力都已经行动起来了，若是再不行动，或许连汤都没得喝了。

    一时间，更多的修炼者参与到了这次除魔行动中。

    八方客栈。

    也不知道过了多久，方寒缓缓的睁开双眸，自他的眼睛中有着一道闪电划过。

    “噼啪！”

    在他起身的时候，身上更是传出一阵阵清脆的声音，犹如全身的筋骨都在轻声争鸣一般。

    “很好！”

    感受到身上那爆炸一般的力量，方寒嘴角露出一丝笑容，这一次的闭关很成功，他将七大主窍穴下面的小窍穴全部都开辟。

    暗自估算了一下，方寒发现自己已经开辟了差不多一百个小窍穴，体内那恐怖的力量让他自信心爆棚，方寒觉得自己能够与一般的圣子级强者一战。

    出关之后，洗漱之后，方寒走向隔壁，看到方凌雪尚未出关之后，方寒就离开了八方客栈。

    自从来到八方城，他还没有好好逛逛，最近这般热闹，正好出去看看。

    行走在八方城的大街上，感受着阳光照耀在身上那股温暖的感觉，方寒嘴角露出一丝笑意。

    伴随着前进，他发现虽然血海老祖遗迹已经被毁，但八方城修炼者不但没有减少，反而更多，许多人都给方寒一种熟悉的感觉。

    并不是认识，而是他们也都是源术师。

    方寒进入一座酒楼。

    想要打听消息，酒楼永远是最快建的方式，在酒楼上，总不缺一些人高谈阔论，向同伴炫耀自己的知识，况且方寒也有些饿了。

    他闭关足足七日，身体发生了质的变化，实力进步不少，但也有一股饥饿感出现。

    纳灵境修炼者，还无法做到不进食，虽然不至于饿死，但那种感觉也很不好。

    来到酒楼，方寒要了一壶酒，一斤肉，坐下来独自小酌，同时灵力运转，仔细听着周围人的谈话。

    “对了，有一个关于阴阳王和凤凰女的最新消息不知道你们有没有听说？”

    方寒刚刚坐下不久，就听到了想要知道的信息。

    凤凰女毫无疑问就是黑衣女子，只是方寒没想到小胖子居然被称为阴阳王，难道是因为他身后那黑白两色光芒不成？

