    如此想来，眼前这女人口中所说的这日伪中央银行谭县支行的行长徐轻年，就是最好的人选，三十出头，还是金融系毕业的高材生，团长肯定会喜欢的。

    再加上没有成家，或许投诚到八路军，也会坚定一些。

    想到这里，木头从身上掏出一早就准备好的日票一千元，递给女人。

    这些提前准备好的日票，自然是上次独立团闯进谭县的时候，顺路从一家伪军银行抢到的。

    说起来倒是有些可惜，上次走的匆忙，没有来得及连同眼前的日伪中央储备银行一起抢了。

    一来是因为这家银行位置稍微偏远一些。

    二来，又靠近伪军警备队和日军宪兵队。

    当时战斗爆发之后，由日本人直接指挥的伪军警备队，更是第一时间赶到这家银行保护。

    二营长沈泉又刚刚率领队伍抢完医院，经过的时候与伪军警备队进行过交火。

    情况紧急，沈泉没敢耽搁，也就放弃了强行攻下这家日伪银行的打算。

    ……

    一千元日票，其中有两张是一百元的，另外全是十元的日票，一共八十二张纸币。

    日票上有印有“大日本帝国政府”、“军用手票”的字样。

    给木头准备的这些用来储存，顺便打探消息的日票，叶民特意交代过，故意用手给揉的皱皱巴巴，以提防有心之人察觉出来。

    毕竟这些日票当日从日伪银行里抢到手的时候，可基本上都是崭新的。

    女人接过日票之后，并没有任何怀疑，数过日票的数量，计算过金额之后，拿来单据，给木头书写凭据。

    在日伪银行里存钱，是需要提供良民证的，木头就拿出了王安帮突击队搞到的一张良民证，上面写着名字，“张富贵”。

    名字起得非常接地气，似乎与眼前穿着中山装的木头的形象，也极为贴切。

    在字据上写上缴款人的名字张富贵，再写上缴纳的金额一千元日票，包括日期、落款之类，另外盖上日伪中央储备银行的公章。

    这存款字据就算是完成了，女人把字据递给木头，并嘱咐让木头收好字据，一式两份，只有凭这张字据，才能随时支取钱票。

    接着，女人起身，拿着木头之前递给他的日票，转放到身后五六米外的柜台中。

    业务就算是办理完毕了，木头瞟了一眼那不远处的柜台，装作漫不经心地问道：“小姐，最近来存钱的人应该不少吧？”

    女人笑道：“这段日子的确稍微多一些。”

    “那你们这银行这段日子，一天大概能够储备多少现金？”

    “因为我们家银行是谭县最大的一家储备银行，日本商人在我们家银行进行业务办理的也有很多，所以平日里每天收到的现金，少的时候有一两万，多的时候十几万，甚至更多也是有的。”

    “先生大可以放心，放在我们这里的钱是绝对安全的。”

    木头忍着笑，点了点头，询问适可而止。

    虽然眼前这女人看样子没什么坏心眼，可保不准让有心人察觉到破绽。

    “好的，小姐，多谢了。”

    “先生您太客气了，请您慢走！”

    起身走出银行大楼的时候，木头则是在心里琢磨着，这家银行每天收到的存款现金可不少，全部放在银行里自然不可能，肯定会有金库，应该离银行不远，放在什么隐蔽的地方。

    想到这里，离开银行大楼之后，木头潜伏在银行不远处，暗暗地等待观察着。

    果然，傍晚时分，有一队伪军警备队出现，队伍后方护送着一辆警备队的专用轿车，接着，伪军士兵们从银行里提出了几个箱子，装上了车，很快车辆发动，又在伪军警备队的一路护送下离开。

    木头立马确认，这应该就是押送现金，转放进金库的运钞车辆。

    金库储备的现金可绝对比银行更多，木头连忙跟上伪军警备队，准备探查清楚这家伪军银行的金库所在地。

    路上，警备队七转八折，穿过了好几条巷子。

    若非木头这样的侦查与追踪高手，还真有可能被这警备队甩掉，或是被察觉。

    最终，全副武装的伪军警备队护送的运钞车辆，在日伪中央储备银行外，隔了三条巷子的某处建筑停下。

    接着，在木头的暗中观察下，伪军士兵们提着箱子进了建筑里。

    这处建筑明显是军事防御建筑，木头暗中探查过后发现，在建筑周围，暗藏了多达三处的机枪工事。

    另外，建筑里有人巡逻，木头悄悄的爬上院墙侦查，发现进入建筑里的伪军士兵们，将装有现金的箱子提进了地下室中。

    好家伙，这金库可真是够能的。

    位置隐蔽不说，更是建在军事防御工事的地下室中，外围还有机枪工事和全副武装的巡逻队伍，时刻把守。

    一般人就算发现了金库所在地，也根本不可能抢得过来。

    这回突击队可有活儿干了。

    将日伪银行的金库所在地，以及金库军事防御工事的具体兵力布防，与火力配置全部牢记在心底之后。

    木头悄悄的远离金库所在地，接着退出县城，返回独立团根据地。

    返回驻地之后的木头，根据自己侦察到的情报，绘制了日伪中央银行到金库所在地的路线地图，并与叶民一行队员们，一起分析、商量行动计划。

    最终，副队长叶民提出了此次的作战大体计划：

    “日伪中央储备银行要抢，还有这个支行长徐轻年，应该是团长想要的人才，把他也绑回来。”

    “另外，金库是咱们这次动手的重点，那里边储备的大量现金，才是咱们真正的目标。”

    “这样，咱们动手的时候分头行动，第一行动小组十人，就负责抢劫日伪中央储备银行的现金，以及带走徐轻年。”

    “同时，银行那边闹出动静，也算是替抢劫金库打了掩护。”

    “第二与第三行动小组，按照咱们提前制定好的行进路线，赶到金库所在地，然后按照三支行动小组提前约定好的统一行动时间，袭击日伪军的金库。”

    “时间定在傍晚时分，天黑前的半个小时左右，按照木头所说的情况，这个时候金库看守的伪军警备队，会离开一支队伍去银行提取现金，正好可以削弱金库的防守兵力。”

    “所有行动，按照咱们提前制定好，并练习过的作战计划进行。不要忘了团长交代过的，什么时候安全都在放在第一位，时间一到，不管抢了多少钱，在押送现金的伪军警备队抵达之前，也就是五分钟之内，所有人立刻进行撤离。”

    “撤退到预计划的安全地带之后，等待天色彻底黑定，然后利用攀岩绳翻过城墙，撤离。”

    “是！”队员们齐声应道。

    叶民继续道：“按照团长的命令，咱们武装夺取谭县银行现金流的时间，定在明日傍晚。”

    “今天夜里，大家提前攀爬过城墙，带够行动所需要的装备，潜伏在县城内预定地点，进行暂时休整，等待次日统一行动时间。”

    “另外大家做好伪装，蒙上面，咱们这活儿可不是一锤子的买卖，以后这张脸还得用呢！”

    “是——”

    队员们应道，一起笑了起来。

    ……

