    “云墨，吕宁浩隐瞒的事我猜想可能是关皇位。”花开勋对封云墨是真的信任，才敢说这般大逆不道的话。

    “不然我想不出还有什么事，能让吕宁浩这般不择手段，就连皇上都睁只眼、闭只眼。”花开勋不是傻子，封云墨在宫里能被暗算，定然是宫里有人，吕阁老本事再大，也不能滔天，皇上定然多少是知情的。

    皇上跟封云墨是亲兄弟，能让皇上都忌惮的，除了那个位子，还能有什么，反正花开勋是想不出来了。

    “爷，属下之前猜测的可能是真的。”惊雷激动道。

    “猜测？”花开勋问道。

    惊雷把之前的事一五一十说了，“所以当年的诏书很可能是假的，真的在吕阁老手里，不过这事皇上定然是不知道的，不然这么大的把柄在外，皇上可不得夜不能寐。”

    “难怪，难怪。”花开勋双掌一拍道，不过兴奋过后是深深的焦虑，“云墨，这是大事，你怎么想的？”

    “我现在没想好，但是目前最重要的就是要把真的诏书弄到手。”封云墨认真说道。

    “吕阁老还会留着这个把柄？”惊宏问道。

    “他现在扔不掉的。”封云墨肯定道，“如果事情传出去了，皇上定然对吕阁老是要厌弃的，到时这个将是整个吕府的保命符；如果没有传出去，将是吕府后代的晋升符，吕阁老打的那么好的算盘，不会想不明白的。”

    吕阁老能把诏书留下，只能说明诏书对吕府是利大于弊的一个存在，况且吕阁老能违背先皇的旨意，帮了封云正上皇位，就不是个忠主的，他是最会判断利弊的人。

    “难道清荷当年在吕府看到诏书了？”花开勋惊讶道，按理自家闺女不可能看得到的。

    “我觉得可能是吕书画。”封云墨说道，“吕书画出嫁前在吕府也是受宠爱的，吕府大小姐，才女的美名一直被京城人所乐道，吕府在吕书画那是没什么禁忌地儿的，很可能是无意间发现了诏书。”

    “吕宁浩真是个狠人啊。”花开勋哀叹道，亲生孙女，说杀就杀了，吕书画虽然是出嫁的姑娘，可怎么说也是吕家人，即使知道了真相，哪可能傻乎乎的说出来，如果真会说出来，也轮不到吕宁浩这般缜密的计划，让她难产而死了。

    “伯父，今晚我让惊雷跟你回去，那个叫芝灵的，无论存了什么心思，得让她知道我们不好糊弄。”封云墨说道。

    花开勋点了点头，知道封云墨这番作为是为了保护自己和清荷他们，这个女婿倒是好的。

    戌正，花开勋在书房里等着了，惊雷就站在花开勋身后，屋外传来几不可闻的脚步声，不过屋里的两人都发现了。

    “咚咚咚——”

    “进来。”

    芝灵进入书房的时候，见到花开勋就知道这人不简单，见过的人多，这是个有血性的；不过在看到花开勋身后的惊雷后，双眼一缩，这人是个高手。

    “世子。”芝灵给花开勋行了一礼，然后看向惊雷笑了笑，“想不这位就是拿下车家兄弟的能人吧。”

    惊雷直视着芝灵，笑着说道，“芝灵嬷嬷好眼力。”

    “世子真是真人不露相，没想到身边还有这样的高手。”芝灵有些惊喜，难怪车家兄弟失败了呢，她没有找错，英国公府果然有跟吕阁老抗衡的能力。

    “芝灵嬷嬷可知道吕阁老把诏书放在哪了？”花开勋出其不意的问道。

    “诏书？”芝灵本能反问。

    吕宁浩果然谨慎，花开勋暗忖，看芝灵的反应，还有云墨说的车家兄弟，他们都不知道诏书的存在，果然吕宁浩除了自己，对旁人都是留了心眼的。

    芝灵本就是个机警的，等反应过来芝灵也算是理清思绪了，“花世子的意思是，吕阁老帮着现在的皇上，夺了皇位？那皇位本该是谁的呢？睿王爷吗？”

    “谁知道呢，没看到先皇亲笔写的诏书，哪敢乱说。”花开勋笑着说道。

    “我知道了。”芝灵明白了，“我会打听出来吕阁老最可能放诏书的地方，现在车家兄弟没在他身边护着，功夫高强的不多，偷个诏书比以前可容易。”

    “我明日回趟吕府，给花五小姐下的慢性毒药得回去好好制作才行。”芝灵笑呵呵道，“还请世子跟世子夫人通个气，明日准奴婢出府一趟。”

    “你就这般自信，我会信任你？”花开勋问道。

    “我知道要博得信任不是一朝一夕的事。”芝灵笑着说道，“我其实也无所谓被人信不信任的，只是想达到目的找个盟友，敌人的敌人就是友人，我认准的是这个。”

    “见识过吕阁老的冷血，英国公府主子的品性如何，我也是听别人说的，存了搏一搏的心思，至于花世子要不要信任我，我会证明的。”芝灵柔声笑了笑，“不知花世子还有什么要跟我说的，或是问的？”

    花开勋摆了摆手，“没有，下去吧，不过以后有事找我，别找清荷了，她还是个孩子。”

    芝灵点了点头，“是。”

    对于花开勋，芝灵之前不了解，不过见了一次后也算是看出了点，是个重情的，果然英国公府的名声在京城好，也是有道理的。

    八月初三，芝灵领了牌子出了英国公府，在外面晃荡了一圈，才进了吕府，直奔吕阁老的书房。

    “今日怎么过来了？”吕阁老看到芝灵有些意外。

    “奴婢想的法子是给花五小姐下慢性毒药，这种毒药一般御医是看不出来的，奴婢这次回来是做药来的。”芝灵如实回答。

    “你做的乳饼里已经下了？”吕阁老问道。

    “自然。”芝灵笑道，“如果不是有自信，奴婢不会这般急着下的。”

    “奴婢算是看出来了，英国公府五小姐是个好口腹之欲的，奴婢厨房里的活计还算拿手，以后多去几次清尘斋，想来要不了多久，阁老就能听到好消息了。”芝灵自信道。

    “那我就拭目以待了。”吕阁老满意道。