
好家伙，敢威胁沙城卫兵？

上尉脸色一变转过身去，冲着手下使了个眼色。又打量了渡鸦几眼，忽然厉声说道：“你们的货物不许进城，没有我的命令，所有人都给我留在城外一个都不许进来！”

“哼哼——凭什么？如果我们偏要进呢？”

渡鸦一副无所谓的口气，冷傲的说道。

“你说什么！？”

“你们这些看门狗的钱，我刚才已经付过了！”渡鸦眼神中也露出了凶光。

那上尉没想到这个脸色苍白的男人会这么说，他的牙根咬得咯咯响，他的眼睛死死的盯住了渡鸦的眼睛。而对方的表情却一点也没变化。

呵——有恃无恐吗？

他仗着人多，丝毫不把这个口气狂妄的小子放在眼里，但是手却暗暗摸住了腰间。

“看来，你们也想被我抓回去？”上尉的脸上，一副怒容开始慢慢地展现。

“是又怎么样？我说了，我们就是要进城！”渡鸦懒得跟他废话。

这上尉的脸色已经很难看了，在这沙城里，还没有什么事情他搞不定的。

虽然他是仰仗着贵族的身份，才当上了现在的武官。但这城里所有人，上至王公大臣下至普通的商贩，谁敢不给他面子呢？

“来人！先把这家伙绑了！然后罚没所有车辆物品！其余的家伙也统统给我带回去审问！”

上尉后退一步，手上已经多了一把枪——改良版“沙鹰”。

他怒目圆睁，仿佛下一秒就会开枪了。

“哼——你试试！”渡鸦头也不回冲后面招了招手。

下一秒，一个庞大的人影“嘭”的一声从车上飞出，落到了上尉的面前。

王虎扭动了一下脖子，发出卡拉卡拉的声音。

“好哇！你们是想抗拒卫兵！来人！”上尉怒喊道！手里的枪却在颤抖没敢开。

两名卫兵刚想冲上去……

“嘭——卡啦！”一名上尉的卫兵倒飞了出去，撞到了后面的一棵树上，巨大的冲击让那棵小树拦腰折断了！那卫兵口吐白沫倒地不起。

另一名卫兵也好不到哪去，他刚掏出枪的手被一只脚踢到，手腕瞬间骨折了。

然后，在不到5秒钟的时间里，王虎就把所有卫兵全部放倒了。

他们躺在地上，除了被打晕的几个，其余的都是腿脚骨折，狼哭鬼嚎的在地上呻吟着。

渡鸦一步抢上，走到目瞪口呆的上尉面前，右手捏住那把枪，狠狠照着他的肚子就是一脚。用力回夺抢过了枪，并用枪指着他的头！

刚才他的嚣张气势已经没了，现在他就像是待宰的羔羊般，跪在地上，一只手还捂着肚子，嘴里吐着血沫。

“带着他，进城！”说着他跳上了车。

车队就这样，毫无阻拦的浩浩荡荡开走了……

城中的街道上不时有巡逻的卫兵经过，但是他们并没去理会老爹他们的那只车队。他们都知道，能放进城里来的商人，个个都不是好惹的。

若果有麻烦，那也是各级长官的事儿，他们没必要去自找麻烦。

城中的街道很整齐干净。如果一个长期在外漂泊的旅人看见，一定会啧啧赞叹的！这城市明显与其他地方的肮脏混乱形成了鲜明对比，这里不愧为是那个王族统治了上百年的地方。

高大的棕榈树和枣椰树迎着风抖动他们的枝叶，这个沙漠中的伟大场景，只存在于神话故事中和以前人们的记忆中。

老爹这群人似乎没有一丝忌惮的走在街道上，随便就找了个很大的旅店，住了下来。他们压根没想去哪个早已拟定好的地方。

他们包下了整个旅馆，门口派了2波拥有灵力的强大手下把守，门外一波，门内一波。

……

一阵急促的脚步声高过后。

老爹的房间门被打开了，包括王虎在内，房间里坐着几个人。地上还扔着一个，手脚都被困了起来。

“您要等的人似乎已经来了，他的手下都被我们留在门外。”一个老爹的手下禀报。

“哼——来得很快嘛！让他进来！”苏老爷子撇了撇嘴道。

……

“我倒要看看，是谁这么大胆子，敢在我的沙城里放肆！”

一个洪亮略显苍老的声音自院子里响起，同时传来了一阵阵叮当作响的踩踏地面的声音——那是一双铁靴。

“哐当！”门被大力推开了。

一个穿着宽大袍子的高大老人站在了房门口。他的袍子里显然也穿着那种合金制成的半身铠甲，这点可以从他略微敞开的领口暗金花纹看出来。

他的一只眼睛上有一架圆柱形的机械装置，那玩意儿像是旧时代的单筒望远镜或相机镜头，偶尔闪动着红色的亮点。

他的眼神似乎有些飘忽不定，但他那猎犬一般的独眼仔细打量着房间中每一个人的脸孔。

除了一个被黑色头发遮住了半边脸的人，他看不太清楚，唯一让他“啊！”的一声叫出声来的老人，此刻也正盯着他的眼睛。

“你！你是……你……怎么回来了？”

他此时的惊讶之色溢于言表，甚至超过了看到被这帮人捆住，躺在地上那个人的惊讶——那是他的儿子！

“哼！——我不回来，难道要等着你再去把我抓回来吗？杜将军？”苏老爷子眼睛直勾勾地盯着他的双眼。

听到苏老爷子这句话后……

被称作杜将军的人脸上，那一只没有遮挡的独眼里，由愤怒之情慢慢转变为惊讶，之后居然满是某种愧意。

此人是沙城的元老，也是沙城唯一还在为那帝王家族服务的将军，杜天元。

统治沙城的王族，十几年前原来一共有5位将军，除了他和老爹他们之前遇见的陆风，其他3位都已经不在人世了。

杜天元的脸色瞬间变得很难看，面无血色！而且脸皮子像泄了气的皮球般一下子苍老了起来！

“……你们想要怎样？我，我……”他看了一眼躺在地上的儿子，似乎有什么话想说，但是始终也没说出口。

这对他来说就像是报应……儿子被这帮人抓住，本该暴跳如雷的他，此时却显得如此无力。

苏老爷子却没有理会他，用脚尖把地上那个被捆着的人勾了过来，然后弯下身子，几下就解开了他身上的绳子。

这个被他们捉住的人此刻已经完成了使命。

“本来我以为你早已死了！……但是不巧，让我遇到了你儿子，于是就想试一试……哼，果然，你还有脸面活在世上！”

杜天元的脸色更加难看起来，在听见苏老爷子最后这一句话时，他就像是石雕一样呆住了。

眼睛里似乎还闪耀着亮晶晶的东西……

“杜天元！你为什么还有脸面苟活在这世上！在这沙城里，你如此心安理得的活着，就不怕他们的魂魄来找你吗？”

苏刑天忽然厉声喝道。

一声声问喝，让杜老将军脸上青一阵红一阵……胸间一股血气翻涌，恨不得找个地缝钻进去。

“我、我……”杜天元一时语塞。

“唉！——都是我太糊涂了！我愧对你们这些老臣，对不起先王，罢了罢了。我……我今天……只有以死来祈求他们的宽恕了！”

“唉……”

杜将军激动得仰天长叹一声，两行浊泪忽然从脸庞落下……

苏刑天依然怒目与他对视，就像丝毫也不怜悯的样子。

他猛然举起了一只手，那手上戴着一个古怪的铁手套，每根指头根部与拳头间连接处，突然伸出了约10厘米长的尖刺。

“啊！不要——！”他儿子狂喊道。

他抬起胳膊，手起拳落，往自己的头上插去……

