    第二天一早,肖蒙蒙在手机上定上了十个闹钟，每个闹钟挨个响了一遍，她才让自己成功在7点起床。

    今天苏御出活动，她也想去现场看,所以她特意起了个大早,想化个精致的妆容。

    而她在卫生间没待多久,苏御也从卧室里出来了,少年睡眼惺忪,有一根毛立着,看上去还有些莫名的可爱。

    “你怎么醒这么早？不是10点的活动吗？”肖蒙蒙奇怪道。

    苏御面无表情地看了她一眼：“被你的闹钟吵醒的。”

    “……”肖蒙蒙连忙道歉：“不好意思，我的锅。”

    “你继续化妆吧。”苏御的语气里没有怪罪她的意思,他哈欠连天地走到厨房那边去倒水喝了。

    肖蒙蒙吐了吐舌头,也继续化起妆来,不过她以后会记住,早上最好只订一个闹钟了。

    现在不是她一个人生活了，是两个人,他们共同地生活在这个空间之下，所以生活的时候也不能那么肆意。

    而同样告诫自己这一点的,还有苏御。

    苏御一边倒水,一边垂眸想，不知道自己把肖蒙蒙拉进来这个决定,是对还是错。

    走不出来阮知微那段,对他来说实在太过痛苦，苏御无法和自己自洽，他自己一个人的话，总是会陷入这个漩涡里，无穷无尽,反反复复。

    可能他确实是个自私的人吧，所以他单方面地把肖蒙蒙拉进来了，陪他。

    他这次选择说得很明白，让肖蒙蒙来做这个选择，她愿不愿意都无妨，不愿意也没关系，让他意外的是，肖蒙蒙很轻易地就答应了。

    她是有多喜欢他。

    这让苏御觉得有点内疚，但这种内疚感很快又被取代，他觉得，肖蒙蒙真的能帮他走出去。

    这两天，因为肖蒙蒙的吵吵闹闹，他的生活也变得热闹起来，不再像以前孤寂而形影单只，最近他已经很少能想起阮知微了，甚至和肖蒙蒙在一起的时候，偶尔还会觉得很快乐。

    如果他真的能放下阮知微，和肖蒙蒙在一起，这或许是最圆满的结局。

    苏御想，他也会尽力的。

    和肖蒙蒙在一起，然后，忘记阮知微。

    ……

    一上午转眼便过，苏御真的觉得神奇，肖蒙蒙化个妆居然能化这么久，最关键的是，好像她化完妆之后和化妆之前没什么区别。

    哦，不对，还是有区别的，她的唇色变得更艳了，很红。

    肖蒙蒙化完妆以后便站在苏御的面前，她让苏御直白的眼神看得有点不好意思，她以为苏御是沉浸在她的盛世美貌里，不由羞涩地抿了抿嘴，问：“好看吗？”

    苏御认真地想了想：“唇色有些红。”

    “？”肖蒙蒙偏头看向镜子：“不会吧，难道我色号没选对？”

    “……要不就这样吧。”苏御思索道：“如果唇色不红的话，和化妆之前的你也没什么区别。”

    ？？？

    这是什么话？所以她辛辛苦苦化了一上午，化了个寂寞吗？

    肖蒙蒙嘴角下耷，她不高兴了：“你知不知道，和女孩子说，和化妆之前的你没什么区别是多大的不尊重，你在侮辱我的化妆技术。”

    “……”

    苏御好歹也是娱乐圈的人，没那么直男，知道化妆的重要性，也见过很多明星演员在好的化妆师手里像是变了一个人一样。

    但肖蒙蒙，是真的前后没什么区别，他没撒谎。

    现在和肖蒙蒙较真这些，俨然不是一个明确的决定。

    苏御闭了嘴，他停顿了很久才开口：“其实挺好看。”

    果然，肖蒙蒙立刻心情好了起来，眼神也明亮了，她笑着道：“是吧，我也觉得我这个妆容很好看，我这个眼线是和美妆视频学的，用这种手法可以修饰我的眼形。”

    苏御：“……恩，好看。”

    他好像逐渐明白，和女孩子，你只要说“好看”两个字就够了。

    她其实也不想听别的。

    直到两个人出门以后，肖蒙蒙还处在这种被夸赞的好心情里。

    他们一起往电梯的方向走，肖蒙蒙走在前面，走着走着，肖蒙蒙突然停了下来，转身看向苏御。

    “怎么了？”苏御以为她落下东西了。

    肖蒙蒙唇角带笑，朝他伸出了手：“我们是男女朋友，牵手是可以的吧？”

    其实说这话的时候，肖蒙蒙自己的脸也有点发烧，她昨天想要拿回主动权，而这，就是她拿主动权的第一步。

    她的心“砰砰”地跳着，紧张地等待着苏御的回复，只是她把这些情绪都藏得很好，苏御应该没有发现。

    苏御的眸光落在肖蒙蒙伸出手的手上，女孩子的手指纤长而匀称，指甲边缘干净，透明而粉嫩，泛着浅浅的白，像是弯弯的小月牙。

    她此刻朝他伸出手的姿势，像是在邀请他共赴新生。

    忘记那些回忆里存在的不快乐，然后，与她去彼方。

    许久，苏御牵住了她的手，他低声道：“可以。”

    肖蒙蒙唇边的笑意扩大，她内心多少松了口气。

    随后，她展开笑靥，也紧紧地回握住了他的手，两个人就这样，十指相扣。

    苏御的手有点凉，就像是苏御整个人给人的感觉，冰冰的，像是一块天山的冷玉，而她的手温暖干燥，暖洋洋的，带着余温。

    她不自觉地握紧苏御的手：“你的手好凉啊。”

    “体凉，天生的。”苏御言简意赅地回道。

    “那我体热，也是天生的，”肖蒙蒙不知道想到了什么，笑了起来：“我们天生互补。”

    “恩，”苏御唇角也不自觉带了弧度：“确实互补。”

    如果说他和阮知微是相似的人，都内敛沉静，那肖蒙蒙就是和他们完全不同的对面，她张扬外露，情绪都会释放出来，爱和恨都那么鲜明。

    所以，到底是性格相似的人适合在一起，还是性格互补的人更适合在一起。

    这是个永远讨论不出结果的问题。

    就让苏御来试试，然后给出一个答案吧。

    ……

    苏御今天的活动是个粉丝见面会。

    他之前接连不断地出了很多事，粉丝们走了一批又一批，留下来的都是死忠粉，经纪人劝他好好地固粉，所以专门举办了粉丝见面会，也算是给粉丝们的福利。

    活动现场，保安在把着关，活动现场有一个高台，苏御便站在高台的最前面，他会给粉丝们一一签名，来的粉丝们则都排队，等着苏御给自己签名。

    而肖蒙蒙，也混在这群粉丝中。

    肖蒙蒙口罩帽子捂得严严实实的，只露出一双眼睛，她甚至有点委屈，她白化妆一上午了，别人也看不见。

    不过反正她化妆也只是给苏御看的，苏御既然看到了，她就不算亏。

    这么一想，肖蒙蒙又平衡了。

    苏御的粉丝大多都是女孩子，各个打扮得精致靓丽，有一些还能算是平时生活里的小美女，她们此刻都在对着苏御犯花痴：“好帅啊。”

    “近看更帅，简直神颜，我腿都软了。”

    “天啊天啊，快到我了，哥哥真的好帅呜呜，我死了。”

    ……

    肖蒙蒙就站在她们后面，她撇了撇嘴，心情有点复杂。

    既不高兴她们对着苏御叫哥哥，心里却还有一种暗自得意的小欣喜——这么好的苏御，这么多人惦记的苏御，是她的。

    无数人这么喜欢他，而苏御，却是她的男朋友。

    肖蒙蒙心里莫名有一种奇怪的满足感。

    她看着前面的苏御，苏御向来敬业，工作时一般都全神贯注，他正垂眸专心地给一个粉丝写祝福，那个女粉丝红着脸，说话的声音有点嗲：“写，祝我学业有成可以吗？”

    “恩。”

    苏御点了点头，飞快地在明信片上签了学业有成，写完之后，他把明信片递给她，轻声道：“加油。”

    少年的容颜近距离看毫无死角，五官精致立体，瞳色好看得像是混血儿，每个角度都像是一幅画。

    这么近的距离，女粉丝话都说不利索了：“好、好的……我会加油！”

    切。

    肖蒙蒙在后面看，在心里切了一声，他祝你加油就这样了，那他还牵我手呢，要是被粉丝们看到不得嫉妒死她。

    等着吧，她一会也要让苏御给她签名，签什么她都想好了，就是“万事顺意”。

    让她的愿望实现吧。

    那她就真的圆满了。

    他们又排了一会队，很快便轮到了肖蒙蒙。

    肖蒙蒙戴着口罩和帽子，声音从口罩中透出来，显得瓮声瓮气：“就签万事顺意吧。”

    苏御怎么可能认不出来她，他可能自己都没发现，意识到眼前的人是肖蒙蒙的时候，他身上的疏离感都消散不少，整个人变得柔和多。

    签好了“万事顺意”后，苏御把签名用的明信片还给肖蒙蒙的时候，两个人无意间碰了下手指。

    他的指尖依旧冰凉，而她的温度还是那么温暖，肖蒙蒙顿了下，胆子突然大了起来。

    她借着明信片做掩护，在下面，很快地挠了下他的掌心，随后又悄悄地摸了他的手。

    苏御察觉到她的动作，偏头看她，便看见肖蒙蒙笑得像个狡黠的小狐狸，她眼睛弯弯的，一副“我就是在吃你豆腐”的表情，带着得逞的可爱。

    众目睽睽之下，还有那么多粉丝都在排着队，后面的粉丝也不知道看没看见这个场景，她却这么大胆而肆意。

    但莫名地，苏御此刻也有一种违背规则的的快感。

    下一秒，他也做出了他此生最出格的一个举动——

    他回牵住了肖蒙蒙的手，然后捏了捏她的掌心。

    在这种场合下这样，是作为演员和偶像都被禁止的，他的负面新闻已经够多了，本来不应该这样。

    但是越被禁止的行为就越让人想去做，打破规则会给人一种禁忌感，他甚至觉得有些刺激。

    肖蒙蒙明显被苏御的动作惊住了，她愣了一下之后，反应过来眼里笑意更盛，似乎在说“好啊，你也和我学坏了是不是？”

    她本来以为苏御会无视她，或者凶她，让她别这样。

    而就在此刻，后面排队的粉丝队伍里传来骚动：“怎么这个人签了这么久？”

    “还没完吗？”

    “是谁啊，真是的。”

    ……

    两个人听到骚动声，飞快地松开了彼此紧握的手。

    然后，他们彼此都下意识地看了对方一眼。

    肖蒙蒙和苏御此刻俨然像是早恋被抓到的小孩，慌张，却又带着隐隐的甜。

    苏御到底是偶像，肖蒙蒙不敢再放肆，但苏御的这个回握已经甜到她的心坎里去了，她像是吃了蜜一样甜。

    签完之后，她脸上带着笑容，即使带着口罩，眼角眉梢也都是飞扬着的开心。

    她把那张签过名的明信片像是绝世宝贝一样抱在了怀里，怕被别人察觉出异样，低着头匆匆离开。

    而等肖蒙蒙走了以后，苏御给其他粉丝们签名的时候，莫名其妙地，他也有些分心。

    签着签着，他的神色便会有些游离。

    他总是会回忆起刚才两个人暗地里牵手的瞬间，其实那一刻，他都不知道他是怎么想的，会去牵住肖蒙蒙的手。

    她的手掌很软，也很暖。

    苏御心里也有一种说不上来的感觉，好像是心动，又好像是开心，他分不清，也无从辨别。

    但是他唯一可以确认的是——

    在那个瞬间，他无比确认的是，他真的有女朋友了。

    -是他的女朋友。

    -叫肖蒙蒙。

