    荒田嘛。

    他没记错的话，永阳县确实还有一片没有人开过荒的地，李家寨不过只是十几户人口罢了，那一片未开过荒的地完全足够了。

    而，李家寨的人搬到永阳县那边去居住，可以说是为永阳县增加人口，在某种程度上来说，也算是一个业绩了。

    思绪至此，李渝内心已经定了下来，重新把目光放在了李红袖的身上。

    眼前的少女依旧是低着嗪首，脚尖下意识地踢着小石头，显得好像甚是不好意思的样子。

    只见，李渝这般道：“这只是小问题，没什么。”

    “真的？”

    听到这，李红袖蓦然停止了踢着小石头的动作，抬起了嗪首来，满脸的惊喜。

    似乎是没有想到，李渝会答应得如此的爽快。

    “自然是真的。”

    李渝点了一下头，而后却是话锋一转：“不过嘛，我有一个要求。”

    李红袖问道：“什么要求。”

    “就是......”

    说着的同时，李渝的目光从上往下打量了一番李红袖，最终，定格在了她的那双大长腿上。

    李红袖的俏脸一下子就猛地涨红了，羞恼无比地道：“不行！绝对不行！我绝对不答应！你休想得逞！”

    “什么不行不行的，我都还没说呢。”

    李渝一副莫名其妙地看着她：“就是......过不久你不是和你三叔要到本官的县衙那边做捕快了嘛，现在提前叫我一声大人，那些荒田就当做本官送给你们两个人的福利。”

    李红袖：“......”

    这该死的混蛋绝壁是故意的！

    李渝一脸认真地看着她。

    李红袖：“......”

    李渝依旧一脸认真地看着她。

    “大人！”

    最终，李红袖还是从嘴里憋出了‘大人’两个字。

    “嗯！”

    李渝颇为心满意足地点了一下头。

    ......

    当天，李渝带着程登几人离开了李家寨，返回了永阳县。

    至于，李长风与李红袖两人则是要几日之后，再与李家寨的其他人一道前往永阳县。

    毕竟，李家寨的人在这里已经生活了好多年，要收拾与安排好善后的事宜也不是一件简单的事情，没有几天的功夫肯定是不行的。

    又是花费了差不多两天的时间，李渝几人终于是回到了永阳县的县衙里。

    休息了一夜之后，李渝在第二天的时候，便让下人去请洛远清过来一趟。

    给李渝行了一个礼之后，洛远清困惑地问道：“不知大人找下官所为何事？”

    李渝道：“洛县丞，本官记得我们永阳县城西那边还有一大片还未开荒的地，是吗？”

    洛远清道：“大人，城西那边确实是有一片未开荒的田地，已经荒废了好多年，不知大人为何突然提及这个？”

    于是，李渝便把李家寨的事情跟他大致说了一下，洛远清这才露出了恍然大悟的神色来。

    李渝道：“洛县丞，此事就交给你来处理了，麻烦了。”

    洛远清恭敬地道：“是！大人！”

    接着，李渝想了想，又补充道：“对了，洛县丞你也吩咐一些人在那片荒田的不远处建造一些房屋，不用多好，能够住人就行，最主要的是要在速度上要快一些，尽量在那李家寨的人来到之前建造好。”

    于是，接下来的几天，洛远清便把重心放在了处理荒田和建造房屋这两件事情来。

    有着充足人力的缘故，简单房屋的建造进程异常的顺利与快，不过五天的功夫，便已经基本建造完毕了。

    在第七天的时候，李长风与李红袖，以及一众的李家寨的人终于是来到了永阳县。

    李渝让程登带着这一众的李家寨人前往那一片荒田的前面。

    看着眼前这一片等着他们开荒的田地，李家寨的人无疑是兴奋不已的。

    他们终于有田地可种了，以后的日子终于要有所改变了，往好的方面发展而去。

    而，在程登把他们带到刚建造完的房屋，并告诉这些也是属于他们之时，李家寨的人更为兴奋了，忍不住欢呼了起来，对李渝这位知县大人更抱有浓浓的感激。

    原本，按照他们的想法，能得到一片未开荒的田地已经是天大的恩赐了，万万没有想到这位知县大人连房屋都给他们建造好了！

    如此一来，他们就不用再花费大量的时间为自己建造房屋了，便能腾出更多的时间来开荒田地，眼前的房屋虽然说简单，但并不影响正常的居住，往后把这简单的房屋再好好完善即可。

    这位知县大人果真是大好人啊。

    还有，二叔公让红袖去说这一件事情果然是正确的选择，家有一老如有一宝啊！

    至于，李长风与李红袖两人在来到永阳县的第二天便正式成为了县衙里的一员。

    就如之前所说好的那般，李长风成为了继程登之后的第二位捕头，李红袖在其手下，由他所管。

    对此，为了庆祝两人加入县衙这个大家庭中，以及为了让两人更快的融入进来，李渝还特意请了一众的捕快到钟楼里搓一顿，这无疑让一众的捕快雀跃了起来。

    李家寨的人开垦荒田的事在有条不絮地进行着，原本很是顺利的事情，却是在某一天出现了些插曲。

    这一天，李家寨的人并没有选择继续开垦荒田，因为……他们发现自己做了一个梦，这个梦很是清晰，哪怕是从睡梦之中清醒过来之后，依旧还是记得一清二楚。

    那是一只田鸡，这只田鸡要比寻常见到的田鸡要大上很多，差不多有小孩头颅那般的大，这固然是让人感到惊奇，但让人更加惊奇的是，这只田鸡竟然会说话，还警告他们不要再开垦荒地，否则会遭受到天谴。

    这样的一个梦，起初本不在意，但后来却是发现每一个人都做了这么一个同样梦，这般离奇的事情让他们不得不对此重视了起来，以及还有惧意，说什么也不敢再下去开垦荒田了。

    当天，现在已经住在县衙里面的李长风与李红袖在与李渝说了一声之后，便到了这儿来，想看一下李家寨的人开垦荒田的进展到底怎么样了。

    却是发现在今日，李家寨的人并没有下地开垦荒田，反而是聚集在了一起，神色看起来有些焦急与不知所措。

    然后，在李家寨众人你一言我一语之下，李长风与李红袖两人也了解了这一件事。

