    弗雷穆雷斯边境森林中，洁白的雪花从空中落下，两道矫捷的身影在快速掠过一片雪地后，躲藏在一颗枯萎的灌木丛后方。

    方青柔身穿厚实的棉衣趴在地上，双眼死死的盯着不远处正在扒拉着雪地的兔子。

    “呼........”

    轻轻吐出口热气，她将手摸向身后的猎弓，将其横着放在自己的身前，缓缓拉动弓弦。

    “嘣！”

    弓弦发出沉闷的声响，只听见一声哀嚎，一支锋利的箭矢便刺穿了雪兔的脖颈。

    “啪啪啪，干得不错。”趴在方青柔身旁的一名大叔拍了拍手道。

    “轻轻松松啦~”方青柔颇有些得意的说道。

    “花费半天时间才抓住一只兔子，你得意什么呢。”看见方青柔得意的样子，对方忍不住说道。

    他是弗雷穆雷斯境内最为出名的猎人查尔，十八年前在一个风雪交加的夜晚找到了一名被遗弃的婴儿。

    不，或许不是遗弃，查尔在将婴儿带回家后，曾回到过找到婴儿的那个地方，他顺着雪坡上残留的痕迹向上走，看到了被拖拽的痕迹，以及现场残留的鲜血。

    这些痕迹通往森林霸主——一只大地黑熊的洞窟。

    经过一番调查，查尔从失踪人口的名单上找到了两名才刚刚成为父母的年轻人，或许是遭到了大地黑熊的袭击，他们还没来得及庆祝孩子诞生的喜悦，便葬身在了熊口中。

    听说他们原本是要来乡下看望老人的，结果半途中下了暴雪，又因为暴风裂鸟群体迁移而导致雪崩，彻底与车队失去了联系。

    查尔本来打算将婴儿送给老人的，但是当他找到老人所住的小镇后，却从其他镇民们的口中得知。

    老人因为知道两位年轻人是来看望自己才导致失踪的，心中一直愧疚不已，没过几天便因为心力交瘁去世了。

    没办法，查尔只能在心里感到默哀的同时回到了自己所住的地方。

    他没有将婴儿送去孤儿院，因为他自己就是从那里出来的人，所以很清楚当一名孤儿会是怎样的体验。

    如果不是自己有些天赋，被已经死去的师傅看中.......

    冰冷的雪风呼啸着吹打在查尔的脸上，令他从回忆中回过神来。

    看着如今已长大成人的女儿，满脸笑容的用手抓住兔子的耳朵从雪地中站起来，查尔一时间有些恍惚。

    “时间过得真快啊。”感慨着摇了摇头，查尔走到方青柔的身前，道：“这个就是你今天晚上的晚餐了。”

    “哎！？一只兔子也吃不饱啊.......”方青柔脸色一苦，道。

    她已经进入梦境世界一个多月了，早就习惯了和查尔相处，他说她今天的晚饭只有这一只兔子，那就真的只有这一只。

    “觉得少啊。”查尔轻笑两声，道：“觉得少就再去抓啊，如果你能多抓两只兔子，就不会觉得晚饭少了。”

    “厄........”

    方青柔神情一囧，感觉查尔说的话不太现实。

    她抓了好半天才抓到这一只雪兔，现在天都快要黑下去了，她上哪去抓另外一只兔子来？

    毕竟她才刚开始跟查尔学习一个月的时间，弓箭用着都不是很熟练。

    其实凭借她的身体素质，想要抓兔子很简单，但难就难在，查尔不让她这么做！

    按照查尔的说法是，身为一名猎人，要熟悉如何藏匿身形，学习如何能够在不被动物发现的情况下将其杀死。

    像她这种凭借身体素质强行抓住猎物的行为，对付对付弱小的猎物还行，一旦遇上猎豹猛虎，或是一些强大的魔兽，就一点用处也没有了。

    “哈哈哈，抓不到那就没办法喽~”

    查尔见方青柔脸上窘迫的表情，哈哈大笑一声，随后便向着回去的方向走。

    “走吧，路上看看你今早布置的陷阱如何，说不定就抓到什么了呢？”

    “对哦，还有陷阱！”

    方青柔猛地想起自己今早布置的一些陷阱来，如果那些陷阱能够抓到猎物的话，那她今晚的食物也就够吃了。

    “哦？”

    来到陷阱处，查尔的眉头挑了挑，没想到陷阱还真的抓到了些什么。

    只见头顶的树枝上，一张大网内包裹着一只通体雪白的白狐，小家伙此时正瑟瑟发抖的趴在网内，口中发出可怜的叫声。

    “是只还没成年的小家伙。”查尔微不可查的叹了口气，随后将大网解开，将小狐狸放在了雪地上。

    “呜~”

    小狐狸看了眼方青柔，又看了眼猎人，她小小的脑袋不清楚两人为什么会放自己离开，但她懂得自己生命的珍贵，于是便头也不回的逃走了。

    “啊，好可惜啊。”方青柔看着逃走的白狐道。

    “没什么好可惜的。”查尔摇了摇头，随后将那句他重复了不知道多少遍的话再说了一遍。

    “我们猎人虽然是做着猎杀生命的工作，但不要忘了，我们同样也是自然的一部分，肆意乱为的捕杀是绝对不能去做的。”

    “我知道我知道，师傅你已经说过很多遍了。”方青柔摆了摆手道。

    “呵呵........”查尔轻声笑了笑，双手熟练的将陷阱收了回去。

    陷阱这种东西在用完后最好不要留在野外，虽然这个世界没有保护环境这一说法，但对于森林的敬畏，却是大部分人都拥有的。

    毕竟，所有人都知道，如果没有这片森林，就不会有人类和生命存在的痕迹了。

    “虽然你的陷阱抓到的是只还未成年的小家伙，但既然抓到了，那就当你成功好了。”查尔将陷阱的组件塞进背包中说道。

    而方青柔则是在稍稍愣了一下后，很快便理解了对方的意思。

    “好耶！”

    “呵呵，臭丫头。”查尔看着兴奋的方青柔，无奈的摇了摇头道。

    .........

    查尔和方青柔回到了熟悉的小屋内，风雪的声音顿时被阻隔在厚重的木门外。

    “呼，还是屋里暖和。”方青柔搓了搓手，有些迫不及待的来到炉火旁，将里面的柴火点燃，随后又往里面塞了两块木柴。

    查尔见此也没说什么，只是安静的将沾满雪的大衣脱下，挂在了房间的墙壁上。

    “........”

    将挂在窗外的冻肉拿了进来，查尔又打开柜子翻了翻，随即便皱起了眉头。

    “家里的蔬菜不够了，明天去城里看看吧，顺便将这些天的收货卖出去。”查尔看向方青柔道。

    “好。”方青柔点了点头。

