    一个个十米多高的巨人带着大包小包离开了聚集地，朝着黑雾之中进发。

    陈希夷也算是松了一口气，总算是把这些人给忽悠走了，光之巨人以及光辉石像的数据他已经全都搞到手了。

    换个意思，他就是干活的时候嫌人少，吃饭的时候嫌人多呗。

    干活的阶段已经过去了，陈希夷自然就嫌弃人多了起来，所以这不就把人全都打发走了。

    【冒险家结束了寻宝之旅，正在家园之中修整，他给你带了不少的宝藏】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：青铜提灯】

    【一份遗书】

    【灵物：黑雾×136】

    【灵物：光辉×97】

    陈希夷看着冒险家带回来的东西，皱起了眉头，看来这还真没什么好东西可言，除了蕴含历史底蕴的物品之外，剩下的全都是灵物，瞧这两种灵物不用想都知道是什么东西了。

    反倒是那一封遗书，让他有些好奇，这到底是什么遗书，会被冒险家认为是宝藏给带回来，要知道可不是什么东西都能够被冒险家当做宝藏带回来的，是必须要有一定价值的。

    他并没有着急去给青铜提灯点化通灵成妖精，反而拆开了遗书进行阅读。。

    【后来者亲启】

    【白荒灵仙炼成了九转日月春秋灵，他想要以此来逆转时间回到过去阻止黑雾灾祸的爆发，只可惜白慌灵仙失败了，他只是八窍灵仙，根本就没有办法驾驭九转日月春秋灵，可他已经是我们最后的一个灵仙了，并且他的潜力耗尽，无法突破成为九窍灵仙】

    【好在我们想到了一个办法，既然白荒灵仙回不去，那就让九转的日月春秋灵回去，可这九转春秋灵一旦逆转时间，也会逐渐的跌落灵品，直至变回一转日月春秋灵】

    【所以，我们在里面加入了白荒灵仙的记忆】

    【只要有人炼化了这一转日月春秋灵，就能够得白荒灵仙的所有记忆，相当于白荒灵仙回到了过去，以此来扭转一切】

    【九转日月春秋灵非常顺利的被我们合力送回去了，但，未来并没有改变，这说明我们失败了】

    【好在，白荒灵仙没有知道这个消息，因为在我们送回九转日月春秋灵之前，他就因为强行炼制超出他品级的灵而死了】

    【剩余的人都绝望了, 只有我一个人依然在坚持, 他们认为失败了, 可我觉得一切还有希望，哪怕是九转日月春秋灵都失败了，我也继续开启了逆转计划】

    【最后, 我献祭了七个九转之灵抓到了太阳灵，传说中九转之上的存在, 不过只是传说, 太阳灵也是九转, 但好在我成功了，我找到了处于巅峰时代的驭灵师所在的时间】

    【但我们已经耗尽了一切, 黑暗再一次侵袭而来，我已无力回到过去】

    【后来者，但你看到这封信的时候, 去东边, 太阳升起的地方, 我将九转往生宙光灵放在了那里, 回到过去，阻止这一切】

    “...”

    好嘛, 他一直以为太阳是某个存在搞的的鬼，没想到居然是驭灵师干的。

    “也就是说，在最后, 驭灵师们异想天开的要逆转时间，大概就是制造重生者吧, 不过可以肯定一件事，对方绝对是失败了, 否则的话我见到不是这么个拉胯的末世。”

    “所以在驭灵师消失之前，驭灵师还是依然有着强大武力, 只是他们将重心都转移到了如何从过去逆转未来上，甚至还真就炼制出了两个能够逆转未来的灵。”

    “只是这两个灵有什么区别？”

    一个是叫做九转日月春秋灵，似乎是能够送人回去，然后因为这玩意等级太高没人能够装备上，只能注入了那名八窍灵仙的记忆然后把灵给送回去。

    而那九转往生宙光灵又是个什么东西？

    陈希夷对此有些疑惑，单单从表面来看，似乎是过去与时间的结合。

    “等等, 为什么会在东边？”

    他的神识反复扫描，却完全没有找到任何的特异之处。

    “东方太阳升起的地方，也就是九转太阳灵的地方吧，可为什么我找不到？”

    陈希夷神色凝重, 从信里的情况来分析，应该是做不得假的，毕竟不是所有人都跟陈希夷一样喜欢坑人搞事。

    “要么是假的，要么就是我找不到。”

    “灵，有着夺天地之造化的能力，很多东西都是相当的逆天，甚至九转的灵都能够穿越时间，那么一些擅长隐蔽、保护的灵，是否也能够屏蔽掉我的神识。”

    “不是没有这种可能。”

    陈希夷神色凝重，他本以为全都刮了一遍地皮，没想到居然还有残留。

    他似乎小觑了驭灵师，他以为在太阳消失之前驭灵师已经消亡的只剩下大猫小猫三两只，但完全没有想到，对方居然还能有如此多的底蕴在。

    “那石像是怎么一回事？”

    这一封遗书的出现，让原本的明亮的事情又蒙上了一层迷雾。

    从遗书里可以知道一件事，在黑雾出现之前，驭灵师乃至是灵都已经消亡的差不多了，真的只剩下一些遁入地下躲避着什么，否则的话统合整个世界的资源，岂不是更好。

    很大可能是某些东西让他们无法抵御，所以才会遁入暗地里躲藏，否则的话哪怕是所谓的大磐王朝，也不过是由普通人组成的王朝罢了。

    “不对，我似乎忽略了时间。”

    陈希夷突然反应过来，那就是这封信到底是多少年前的信，自从太阳消失黑雾散去之后，整个世界的时间标准都没有了，更何况还处于文明断裂的状态。

    如今原本很多技术都已经失传掉了，比如冶炼，三大城市都没有办法锻造出铁器，不过好在歪归歪，但也有新的发展，比如说防护服，虽然针对黑雾的防护有限，但好歹也是一层保护，对于普通人来说可是救命的玩意。

    “要是这时间跨度太长的话，或许原本对方确实是留下了东西，可因为时间的原因最后全都化作了乌有，这也不是不可能的。”

    陈希夷想到了这么一件事，说不定不是他找不到，也不是对方没留下，而是在时间之下变成了尘埃和废品，所以哪怕他神识扫描过，也因为这玩意是废品而忽略过去。

    毕竟这个世界里的各种乱七八糟的东西可不少。

    “这还真是...等等，我回去问一下冒险家是哪里拿的不就行了，到时候我直接过去一趟。”陈希夷也是明白一件事，推测的再多还不如去实地考察一下。

    陈希夷回到了家园里头，先是对青铜提灯进行点化通灵。

    【你对青铜提灯使用了技能点化通灵】

    【青铜提灯灵性觉醒中1%...】

    【你获得寻宝提灯妖精：阳光】

    【提灯妖精：阳光】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：太阳之辉】

    【能力2：神圣之力】

    【能力3：火种之源】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【日月星辰：日（提灯妖精：阳光）、月（空缺）、星辰（空缺）】

    【...】

    新妖精阳光，看起来像是一个小太阳一样，这算是一个辅助类型的吧。

    太阳之辉能够让植物的生长时间缩短、产量增高，原理陈希夷猜测是光合作用，嗯，只是猜测，毕竟妖精们一点也不科学。

    神圣之力倒是有点离谱，如果植物从播种到收获都有着太阳之辉的照耀的话，那么就会有概率诞生出额外的数值来，并且随着能力的增强，数值有时候不止是一条，甚至是多种多样都有可能。

    最后的火种之源就比较奇特了，能够保证植物的生长过程中大幅度减少疫病以及虫害等等，并且提升收获后种子的质量。

    从陈希夷这方面来看，名字听起来有一种我很牛逼的感觉，但实际上全都是用来种田的。

    也幸好陈希夷他早就已经习惯了，妖精本身就是这个沙盒种田游戏的衍生，如果没有特殊的经历，绝对不会出现杀伐类的妖精，大多数都是辅助类型的。

    阳光自顾自的飘到了天上去，如同一个小太阳一般散发出阳光来，不是那种灼热的阳光，更像是冬日里带来一丝暖意的阳光。

    陈希夷顺便给阳光制作箱庭的同时询问了一下冒险家那一封遗书是从哪里获得的。

    【冒险家思索了一下，他表示是在东边一处黑海的某个地下密室里找到的，不过早已经荒废了很久，并且有着一层结界的存在，你或许无法进入】

    “那里面有黑雾或者是石像之类的吗？”听到这话，陈希夷也是心里一片火热，有着结界存在，这说明还没有凉透。

    【冒险者简单的给你描述了一下内里的情况，并且表示非常的干净，除了黑了一点没有其他的东西，再一次表示里面没有什么好东西了】

    “...”陈希夷很想说为什么描述的情况给省略了，这是在逗他玩吗？

    估计又是文本的坑，陈希夷是看见冒险家连比划带肢体语言的，很显然是真的在跟他描述这些。

    这种情况就极其的生草了。

    不过陈希夷也是故作明白的点点头：“哦哦哦，原来是这样子啊，行了，你去休息吧，这刚回来肯定是累坏了。”

    陈希夷他也算看明白了，冒险家是说不出什么有用的消息来了。

    【冒险家表示好的】

    刷新完游戏日志，冒险家就自个回到了箱庭里去休息了。

    “看来这烂船还有三斤钉，驭灵师文明确实是不一般，哪怕是如此境地了，都还能留下遗迹来。”

    虽然说冒险家表示没有什么好东西，但陈希夷也得走一趟，原因很简单，他没有驭灵师的模块，所以冒险家很可能无法判断驭灵师相关的东西，所以这才会说没有什么好东西。

    妖精们能拿到手的东西其实也是基于家园游戏的规则，如果陈希夷没有对应的模块，那么还真不一定能够准确的判定一些事物，比如对于重要性，那一封遗书里的真相对于陈希夷来说就远比其他东西要重要。

    甚至比冒险家把那所谓的九转往生宙光灵拿回来还要重要，真要把九转往生宙光灵拿个陈希夷，陈希夷还不一定能够知道那是个什么东西，而有了这封遗书，陈希夷就相当于获得了驭灵师的遗产一样，所以在冒险家眼里，这封遗书才具有价值。

