    龙轩大帝所带的众人是来自祖龙殿的，而当见到这一幕，每个人都是惊骇欲绝。

    在他们眼中无敌的殿主，竟然被完完全全压制住了。

    他们都不曾想过这一点！

    杀神真的就强大到这样的境界吗？

    殿主可是真龙一族，许多名震诸天的高星位大帝都是不可能战胜的。

    但杀神是如何做到的？

    祖龙殿众人一个个脸色犹如吃了一吨吨屎似得，无比难看。

    苏东皇持剑而立，傲然而立星河上，他的双眼蕴含着一抹讥讽。

    “哼，和老大交手，简直是可笑。”

    孤鸿冷笑了一声，看着龙轩大帝尽是嘲讽的表情。

    卫卿雨脸色也是有些讥讽，有些不自量力。

    后方的吕程一众大帝，怜悯的看着龙轩大帝。

    “你！！”

    龙轩大帝愤怒无比，眼中充满了血丝的盯着苏东皇。

    “你的实力就这么点？万年时间过去，还在原地蹦跶，如此的你，也在我面前放肆！”

    苏东皇皱眉冷漠的吐声道，对于龙轩大帝的实力，感到无聊，甚至有些不屑。

    堂堂诸天星域第一梯队的大帝。

    如此姿态，倒是让他十分的失望！

    但现在他有一种感觉，虽然很奇怪，但是龙轩大帝他们现在真的能算得上诸天星域第一梯队的大帝吗？

    从方才的一战，可以看出，曾经的第一梯队大帝，如今十分薄弱。

    又或者，在星河中，隐藏着另一支第一梯队大帝。

    不管是与否，今日龙轩必死无疑。

    龙轩大帝听到苏东皇的话，内心一阵气急。

    “杀神！”

    “这就是杀神现在所蕴含着的力量吗？”

    毒神祖敦见到这一幕，他的双眼深处有着一丝冷漠的光芒，随后在没有人注意的情况下，他袖袍之中，微微溢出了一丝丝紫色的气息。

    嘴角微微上扬，冷然一笑。

    就算是杀神你在如何恐怖，在我毒神手中，也是垃圾！

    本座的毒，天上地下无人可解。

    当然能够解他毒的，唯有星神大人，也正是如此，他才真心的臣服于星神麾下！

    “哼，和杀神大人为敌，无疑是痴人做梦！”

    跟随着苏东皇一众大帝，看着龙轩大帝败阵后，纷纷嘲讽一笑道，眼中尽是可笑之意。

    龙轩大帝听到众人的嘲讽，脸色十分的难看，很不悦。

    “龙轩，你们祖龙殿杀我杀神众，现在，本神诛你，你可服！！”

    苏东皇眼眸一道凌厉的寒光爆射而出道。

    身躯上沐浴着无尽的杀念道。

    “龙轩，一万年前，你骚扰青鸾姐，我们杀神殿全员出动，重创你们祖龙殿，你们似乎忘记了当年的痛！”

    “还敢对我们杀神殿动手，如今我们杀神殿殿主归来，祖龙殿，也将烟消云散！”

    孤鸿立于远处，喝声如雷道，眼眸之中，轻蔑之意，丝毫不掩饰。

    “什么叫做我骚扰青鸾，本座可是真龙，青鸾乃是神鸟一族，我们二人结合，那自然是顺天而为，要不是你们阻拦，现在青鸾早就是我龙轩的龙后了！”

    龙轩大帝一想到这里，肚子里就是一阵恼火，愤怒，尤其是现在还没有得到青鸾，更是一阵刺痛。

    “顺天而为？但我可是知道，青鸾压根就不喜欢你！”

    “这样的爱情，谈何顺天而为，你不过是一厢情愿罢了！”

    一名女子迈步而出，她银丝长发垂落腰间，美眸泛起了淡漠的光芒吐声道。

    “爱情是可以培养的！”

    龙轩大帝咬牙切齿道。

    他凝视白衣女子，此人不是堕入了魔域吗？

    她是怎么出来的？？

    苏东皇三人都是冷漠的看着龙轩大帝，眼中尽是淡漠的光芒。

    “现在我送你们去死！”

    苏东皇淡漠的声音吐声道，杀意激射而出。

    “哈哈哈！”

    龙轩大帝眼眸一凝，神色森然，然而就在这一刻，一道狂妄的笑声响彻天地间。

    苏东皇侧目看去，只见祖敦一脸狞然狂笑。

    “成了！”

    龙轩大帝见到祖敦的样子，脸色一阵，狂喜了一声。

    “杀神，你现在若是动用灵力的话，你一定会死！”

    “在方才你和龙轩二人的交锋中，我便将我炼制七千年的毒药已经散布于星河了！”

    “现在恐怕早就泌入了你的四肢百骸和丹田！”

    “此毒，本座命名为天蛊神毒，就算是神，也要道消身陨！！”

    祖敦阴冷一笑道，满脸森然。

    “哈哈哈哈，好！！”

    龙轩大帝狂笑了一声，眼中尽是冰冷的寒意。

    “什么时候！”

    孤鸿，卫卿雨二人失声道。

    他们并没有想到这祖敦竟然暗中下毒！

    “可恶。”

    吕程一众大帝，也是一脸焦急，看着祖敦都是大骂卑鄙！

    然而对于这些话，祖敦丝毫不在意，在他眼中这就是最高的赞赏，毒自然是在不知不觉的布下。

    若是被发现，他毒神的名号，也早就该丢了。

    “终于拿下杀神了。”

    祖龙殿的众人惊喜欲绝。

    果然最后的赢家是他们！

    “杀神，现在你还怎么办？本座现在先断你双臂！”

    龙轩大帝阴冷一笑道，一个箭步，便是出现在了苏东皇身前，龙矛瞬间爆出，激射着可怕的杀念，劲风呼啸。

    可是眨眼间，苏东皇的身影再度消失了，出现在了龙轩大帝的右侧。

    “你、、、你、、”

    龙轩大帝有些错愕，不是说不能动用灵力的吗？

    他。

    他竟然还敢动用灵力？

    简直是不知死活。

    龙轩大帝阴冷的看着那面色平静的苏东皇，磨牙凿齿，恨意连连。

    “杀神，你太嚣张了，你不会以为我没有动手吧，所以想要尝试一下！”

    “你一旦动用灵力，你将会全身痉挛而死！享受着地狱般的折磨！！”

    祖敦阴冷狂笑了一声道。

    然而等待了半盏茶的时间，龙轩大帝和祖敦二人神色有些阴蛰。

    “为什么还没有发挥作用！”

    祖敦研制这种毒药完成后，可是尝试过了，就连龙轩大帝也见识过了，这毒药滴落一座星域。

    其中星域大帝悄然而生的死亡，星域也变得一片枯寂！

    “嗯？”

    孤鸿、卫卿雨二人脸色也是一变。

    他们也不知道究竟是发生什么事情了，不过看到苏东皇那平静的脸庞后，他们内心顿时松了下来。

    “这也叫毒？”

    苏东皇眸子盯着祖敦，露出了一抹邪魅的笑容。

    “什么意思！”

    祖敦内心一震，忽然有着一个不好的预感。

    “因为你的毒太差，在本神面前根本起不了任何作用，你可懂？？”

