    这！

    张宣本来还想贫几句，但看到魏子森比死了妈还悲伤的脸，最后忍住了。

    前座万军手上的纱布拆掉了，望着短了两截指骨的小拇指，张宣不可抑制地想起了万军当时在卡车上往下面扔砖头的画面。

    看来万军后面被人追上了啊！

    就在他盯着万军手指头看的时候，万军用9个半手指猛烈地拍了起来。在鼓掌。

    整个小礼堂都在鼓掌。

    张宣目光移向了拿学校领导开涮的小十一，接着又看了看被涮后还乐在其中的几个领导。

    啧啧…，才一年不到，苏谨妤这女人变化好快，成熟了，说话更圆润了。

    入学一年以来，七八次晚会，包括英语演讲比赛、口才演讲比赛、迎新晚会和元旦晚会，虽然都是小十一在主持的。。但张宣从来没认真看过。

    这次认真一看，认真一听，才发现舞台上的小十一同自己平时见到的不太一样。

    原来那个费尽心思跟自己搭话、卖力向自己展示存在感的苏谨妤，竟然是一个机智百出、镇得住场、魅力十足的女人。

    不过张宣也就感叹一下下，看一下下，生活该怎样就得怎样。

    以自己现在的处境，断不能像周边这些男生们议论纷纷，更不会像他们一样暗自咽口水。

    “哔哔…哔哔…”

    就在小十一报完幕、下一个节目“大合唱”要上场时，BB机响了。

    隐晦地掏出一看，是陶歌在Call自己。

    想到明天这位自称“姐”的女人要过来，张宣一刻都不敢耽搁，立马起身走人。

    这是自己的贵人，这是根大粗腿，必须用十二分的真心对待。

    只是有点可惜，看不到文慧的演出了。

    刚才见着了小十一的风光无限，老男人还真是有点想见识见识文慧的出场会引起什么反响？

    尽管自己都在主动避让这女人，但还是想见识见识小十一和文慧在更大的舞台上同台竞技，看谁更胜一筹？

    进场难，出来倒是容易，嘴里说着“请让一让”很快就走出了小礼堂。

    外面在下雨…

    里面响起了音乐，伴随音乐的是排山倒海的掌声，以及震耳欲聋的巨大欢呼声。

    看来大合唱要开始了。

    毛毛细雨比来时密集了很多，没带伞的张宣在门口踟蹰片刻，没再返回小礼堂向别个借伞，一个蹬腿就右侧冲了出去，冲到了30米开外的电话亭。

    熟练的插卡，拨号等待…

    半分钟…

    接通后，陶歌率先说话：“张宣？”

    张宣回答：“嗯，是我。”

    听到是他的声音, 陶歌语气都轻快了几分：“姐明天上午的飞机, 差不多中午一点左右抵达中大, 到时候你来校门口等我们。”

    “可以，我在南门等你们。”

    随后张宣问：“你们一行几个人？”

    陶歌告诉他：“3个，也有可能4个, 你做4个人的饭菜吧。”

    张宣确认一遍：“真我自己做啊，不下馆子？粗茶淡饭, 别个会不会认为我抠？”

    陶歌笑着说：“得了吧啊, 别为自己懒惰找借口。像我们这几人, 京城各大饭店早就吃腻了，下馆子已经不新奇, 就爱吃点家常菜。”

    张宣跟着笑：“行，那明天见啊，我在外面打电话, 下雨…”

    就在张宣说着下雨的时候, 头顶的毛毛细雨忽然消失不见了, 取而代之的是一把红布伞帮自己遮风挡雨。

    还有一股淡淡的女人香。

    张宣怔了下, 迅速转身，发现是小十一在自己身后。

    也不知道什么时候来的, 她竟然不知不觉就出现了。

    此刻的苏谨妤着一身紫色晚礼服，外面套一件柠檬黄呢子大衣。

    这身打扮确实当得起小礼堂那些猪哥们的起哄。

    得知张宣在外面打IC电话，电话那头的陶歌也不墨迹, 长话短说嘱咐一番就挂了电话。

    把听筒放回原位，抽回IC卡。

    张宣蹙眉：“你不是在主持吗, 怎么有时间来了。”

    小十一矜持地看着他面庞，慢慢声声说：“大合唱要唱“黄河大合唱”和“希望的中国走向未来”两首歌, 中间还穿插有文慧的钢琴独奏，时间比较久。

    我看你没带伞就出来了, 所以我就从后门跟出来了。”

    闻言，张宣瞟一眼不远处的后门，发现这电话亭的位置还真是巧了，离后门不远。

    张宣下意识问：“你不是在前面忙么，怎么知道我没带伞？”

    小十一眼睛一闪，毫不避讳地开口：“我一直有关注你。”

    张宣，“……”

    本想说叨几句, 但看到女人一脸带笑、却无比执着的眼神，张宣瞬间放弃了这个想法。

    过往的经验告诉自己：这姑娘脸皮厚实得很，自己还不一定说的过，要是冒冒然发难, 十有八九会被反咬一口。

    上下打量她一番，问：“冷不冷？”

    小十一身子抖了抖：“张宣，你是在关心我嘛？”

    张宣闭嘴。

    苏谨妤低头看了看晚礼服，一脸哀怨，“外面有风，有点冷。”

    张宣催她，“那你赶紧回去吧。”

    小十一用委屈的眼神瞅他：“啊？我刚才还以为你要抱我取暖，白高兴了。”

    张宣无语，这就是个戏精。

    见他语噎，小十一撩下头发，就道：“陪我到雨中走走。”

    张宣惊讶：“你不回去主持了？”

    小十一撅起嘴皮子任性说：“要是能获得一次跟你在同一把伞下浪漫的机会，不回去也罢。”

    信你个鬼…

    张宣翻翻白眼，直截了当地伸手：“把伞给我，你回去吧。”

    小十一眯眼笑问：“把伞给你了，那我晚上怎么回宿舍，你到时候接我吗？”

    懒得跟她废话，你不给，张宣自己上手拿：

    “接什么接，你到时候光溜溜地往大门口一站，大把的人给你送伞，搞不好还有大帅哥护送你回宿舍。”

    见伞被抢走了，小十一右手理了理柠檬黄呢子大衣，扁嘴瞧他：“光溜溜嘛，你舍得让我光溜溜地给别个看？”

    张宣瞪她一眼，直接走人。

    小十一死皮赖脸跟上，附耳悄悄咪咪诱惑道：“你看大晚上的，下雨周边又没人，我这样送到你面前，你都不多看几眼嘛，还是不是男人？”

    说完，她不动声色地挺挺身子，把张宣眼睛都看直了。

    见状，小十一得意地抿抿嘴，拉了拉外套挡住前面的风光，眼睛又一闪，糯糯地慢声开口：

    “我就说嘛，本姑娘还是有魅力的，你这反应才像偷过腥的男人。”

    随即她再近一步，贴身压低声音说：“想嘛？想就伸手，时间不多了，我用衣服帮你挡着，别个看不到！”

    说着，小十一右手在身前虚握，用妩媚的眸子直直盯着张宣。

    就在这时，后台门口出来了一个男生。

    该男生猛然见到小十一这样倒贴着张宣，见到自己的梦中女神做出这种不雅动作…

    男生脑袋瞬间一片空白，眼里全是不敢置信，眼睛大大地望着两人，一个不小心一趔趄，直接摔在了地上。

    哎哟！！！

    摔个狗吃屎狗的男生惨叫一声，爬起来捂着嘴巴就“哎哟哎哟”跑开了。

    张宣看着台阶上的带血门牙，都替刚才那人叫疼。不再理她，直接回了前门，进了小礼堂。

    凝望着他头也不回的背影，小十一不再追，双手交织在腹部，矜持着矜持着，也是慢慢抿嘴笑了。

    稍后整理一番仪容，瞥一眼地上的门牙，也是从后门进了小礼堂。

    …

    张宣再次进去的时候，大合唱“希望的中国走向未来”刚好到了尾声。

    见张宣回来，魏子森立即化身为狗，狗鼻子在他身上四处嗅嗅就大呼小叫：

    “快来闻，快来闻，这小子身上有女人香味。”

    张宣一把推开他，没好气道：“舔你的柳思茗去，别来烦哥。”

    魏子森顿时苦个脸，“宣哥，柳思茗不让我舔啊！”

    两个联谊寝听到这话，顿时闹闹哄哄地大笑。

    打闹一番，万军回过头对张宣说：“老张，你真是错过了，没看到文慧的风华绝代。”

    知道万军是文慧的拥趸。

    张宣远眺一番前面的舞台，紧着问：“风华绝代？有多风华绝代，来，说来我听听。”

    万军兴奋地手舞足蹈，一时间卡住了，没想出好的表达措之辞，顿时拉过旁边的李正说：

    “风华绝代是李正偷偷摸摸说的，你让他描述描述刚才的场景。”

    李正胆战心惊地瞄一眼后面的董子喻，顿时老不情愿了，甩锅道：“老万你个狗犊子，别诬陷我，我刚才是闭着眼睛的。”

    张宣不闲事大，问李正：“你为什么要闭着眼睛？”

    万军接口：“当然是文慧了。”

    魏子森再补一刀：“当然是想起那两封情书了。”

    欧明也来一句：“你们在说什么啊，我怎么听不懂？是旧情复燃吗？”

    沈凡跟着凑热闹：“李正曾说文慧好看。”

    董子喻笑容可掬地问张宣：“什么情书？”

    张宣两眼望天，装傻充愣：“不知道啊，别问我，问老万。”

    董子喻看向万军。

    万军严肃地正了正身子：“不知道啊，别问我，问欧明。”

    董子喻换个目标，看着欧明。

    欧明微笑说：“董子喻你虽然长得像一朵花，但你别这样看我啊，我不能跟你说老李给文慧写过情书的秘密，不然老李回宿舍会打我的。”

    魏子森跳脱地助攻道：“我证明，欧明说的是大实话，欧明要是敢泄密，老李肯定会打他，我也肯定会打他的。”

    董子喻听完，对李正说：“这个周末我忙，你自己吃饭。”

    接着她又补充说：“这个月我都忙，你自己吃饭。”

    “哈哈哈…”

    303的二货们顿时笑成一团，心想让你李正这个大美男平时骚包，这就是下场啊！这就是报应啊！

    晚会不错，困极了的张宣都看得津津有味，时不时还跟两宿舍聊聊天。

    散场时，张宣对拿着黑伞的董子喻说：“我跟你换把伞。”

    刘琳眼尖，指着问：“你这是苏谨妤的伞吗？红的鲜艳，我似乎有印象。”

    丁艳红用肯定的语气说：“什么是苏谨妤的伞吗，就是苏谨妤的，我见过好多次。”

    接着丁艳红抬头，指着一个方向对张宣说：“张宣，你看到那两个背影没，罗雪快有男朋友了。”

    张宣笑笑，不接茬。

    右手把红伞塞董子喻手里，左手夺过她的黑伞，直接打开快速闪人。

    他娘的，不能给这些二货们造谣的机会。

    不然自己准是下一个李正。

    雨越下越大，越下越密，张宣是一路小跑回的到教师公寓。

    见二楼三楼灯是媳着的，灵机一动，敲开老邓的门。

    见面就直说：“老邓，这把黑伞放你这里。”

    老邓几乎秒懂，接过黑伞就问：“你做坏事了？”

    “嗯，可不就是做坏事了么！”张宣直接说：“我遇到导员了，她问我你前妻的事。”

    “你小子胡咧咧啥子，那是前任，那是前未婚妻。”

    “都一样，都是一个意思。”

    “她问你什么了？”

    “什么都问了。”

    老邓扶扶眼镜，“你说了什么？”

    张宣摊摊手：“我什么都说了。”

    老邓气得，“你怎么不帮我圆着点？”

    张宣一脸无辜：“你教我的，做人不能撒谎。”

    老邓推他：“你小子现在给我滚，这里不欢迎你。”

    张宣人都快翻了，不满道：“你态度好点，我可是你老板。”

    “现在还不是。”说着，老邓看他极其不爽，直接把他推出了门。

    砰地一声，门又关了。

    …

    这个晚上，凌晨到现在还没合眼的张宣，回去洗漱一番，倒头就睡。

    这个晚上，三个女人忙疯了。

    文慧一如既往地拒绝了晚会庆功的聚餐邀请，独自跟着杜双伶和邹青竹回了教师公寓。

    厨房，文慧为明天的三个淮扬菜做准备。

    尤其是扬州盐水鸭，文慧费了一番功夫。

    文慧忙，邹青竹也不遑多让。

    邹青竹明天不仅要做野味和干蕨菜，还打算做海鲜。

    倒是杜双伶最轻松，在一边打打下手，递递佐料，陪着聊天。

    ps：求订阅！求月票！

    先4000字。

    多来点月票呀，晚上还有，不过得迟点。

