    按照楚尧唯我独尊的性子，在这么多人面前吻她也不是不可能的。

    还好今天她穿的外套够长够大，加上后面的椅背挡着，只要她的身体往侧面挡住一点，就没有人能够看见楚尧搂着她腰的手。

    苏幂只能由着他搂着自己，而且还要努力忍受他在自己腰上划圈圈……

    唔……那种酥麻的痒感，好难忍啊！

    而且即使忍住了，身体也会忍不住有那种想要的反应。

    她脑子迷迷糊糊的想，为什么楚尧会答应她来参加这个节目，是不是早就想好要这样惩罚这么她？

    苏幂来不及胡思乱想，练习生一个接着一个的上台表演完之后，她都要做出点评。

    而点评的时候，楚尧并没有放过她。

    所以她一边忍受着身体奇异的感觉，一边假装镇定严肃的点评。

    最后她实在忍不住将一只手伸到衣里，握住那只在她腰间乱动的大手。

    随即看向楚尧，眼神里都是求饶。

    楚尧这才大发慈悲地停了下来。

    直到十月娱乐练习生上台。

    十月娱乐分两组上台，第一组就是由安宁跟舒飞扬组成的女团。

    表演的歌舞是十月请来的专业的舞蹈老师精心挑选的。

    苏幂看着站在舞台上的安宁，跟平日里温婉的安宁完全不一样。

    舞台上的安宁就是个王者，她有着漂亮的容貌，很容易让别人认为她是个花瓶的存在。

    可在跳舞的时候，她却能将舞蹈表演的淋漓尽致，动作行云流水，舞姿张弛有度。

    她的唱功也十分了得，全程唱跳都能稳稳控制住自己的气息，完整地将曲目唱跳玩。

    安宁将这一套歌舞都表演的非常的完美，几乎没有任何的瑕疵。

    要说安宁唯一的短板，就是跟她一起组成团的舒飞扬。

    舒飞扬如苏幂意料之中，真的是天生的五音不全，四肢僵硬。

    一系列动作下来，如在做广播体操就算了，有些动作压根还记不住。

    苏幂在心里都有点佩服，舒飞扬竟敢主动报名来参加303女团的勇气了。

    在私底下，苏幂就跟舞蹈老师打听过安宁跟舒飞扬的情况。

    如果说安宁是王者的话，舒飞扬就是个青铜选手。

    所以苏秘思量再三，才突发奇想将安宁跟舒飞扬组成一个团。

    这样的组合不仅能够吸引全场人的注意，还能够引爆话题。

    让安宁带动舒飞扬，一强一弱，形成强烈的鲜明对比。

    安宁能够成功晋级，苏幂并不需要报任何的怀疑。

    但是舒飞扬如果不靠话题维持的话，以她水平跟为零的女团能力，根本就不可能走过第一期。

    所以苏幂需要为舒飞扬制造更多的话题，让她成为综艺的闪光点，成为这个综艺的“话题之王”之一才能留得更长远。

    苏幂的这一计划，她坚信在综艺正式播放的时候能引起很多人的关注！

    果然，在还没播放之前的录制现场，安宁跟舒飞扬的表演就引起了导师与现场各位练习生的关注，将整个综艺的赛点引致沸点。

    有人说安宁的业务能力实在是太强了，简直就是一个已经成熟的女团选手，但是和她在一起的舒飞扬又太差了！

    面对众人的议论纷纷，苏幂忽然转头问身边的楚尧：“楚尧哥哥，你觉得这一组怎么样呀？”

