
　　叶孤城是名震天下的剑圣，如果哪里有一把好剑，他去看看，合情合理没毛病。

　　可他平日里大门不出二门不迈，除了练剑还是练剑，怎么会关注一个最近才崛起的小捕快？

　　更何况，离别钩原本是剑这种事，丫鬟仆役可说不出来。

　　毕竟，王府有王府的规矩，多做事，少说话，沉默是金，话比较多的，基本上都活不长。

　　退一万步，某个消息灵通且比较八卦的下人知道了这件事，念叨的时候被叶孤城听到，叶孤城也未必会去看。

　　叶孤城是非常正统的剑客，对于离别钩这种剑走偏锋的武器不会有很大的兴趣。

　　所以，和叶孤城提起离别钩的那个人，不仅知道很多内情，而且说话一定很有分量。

　　杨铮道：“可惜，叶孤城只是来我家，品鉴了一下离别钩，别的什么都没说。”

　　吕云澄笑道：“这好办，问叶孤城就行了。”

　　陆小凤道：“叶孤城和西门吹雪一样，都不是什么好说话的人，诶，你不会想要……”

　　“都说叶孤城的天外飞仙是天下间最完美的剑法，若是不见识见识，我这四把剑，没有一把会答应的。”

　　“那你要小心点，叶孤城出手，从来都是一招分胜负。”

　　“我又不是不会一招分生死的招式。”

　　“你不会是想在王府里用鱼肠剑吧？就不怕南王府的护卫用手弩和火铳把你打成筛子？”

　　“想哪儿去了，就算要分生死，也不会是现在。”

　　陆小凤冷冷的说道：“所以你早晚还是要和叶孤城全力一战，为了一个无聊的虚名，赌上自己的性命！”

　　“你以为，我不去找叶孤城，他就不会来找我么？一剑破掉甲子童子功催动的金钟罩，叶孤城怎么可能不想看这一剑！”

　　陆小凤道：“疯子！全都是疯子！”

　　“说得好，为三个疯子即将碰面，喝一杯。”

　　杨铮奇道：“三个？”

　　吕云澄笑道：“正常人哪有你这么会拼命。”

　　三人说笑的功夫，司空摘星已经离开了。

　　他虽然没有白展堂那么怕捕快，但和六扇门名捕坐在一起，也是浑身不自在，生怕杨铮突然暴起，让他试试离别钩的锋锐。

　　薛冰如同一个优雅恬静的大家闺秀，带着温和的笑容，为三人斟酒。

　　她虽然是“冷罗刹”，也喜欢看高手决斗，但绝不想看陆小凤和别人生死相搏。

　　“杨捕头，你觉得咱们现在该去哪里？”

　　陆小凤虽然没见过杨铮，却也听过杨铮的名号，下意识的想要试试杨铮的能力。

　　杨铮道：“去找江重威，问问当时的情况。”

　　“他被绣花大盗一击毁去双目，对于绣花大盗心怀恐惧，说的必然有夸张失实之处。”

　　“有吕公子和陆大侠跟着一起去，再厉害的魔头，江重威也肯定不会怕的。

　　绣花大盗的绣花针，肯定逃不过灵犀一指，也无法击破甲子童子功催动的金钟罩。”

　　“江重威心高气傲，如今双目失明，肯定不会留在南王府，你知道他在哪里么？”

　　“我查过了，他就在距离这里不远的栖霞庵，他的妹妹江轻霞在照顾他。”

　　吕云澄嘴角露出一抹坏笑，道：“江轻霞的地盘啊？那就要劳烦陆大侠带路了。”

　　江湖中有四条母老虎，每一条都和陆小凤有不清不楚的关系。

　　巧的是，江轻霞就是其中之一。

　　更巧的是，薛冰也是其中之一，而且就在这里。

　　吕云澄话音还未落下，陆小凤的额头已经渗出了冷汗。

　　薛冰的食中二指捏着他腰间软肉，左右转了两圈，剧烈的疼痛让陆小凤觉得，自己的灵犀一指也不过如此。

　　“冰冰，你听我给你解释，我……”

　　“不用解释了，你个负心贼，就该让你去和叶孤城论剑，被叶孤城一剑捅死。”

　　陆小凤风流成性，薛冰自是知晓，她生气不是因为这个，而是因为江轻霞也是红鞋子的成员，排行老五，薛冰要叫她五姐。

　　这次一定要把婚事定下来，要不然以后还不气死！

　　吕云澄和杨铮看到了陆小凤的窘态，却只当没看见，渣男活该死，啊呸！

　　……

　　栖霞庵在紫竹林中，紫竹林在山坡上，红尘被隔绝在紫竹林外。M.23sk.com

　　踏着沙沙的落叶，穿过紫竹林，风中正传来最后一响晚钟声。

　　夜色未临，满天夕阳残照，正是黄昏。

　　不知道为什么，最近不管赶去哪里，都是黄昏才到，让吕云澄颇为无奈。

　　栖霞庵的大门虚掩着，门里有个小小的院子，一个人搬了张竹椅，坐在院子里的白杨树下。

　　夕阳照着孤零零的白杨，也照着他苍白的脸。

　　他的鼻子挺直，颧骨高耸，无论谁都看得出他一定是个很有威严，也很有权威的人。

　　只可惜，他一双炯炯有神的眸子，现在竟已变成了两个漆黑的洞。

　　南王府总管——江重威！

　　江重威精通十三太保横练金钟罩，浑身上下刀枪不入，唯一的罩门就是眼睛。

　　他是在运功战斗的时候被废双目，不仅眼部经脉彻底坏死，永远无法恢复，武功也废了大半。

　　可他面上并没有太多的失落和颓废。

　　一来，花满楼昨天来看过他，好好地开导了他一翻，让他知道失去眼睛并非失去一切。

　　二来，江重威觉得，这并不完全是坏事，甚至是好事。

　　侯门一入深似海，更何况是王府。

　　南王府内魑魅魍魉多不胜数，万一哪天看到不该看的，听到不该听的，且恰好被南王知道，那就该“因病暴毙”了。

　　此时急流勇退，不仅能保住性命，还有南王赏赐的高额“抚恤金”，后半辈子衣食无忧。

　　江重威道：“来人可是杨捕头、吕公子、陆大侠？”

　　杨铮上前一步，道：“我是杨铮，我有些事情想要问问你。”

　　“不要问了，我也不想说，我从未见过武功那么可怕的人，你们就算找到了他，也绝不是他的敌手，不要白白送死。”

　　杨铮道：“如果他真的这么厉害，就不会挑一个叶孤城不在的时间来盗宝了。

　　你觉得你的十三太保横练，比起用一甲子的童子功催动的金钟罩如何？”

　　“当然是金钟罩更厉害，天下间有这种人么？”

　　江重威平日里只是守护王府，对于江湖琐事却是没有太多在意。

　　杨铮道：“有，吕公子前些时日任凭那人催动真气，然后一剑轰破，取人性命。”

　　江重威面上露出一丝希冀之色，道：“真的？”

　　吕云澄道：“那个人就是青衣一百零八楼总瓢把子霍休，最近一段时间，绣花大盗盗走的东西，十有八九都是从青衣楼查抄的赃款。”

　　江重威高声道：“好，你们可以问了，江某知无不言言无不尽。”

　　吕云澄笑道：“不急，先和我说说南王府的布局。”

　　“啊……这……”

　　“我知道你怕什么，这里只有咱们四个，肯定不会传出去，我只是想去找叶孤城罢了。”

　　“吕公子光明正大进去，也没人会阻拦的。”

　　“那就没意思了，我就喜欢偷着去。”

　　说话功夫，一个紫衫白袜，乌黑的发髻上插着根紫玉钗的女道姑，端着一碗药走了过来。

　　她脸色是苍白的，明如秋水般的一双眸子里，充满了忧郁和悲伤，看起来有种说不出的、凄艳而出尘的美，就好像是天边的晚霞一样。

　　江重威道：“这是舍妹轻霞，也就是这里的住持。”

　　杨铮双目一亮，看向江轻霞的目光顿时变了。

　　原本他的目光中充满了同情，毕竟江轻霞的哥哥刚刚被人打成瞎子，正常人都会有一些怜悯。

　　现在目光中却充满了审视和怀疑。

　　吕云澄无奈的摇了摇头，心说就江轻霞这打扮，不是瞎子都知道有问题。

　　栖霞庵是个尼姑庵，却让坤道来当住持，真以为和尚道士的关系有那么好啊！

　　陆小凤原本也能发现问题，但看到江轻霞，他便想到了曾经的情分，自然不会想别的。

　　薛冰见此，狠狠地掐了陆小凤两下，掐的陆小凤冷汗直流才罢手。

　　吕云澄心中暗自决定，等到陆小凤和薛冰成亲，便把“九阴神爪”送去当贺礼，让薛冰掐死陆小凤这个混蛋。

　　其实江轻霞并不姓“江”，她也不是江重威的妹妹，而是江重威的未婚妻。

　　只不过江重威练功的时候出了岔子，成了废人，做不得丈夫，更做不得父亲，两人便以兄妹相称，江轻霞也因此出了家。

　　她和陆小凤只不过是露水情缘，算是寂寞之时的消遣，并非真的有什么情愫。

　　江重威来这里疗养，也有养好了之后，两人一同退隐江湖的意思。

　　王府管家很危险，红鞋子也很危险，能不混江湖，还是不混江湖为好。

　　至于公孙兰那边，江重威无意间得知了一个事关九族生死的大秘密，足够支付江轻霞的“赎身钱”了。

　　杨铮很快便问完了需要问的问题，且对于吕云澄询问南王府布局视而不见。

　　人家只是问问，既没有进去杀人，也没有进去盗宝，没有触犯任何王法，杨铮才不会没事找事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第193章 我只是想去找叶孤城罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 