
　　库洛原先是不想走的，因为现在的马林梵多刚结束战争，那是非常安全，但是转念一想，现在到处都是破坏，大家忙着整修，这可是一点都不热闹，喝个酒都下不了馆子。

　　最主要的是，老爷子给他来了一句，他去完玛丽乔亚之后就要去监视凯多。

　　这让库洛的记忆好像想起来了那么点东西，虽然说凯多被红发给阻拦了，但是以他的性子，说不定还会来本部‘自杀’什么的。

　　这里，也不安全。

　　自己可是给了他几刀，万一跑马林梵多把自己认出来了，那也太危险了。

　　就这几天，他已经连打好几场了，还全都是高强度战斗，实在是不想打了，再来个凯多，那还活不活了。

　　二话没说的，库洛就答应了老爷子的要求，带着莉达和克洛乘船出发。

　　不过在出发之前，他去了一趟军械库，那些个破损的武器枪械什么的，都给他一股脑的弄天上去了。

　　这些东西放着回炉也是回炉，不如给自己呢，反正政府有钱，再造一批新的就是。

　　这次他不用隐藏什么了，反正能力都暴露的差不多，只要是不用的，全被他送上天，继续存货。

　　做完这一切，他才前往港口，作为中校，他可以不用领那种小的不能再小的八十人巡航舰了，现在他所配的军舰，是编制二百五十人的军舰，满编的话可以达到三百人。

　　“人都不给配满吗？”

　　登上了军舰，让克洛把船上的海军都召集起来，库洛看着满打满算也就一百来个的海军，扯了扯嘴角。

　　“报告库洛中校！”

　　一名上尉敬礼道：“本部人手严重不足，部分海军此时在治疗中，还有部分已经被中将们带走了。”

　　“行了行了...补给配满就行了。”

　　库洛摆摆手，瞅了一眼这些海军，得，半数以上都带着伤，各个都包着绷带，包括这个上尉也是。

　　老爷子是给了他一群伤兵去巡逻，这是要他出力啊。

　　不过都是轻伤，正常航行和简单战斗是没有问题的。

　　这中等军舰和巡航舰不同，地方当然更大，并且办公室也最为豪华。

　　“航行就交给你了。”

　　库洛对那上尉道了一句，便往办公室走。

　　上尉再次敬了个军礼，见着库洛进入中间的军舰堡垒，心下松了口气，对着海军道：“有库洛中校在的话，我们安全了。”

　　“是啊，那可是库洛中校。”

　　“可以和白胡子交战的人物，有他在的话，这趟航行会省下不少麻烦。”

　　海军们纷纷说着。

　　这话，当然被库洛给听到了。

　　他摇了摇头，进入了办公室，一屁股坐在椅子上，开始揉着眉心。

　　头疼...

　　“库洛，你好像变得有名起来了。”莉达嚼着一个苹果，说道。

　　“那是理所当然的。”

　　克洛推了下眼镜，道：“库洛先生在这次战争中，出手的程度和频率都很高，自然会让大众认识。”

　　还有直播的存在。

　　“闭嘴吧你们！”库洛瞪了他们一眼，而后长叹口气。

　　出名这种事，他自从知道自己逃不了战争之后，自然也做好了这方面的心理准备。

　　不过现在还不算没救，自己现在顶多就算是‘有名的海军’，差不多类似斯摩格这种，随着时间发酵，名气或许要比他大一点。

　　为此库洛也做好了对策。

　　底层海军是混不下去了，他的名气从‘籍籍无名’到‘小有名气’，那就在‘小有名气’里不出来，坚决不往‘名震世界’这个方向去升。

　　不过有名气的人多了去了，下到斯摩格上到各种中将都是这个级别，大不了换个环境混就是。

　　低调做人，不出风头，再混个几年，他就跟本部里那些个将领差不多了，不受瞩目，那一切都好说。

　　还有那个草帽，过几年他就去新世界了，新世界是海贼的地盘，跟海军关系不大，任他怎么闹都行。

　　所以接下来，就是找个地方外放，然后混一辈子完事。

　　安全，稳妥。

　　……

　　军舰的航行，在伟大航路这一块自然也是毫无目的的，他们只有到本部的永久指针，其他的也得靠记录指针进行岛屿航行。

　　伟大航路说大不大，说小也不小，肯定是不能够进行固定航线的航行的，尤其是现在这个节骨眼，就是靠记录指针瞎碰，因为海贼用的，也是记录指针。

　　“中校！”

　　航行还没半天功夫，才刚出马林梵多和司法岛的三角螺旋海域，负责指挥的上尉就冲进了办公室，大声道：“发现了海贼船！”

　　此时，库洛一双腿架在办公桌上，仰着身子在那睡大觉。

　　莉达依旧是吃着零食。

　　而克洛在那看着近期的报纸，时隔一天，关于大事件的报纸已经被刊印出来散发全世界了。

　　这场战争，被那些记者们冠以‘顶上战争’之名。M.23sk.com

　　倒还挺符合的...

　　不过克洛看的不是这个，他是亲身参与者，有什么好看的，反而是想从小版面，看出一些情报来。

　　此时被这么一吵，莉达和克洛都往着上尉那边看去。

　　库洛惊了一下，晃了晃脑袋，低下头看向上尉，“海贼船？”

　　“是，前方发现海贼船。”上尉肃穆道。

　　“哪个海贼团？”

　　“是‘火焰剑海贼团’，船长是悬赏金一千八百万的‘火焰剑’切诺尔。”上尉答道。

　　“那你击沉它不就好了吗。”

　　库洛叹了口气，“这种事就不要打扰我睡觉了...克洛，你去解决一下。”

　　“明白。”

　　克洛推了下眼镜，站起身朝外走去。

　　库洛正要继续仰倒睡觉，忽然想到了什么，对莉达道：“你出去告诉克洛，剩下的海贼船不要扔，裹上面包...不是，那个船和海贼的武器给我留下来，我睡醒了过去拿。”

　　“你就不能亲自动动脚吗，库洛。”莉达无语道。

　　“快去快去，不然我要你们这些属下干什么。”库洛摆摆手，继续闭眼。

　　“懒死你算了。”

　　莉达翻了个白眼，起身出了办公室。

　　轰轰轰！

　　登时，外面响起了炮击之声。

　　库洛倒是一点都不担心，以克洛的实力，对付个什么一千八百万的小海贼，这要翻车了那才是贻笑大方呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百零三章 剩下的海贼船不要扔免费阅读。https://xs.23sk.com 