    柔软的黑发紧贴着皮肤，看山去有点乖巧的意味。

    　　瓷白的皮肤看上去吹弹可破，就连鼻子跟都是精致漂亮的，更别说那嫣红的嘴唇。

    　　罗子奇在那一瞬间，有种见鬼的失神。

    　　直到他的女伴动了一下，他才回道：“你是她男朋友，什么时候的事情？”

    　　苏瓷不由得看向了卓依然。

    　　她记得，之间的交易里，好像没有这个内容。

    　　卓依然回神过来，抱紧着少年的胳膊，有点赌气地道：“我们认识半年了，跟你交往的时候，我就跟阿瓷在一起了。”

    　　另一边的陆城在卓依然跟罗子奇对峙的时候，就注意到人了。

    　　不由得看着这场好戏道：“卓千金找的这个男朋友，看上去好像比她还矮了一点。”

    　　卓依然穿的是高跟鞋。

    　　但是对一个男生来说，少年的身高确实不太过关。

    　　顾君霆没什么兴趣，抬眸看了一眼，然后微靠在那，安静地看着。

    　　从这个角度看。

    　　他能看到少年那露出来的一截软白的下巴。

    　　他不由得盯着那块，看了好一会儿。

    　　陆城发觉到他的不对劲，不由得转过脸问：“顾少，你认识？”

    　　“不认识。”顾君霆收回视线。

    　　有点冷淡地道。

    　　陆城刚想说点什么就听到卓依然猛然拔高出轨的那句话，愣了一下，笑了一声道：“靠，这下罗少算是被戴绿帽了？”

    　　却看到一旁的顾君霆皱了一下眉头，出声询问：“他叫什么？”

    　　陆城看了过来：“好像叫...阿辞？”

    　　他耸了耸肩道：“一个字而已。”

    　　这些年，顾君霆只要听到相似的读音跟名字，就会停下来看一眼。

    　　陆城知道当年的苏家在发生那件事以后，好像就沉寂了下来。没什么消息了。

    　　他自然也知道当年发生的事情。

    　　也知道顾君霆对那个叫苏瓷的人，有一种特别的情感。

    　　只是没有想到，顾君霆会这样的执着。

    　　他看着少年原本不感兴趣的眼睛，直勾勾地看了过去。

    　　这边的罗子奇气得要死。

    　　从来都是他甩人的份，就没有别人给他戴绿帽的时候。

    　　他冷笑了一声，开口道：“卓依然，可真有你的。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，她不由得看了一眼卓依然。

    　　交易上也没有这个。

    　　她不知道该怎么配合演下去。

    　　而且这种情况。

    　　好复杂。

    　　苏瓷不太明白，本来只是一个简单的假装男友，为什么会变成出轨三角恋了。

    　　卓依然也有点后悔了。

    　　但是她话都说出去了，只能硬着头皮，低声道：“帮我演戏下去。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看着人，点了点头。

    　　她微抿了一下嘴唇。

    　　然后靠了过去。

    　　有点暧昧的，靠近了女生。

    　　卓依然心脏跳了起来，她能感受到少年的接近，忍不住小鹿乱跳。想着对方会怎么做，怎么把罗子奇这个渣男给虐一下，出一口气。

    　　便听到那道有点软糯的声音，有点不好意思地认真道：“要加钱的，你看可以吗？”

    　　卓依然：“......”

    　　苏瓷见人不说话，有点失望。但对方是个出手大方的，只好安慰自己，会有回头客。

