    出了办公楼。

    细雨蒙蒙，不到六点，天色就彻底暗了下来，基地内亮起路灯，照亮前行的道路。

    墨上筠走在最前面。

    指导员和范汉毅亦步亦趋地跟着。

    两人用眼神交流，谁也不知该如何去劝（安慰）墨上筠，或者说，谁也没有那个勇气。

    最后，指导员和范汉毅采取了最直截了当的方法——石头剪刀布来一决胜负。

    三局两胜。

    范汉毅输了。

    指导员同情地拍了拍他的肩膀，“我忽然想起有点事，先走一步了。”

    范汉毅：“……”

    狡猾如指导员，给范汉毅留下一个同情的微笑，然后立即转身，快步离开。

    范汉毅有点小糟心。

    上次这丫头让他们三连颜面无存，现在她好不容易出事了，能幸灾乐祸一把，却要来“安慰”她。

    片刻后。

    范汉毅加快脚步，来到墨上筠身边。

    先是咳了一声，清了清嗓子，范汉毅才道：“我说你这丫头，平时做什么事都滴水不漏，怎么一到营长那里，就跟个愤青似的跟他争些有的没的了？”

    “这叫就事论事。”

    墨上筠双手放到裤兜里，悠悠然扫了他一眼。

    神情淡然，不恼不怒，甚至没丁点委屈。

    范汉毅盯了她几眼，只觉得特别奇怪。

    顿了顿，他语重心长道：“就事论事，也得给领导一点面子吧？”

    “给了。”

    范汉毅哭笑不得，“直接说他偏心，这叫给了？”

    “嗯。”

    墨上筠应得漫不经心。

    敬他是领导，挨了那么久的骂，只是他的心偏得太远了，所以她才“就事论事”。

    已经算是很给面子了。

    不然，他连训话的机会都不会有。

    范汉毅顿了顿，一时不知道说什么为好。

    “范连长，帮个忙？”

    墨上筠忽的停下脚步。

    “啥忙啊？”范汉毅顺口接了一句。

    “带份饭。”墨上筠偏头看他。

    “哈？”

    愣了愣，范汉毅往四周一扫，不远处就是他们二连的食堂。

    相隔不到二十米。

    食堂就在那里，她让他带什么饭啊？

    没等他问出来，就听得墨上筠慢慢道：“想尝尝你们三连炊事班的手艺。”

    “行，送哪儿去？”范汉毅将就地应了。

    “办公室。”墨上筠坦然道。

    “好吧。”

    “谢了。”

    墨上筠朝她道了声谢，然后就从他面前走过，径直去了宿办楼。

    距离下午训练结束，还差几分钟。

    让范汉毅帮忙带饭，正好可以避开那群小崽子。

    范汉毅在原地站了会儿，看着她愈发走远，心想这都是什么事儿啊。

    本来应该水火不容的关系，现在忽然转变成跑腿的帮她送饭？

    范汉毅恍然明白过来，觉得自己被算计了。

    *

    范汉毅很守信誉。

    半个小时后，吃饱喝足的范汉毅，把一份半凉的饭菜送到了墨上筠办公室。

    墨上筠赏了他一似笑非笑的眼神。

    于是，范汉毅连一句多余的话都没有，放下饭盒就告辞了。

    背影匆匆。

    看着面前荤素搭配的晚餐，墨上筠不由得轻笑。

    她吃了几口饭。

    身上的手机忽的嗡嗡嗡响起。

    墨上筠拿出手机，一看备注，是“牧齐轩”。

    “学长。”

    顺手接了，墨上筠微微低下头，夹了一块肉送到嘴里。

    “小滑头，事情我听说了。”牧齐轩的声音不似以往般轻松。

    “消息灵通啊。”墨上筠调侃道。

    “包括某些言论的事。”牧齐轩别有深意地强调。

    夹豆角的动作一顿，墨上筠莞尔，“有内线？”

    “还没这么神通广大，”牧齐轩笑了笑，解释道，“后天过来，顺便给你们指导员打了通电话。”

    “哦。”墨上筠若有所思地点头，“你来的时候，我可能关在小黑屋里。”

    “我已经帮你打听过了，你们营里没有小黑屋。”

    “……多谢。”墨上筠话里带着阴风。

    “客气客气。”

    墨上筠：“……”

    “第一次遇到这种事吧？”牧齐轩适当地转移话题。

    墨上筠想了想，点头，“嗯。”

    “有什么想法吗？”

    “没有。”墨上筠如实道。

    “都跟你们营长吵起来了，还没想法？”牧齐轩嗓音温润，如沐春风。

    “没吵。”

    墨上筠语气坚定。

    “什么事都没有？”

    “嗯。”

    “那些事都接受了？”

    “嗯。”

    牧齐轩停顿了会儿。

    猜到墨上筠不会介意，甚至会很容易接受现状，但没有想到，他这个小师妹会如此的……平静。

    相识四年，也没真正摸透过她。

    “过两天来看你，帮你解决掉导师，就当礼物了，怎么样？”

    “那感情好。”

    墨上筠总算不再敷衍。

    牧齐轩不由得失笑，“记得到时候请我吃饭。”

    墨上筠也笑了，“当然。”

    两人遂挂了电话。

    墨上筠随意地把手机搁在桌上，继续吃着饭盒里的晚餐，可慢条斯理地吃到一半，又停了下来，再次拿起手机。

    这一次，她拨的是阎天邢的电话。

    等待接听的时间里，墨上筠漫不经心地吃了口豆芽。

    电话没接。

    墨上筠点了挂断，然后翻了翻通讯录。

    对于四月集训的事，她知道的不多，所以第一时间想到阎天邢这个总教官。

    另外，还有几个人可以问。

    但是，那几个都是长辈，等级跟她导师差不远，找到他们，会让他们有越俎代庖的嫌疑。

    不大好。

    这么一想，墨上筠干脆放下手机，继续吃晚餐。

    饭菜已经冷了，影响口感，可她却没有感觉到一般，继续泰然自若地吃着晚餐。

    吃完后，朗衍拿着一份盒饭进了门。

    “他们说你没去食堂……”

    一进来，朗衍抬腿就朝她这边走，可看到她正把饭盒盖上，话就被咽了下去。

    “哪儿来的饭？”朗衍瞪直了眼。

    “范连长送的。”墨上筠轻描淡写道。

    “他不是——”

    话到嘴边，还是没戳破。

    既然都能给墨上筠送饭了，以前的恩怨估计也消散得差不多了。

    当然，如果是墨上筠威逼利诱的话，那就另当别论了。

    “我出去走走。”

    拿起饭盒，墨上筠站起身。

    “把雨衣穿上，外面下着雨呢。”朗衍随手拿起一件叠好的雨衣，向她递了过来。

    “谢了。”

    墨上筠接过，坦然道谢。

    然后，出门。

    先去将饭盒洗了，墨上筠随手招了个人，让人把饭盒送到三连，然后就穿上雨衣出了宿办楼。

    到晚上，雨下的有点大。

    压了压帽檐，墨上筠微微垂下眼帘，绕过人群显眼的地方，拿出一个小型的防水手电筒，沿着小路离开基地。

    雨砸到雨衣上，滴答声响，作训帽的帽檐被打湿，有雨水溅到脸上、脖颈上，手脚一片冰凉。

    墨上筠一路走到下午攀岩训练的悬崖边。

    站在最边缘，墨上筠拿着手电筒，往下一扫，一片黑暗，看不到底。

    边缘有脚印、绳索留下的痕迹。

    关了手电筒，视线陷入一片黑暗，墨上筠站了片刻，然后在悬崖边坐了下来。

    脚下是深渊，她就坐在边缘处，哪怕是一个不注意，就有可能跌落悬崖。

    她却像是意识不到危险似的，在黑暗中摸索出一张纸——从笔记本上撕下来的纸，上面手写了今日的总结。

    她一点点地把纸张给撕碎。

    左耳似是耳鸣，嗡嗡作响，伴随着滴答雨声和呼啸的风声，恍然中似乎疼得很厉害。

    她听到了枪声，其中，夹杂着说话的声音。

    隔得很远，透过风雨，从很远的地方的传来。

    ——小丫头，犯了错不要紧，但要知道教训，写一下你的犯错总结，在犯错地点站一天，加深下记忆，可以吧？

    ——小孩儿，你好久没犯错了吧，来来来，这次出点错，让你师傅我高兴高兴。

    ——臭不要脸的，小丫头这么优秀，多少人眼馋啊，你不去偷着乐，跑来欺负她做啥？

    ——墨丫头，就你，不能死。

    砰——

    一声枪响。

    耳朵嗡的一声，疼得厉害，各种声音嘈杂起来。

    是幻觉。

    她微微蹙眉，抬手，摸了摸左耳。

    那一瞬，所有的声响与疼痛，都消失得无影无踪。

    顿了顿，她的手垂落下来，看着手里被撕到一半的那张纸，微微抬起眼睑，有水珠溅到睫毛上，睫毛忽闪一下，水珠就掉落下来，落到眼底。

    凉的很。

    她面无表情地将剩下的纸张撕得粉碎。

    往前一抬手，碎纸片便从手中脱落，在淅沥的雨水和冰凉的夜风中，从悬崖处飘落，视野不过几寸，转眼间，所有的碎纸片都消失在黑暗中。

    等了一分钟。

    她手撑在地面，从悬崖边站了起来。

    看了眼被黑暗笼罩的深渊，她掏出手电筒来，转身往回走。

    ……

    与此同时，办公室。

    放在桌面的手机，嗡嗡嗡的响了起来。

    听到动静，朗衍走了过来。

    扫了眼备注，差点儿没把眼珠子瞪出来。

    【阎美人】。

    阎……美人？

    是阎天邢、阎队长吗？

    想到那张冷峻俊朗的脸，那身冷漠骇人的气场，朗衍冷不丁感觉背脊发寒，打了个寒颤。

    没有第一时间去接，他在旁边站了会儿。

    一直等到第三个电话响起，朗衍才拿起手机，接了电话。

