    营地外更加荒凉，狂风呼啸，一些体质差的人甚至连站都站不稳，被风吹倒在地。

    上千名玩家，开启暗黑图腾，激活天赋，浩浩荡荡、信心满满。

    一个模样精致的刘海少女，ID为“草莓味小仙女”声音嗲嗲道：“钢炮哥哥，我们走了半个小时了，怎么一个怪物都没有看见。”

    大钢炮听着这酥麻的声音，黑熊之力都快顶不住了：“大概是怪物被爷的霸气吓住了，不敢出来了，小仙女，你想不想见见我的霸气。”

    “哎呀，你好坏！”草莓味小仙女娇羞道。

    剑帝不爽道：“这里是战场，不是你们打情骂俏的地方，能别恶心人么！”

    大钢炮怒骂：“小B崽子，你再说一句试试，信不信老子整死你！”

    草莓味小仙女尖着嗓子道：“就是，关你什么事啊，要不是钢炮哥哥，你们还在营地里哭呢！”

    扑——

    突然，草莓味小仙女脚下沙堆爆开，一头长三米，全身覆盖着血红色的鳞甲，背脊长满棘刺，前爪只有一根爪子，后爪足足有十根的怪物钻了出来。

    一个血红的字出现在怪物头上——沙丘剑尾蜥！

    吼！

    沙丘剑尾蜥张开血盆大口，那触目惊心两排白森森的尖牙，像两把铁锯一样，一口将草莓味小仙女咬进嘴里，吧唧吧唧！

    -200HP！

    -400HP！（粉碎一击）

    两口，草莓味小仙女就变成了仙女味草莓。

    大钢炮就站在草莓味小仙女一旁，鲜血溅得大钢炮满脸都是，大钢炮呆如木鸡，裤子一湿，他，居然，尿了！

    直到真正的怪物出现在玩家面前，玩家们才清醒过来，这根本就不是像网络游戏一样，动动鼠标，打打键盘，就可以将怪物杀死，他们需要自己动手杀死怪物。

    沙丘剑尾蜥一个扫尾。

    尾巴像一把剑直接砍断大钢炮的双腿。

    啊——

    撕心裂肺的惨叫声，大钢炮痛得额头全是冷汗，这还杀个屁的怪物，就看一眼胆子就已经吓跑。

    “救我！快救我！！”大钢炮失去双腿，伸出血手向其他玩家求救。

    其他玩家一见这架势，还打个屁啊，全部掉头就跑。

    扑！扑！扑！

    连续三声沙爆声。

    三头沙丘剑尾蜥从玩家们的背后钻出来，敢情这些怪物有智慧，它们是故意把玩家引入到包围圈，想要全部杀死！！

    剑帝哪里还有之前唯我独尊的霸气！什么狗屁黄金天赋！就算现在给剑帝一把双手剑，剑帝也不敢反抗。

    剑尾蜥那庞大的身躯，那涎水直流的血盆大口，仅仅只是看一眼，都让人心神震颤。

    剑帝连滚带爬，拼命逃跑。

    剑尾蜥钻入沙丘，地面晃动，下一秒从剑帝的脚下直接钻出来，一口咬进嘴里。

    -200HP！

    剑帝点了5点体能，500生命，并没有马上死。

    这才是最恐怖的，剑帝在蜥蜴的口里，眼睁睁看着那一排锋利的牙齿撕咬这自己的身体！

    一口！-50HP！

    再一口！-50HP！

    就这样一口一口活生生的撕咬而死！

    啊——

    凄惨的叫声，比他吹牛逼时的声音大了十倍。

    一个体格魁梧的中年男子，ID为“卫勇”。

    卫勇镇定道：“大家不要慌！我是特种兵！听我的指挥，这些怪物的生命值不过5000！我们这里一共有上千人，哪怕每个人的攻击只有5，一人一拳也能杀死一头怪物，这个任务是阵营任务，只要我们齐心协力杀死100头怪物，我们就可以离开游戏！！”

    然而，这位特种兵太天真了，普通人看见这么一头凶残的怪物害怕得双脚都已经发软，哪里还有勇气攻击怪物。

    卫勇见根本没有玩家响应自己，都只顾着逃命。

    释然一笑。

    喝！

    只见卫勇大喝一声，头顶出现一把冲锋枪的图腾。

    10点力量，5点敏捷，5点体能；

    卫勇是所有玩家唯一一个主动冲向怪物的。

    吼！

    沙丘剑尾蜥一对腥红的竖瞳锁定卫勇，仿佛在嘲笑卫勇的行为。

    扫尾！

    蜥蜴横扫尾巴，狂风黄沙。

    卫勇居然没有一丝害怕，迅疾天赋开启！

    他身体本能得纵身弹起，居然弹起两米高，躲开了蜥蜴的剑尾横扫。

    一拳直接捶在蜥蜴兽的眼珠子上。

    -20HP！（弱点攻击，伤害翻倍）

    昂！！

    剑尾蜥痛苦哀嚎，一爪拍向卫勇。

    卫勇不愧是特种兵，在半空中居然还能双拳护在头部。

    -50HP！（格挡，伤害减半）

    砰！卫勇被狠狠拍在地上。

    脚下晃动。

    卫勇反应迅速，身体向左一个侧滚。

    扑——

    另一头剑尾蜥破沙而出，一口咬空。

    “好……好厉害！”其他玩家看呆了，明明都是玩家，都是新手，这个叫卫勇得显然比他们要强大很多倍。

    卫勇嘶吼道：“看见了么！这些怪物并不是不可战胜的，只要我们可以团……”

    扑扑！

    地面再一次爆开！

    卫勇哪怕再牛逼，也躲不开四头剑尾蜥围攻，还没有来得及说完，就被四头剑尾蜥同时扑击。

    -200HP！

    -200HP！

    血红的数字飘起，卫勇当场死亡。

    如此厉害的特种兵都死了，他们还打个屁。

    上千名玩家疯狂朝着营地逃去，然而他们的心态已经崩溃，身体的动作已经变形，怪物都还没有靠近，就已经自己摔倒。

    撕咬！剑尾横扫！扑击！爪芒！

    屠杀！单方面的屠杀！

    惨叫声此起彼伏。

    痛苦！折磨！生不如死！

    上千名玩家死亡大半，只逃回了100多人。

    剑尾蜥不敢靠近营地，似乎营地有股神秘的力量威胁着它们，掉头离去。

    “呜呜呜，太可怕了，我再也不出营地了。”

    “这真的是游戏么，这简直就是地狱！”

    “我要回家！我要回家！！啊啊啊！”

    侥幸逃回来的玩家疯了好几个。

    新手复活广场。

    刚刚经历过死亡恐惧的玩家们，还没有从刚才死亡的阴影走出来。

    大钢炮变成了小水枪，他的裤子尿渍依稀可见。

    草莓味小仙女哭啼啼：“没用的东西！都怪你，要不是你，我们才不会离开营地！”

    剑帝瘫坐在地上，放弃了：“还打个屁啊，那怪物的生命值5000，攻击力100；而我们呢，哪怕我们全部加力量，也只有20点攻击，这根本就是不可能完成的任务！”

    就在所有玩家陷入恐惧、绝望、无助的时候，一条游戏通告在所有玩家面前出现。

    【玩家魔王爸爸激活新手试炼方尖塔，试炼开始】

    “什么？！那个逃跑的怂货！居然！”

    “该死！让他捷足先登了！快，我们也快去参加！”

    大钢炮终于找到了愤怒的发泄目标：“我们在前面拼死拼活，他在后面偷塔，别让老子逮住他，老子要整死他！”

