    自从这次大典开始之后，孔清就感觉到自己分身乏术……字面意义上的！

    在楼观道的章长文跟上清派的王轨动手之前，孔清已经‘调停’了起码三十多场或当面开干，或背地约架的全武行。

    比如说这边帛家道的道士跟灵宝派的道士才一见面，这边刚刚说了一句《灵宝经》如何如何，那边就说《灵宝经》就是从《太平经》里抄袭的，真心无耻云云……

    于是，两句话没说完，这两家就开了全武行。

    又比如说那边方仙道的人和阴阳派的人坐在一起三句话一过，这边说调和阴阳者，就是要调铅汞之性，和乾坎之融，最重要的是火候。那边马上就说你这是胡说八道，所谓调和阴阳者，指的就是攀弓踏弩，摩脐过气，二五之精，妙合而凝的意思，最重要的是姿势……

    随后这边你说我无耻，我说你瞎掰，跟着就掐了起来。

    一时间，整个云中城内烽烟滚滚，杀声阵阵，可谓是东边日出西边雨，按下葫芦起了瓢。

    要不是孔清已经稳固了真人的境界，并且开始修行太清仙法，加上一手已经出神入化的御剑术的话，恐怕都‘说服’不了这些掐架的道士们。

    折腾到最后，还有三四波闹事的道士虽然被孔清两边同时‘说服’了一通，但是他们彼此之间还是七个不服，八个不忿的，最后孔清只能把他们丢上早就准备的云彩擂台，让他们去自行解决了。

    疲于奔命的孔清此时深刻地感悟到我们唐人是多么的武德充沛！

    而且孔清也算是明白为什么道门在中国发展了这么久，却一直是一盘散沙，后来直接被外来的和尚压着打的原因了。

    因为对这帮道门教派来说，同行比和尚可恶多了！

    “你就是清微？”

    看到自己这含怒而发的一拳被眼前的这个英俊的小道士轻描淡写的接下之后，楼观道的这位章长文真人眼中露出惊讶之色，他收回手去，上下打量了一下孔清。

    “还算是有些实力！好吧，某今天就给你一个面子，不过这个上清派的小辈居然敢对某动手动脚的事情，他必须给某一个交代。”

    “多谢章真人体谅！”

    孔清笑眯眯的对着章长文点了点头，接着回头看向了站在身后的王轨。

    “王兄，贫道相信你不是有意冒犯前辈真人的，要不王兄你给章真人赔个礼，此事就揭过如何？”

    “不行！”

    王轨头很铁的回答了一句。

    “章长文他诋毁我上清派在先，此事……”

    还没有等王轨的话说完，他就看到孔清英俊的面庞瞬间就沉了下来，接着一股强大的气势从他的身上腾起，宛如实质一般的压了下来。

    “王兄！”

    孔清看着王轨，眼睛微微一眯，瞬间王轨不由自主的就后退了一步。

    “是不是太史局其他的人都管你叫王真人，你就真的以为自己可以跟真人平起平坐了？你以下犯上，就算是潘师正潘兄在这里，你也得先给章真人赔礼……”

    说到这里，孔清停了下来，打量了一下一脸不服气的王轨，随后抬起手，指了指悬浮在云中城附近的一块十分平整的，好像是擂台一样的云彩。

    “如果王兄你坚持不肯对章真人赔礼的话，那贫道就只好送你上擂台，让章真人好好的跟你讲一讲怎么尊敬前辈真人的道理了！”

    王轨感受着孔清身上的那股宛如他师兄潘师正一般强大的气势，心里五味杂陈。

    一年前，眼前的这个英俊道士在刚刚见到自己的时候，身上的气势比自己还要弱小，结果一转眼的工夫，他就变成了一个自己需要仰视的强者。

    这该死的作弊狗！

    孔清停顿了半晌之后，看着王轨那依然倔强的表情，默默地在心里给这位竖了竖大拇指。

    难怪人家上清派后来可以一枝独秀，强行把自己创造的三清推广到了整个道门，成了道教的主神，这不是没有原因的。

    看看人家这门派向心力，和那些一盘散沙一样的门派完全不同！

    就像眼前的这个王轨，就因为章长文说了上清派几句实话，他一个筑基就敢毫不犹豫的跟楼观道的老牌真人叫板，而且明知道动手就要被暴打，但是却无畏无惧的动了手，面对自己碾压的气势，也依然毫不动摇。

    什么叫威武不能屈啊！

    “好吧，既然王兄心意已定，那贫道也不多说了！”

    就在王轨还在心中怒斥清微这个作弊狗的时候，就看到孔清说话的语气竟然和缓了下来，眼中还带着敬佩的神色。

    “王兄，为了上清派，请加油吧！”

    “咦？”

    听到孔清的话之后，王轨顿时楞了一下。

    什么加油？什么为了上清派？到底发生了什么事情？

    还没有等他明白过来，就看到孔清伸出自己白皙的小手手，在后背的剑鞘上一拍。

    “古尘，出鞘！”

    唰！

    一道洁白的剑光在空中乍现，布满了王轨的眼帘。

    跟着他身不由己的腾空而起，被剑光携裹着飞上了孔清所指的那个云彩擂台，噗通一声就被丢在了上面。

    随后孔清转头看着章长文，举手行礼。

    “章真人，虽然王兄冒犯了真人，但还请章真人看贫道薄面，略施薄惩就够了，如何？”

    章长文看着孔清的这一手轻描淡写，丝毫不带烟火气的御剑之术，眼中露出了凝重之色，同时郑重的举手还礼。

    “既然清微真人这么说了，那贫道就给真人这个面子！”

    听到章长文的话之后，孔清笑眯眯的点了点头，退后一步。

    “善！真人请……”

    与孔清刚才的那一手宛如羚羊挂角，毫无烟火气的御剑术相比，章长文的飞行之术就显得有些笨拙了，他先是双手掐诀，念诵咒语，招来了一阵由缓到疾的狂风，等到风势变的最大的时候，这才跌足而起，御风飞翔，大袖飘飘的冲到了悬浮在空中的擂台上。

    在章长文和王轨两个人上擂台去解决‘私人恩怨’之后，孔清叹了一口气，用手压了压自己塞在耳朵里的一个小耳机，随口问道。

    “这里是洞幺，汇报现在云中城的情况。”

    “是！”

    孔清的话音刚落，就听到耳机里传来了搜索狐二十娘的声音。

    “现在暂时没有骚乱发生，不过二十八和二十九她们传来了消息，说青霞真人和平阳公主出现在了清都观！”

    “咦？”

    听到二十娘的话之后，孔清默默地眨了眨眼。

    要是他没记错的话，三娘子和青霞子不是都曾经说过懒得来凑这个筑基大典的热闹的吗，怎么会一起出现了？

    “他们现在在哪里？”

    “几分钟以前就上了飞机……”

    “哦！”

    孔清答应了一声之后，抬头看了看正在被章长文暴打的王轨，发现章长文的确是很有分寸，确实没打算弄死王轨之后，纵身而起，一溜剑光就冲到了大观园入口处的停机坪。

    时间也是刚刚好，就在孔清落地的时候，停在停机坪上的飞机舱门刚刚打开，随后孔清就有些目瞪口呆的看到某个婆婆脸的老头子出现在了舱门前，一双眼睛好奇的四下张望着。

    我擦！

    贫道就说为什么三娘子和青霞真人会一起出现了，原来是因为这个啊！

    孔清略微了一下自己的衣服，手握拂尘上前一步，对着这个婆婆脸老者躬身施礼。

    “贫道清微，见过圣人！”

    “哼！”

    有点出乎孔清意料的是，上次见面的时候还很和颜悦色的李渊这次看到孔清的时候，竟然直接哼了一声，然后过了好几秒钟之后，才有些不情不愿的说道。

    “起来吧！”

    虽然孔清不是很清楚李渊究竟这是怎么了，但还是恭敬地回答道。

    “谢圣人！”

    等孔清直起腰之后，才发现李渊陛下已经从飞机上走了下来，而且在他的身边还跟着一脸无聊的青霞子以及另一个熟悉的老头。

    “裴相公，您真是稀客，贫道有礼了。”

    “嗯！”

    裴寂有些不好意思的用手摸了摸自己的胡须。

    作为一个虔诚的佛教信徒，其实对于来参加什么道门的筑基大典他是拒绝的，但没奈何……

    好基友实在是给的太多了！

    随后，孔清双手抱拳，恭敬地对青霞子行礼。

    “青霞真人，您来了！”

    “没办法……”

    青霞子直言不讳的说道。

    “老道本来是不想来参加你这个不伦不类的‘大典’的，结果你小子居然把场地悬在了半空中，而圣人又非要来看热闹，老道又担心万一圣人上来之后出点什么事情，所以只能跟上来了！”

    孔清默默地抽动了一下嘴角。

    废话！

    贫道搞这个场面，是为了吸引其他道门的那些不得志的家伙来投奔的，自然是要拼命的炫耀，最好让那些道士们一个个想起来全真派就一脸向往的样子。

    谁会想到李渊这个皇帝居然跑上来了……

    你说你一个皇帝不好好在宫里待着生孩子，出来给其他人添什么乱？

    接着，孔清就看到一个长相英武的年轻人带着跟他爹一样的表情，出现在了飞机的舱门前。

    孔清的嘴角又抽动了一下。

    好吧，大唐第一代的皇帝上来还不算，还把第二代的皇帝也带上来了！

    他们两个的心是真大……

    “清微，”

    某二凤一脸好奇的看着四周，一脸憧憬的说道。

    “你这里莫非就是仙境吗？”

    “秦王殿下！”

    孔清整理了一下自己的表情，躬身行礼。

    “这里不是仙境，而是太上祖师觉得经常出入长安惊世骇俗，于是专门赐予了贫道一件法器。而贫道使用法器亲力亲为，为祖师修建的一座偶尔来歇脚的别院罢了！”

    “哦！”

    听到孔清的话之后，某二凤用手摸着自己短短的虬髯，一脸的若有所思。

    “这里是清微你给圣祖高上大道金阙玄元天皇大帝修建的别院……”

    还没有等他的话说完，孔清就听到了站在一边看风景的李渊陛下接着说道。

    “既然这里是远祖的别院，那不就也是我皇家的别院了吗！难怪朕一看这里就觉得亲切……”

    听到这父子俩的话，孔清默默地举起手，捂住了自己的脸。

    现在的强盗都是这么说话的吗？

    古人总结的真好，什么叫‘窃钩者诛，窃国者侯！’

