    果然，第二天白雪一起来就觉得浑身酸软，而且要不是慕辰将她喊醒，白雪都可能会睡过头了！

    白雪匆匆忙忙收拾了一下，顺路就和慕辰一起去了公司，但是为了不再引起轰动，在离公司还有好几分钟的路程的时候，白雪就让慕辰将她放下来了。

    回到公司上班之后，慕辰的事情虽然大家都知道了，但是因为中间隔了那么长时间白雪没有出现，大家八卦的心情都降低了不少，白雪重新回到公司的时候，并没有遇到什么尴尬的话题。

    只是才刚到公司，就被王盛伟喊去办公室了，就和上次在之前的公司那样。

    “白小姐，听说你和辰耀集团的总裁慕少是情侣关系是真的吗？”白雪刚进去，王盛伟立马就问道，这个消息他听说之后已经忍了很长时间了。

    怪不得白雪在之前那个公司的时候，能拿到辰耀集团子公司的单，原来是因为白雪和辰耀集团的慕少有关系。

    “王总，有件事，我想跟你坦白一下，虽然我和慕辰是有关系，但是他是他，我是我，还希望王总不要将我们两个混为一谈。”白雪认真说道。

    白雪最担心的就是公司的人认为她和慕辰有关系，就认定她一定可以和辰耀集团搭上关系，一直以来，白雪都是不想欠慕辰人情的。

    “这个当然不会。”王盛伟尴尬的笑了笑说道。

    就算白雪现在这么说，也不能否认她和慕少在一起的事实，看来以后他们公司很有可能还要仰仗白雪才行了。

    “对了，白雪，有一件事我可能需要和你说一下，是关于财务部向经理的事情。”王盛伟突然说道，一想到这件事情的几个主人公，王盛伟就有点头疼。

    “向美华怎么了？”白雪不解的问道，不会是因为上次的事情，向美华大受打击，然后就精神错乱，不能来上班了吧？

    “是这样的，上次你们两个在公司大吵了一架，虽然闹事的人是向经理，但是你也知道，我们这些小公司，很多时候还需要仰仗一些大的集团，以向经理的背景，我动不了她，所以向经理依旧会留在公司担任财务经理一职，以后可能要委屈你一点了。”王盛伟无奈说道。

    原本以为他们公司就有向美华一个有背景的人，但是现在看来，白雪的背景也不差，最关键的是，现在这两个背景都不错的人之间有了矛盾，而他这个公司的老总，却不知道该怎么处理才好，毕竟将谁辞退了都会得罪人。

    “这个王总可以放心，只要向美华不来招惹我，我是不会去理会她的。”白雪笑了笑说道。

    对于王盛伟的决定，白雪也还是能够理解的，就像是当初李显那样，明明已经看她不顺眼了，但是因为她能拿到辰耀集团的单子，所以李显才能忍她那么长时间，现在的王盛伟，估计已经和李显当时的心情差不多了吧。

    “你能谅解就好，你先回去工作吧，有什么事情只管来找我，能帮的我一定会帮你的。”王盛伟又说道。

    白雪点了点头就离开了王盛伟的办公室。

    白雪从王盛伟的办公室出来之后，每看到一个同事，那同事就会笑着跟她打招呼，第一次被同事这么热情的对待，白雪也是笑着回应了。不过这些大概都是因为慕辰的原因吧，所以白雪也没有将这些事情放在心上。

    “白雪，你可真是厉害啊，连慕少那样的人物你都能拿下，实在是太了不起了，你到底是用了什么办法，教教我们大家呗。”白雪刚回到市场部，市场部的几个女同事就围了过来。

    “我没有什么办法。”白雪听到那个女同事的话之后，脸上的笑容有点僵硬，或许这女同事并没有什么其他的意思，但是听在白雪耳里，却觉得那女同事是暗指自己用了什么不正当的手段，所以才和慕辰在一起的。

    “白雪，你这样也太不厚道了吧，大家都是同事，分享一下又有什么关系呢？”那女同事听到白雪的回答之后不悦的说道。

    白雪肯定是用了什么手段，慕少才跟她在一起的，要不然以白雪这样没有身份的乡下丫头，怎么能和慕少走到一起？要是她也能学会那样的手段，就算钓不到慕少那样的金龟婿，钓一个像他们王总那样的老板也不错。

    “白雪哪里需要什么办法，只有长得好看才是王道，你要是想掉个金龟婿，前提是你先去整整容，说不定还有可能。”邱萍看了那女同事一眼不屑地说道。

    这些女同事是什么心理，她们作为女人是最清楚不过的，但是以刚才问话的那位女同事的尊容来看，她最重要的不是要知道什么手段，而是需要换一张脸！

    “邱萍，我看你就是吃不到葡萄说葡萄酸！难道你就不想知道白雪怎么勾搭上慕少的吗？”那女同事听到邱萍的话之后，立马就不服气的说道。

    “想不想知道是一回事，有没有那个能力又是另外一件事，何必呢。”邱萍倒是向来都是有什么说什么的人。

    “你说谁没有能力！你这意思是说我长得难看吗！”有几个女人能接受别说说自己长得丑呢？那女同事当下就怒了。

    “行了，你们两个都别吵了，两人各退一步吧，这种事情有什么好吵的，白雪康复回来上班，你们就这样吵，不太好吧。”钱慧珍向来是惯会打圆场的，拉了拉旁边的邱萍说道。

    “哼！你们两个还不是看在白雪是慕少的女人的份上，就都帮着白雪吗？谁还不知道你们是什么人呢！”那女同事冷哼一声，不再理会白雪她们，转身就离开了。

    “诶，你这人！”

    “邱萍！”

    邱萍听到那女同事的话，有点生气，她到底是从哪里看出来她们是因为白雪是慕少的女人这才故意讨好白雪的？

    而不想生事的钱慧珍连忙喊住了邱萍，白雪和向美华刚闹过，他们市场部可不能再出什么问题了，要不然受罚的可是他们整个市场部的人了。

    邱萍虽然不甘心，但也没有再说什么。

    这话题本来是围绕着白雪是怎么和慕辰好上的，结果却是以邱萍和那女同事的争执而结束。而本该是这件事情的主角白雪，倒像是没事人一样。

