
　　“喊我老山就行”，寿山急忙补充道。

　　“啊，你是饭店老板？”，李兆坤一方面吃惊饭店老板能出来迎接，一方面又想这么大的饭店老板早就是万元户了吧，“你好，你好”。

　　立马又激发了八百度的热情。

　　“是，是”，寿山说的也有点心虚，他娘的，你儿子才是大老板好不好，老子也才是打工的。

　　随意找了个包厢，中午用的人很少，待坐下，寿山把菜单递给李兆坤，笑着问道，“吃啥，兄弟，你尽管点，我都能做”。

　　李兆坤接过菜单，先是被图片吸引住了，这些菜单图片都是按照李和的建议花大价钱照的彩色照，现在也不算独一份了，因为很多饭店有样学样，也开始这么干了，什么样的菜式一目了然，顾客进来看的有食欲不说，也少费口舌介绍。

　　李兆坤先是好奇的翻了几页图片，待仔细看了图片下面的价格，有点阴晴不定了。一盘粉蒸肉居然要七块钱，一盘炒土豆丝居然要一块钱，怎么不去抢钱啊，不是来的更快点！难怪对自己父子这么热情，这是把爷俩当冤大头呢。

　　想想这么大的饭店老板，不是好惹恼的，没有当面发作，只是把菜单推给寿山，“要不等等，咱爷俩也先喝点茶，天热的很，等会点”。

　　茶水不要钱，他看的清楚呢。

　　寿山看看李和，李和道，“随便上点吧”。

　　寿山点点头就出去了，李和说随便，可不是真随便，这货口叼的也是没谁了。

　　李兆坤眼看着寿山出去了，才急吼吼的说，“这个龟儿子，要宰咱呢，你瞧见没有，一盘肉敢要七块钱，这种人就该生孩子没***就该.....”。

　　李和急忙打断，亲爹啊，你诅咒的是你亲儿子呢！

　　“不是，这家饭店就是这价格，人家做的好吃，要不我也不能带你来是不，你别管了，等着上菜吧”。

　　李兆坤平常从王玉兰手里也就才能熬个两三块零花，要出来闯事业，都没本钱，才想着法子把家里的大肥猪卖了，过得何其艰难。

　　此时儿子点个菜花个十块八块都一点不在乎，不由得计从心来，“要不这饭咱不吃了，多贵啊，反正你是请我的，这饭钱你省下来给我吧”。

　　“这要是随便走了，多丢人，人家还以为咱吃不起饭呢”，李和没这么心软，他怕给了钱，回头找不见人。还是先稳住在身边踏实点，然后想着法子给哄回老家。

　　李兆坤深以为然，为了面子，先忍着。

　　寿山带着小徒弟整整布了一桌子的菜，然后开了一瓶茅台，就坐在李兆坤的旁边的椅子上，“兄弟，咱俩喝一瓶”。

　　李兆坤心想，你也跟着一起吃了，你总归要出一半钱吧。

　　“兄弟大老远过来，不容易啊，这顿饭算是我给你接风的”，寿山先是给李兆坤倒了一杯，要给李和倒，李和摆摆手示意不想喝。

　　李和道，“爹，人家寿老板说请客呢，你俩就多喝点”。

　　李兆坤刚才算了半天，也没算明白这一桌子要多少钱呢，听到寿山请客，心里才高兴了，乐呵呵的端起杯子，“你真客气了，来，咱俩喝”。

　　他越喝越勇，让寿山几句话一捧，也没那么拘谨了，脱了衬衫，光着膀子，抱着猪骨头啃起来。

　　寿山竖起大拇指，“你真真的好酒量”。

　　“就这茅台，我在家都是懒得喝，这玩意没劲”，李兆坤真不是吹牛，每年的过年，李和都会想办法从县里供销社倒腾东西回来，真没差过李兆坤的酒。

　　两个人谈的投机，寿山十五六岁就在饭馆里做跑堂小二，自然会哄人，而李兆坤几杯酒下肚，又喜欢吹，吹牛有人捧着，自然不亦乐乎。

　　两瓶白酒，两人就是一人一瓶白酒。

　　接下来几天，天天都是饭馆里吃吃喝喝，李兆坤有点乐不思蜀了。

　　李和一看这样下去不是办法，就开始在家煮面条了。

　　李兆坤吃的寡淡无味，问道，“咋不出去吃了？”。

　　“人家那是做生意的，哪能天天让咱白吃白喝。就是给钱，吃上两顿饭，就是我一个月的工资啊，咱就面条对付着吧”。

　　李兆坤听着也是实话，就低下头，继续吸溜面条了。

　　常静问，“你爹来了，要不我给你烧几天饭，给你招待下？”。

　　李和道，“不用，他对吃没啥讲究”。

　　李兆坤每天闲着无聊就开始饭后溜达了，大中午的也不怕热，学着城里人把衬衫塞进裤子里，故意露出明晃晃的腰带，这些都是李和按照他的尺码给重新买的新的。ŴŴŴ.23sk.com

　　走路都开始学电话亭的张老头，背着手，昂首挺胸，这样有气派，有一次甚至大着胆子从公安面前过，公安也没盘着他要介绍信，还热情的跟他打了招呼，“师傅，遛弯呢”。

　　他内心虽然很紧张，腿都要软了，但还是故作矜持的点了点头。

　　这次冒险成功的经历，令他欣喜不已，原来他也可以做城里人呢。

　　只要不开腔，谁能知道他是外地人呢？

　　不能开腔，一开口就露馅了，一口荷兰音，普通话可不是把‘俺’换成‘我’这么简单。

　　张老头见正四处张望的李兆坤，上前递了一根烟，笑着问，“李老师真是你亲儿子？”。

　　“谁？”，李兆坤没反应过来，见有人来搭话，还是很高兴的道，“我儿子叫李二和”。

　　张老头也不知道李和全名叫啥，指着李和家的方向道，“就拐角那家，姓李的，在学校做老师的”。

　　李兆坤道，“当然是我亲儿子，真真的亲儿子”。

　　张老头上下打量了李兆坤一下，渍渍的道，“瞧着不像啊”。

　　李兆坤听不得别人唬他，这样就急了，“怎么不像了，不信，我拉我儿子过来你比比，一准像。没人说不像的”。

　　电话亭旁边有一圈唠闲嗑的，看李兆坤这憨态，没有不笑的。

　　张老头道，“行，行，我们信你还不成”。

　　一圈人又笑了。

　　李兆坤面皮涨红，“我说的是真的，你们等着，我去拉我儿子过来”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，129、李兆坤来了(二）免费阅读。https://xs.23sk.com 