    第56章 新任务，蒙多医生的狂想曲

    咔嚓！

    跟着月白来到他所住的宅邸，林逸环顾四周景色。

    院子恢弘大气，遗憾的是里面原本的花园因为长时间没有人打理，花圃之中只剩被枯枝烂叶所覆盖的黑土了。

    院子里的落叶经过风吹雨打，变得酥脆，一脚下去咔嚓作响。

    院子虽大，每个角落都透着一股凄凉。

    “海狗这么快就跟过来了。”

    察觉到海狗黄俊仕的气息后，林逸主动开口道：“外面的是我的属下，不用担心。”

    进入大厅，里面的陈设简单，一尘不染。

    “小妹在里间，把药给我吧。”

    说着，月白掏出装着一百枚金币的袋子递给林逸。

    “直接口服。”

    林逸也从口袋里掏出魂之狩猎者的秘药交给月白。

    带着药水进入里间，坐在妹妹的床榻边上，月白没有着急让她服下，而是自己先尝了一点，确认没事后才喂给床上昏迷的少女。

    药水下腹，不过一眨眼的功夫，少女的眼皮便动了一下。

    “月轮！”

    月白激动大喊，细微的变化在他的眼中都会被无限发大。

    ‘叮！魂师月白对宿主的好感度暴增，要达到伊苏尔德灵魂碎片提取要求，是否提取？’

    “等会儿，急什么吗？！”

    月白的好感度急速上升唯一的解释就是他妹妹在服用魂之狩猎者的秘药之后苏醒过来。

    “白！”

    出水芙蓉般的姣好面容上一双清澈的眸子紧紧盯着泪流满面的少年。

    她想要抬手抱住对方，但因为躺太久肌肉还需要适应一段时间，为此她也只能看着哥哥。

    “丫头，你终于醒过来了。”

    吱哑！

    房门突然被打开，林逸笑着道：“别紧张，我给你妹妹送药来了，把这个喝下去她立马就能恢复行动能力。”

    这种时候出现固然不妥，只是他没有那么多时间看戏。

    伊苏尔德的灵魂碎片，他到目前职为止就没有提取过。

    其实，他是有所顾虑的，倒不是说提取之后会伤及当事人的生命。

    这个问题，此前系统就已经回答过，不会有对融合者造成生命威胁。

    尽管月轮因为林逸的秘药而苏醒，月白仍然没有放松警惕，自己先是舔了一下血色的药水，确定没有问题后才喂给妹妹月轮。

    喝下生命药水的月轮，苍白的脸上当即恢复了红润。

    晶莹的眸子里充满了感激，“谢谢你！”

    “月轮，你真的一点事也没有了？！”

    月白难以置信，一把抱住沉睡多年的妹妹。

    林逸看一旁看着煽情的一幕着实有些尴尬，差点就用脚抠出个三室一厅来了。

    半个时辰之后......

    兄妹俩整理好情绪，月白直接跪在了林逸面前。

    “林逸大哥，以后您就是我的亲哥哥，有任何事情尽管吩咐。”

    比他小五岁的月轮也站在旁边两只手叠放在一起，乖巧的重复着月白的话。

    “你们俩还真是令人头疼。”

    林逸摇头苦笑，然后摆出一副一本正经的样子说道：“不过有一件事我的确需要月白帮忙，稍微把他借我一下没问题吧。”

    月轮乖巧点头。

    林逸看着此刻月白头顶的好感度数字心情多少有些复杂。

    好感度：100。

    哥们你这种人也太恐怖了，要么就不信任别人，一旦和人产生联系之后的坚固可靠。

    或许是林逸帮她苏醒，又或者林逸的脸看着就让人舒服。

    月轮一点担忧的神色也没有表露出来，静静的注视着林逸和月白一起进入书房，自己则拿起绿豆糕品尝起来。

    ......

    宅邸内部一片祥和。

    宅邸外。

    海狗黄俊仕的双腿都快跺断了。

    “林逸大哥究竟在里面做什么，这样下去舵主那边的对战次数也快用完了。”

    林逸在里面做什么呢？

    就在他呢喃之际，奈德丽突然出现在黄俊仕身后。

    “舵主，我也不知道林逸大哥在干什么。

    他是跟着同台竞技的月白来到这里的。”

    宅邸里面，月轮正在熬粥，她希望月白和林逸忙完能够喝上她熬煮的新鲜白粥。

    书房，林逸被魂力包裹的手指点在月白的额头上。

    无形的魂力波动呈水纹般向四周荡漾开来。

    一股暗绿色的光芒将两人包裹。

    林逸的意识沉浸在一片虚无之中。

    ‘叮！检测到宿主正在提取伊苏尔德灵魂碎片，幻境展开，请完成任务。’

    系统的提示在耳边回响，周围的一切开始变化。

    湿润的街道，弥漫整片区域的恶臭烟雾。

    林逸猛的抬头看着充满朋克风格的街道，皱眉疑惑了一下。

    前面一个长着鲶鱼头的屠夫站在路灯下摆摊。

    “好熟悉啊，周边的景物，包括眼前的类人鱼怪。”

    “祖安？”

    林逸脑海中产生的第一个念头便是这片区域是符文大陆上的祖安，与皮尔特沃夫为双生城邦。

    “要来一碗吗？”

    走着走着，他不自觉的就来到了类人鱼怪的摊位面前。

    “多少钱？”林逸试探性的问了一句。

    类人鱼怪盯着林逸仔细查看，然后取出一条五彩斑斓的肥鱼开始解剖。

    “看你是新面孔，这条鱼就不收你钱了。”

    锋利的屠刀划破肥鱼的肚腩，浅蓝色的汁液从中溢出。

    剁碎成小块，类人鱼怪那碗一装然后往里头添加一些调料，就这样挪到了林逸面前。

    加入的调料有股难闻的气味，不过林逸还是强忍着气味吃了起来。

    难得碰上一个好说话，在完成任务之前，尽管别惹怒对方。

    吸溜~

    大口吸进嘴里，新鲜的鱼肉立马划开，看起来不咋样的东西，口感还算不错。

    “系统，我需要完成什么任务？”

    ‘蒙多医生的狂想曲：宿主需要前往庞家贝德街道1号建筑。’

    阶段性质的线索提示吗？

    蒙多医生？

    祖安狂人——蒙多。

    在心底询问系统过后，林逸不禁苦笑，脑子里浮现祖安狂人蒙多的形象，浑身皮肤紫色，肩膀的地方还有两个巨大的针管。

    “蒙多的狂想曲，系统你这货八成是想折磨老子吧。”

    原以为提取伊苏尔德的灵魂碎片会很容易，实际却出乎林逸的想象。

    相比于没有完成日常任务的惩罚，提取任务的难度大得多。

    (本章完)

