    李正目光没有焦距的漫步在清平府人密如织的喧闹街头。

    一头在朝阳下反射着深红色的黑发，整整齐齐的挽在脑后，中间编织着几根发辫儿，末端坠着几枚金灿灿的铃铛。

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    他漫无目的的往前走。

    金铃随着他的脚步发出清脆悦耳的声音。

    这声音，在来来往往的行人们耳中，充满了俗不可耐但真他妈香的铜臭味！

    但在李正的耳中。

    这声音既是晨钟、也是暮鼓。

    是他在人间与地狱之间往返的阴阳路。

    此刻他就走在人间。

    但每一脚都仿佛踩在云朵上。

    街上那些个提笼架鸟的富人们身上那股子安乐得慵懒、矜持的气息，也是那么的令他生厌。

    他喜欢太平关。

    那个地方，哪怕是在傍晚，也如同清晨，令人满怀希望。

    而这里。

    哪怕是在清晨，也如同傍晚，朝阳都驱散不了弥漫在空气中的衰败、腐朽气息。

    李正很努力、很努力的在和自己心头那股子一把火将这里烧个精光的冲动作斗争。

    冲动是魔鬼。

    他擅长做魔鬼。

    走了不知道多远。

    李正不想走了。

    他一止步，四面八方无数人同时止住了步伐。

    李正恍若未觉。

    他慢悠悠的解下背上与他人一般高的铸铁盒，轻轻往地面上一立。

    刹那间。

    无穷无尽的血光。

    自铸铁盒地步漫出。

    宛如血河过境，缓慢而坚定淹没长街，淹没房屋，淹没城池的一角……遮天蔽日！

    飞天意的基础。

    是相信。

    我思故我在。

    李正的相信……九死不悔！

    “请连大人现身一见！”

    他的淡淡的开口道，声音轻柔的仿佛呓语。

    却像是一方巨石，狠狠的砸进了清平府这个平静的池塘里！

    不多时。

    一道堂皇璀璨的金光，贯穿了无天无地的血光。

    一名面容方正古拙，虎目不怒自威，身披赤焰明光麒麟铠，身后殷红披风似大纛猎猎飘荡的伟岸身影，倒提着一杆亮银枪，脚踏金光缓步而来。

    他走到李正前方十丈之外站定，铿锵有力的问道：“敢问尊驾高姓大名，来我清平府，意欲何为！”

    他的脸色有些凝重。

    但也只是凝重。

    没有半分畏惧之色！

    虽然他知道，今天只怕不能善了。

    他有这个觉悟。

    从项尊死在太平关的那一天起，他就已经有这个觉悟。

    规矩一旦坏了。

    人心就很难再回到从前了。

    “我是谁，你以后会知道的。”

    李正轻轻的一拍立在身前的铸铁盒，铸铁盒登时碎裂，露出一把和他一样黑沉沉的门板大刀来！

    门板大刀的刀身上盘踞着无数仿佛人体经络一般的血色细丝，血丝纠缠着，仿佛活人呼吸那般有节奏的往外吐着血气。

    他握住门板大刀的刀柄，密密麻麻的血丝逆流而上，将他的手掌紧紧的包裹起来，仿若一体。

    “我来，是想给连大人介绍介绍我们玄北州的民风。”

    他如是说道。

    嗯，大哥是这么说的。

    连城志瞧着那把血丝缭绕的门板大刀，只觉得头皮发麻！

    他是个识货的！

    一眼就认出了，这他娘的是魔刀啊！

    什么是魔刀？

    当然是魔道飞天宗师才能炼出的刀！

    还必须得是那种一心一意、初心不改的魔道飞天宗师，才能炼成的刀！

    此人到底是谁啊！

    都炼出魔刀了，怎么还能保持神智清醒？

    他紧了紧掌中亮银枪，沉声道：“不知尊下准备如何教连某？”

    他未怯。

    但已经开始慌了。

    因为魔道飞天宗师……都是脑子有坑的愣种！

    他们桀骜。

    他们偏执。

    无视规则！

    淡漠生死！

    念动屠城。

    怒起死战。

    完全无法以常理来看待。

    李正看着他，一脸认真的道：“这样吧，大人将我往死里打，若是办不到，我将大人往死里打也行！”

    连城志听在耳中，只觉得口里发苦。

    分生死！

    分生死！

    我就知道是这样！

    这玄北州的民风，未免也太剽悍了吧？

    大家都是飞天宗师啊！

    有什么争议，就不能坐下来心平气和的喝杯茶，让底下人去争斗？

    张楚狗贼！

    吾与你势不两立！

    他极力稳住心神，撑住了面皮，加重了语气，一字一顿的道：“尊驾可知你我开战，意味着什么吗？”

    李正冷淡的摇头：“我不知道，也不想知道。”

    “你做错了事，你承担你该承担的后果。”

    “我做错了事，有什么后果我也接着便是。”

    他拔起门板大刀，指着十丈外的连城志，淡淡的问道：“是在这里打，还是到天上去打？”

    连城志听言，看李正的眼神，越发的惊悚。

    在这里打？

    这里可有十几万百姓！

    他握着亮银枪的手掌，瞬间就沁出了一层细密的冷汗。

    但他依然稳着脸色，沉着的问道：“连某初来乍道，想来与尊驾应该没有什么解不开的生死大仇才是。”

    “不若这般，连某愿与尊驾定下三招之约。”

    “三招之内，连某若在尊驾刀下，只当连某学艺不精，该有此劫。”

    “若是连某侥幸能在尊驾刀下走过三招，前尘旧怨一笔勾销。”

    “如何？”

    李正想了想，认真的问道：“那你认识到我们玄北州的民风了吗？”

    连城志一听，心态都要崩了，当即强笑道：“尊驾可否明示？”

    李正：“守我们玄北州的规矩，该你伸手的你伸手，不该你伸手的你最好连看都别看。”

    连城志执枪拱手：“尊驾教诲，连某定当谨记于心。”

    李正点头：“那是在这里打，还是到天上打？”

    连城志：“天上、天上……”

    ……

    狗头山山顶。

    九口名刀与十八柄杀生刃，凭空断裂，坠落在地。

    白袍已被汗湿的张楚缓缓起身，心念一动，千百道寸长的青铜色刀气，顷刻间笼罩整座山顶。

    他只手一振，千百道刀气随着他的动作，与他的手臂之前汇聚成刀龙倾泻而出，冲向数百丈外的一座怪石孤峰。

    在刀龙杀至孤峰面前的瞬间。

    张楚只手画圆。

    刀龙急转弯，盘旋着包裹住孤峰。

    刀气纵横。

    乱石纷飞。

    险峻的孤峰以肉眼可见的速度“矮”了下去。

    张楚握拳，千百道刀气一起炸开。

    轰鸣声中。

    孤峰尖锐的山巅，直接化成齑粉！

    恐怖如斯！

    张楚翻过手掌，眼神中满是震撼的看着自己的掌心！

    他自己都被这一招的威力给惊住了！

    这还只是第四层的护体刀罡啊！

    万剑真罡，可是有九层……

    听到这声巨大的轰鸣声。

    在山顶之下等候依旧的骡子按耐不住，快步走上来，“楚爷，我收到消息，上原郡项氏，前夜被人灭门了……鸡犬不留！”

