    只不过，罗天审判的怒吼声再大，李武也是听不到了，

    就算听到了又如何？

    手下败将罢了，何须在意？

    看着地上掉落的光团，李武大手一挥，在空间之力的作用下，这些光团纷纷朝着李武飞来。

    “你获得了【金币】*100！”

    “你获得了【金币】*50！”

    “你获得了【金币】*25！”

    “……”

    造神游戏的死亡惩罚不仅仅掉落等级，还有50%的游戏币。

    十分钟内，罗天审判被李武击杀了太多太多次，以至于到了最后，背包里都只剩下一枚铜币。

    因为铜币已经是最小的游戏币单位，所以，当玩家的背包只剩下一枚铜币的时候，死亡之后就不会再掉落游戏币。

    这一波，罗天审判可谓是将裤衩子都亏出去了。

    不仅从10级掉到0级，全身上下，更是只剩下了1枚铜币，这还没完，就连他那一套意外获得的顶级套装，也落到了李武的手中。

    “你获得了【审判天使的大剑】*1！”

    “你获得了【审判天使的战甲】*1！”

    “你获得了【审判天使的圣盾】*1！”

    ————

    【审判天使的大剑】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：指定

    基础属性：精神+1000%

    附加属性1：精神+1000

    附加属性2：力量+1000

    附加属性3：光系伤害+1000%

    【审判套装】：

    一件：召唤审判天使遗留的神力，化作审判天使的神像，审判天使的神力可停留十分钟，冷却时间12h。

    两件：召唤审判天使遗留的神力，化作审判天使的神像，审判天使的神力可停留二十分钟，冷却时间6h。

    三件：召唤审判天使遗留的神力，化作审判天使的神像，审判天使的神力可停留三十分钟，冷却时间3h。

    描述：这是一位达到了神级的审判天使的装备，装备上，蕴含着她强大的神力，非她指定的传人，无法穿戴该装备。

    【审判天使的战甲】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：指定

    ……

    描述：：这是一位达到了神级的审判天使的装备，装备上，蕴含着她强大的神力，非她指定的传人，无法穿戴该装备。

    【审判天使的圣盾】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：指定

    ……

    三件套装都是史诗级装备，可惜的是，三件装备都需要指定穿戴，所以，李武仅仅只是随意地瞥了一眼，就放到戒指空间内吃灰去了。

    罗天审判掉落的物品除了这三件套装之外，还有一些其他的道具。

    例如生命回复药水，魔法回复药水等，这些东西，对李武用处都不大，通通被李武丢进了戒指空间之中。

    很快，罗天审判掉落的物品都被李武收了起来，这一下，李武的目光这才投向了副本。

    他朝着副本丢出了一个探查术，查看副本的信息。

    【雷神试炼空间】

    准入等级：0-10级

    准入人数：1人

    副本难度：无

    副本掉落：……

    今日还可进入次数：1/1

    ……

    看完副本的基础信息后，李武愈发不急了。

    没有难度选项的副本，往往难度比噩梦级副本还要恐怖。

    而且还是单人副本，但是李武可不觉得，有哪个玩家可以单独拿下这个副本的首通。

    “雷系副本，这个我喜欢，百分百雷系伤害免疫，拿下首通，还不跟玩一样。”

    李武脸上露出了自信的笑容，紧接着，他才慢慢悠悠，不急不缓地传送进入了副本之中。

    白光一闪，李武来到了一处荒凉且破财的废墟之中。

    轰隆隆！

    苍穹上，无穷雷霆闪烁，发出接连不断地轰隆隆声音。

    “叮咚，你进入了【雷神试炼空间】副本！”

    李武的脑海中，响起了系统的提示音。

    李武仔细打量四周的环境，发现这里除了荒凉和破败之外，再无其他的景色。

    而且，放眼望去，四周空空荡荡，也没有任何的副本野怪存在。

    “这个副本要怎么通关？”

    李武眉头微微一皱，虽然他重生了一次，但是在上一世，他可没有进入，甚至都没有听说过有这个副本，自然也就没有副本的攻略方法，重生的优势在未知面前，没有屁用。

    观察了许久，李武发现，四周的场景没有任何的变化，只好无奈地迈出脚步，随意选择了一个方向，缓缓前行。

    “难怪过去了这么久都没有玩家传送出去，只不过，到底该怎么通关？”

    李武漫步在荒凉的土地上，一边行走着，心中一边想着。

    轰隆隆！

    苍穹上，雷霆依然在不断肆虐，咆哮。

    李武无视了耳边的轰隆隆的雷声，只是继续朝着前方漫无目的地行走着。

    走着走着，李武都快无聊到吐了，他甚至都想放弃这个隐藏职业，退出副本空间。

    隐藏职业虽然不错，但是造神游戏中隐藏职业还有很多，李武也知道大量隐藏职业的获取途径，所以，对他来说，这个副本的隐藏职业，只是令他有点好奇，而不是渴望。

    但是令他无奈的是，这个副本不仅没有明确的通关要求，同样也没有退出副本的按钮，也就是说，不通关副本，李武就只能一直被落在这个小小的副本空间内。

    “该死的，特么这雷神死就死了吧，死了还要搞人心态，也幸好你是死了，不然我以后绝对弄死你。”

    李武咬牙切齿，心中满满的，都是怒火。

    不仅是李武，还有大量玩家同样如此，他们被落在这个荒凉且破财的场景内，

    看着周围枯燥单调的环境，耳边也只有轰隆隆的雷声，许多意志不是很坚定的玩家彻底崩溃了，

    他们有的大哭大喊，也有的疯狂锤地，更有的实在忍受不了，不仅退出了游戏，更是愤怒地将游戏舱给砸烂。

    足足过去了半个小时，能够坚持半个小时而不崩溃的，数千人中，只剩下了寥寥几人。

    成就神祇之后，他曾经忍受过百年千年的孤独，区区半个小时，虽然让他有点烦躁和不爽，但是距离奔溃，还远着呢。

    而且李武也相信，这个副本虽然没有明确的通关目标，但是绝对是可以通关的。

    突然，李武的脚步骤然停下，他的目光落在了苍穹之上。

    “对了，这个副本既然是雷神遗留的试炼空间，那他的通关要求，应该是和雷霆有关，难道说……”

    李武眯着眼睛，打量着苍穹上不停翻滚的雷霆。

    突然，李武的目光骤然一亮。

    在停留了十分钟之后，他的脑海中，响起了一道系统提示音。

    “提示：你发现了这片空间的奥秘，你已经被雷神留下的信徒关注了，是否开启最终的试炼？”

    “是，否”

    听着脑海中响起的提示音，李武咧嘴一笑，果断选择了是。

    轰！

    就在李武选择了是的瞬间，一道雷霆骤然落下，劈在了李武的面前。

    紧接着，一个有着两米多高，通体由雷霆组成的人形雷霆出现在李武的面前。

    【雷精灵（精英）】

    等级：10

    等阶：无

    血量：3000/3000

    攻击力：140

    防御：40

    技能：雷霆锁链

    描述：它是雷神遗留的信徒，是你的第一个试炼对手，击败他，你才能开启下一场试炼。

    就在李武查看完雷精灵的属性之后，雷精灵突然动了。

    只见它抬起自己的右手，朝着李武狠狠一挥，一道雷霆锁链从它手中飞出，以一种快到不可思议的速度，打在李武的身上。

    “-0！”

    然而，李武可是拥有雷系伤害百分之百免疫的男人，根本不带躲一下的。

    雷精灵似乎是被李武悠哉的表情激怒了，它开始全力爆发了。

    在他背后，整整九条雷霆锁链飞出，纷纷落向李武，不断抽打在李武的身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    面对雷精灵狂风暴雨的攻击，李武表示不痛不痒，他甚至还故意掏了掏鼻屎，虽然他的鼻孔中啥也没有。

    但是这些操作，在雷精灵看来，那就是对自己，对它所信仰的神灵的最大的不尊重。

    “凡人，你应该对吾神抱有敬畏之心！”

    突然，雷精灵开口说话了，它的声音仿佛滚滚天雷，在李武耳边不断震荡咆哮。

    下一刻，这雷精灵突然一抬手，指向天空。

    一道雷霆锁链突然飞向苍穹，没入滚滚的雷霆之中。

    轰隆隆！

    下一刻，大量雷霆落下，最终化作一个又一个雷精灵。

    “提示：因为你贩剑的行为，彻底激怒了雷神的信徒，试炼空间规则发生改变，不再循序渐进，请玩家好自为之。”

    李武：……

    听着脑海中响起的系统提示音，李武表示不服，抠鼻屎这不是正常的生理动作吗？

    你凭什么说我贩剑，你才贩剑，你全家都贩剑！

    越来越多的雷霆降落，最终，在李武的周围，被成百上千的雷精灵包围。

    “人类，亵渎吾神，罪不可赦！”

    就在这时，苍穹上，传来一声宏大且威严的声音。

    下一刻，无穷雷霆汇聚，最终化作了一个高达百米的巨大人形雷霆巨人。

    李武朝着雷霆巨人丢出了一个探查术。

    【雷霆泰坦（BOSS）】

    状态：分身

    等级：10

    等阶：无

    血量：100W

    力量：6W

    智力：6W

    物理/魔法防御力：3W/3W

    技能：雷霆战甲，雷光炮，雷霆怒吼，毁灭雷拳……

    “雷霆泰坦？这个雷神倒是不简单，成年的雷霆泰坦必然是史诗级巅峰的存在，有极大的可能踏入神级，这家伙竟然能够获得一个雷霆泰坦作为自己的信徒。”

    李武摸了摸自己下巴，看着轰然落在地面的雷霆泰坦，心中这般想着。

    ……

    Ps:今天写两章三千字的大章，明天恢复两千字，不好意思

