
简家。

儿子回来了。

简夫人高兴的简直不知道怎么办才好，拉着儿子去他以前房间，让他先休息。

然后让佣人去采买最好的食材，最新鲜的菜蔬回来，她要亲自下厨整治家宴……

母亲在厨房忙碌，父亲也从公司往回赶，姐姐现在是女强人，甚至都脱下高跟鞋，换上运动鞋跟着佣人去买菜了，只为让他吃的可口一点。

房间还保持原样，和五年前一模一样。

但是很干净，一看就是经常打扫，连被子都是被刚刚晾晒过，有股阳光的味道，很好闻。

这是家的味道，简宜宁没回来的时候，感受还没有这么强烈。

但现在到家就不想离开，也走不了。

爸妈的热情让他根本没法拒绝，尤其是简夫人，仿若要给这五年缺失的母爱全部都补回来。

对儿子嘘寒问暖，关怀备至，任何事情都不让他自己动手，恨不能吃饭喝水都喂到嘴里！

简宜宁很不习惯，但也不能拒绝母亲的好意，怕她伤心。

他现在能理解母亲当初对姐姐无底线纵容的心情了。

站的角度不同，看问题的角度就不一样，感受也不一样。

当时他只觉得母亲没原则，不分好坏，是简怡心“帮凶。”

但现在他能感受到母亲的心情。

一个是刚刚回到家，死而复生的亲女儿，一个是虽然有好感，但也只是认识而已的普通人，站在母亲的角度看问题，她会那么选择就很容易理解了。

本来他打算回家看看父母就重回顶盛严防死守。

但进了家门就不好出去了，简怡心看出来弟弟有心事，心神不宁的样子。

就悄悄问他怎么了？

他没和她说太多，只说要见盛翰鈺，有很重要的事情想当面和他谈。

简怡心道：“可是你亲自去公司等也没有用啊，白白浪费时间，不如这样，我让人到顶盛门前看着，等他们回来立刻给我们打电话，然后你就马上过去，怎么样？”

这个主意可以。

简宜宁答应了，正好自己在家也可以陪陪家人，免得到公司枯坐着守株待兔。

简怡心当着他的面打电话，她安排的很妥帖,在顶盛各个门口附近等安排了人，就等“盛翰鈺”的车回来，叮嘱他们只要看见车马上打电话。

结果这一等，就等到晚上！

简宜宁都快等的没有耐心了，甚至准备到考察的地点亲自去找。

这时候电话响了，是“盛翰鈺”回来的消息，但人不是在公司，而是在医院。

“怎么会在医院？”简怡心和对面的人通电话。

简宜宁第一反应就是假的，是盛翰鈺故意放出来的假消息，就是不想让他戳穿他的秘密。

简怡心挂断电话，神色肃穆：“阿宁，你恐怕这些天都见不到他，翰鈺出车祸了。”

“不可能，他命硬着呢，装神弄鬼还差不多，还能给自己弄医院里去？“简宜宁不相信。

简怡心道：“我想去看看，你去吗？”

“去。”

俩人赶到医院，云哲浩在手术室外面的长椅上坐着。

衣服上脏兮兮的除了土就是泥，额头上还有血迹，只是用纱布简单包扎下。

“阿浩，翰鈺怎么样了？”简怡心很焦急。

云哲浩看见俩人，先回答她的话：“你别急，应该没什么大事，只是脑震荡和小腿骨折，做个小手术，用不了多少时间。”

然后他上前两步，也不管自己一身连泥带土的衣服，直接给简宜宁抱住：“阿宁你回来了？太好了，回来这次就不要走了吧？等翰鈺伤好我们好好喝一杯。”

简宜宁嫌弃的拍拍衣服，他怀疑云哲浩在说谎。

他俩关系没有多么好，他表现出来的热情刻意了点。

“行，等他出来就喝。”

简宜宁守在门口，告诉云哲浩：“浩哥，你回去洗个澡好好休息，这里有我，放心。”

云哲浩心想就是因为有你才不能放心呢。

但这一切都是为他准备的，于是痛快答应：“好，那我就先回去……不过你刚回来就让你照顾病人，不太合适吧？”

“合适，我们是兄弟，没什么不合适的，你回吧回吧。”

在简宜宁的催促下，云哲浩回去了。

简怡心焦急的坐不住，在走廊踱来踱去。

简宜宁就劝她：“姐你过来坐吧，他盛翰鈺就是千年的祸害，不会有事的。”

实际上他压根就不相信里面的人会是盛翰鈺，说不定连人都没有，就是营造出他在江州的假象让自己看呗。

简宜宁又不傻。

如果在L国那个人是盛翰鈺，自己只要离开，盛翰鈺立刻就能猜到自己目的。

从L国到江州行程十五个小时，这么长时间过去，什么办法不都想出来了？

越是看不见人，简宜宁就越是笃定艾丽莎就是盛翰鈺装扮的。

云哲浩刚走。

盛翰鈺的管家和小姨就过来了。

俩个上了年纪的女人急的不得了，轮班问简宜宁。

“简少爷，我家大少爷伤的严重不严重？”

简宜宁点头：“严重，不一定能抢救过来。”

天地良心，他说这话并不是真心的。

只是因为笃定里面的人不是盛翰鈺，所以故意这样说解恨而已。

但管家和小姨相信了。

“大少爷！”管家叫了一声，就软软倒在地上，晕过去。

“医生，医生！”

小姨高声叫医生，简怡心也急忙跑出去找，简宜宁傻眼了。

心想你们要不要演的这么真实啊？

盛翰鈺如果一直没在江州，云哲浩和管家，他小姨都会知道，他们全都是“同谋。”

现在管家晕过去，简宜宁第一次对自己笃定的想法产生动摇——会不会误会了啊？

艾丽莎只是眼神，背影和盛翰鈺一样？

她就是艾丽莎？

没等他多想，医生已经过来了。

还带着护士，护士带着血压计。

大家给她扶到长椅上躺好，血压量下——高压一百九，低压一百三！

医生立刻安排人给管家挂水，甚至连动地方都不行，就在长椅边上临时送来输液架，立刻输液。

简宜宁是学医的，只是后来弃医从商而已。

他知道血压这么高意味着什么，也知道医生的救治方案完全正确。

他开始后悔，后悔刚才顺嘴胡说八道，才害的管家血压飙升！

而心里对里面的人就是盛翰鈺，也多了几分相信。

“唉！”

管家输上液，终于悠悠醒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666605"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
