    当然，也有例外。

    “谢谢你救了我们，你要和我一起走吗？”关长秀向许桃伸出了手。

    许桃摇了摇小虎头，坚定的表示不用。

    关长秀被拒绝虽然有些失望，到也没有勉强许桃。

    “那你自己小心，希望我们以后还能再见，等下次再见, 我请你吃小鱼干。”说完这句话，再次向许桃道谢之后，他就转身离开了。

    许桃看着他逃跑的背影，老怀安慰的想着‘总算还有一个知道感恩的。’

    见其他人都逃了，许桃当然也不可能在这里傻傻站着。

    她选了个和众人相反的方向一路跑，其实她也不知道出口的哪, 现在只能走一步看一步了。

    虽然那些家伙抓她进来的时候并没有打晕她，但盘丝洞的地形实在有点复杂。

    那些家伙又带着她七拐八拐, 拐了这么多个圈鬼还知道出口在哪儿。

    就在许桃忙着逃跑的时候, 裴溪云和肖如意主仆却成了丝丝夫人的座上客。

    为什么他们三个会出现在这里呢，一切还要从他们三个寻找许桃开始说起。

    话说几个时辰前，裴溪云带着肖如意主仆正在四处寻找许桃。

    没想到却遇上了林婉婉和她的朋友胡非。

    林婉婉在见到裴溪云之后，主动上前搭讪，知道他们在找走丢的灵兽后，便说要带他们去找她的表姐丝丝夫人。

    按林婉婉所说，这位丝丝夫人就住在栖霞山，想要在栖霞山找人，找她表姐就对了。

    裴溪云找了许桃两三天还是没有一点收获，又听林婉婉说得她表姐这么厉害。

    本着死马当活马医的心理，便带着肖如意主仆跟着林婉婉回了盘丝洞。

    在回盘丝洞的路上，他们又遇上了同样前来寻人的祝清之兄妹。

    祝清之兄妹在听说了这个丝丝夫人的本事之后，也决定一起同行, 想向丝丝夫人打听自己堂弟祝源的下落。

    许桃哪能想到，这盘丝洞新来的客人，竟会是裴溪云！

    裴溪云也不知道，自己遍寻不着的许桃，其实就在离他很近的地方。

    此时, 丝丝夫人正领着裴溪云等人在盘丝洞内享用灵果灵酒。

    这丝丝夫人也不知道是怎么修炼的，身上竟一丝妖气不露。

    除了裴溪云和太苍，竟无一人发现她身上的不对劲儿。

    ‘这个女人是妖，你现在功力还没有恢复，记住小心一点，我可不想再换一任剑主。’

    太苍用贱兮兮的语气对裴溪云说道。

    ‘看出来了，静观其变吧。’裴溪云淡淡回应。

    祝家兄妹对丝丝夫人的身份还一无所知，正在向其打听祝源的下落。

    “夫人，我堂弟的事就拜托您了，如果能找到祝源，我们祝家一定不会忘记夫人的大恩。”祝清之对丝丝夫人说道。

    “祝公子客气了，久闻白虎城祝家的大名，祝公子的嘱托本夫人定会尽力而力。”丝丝夫人掩嘴娇笑道。

    这位丝丝夫人，是一名长相妖艳的绝美女子。

    她看起来不过二十五岁上下，身材婀娜多姿，一双杏眼像是含着水波，一举一动皆是勾人的魅力。

    虽然这位丝丝夫人长相美艳，但她的行为举止却也端庄有礼，并无任何轻浮之举。

    这也是祝清之愿意与之交好的原因。

    “表姐，还有这位裴公子，裴公子的灵宠不见了，想请姐姐帮忙寻找。”林婉婉笑着在一旁提醒道。

    “灵宠？”丝丝夫人有些意外。

    林婉婉：“正是，裴公子的灵宠是一只白色的小灵猫，看着特别机灵可爱。”

    “你怎么知道她是白色的？”裴溪云突然看向林婉婉，眼中闪过一丝狐疑。

    他记得自己从未在林婉婉面前提到过许桃的颜色，这林婉婉又是如何得知的？

    林婉婉愣了一下，随后露出俏皮可爱的笑容，“自然是因为我之前就见过裴公子以及公子的灵宠啊。”

    “你在什么地方见过我们？”裴溪云接着问。

    “啊！我想起来了，是在客栈里！我就说婉婉妹妹看着眼熟，原来是在客栈里见过呀！”

    祝清韵突然想到了什么，惊呼一声。

    “客栈？”裴溪云想到了之前在白虎城时他们所住的客栈。

    仔细一回忆好像还真有那么点印像，估计当时他只是随意一瞥并没有怎么留意到她。

    “可不就是客栈吗，当时我和婉妹都在。

    那时婉妹见裴公子的灵宠活泼可爱，还想着回去以后也要养一只差不多的呢。”胡非这时插了一一句。

    “原来如此。”裴溪云点点头，这个话题算是过了。

    “现在离晚宴开始还有一段时间，不如我先安排人送诸位贵客去房间内稍作休息。

    等到厨房把酒菜备好了，我再差人去叫大家过来。”丝丝夫人对众人说道。

    裴溪云和祝家兄妹自然都没什么意见。

    待下人将裴溪云等人领走，丝丝夫人脸上原本得体的笑容，瞬间变得放荡不羁。

    “婉婉，你这回做得不错，这两个男人都很合本夫人的心意，尤其是那位裴公子。”想到裴溪云的脸，丝丝夫人忍不住舔了舔嘴唇。

    “姐姐也这么觉得吧，之前在客栈我一见这位裴公子就觉得姐姐定会喜欢。”林婉婉笑得一脸天真，眼神中却尽是冷漠。

    “恭喜夫人喜得两位美人，只是在下有一点不解，他们既然已经入了夫人的盘丝洞，夫人为何还要与他们虚与委蛇？”胡非面露疑惑的问道。

    “自然是为了情趣，本夫人已经化为人形多年，什么样的美男都尝过了，就是还没有试过与人修谈情说爱。

    这回本夫人打算隐瞒身份，尝尝这人间情爱的滋味儿。”

    本来丝丝夫人是没有这个想法的，可在见到裴溪云的瞬间，这个想法就浮现在了她的脑子里，而且一发不可收拾。

    因为这突如其来的念头，丝丝夫人这才改变了原来的计划，打算以普通修士的身份与裴溪云他们相处。

    “还是姐姐会玩儿。”林婉婉娇声笑道。

    丝丝夫人睨了她一眼，“就你促狭，等会儿记得别露了破绽，我还想多玩一段时间呢。”

    “唉呀，糟糕了！”林婉婉突然惊呼一声。

