    第29章 -备战S10

    “你们真不要啊？不要我可捐了，当然，是以你们的名义。”

    陈歌问了IG众人，最终除了泡芙之外，其他人都选择了让陈歌自己做主。

    对于这一点，陈歌也是很理解，毕竟泡芙可是全IG唯一一个奶爸，压力还是有的。

    至于其他的，捐了就好了。

    这些人也是奇怪，苏小洛送钱都不要。

    ......

    “好，大家都注意一下，我有一些事情要宣布。”

    过了好半天，苏小洛才出来，看着IG众人都在各自训练着，苏小洛也是满意的点点头。

    “经管理层一致决定，在从现在开始到世界赛结束，队内训练包括BP战术选择全部由陈歌负责，大家都记住了，知道么？”

    说完，苏小洛便看向了陈歌，轻轻地点了点头。

    IG众人都是一脸惊讶，不过克里斯却是没什么表情变化，很显然是提前知道了消息。

    “训练赛你们安排，不过平时练什么英雄，我决定。”

    陈歌揉了揉眉心，对于S10世界赛的版本，没有人会比他更熟悉。

    IG最大的问题，就是队内散漫，甚至可以说是职业态度有问题。

    Theshy，排位天天不认真训练版本英雄。

    宁王，天天玩AD的不练习野核不练习惩戒。

    一个个的，都在挥霍自己天赋，在骄傲自满沉溺在温柔乡中。

    “世界赛之前，除了训练赛，其他时候Rank强度一定要保证。

    上单需要练习的英雄，除了鳄鱼，青钢影，剑姬，凯南，武器，刀妹，船长这些常规英雄之外，还需要一个，那就是璐璐。

    不想玩坦克英雄，可以但是战士英雄一定要练出来，我可以保证你不受对面打野的骚扰，但是你不能对线被爆。”

    陈歌看着Theshy一字一句地说着，而Theshy也是抬着头看着陈歌，眼睛里满是战意。

    “好，下一个，宁王需要练习的，是常规英雄，皇子，狗熊，盲僧，人马。

    尤其是人马这个英雄，一定要练出来。”

    陈歌又看向了宁王，人马这个英雄，打莉莉娅可以说是有着奇效。

    而且甚至可以用到明年春季赛结束。

    那时候，正是人马乌迪尔的版本，直到MSI才换成了莫甘娜兰博皎月。

    “我也要练？？”

    宁王有些诧异地看向陈歌，冒泡赛打成那样，陈歌表现的还那么好。

    就算是俱乐部不带他去打比赛，他都不会觉得有任何的意外。

    “那不是废话，你不要冠军皮肤了啊。”

    陈歌翻了翻白眼，宁王这个人傲气是真的傲气，自负也是真的自负，但是真要服一个人，只需要一场BO5就够了。

    “还有，把你的惩戒和刷野全部练好了，一个打野天天打AD，你是嫌泡芙打的菜不成？？”

    宁王长大了嘴巴，整个人都被训懵了。

    要知道，就算是苏小洛都没这么和他说过话。

    “不是......”

    “义进哥，你需要的还是那些传统的英雄，发条辛德拉杰斯什么的，全部不能丢掉，再有的话，就是阿卡丽，塞拉斯，一定要能够拿出来。

    世界赛的中单版本，卡牌，加里奥，塞拉斯会是重中之重，唔，那个发条，女神泪可以多练练。”

    还没等宁王说完，陈歌就看向了Rookie。

    笑话，真要让宁王反驳了，他的面子还要不要了。

    这次世界赛，宁王是必须要带的。

    不论是南风还是卢卡斯，现在都不适合上场。

    没有了蓝公主，他的系统加成估计也就没有了。

    “泡芙的话，就没有那么多要求了，赛娜，烬，寒冰，EZ，女枪，只要是功能性的ADC，全部都要练出来。”

    “蓝哥嘛，只有一个要求，就是把潘森练出来，最起码人家放，你不能不敢拿！至于女坦泰坦锤石这些，我就不说了，都是基础。”

    “世界赛的版本，相信你们都看到了。

    既然进入了世界赛，那你们就要把自己该背负的那份责任背起来！

    别以为打赢了LGD就可以放松，我实话和你们说，其他赛区的比赛，我也看过不少。

    LGD的实力，就连入围赛都有些困难，就算是进入了世界赛，那也是十六强的水准，想要进八强，那是绝无可能！

    想要打出成绩，就一定要听我的，过段时间其他选手就要来了，到时候都去峡谷之巅训练，所有人都必须打到1000分以上。”

    说着，陈歌嘴角勾起，IG众人同时感受到了一股冷意。

    “单排！”

    “我辅助也要单排？？？”

    宝蓝眼睛瞪大，整个人都傻了。

    “对，必须单排，我不需要你在下路打出多大优势，但是一定要学会支援和游走，这一点很重要。”

    陈歌摊了摊手，他可是记得很清楚，有一场IG对战LGD的比赛，宝蓝和泡芙滑板鞋和宝石被对线击杀。

    然后Mark的女坦支援上路，杀掉了传送支援的Theshy卢锡安，以及想要反野的宁王盲僧，整体局势瞬间崩盘。

    “知道了。”

    宝蓝有些尴尬，他也知道自己欠缺的是什么，可是有时候就是不太敢开团。

    以前也不怎么需要他开团，一个个的冲的比谁都快。

    可现在，他的缺点就很明显了。

    不会开团的辅助，是没有什么用处的。

    “好了，话我就说这么多，不管你们想赢也好，摆烂也好，世界赛的舞台已经摆好了，能不能把第三个冠军留在LPL，就看你们的了。”

    “我们是四号种子啊......”

    泡芙有些尴尬，这种话，一个四号种子说，合适么？

    “四号怎么了？？就前面那三个，不值一提。”

    宁王撇撇嘴，拍了拍陈歌的肩膀，说道：“你能有这种想法，说明我们是同一种人！

    别人不看好我们，我们就要自暴自弃么？

    那句话怎么说的来着，国家什么丈夫什么，我们自己不能放弃啊！”

    “国家兴亡匹夫有责啊！”

    宝蓝翻了翻白眼，宁王和陈歌这俩，怎么就混到一起去了。

    “好了，Shy哥，你是世界第一上单，我说的！”

    陈歌笑了笑，然后看着Theshy的眼睛直接说道。

    “行了行了，都好好训练，说不准到时候真得指望我们去守家呢。”

    克里斯也是叹了口气，他这个教练，估计是做不长了。

    BP都不用他来了，真就上去握个手就行。

    “好了好了，都打起精神来，好好训练，陈歌你看着点。”

    苏小洛看向陈歌，眼神深处却是掩饰不住的好奇。

    他本来以为校长听说陈歌要权利之后会生气，结果非但没有，反而全部答应了陈歌的要求。

    那句话到现在，他都忘不掉。

    “不管其他俱乐部给多少钱，都要把陈歌留在IG！”

    不过，有了老板这句话，他做事也就有底气了。

    (本章完)

