    陈旺听着张建国说要建设水泥厂，一脸的发懵。

    作为青霞村的村长，他从来没有听谁说过青霞村要建设水泥厂，青霞村的村民也没有主动要求过市上在这里投资建设水泥厂。

    现在青霞村有绿意公司，无论是菌子的种植还是家禽的养殖，都是红红火火，大家的收益也越来越好，要水泥厂做什么？

    陈旺赶紧说道：“张镇，这件事是不是搞错了，会不会是其他村子，我们青霞村从来都没有说过要建设水泥厂啊！”

    陈昂打断了陈旺的话说道：“张镇，他们村上的人不知道情况也能够理解，毕竟这是市上的决策。”

    陈昂看着陈旺说道：“陈村长，我们两也算是本家，一家人不说两家话，实话实说，这水泥厂能够建设在青霞村是一件大好事啊！”

    陈昂指着后面欺负的山丘说道：“远淮镇是咱们江城最贫困的一个乡镇，青霞村又是其中最贫困的村子，我们经过反复研究反复研判，把水泥厂放在这里也是为了帮助青霞村的村民脱贫致富。”

    陈昂说道这里，表情还有一丝得意，意思就是水泥厂的选址在这里有他陈昂的功劳，青霞村的村民都应该感谢陈昂。

    陈昂说道：“水泥厂建设在这里，就意味着我们要征收一部分的农田，你们村子每年种水稻玉米能够有几个钱？如果把土地给景愿集团，有一次性的征地费不说，每年还有粮食补贴，就相当于大家都不用种田了都能够拿到粮食的钱。”

    陈昂还说道：“青霞村的地方这么偏，据我所知，这里的地价很低，也很少租出去吧？”

    张镇赶紧补充说道：“就是啊！而且水泥厂建成之后，还需要大量的工人，王总为了照顾青霞村，已经答应了大家，今后水泥厂优先雇佣青霞村的村民，这样大家都可以在村子里就业，不用外出打工了，这是多好的事儿啊！”

    不少工作人员们纷纷附和说道：“就是就是！这是大好事啊！”

    王晓峰看着四周的环境说道：“水泥厂就建设在村口的位置不错，当道。这里的田我都要了，那些棚子什么的都拆了吧，价格一定要赔偿到位，不能够让老百姓吃亏。”

    项目要得急，今天负责拆迁征地的工作人员都来了。

    其中属于村集体的土地，张建国可以做主，直接租给景愿公司，该补偿村里的就补偿。

    剩下的就需要征地工作人员，挨家挨户说服的大家把地租出来。

    时间紧，大家带着的意向书去做工作做了。

    陈旺急了，说道：“张镇，张镇！搞错了真的搞错了！我们现在在村里发展绿色农业经济，真的不需要水泥厂。”

    张建国板着脸啊说道：“陈旺，你要有大局意识！我知道你们几个人在村里种植菌子养殖家禽，但是这些东西能够值几个钱？的确有几个人富了起来，但是能够带动远淮镇发展吗？”

    张建国说着远淮镇未来的规划，“水泥厂只是第一步，未来水泥厂建成之后，镇上还会规划商砼站、水泥制品厂等等。陈旺，你我都是农民出生，知道做农业是没有办法带动经济的，只有做实体工业才行。”

    “景愿集团是大集团大企业，好多地方都争着抢着要引进景愿集团，你可不要给我添乱，你要是给我添乱你的村长也不要当了！”

    看热闹的村民越来越大，征地和未来的补偿涉及着未来的利益问题，大家都有自己的想法，陈旺管不着。

    就在此时，陈涛的父母陈柏树和江琴站了出来。

    陈涛被判刑以后，两人一直在想办法把陈涛捞出来，却没有办法，最后费了好大的精力，才争取陈涛减刑。

    由于陈涛没有实际伤着人，所以刑期也不算高，这冬天一过陈涛就要出狱了。

    但是陈柏树和江琴两人对周潇以及陈旺都有深深的仇恨。

    陈柏树一家以前依靠陈屠夫，算是村里的有头有脸的人家，在村里的田地要是比较多的，村口有很多田地都是陈柏树的。

    以前陈屠夫在村里租地做屠宰场，村里有很多地的都是陈屠夫的。

    现在陈屠夫在外地治病，家里的事都交给陈柏树管理。

    陈柏树站出来说道：“现在村里种地的少了，我们就和我侄子（陈屠夫）家就没有人种地，荒着挺可惜的，我首先表明态度，我和我侄子一共有五十多亩地，我我们愿意交出去建水泥厂。”

    “每个月不用干过都能够拿钱，这是好事啊！”

    陈旺赶紧说道：“柏树，你可别乱来啊！你家是缺那几个钱的人？当初小狗找你租地你不租，现在你租给外面的人，你到底是什么意思？”

    陈旺知道，只要村口建设了水泥厂，一切都完了。

    水泥厂是什么性质的工厂，陈旺当然知道。

    高污染，而且是严重的污染。

    每到生产的时候，灰尘就会铺天盖地，整个村子都要遭殃。

    陈柏树看着陈旺，冷笑一声说道：“陈旺，我把田租给谁是我自己的事，我乐意！”

    陈柏树眼神阴霾地看着陈旺。

    他只有一个儿子，在儿子快要高考的时候因为周萧进了监狱。

    这意味着儿子一辈子都毁了！

    今后出来进入社会，这一段不光彩的历史也会影响到他的就业甚至未来的婚姻。

    可以说是周萧亲手毁了陈涛！

    这个仇，陈柏树怎么可能忘记！

    他一直想要报复周萧，可是一直都没有机会。

    今天是最好的机会！

    陈柏树也知道，只要水泥厂建设在青霞村，周萧的绿意公司肯定毁了！

    陈柏树期待着周萧破产，被村里人唾骂，又变成以前的那只野狗！

    “你！”陈旺急了，但是他真的没有办法，因为田是陈柏树的，他的确是愿意租给谁就租给谁。

    陈柏树看了看征地和今后每年的粮补，价格比市场还偏高，没有问题，他在上面签了字。

    张建国和陈昂等人大喜过望，没有想到会这么顺利。

    这五十亩地拿到了，水泥厂基本上就建成了一半。

    陈柏树在村里还有一些影响力，他有号召那些关系不较好，现在人在外地打工家里没人的村民把田租出去。

    不少人都表示同意，并且表示马上回来办理手续。

    那些离开青霞村打工的人，家里的田对他们而言就是个名字，反正都没有种地，要是能够租给大企业，每年都能够拿钱，那当然是双赢。

    陈柏树还对村民宣传道：

    “你把田租给周小狗，你怎么知道周小狗什么时候不租了？周小狗那个小公司，说破产就破产，到时候他不再租里的地了，你想租都租不出去。”

    陈柏树说道：“但是把地租给愿景集团就不一样，愿景集团再怎么说都是大集团大公司，别人一租就是几十年，收益稳定。”

    还别说，陈柏树这样一劝说，不少人都在想，现在自己种地能够赚几个钱？反正都没有种地，还不如把土地流转租出去，每年还能够拿企业的粮食补贴。

    除了少数和周萧合作加盟了绿意公司，并且实实在在获得了利润的人，大部分村民都愿意把地租出去。

    那些在镇上或者这是城里有房子，家里只有老人住的村民更愿意租地

    陈旺见到这个情况，心中暗道不好，水泥厂真的建成了，这种污染绿意公司也不要想搞什么绿色农业了。

    陈旺也不管什么迎接不迎接领导了，他赶紧给周萧打电话。

    可惜周萧的电话不通，陈旺又赶紧回村里给杨倩打电话。

    杨倩此时在江城的绿意小厨，得知消息后马上赶了回来。

    她给周萧打电话还是打不通。

    杨倩、张莉花、陈旺急得像热锅上的蚂蚁。

    他们又反复给泥鳅和沈薇打电话，最后终于打通了沈薇的，但已经是第二天了。

    村里和景愿集团签订合同的农户已经有二十户，涉及的土地达到了两百亩。

    这天一早，挖掘机等机械设备都开进来了，建设水泥厂基本上是板板钉钉的事。

    此时是沈薇还在郁闷。

    周萧成功通过了复赛进入最后的决赛环节。

    但是决赛依旧是涉密，而且上交手机，只能够一个人参加。

    沈薇和泥鳅这才退了出来，在山庄的住处等周萧。

    看到杨倩打来电话，沈薇有些错愕。

    她和杨倩之间的话不算多，杨倩也从来不会主动联系自己的。

    “沈薇，不好了！”杨倩很着急。

    沈薇说道：“有什么事你慢慢说，不着急。”

    杨倩缓口气问道：“小狗呢？”

    沈薇看了看庄园最深处的内院，说道：“我们的产品进入会展最后的决赛缓解了，　周萧现在应该正在比赛，他手机应该被收了，关机，我们也进不去。”

    “完了完了！”杨倩冷汗都出来了，“这可怎么办啊！”

    沈薇问道：“到底出什么事了！”

    杨倩急得快哭出来了，“一家叫做什么景愿的公司要在青霞村建水泥厂，村里的陈柏树一家和小狗有仇，他带头鼓动村民把土地流转出去，现在征地工作基本都完成了，推土机正在平地。以后水泥厂要是建在村子门口，那么重的污染，我们还怎么做绿色食品啊！”

    沈薇愣了一下，说道：“你说什么公司？景愿集团？”

    【作者有话说】

    请大家支持！

