    眨眼之间，这些怪物就已经横冲直撞的冲到了庄子口。

    “什么鬼东西！”

    “我的妈呀，真有僵尸！”

    庄口那些跟着李玄他们一起来的军兵看到这一幕也都惊了。

    “放箸，射杀它们！”

    随行而来的副将当即下令道。

    虽然他也搞不清楚这从山上突然冲下来的到底是什么东西，是否真是传说中的僵尸。

    但总不能放任这些怪物冲到跟前吧，不然天知道这些家伙会做什么。

    咻！咻！咻！咻……

    能够被吕文忠带来的也都是军中精锐，

    虽然心头也难免惶恐，但一声令下还是本能地纷纷举起手弩，扣动悬刀，

    霎时间箭如雨发。

    不同于以骑射为看家本事的胡人，

    大胤的骑兵在骑射方面明显要逊色一筹，

    不过好在在军械制造方面的水平更高，所以他们这些精锐骑兵配备的都是弩箭而非弓箭。

    虽然在战阵中不方便多轮施射，

    但只论单波次的射速和集火密度而言，却还要在弓箭之上。

    所以几乎眨眼之间，

    冲下山来的这十几具僵尸就被不知多少箭矢射在了身上。

    然而令人大跌眼镜的是，

    这些在近距离内甚至能够贯穿重甲的劲矢，落在这些僵尸的身上却如同挠痒痒一样，

    顶多也只是在它们的身上留个白点儿，连点油皮都没破。

    也就是被众多箭矢携带的动能冲的冲势一顿，

    但紧接着就以更迅猛的速度向这边冲来。

    “什么？！”

    看到这一幕，众多军士们都不由得睁大了眼睛，心中更慌。

    难不成这些僵尸还真跟传说中的一样刀枪不入？

    那还怎么打？

    “这是……”

    “难道是黑铁魔尸？！”

    被迫一起跟来的雌雄双杀远远看到这一幕，不由得相互对视了一眼，

    都从对方的眼里看到了同一个意思：该不会是尸道人那个老魔头来了吧？

    之前就说过了，

    他们这些银令杀手虽然已经可以算是罗网的中坚力量，

    却还称不上最顶尖。

    因为在他们这些银令杀手之上，还有更可怕的金令杀手存在，

    那才是罗网的真正王牌。

    只不过这些金令杀手数量很少，且要价都不是一般的高，

    等闲任务根本用不着他们出手而已。

    这个尸道人就是其中之一。

    对方的身份来历已经不可考，

    只知道他不但武道修为已近宗师之境，

    还不知从哪里学到一身厉害的养尸炼尸邪术。

    不仅能够催用尸毒，散发尸疫，还可以培养和炼制各类僵尸为己用，

    尤其以他秘法炼制而成的黑铁魔尸最为知名。

    不过区区一个‘地’字号任务，十万两黄金的赏格，

    应该还不至于劳动这个老魔头吧？

    要知道想在罗网之中成为金令杀手可不仅仅是实力够强就够了的，

    执行的任务也必定够多，

    不然也攒不够升级所需的功绩。

    因此能够成为金令杀手的不敢说富可敌国，

    起码也早都赚得盆满钵满了。

    十万两黄金的赏格对于他们这些银令杀手来说已经足够诱惑，

    但对金令杀手来说也就那样。

    就在他们思忖间，

    那些个僵尸已经如同下山猛虎一样冲到了庄口的军兵们跟前，

    顿时就将那些还没从震惊中回过神来的骑兵们冲了个人仰马翻。

    “不好！”

    “啊——”

    众军兵们顿时倒了大霉。

    这些僵尸不但金铁难伤，而且一个个还都拥有着一身堪称恐怖的巨力。

    往往轻轻一撞，骑兵就连人带马都翻倒在地。

    青色的大手一拍，战马就吐血惨嘶倒地，骑兵们更是沾上就是骨断筋折。

    也有些武力值比较高的将士自恃武勇，挥刀抖枪对这些僵尸展开攻击。

    然而刀砍一个白印，枪扎一个白点，

    根本毛用没有。

    反倒将这些僵尸激怒，

    随手将他们拍扁或者爪子一抓一分，直接开膛破肚，甚至是撕成两半。

    无论是普通军兵，还是领兵将校，

    在这些僵尸怪物的面前似乎都没什么分别，

    都跟稻草人一样一打就倒，一扯就碎。

    “真是黑铁魔尸！”

    雌雄双杀看到这一幕，再次对视一眼，心中都再无疑虑。

    肯定是尸道人那个老魔头没错了！

    早就听说尸道人以独门秘术炼制而成的黑铁魔尸不但金铁难伤，而且速度奇快，力大无穷，

    战力之强足以碾压先天，甚至堪比半步宗师。

    这份炼尸的本事江湖上独此一家，别无分号，根本不可能是别人。

    短短几息之间，

    数以百计的大胤精骑就在这些僵尸的肆虐下损失了接近十分之一，

    几乎都被打崩了。

    那些死伤的军兵且不去说，就是活着的也都不敢往上冲了。

    对战还是血肉之躯的金兵都没见他们有多勇敢，

    更别说是面对这些刀枪不入而且力大如牛的恐怖怪物了。

    没有直接崩溃四散，就已经很给面子了。

    为首的几个将校，喊了一声“保护大人”，直接拨转马头就往李玄他们这边跑。

    打是打不过，临阵脱逃又容易被秋后算账，

    但我心怀上官，一见危险第一时间想着保护大人，这总没毛病吧？

    而其他那些军兵们见状，也都有样学样，

    纷纷喊着“保护大人”也跟着往这边跑。

    袁浩文和吕文忠脸都青了。

    因为随着军兵们都往这边跑，那些僵尸也跟着向这边追了过来。

    你们特么的到底是来保护我们，还是坑我们？

    更闹心的是背后祠堂里的那些被感染的“活死人”们，

    这时候也正在从祠堂里往外扑，

    简直是内忧外患。

    李玄都感觉到有些焦头烂额。

    其实这些新鲜出炉的活死人们虽然也都表现的跟僵尸差不多，

    可毕竟是刚刚感染，实际上也就跟传说中的普通行尸相似，

    除了看起来吓人外，其实并不比普通人强什么，

    而且还没头没脑的，

    如果冷静应对的话，一个普通人都能轻松收拾。

    就更别说是李玄了，

    真要出手，以他的手段呼吸间的功夫就能把这些山寨版的僵尸扫平。

    可问题就在于这些山寨僵尸都是他的乡亲父老，

    而且都还没有死透，还有得救。

    让他怎么下得去狠手？

    投鼠忌器之下，

    饶是以他之能也不禁束手束脚，大感头疼。

    而这时候从外面杀进来的那十几头僵尸顿时就成了他的出气筒。

    “袁大人，吕大人，这里先交给你们，

    至于这些人不人鬼不鬼的臭粽子，就交给我了！”

    甩下这么一句，

    李玄已经握剑在手，逆流而上，

    大踏步向着那些跟在官兵后面紧追而来的十几具僵尸迎了上去。

