    霍无咎不由得低声笑了一声。

    他若是正让人瞧见了,那么即便用面具挡住了脸，也自会有人通过身形认出他来。他既带着江随舟跑了出来，便就没打算让任何朝中人看见他。

    但是……

    他抬手碰了碰脸上的面具,还是颇为受用的。

    怎么说,这都是江随舟塞给他的东西。

    他隔着面具，闷闷地笑了一声,便将江随舟拽走了。

    “放心了就走吧。”霍无咎道。

    江随舟应了一声,连忙跟上。

    不过,他与霍无咎的确没有让人认出来的机会。

    走到了街道的尽头,霍无咎便又将他拽到了一处深巷中，接着带着他一道踩着屋顶,腾空往鸣凤楼的方向飞去。

    此时,街道与湖面上皆是一派亮堂，他们落入黑沉一片的夜空,如同在夜色中潜行的鸟,并没引起任何一人的注意。

    江随舟只当他要带自己去湖边，却未曾想竟又是这般。便见霍无咎几个腾跃,竟带着他径直跃上了鸣凤楼的屋顶。

    江随舟只觉眼下一片晕眩。

    在他面前,是尽收眼底的太湖夜色。湖上星星点点的花灯如夜空里闪烁的星子,映照着飘在湖面上的龙舟和画舫。

    再远处，便是灯火通明的临安城了。

    而在他脚下,便是贵宾云集的鸣凤楼。此处的宴厅向来层数越高、价格越高,这样的佳节盛会，不用想便知，他们脚下的厅中，八成就是庞绍一家。

    便就在这时，一道声音隔着屋顶,闷闷地传来。

    “……下官敬庞大人一杯！”

    ……竟是庞绍在这儿宴饮同党官员。

    江随舟顿时惊在原地，却听见旁边传来霍无咎低沉的一声笑。

    “还真是巧。”他轻描淡写地说。

    “你……”江随舟被霍无咎此番行为惊住了，心脏扑通扑通地快要跳出胸腔，抬眼愣愣看向他。

    这人是何等的胆大包天？

    怕是庞党众人做梦也没想到，霍无咎的腿不仅好了，还敢在端阳佳节时，跑到他们宴饮的楼阁顶上去看龙舟。

    便见霍无咎满不在乎地冲着他笑，拉他在琉璃屋脊上坐了下来。

    鸣凤楼的楼顶宽阔极了，四角缀着一人多高的硕大花灯，将琉璃瓦照得反光。而他们二人恰好坐在屋顶的暗处，脚下踩着满临安的辉煌灯火。

    江随舟不由得凑近了霍无咎，压低声音道：“你未免太大胆了些！”

    霍无咎单手取下面具，拿在手里把玩着：“这就算胆大了？”

    他这话轻飘飘的，一看便知，这位在青史之中正气凛然的大将军，年少时也是个让人头痛的混不吝。

    江随舟渐渐回过了神，看了看霍无咎，又看向他身后直铺到天际的满城灯火。

    他向来循规蹈矩惯了，却从来不知，这令人心惊的冒险举动，在刺激之余……竟也是很有意思的。

    他听着脚下觥筹交错的声音，偶尔竟还听得见一两声官员高声称赞庞绍的马屁。他们只当自己正于佳节之中，在临安城最奢华的所在、坐在视野最好的厅堂中，宴请全天下最炙手可热的权臣，却不知道，他们头顶的屋脊上，坐着最令他们胆寒的大梁战神。

    而那位战神，此时正闲适地屈起腿，眉目舒展，坐在满天星辰之下、满城灯火之上。

    实在颇为奇妙。

    江随舟顿了顿，不由得轻声笑出了声。

    霍无咎听见他笑，立时侧过头来看他。

    “好看吧？”他道。“没骗你。”

    江随舟却笑着问道：“你在阳关，也总是这般闹的？”

    霍无咎眉毛一扬，似有些不服：“这怎么算得上闹？”

    接着，不等江随舟说话，他便略向江随舟的方向倾过身来，拿肩膀轻轻撞了撞他。

    “是你太不会给自己找乐子，才觉得爬个屋顶就算吓人了。”他说。

    江随舟不由得赞许地点头。

    他的确不会。他打小安静，又总是很听话省心，即便找乐子，也不过是自己去找些书看，哪儿像霍无咎这般，爬高上低的。

    如今他们身在临安，上有后主和庞绍压着，他都能有这么大的胆子，想必当年在阳关时，定然要将临安城都翻将过来，搅得老侯爷头疼。

    这么想着，他不由得笑了起来，只觉有趣。

    而他旁侧的霍无咎，却见他不反驳，反而抿着嘴笑，一副又乖又安静，甚至教人有点心疼他的模样。

    他竟不由自主地说道：“日后好玩儿的多着呢，你只管等着。”

    那语气，信誓旦旦得竟有点儿幼稚，像个拍胸脯保证要罩着暗恋对象的毛头小子似的。

    那是种炽热又令人感到安全的感觉，让江随舟的心也不由自主地跟着动了动。

    他看向霍无咎，动了动嘴唇，正不知该说什么，便听得远处的湖上响起了激昂的鼓声。

    他抬眼看去，便见龙舟赛已然开始了。

    湖上四下都是花灯，岸上也满是灯火，将龙舟照得亮堂极了。一时间，百姓们都围到了湖边，热热闹闹地欢呼着。

    就连他们身下厅堂中的众人，也纷纷围拢到了露台上。

    江随舟紧张地闭上了嘴。

    霍无咎看出了他的担忧。实则没什么好担心的，鸣凤楼盖得恢弘，尤其是屋顶，比下头的屋舍高出许多来，且叠了两层。他们在暗处，也只影影绰绰看得到露台上的人影，而露台上那些人，即便回过头来，也什么都看不到。

    不过，他没出言提醒，面上反倒漾起了兴味盎然的笑意。

    实是江随舟这人在他眼里，怎么看怎么有意思，总能勾起些他的恶劣性子来。

    他没看龙舟，反而直到龙舟赛结束，他都只看着江随舟。

    这人紧张得不得了，又实是看比赛看得有趣，神情虽是紧张的，眼睛却总在楼下众人和龙舟上盘旋，有意思得紧。

    直到比赛结束，露台上的众人纷纷回了宴厅，才见他终于稍稍松了口气。

    他借着湖边百姓欢呼的空档，凑到了霍无咎耳边，低声问道：“你刚才押的哪只船？”

    霍无咎竟没出声。

    江随舟见他正看着下头，只当他正一门心思警醒着底下庞绍众人的动静，并没功夫去看赛龙舟。

    江随舟便接着跟霍无咎描述道：“我方才见第四只势头不错，却没想到后半程后继无力，让旁侧第三号的那只超过了，只得了个第二。第三号倒是一直稳当，想必真是好好训练过，船上众人也默契些……”

    却听见霍无咎抬手：“嘘。”

    江随舟连忙住了口，顺着霍无咎的目光往下看去。

    便见回到宴厅的庞党众人，竟又重新回到了露台上。

    这一回，人群之中，居然有庞绍的身影。

    江随舟浑身一悚，连忙坐定了，连呼吸都轻了下去，定定看着楼下的众人。

    却没看见，他旁边的霍无咎，偷偷松了口气。

    他抬手，拿食指挠了挠挨着江随舟那边的耳朵。

    ……这靖王可真是，说话硬要凑他那么近，只几句附耳的话，便将他半边身子都说麻了，直顺着他脊梁骨麻到了腰椎，以至让他身下某处蠢蠢欲动。

    幸而有庞绍在，能将这不知天高地厚的小狐狸暂且吓远一些。

    ——

    庞绍是让同党的官员们推着一同出来放灯的。

    他们自不信这些，不过是这群人借机阿谀奉承，为他图个好意头。庞绍也没有推拒，笑着同众人一起出了厅。

    此时龙舟赛已经结束了，湖边的百姓们便陆陆续续放起灯来。淡黄色的灯光映照在白灯笼里，缓缓升空，飘了漫天，实在漂亮得很。

    庞绍在宽敞的露台之上站定，也接过了下人递过来的孔明灯。

    “我倒是没什么愿望。”他淡淡笑道。“只望国泰民安，陛下身体康健罢了。”

    旁边的官员皆拱手夸赞起来。

    便见庞绍亲手写下了愿望，点燃了灯火，放到了天上。

    立时，又有个官员捧着写好了的灯走上前来。

    “大司徒心系家国，下官实在佩服！”那官员说着，将自己的灯递了上去。“属下便祝大司徒心想事成，福寿万年罢！”

    庞绍见状，颇为满意地笑了笑，看着那官员将满灯的阿谀之言，放到了天上。

    两盏灯飘飘摇摇的，升到空中，汇入漫天的灯火里。

    众人看了一会儿，便又拥着庞绍，一同说笑着回去喝酒了。

    屋顶上的江随舟这才松了口气，只觉背上都要冒出冷汗了。

    他侧目看向霍无咎，却见霍无咎正抬着头，看向满天的灯。江随舟也跟着他目光看去，便见夜空之中，飘摇着千百盏孔明灯，当真是好看极了。

    江随舟不由得放下了满心的紧张，跟着往天上看去。

    “实是好看。”他说。

    却听他身侧的霍无咎开口了。

    “可惜了，刚才粗心，忘了给你带一盏灯。”他说。

    江随舟不由得笑起，道：“幸好你没带。哪儿有灯从屋顶上飘起来的？在这儿放灯，你是怕没人发现我们吧？”

    却见霍无咎摇了摇头。

    “那也得替你许个愿望。”他说。

    不等江随舟说话，他又改口道：“一个不够，还是两个吧。”

    江随舟觉得有趣，笑了起来。

    他正要问霍无咎，自己哪儿来的两个愿望时，却听得一声脆响，将他吓了一跳。

    他连忙看去，竟见是霍无咎徒手从鸣凤楼的楼顶，掰下了半块琉璃瓦。

    接着，他将那半块琉璃瓦握在手里，双手一用力，又掰成了两块。

    “抬头。”霍无咎说。

    江随舟不解，方抬起头来，便听得一道细微却锐利的破空之声，直往空中去。

    一只缓缓飞在空中的孔明灯应声而落，里头的灯火瞬间将灯笼烧去，接着便熄灭成了一把灰烬，扑簌簌地落下了。

    “这是江舜恒的国泰民安。”

    江随舟听见了霍无咎的声音。

    下一刻，又是一道锐声。

    又一盏孔明灯熄灭，坠落下来。

    “这是庞绍的福寿万年。”

    两盏明亮的孔明灯，瞬息之间融入了夜色里，在漫天升空的灯火中，无声无息地坠落下来。

    竟正是方才庞党众人在露台上放起的那两盏灯。

    江随舟愣愣地侧过头去，便见霍无咎双手搭在膝上，正歪过头来，对他露出了个放肆的笑。

    江随舟的心跳都似乎停住了。

    这哪儿是在为他许愿望啊？

    这分明是天上居高临下的神明，从众生成千上万的愿望中，硬寻出了他的，拿到眼前告诉他，你想要的，我全都给你。

