    白塔底层，一座被禁制笼罩的药田中，钟离画正行走在一株株灵药之间，时不时开口指点伺弄这些灵药的仆役两句，全然一副行家里手的模样。

    过了一会儿，就在她板着脸听取一位仆役汇报之时，突然感应到了一股气息, 脸上立刻浮现出喜色。

    随即，她便丢下了这名仆役，身上灵光一闪，就往药田的入口遁去。

    十数息后，钟离画便出了药田，一道与她有八九分相像的身影已等候在此。

    原来，方才她所感应到的气息, 其中主人正是她的姐姐钟离书。

    “姐姐，圣子大人这次招你去做什么？有没有让你侍寝？！”

    刚见面，钟离画便兴冲冲地问道。

    “死丫头，你在想些什么，圣子大人不过是要外出，叫我过去交代了一些事情罢了！”

    钟离书闻言顿时俏脸一红，背后光翼不由自主地微微扇动起来。

    “哼，都怪姐姐之前自作主张，不然我早成圣子大人的人了，姐姐可得赔我！”

    钟离画见状更是嬉笑着缠上了钟离书，双手习惯性的不规矩起来。

    “哎呀，你别闹，我可是有正事来交代你的。

    圣子大人闭关了二十年，这次是他第一次长时间外出，期间塔中的事务都要由我们来决定，可是万万马虎不得的！”

    钟离书没好气地拍开妹妹的玉手，努力摆出一副认真脸地道。

    “姐姐, 圣子大人可有说是什么事？”

    提到正事, 钟离画总算是有了些正形，当下好奇地问道。

    “你这丫头真是连日子都过忘了，飞灵盛会眼下已是召开在即，圣子大人自然是要去九越宫听九越灵皇讲道的！

    听说，圣子大人这次连族中的小比都没参加，就被安排了一个名额，实在是太厉害了！”

    钟离书双眼亮闪闪地道。

    “三百年一次的盛会，我一个小小的低阶飞灵师又怎会天天念着。

    而且一想就知道，这种盛会对我们这些天资不足的修士而言，也不过是一个好一点的交易机会。

    可我们姐妹只要做好圣子大人吩咐的任务，大人随便给的一点赏赐，就能让我们受用无穷了！

    所以，我还真不对这天灵盛会感什么兴趣！”

    钟离画挥挥玉手，兴致不大地说了一句，而后突然面露憧憬之色地自语道：

    “若是成了圣子大人的妾室，永远跟在他身边，那才真是一件美事呢！”

    “咯咯，行了，现在还不是做梦的时候，跟我去给阿紫大人更换淬体的灵液。

    那黑蝮水太过霸道, 我一个人可搞不定。”

    见自家妹妹那副花痴模样，钟离书不禁敲了下她的脑袋，轻笑道。

    “什么做梦嘛，姐姐老说丧气话，待会儿我就去请阿紫大人给我说说好话。”

    钟离画小嘴一撅，气呼呼地跟了上去。

    ......

    三个月后，一座建筑遍布的巨峰之顶，有数十只品种各异的巨鸟正在展翅翱翔。

    只见，它们的背上皆盘坐着一名或是多名的飞灵族人，显然不善炼制灵宝的飞灵族修士，是将这些巨鸟培育成了赶路用的灵舟。

    为了隐藏身份，洛虹此时自然也盘坐在一只毛色漂亮的巨鸟之上。

    可不等他找到降落的地方，一道剧烈的灵气波动便吸引了他的注意力。

    转头望去，便见在建筑群中的一片巨大广场上方，正有一只背生四翅的斑斓怪鸟与一只被黄风包裹的巨型秃鹫在激烈斗法。

    “角鹫族和黄风族的圣子？呵，这么快就相互试探起来了。”

    化作解元模样的洛虹摇了摇头，当即便收回目光。

    片刻之后，洛虹便驾驭着身下巨鸟落在外围的一座高塔之上。

    随即，一位九越族的飞灵师便迎了上来。

    “前辈可是五光族的圣子？”

    “正是，此为解某请帖。”

    从巨鸟身上跃下后，洛虹立刻抛出一块玉珏道。

    “前辈终于来，再过半日您可就迟到了，那样你我都会很麻烦的！”

    这位九越族青年验过玉珏后，顿时松了口气道。

    “哦？解某是最后一个到的吗？”

    洛虹随口问道。

    “当然了，按理说各支的圣子前辈都应在十日前抵达的，毕竟那样圣子前辈之间才有相互交流的机会。

    而前辈到最后一日才来，只能等着明天进九越宫了。”

    九越族青年仿佛颇为洛虹惋惜地道。

    “呵呵，没事，带解某去住处吧。”

    那方才的一幕看来，这所谓的交流不过是“小孩子”间的斗法，洛虹可不觉得自己错过了有什么可惜的。

    更何况，当初五光族的那名圣主来叫他之时，他对青罗果的研究正在最为关键的最后一步，自是不可能中断出关的。

    “好，晚辈这就为前辈带路。”

    九越族青年闻言行了一礼，而后便转身飞起。

    不过，似乎前往住处需要经过那座巨型广场，所以没过片刻，洛虹便又见到了先前斗法的那两名飞灵族圣子。

    刚才他们就已经施展了本族的变化神通，眼下自是已快分出胜负。

    那黄风族圣子所化的巨型秃鹫此刻正拼命地挥动双翅，将整座广场都笼罩在狂猛之极的本命灵风之中，吹得那斑斓怪鸟是摇摇欲坠，身上灵光亮了又熄。

    显然，这股黄风虽不犀利，也不刺骨，却能压制对方的法力，使其无法轻易离体。

    在对手无法顺利施展神通的情况下，哪怕黄风本身杀伤力不足，也能慢慢磨死对手。

    可同为圣子的角鹫族修士又岂会是泛泛之辈，洛虹刚到附近，便见那巨型秃鹫的双翼一缓，明显一副后续乏力的样子。

    角鹫族圣子立刻抓住机会，四条羽翅同时一抖，身形竟在一片灵光中幻化成了一口黄色的古朴巨钟。

    “不好！”

    见到这一幕，广场周围观战的人多数一惊，立刻飞退出了百余丈。

    下一刻，那黄钟轻轻一晃，一道沉闷的钟音便猛然发出。

    这钟音竟然穿透了围绕广场的大阵，令所有听闻之人全都脑子嗡鸣一声，眼前出现些许重影。

    而首当其冲的黄风族圣子更是不济，当下竟直接从空中栽倒而下，化为了一个黄袍男子。

    这时，同行的黄风族圣子从广场边缘飞遁而出，将其接住后，便立刻给其喂了一颗丹药。

    至于那黄钟，则是一晃之下化为了一名皂袍青年，面带傲色地拱手道了声“承让”！

    “天钟降魔？呵呵，可比我教给阿紫的落尘魔音差多了。”

    收回目光后，洛虹不禁在心里评判了一句。

    他这二十年来，也不是全都在研究青罗果，期间还抽空消化了问天真人留下的迷踪林阵图。

    那叫人印象深刻的瘴气低语，洛虹虽自己无法修炼，却不出意外地非常适合阿紫。

    由于中招的修仙者会法力凝固，短时间内变回凡人，所以洛虹将其命名为“落尘”，相信日后会给不少与他作对的修士以惊喜。

    “还有没有道友想与潘某切磋一番的？”

    得胜后的皂袍青年竟也不下去恢复法力，直接就又朝周围观战的其余飞灵族圣子邀战道。

    然而，他刚刚露的那手天钟降魔的神通，在飞灵族中似乎威名颇大，竟让多数圣子都自叹不如。

    而那些各族精英却也不想无缘无故，就在地渊试炼之前暴露自己的手段，于是当下也没一个应邀。

    “嘿嘿，诸位莫不是怕了？那就别怪潘某点名了!

    那边那位五光族的师弟，你看着这般面生，莫不是今日才到的这叩灵峰，可敢与潘某切磋一二？”

    潘姓青年不知为何异常的好战，在人群中扫了一眼，就盯上了此前从没见过的“解元”，当场就挑衅道。

    洛虹自然是不会因他两句话，就被挑起怒火，不智地与对方动手。

    可当下，他却脚步一停，皱着眉头露出了不满之色。

    没办法，洛虹确实是不会受这挑衅，可他扮演的解元是忍不了的。

    就在这时，一道温润的声音突然从旁传来。

    “潘师兄，你太失礼了，解师弟乃是远道而来，正该好生休息一番。

    你此时邀战于他，莫不是想趁人之危？”

    伴随着话音，一位黄杉青年飞遁而起，看其背后的银翼，正是天鹏族的圣子。

    “呵呵，白师弟说得哪里话，潘某只是一时没想到而已。

    也罢，明日就是入宫之日了，潘某便也回去养精蓄锐，告辞！”

    看清来人，潘姓青年脸上顿时闪过一丝异色，紧接着便轻笑一声告辞，飞出了广场。

    见没有热闹可看，其余圣子也都各自散去。

    而那黄杉青年，却是不紧不慢地遁至了洛虹跟前。

    “解师弟，在下白浩，乃是天鹏族圣子。”

    “多谢白师兄替解某解围，我这刚来叩灵峰，确实是没什么与人切磋的兴致。”

    洛虹拱手回了一礼，有些疑惑地看着对方道。

    “呵呵，解师弟不必客气，你我两族素来交好，见对方有了麻烦，自当出手相助的。”

    似乎看出了洛虹的疑虑，白浩当即就解释道。

    “白师兄说得虽然不错，但这人情解某还是得记下的。

    日后再见，解某定邀你畅饮一番！”

    洛虹笑着点了点头道。

    白浩闻言自是一脸欣喜，当下也没多纠缠，立刻便拱手告辞了。

    “是错觉吗？怎么有种不对劲的感觉？”

    望着白浩离去的背影，洛虹双眼微眯地腹诽道。

    回想一遍还是没找出问题后，洛虹便也不再纠结，继续跟随那名九越族青年前往住处。

    不多时，洛虹便被带到了一座阁楼之前，还未进门就见到了正从外面回来的燕灵。

    同支的圣子都是在同一座阁楼中居住，所以洛虹当下没有一点意外。

    然而，燕灵看着他的眼神却是极为复杂，盯了他好一会儿，才道：

    “你竟然真的进阶高阶飞灵将了，能不能放过孔师兄？”

    尽管她这话说得莫名其妙，但洛虹还是一下明白了此女的意思。

    显然，那孔道荣并未放弃报复他的念头，这二十年的宁静只是暴风雨的前夕。

    而燕灵此女明显是对孔道荣没有多少信心，甚至担心对方会因冲突爆发而陨落在他手下。

    毕竟，“解元”在得到族中资源的倾斜后，修为提升的速度甚是可怕。

    五年前小比重定圣子排位的时候，便已传出他突破的消息，以至于他没亲自参与那场小比，都获得了第二的排位。

    眼下切切实实地感应到了“解元”的气息，燕灵自是立刻丢掉了所有幻想。

    “解某早已原谅了孔师兄，燕师姐不必担心。”

    洛虹淡淡地回道，并没有告诉她，这些年他其实都没正经修炼过几次，却依旧成功突破了化神后期。

    “哎~”

    燕灵叹息一声，转身就遁入了阁楼。

    她很清楚，如今“解元”和孔师兄间的矛盾不在于前者原谅后者，而应是反过来，可她显然是无法劝阻孔道荣的。

    随后，洛虹在阁楼中一一见到了此行所有的五光圣子。

    曹舒因为在小比中击败了孔道荣，所以成了名义上的第一人，当下自然也住在阁楼里。

    剩下的三人中除了排名第三的孔道荣和排名第五的燕灵外，还有一位身形微圆的青年圣子。

    其名曹毅，实力比燕灵稍强一些，排在第四。

    光凭姓氏来看，洛虹便知曹舒和曹毅定是来此同一个家族，也难怪之前孔道荣要为钟离越争取一个名额，显然是想压过曹舒一头。

    可现在“解元”异军突起，将当代五光圣子两强相争的局面，一下变成了三足鼎立。

    而且“解元”这一足哪怕只有他一人，却仍让另外两足忌惮不已。

    九越宫开启在即，众人也没多余的精力想别的，简单见过之后，洛虹就回了自己的房间。

    不过，这个夜晚倒也不是每一个角落都那么平静。

    此时，在天鹏族的阁楼之中，那个白浩不在房间中好好待着，却来到了本族圣主的住所。

    “情况如何了？”

    “禀圣主，晚辈已成功与那人接触上了，不知接下来该怎么做？”

    白浩躬身禀告道。

