    地狱蝠王的实力和那些兽皇差不多，把他体内的精血炼成血丹的话，那绝对是圣丹级别，只不过沈翔现在还没有那个水平。

    至于其他小魔蝠，那就简单多了，他用镇魔神力化成一个巨网，抓住一大批地狱魔蝠放入炎龙宝炉里面，然后使用天炼之术，就能直接将之凝成血丹！

    地狱魔蝠有五六百万只，每百万只炼制一粒血丹，沈翔用了十多天时间，炼制出六粒血丹，都是七品仙丹的品阶！

    原本要给姬灵儿和红霞的，但是她们却拒绝了，因为对她们的用处不是很大，姬灵儿觉得留给苏媚瑶和白幽幽更加合适。

    沈翔也没吃，他的想法和姬灵儿一样。

    姬灵儿、红霞和龙雪怡三女此时都离开幽瑶戒，在山洞里面烤着龙雪怡珍藏的上等兽肉。

    姬灵儿和红霞忧心忡忡，龙雪怡则是没心没肺的吃着兽肉。

    “别怕，有小坏蛋在，没有什么好担心的。”龙雪怡想用那油腻的玉手去拍沈翔的脸，被沈翔猛的拍开。

    红霞叹道：“都是我，如果不是我身上的圣灵火魂被惦记上，也不会导致事情发展成这样。”

    红霞从龙雪怡那里得知沈翔干掉了一个很重要的地狱蝠王，她担心沈翔，因为这会让地狱魔帝发怒。

    龙雪怡笑道：“红霞，圣灵火魂一般都是双魂的吧，你现在应该要好好利用一下！”

    “这个……你怎么知道圣灵火魂是双魂的？这是我的秘密，我从来没有告诉过别人。”红霞十分吃惊。

    “我以前认识过两个家伙，他们都有圣灵火魂，都是双魂的，我当然清楚。”龙雪怡说道。

    红霞看着沈翔，说道：“沈翔，我想给你一道圣灵火魂，但我不知道要怎么做！”

    沈翔有些惊讶，他摇头笑道：“我不用了，我现在的火魂就很厉害，就算我得到圣灵火魂，用处也不大！”

    龙雪怡点头道：“把圣灵火魂给这小坏蛋，只会lang费掉。他体内那火魂的强大，连我都不好估计！我建议你把圣灵火魂给灵儿，然后你们两个再复制小坏蛋的火魂，这样你们就拥有强大的火魂了。”

    红霞和姬灵儿现在的感情很好，情同姐妹一般，红霞之前也早有这种想法，她也和姬灵儿提起过，只不过姬灵儿觉得给沈翔比较好，因为她们能报答沈翔的，恐怕只有这种东西了，再说红霞想给，也不知道怎么给。

    “嗯，但是我不知道要怎么把一道圣灵火魂转移给灵儿。”红霞看向姬灵儿，说道。

    龙雪怡说道：“这个交给我，对于这种事情，我最在行了。”她从小就开始修炼神道，对此非常精通，这倒不是假话。

    “等一下我们进入幽瑶戒里面，我帮你们完成圣灵火魂的融合，再加上复制小坏蛋的火魂，这恐怕需要一些时间，最快也要两个月。”

    沈翔说道：“我趁此可以炼丹，你们慢慢来。”

    红霞和姬灵儿进入幽瑶戒，龙雪怡给沈翔传音，嘻笑道：“她们如果能复制你的火魂，实力肯定大增，特别是火焰方面。”

    “嗯，这是好事情，不过你好像还有别的目的！”沈翔突然觉得龙雪怡好像在打着什么主意一样。

    “这还不是为你考虑的，梦儿和仙仙她们炼器时，肯定需要很强的火焰，而她们现在的实力有限，火焰的强度也远远不够炼制神兵，但如果有红霞和姬灵儿帮助她们的话，她们炼器的时候会事半功倍！”

    龙雪怡笑道：“除此之外，好好指导她们，她们还可以帮助你炼丹，一些厉害的丹圣，有时候会把丹炉交给自己的弟子看管，然后自己去潇洒。”

    “不仅仅如此，红霞把圣灵火魂给姬灵儿之后，由于圣灵火魂都是双生的特性，她们体内单独的圣灵火魂会不甘寂寞，再孕育出一道来，到时候她们就可以把孕育出来的圣灵火魂给你的梦儿姐和仙仙她们。”

    沈翔此时不由得佩服龙雪怡这种长远的考虑，他笑道：“不愧是天龙大帝，想得真周到！”

    “这是当然，你好好炼丹，我帮她们把事情搞定。”龙雪怡得意的说道。

    沈翔用了二十天时间，就把剩下的十个六元天青果全部炼成丹，这一次他全部成功，一炉三粒，总共炼制出三十粒来。

    红霞已经成功把一道圣灵火魂转移到姬灵儿体内，姬灵儿完美融合，而现在她们都使用圣灵火魂那种神奇的特性，复制沈翔的火魂要想完美的复制沈翔的火魂，还需要沈翔提供几率精魂才行，这对于沈翔来说不是什么难事，只要好好休息几天，就能补充回来。

    地狱蝠王被沈翔抓走已经有一个多月了，沈翔也不知道外面发生了什么事情，现在红霞和姬灵儿都没有复制好他的火魂，他也不想随意乱走，以免出现意外。

    他只能施展神游九天到附近有人的地方去探查消息。

    探查了小半天，让他比较意外，因为地狱那边没有大动作，而太圣门和鹰皇还有狐皇这两个兽皇联合，在圣域之中的势力扩大得越来越快，就连神羽门此时都有很大的压力。

    神羽门的掌教是冯羽洁这个女流之辈，平时神羽门都不参与什么斗争，属于闷声发大财那种，只不过太圣门野心很大，想掌控一切，所以神羽门此时的处境很危险，如果再继续和太圣门僵持下去，迟早会爆发大战。

    冯羽洁虽然是个女子，但她是个丹圣，圣域之中许多强者都得看她的，否则加入太圣门了和神羽门敌对，以后要找冯羽洁炼制圣丹就难了。

    太圣门要拿下神羽门也不容易，冯羽洁凭借自己是个丹圣，多年来经营的人脉很广，就算是加入太圣门的强者，也不想得罪她。

    “冯大娘现在可是媚瑶姐和幽幽姐的干娘，我们得想个办法帮帮她。”沈翔说道：“她还能拖一段时间，应该足够我们准备了！”

    龙雪怡说道：“要想帮助她，最好的方法就是直接灭掉太圣门，若不了太圣门，让太圣门元气大伤也行！”