
　　第二天一大早，众人启程继续前往天道派。

　　清静宗是道门大派，财力雄厚，为了照顾陈飞宇，特地给陈飞宇配了一匹宝马良驹。23sk.Com

　　一路上，除了青莲仙子和含香之外，不时会有一些女弟子主动找陈飞宇聊天。

　　陈飞宇也是闲着无聊，仗着自己久经花丛的经验，以及生活在信息发达的世俗界的优势，段子一个接一个。

　　这些清静宗女弟子平时刻苦修炼都来不及，哪里听过这么多的段子？

　　纷纷被陈飞宇逗得花枝乱颤，甚至就连一向高冷的青莲仙子都被逗的忍俊不禁。

　　最直接的后果就是陈飞宇越来越受清静宗女弟子的欢迎，来找他聊天吹段子的人越来越多。

　　青莲仙子虽然话很少，但也会有意无意的靠近陈飞宇，有时候听到陈飞宇冷不丁的冒出一个荤段子把师姐师妹们逗得面红耳赤害羞的一哄而散，她也会啐一声离开。

　　但是没多久，那些不久前还说陈飞宇讨厌的的女弟子们，又会不自觉的来找陈飞宇。

　　是以陈飞宇在清静宗一众女弟子中很受欢迎，甚至就连一直嫌弃陈飞宇的含香，都开始转变了态度，越看陈飞宇越顺眼。

　　云琛和羿天工两位长老看在眼里，虽然觉得有些不像话，有心勒令女弟子不得再主动去找陈飞宇，但一想到再过不久，众人就要在天道派秘境中经历惊险刺激的历练，在此之前先让她们多放松放松也好。

　　想到这里，两位长老也开始睁一只眼闭一只眼，任由这群女弟子找陈飞宇耍闹去。

　　反正有他们坐镇，谅陈飞宇和女弟子们也不会做出什么出格的事情。

　　只是剩下的男弟子尤其是仲华清，都对陈飞宇充满了敌意。

　　原因很简单，青莲仙子是清静宗众多男弟子的梦中女神，可惜青莲仙子高高在上，他们只能远观，将这份情感压抑在内心。

　　反正青莲仙子平时对众人不假辞色一视同仁，众人都没有机会，是以不少人都把主意打在了其她师姐师妹身上。

　　可如今突然冒出来一个陈飞宇，青莲仙子不但主动把房间让给他，而且还和其她师姐师妹一样，纷纷围在陈飞宇的身边。

　　就算仲华清等人都是修道之人，也不由得对陈飞宇妒火高燃，甚至一些人不爽之下，和仲华清一起去挑衅陈飞宇，找陈飞宇的麻烦。

　　只不过有两位长老和青莲仙子在一旁看着，他们也只能口头上挑衅几句，并不敢真的向陈飞宇动手。

　　陈飞宇自然不会将他们的挑衅放在眼里，毕竟一只高高在上的老虎并不会在意群羊的态度。

　　仲华清等人都有一种蓄力一拳打在棉花上的感觉，别提多难受了。

　　眼看着距离天道派越来越近，陈飞宇眼见路上前往天道派的人越来越多，而且除了道门弟子外，还有不少其他门派的人，甚至连佛门的和尚也有。

　　陈飞宇心中奇怪，不是说好只有道门弟子才能参加秘境争夺吗，怎么连和尚都跑过来了？

　　似乎是看出了陈飞宇的疑惑，含香在一旁解释道；“每十年一次的道门秘境大会是全圣地的大事，除了道门弟子之外，一些大的宗门比如明心宗等，也会被邀请参加，不过他们只能旁观这场盛会，不能进入秘境内部。

　　这一次轮到天道派开放秘境，作为道门最强宗门，由天道派发出的请柬，其他宗门自然要给面子来参加。”

　　“原来是这样。”

　　陈飞宇恍然大悟，心里暗暗思忖，天道派已经吸引了全圣地的目光，等到了天道派后，如果没有雍阴夺舍重生的切实证据，一旦对谭明知动手，自己就会成为全天下正道公敌，那滋味，想想都酸爽。

　　“听说天道派的谭明知师兄实力高深，而且长相俊美，品德、涵养无一不佳，是天道派年轻一辈中的代表人物，深得天道派掌教阳舒真人的器重。

　　等到了天道派后，我可得好好向谭师兄请教一番才行。”

　　含香说着说着，双眼中就冒起了星星。

　　她虽然隶属于清静宗，但同为道门三清弟子，自然要称呼谭明知为师兄。

　　周围不少女弟子纷纷点头，一阵仰慕。

　　“谭明知嘛，他的确有几分本事，但是……”陈飞宇一声轻笑，但是谭明知有很大的概率已经被人夺舍重生了。

　　当然，后半句话在没有切实的证据前，陈飞宇可不会说出来。

　　“可是什么？”含香眨着一双灵动的大眼睛追问。

　　就连青莲仙子等人也向陈飞宇投去了好奇的目光。

　　陈飞宇摇摇头，笑着道：“也没什么，只是觉得谭明知配不上你这么高的评价而已，等你以后接触到他后，很有可能会失望。”

　　“切，我还以为你会有什么高论呢，原来是说谭师兄的坏话。”含香撇撇嘴，自以为看看穿了陈飞宇：“嫉妒，你一定是嫉妒谭师兄的地位和成就，才会诋毁谭师兄。”

　　周围一些女弟子纷纷点头，显然不信陈飞宇的话。

　　“是不是诋毁，以后你就知道了。”陈飞宇笑而不语。

　　青莲仙子插嘴说道：“我曾拜访过天道派，和谭明知有过数面之缘，他给我的感觉的确如含香师妹所说，是年轻一辈公认的翘楚。”

　　含香得意地道：“怎么样，连青莲师姐都认可谭明知师兄，你还有什么好说的？”

　　陈飞宇笑了笑，也不解释，更没必要解释。

　　匆匆数日过后，众人已经来到了天道派地界。

　　看着前方远处高耸入云的巍峨高山，含香等人不由得心生敬畏之感。

　　“天道派就位于龙汉山上，大概到晚上我们就能真正赶到天道派。”青莲仙子抬头看着远处高山：“犹记得上一次来龙汉山拜访天道派，已经是数年之前的事情了，想来这一次前来天道派，一定会让我尤为记忆深刻。”

　　陈飞宇神秘地道：“我敢保证，不仅仅是记忆深刻，说不定还会让你终生难忘。”

　　青莲仙子哑然失笑，还以为陈飞宇在说参加秘境的事情，并没有多想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1849章 同行免费阅读。https://xs.23sk.com 