    

    “别看秦医生年轻，他的技术在整个瑞金医院都是赫赫有名的。”李学文看出了患者家属的想法。

    “不是，我们只是没想到秦医生会这么的年轻。”患者父亲终究还是久经职场的老油条，“那就麻烦秦医生了。”

    这句话直接把秦风顶上去了，没有给秦风拒绝的机会。

    “嗯，你们去签字，我去准备手术。”秦风没给患者父母反应的时间，就直接离开了。

    患者父母又询问了李学文一下，将秦风身份坐实后，就跟着李学文去签字了。

    很快，秦风又要做丛神经手术的消息，从急诊科群传到了医院大群，那些暂时休息的医生，也是纷纷冒泡起来。

    “我去，丛神经手术，那可是神经外科最难的几台手术之一，秦风能做下来吗？”

    “据我所知，我们医院能做的医生，好像也只有神经外科的两个活化石吧。”

    “想看秦风是怎么手术的。”

    大群里面消息不断刷屏，自然也引起了一些神经外科医生的注意。

    神经外科主任在自家群里统计了一下观台人数，发现包括实习生在内，足足有二十多人。

    最后删减到了十人，神经外科主任就带着他们直接过去了。

    何老也给清风打了电话，让秦风手术做好备份，他回来了好看，现在的何老正好参加一个医学高峰论坛，一时半会回不来。

    到达何老的位置，一个月在医院待的时间，除了手术外，绝对不会超过十个小时。

    手术室，是神经外科主任主动给出的一间大外手术室，但是唯一要求就是当秦风的一助。

    秦风自然没意见，李学文也没有意见，他对神经外科本来就不懂，当助手连工具人都算不上。

    晚上九点，手术开始。

    秦风穿戴好，直接上了手术台，神经外科主任站在一助的位置。

    秦风接过手术刀，在患者受伤的脖颈腰侧中线处，划开了一道口子，让神经外科主任用拉钩将两边缓缓拉开，给秦风提供充足的视野。

    接着，秦风开始游离损伤部位的肌肉组织，主要是靠近神经束的近端和远端。

    做这一步的时候，秦风的动作是很慢的，因为担心给神经束造成二次伤害。

    分离大概用了十五分钟左右，才将神经束整个暴露出来。

    秦风深吸一口气，额头上已经开始冒出汗滴。

    这台手术对于秦风来说也是很有挑战性的，主要就在于分离这一块。

    “橡皮条！”

    秦风将神经干用橡皮条牵引提起，接着向着受损部位进行游离。

    从神经断端未受到损伤的部位，一直游离到断裂部位，秦风找打病变神经，直接手起刀落，将起斩下。

    秦风用手指测量着神经断端，然后接着换上无创刀片，对近端假性神经瘤进行切除。

    假性神经瘤并不是肿瘤，而是一种说法，周围神经因为离断伤等因素造成神经纤维失去远端，这样再生轴就不能到达远端，从而与增生的结缔组织混杂在一起，卷曲形成一个团状物，看上去就像瘤一样。

    切除的时候，还是很麻烦的，切除了接近十几个，才清理出一条路。

    神经外科主任扭头看了一眼自己科室的人，严声道：“都给我好好看，好好学，回去了每人一篇3000字的感想。”

    一众神经外科医生面露苦色，不怕苦，不怕累，就怕观台写感想。

    其实这台手术的游离速度，秦风觉得自己已经很慢了，但是在神经外科医生眼中，这已经很快了。

    臂丛神经可是很多的，从斜角肌间隙传出，行至锁骨下动脉后上方，经锁骨后方进入腋窝，臂丛五个根的纤维先合成上、中、下三干，由三干发束出去，密密麻麻。

    就是他们在课本上学习的时候，都觉得脑袋晕乎乎的，更别说实操了和实观了。

    “秦医生太牛了，神经束居然这么快就被完整的找出来了。”

    “这恐怕比我们主任技术还要好了。”

    “瞎说什么大实话，明明已经甩我们主任几条街了。”

    神经外科主任听着后面医生的编排，脸色有些难看，心中想着回去3000字不行，这必须10000字起步才行。

    秦风游离结束后，就开始了缝合神经。

    这一步，对于神经外科医生来说是最值得学习的。

    解剖只要够细心，时间长点都能解剖完，只是解剖完整度的问题。

    但是缝合不一样，缝合的好坏，直接跟患者后期的恢复和手术完成度息息相关。

    秦风提起牵拉神经一端，让牵拉神经失去张力，将相对应的神经束与其缝合，手中的尼龙线在圆针的牵引下，逐渐将两者牵引到了一起。

    一根。

    两根。

    三根。

    ……

    整整三个小时，秦风都在进行着缝合，而且是一根不漏的缝合。

    从刚开始的小心翼翼，到后面的飞速缝合，都给神经外科的医生造成了很大的冲击。

    神经缝合还能这么缝合？

    这是现在每个神经外科医生内心的想法，包括神经外科主任也是这么想的。

    他们缝合神经的时候，哪一次不是小心翼翼，生怕将两端弄错了。

    就算是神经外科的两个活化石，也要慎中之重，将两端找齐后，才敢进行缝合。

    但是秦风就好像都不用看一样，好像每一根神经纤维束都跟自己安装了导航一样，能够精准的找到自己的位置。

    秦风解决完神经束的，接着沿着神经轴切开神经外膜，再次清理出受损的神经束，重复以上操作。

    这一次就快上很多，只用了一个小时的时间。

    切除病变神经后，精准缝合，臂丛神经手术宣告完成。

    所有的受损神经都吻合完毕了。

    总用时，5小时42分。

    “擦汗。”

    器械护士连忙上前给秦风进行擦汗，现在的秦风，汗水已经打湿了手术衣，这台手术实在是太耗费心神了。

    没点耐心的人，还真坚持不下来。

    神经外科主任在秦风擦汗的时候，接过了指挥权，用生理盐水对患者的伤口进行冲洗，留置引流条，将切口逐步缝合。

    这些工作，对于神经外科主任来说都是习以为常的，做起来，也并不是秦风差，秦风也乐得清闲。

