    李世民早朝结束之后，也早早的来到了后宫，正好赶上了后辈们给长孙皇后呈现寿礼。

    “儿臣恭贺母后寿比南山，青春永驻。”

    首先出来拜礼的自然是当朝太子李承乾。

    这个时候的李承乾还没有跛脚，给朝臣们的印象也都还不错，整个人也显得精神气十足。

    “儿臣偶得东晋顾恺之依据曹植《洛神赋》诗意创作的《洛神赋图》，觉得普天之下，也就母后配得上拥有这幅画，特意送给母后。”

    伴随着李承乾的话声，两个小太监打开了一副画卷。

    “哇，果然是名家之作，气势上就很是不凡。”

    “是啊，两尺来宽，一丈来长，一般人根本就没有能力完成如此巨作啊。”

    “这画中女子一副知书达理的模样，神情倒是和皇后娘娘有几分神似呢。”

    “都说太子殿下孝顺，今日一见，果然如此啊。”

    不管是真心还是假意，李承乾的礼物迎来了阵阵赞美之声。

    李世民和长孙皇后并肩坐在上首，看到李承乾的礼物，也甚是满意。

    “观音婢，你这个儿子也算是长大了啊。”

    李世民捋了捋自己并不存在的胡子，一脸笑意的看着长孙皇后。

    “陛下，承乾很有几分你年轻时候的模样呢。”

    长孙皇后和李世民相识于微末，这么多年风风雨雨的走过来，感情自然不是一般的帝王和妃子之间可比。

    “嗯，看来让李纲当太子太傅，果然是个正确的选择啊。”

    “太子有心了，这画本宫很满意！”

    长孙皇后和李世民说着悄悄话，但是并没有影响寿礼的正常进行。

    “儿臣祝母后年年有今日，岁岁有今朝。”

    李承乾之后，自然是最受李世民夫妇宠爱的李泰上前祝寿。

    “泰儿，你给母后准备的又是什么礼物？”

    对于自己亲儿子，长孙皇后说话自然随意了很多，忍不住开玩笑主动问起了礼物。

    “母后，儿臣准备的是上好的东珠三十六颗。”李泰的话刚说完，就有随从打开了外观精美的一个檀木盒子。

    “哇！这就是东珠啊，果然名不虚传。”

    “魏王真是孝顺啊。东珠的采捕是十分艰难的，要在乍暖还寒的三四月份跳入冰冷的江河中，采捕上了年头的珠蚌，辽东那地方，三四月份刺骨的寒冷可想而知啊。尤其是上等的东珠的得来更为不易啊，听说有时在盛满船只的成百上千个珠蚌中才能得到一颗上好的东珠。魏王一出手就是三十六颗，简直是价值连城啊。”

    “这些东珠硕大饱满、圆润晶莹，看上去似乎散发出了五彩光泽，难怪说东珠是百难获一的奇珍啊。”

    在场的贵妇们算是大唐最有见识的一帮女人，饶是如此，大家也被李泰的大手笔惊呆了。

    要是没有意外，这应该会是今天长孙皇后寿礼当中最为贵重的。

    都说魏王殿下知书达理，文学造诣是各个王子当中最高的，没想到也是纯孝之人啊。

    李泰的东珠一出手，后面的王爷们都感受到了压力。

    特别是第三个上去献礼的李恪，本来是准备了一株巨大的东海珊瑚，也算是难得的精品。

    但是在李泰三十六颗东珠面前，就不值一提了。

    至于其他王爷公主们的礼物，对比之下，就显得更加寒碜了。

    没有开府建牙的王子公主，主要的生活来源是宫里发的例钱，别看数量似乎不少；但是考虑到这些主子都需要时不时的赏赐一下这个太监、那个宫女，可以说宫里面的这些贵人，没有几个日子是过的很潇洒。

    不夸张的说，论到财务自由，东西两市随便一个商家都比他们强。

    “四哥也真是的，本来我以为这块玉佩已经是难得的精品，送给母后肯定能够大发异彩，没想到他直接就把大家的风光给盖过去了。”

    一般人不敢随便评论李泰，但是李丽质显然不怕。

    “是啊，我从萧家专门订制了一对对顶级的百年朝凤瓷瓶，原本还以为还算拿得出手，现在觉得好寒碜呢。”

    和李丽质聊天的是李孝恭的嫡女李雪雁。

    看来，长孙皇后自己虽然未必在乎谁送的礼物重，谁送的礼物轻，但是周围的人显然不这么认为。

    没看到自从李泰的寿礼拿出来之后，李承乾的脸色就一直很难看？

    他以为自己送的《洛神赋图》已经是非常难得的，不仅立意高雅，很有收藏价值，还非常贴合收礼者的情况。

    这是东宫几位幕僚深思熟虑，提前花了很多周折才准备好的东西。

    没想到却还是被李泰抢了风头。

    “大哥，论起对母后的孝心，还是小弟多一些啊。”

    李泰站在李承乾旁边，用两个人才能听到声音挑衅的说了一句。

    贞观五年，李泰和李承乾的储君争夺之战还远远没有到白热化的程度，但是那种苗头，只要明眼人都能看到。

    李承乾占据着嫡长子的身份，李世民一登基就立他为太子，按理说他的太子之位是非常稳固的。

    事实上，这个时期的李世民，也一点都没有要换储君的意思。

    但是，也许李世民是个好皇帝，却不是好父亲。

    他立李承乾为太子，日常生活之中对他的要求特别严厉，相反的，作为魏王的李泰，却是非常受到李世民的喜爱，经常带在身边。

    这给人一种误解，相比李承乾，李世民更加喜欢李泰。

    李泰会想争一争皇位，和李世民传递的错误信号也有一定关系。

    当然，李世民靠着玄武门之变登基，这也给儿子们起了非常坏的榜样，保不定李泰也是看到了这种情况才起了别样心思。

    “哼，应该说，论起搜刮民脂民膏，你魏王比我这个太子要厉害很多吧。”

    李承乾觉得有点憋屈，自己贵为储君，还真是拿不出那么多上等的东珠。

    东宫的一切花销，都是有定数的，作为储君，为了避免被有心人算计，他的来钱方式可以说非常有限。

    不像是李泰，仗着李世民的宠爱，王府下面很是有一些产业。

    “有些人吃不到葡萄就说葡萄酸，没事，本王理解！”

    李泰难得的大度了一次，不过这却是更让李承乾像是吃了翔一样的不爽。

    “你别高兴的太早，寿辰还没结束，还有好多人没有献礼呢。”

    “嘿嘿，太子大哥，难不成你还指望那些宗室的子弟送上贵重礼物？”李泰看了一眼李承乾，再扫了一下四周，露出了不屑的笑容。

    放眼望去，一个能打的都没有！

    