    此刻的女王，裙裾飘扬，那娇俏玲珑，凹凸有致的身躯，正静静悬浮于天地之间，一对凤目紧闭，似乎正在感悟着什么。』．Δ．

    从她的娇躯之上，散出来一股强大的能量气势，将四周的空间，笼罩在内。

    这一片空间，女王似乎成了唯一的焦点。

    大约一柱香后。

    终于，女王那曲致玲珑的躯体终于是微微一动，然后慢慢睁开了眼睛。

    女王稍微感受了一下自己的体内的能量，似乎很是满意，然后身形一动，瞬间站在了林飞身前。

    “恭喜，成功突破了。”

    林飞笑着说道。

    现在女王的实力，已经是入圣境中级了。

    “这有什么，一千年前，我就不至这个实力。

    只不过，在那个小玄界之中，呆了那么长的时间，我的实力被严重削弱了，现在，只不过是逐步的在恢复而已。”

    女王撇撇嘴，不以为然。

    “那你原来的实力是？”

    林飞好奇心起。

    “你到时自然就知。”

    女王轻轻一笑。

    “好吧，很期待你恢复原来的实力。”

    林飞无奈地说道。

    …………………………………………………………………………………………

    “主人，接下来，你有什么打算。”

    阿紫问道。

    阿紫知道，林飞和孟山、常浩之间的感情，十分深厚，肯定要想方设法营救的。

    “阿紫，你模拟的神魂气息，需要多强的神识力，才能够识穿？”

    林飞问道。

    “我模拟出来的神魂气息，元真境以下的神识力水平，应该没有办法识穿。

    入圣境高手，如果仔细查探，才有可能识穿。”

    阿紫很有信心的答道。

    “嗯，既然这样，我会亲自去天帝城，将孟山和常浩救出来的！”

    林飞想了想，缓缓说道，目光遥遥望向天帝城的方向。

    “不过，在去天帝城之前，顺路再给一些教训那些参与此事的门派。”

    林飞目光之中，闪过一丝狠厉之色。

    孟山和常浩被捉，已是彻底的触及了林飞的底线。

    林飞不介意将事情做得绝一点。

    林飞的计划是，将每一个门派的，最核心，最精英的弟子，一网打尽！

    “出！”

    林飞一挥手，带着几人，向群山之外飞行了出去。

    …………………………………………………………………………

    从群山之中出来后。

    林飞立即听到了一则消息。

    天帝城之中，孟山和常浩，身上带着枷锁，竟然是被带着天帝城的城墙之上示众，据说，两人身上都有伤口和血迹，显然是被殴打过。

    而且，还挑出一幅长长的横幅，横幅上写着：林飞小贼的两个兄弟！

    并且，参与此事的十一个门派势力，传出话来，要求林飞立即去天帝城，否则后果自负。

    显然，各大门派，加起来有数万弟子，落入了林飞的手中，这使得他们开始有些疯狂了。

    堂堂的大门派，居然想到了，利用示众这样的下三滥手段，想逼迫林飞出现。

    听到这则消息，林飞脸色阴沉，双拳紧握，想不到天龙圣国中，这些大门派竟然会使用这样的无赖招式。

    “好，来而不往非礼也，你做初一，我做十五，既然这样，也别怪我不客气了。”

    林飞咬牙切齿，然后意念一动，操控城池的传送力量，将城池之中，二十多人传送了出来。

    这二十多人，全部都是各大门派势力中的精英核心弟子。

    包括阴傀宗的传承圣子李开全，圣手门的传承圣子公孙宇，新月盟的传承圣女叶轻曼，宋氏家族族长的大女宋纳兰，孔家少爷等。

    此外，还有十几位元真境，这些元真境，都是各门派家族的普通长老级人物。

    “林飞，你到底想怎么，快放了我！”

    “林飞，我劝你还是早点放人，否则，必然自取灭亡！”

    “林飞，我饶不了你，我们孔家绝对饶不了你，你死定了！”

    “林飞，你太猖狂，你知不知道，你已经惹下了天大的祸事。

    天龙圣国中，十一个大门派的怒火，你是绝对承受不了。

    你快将我们放了，及时道歉，事情可能还有转机。”

    “年轻人，你不要再自误了。

    这样一错再错，最终会招致不可想象的大祸！”

    顿时，被林飞传送出来的二十几人，一个个都是朝林飞叫嚷了起来。

    这些人的元气修为，已经被女王利用邪影族的秘术，完全禁锢了，而且全身动弹不得，只能躺在地上。

    这二十多人，每一个，都是天龙圣国各大门派中，有头有脸的人物，想不到，现在却是成为了别人的阶下囚犯，脸面都是丢尽了。

    此时，一个个怨恨地瞪着林飞，怒火冲天，威胁林飞放人。

    ………………………………………………………………………………………………

    “呵呵，各位，这几天过得还舒服吧。

    既然落入了我手中，想我随便放人，这是不可能。

    不过，你们放心，我也不会为难你们的。

    最多……，就是揍一顿而已！”

    林飞嘻皮笑脸地说道。

    “各位，动手，给我狠狠地揍！”

    林飞一声令下，阿紫，地精，太上掌教，教主一涌而上。

    砰砰砰砰砰砰…………

    倾刻间，拳打脚踏，往那些门派精英人物和长老身上招呼。

    “林飞小贼，你敢！”

    有人气愤欲绝，面容扭曲得不成样子，仰天狂吼。

    “林飞小贼，我们没有还手之力，你这样算什么好汉！”

    有人抗议。

    不过，迎接他们的，只有拳头，和脚丫子。

    “孟山，这一拳我是替你打的。”

    林飞一拳落在阴傀宗传承圣子李开全的小腹之上。

    “常浩，这一脚，我是替你踏得。”

    林飞一脚踩在孔家少爷的脸上，孔家少爷气得差点晕了过去。

    让林飞吃惊的是，那太上掌教，和教主，虽然年纪是老了点，不过，揍起人来，一点也不含糊，龙精虎猛，拳拳到肉。

    将那二十多人，揍得呲牙裂齿。

    整个过程中，只有女王没有动手，只站在一旁笑吟吟地看着这一幕。

    “好了，差不多达到效果了。”

    林飞一声令下，大家这才住手。

    此刻，地上的二十多人，一个个都是鼻青脸肿，特别是脸部，都是肿胀得像猪头一样，有点难认得出原来的模样。

    当然，大家都没有下重手，把握好力度，这地上二十多人，受的都是皮肉外伤。

    “好了，现在找几根长点的竹竿来。”

    林飞说道。

    “主人，找竹竿来有什么用？”

    阿紫一愣，问道。

    “游街示众啊。

    既然这些大门派喜欢玩这一招，我就陪他们好好玩一下嘛。”

    林飞答道，不怀好意地望着地下的那二十多人。

    “明白了！主人，我这就去找！”

    阿紫顿时恍然大悟，掩嘴偷笑，身形一动，便是找竹竿去了。

