    升级之后，任牧打开了属性面板，想看看能够完全震慑九叔的半步飞僵到底有多强。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：半步飞僵。

    力量：4666（斤）。

    体质：3300。

    速度：40（米/秒）。

    灵识：150（米）。

    抗性：20（减少20%法术伤害）。

    太阳精华：41688。

    尸气：5000。

    道行：二十年。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴（小成）。

    “我现在的一拳之威，可以直接把祖师爷上身的四目打趴下了！”

    任牧紧握双拳，感受到了无比强大的力量。

    接近五千斤的力道，哪怕是五品地师，想必也难以抵挡了。

    【叮，宿主成功启动模拟器十次，下次模拟免费，需要三天后才启动！】

    “哈哈，又有免费的午餐了，可惜为什么要等三天呢...”

    这任牧微微吐槽时，感知到了身下传来的动静。

    任牧在屋顶搞出了巨大响动，让原本吃了药，睡得很死的任发醒过来了。

    第一时间去查看任婷婷，发现自己的女儿已经躲到了床底下。

    “婷婷，发生什么事情了！”

    “爹，屋顶...屋顶有东西！”听到任发的呼唤，任婷婷微微抬头，一脸畏惧的小声说道。

    可是，她刚的声音刚落下。

    “啊！”就突然发出了一声无比惊吓的喊叫，吓得任家的其他下人，都纷纷起床，逃离这里。

    “婷婷！”任发不知道任婷婷看到了什么，只是非常关切的在呼唤着。

    “爹，你...你的身后！”任婷婷喊完后，好像发泄掉了恐惧，可以清晰的说出她看到了事情了。

    “什么....我....”

    这时，却轮到了任发开始恐惧了，心跳加速，呼吸停止。

    上一次，他被任牧吓晕过去，心脏受到了不小的损失，如今可经不住吓了。

    一脸平静笑容的任牧，站在任婷婷的房间门口，看着浑身颤抖的任发。

    不想看到这个好儿子会被吓死，便温和的开口道：“小发，起来吧，来书房！”

    听到任牧的话，任发瞬间就想起了记忆深处的印象，脸色迅速变换了几下。

    “爹...”

    最后，任发心中只留下了一个肯定的答案：“我爹不会咬死我的！”

    就直接起身，深呼吸一口，一点点的挪动身体。

    当他看到了空荡荡的门口，心中的恐惧已经消失了大半了。

    “我爹是一只有人性的尸体。不，是僵尸，那我还怕什么？”

    怀着忐忑的心情，任发先让婷婷起来，关紧房门。

    然后朝着书房走去，看到了房内站着一位熟悉的身影。

    大惊之后，确认安全的任发，望着任牧的背影，眼泪忍不住的流下来了。

    “爹，孩儿想你好苦啊！”

    当年，任威勇死得很突然，任发接手任家那么大的产业，难度也是非常大的，吃的苦头很多。

    心中的酸楚，很想发泄出来。

    感知到任发那鼻涕横流的样子，预判了这个好儿子的举动。

    为了避免被弄脏衣服的任牧，心念一动，一股尸气瞬间离体，托着任发，甩到椅子上。

    他这次亮相，可不是来哄儿子的。

    而是为了一些能够增强实力修为的物品。

    “爹，您真的活着吗？”

    任牧没有心情跟任发挥洒父爱，直接开口问：“千年雪参放哪了？”

    “在宗祠灵牌后面的瓮墙上！”任发不假思索的回道。

    “小发，你这次带回来的东西呢。”

    听到任牧的话，任发立刻在后面的书架上，拿出了一个古朴的盒子，轻声道：“在这，爹！”

    “嗯，好好睡吧，明天小九会来找你！”

    留下了这句话，任牧便一个闪身，离开了任家，留下了一个热泪盈眶的任发，还有一个瑟瑟发抖的任婷婷。

    义庄内。

    九叔已经望着烛火发呆了整整一个时辰了。

    直到蜡烛燃灭，他才回神过来。

    决定为了任家镇的数万生命，牺牲自己。

    心中有了决定后，九叔起身舒展了下腰间，准备回去睡觉。

    体内的法力已经所剩无几，得好好的修养几日后才能恢复。

    心情有些落幕他，突然看到了屋外有个黑影闪过，知道是谁大驾光临，就立刻走过去迎接。

    “任爷，我同意您的安排！”

    闻言，任牧露出了满意的笑容，拿出了千年雪参。

    来得时候，还想用这宝药作为小丽的嫁妆，给九叔一个台阶呢，现在省点口水了。

    “小九，接着，明天好好干，争取三天把事情办好！”

    九叔没想到，眼前的任老太爷，竟然扔给了他一个古色古香的盒子，正想询问这是为什么。

    抬头一看，眼前连个鬼影都没有。

    犹豫片刻，便打开了盒子。

    看到里面的物品后，九叔不由得张开了嘴巴，久久没有动弹，内心高达3000的震撼值，完全被充满了。

    “这...不愧是任家镇，曾经最有钱优势的任老爷啊！”望着千年雪参，九叔震撼之后，心里满满都是感动。

    “任爷嫌我太弱了，便给我带来了千年雪参，这大恩，我无以为报啊！”

    前几天，他们商量给任牧起棺迁葬的薪酬是20块大洋。

    这是九叔半年看风水的报酬！

    但是，哪怕任发给万倍的酬劳，九叔还是会选择这枚千年元参。

    因为千年宝药的价值，可是没法预估的。

    在这战乱的时代，不用点特殊手段，哪怕再有钱也是买不到。

    任牧的豪气，让九叔感觉到自己欠了他一个很大的人情。

    他非常清楚自己的身体情况，需要修养半个月以上，才能开坛做法，给任牧封禅。

    但任牧这个前任首富，直接送来了一枚千年雪参，目的也很明确。

    “嗑完药，快办事！”

    懂得任牧用心的九叔，立刻沐浴更衣之后，给祖师爷点了三柱香，希望他做的一切能够顺利。

    然后拿起一把锋利的小刀，在烛火上烧了几下。

    在割了下自己的手指，用沾染了道师精血的小刀，切下了千年雪参的一条参须。

    一向俭朴的九叔，看着犹如头发一般细小的参须，眼睛里充满了炙热。

    看了过了一会，眼眶里还有一丝的泪花浮动。

    “千年宝药啊，我这辈子只是听说过呢，现在却拥有了一整条，任爷该拿什么报答你啊！”

