    第487章 借钱   

    上了车以后，姜瓷有些心落在这里的感觉，魂不附体。

    

    不过好在，学校不是一个寂寞的环境，她很喜欢自己现在的工作。

    

    司机把车开到熙园楼下以后，下车，亲自把箱子给姜瓷扛到楼上。

    

    周江和几个学生打篮球回来，路过，也都帮忙。

    

    “都是什么？”

    周江随手扛起一个箱子问道。

    

    “嗯，我回江洲，都是他给我装的吃的。”

    姜瓷说道。

    

    她特意在周江面前强调了“他”，意在表明：她和周江是不可能了，别让周江惦记着她了。

    

    “他比我强好多，我比不过。”

    周江由衷地说了句。

    

    他怎么跟陆禹东比啊？

    

    他妈在陆总家里当阿姨，家事就输了一大截，陆总给姜瓷的东西，周江给不起，而且，姜瓷还给他生了孩子。

    

    自从陈阳和李莎回到学校，拜李莎那张嘴宣传，姜瓷是陆禹东妻子的事情，全校都知道了。

    

    据李莎说，“他们有一个好大好幸福的家庭。”

    

    虽然他们不知道姜瓷和陆禹东已经离婚了，可是，周江都不应该破坏这份“幸福”不是吗？

    

    姜瓷回到家，洗了几个苹果，边吃边休息。

    

    手机微信的声音。

    

    是教务处发来的：   

    定于下周召开一场新晋老师的公开课，由在校的教授打分。

    

    通知挺突然的，但也因为如此，才能凸显老师们的水平。

    

    今年全校入职的老师有二十多个，姜瓷是其中之一。

    

    她翻看课本，准备做课件，然后她给全体上大课的学生发了条微信：【下周三我们讲大数据与决策分析，公开课，大家提前预习一下。

    】   

    这个群是是整个研一金融系的群，大家收到以后，纷纷发来了ok的手势。

    

    周一，姜瓷在学校的宣传栏里看到后勤部发来的通告：学校在外面买了一块地，准备盖房，现在，打算买房的老师赶紧报名。

    

    姜瓷低头想了一下，将来她肯定是要在庆城安家的，但是现在她一个人的话，熙园的房子够住了，而且……   

    姜瓷想买青柠小区的房子。

    

    本来“青柠小区”只是她工作的一部分。

    

    可在陆禹东把那片小区命名为“青柠”以后，性质变了，她突然对那块小区有了化不开的感情。

    

    “姜瓷，你周三的课，我是你的点评老师之一。”

    不知道什么时候，秦青出现在了姜瓷旁边，秦青跟姜瓷说道，“推介表我可都拿到了，到时候就看你发挥了。”

    

    “是吗？

    那到时候得麻烦青姐多帮我写两句好话。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷笃定，秦青会帮她写好话的。

    

    秦青就是一个很好说话的人。

    

    再说，姜瓷对自己的讲课水平很自信。

    

    “怎么，想买房？”

    秦青也看了张贴的公告一眼。

    

    之前学校公众号早就把这件事情公布了，秦青早知道这事儿。

    

    “哦，没有，我在学校里的房子够住了。

    就看看。”

    

    姜瓷看到秦青的目光一直注意着这条公告，便问，“你想买房？”

    

    “嗯。

    对，房子价格是外面房价的十分之一，肯定都想买。

    不过要全款，我手上没那么多钱。

    家里也帮不上忙。”

    秦青有些不大好意思地开口，“姜瓷，你能借我几个钱吗？”

    

    “我？

    我的钱存了十年的死期。”

    姜瓷说道，当年离婚，陆禹东给她所有的钱，她都存在了银行，只留了几个生活费，可看到秦青这么为难的样子，便说，“你要不要问问陆禹东？”

    

    “借钱这事儿……”秦青苦笑，“即使老同学，也难啊。

    再说了，他的钱也不是大风刮来的。”

    

    “要不然，我帮你问问？”

    姜瓷觉得，秦青能信得过。

    

    

    

