    “哎哎哎，你老小子这话就说的过分了啊，行行行，我就只是说一下而已嘛。”阳天子无奈道。

    “你说归说，别正些有的没的，我和你熟知道你脾气，可大宝人家是青木一门的，哪里懂得这些，你小子不想看着青天尊来找你麻烦吧，前几年的事情忘了，青天尊一怒之下直接出了天方岛，更别说现在青天尊……”东篱声音猛地一低。

    一旁袁大宝正附耳听着，突然什么都听不到了，但见阳天子脸色微微一变，似乎是听到什么惊恐的事情，袁大宝不由哈哈一笑。

    这东篱打嘴炮的功夫还真的强啊。

    “你看着办吧。”东篱最后摊了摊手。

    “哎，我这就是去联系东莱三圣。”阳天子无奈的摇了摇头，起身大步走出了宫殿外。

    “前辈，厉害啊。”袁大宝竖了竖大拇指。

    “这算什么啊，不过是说些事实罢了，九天尊派系不参合利益争斗，但有时候必要的强硬是必须的，这世道啊，忍让和淡然久了，有些人就会蹬鼻子上脸，相反你时不时的强硬一下，反而能起到不错的效果。”东篱哈哈笑道。

    很快。

    阳天子走了回来。

    “我单独去见见那三个家伙，算起来他们还是我师弟，这次的事情稍微的有点麻烦，我去去就回来。”阳天子开口道，不过那脸上哪里是有点麻烦啊，摆明了是很大的麻烦。

    但东篱的话放在这里了。

    东莱宗虽然不属于东莱联盟，但细说起来反九天尊联盟就是这些宗门提出来的，说白了就是一丘之貉，所以阳天子和东莱联盟熟悉着呢，现在就想着用自己的面子去平了五法的事。

    “行，你小子去忙吧，大宝，快谢谢阳天子前辈。”东篱笑眯眯的开口道。

    “大宝多谢前辈。”袁大宝立刻起身抱了抱拳。

    “哎哎哎。”阳天子随意摆了摆手，转身直接飞了出去。

    “看吧。”东篱一挑眉。

    “给这老家伙施点压，麻烦就少了许多了。”

    “前辈，这件事说起来算是我鲁莽了……”袁大宝沉吟了一下起身道。

    “哎，你是说五法儿子的事情？”东篱摆了摆手：“那小子冒犯你，死了活该，我等修士，以力撼天，心胸自比苍穹，能舍能得，练得就是一颗心，但不代表就得遇事退让，若是什么阿猫阿狗都能冒犯我们，那修炼作甚，还不如沉迷红尘潇洒过一生呢。”

    “前辈豁达。”袁大宝闻声接下来的话憋在了嘴里，别说，东篱的话听的就是让人舒坦。

    “各位前辈，院落已经收拾好了，还请各位移步。”一个弟子此时走了过来。

    “这……”袁大宝用询问的眼神看着东篱。

    “走吧，阳天子没这么快回来的，尤其还是处理这事，渤海的修士自古都是海外散修，性格和秉性都野蛮的很，怕是没那么好解决的，阳天子能三天之内回来都不错了，另外你也别着急，潮汐还有十四天，你急也是无用的。”东篱起身招了招手。

    “哎。”袁大宝点了点头，虽说心里焦急，但现在却是也没办法，再急都无用。

    很快。

    一座小山峰上。

    “前辈，你且暂住于此，有任何需要可以摇动风铃，我等弟子就在随时出现。”那弟子恭敬说道。

    “多谢。”袁大宝点了点头，转身走进了小院里。

    别说这位于山峰之上的小院，面积不大，但处处透着精致，那地面铺路的鹅卵石都一个个看起来非常漂亮，院落里一张石椅，一颗老树，再加上一件木屋。

    便随着阵阵风声，给人一种心旷神怡的感觉。

    “呼……”袁大宝借着那股风，也算是狠狠的深吸了一口气，别的不说，这两天的压力实在太大了，大道离谱。

    ……

    眨眼间入夜。

    “也不知道袁青和妞妞的情况究竟如何，不过我没感觉到神魂出现异动，证明袁青还没有遇到危险，但两个小家伙，孤身在外，实在让人难以放心啊。”袁大宝手里拿着一个茶杯，脸上毫不掩饰的忐忑。

    突然。

    一声声响声传来，袁大宝眉头一皱，便是起身走了出去。

    山峰脚下。

    “你就从了我吧，我那么爱你，结果你居然为了一个不认识的人，当众让我出丑，师妹啊师妹，我本来以为温文儒雅能够捕获你的芳心，但现在看来，你就是贱。”天寒面色疯狂的伸出手来。

    “师兄，你放开我，师兄，你发什么疯啊。”敏儿一步步后退，但再怎么退也退不过天寒啊，毕竟敏儿也就元婴的实力，而天寒这是分神大圆满。

    “贱人，我对你那么好，你一点都不知道感恩，结果一个外人，就把你迷得头晕目眩的，尤其是之前大殿上，你不要个脸在哪里告诉他没有非礼你，你看看你这个贱样。”天寒抽手就是耳光打过来。

    敏儿被打的在地上几个翻滚。

    “他就是没有非礼我。”敏儿捂着脸痛哭道。

    “贱人啊，好啊，没有非礼你是不是，我都亲眼看见他摸到你的腰了，这都不算非礼，可以，那我接下来做的事情也不算是非礼咯。”天寒衣服一扯。

    “师兄，天寒，你这个混蛋，你就是想污蔑人家袁大宝，你就是嫉妒，你就是愤恨，我不会喜欢你的，永远都不会。”敏儿尖叫着吼道。

    而这话就像是一把刀一样狠狠的刺在了天寒的心里，天寒的打算的确是这样的，只要咬死袁大宝非礼敏儿，那自己就算打死他都没人能说什么。

    可万万没想到的，袁大宝的实力那么强，自己的一切计划都变成了侮辱自己。

    “你叫，你再给我叫，是，我嫉妒，我心胸狭隘，但现在，你马上就要成为我的玩物了。”天寒一把拉着敏儿的手。

    “住手！！”一声爆喝响起。

    天痕一机灵，敏儿也像是看见了救世主一般抬头看去，入目正是带袁大宝来这里的那个弟子。

    “嗯？天寒师兄，怎么是你，敏儿师妹？”那弟子定睛一看立刻脸色一变，本以为是两个鬼混的师弟，可没想到居然……。

    “师弟，这里没你的事情，你走开。”天寒深吸一口气压下脸上的惊慌，脸上也摆出师兄的架子来。

    “师兄，你这是……”那弟子哪里看不出来，不过还是下意识问了一句，这话自然是故意的，就是给天寒面子，让天寒自己走。

    而那没想到的是此时的天寒完全就是破罐子破摔了。

    “师弟，我干什么你看不出来么，你要是当我是师兄，先让开，完事大家一起乐呵，你要是不当我是师兄，那也别怪师兄不念情谊了，毕竟大家抬头不见低头见的，未来日子还长着呢。”天寒低声狞笑道，而眼中已然多了一丝杀机，只要这师弟不听话，那……。

