    九叔可是知道林穆能够感知地面的情况，但却没有敲门，并且还那么卖力的挖他。

    林穆猜想九叔一定是到了迫不得已，生死危及的关头。

    而且系统选择二，也是需要九叔把他挖出来。

    这样他就只能装作沉睡，让九叔奋力挖吧。

    都已经习惯了，不会觉得不好意思。

    “林九，你又挖本神的坟做什么啊！”当林穆的金棺被九叔完整的挖出来后，他不得不出言制止了。

    因为再不出声。

    九叔都要撬开他的金棺。

    那可是黄金的，质地很软，一撬就得损失好几斤了。

    “任爷，林九身中诡异信力尸毒，需要众生信力才能压制。现在只有你能帮我了。”

    九叔听到林穆的声音，立刻开心的笑起来。

    以为林穆当上山神后，会陷入沉睡，毕竟现在事态紧急，不得不把他挖出来。

    九叔身为玄门正宗的茅山道师。

    当然清楚神灵归位后，会有天劫考验降临。

    但一般都不是很强大，

    正常是心境考验，考验之后就会陷入沉睡之类的。

    他不担心林穆会经不过考验。

    这也是为什么那些山中妖怪会跑来抢劫山神令的原因。

    也只有林穆这个穿越者，并不知情。

    刚才九叔就是以为林穆接受天劫考验后，陷入沉睡，才选择直接扒土，想挖出金棺，然后开棺唤醒。

    现在林穆出言打断九叔的开棺行为，让他的神情一松，尸毒再次在体内肆虐。

    九叔的脚步有些虚浮，直接往后倒去，但目光还是停留在棺材上，等待他出来。

    感知到九叔中毒很严重的，林穆缓缓的升起棺盖，从棺材里直立起来。

    “上去！”

    毕竟从后院到大殿，有接近数百米，林穆看九叔的样子应该走不了那么远。

    索性就送到底了，把棺盖放到九叔面前，示意他走上去。

    林穆微微看了九叔一眼，然后就鼓动体内的阴气，驱使他的棺材，御棺飞行，前往山神大殿。

    “砰！”林穆飞进山神大殿，操控金棺落地。

    然后朝着神像随手一挥，神像右手的天书就迅速的飞向他的手中。

    “我不会使用信力，不知道如何帮你镇压尸毒，不过这玩意应该能够帮助你！”

    说完，就单手捧着天书，递到九叔面前，让他自己玩。

    九叔看着林穆随意的把玩手中的天书，很是激动，但一听他那话，顿时有些紧张了。

    “任爷，压制信力尸毒还是需要信力才行，这方围数百里，只有你是山神了。”

    心想：“任爷，你可是山神？山神啊！怎么会不懂得运用信力呢？”

    他看着林穆递过来的一本刻有神袛名号的木制天书，一时间也不知道该如何提取里面的信仰之力。

    接过去也不是。

    不接过去也不是。

    只能用紧张的目光，再次投向林穆。

    “唉，那本神就摸索一下吧！”

    林穆看九叔的反应，也知道他不会是从这山神令中吸取出众生心力，只能费点心思和时间，摸索一般。

    “啊！”

    在林穆把玩山神天书时，九叔突然惊叫一声，捂着脖颈，神情痛苦，身上的法力气息不断翻涌，倒在地上扭曲挣扎。

    “死马当活马医了，忍者点！”

    林穆掏鼓了一阵天书，没有发现该如何运用那众生心力，见到九叔这个情况。

    也就没想那么多，在山神天书上注入他的阴气，然后直接把山神天书朝着九叔的脖颈的牙洞上拍去。

    天书接触到林穆体内的阴气，顿时发出了柔和的光芒。

    “嘶...”

    随着天书触碰到那牙洞，那柔和的光芒像流水一样，迅速的钻进了牙洞中，立刻冒出一股腥臭的烟雾。

    林穆迅速的拿起九叔的双手，压在天书上。

    然后双手脱离天书，直接躺回金棺，盖上棺盖，避免被熏得浑身发臭。

    随着大殿内的烟雾越来越浓，林穆直接御棺飞行，飞出了山神大殿。

    事实证明，他的做法是正确的。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    那本天书是系统山神令变化的，又在开光请神那天获得了天地认可。

    吸收大量的众生信仰之力。

    结果，林穆对这信力并不感兴趣，也就没有去吸收。

    但山神天书上可是蕴含着上万人的信仰之力，在触碰到九叔的伤口后。

    无尽的信仰之力快速的被九叔的法力吸收。

    形成一股强大的力量，迅速的镇压体内的信力尸毒。

    并且九叔继续发力，直接把尸毒逼出身体，产生了大量的腥臭烟雾。

    当九叔再次睁开眼睛时。

    发现整个山神大殿空空如也。

    林穆也不见了。

    而且空气中弥漫着一股难闻的味道，九叔还以为是林穆放出了酝酿几十年的老屁呢，实在是受不了，迅速跑去打开窗户通风。

    九叔见林穆跑了，看着手中有些发烫的木制天书，心里满是感激。

    这可是代表神位权柄的山神令啊。

    就这样丢在他身上，这任爷的心真够大的。

    九叔把山神天书再次放回神像的右手，双手合掌朝拜一下。

    然后就走向后院。

    在山神天书的信力主力下，九叔完全把体内的诡异尸毒驱除出去了。

    没有了尸毒作乱，他很快就恢复正常。

    只是法力有些消耗过大。

    “任爷，多谢你的援手之恩。”

    九叔见到刚才挖出林穆的地方，已经恢复成原来的样子。

    这位新晋不久的山神，依旧还是喜欢把自己埋在土里。

    道谢完毕。

    没有得到林穆的回应，九叔直接走向山神庙的后门，他需要把门窗关好。

    “以后不能再麻烦任爷了！”

    九叔朝着酒泉镇的方向赶路

    他并不是很了解为什么林穆老喜欢把自己埋在土里。

    猜测林穆是不是在躲着他呢？

    不然为什么每次有事找他帮忙时，都要辛苦的把他挖出来。

    不知道挖棺材很废腰的吗？

    九叔吐槽了一两句后，开始检讨自己的为了突破地师后的行为。

    同时心里也非常感觉林穆这只僵尸中的异类，神灵中的垫底。

    而且也很欣赏林穆没有那八卦的性格。

    不会追问他为什么会中尸毒这事情。

    让他不用尴尬的找借口解释。

    如果这次没有果断的跑来山神庙，九叔不敢想象他尸毒发作后，会有什么样的后果。

    为了近在眼前的突破机缘。

    怎么就搞成这样？

    明明清楚神父僵尸放置在教堂地下室，一定会被那群外国信众发现，并且触碰那镇压法器。

    为什么不仔细检查？

    自己的道心怎么那么容易受到影响？

    “我的根基不稳？还是童仙当得太久了？”不知不觉中，九叔在自己的内心发出了灵魂般的呐喊。

    开始怀疑自己心中一直坚守修炼的道。

