    沈默甚至在其中看见，飞雷神之术、木遁·树界降诞等等猿飞日斩自己根本用不出的忍术。

    虽然没有经验可以卖。

    但是，作为第一次贩卖的高阶忍术，其知识本身的价值就不低，更不用说他还卖记忆。

    “老头子，你竟然能卖这么多！”纲手都吓了一跳。

    三千三百万积分！

    换算成金钱，就相当于五个亿还多！

    “别忘了，我年轻的时候，可是有个忍术教授的称号。”猿飞日斩呵呵笑道，抖了抖烟灰，“很多忍术，我虽然知晓，却没有学会，还有很多忍术，以我现在的情况，也无法使用，既然如此，不如卖了，换取更强的力量。”

    他自然没有将忍术记忆都卖掉。

    但是却将大部分知识都卖掉了。

    包括二代创造的那些忍术，甚至是初代留下来的忍术，一些记不太清的，他这短时间，可是狠狠的恶补了一下。

    并且精挑细选。

    确保不会对实力有太大的影响，甚至，还预留了他回归状态之后能用得上的忍术。

    “按照规则，先购买两百个一级罐子，成为会员吗？”沈默稍稍有一些等不及了。

    要不是有一大堆围观者，应该一上来就能直接卖罐子。

    除了卡多。

    沈默还是第一次在忍者的身上，做一笔这么大的交易。

    “嗯，先买两百个一级的才气系列罐子。”猿飞日斩点了点头，也有些迫不及待。

    “那么，交易成立。”

    沈默一挥手，两百个一级的罐子，出现在众人的面前。

    才气罐子，也是他在这些天的时间内定制的奖池之一。

    此刻，不过是随即生成名单，然后按照名单一键购买。

    因为没有细看。

    所以名单里面有一些什么，他这回就是真的不知道了。

    正好测试一下。

    “一级的罐子，对于我们这种实力的人而言，一般作用已经不大了。”猿飞日斩一边伸手，一边给其余的人解释道，“但是，根据沈默阁下所讲述的商会规则，只有购买了两百个一级罐子后，才能够成为会员，拥有购买二级罐子的资格......”

    沈默在一旁默默听着，时不时点头。

    这倒是省了他很多的功夫。

    猿飞日斩在所有人的视线之下，打开了第一个罐子。

    里面......

    依旧是一张纸。

    和之前似乎略有一些不同，准确点说，更加的精致。

    “这是考核试纸。”沈默的解释声响起，“算是才气系列的罐子中极为常见的物品，和之前不同，里面的才气，会根据你书写的层次，将对应分量的才气灌输到你的身躯内，当然，因为你尚未获得任何学派的转职道具，所以只能够消耗性使用。”

    在这个火影世界，可没有才气这种说法。

    但，那是这个系列内大部分物品的基础。

    所以，沈默也只能够使用这种定制服务，来提供基本的力量本源，顺便避免一次性力量过于强大导致失衡。

    “依旧是要写字吗？”猿飞日斩似乎很有信心。

    他拿起刚刚沈默递给他的那只毛笔，再一次写了一个火字。

    这一次。

    纸张并没有化为火焰，而是化为一道光华，没入猿飞日斩的体内。

    暖洋洋的，似乎是还带有某种奇特的感觉。

    那是可以控制的感觉。

    “火。”猿飞日斩吐气出声，同时调用体内这股新的力量。

    一瞬间，一道比刚刚小上很多的火苗，在面前凭空的出现。

    掉落在地上，燃烧着草木。

    这......

    虽然是一级的罐子，但也太弱了些吧。

    猿飞日斩忍不住看向沈默。

    “这就是你获得的全部才气？”沈默却摆出了一副无语的表情，摇了摇头，“那张考核试纸里面的才气，你连半成都没有吸收到，这可只是一级的考核试纸。”

    “......”

    猿飞日斩张了张嘴巴，明显有些惊叹。

    “这竟然连半成都没有吸收到？”

    刚刚的力量，虽然说很是微弱。

    但如果这连半成都没有吸收到，那这样一张小小的试纸，里面岂不是蕴含着最少相当于一个初级小型忍术的力量？

    “首先，这种试纸，并非是只能写一个字。”沈默给他详细的解释道，“你可以尽可能的多写，如果没有题目，那就是考核字体，如果试纸上出现了题目，答得越好，就能获得更多的才气，题目内容，大多是一些圣贤的学识，只要你开的罐子够多，一般都能开出来......”

    猿飞日斩极为认真的倾听着。

    其余人也一样。

    现场悄无声息。

    “才气罐子，和一般的罐子不同。”沈默最后总结道，“它的核心在于一个‘才’字，所以，哪怕开出同样的物品，也是有才的人，收益更高，如果无才，就要努力让自己变得有才。”

    “原来如此。”猿飞日斩已经隐约明白了，“这的确和纲手和佐助选择的罐子系列不同。”

    “虽然说有一定的难度，但是对应的收益，也同样会有所提高。”沈默脸上带着笑意，“就看你自己了。”

    他已经从猿飞日斩的脑海之中获得了答案。

    “不过就是努力学习。”猿飞日斩自信的笑道，“果然，这个系列的罐子十分的适合我。”

    身为忍术教授，他在学习这一块，有着十足的信心。

    继续开罐子。

    第二个罐子，依旧是一张考核试纸。

    而且，这上面果然出现了题目。

    圣人言：大方无隅；大器晚成；

    问：后两句为何？要如何诠释？

    猿飞日斩：“(｀?д?′)”

    “哈哈哈。”沈默看着猿飞日斩一脸懵逼的样子，忍不住笑了起来，随后解释道，“这是来自一位名为老子的圣贤的著作《道德经》里面的句子，后两句是大音希声，大象无形，这位圣贤借助这四句话，提倡自然的美学，你就这样写上去试试吧。”

    “阁下连这都知道？”猿飞日斩却有些惊讶的看着沈默。

    “也只是略懂一些。”沈默难道会说他是查出的答案么。

    猿飞日斩感叹了一下，然后将沈默提供的答案，写在了试纸上面。

    霎那间。

    一道明显比刚刚要强上许多的光华，涌入到他的身躯中。

    猿飞日斩脸色一喜。

    这一道光华比起之前增加了十倍有余，甚至，他感觉到这力量在滋润着自己这已经走向衰败的身躯。

    