
当地大部分富人，都成了四海国际高尔夫俱乐部的会员。

会员费用相对较低，风景更好。

除了打高尔夫，骑马、喝下午茶、Spa、麻将，应有尽有，每天人来人往。

这么些天过去，见过农轻影的人不少，有人还记得这位港城薛家小儿媳。

一来二去。

消息慢慢传开了，顶层圈子小，藏不住八卦。

苏业豪闻言，脸部瞬间僵硬。

二姨太煽风点火，心机颇深，瞧见他表情，还以为起了效果，成功把脏水泼到老爷身上。

她之所以提这些，是想借助苏业豪去捣乱，最好再把汤老妈牵扯进来，争取联手退敌。

然而事情的走向，很快出乎二姨太的预料。

“……你已经知道了？什么最危险的地方最安全，果然很不靠谱。”

只见苏业豪深吸口气，坦白从宽。

接着说道：

“行吧，确实是我安排的，我跟农小姐兴趣相投，意外成了朋友。她来赌城暂住散心，看中海边别墅的风景，所以我帮忙安排，就只是这样，你们千万别误会。”

“……”

二姨太有点懵。

老的没事，小的跟着跳出来了？

作为过来人，二姨太无语看向苏业豪，自以为明白了他最近经常不回家的秘密。

还真是亲儿子，没一个让人省心的……

小秘密被抖了出去。

苏业豪有点方，一点点而已。

意外刚发生时候，葡京酒店客房里的大场面都经历过了。

社死这种事。

一回生，二回熟，三回四回如手足。

无他，熟能生巧……

老爹的迷信好对付。

苏业豪相信同为男人，他能体谅自己。

实际上苏老爹已经知道这回事。

愣是咬紧牙关，半个字都没提过，确实挺体谅宝贝儿子。

可怜的俱乐部经理，一下子被扣两个月奖金，本想着两头不得罪，弄巧成拙了。

真正不好过的是老妈那关。

汤老妈性格过于强势，又跟农轻影的“假”婆婆花姨是闺蜜，一旦被她们知道，多半会选择出手干预，棒打鸳鸯。

苏业豪死猪不怕开水烫，但搞不清农轻影究竟会怎么想。

好不容易才把小野鱼拐进池子里，但凡有半点被搅局的可能性，苏业豪都不愿意坐以待毙。

既然二姨太都能听见风声，难保人脉网广到惊人的老妈，不会意外得知些什么。

所以……

刚安定的农轻影，再次搬家了。

苏业豪花了一天时间亲自挑选，房子位于氹仔岛最南端，依山傍水，视野开阔。

每个月两万块的租金，他连眼睛都没眨一下，甚至专门从学校请了假，亲自去帮农轻影收拾行李。

认真、专注、勤勤恳恳，房租提前收了，自知理亏的苏业豪，愣是没让农轻影动手。

七号这天。

四海国际高尔夫俱乐部的别墅里。

苏业豪拉开抽屉，发现袜子、Bra什么的，颜色多彩，款式新潮。

扭头看向农轻影，这姑娘嘴角带笑站在那，全程享受着苏业豪的心虚。以她的精明聪慧，很容易就能猜到苏业豪不告而来，劝她搬家的理由。

此时此刻。

苏业豪问道：“这柜子里的东西，你来收？”

“哟，原来你还会害羞？本姑奶奶累了，不想动手。”农轻影端着红酒杯，闲暇无事时候，她本就喜欢喝几口。

这倒是正合苏业豪心意。

一边收拾一边打量，念念有词着“哇哦”、“看不出来”之类。

饶是农轻影的脸皮够厚，听见了也有些哭笑不得，期间还有一丢丢奇异的感受，被她藏得挺好，站在衣帽间门口没挪步。

纯**和花花公子之间，区别巨大。

作为后者，苏业豪能猜到农轻影的情绪，因此专门安抚说：

“我明白的，男子汉大丈夫，应该有担当，有责任心，只不过现在时机不太合适，你给我两年时间，到时候牵着你的手，站在我家人面前都没问题。眼下不是不可以，只是没必要，当初你说过进不了我家的门，这句话我记着呢，到时候帮你把门槛给锯了。”

被看出小心思的农轻影，为此颇为意外。

复杂的心情，一下子就平静下来。

这句话里没有半个情字，偏比什么甜言蜜语，都能让农轻影更舒心。

她嘴角上翘，好心情写在脸上，眨了眨眼睛，追问道：“你真敢？我名声可不太好。”

“……都快二十一世纪了，谁还信那些，你别给自己压力。”

苏业豪玩起动感超人那一套，嘴里说着：“再有两三年，我应该混得不差，况且我家就我一个孩子，他们拿我没办法。当然了，能不闹僵肯定最好，就是要先委屈一下你。”

农轻影见他摆弄着自己的蕾丝小布料，还低头看起尺码，当即一把夺走，笑着轻呸。

她当初为了挣点外快，选择假装嫁入薛家。

这件事知道的人寥寥无几，农轻影自知理亏，何况好处已经超额拿到手。

单从表面上的情况看，苏业豪老妈不喜欢她，同样挺正常，没什么冤枉的，有得就有失。

带着点小傲娇。

农轻影让苏业豪站到旁边，亲手开始收拾，并且开口道：“行吧，看你这么有诚意的样子，我原谅你了，接下来我住在哪？”

“替你租好了房子，也是别墅，站在一楼院子里能看见海。前主人是个独居的老婆婆，上个月年纪大了，觉得孤独，搬去疗养院住，我看过，小花园精致又漂亮，九三年才刚重新装修。”

苏业豪意识到自己躲过一劫，心底的小人正挥舞拳头。

撩妹这种事，当真要用心。

不同于某位新上任的女店长，农轻影说起话来直接多了，她点了点头继续告诉说：

“有你这份心意就足够，我可不想再站出来，被人指指点点，你家的这座高尔夫球场生意太好，出门跑步都要避着些，还容易遇到认识我的人，搬去其他地方也不错。”

话里意思，无非是让苏业豪安心。

听懂了的苏业豪，笑道：“那……你买的放映机怎么办，银幕还要让人来拆。”

“不要了，大不了重新买，你推荐给我的雅虎果然是支好股票，已经替我赚了快三百万，什么时候能卖掉？”

想到里面可能涉及某些见不得光的细节，农轻影下意识压低声音。

苏业豪指指嘴唇，告诉说：“老规矩，先给利息，走都要走了，下次不知道什么时候才回来，留点美好回忆也不错。”

装模作样考虑过后，农轻影回答说：“有道理……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70535707"  chaptername="第112章  老的没事，小的先跳">加入书签</a>
</div>
