    第10278章复杂，帝北宸！

    宫俊眸色认真，其实如魔帝他们这样的身份，早就已经达到了不死不灭。

    因此，最大的后果便是堕入轮回。

    因为天罚的存在，越是实力高强的人堕入轮回之后受到的惩罚便越可怕。

    就如同老大堕入轮回的这些年，身世一直都很苦，从小就受尽人间疾苦，要么是不能修炼，要么就算是天之骄子也必定会受到迫害。

    在这样的情况下想要飞升而来简直就难如登天，这也是大家知道帝君明明还活着，又觉得他或许再也回不来的原因。

    这等难度，当真是难如登天。

    如果神界对嫂子做出了惩罚，最严厉的惩罚便是堕入轮回了。

    “神女在神界的地位很高，此事虽然遭到了坚决反对，但是他们既然已经将她带了回去，应该不会有这么严重的惩罚，除非是后来又发生了什么事。”

    帝北宸认真地分析着，其实对于当初的情况，他们魔界这边的人都不清楚。

    如果要说有一个人可能会知道，那就只有墨云珏了。

    因为墨云珏神女的姐姐天女熟识，当初墨云珏之所以会认识神女也是因为天女。

    说来也是有趣，墨云珏的性子很冷，平日里根本就不结交朋友，独来独往就是他的风格。

    这样的他倒是和神界的天女成了朋友，当初得知这个消息的时候，他也不免有些惊讶。

    天女和墨云珏认识了挺长一段时间，两人的关系十分不错，毕竟能罕见地成为墨云珏的朋友，从这一点就已经证明了其不同之处。

    在发生了这么大的事情之后，云珏一定回去询问天女情况，他很有可能会知道这其中的缘由。

    他自己好端端地选择堕入轮回，这也是一个问题。

    “可惜云珏不肯说。”帝北宸眸色复杂，对于自己这个二哥，他也有点无奈，这家伙就是什么都不肯说，你也拿他没辙。

    宫俊看出了帝北宸的烦恼之处，心中也是暗暗一叹。

    老大和嫂子之间原本是没有任何秘密的，不论是什么样的事情都能够坦诚相待。

    但是现在因为摸不准嫂子的想法又担心随时会失去她，所以现在一直都不敢提及此事。

    嫂子虽然表现得非常大方，对老大之前的事情并不曾放在心里，但是真正喜欢一个人，怎么可能会不在乎这些？

    其实老大也并不是不想将此事告诉嫂子，只是着实是有些顾虑。

    “老大，其实我觉得神界就算是对嫂子有惩罚，应该也不至于是这么严重的惩罚。”宫俊思量着道。

    帝北宸眸光微凝，“你的意思是……”

    “会不会是嫂子知道你堕入轮回之后，自己选择的？”宫俊出声道。

    其实当初在这件事情发生之后，他想的便是这个可能。

    那时候他就见过嫂子，觉得嫂子对老大的真心的。

    说实话，明明知道在一起之后会面临多大的风暴，却还是选择在一起。

    如果不是真心的，那么嫂子从刚一开始就不可能会答应，只是后来不知道神界的究竟说了一些什么才会发生这等变化。

    (本章完)

