    “精彩，果真精彩！”

    佛道阵营，仍藏在净土中，担当合格的关中。

    眼前战局翻转不断，先是北斗神将入局，帮助百家学派反败为胜，然后道家有来了援兵，乃是二十八星宿的神兽们。

    而道家这边，虽然整体实力占优，奈何转世仙人和星宿神兽泾渭分明，各打各的。

    反而是天罡地煞这边，悍勇无双，彼此间配合无间，面对占据优势的道家阵营，竟能形成局部地区以多打少的优势局面。

    “啊！”

    又是一身惨叫，再次有转世仙人被灭杀，死后化作白光重返九霄云外。

    但是，神将这边也不是零伤亡，这帮转世仙人或多或少都掌握一两手压箱底的绝活，若是临死前反击，总还能拉一两个陪葬。

    所以，他临死前，从袖口扔出一枚鲜红的虎头标，正中面前一位地煞神将的胸口。

    “地暴星！”

    周围同伴齐声大叫，却见地暴星被虎头标穿心而过，神仙难救。

    “诸位兄弟，我先走一步！”

    地暴星双目闭合，从头顶天灵飞起星光，化作煌煌巨柱，没入苍穹之中。

    他是此战阵亡的第四位地煞神将。

    但是，对方也没有讨得了好，足足阵亡了三位转世仙人，大半人数受伤。

    此情此景太过惨烈，百家学派都瞠目结舌，若非他们杀出来，自身的伤亡必将是这个数字的十倍乃至百倍。

    “名子，这些仙人神将死后，会不会重返仙界复生？”

    袁明忍不住问出心中疑惑，概因这些人死后，总有光芒飞到天上，让他不禁猜测，人间之死，或许等同于仙界重生。

    “非也！”

    身旁一个声音传来，吓了袁明和名家之子一跳。

    “在下天机星！”

    来人是中年文士，三缕长须，宽袍长袖，一副智珠在握的模样。

    “见过天机神将！”

    袁明和名家之子反应过来，急忙朝他行礼。

    天机星三字，光是从名字听来，就知道对方是智将一流。

    “天机星见过帝储！”

    天机星朝着袁明行礼，然后开口说道，“刚才帝储心有疑惑，带我为你解释一二！”

    “无论转世仙人，还是我等星辰神将，下凡为人，就已放弃神职仙位，不成功则死。”

    “死，是形神俱灭，化为乌有。”

    “刚才地暴星的兄弟，连同那位转世仙人，死后一点灵光不灭，飞回仙界勾销，再无复生的可能。”

    说到这里，天机星郑重说道，“我等前来，相助帝储成就大业，百死不悔。”

    袁明闻言，握住天机星双手，“君不负我，我必不负君。”

    这一刻，在名家之子的见证下，袁明和北斗神将们，已经打成了合作意愿。

    一百零八星辰神将，天魁星是无双统帅、天机星智谋过人，二人一武一文，属于核心人物。

    天魁星带人在前冲杀，天机星则是趁机找到袁明，敲定合作的事宜。

    眼下终于成功了。

    然后，袁明找到机会，询问对方，“我看你们人数不齐，莫非有什么变故？”

    天机星似乎早已料到，笑着解释道，“帝储听我细细讲来！”

    原来仙人转世、星辰下凡，并非世人所想那么简单，精准投递还有损耗率呢，更何况是穿越天人间隔？

    别看莫独玉等人数众多，在他们背后，也有不少仙人转世途中，遭遇各种意外形神俱灭，或者干脆发生重大变故，成了残疾白痴。

    一百零八星辰神将也是类似情况，眼下能出战的六十多人，已经是能聚集起来的所有人数。

    “实不相瞒！”

    “有些兄弟出发时刻有些晚，眼下怕是还在娘肚子里面还没出生！”

    天机星有些尴尬，一群人出发，有早有晚很正常，但晚到耽误了正事，也是无可奈何了。

    袁明听了大笑，“正常正常！”

    “帝储，今日之局到这，也算是差不多了！”

    天机星突然开口说道，“道家毕竟人多势众，若是继续斗下去，对我不利！”

    袁明也很赞同，先是转世仙人，然后是星宿神兽，在斗下去，说不定连什么星君都要出场。

    从刚才起，他的目标就很简单，以战促和。

    眼下百家学派的力量有待提升，绝不是和道家决战的好机会，尽可能争取时间壮大才是正理。

    北斗神将的出现，为他争取到最好的机会。

    是啊，眼下该收场了。

    不远处的战场中，天魁星也收到消息，奋力一击，将亢金龙打飞，独角上伤痕累累，足见刚才斗法之惨烈。

    “尔等还要再战，我们奉陪。”

    “但是，还是问问你们背后的人，还要不要斗下去！”

    莫独玉横眉冷笑，“事到如今，岂是你们想停就能停的？”

    环视四周，转世仙人们伤亡惨重，对他们来说，简直是奇耻大辱。

    所以，转世仙人一方，绝不答应停战。

    “慢着！”

    亢金龙突然发话了，“莫独玉，该回去了！”

    “你……”

    “别看我，这是他们的意思，我负责过来接应，顺便传给你这句话！”

    莫独玉怒火中烧，“我们死了这么多人，绝不能就这么算了！”

    “哦！”

    亢金龙似乎早有预料，淡淡说道，“也好，我们此来，本就是为了接应你们，你若是执意要留下，我等也不奉陪，告辞了！”

    言下之意，就要抛下莫独玉等人离开。

    转世仙人们慌了，若无星宿神兽们分担火力，他们剩下这些人，死的死、伤的伤，必然斗不过对面的北斗神将。

    “你们……”

    莫独玉剧烈喘息几下，终于做出了决定，“我走！”

    他内心遭受的屈辱，倾尽天河之水也洗不净，发誓要戏耍今日的屈辱。

    “好走不送！”

    天魁星带着一众神将们罢手，目送转世仙人们脱离战场，逐一离开视线当中。

    道家这边退出战场，佛道阵营也产生了去意。

    “北斗星君翻云覆雨，厉害！”

    韦驮天叹息道，“袁明大势已成，动不得了！”

    “走吧！”

    帝心还有些不甘心，“尊者，难道你还斗不过北斗星君？”

    “你不明白！”

    韦驮天说道，“一个不露面的北斗星君，我的确斗不过！”

    说完他一挥手，净土开始震动，穿梭到千里之外。

