    在之前的位面实验室里面，随着能源被再次激发，和之前的第一次开启位面通道一样，一个黝黑的通道被打开。

    不过这一次，毛教授他们打开的可就不是一两米宽度的通道了。

    在这次有了准确的信标之后专门为此打造了一个定制版本的通道门。

    这个通道门宽十米，高二十米，可以容纳超大型设备的进出。

    当然了，这次重新打开位面通道，能量消耗并不是很多。

    因为有了准确的信标之后，只要分析对应的空间结构和位面信息就可以花费不多的能量撬动宇宙的规则。

    所以这次打开这么大的通道，能量消耗却只比之前多消耗了一倍的能量而已。

    “毛教授，位面通道已经成功开启，正在重新和对面的探索队建立联系。”

    “好，时刻注意现场情况，确定安全之后，切断能源供给。”

    “是！”

    此时，在没有切断能源供给之前，主动权还是掌握在毛教授这边，因为他可以以这些能源为杠杆，撬动整个位面通道。

    在关键时刻，可以直接毁灭位面通道，避免出现不可靠的事情。

    这些情况，还都是在第一次实验之后发现的。

    随着位面通道一阵波动，夏兰从里面走了出来。

    “毛教授，我已经安全回来了。”

    “夏组长，安全回家，现在需要我们继续提供帮助吗？”

    “是的，我这次回来就是为了寻求帮助的。

    在对面，我们重新换了基地之后，需要各种采矿和冶炼设备，而且各种制造产线也得在那边重新建设。

    特别是弹药生产线，必须优先建立。

    否则在战斗的时候，我们可能会因为没有弹药而战斗力大减。”

    “好的夏组长，我这就去安排。”

    “多谢毛教授了。”

    “客气客气！”

    作为林宇的身边人，夏兰不仅长得好看，在生物研究方面也是非常厉害的一位科研人员。

    抛开林宇身边人的这层身份，其人体强化剂和长寿药剂的发明，都是出自夏兰的手中。

    所以在场的所有上了年纪的科研人员，都要欠夏兰一份人情的。

    而且她要的这些东西都是探索一个地方的标配，所以毛教授也不会在这上面卡脖子。

    而夏兰要这些，也是因为在位面通道关闭的这半天时间里面，发生的事情提醒了她。

    在位面通道开启的前半个小时里面，也就是位面信标被抬到实验室里面的时候。

    在外面的建筑工地上面，来了一伙不速之客。

    这是一支十五个人的小队，装备五花八门，甚是奇葩。

    不过别看这个小队有点乌合之众的感觉，但是战斗力却一点都不错。

    在路过附近之后，立即被工地地动静吸引，慢慢的潜伏过来。

    在看到现场的工程机器人之后，也非常惊讶，没想到居然还有人敢在露天进行这么大动静的施工。

    所以这些人也很想知道，这个工地到底属于哪一方的势力。

    而在他们出现的时候，就已经被基地的雷达探测到，不过一开始看他们的行动路线并不经过这里，也就没关注。

    但是没想到居然会直接往这边而来。

    所以在这种情况下，夏兰反而感兴趣了。

    所以在他们靠近的时候，她直接命令队伍实施抓捕，准备询问一些东西。

    一开始，夏兰也只是以为是一个很简单的任务，但是没想到这些陌生人实力还是很不错的。

    最关键的是，这支小队居然都是会特异功能的。

    例如冰火，水土等等。

    这让夏兰非常感兴趣，立即增派部队前去抓捕。

    对方当然也是反抗起来，其奇异的手段，让夏兰这边的守护者都被报废了几台。

    最后，还是靠着属性相生相克的原理，专门针对对方的单人进行抓捕。

    这个时候，事情就好办多了，将所有的人员全部抓捕，注射了肌肉松弛剂和麻醉剂，让这个小队安静下来。

    但是在战斗结束之后，统计检查了一下发现，就是这一次的战斗，将这些参与抓捕的陆战队员和守护者的弹药量直接消耗了10%。

    虽然说抓活的很困难，但是10%的弹药消耗量，实在是太大了。

    之前和变异丧尸战斗，镇压一城的丧尸，整体的弹药消耗量也才30%。

    但是为了抓捕这支小队，居然消耗这么多。

    如果这个世界的人拥有这种能力很普遍的话，那就得重新计划这里的安保方案了。

    所以在位面通道开通的时候，夏兰才会直接回来，申请这么多的东西。

    很快，这些早已准备好的标配物品全部运送到了生化位面这边

    随着弹药和能源生产线完成了组装之后，军方又派遣了一千人的陆战队和上万台守护者一型机器人。

    如此多的兵力，现有的基地可装不下。

    不得已，又运送了两百台大型工程机器人过来，加快施工进度。

    而这些新过来的陆战队员和守护者分成五百支小队，开始对这座山上面进行清理。

    最终的计划，除了将整个山体掏空，打造地下基地之外，山体的表面也会进行大规模的清理休整，形成一个个防御工事，各种地面防御装备和防控火力样会一一建立在这里。

    不过现在，夏兰看着眼前研究台上面的几个超能力者，眼中的兴趣越来越高。

    最终，她觉定还是先抽点血，采集一些生物样本之后，在将他们搞醒，然后询问一下附近的情况。

    虽然已经开始运送大型空中作战平台的组件过来了，但是毕竟还没有完成组装，只靠着承影战机侦查，效率并不高。

    很快，在完成了必要的样本采集之后，在电流的刺激下，这些超能力者也渐渐苏醒。

    这些醒来的超能力者看着自己被绑住，心中的第一反应就是以后再也不看热闹了。

    看着眼前这个很像实验室的地方，这些人心中也是有些惶恐，立即想要施展自己的能力。

    但是在短时间的研究当中，夏兰已经找到了抑制这些能力者的办法。

    所以此刻的他们，全都是案板上的鱼肉，根本没有反抗的能力。

    接下来，就是审讯的时间，也是外宇宙文明乾坤帝国，真正的和生化宇宙的本土文明第一次接触的时候。

