    第303章 骨斗罗的反应

    就在此刻，随着天空之上曹炎施展而出的大寒无雪，一股无形的冰冷气息也是直接环绕了整个广场。

    整个广场之上，都是被一股寒冷之气席卷。

    在这种冰冷气息的围绕之下，许多的七宝琉璃宗弟子们都是被冻得瑟瑟发抖了起来，面对这种程度的冰冷气息，他们这些普通的弟子们根本就是没有半点的方法抵御半分。

    或许，这便是因为曹炎的力量太过于强大了吧。

    毕竟，实力达到了如此程度的曹炎，那所具备的一种力量，也是一般的普通之人不可触及。

    强者与弱者之间的差距，有些时候，真的很巨大！

    “我的天哪，曹炎小友，你的魂技好强大啊，你在释放出这个魂技的那一瞬间，我便是已经被那其中所产生的一种滔天气势给震撼到了，再那种气势面前，我觉得自己宛如蝼蚁一样弱小，这，便是强者的厉害吗？”就在此时，骨斗罗也是震惊的抬起头来，在瞧得天空之上的巨大手掌之后，他更是被那其中的气势吓得不敢说话。

    面对这种气势和力量，骨斗罗甚至都连自己的魂力都是有些无法控制了。

    因为，曹炎施展的那种魂技，已经是强大到了一种可怕如斯的程度，在那种影响之下，就连骨斗罗的魂力都是被一并影响到了。

    “呵呵，这便是我的魂技了，我的大寒无雪从来都是没有遇到过对手，今日我既然遇到了你，你能够败在我的这一招之下，说句实话，哪怕你是封号斗罗级别的强者，你也是足以自傲了。”瞧得骨斗罗脸庞之上浮现而出的震惊之色后，曹炎也是无比淡然的一笑，那淡然的笑容之中，更是展现出了一位少年的风度和气质。

    不得不说，曹炎这种宛如翩翩公子一般的少年，身上的各种气质也是足够的令人为之惊叹。

    强者，永无止境！

    “唉，我自从突破到了封号斗罗之后便是变得无比自傲，在我看来，这天下的所有人都不可能会是我的对手了，但是直到今日遇到了小友，我方才是明白自己的可笑与天真，小友的实力滔天，在你的面前，我真的是弱小至极啊！”听到曹炎此话之后，骨斗罗也是不禁微微无奈的叹息了一声，这声音听上去似乎都是充满了一种无可奈何的语气。

    看得出来，骨斗罗虽然身为封号斗罗，但在你在真正的绝对强者面前，他也是能够充分认识到自己的弱小与无能。

    别的不说，至少今日，骨斗罗也是知道了他的封号斗罗实力并不算什么。

    他虽然强大，但有些人，却是比他还要强大。

    人与人之间的差距，总是令人无法追赶！

    “呵呵，骨斗罗，你也是不用太自卑了一点，你今日输给了我一位绝世斗罗级别的存在，就算是这件事情让别人知道了的话，那对你而言也并不算是一件很丢脸的事情了，绝世斗罗本就是你无法抗衡的存在，你输给我，不算冤枉。”瞧得骨斗罗眼中浮现的无奈之色，曹炎也是在此刻微微的出声说道，他自然是看得出来，面对自己的强大，骨斗罗也是产生了一些自卑之感。

    要知道，当你在遇到了一个各种方面都是比你更加优秀的人之后，你自然是会产生一种自卑之感。

    这种事情，本就是极为的稀奇平常。

    就在此时，随着曹炎的话音淡淡的落下之后，他也是再度的轻轻的挥了挥手掌，然后天空之上的巨大冰雪巨手也是似乎受到了某些感应一般，直接朝着骨斗罗施展而出的那头骨化巨龙冲去，那种气势，似乎有着滔天一般的气息。

    这种力量，不可小觑！

    很快，随之那一只巨大的冰雪巨手在撞击到了那一头骨化神龙之后，只是见得骨斗罗那所施展的骨化神龙也是迅速的溃散来开，那是溃散的速度，也是快到了一种难以形容的极致。

    或许，这便是曹炎强大力量的一种提现吧。

    强大如曹炎这种级别的少年，那也是一般的人无法与之触及。

    “呵呵，给我破！”就在此刻，站在原地的曹炎也是忽然开口淡淡的说道，只是伴随着他这一句淡定到了无比的话语落下来了之后，天空之上的那一头巨大骨龙也是迅速的消散开来，仅仅只是不到半分钟的时间，骨龙便是溃散成了一种虚无。

    就此，骨斗罗的第九魂技也是彻底的溃败了下来。

    不得不说，这样的一种结局，着实是令得在场的每一个人都是感到了一种莫名的震撼的味道。

    毕竟，谁能够想到，曹炎的真正力量，竟然都是已经强大到了这种地步呢？

    如此强大的曹炎，简直可以被称为神仙一般！

    甚至，就连是一些神仙，都是无法和曹炎相比。

    “我的天哪，曹炎小友，你居然真的破解开来了我的这一道攻击吗？你的实力真的是太强大了，如此强大的一种实力，就连我都是感受到了一种不可思议的味道，小友，你乃是我见过最强大的少年，今日，老夫能够输给你这样的少年，这也是我的荣幸，请受老夫一拜！”这一刻，骨斗罗也是目瞪口呆的望着天空之上那一片虚无的景象，这样的一种景象，也是令得他充满了一种不可置信之色。

    谁能想到，他这强大如斯的恐怖一击，最后竟然会真的以这种凄惨的方式落败呢？

    这一刻，骨斗罗也是无比清楚的意识到了一个问题，眼前的曹炎，实在是强大到了一种离谱的程度。

    强大到了如此份儿上的少年，那也是一般的人无法与之媲美了。

    “呵呵，简单，你的实力固然强大，但如此强大的一种力量在我的面前又是能够怎么样呢？绝世斗罗的真正力量远远要比你想象的还要强大许多，也幸好你今日遇到的人是我，倘若换做了是别人的话，你或许便是已经死在了这里。”听到骨斗罗的话语之后，曹炎只是无比淡淡的一笑，那淡定到了极致的笑声之中，充满了一种平淡。

    毕竟，曹炎虽然是身为绝世斗罗，但即便是如此，曹炎倒也是没有对这个身份产生一种任何的高贵之感，说到底，他也无非只是一个普通的平凡人罢了。

    “小友，老夫今日还是第一次见到如此强大的力量，若非是如此的话，老夫或许这一辈子都是要当一个孤陋寡闻的人了，小友如此神通也是令得老夫佩服不已，请受老夫一跪。”就在此时，骨斗罗也是无比谦卑的说道，在见识了曹炎那种滔天的实力之后，他也是没有了之前的任何嚣张。

    因为他知道，他的实力虽然强大，但一辈子或许也是只能止步如此了。

    这一辈子，他骨斗罗都是无法突破绝世斗罗那个层次。

    而这，也是骨斗罗的悲哀之处。

    说着，骨斗罗也是没有任何的犹豫和迟疑，他直接对着曹炎跪了下去，那果断的动作，宛如是行云流水一般，令人看上去十分的舒服。

    “我的天哪，这太不可思议了，曹炎，你居然真的打败了骨头爷爷，我的天，我不是在做梦吧，这样的一种场面，我几乎都是不敢想象的，想不到今日居然让我见到了这种景象，不可思议啊。”一旁，宁荣荣也是有些站不稳，她没有想到，曹炎居然可以战胜自己信任的骨头爷爷。

    这种场面，她从来都是没有想到过。

    但此刻，这种场面却是实实在在的发生在了她的面前，这让她如何能够不感到震撼呢？

    “宁荣荣小姐，此话倒是过奖了，我曹炎说到底也只是一个普通人罢了，宁荣荣小姐如此谬赞我，这也是令人有些受宠若惊啊，不过现在结局已经注定，还希望宁荣荣小姐不要违背了赌约才好。”闻言，曹炎只是随意一笑。

    这般洒脱的风度，令人着迷！

    (本章完)

