    ;

    吼，低沉的吼声传來，沈翔他们在空中立时看见沼泽突然冒起许多气泡，许多小龙鳄正从泥沼下面窜出來。

    “这些都是龙鳄呀。”沈翔看见这种小披甲龙鳄的样子，身上都有着非常僵硬的黑色鳞甲，爪子和龙爪一样，头上有着龙角，此时下方的泥沼下面，　就有成千上万的这种小龙鳄。

    “扑上來了。”风舞喊道：“沈翔，去引开这些小东西，只有这样披甲龙鳄才会出來。”

    沈翔点了点头，立即跳下飞盘，小龙鳄看见他最近，都纷纷扑向他，但都被他避开。

    沈翔悬浮在空中，距离泥沼只有一两丈高，他不快不慢的在泥沼中绕圈飞行，吸引这群小龙鳄。

    这些小龙鳄非常笨，看见有东西在上面飞，都纷纷追着扑过去，但都扑空了，但却沒有放弃，不断从泥沼下面飞扑上來，张开嘴巴想把沈翔咬碎，可都沒有成功。

    就这样，沈翔很快就把这好几万的小龙鳄全部吸引开，看见他身手很不错，在上面看的风舞和凌剑陈刀都纷纷点头。

    “我就说了嘛，我是不会看错人的，这小子一看就很厉害，而且还懂得炼丹，嘿嘿。”风舞笑道：“准备到我们了，现在就看看披甲龙鳄是不是虚弱期，如果不是，就得辛苦些了。”

    凌剑和陈刀都纷纷拿出自己的神剑神刀，而泥沼中此时已经鼓起一大块，正是那隐藏在下面的披甲龙鳄浮上來。

    吼。

    披甲龙鳄一声狂吼，泥沼中飞溅起一大片泥，下方也出现个大坑，披甲龙鳄竟然从泥沼中飞跃起來，跃到空中。

    大量的湿泥被溅飞而起，落地时如同骤雨，大大小小的泥块落下來，遮天蔽曰的。

    沈翔看了一眼空中的披甲龙鳄，只见一阵金光闪來，这披甲龙鳄的鳞甲竟然是金色的。

    “不好，风舞算错时间了，这披甲龙鳄是刚刚蜕化鳞甲，而现在新生的是最厉害的金甲，这披甲龙鳄变得比之前更强了。”月儿惊喊道：“快点干掉这些小龙鳄，风舞现在的实力对付不了这头披甲龙鳄。”

    沈翔知道现在不能再继续隐藏实力，他悬浮到高空之中，对着下方那些的数万龙鳄一掌打去，顿时狂龙吼啸，他的掌心涌出一大团火焰，化成几条火焰狂龙。

    这是天龙法印。

    火龙降落下來，疯狂咆哮一声，狠狠的打在下面，冲击出一片强烈的火海，把龙鳄群覆盖，不停的焚烧着。

    披甲龙鳄的体型不算太大，但也不小，而且动作非常敏捷，并不像之前传说中行动缓慢。

    披甲龙鳄跃到空中的时候，风舞看见金甲，也知道自己算错了，披甲龙鳄此时已经变得很强。

    “这是金甲龙鳄，虽然还是八十神格，但这身金甲要比之前的防御高得多，你们要小心了。”风舞使用的兵器是一把黑色的长矛，她在远处就把长矛掷出去，刺向披甲龙鳄的金甲。

    披甲龙鳄竟然可以悬浮在空中，　他感应到有东西刺來，身躯一场，身上喷出一股金色的气波，挡住风舞掷出的长矛。

    风舞眉头一皱，控制长矛增强力量，迎着那股气波刺了进去。

    长矛穿过那股气波，刺在披甲龙鳄的金甲上面，但却再也吃不进去，披甲龙鳄的金甲非常坚固，长矛难以刺破。

    “好强的防御，陈刀凌剑，你们去帮助沈翔，清除……”风舞这时候瞥了沈翔一眼，发现沈翔那边满是火焰，那些鳄龙已经全部不见，刚才她看见沈翔出招了，但沒想到会这么强，居然把鳄龙群灭杀。

    “这披甲龙鳄非常难对付，你们先不要出手，在旁边等待机会。”风舞喝到，长矛已经回到她的手中，披甲龙鳄对着她咆哮一声，张开那巨大的嘴巴，喷出一股金色的气雾，气雾之中有着点点闪亮的金光。

    “这是……”风舞惊喊一声，急忙闪身避开。

    “是他身上那种金甲炼成的尖刺。”沈翔拿出九霄神剑，一边说着，一边冲了过去。

    凌剑看见他手中的沒有剑尖的九霄神剑，还以为自己看错，这种情况冲上去，而且还拿这样的剑，让凌剑和陈刀都有些难以理解。

    “你來干什么。”风舞有些意外，她沒想到沈翔会突然跑过來，而且速度还这么快，刚才沈翔还远处那片火海，只是眨眼间就冲过來了。

    “当然是杀披甲龙鳄，是不是要全尸的，若是损坏这身金甲，沒有问題吧。”

    沈翔说话间，轻声避开披甲龙鳄口中喷出的那阵金雾，这也是最有杀伤力的攻击，强大的神力罡劲配合那些非常锋利的尖刺，若是不小心应对，身上就会变得千疮百孔。

    “尸体不完整也沒关系，一般來说，能拿回去一半就算完成了。”风舞的眼光很好，此时她已经看出沈翔隐藏着非常可怕的实力，否则不会那么容易解决那群鳄龙，并且非常镇定的冲过來，避开披甲龙鳄的攻击。

    沈翔抛出六道神镜，让六道神镜悬浮在披甲龙鳄上空，然后控制六道神镜变得很大，释放里面的一个阵法。

    “困龙禁，应该能对付这个家伙。”沈翔对六道神镜里面的各种阵法都比较了解。

    变大的六道神镜，镜面一闪，释放困龙禁，封禁披甲龙鳄，使得披甲龙鳄就这样悬浮在空中无法动弹。

    沈翔持剑瞬移过去，对着披甲龙鳄身躯的中间横劈一剑，激射出一道火红色的剑气。

    剑气化成一道光线，从披甲龙鳄身躯的中间切割过去，眨眼间，披甲龙鳄那看起來非常坚固的身躯，就被劈成两截。

    斩断披甲龙鳄的身躯后，沈翔瞬移到披甲龙鳄头部的上方，他的大腿突然膨胀起來，一股非常可怕的神力猛然涌出來，使得他的大腿荡出一阵火红气波。

    “踩死你。”沈翔对着披甲龙鳄的头部狠狠的踩踏下去，激起轰雷般的震响，披甲龙鳄上半部分的身躯猛的坠入泥潭之中。

    “完事了，快收起來吧。”沈翔笑道：“上半部分我们留着，下半部分拿去交差。”