    第1293章 狼虎行为！

    说真的，他现在的脑子就像是被人打了一个巴掌一样，嗡嗡作响。

    这到底是什么狼虎之词？

    他知不知道，自己说这样的话要付出什么样的代价？

    “怎么不说话了？莫非这都不算出现大事情？”

    秦风此时看着一脸凌乱的男子，然后一脸别样的问道。

    不要觉得这话听起来有些幼稚就以为他秦风是在故意逗着他玩。

    这真的是秦风不明白的地方。

    所以才问。

    如果对方肯定的回答他的话，那么他也就没有必要问这么多了。

    “这当然是大事情了，这简直就是天大的事情，你要是把神宫给拆了别说那些惩罚队伍来找你，估计用不了多久神官也绝对会找你。”

    男子明显是不想再跟秦风在这里废话了。

    顿时直接对着说道。

    “哦哦，那就好那就好。”

    秦风嘴角微微一扬。

    这下终于找到事情干了。

    并且也明确了如何找出神官。

    “行了行了，你还有事要去忙，你啊要是想把这个神宫给拆了的话那就赶紧点，别回头人没了！”

    只看到此刻那一名男子对着说道。

    简直了。

    自己上辈子究竟是遇到了什么倒霉事情，居然会碰到这么一个奇葩的人。

    居然还说什么要毁掉整个神宫。

    疯言疯语。

    这神宫是那么容易毁灭的吗？！

    只要他动了这个念头，一会儿面临的就会是如同雷霆暴雨一样的攻击。

    甚至能不能活着到那个时间都是一个问题。

    “那是！”

    秦风嘴角微微一扬，。

    紧接着他的手心涌动出一道强烈的光芒。

    “轰隆——”

    一声剧烈的声响。

    紧接着下一秒，整个神宫蹿出一朵蘑菇云！

    刚准备离开的青年男子此刻呆愣在原地。

    头发也因为刚刚爆炸的余波，整个都是竖直起来的。

    看上去一副非常凄惨的样子。

    “这？？？？”

    他扭头过来。

    眼前一幕让他直接傻眼了。

    这是什么鬼？

    发生了什么？？

    这个疯子居然真的把神宫给炸了！！

    天啊，这是什么狼虎行为？

    人干的事？

    还有，自己在这里，对方会不会认为他是同伙！

    要知道，西域神宫是出了名的严厉。

    这里虽然没有一个守卫，但却是如同有千万守卫。

    为何这么说呢。

    主要是因为其万分苛刻的条件。

    一旦有人误闯。

    直接株连九族。

    现在这都不是误闯了。

    这是直接把宫殿给炸掉。

    株连九族？

    株连九十九族都有可能！

    “轰隆——”

    然而刚刚的那一个爆炸只是开端。

    就在这个时候，一道更为剧烈的爆炸声响起。

    而且接二连三。

    放眼望去，整个神宫直接被炸了一大半。

    惩戒队正在里边组织训练。

    这些人最低都是妖神六阶的强者。

    听到第一声爆炸，他们万分惊奇。

    后边的他们整个人就直接给傻了。

    接二连三。

    整个宫殿屋顶仿佛被掀起来了一样。

    简直万分恐怖！！

    “什么情况？？”

    只见到那一名惩戒队的队长对着问道。

    不知道的差点以为今天地震了！！

    “我们不清楚啊。”

    众人微微摇了摇头。

    整个一副非常无奈的姿态。

    “你们还不快点去查清楚到底发生了什么！！”

    与此同时，里边一名身材高大的男子走了出来。

    对方一副非常愤怒的姿态。

    “是！副神官大人！！”

    惩戒队听到这一句话立马一跃而起。

    然后就跑出去调查了。

    而就在他们跑出去之后，刚刚待着的这个地方瞬间爆炸！

    整个房顶都掀翻了。

    “告诉我，这到底是什么回事！！”

    一名中年男子走了出来。

    对方的目光前所未有的冰冷。

    周围的空气也瞬间降到了零度！

    ……

    (本章完)

