    莺笑风是九种鬼风之一。

    光凭这点，绝对不至于让无始宗之人不敢下山。

    魏合这些时日里，也不是闲着，从当初无始宗的作风，再到他收集的诸多资料，他也早已判断出，无始宗所谓的三主峰，铁定有着不少的铭感。

    但这些铭感，都不敢长时间下山，肯定有不少限制。

    什么样的限制，让铭感不敢不想长时间呆在山下，或者是有什么东西，吸引他们呆在山上？

    魏合还没想明白，不过已经有所猜测。

    “莺笑风的资料不多，有的也是含糊不清，描绘各有不同，看来还是得我自己亲自尝试。”

    想到这里，他缓缓调整身心，运转覆雨聚云功。

    这门主修的真功，一共九层，如今已经被他练到了八层。

    而第九层，便是所谓的真境。同时也是这门真功的极限。

    他想要尝试一下，修炼到八层圆满后，直接利用破境珠突破到九层，会是什么情况。

    会不会一步到位，直接成就一次定感？

    这点值得一试。

    不过现在距离圆满还有些时间，还得等先突破鲸洪决再说。

    “现在，让我来试试...彻底的打开超感....”

    魏合调整结束后，缓缓抬起左手，将手上一直以来缠绕的护身劲力，缓缓散去，同时汇聚大量气血，到左手各处，让其充盈，变得更加敏锐。

    最后，再以覆雨聚云功的特殊方式，运转骨劲，以规律节奏的频率，震颤左手，加强其所有神经的感知能力。

    这种加强方式，也是覆雨聚云功第八层，踏入真境的关键密手。

    其他各种真功，都各有各的密手，其中优劣不一。

    嗡...

    细密的震动声渐渐传开。

    魏合稳定的控制着左手劲力和气血，让其均匀分布在左手各处。

    渐渐的，他开始感觉到，左手的皮肤越来越敏锐，这是超感得到开启的迹象。

    嘶....

    他感觉到了，左手仿佛周围萦绕着很多冰冷的气流。

    但因为其他感官的干扰，他无法判断这些气流是什么。

    为了分辨这种气流的来源，他闭上眼，隔绝其他感官，专注于手上的气流。

    咔咔...

    一阵阵冰霜渐渐覆盖在他左手皮肤上，让其变得淡青失去血色。

    短短片刻，魏合的左手便有些承受不住迹象。

    他叹息一声，只能收起强化感官的劲力和气血。

    看着左手已经覆盖了一层白霜，魏合心中也是惊叹。

    “这么短时间，以我的气血和体质，居然都扛不住，就被冻成这般模样，这还是没完全打开超感。

    若是彻底踏入第九层，打开超感，常驻。或许我的左手也会彻底废掉，然后境界倒退跌落吧....”

    魏合想到了这点。也似乎有些明白，为什么无始宗的铭感下山时间不长了。

    “如果山上有某种吸引他们，能帮人隔绝这些鬼风的东西，那么或许也能吸引这么多铭感前往。”

    接着，他反复尝试了好几次，等左手恢复后，马上继续尝试。

    一次又一次。

    有三次他听到了莺笑风的笑声，其余五次，都是左手在一刻钟内，便覆盖冰层。

    这五次都是他覆盖了护身劲力的基础上，出了问题。

    仿佛他的护身劲力完全无效。

    分别记录各种感受，数据，魏合忙活了好半天，才暂时休息下来。

    稍稍休息，用过餐后，他又继续投入鲸洪决的修行中。

    如此循环反复。

    这便是魏合近来的生活。

    一直到了傍晚时分。

    魏合缓缓从入定中醒转，看了看天色，慢慢起身。

    “来人。”

    门外顿时来了一侍女。

    “老爷，有何吩咐？”

    这些侍女都是魏合从奴隶市场买来的，这个战乱时代，滋生出来的奴隶市场，成了许许多多卖身求活的人的首选。

    这批侍女年纪普遍在十五岁以下，方便重塑思想，也方便管理。

    “准备更衣，我出去散散心。”

    魏合想到万青青和儿子都不在家，自己一个人呆着也没意思，便打算出去散步休息下。

    人一直处于高强度劳作，也是需要休息的。

    虽然他因为恐怖的气血总量，精力旺盛，就算是休息，也会保持有一定的心神，在修行鲸洪决。

    这种一边做其他事，一边分神修行的方法，效率比较低，但也能节约不少时间。

    很快，魏合开门出了静修室，换上简单衣袍，理了理长发。

    他没有带人，只是身法展开，轻轻一跃，便出了陈府。

    陈府内的下人们也早已习惯他这样做派。

    魏合喜欢独自一人散心，也不是第一次，加上他本身武功高强，实力凶悍，不用担心安全问题。

    如此次数多了，也就习惯了。

    离了陈府，魏合漫无目的的沿着卫芳城城墙，不快不慢的走着步。

    他缩骨后，只有一米七八的身高，看上去和周围人相差不多，身上穿的袍子也是大众都有的款式和料子。

    这样一来，便是水融大海，若非极其熟悉他的亲朋好友，没人能一下认出，他便是魏合。

    顺着城墙一路走去，左侧是城墙，右侧全是一水的各种铺子。

    油炸豆腐，肉串小吃，煎饼油果，酥饼姜糖，等等各种各样的吃食，混杂着飘散在一起，散发出浓郁的香气。

    魏合轻车熟路的走到一家油炸豆腐果的小摊前，开始排队。

    摊子一侧立着块大布匹，上面写着‘张合炸豆腐’。

    字迹苍劲有力，有鸡骨利爪之意，很是不错。

    魏合便是因为这手字，先被吸引，然后再尝了味道，顿觉不错，便时常过来消消馋虫。

    很快，前面排队的人一个个手里端着豆腐果，撒上辣椒粉调料粉以及酱汁葱花，便付钱离开。

    “老板，老规矩，六个大满贯。”魏合丢出六个角钱，放到一侧钱碗里。

    “好嘞。”老板是个身材壮实的青衣书生，闻言迅速出手夹起一个个豆腐果，丢进油锅。

    魏合在他这里一吃就是一年多，这可是老主顾，自然得多照顾一些。

    他下手填料时，每一个豆腐果都给其塞得满满的。

    很快，一盘豆腐果便炸好，端在魏合手里。

    找了个小桌子坐下，魏合拿起筷子，慢条斯理的享受起难得的悠闲。

    才吃了一小会。

    “快追！！”

    “臭小子别跑！！”

    “有种给老子站着！！”

    一群乱七八糟的怒骂声从后面传来。

    紧接着，一群手持砍刀棍棒的壮汉，火气冲天的追着两个半大少年，在街面上狂奔。

    一群人你追我逃，沿路上，那两个少年靠着街上各种遮挡物，硬是灵活的挡住后面壮汉，拖延时间。

    “臭娘养的！快追！别让他们跑了！！”带头的黑脸壮汉被堵路，气得大声乱叫。

    路边不少百姓纷纷退避，但还有一些武人自持实力，在一旁围观。

    忽地一道人影从街边一栋酒楼二层，一跃而下，正好堵在两少年前面。

    “两位宋兄，你们这是何故？”那人影一身白衣玉带，面容俊美，赫然是个气度悠然的年轻公子。

    “王大哥！救命啊！！”前面的那少年一见来人，顿时大喜，飞扑过去，一把抱住公子大腿。

    “我们不过是在路边进了小店，吃了顿饭，结果后面那群人就要我们五十大钱！简直是抢劫啊！”

    王醉无奈运力，甩开腿上的宋世雄。

    “宋兄，五十大钱一顿饭，在这里价钱算贵，但还不至于坑人....”

    “可我们就吃了两个菜加饭啊！？”宋世雄不敢置信。

    “而且菜也不是什么贵菜，只是花菜肉片和羊杂汤！”他补充一句。

    “放屁！你们两小子足足吃了老子三桶饭！！吃这么多还敢不付钱，今天老子就要打断你们的狗腿！！”后面那黑脸汉子气得发抖，举着手里大刀就要冲过来。

    王醉身为卫芳城本地人，还是富家子弟，这还是第一次遇到这般事情。

    之前和宋家兄弟认识，也是因为两人见识不凡，言谈身手都不似愚钝百姓。

    但现在看来....

    他有些怀疑自己的眼力了。

    虽然他王醉仗义疏财，喜交好友，但也不是傻子，会被人糊弄。

    “这样，他们的饭钱，我来付，如何？”他想着还是先把眼前这一局过了再说。

    “当真！？”黑脸壮汉问，他刚才看到眼前这少年公子从楼上一跃而下，身手不凡。此时也有了退意。

    “自然。”王醉伸手从钱袋里取出几片金叶子，轻轻一弹，顿时飞向对方。

    “多余的便算作赔礼了，若有事，可寻卫芳王氏府上。我叫王醉。”送佛送到西，王醉一并帮着把这事揽了过来。

    宋世雄兄弟顿时大喜，起身连连道谢。

    黑脸壮汉一行人拿了钱，自然也各自退却。周围人看没了好戏看，便也纷纷散去。

    魏合坐在位置上，却是有些无语。

    他明明派人将宋家兄弟送到了另一城池，如今这两兄弟居然自己跑到了卫芳城，也不知道是为了什么，居然又在街上遇到他了。

    他全程看着宋家兄弟耍宝，有些不解。

    以他教授两人的锁心印，还有刚刚两人身手动作来看，两人应该是在他走后，有勤学苦练。

    那群壮汉看起来有实力，但真打起来，不一定就是两人对手。

    可他们居然一点也不反抗，反而只会逃窜。

    而且宋世雄兄弟一看到王醉下楼，便第一时间扑过去，毫不惊讶。

    这其中，怎么看怎么都有问题。

    宋世雄这小子，他是知道的，奸猾不拘小节，有心思，为达目的不择手段。

    但又有自己的做人底线。

    这么看来，这两小家伙，应该是有什么另外的目的，而且和这个王醉有关。

    魏合坐在路边摊的小桌子边，看着那王醉和宋家兄弟说了一阵话，三人便一起上了酒楼。

    “有意思。”魏合回过脸，眼神有意无意的看了眼一围观之人。

    那人面容木讷，表情冷淡，一看便是可能蒙了人脸面具。

    此人视线一直落在王醉身上，显然也是对其有所企图。

    还不止，周围有至少三拨十多人，用各种不同的方式方法，全部都聚焦在王醉身上。

    这个卫芳城内普普通通的富家公子，此时仿佛香饽饽一般，被这些隐藏的家伙纷纷盯上。

