    直播间里，一众清楚听见丁泽说了什么的沙雕观众，“？？？？”

    “嗯？”

    “主播这是在睁眼说瞎话？他身边明明没有虫子，那些虫子都跑了啊。”

    “主播，你在弄啥咧？忽悠吴邪？”

    “O(∩_∩)O~~我懂了，主播你怂了，想要吴邪陪你一起走，对吧！”

    “估计就是这么一回事了！”

    “啧啧，主播，你不行啊！”

    “.…..”

    一众沙雕观众，不着调的一阵叽叽喳喳。

    土豪抽烟喝酒烫头，这时，冒了出来，“主播应该不是怕了，一点小虫子，和有点渗人的树窟窿而已，不至于把主播吓到……”

    “我感觉，主播好像是想要把吴邪和王老板分开。”

    土豪平亿近人，表示同意，“对，我也有这种感觉。问题是，为什么呢？”

    “虽然那个王老板，明显是个随时会翻脸的笑面虎，但是，到目前为止，王老板并没有做什么……留着身手还不错的王老板，正常来讲，是有好处的……”

    “主播是又发现了什么我们没看出来的线索？”

    土豪天下第一美：“也许，主播只是想要锻炼锻炼吴邪，没有其它深意呢？你们想过这个可能吗？”

    “……”

    直播间里，一时议论纷纷。

    树窟窿外。

    听到了丁泽的喊话。

    “还有这种事？”吴邪半信半疑的回道，跟着，因为心里感觉丁泽似乎希望他进去，便没犹豫什么，冲王老板说道，“那王老板，我进去看看。”

    说完，吴邪径直起身，猫腰朝树窟窿前进。

    “小心一点，”王老板微微眯着眼，表情有些复杂的看着吴邪，叮嘱道。

    “嗯。”

    吴邪应了一声，没再说话，动作利落的，很快钻进树窟窿。

    不多时。

    “丁哥，”到了丁泽身后，吴邪打了声招呼，随即，因为树窟窿里的宽度，还算可以的关系，便再挪了几步，蹲到丁泽身旁。

    身子停住，吴邪不墨迹，麻溜移动手电筒，照了照四周。

    这一照。

    两人所在的这一小片区域里，几乎压根看不到虫子的事实，转眼就显现出来。

    意识到这一点，吴邪眉头微动，看向丁泽，只是看着，没说话。

    丁泽淡淡一笑，伸手一指侧面不远处，刻痕不算太新鲜，倒也不是太模糊的记号，示意吴邪看去。

    吴邪看见了，顿时，眉头挑起，又惊讶又不解。

    “这是？”吴邪声音极小的，问道。

    丁泽一伸脖子，嘴巴凑到吴邪耳边，轻声道，“我认为，这是相当于路标的记号。”

    “有人来过这里。”

    “也许，顺着这个记号，我们很容易就能到达树顶中央。”

    吴邪：“？？？？这记号，看上去不像是最近才刻下的，那就应该不是王老板一伙人刻的……”

    “难道是老痒？”

    ‘恭喜你，答对了，’丁泽想着，摇了摇头，“不好说，也有可能是其他前人留下的。”

    “嗯，”吴邪同意道，“那，丁哥，你忽悠我进来的原因是……准备我们两独占那些好处？”

    丁泽：“？？？？？”

    话声入耳，丁泽先是微微一愣，再失笑的摇了摇头。

    “吴邪，你这角度还真刁钻，我在你眼里，是那种人吗？”

    吴邪：“说不好。”

    丁泽：“.…..”

    “算了，回头我们再好好说叨说叨。”

    丁泽有些无语，选择跳过这个话题。

    “我编了个理由，叫你进来的真正原因是，王老板那家伙，不是个简单人物，你绝对不是他的对手。”

    “你在外面跟他单独呆在一起，出事的几率，比跟我一起往里走，要高很多。”

    吴邪听见，有点不服气，“丁哥，你是不是太小瞧我了，我……”

    吴邪的话没能说完，便被丁泽摆了摆手，打断了。

    “我就没大瞧过你，行了，别耽误时间，该演戏了，你用正常音量，忽悠一下外面的王老板，然后，我们接着走。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)。”

    无语的看了丁泽一眼，吴邪轻轻点头，没争论，嘴巴动了动，声音正常的出了声，“特么的，这还真邪门，我这血到底是什么个鬼情况。”

    丁泽：“我都怀疑你已经不完全是个人了，得了，你跟我一起走吧，不然，这些虫子，是个大麻烦。”

    吴邪：“这尼玛，我能不去吗？”

    丁泽：“一个大男人，娘们唧唧的，别这么怂，成吗？就这么定了。”

    演了几句，丁泽冲王老板出声道，“王老板，吴邪得跟我一起走，你一个人在外面，没事吧？”

    “没事，你们两注意安全，有消息，用对讲机说一下，”王老板马上给予了回应，只是，语气明显不太对劲。

    丁泽察觉到了，不过，压根就不在意。

    ‘王老板，你的戏码，到此为止咯。’

    想着。

    丁泽：“好。”

    回了一声，丁泽冲吴邪摆了摆手，示意往前走。

    吴邪点头。

    两人猫着腰，一前一后，朝标有记号的岔口，移动开来。

    ----------------

    走了差不多三四米。

    前方不远处的空间，有着一个体积不小的树洞的事实，便被直射向前的手电筒灯光，照亮了出来。

    丁泽看见，果断减缓了速度，同时，小声提醒吴邪道，“前面好像有个树洞，注意点。”

    吴邪：“嗯。”

    又走了大约半米。

    到了树洞边缘，丁泽低头，移动手电筒，朝树洞底部照去。

    “洞里有什么？”吴邪等了两秒，忍不住出了声，好奇的问道。

    “好像有个……棺材！！”

    望着被盘根错节，数不胜数的树根，基本完全包裹住了的石棺，丁泽故作惊讶，出声回答。

    “棺材？”吴邪感到很惊讶，当即动弹起了身子，挪到丁泽身旁，瞪大双眼，低头往下。

    丁泽瞧见，缓缓移动手电筒，让灯光描绘出，那个巨大的，犹如一只袖珍版集装箱的石棺的轮廓。

    片刻后。

    吴邪大致看见了。

    于是。

    “卧槽！！”吴邪理所当然一般的，满脸震惊的开了口，“这么大？这还能叫棺材吗？这特么是个集装箱吧！！”

    丁泽完全能够理解吴邪的震惊，毕竟，这口石棺，真的是太大太大了。

    但，理解是一码事，趁机让吴邪震惊的程度，更上一层楼，则是另外一码事……

    “那东西，应该是棺材没错……”

    “至于为什么这么大……吴邪，你有没有觉得，自打我们进了夹子沟后，遇到的东西，都很大？”

    “先是石雕人像，再是哲罗鲑，那条地下河和瀑布，以及千棺洞，姑且不提……然后就是这棵青铜树，树顶上的四尊青铜雕像，紧接着又是这么一口巨大的棺材……”

    丁泽心念一动，装出严肃的样子，出了声。

    话声入耳。

    吴邪扭头朝向丁泽，脸上的震惊之中，多了一些疑惑不解，“丁哥，你想说什么？”

    “我想说的是，有没有可能，那些雕像的写实风格，其实并不是一种风格，而是真的写实？”

    “古厍国的人，会不会跟我们想的不一样……有没有可能，他们是需要这种巨大棺材的一种人类？”

    “比如说，巨人？”

    着实惊悚的话语，传入空气。

    吴邪：“？？？？？？”

