　　第18章

　　“我有神法，能请天雷！”

　　清晨山雾初起，阳光未亮，程大雷并指如剑，指向峡谷处。

　　众人心中顿时一激灵，目光都随程大雷手指望去，只见风吹草动，山石寂寂，任何动静都没有。

　　狐疑的目光落在程大雷身上，心道这小子在干嘛。

　　“能请天雷啊……”程大雷手指在空中摇晃，心道：快点啊，难道林少羽没有听见。

　　“雷啊……”

　　程大雷嗓子都要哑了，心里有些发毛，事先他已经想好这样应对，让林少羽埋伏在山谷上，嘴巴点燃最后一箱炸药，不如此，程大雷也不知道如何脱身。

　　“这小子装神弄鬼，让我杀了他！”山贼大喊。

　　一群山贼有人骑在马上，有人拿着兵器站在地上，脸上渐渐都浮现嘲弄的笑容。

　　“雷！”

　　声音落地，忽然峡谷方向响起一声巨响，轰隆如同雷震，白色晨雾中腾起黑色烟尘。

　　瞬间，所有人脸上的笑容都顿住，看向程大雷的眼神出现一丝畏惧，程大雷坐在马上，长松一口气，隐隐有几分仙风道骨，高深莫测的感觉。

　　“嗯呐，有谁想尝尝我的五雷天法么！”

　　唰！

　　所有人齐刷刷倒吸一口凉气，下意识往后退了一步，只感觉程大雷方圆四周，有一股无形气场，让人不敢靠近。

　　这个时代的人大多都迷信，把许多未知之事都归于神鬼，正应了那句话：文明尚未抵达的地方，愚昧便自封文明。在一个烧点黄纸抛在井中，便能号称圣水，召集数万信徒的年代，程大雷的表演已经相当精彩。

　　现在众山贼心中想的都是，原来此人就是靠着五雷神法挡住一千兵丁，怪不得，要是这天雷砸在我身上，我可撑不住。

　　程大雷以睥睨四方的眼神扫视一圈，轻催坐下马往前走，围着他们的山贼自动分开一条道路。程大雷手指还『雷雷雷』的指个不停，被他指到的人都吓得脸色苍白，甚至有人直接从马上掉下来。

　　徐灵儿，徐神机，秦蛮三人赶着马跟在程大雷身后，八十几匹上好战马，惹得大家口水都快要流在地上，可硬是一个敢动手抢的人都没有。

　　程大雷昂首挺胸，斧头扛在肩头，目不斜视，显得风轻云淡，法力无边。可凑近了就知道，他后背早就湿了，万一山贼中有聪明人呢，自己这点把戏被拆穿后就是一个死。

　　“等一等。”高飞虎忽然喊了一声。

　　程大雷一激灵，慢慢回过头来，眼神高冷的看着对方，而心脏却在砰砰打鼓，已快要跳出来。

　　“这么多马，你蛤蟆寨养得起吗？”高飞虎。

　　“养不起我做成腊肉，你丫管得着嘛。”

　　……

　　离开前，程大雷撂下一句狠话，然而事实情况是，他可能真的养不起。

　　这一次蛤蟆寨可能是收获颇丰，清点战利品的时候发现，有长枪50柄，盔甲10套，大弓9副，弓箭若干，铁刀30柄，战马81匹。

　　就连苏樱都惊叹他们的收获，每想到程大雷以五人之力挡得住一千精兵，她都觉得事情不可思议。

　　然而在三天后，问题就暴露出来，问题就出在这些马上。每匹马每天至少需要十斤稻草，因为这是战马，又需要精心喂养，除了稻草，还要黄豆之类的细粮。八十一匹，每天就是八百斤粮草，而目前蛤蟆寨拥有的粮草是多少呢？

　　零。

　　这三天程大雷的日子过得苦不堪言，一阵阵马嘶就像催命鬼一样，让程大雷吃也吃不下，睡也睡不好。

　　“大当家，大当家……”

　　徐神机拿着镰刀凑过来：“大当家你别偷懒了，咱们得抓紧把麦子收了，要是下场大雨，今年的收成全部都得泡汤。”

　　对了，出来马匹以外，收麦也是一件麻烦事。一共十亩麦田，都需要人工收割，将麦子大片大片的割倒，捆成捆，拉回山寨，用碾子撵成麦粒。

　　这是一个夏天，太阳像毒火，盯着日头弓着腰……这种事情偶尔做一次还蛮有情调，可当真正当成一个工作的时候，程大雷算是明白苦不堪言四个字怎么写。

　　秦蛮，徐灵儿，徐神机都没觉得累，他们甚至沉浸在一种莫名其妙的幸福氛围中。最受不了的是程大雷和林少羽。

　　“想我一代大侠，竟然做这种事……”

　　林少羽每挥舞一次镰刀，就说一句这样的话。程大雷本想用『天降大任于斯人也』之类的话忽悠忽悠他，但想想自己，也就罢休了。

　　“我突然肚子疼，身上一点力气都没有……”程大雷捂着肚子。

　　“算了，你昨天就用这个理由。”

　　“那头疼……”

　　“这是前天的理由。”徐神机道：“大当家，你别偷懒了，等麦子被太阳晒透，一碰就碎，咱今年得耽误不少收成。”

　　“这个……哈……我突然想起来，好几天没打劫了，正经工作不能耽误啊。”程大雷拎起大斧子，飞一般的向山下跑去。

　　“大当家干嘛去……”林少羽从房间内探出个脑袋：“打劫么，带我一个，带我一个。”

　　看着二人瞬间跑得没影的样子，徐神机郁闷的背起镰刀，走向后山麦田。

　　……

　　李狗剩是青牛山附近李家庄人，家里有几亩薄田，农闲时便到山中打柴卖到城里。平日最发愁的事情，就是家里有三个儿子：李大，李二，李三。三个儿子最大的二十，最小的十六，眼看都到成婚的年纪，却因为家中太穷，一个说亲的都没有。

　　“爹，这附近可是有山贼？”李大。

　　“你害怕山贼，就不怕娶不上媳妇。等今天打了柴，我去给你买头毛驴，说媳妇也有底气些。你不是一直希望有匹马，这下趁你心了。”

　　“这……马和驴是不一样的。”

　　“有啥不一样……”

　　“呔！”

　　突然从草丛中跳出两个人，一人白袍铁枪，俊得一逼，一人扛着大斧头，满脸诡异的笑容。

　　“大王爷爷饶命，大王爷爷饶命……”李狗剩父子四人吓得都跪倒在地上。

　　“站起来，跪什么。”

　　扛斧头那个喊了一声，李狗剩怯怯的抬起头，只见对方一脸便秘的笑容。

　　“刚才听你说，要买马？”

(本章完)

