    林蔚然的身影渐渐消失。

    李小龙高举双拳享受着冠军荣耀，然而他的内心却激动不起来，这场胜利缺了一个重要的人。

    “师兄不会出什么事了吧？”

    看台上，李海泉对叶问感谢道：“叶大师妙计果然厉害，小龙他能打赢对手多亏了您啊。”

    邵如海也毫不掩饰自己的佩服：“临阵中突破明劲，叶大师竟然能这么冷静，真是料事如神。”

    面对二人恭维，叶问笑的不自然，甚至连叶问身后的大师兄此刻都显得很尴尬。

    因为这根本不是原本的战术。

    叶问给李小龙制定的战术是要忍，忍一时之气厚积薄发，三次隐忍，三次积累，最后一击必杀。

    就算叶问再厉害，他也不敢确定，李小龙会在战斗中突破明劲，将寸拳的威力发挥的淋漓尽致。

    “叶大师，晚上给小龙开庆功会，您和众位弟子一定要赏光啊。”李海泉诚挚的邀请道。

    “再说吧，你们父子有很多事忙，我们便不多做打扰先行告辞了。”叶问说着带着众人离开。

    “好，叶大师晚上再见，您慢走！”李海泉并不知道其中的内情根本没有意识到这些。

    出了赛场，大师兄顿时不满说道：“师父，小龙也太自以为是了，他这么干，难道就一点都不顾及师父您的脸面吗？”

    “就是，李小龙连师父话都不听，没有师父您亲身教导，他怎么可能这么轻松打败对手。”

    身边，辛力也不忿说道。

    “够了！现在还说这些有什么用，师父领进门，修行在个人，怎么打是他的事，我只是建议，回去吧。”

    叶问沉声说道。

    宗师心境，自然不会为这些小事，而产生波动，李小龙若是采取他安排的战术赢了自然好，剑走偏锋，兵行险招赢了也没什么。

    但叶问就不会接受这份功劳罢了，至于生气，还不至于，他现在担心的是林蔚然哪去了。

    “惇梁、梁挺，你们去打听打听，蔚然哪去了，不知道为什么，为师总是有些担心。”

    “是，师父。”

    大师兄和梁挺同时说道。

    ………

    一方欢喜一方愁。

    经过三天的修养，林蔚然的身体，竟然都好的差不多了，张峰也不用整天趴在床上。

    他唯一担忧的恐怕就是李小龙了，“这傻小子得了冠军可别像原剧情那么飘啊，去惹什么帮派。”

    “峰哥，我要不还是先回去了吧，毕竟现在也没什么问题，再过两天只怕有人会急坏的。”

    张峰则戏谑说道：“是叶大师吧，他老人家要是真着急，那天晚上就应该提着八斩刀来救你。”

    “你怎么知道？”

    林蔚然顿时有些意外。

    张峰撇了撇嘴道：“就你聪明啊，别人都是傻子？我爹跟叶问都是咏春拳宗师，虽说他败了叶问一招。

    不客气的说，咏春拳就是叶和张，你那咏春架子工整，力道精纯，明眼人都能看出来。

    让你来打拳，开始就是出于好奇，想看叶问教的徒弟有什么本事，不然早给你撵出去了。”

    张峰一脸得意，

    林蔚然无奈：“果然都不是傻子，知道就知道吧，我可以走了吧，张前辈回来你代我说一声，过几天我再亲自来感谢他。”

    “你还是自己跟他说吧，老张说，等他回来你再走，估计是有什么事要交代，反正都三天了也不急一时。”

    “那…好吧。”

    林蔚然只能再等等。

    第四天，张天志从外面回来。

    林蔚然发现张天志脸色有些疲惫，但是依旧精神奕奕，同时双目之中有种凌厉之色。

    “能起来了？不错，年轻就是好，回来的有些迟，不过和胜和那边你不用再担心了。”

    张天志缓缓说道。

    林蔚然心中泛起波澜。

    不愧是张天志，用最平静的语气说最牛逼的话吗，一点也不违和。

    “前辈您不会把他们都打死了吧？”林蔚然不太确定地问道，张天志脸色怪异。

    “你想什么呢？我又不是杀人狂，就是去找了一个老朋友，代我出面调解了一下。”

    林蔚然松了口气。

    “抱歉，晚辈让您费心了。”

    张天志摇头：“也不全是为了你，再不出面，只怕阿峰也会有危险，你们年轻人血气方刚啊。”

    “你年轻时候比我们更刚好不好，香江二十几家武馆被你挑了一遍，我这都是小打小闹。”

    张天志一瞪眼，

    张峰赶紧闭上嘴巴。

    林蔚然连忙解释：“都是我的错，峰哥已经快四十了，不算年轻人，都是我惹出的麻烦。”

    张峰：“……”

    “你还不如不解释。”

    张峰一脸郁闷的说道。

    简单吃了晚饭，林蔚然提出告辞，张天志却让他跟自己走走，倒让林蔚然颇为不解。

    但随后林蔚然就兴奋了。

    张天志似乎是有指点他的意思，“你的咏春拳根基扎实，是我见过的后辈中最出色的一个。”

    “前辈过奖了。”

    林蔚然谦虚的说道。

    “你练了几年咏春？”

    林蔚然想了想：“三年多。”

    “才三年？了不起，天赋异禀啊！”张天志难得露出异色，就是叶问亲儿子从小练到大，恐怕也这么深厚的功力吧。

    “叶问有个好徒弟啊！”

    张天志感叹着，随后又开口说道：“你的咏春拳浑然一体，达到我等高度只是时间问题。

    不过我个人感觉，叶问的咏春拳，还是太过谦逊，这跟他的性格有很大关系，不把他逼得狠了不会出手。”

    林蔚然点了点头。

    张天志实在太懂叶问了。

    “而以我而言，拳法中带着狠意，不留余地，刚过易折，我也经历了太多挫折才明白这个道理。”

    “前辈的指点晚辈铭记于心。”

    张天志摇头：“谈不上什么指点，不过是一些感慨而已，我作为长辈理应提携后辈。

    但是能教的想必叶问都教给你了。想一想，我这里只有一些听桥功夫不知你想不想听？”

    “晚辈洗耳恭听。”

    林蔚然毫不犹豫地说道。

    张天志脸上露出笑容：“你小子，答应的那叫个通快，你可知道我跟叶问比武，输在哪里吗？”

    “听说是听桥…”

    林蔚然不由得一怔。

    张天志点点头又道，“就是听桥，所以我传你听桥功夫，难道你就不想想我为何要教你这个？”

    PS：求推荐，求月票??????

    

