    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    仙法·五右卫门！此乃火影世界中唯一真正意义上的s级火遁忍术！而火遁·豪火灭却……仅仅是b级忍术，之所以如此惊艳世人，完全是施术者成就了这个术，宇智波斑，宇智波羽，正因为是这二人使用，才让豪火灭却，有了堪比s级的威力！

    但现在……是真正的s级火遁术，并由三位仙人合力施展！！

    滚滚奔腾的油，猎猎呼啸的风，还有，熊熊燃烧的火，三者融入浩瀚的自然仙力，升华而成的终极火遁仙术！

    熊熊熊熊熊……！

    在那伟岸的火海面前，人就如同蚂蚁般渺小！

    “这，这是火遁吗？岂不是比羽的还要……大。百度MM，更多好看免费阅读。”须佐能乎中，卯月夕阳有些发怔。

    “哼哼，毕竟是仙术火遁嘛，羽君，稳妥起见，你还是用水遁……”大蛇丸笑着望向林羽，见后者已结‘午’之印，便不再言语。

    “仙术火遁又如何，我偏要用普通火遁与之争锋！”

    唰！林羽豪情万丈地说着，胸膛高高鼓起，并第一次在战斗中喊出招术的名字。

    ——“火遁·豪火灭却！”

    熊熊熊熊熊！！林羽使出了迄今为止最大轮的豪火灭却。要与那传闻中火遁仙术一较高下！

    哄哄哄！

    两方火海相撞，战场化作炼狱，灼热气流升空，天降的酸雨瞬间被蒸干……

    噼里啪啦！轰隆隆隆！

    火焰交织的地带，发出心惊肉跳的爆鸣声，如两头尾兽在撕咬着一般……

    十秒后，僵持的局面打破，五右卫门终究是压倒了豪火灭却，向须佐能乎倾轧而来！

    “呵，果然吗……”虽然在火遁的较量上败下阵来，但林羽峥嵘依旧。百度MM，更多好看免费阅读。

    哗！！最先淹没须佐能乎的，是蛤蟆油的海洋，然后……狂暴的风卷过，须佐能乎巨大的身形，反而扩大了受风面积，因而动弹不得！

    熊熊！火焰来临的一瞬间，鸦天狗须佐能乎外层的铠甲，当即融化的迹象！

    “必须用九咫神空鉴进行吸收！”林羽双目万花筒迸现血丝。

    须佐神器·九咫神空鉴，凝聚在须佐能乎右手中，并释放出浩大的神威漩涡！

    咻！五右卫门的火焰在旋转中，被吸入神威空间，但因火海的规模太过夸张，九咫神空鉴一时都无法吸收殆尽，火焰仍作用在须佐能乎之上，虽不至于让须佐能乎瓦解，但那匪夷所思的热量，竟透过外壳，传到了内部！

    “好热，皮肤都要融化了！”卯月夕阳大汗淋漓，面色痛苦。

    大蛇丸竖瞳望着环绕在外的烈焰风暴，神色复杂不已：自来也，没想到，当年三人中吊车尾的你，如今竟是第一个正式超越猿飞老师的人……

    唰唰！林羽双手结印。

    水遁·水阵璧！

    哗！水阵壁在须佐内部涌现，充当‘制冷剂’，为须佐能乎进行冷却降温，如此……才真正抵抗住火焰的热度。

    如此大费周折下，五右卫门终于随着神威漩涡转动，完全被九咫神空鉴吸收！

    哗啦啦！天空中，停滞了片刻的酸雨，再度洗礼大地……

    “须佐能乎手中的那面盾牌，不妙啊，之前就吸收了我的蛤蟆油炎弹，没想到上限如此之高，连五右卫门都……”自来也望着吃下五右卫门后，仍旧屹立不倒的须佐能乎，神色显得凝重。

    “但小自来也，你注意到没有，在那面盾牌出现之前，须佐能乎有崩溃的迹象，说明那面盾牌在存在上，要高于那须佐能乎本身……”深作仙人观察入微道。

    “明白了，在普遍的认识中，级别高的术，代表着风险高，代价大！”自来也点头。

    “没错！只要我们一直保持着高强度的攻击压制，迫使他使用那面盾牌吸收攻击，他迟早会挺不住！”

    “ok！准备下一招仙术！”

    啪！！

    “不要得意忘形了！”林羽双手合抱在胸前，结‘巳’之印，目光冷冽。

    木遁·花树界降临！

    轰！树界暴动，森林蔓延……

    “那个木遁术范围极大，必须远离！”自来也中断施术，趴伏在地面上，四肢蛙化，轰！借着提升的跳跃力迅速向后射出……

    但他动作快，树界蔓延更快，很快大树就追上了他，树干和藤蔓缠绕而去，自来也凭借着仙人模式出色的危险洞察力，上蹿下跳，虽险象环生，但竟真的避开了所有大树！

    直到树界长成，那一个个花骨朵从树干上冒出，绽放后，剧毒的花粉弥漫开来！

    “咳咳！！”深作仙人吸入一丝花粉后，当即咳嗽不止。

    “这花粉有毒！！屏住呼吸！！”自来也大喊。

    志麻仙人双手结印，深吸一口气。

    仙法·风遁砂埃！！

    咻！！风沙卷地而过……将花粉驱散！！

    也幸亏自来也先前疾速撤离，当花粉释放时，他人已处在树界的边缘地带，不然再强大的风遁，也难以让他从这花粉海洋中逃离。

    “咳咳咳咳！这可恶的花粉，呛死我了！！”志麻仙人捂着喉咙，剧烈咳嗽着。

    “大姐头，你没事吧？刚才你施展风遁时，吸入好大一口花粉吧！”自来也关切道。

    “小自来也，不打紧的，为了防备白蛇仙人和龙地洞，我们生活在妙木山的蛤蟆，总要接触些抵抗毒物的训练，只要不是持续吸入，就没有生命危险的……”深作仙人说道。

    自来也庆幸道：“幸亏有两位在，不然凭借我自己的力量，根本无法从刚才那招木遁中逃脱啊！”

    “我们太过防备他的瞳术和须佐能乎，都忽略他会使用如此强大的木遁了，看来要接近他，实数不易啊……”

    “但见识到之前的五右卫门，他应该也不敢轻易接近我们才对！”

    咻！正在自来也三人聊得热火朝天时，神威的漩涡，却毫无预兆从几人头顶出现……

    林羽将整个须佐能乎，都转移了过来！

    “嗯！？”自来也察觉之后，猛地向后拉开距离。

    “被动挨打，可不是我宇智波羽的风格呢！”半空中，林羽左眼锁定自来也的脑袋。

    “不好！孩子妈！快封锁视野！！”深作惊呼。

    志麻结印。

    仙法·风遁砂埃！

    神威！

    咔嚓……沙尘中，血纷飞。

    “哦……果然如我所料，打偏了啊。”林羽喃喃。

    “小自来，你的手臂！”深作惊呼。

    “啊……被拧掉了呢！”自来也捂着断臂，大汗淋漓，却庆幸着：“但比起被拧掉脑袋，已经万幸了呢，面对这个敌人，就算是仙人模式，稍有不慎都会死掉的！”

    “可恶！”志麻仙人紧攥蛙掌。

    轰！须佐能乎落地，林羽峥嵘毕露道：“仙术之力，我算是领教过了，那么，差不多该结束这场战斗了！”				

