    “或许我们可以先了解清楚这个世界？”

    “啊！昨天玩的太嗨都把这事忘了！”

    顾不得吃早饭，伊莉雅急急忙忙的跑到了电脑桌前打开了电脑，身后...蝴蝶忍她们不自觉的围成了一圈，就好像是网吧里的吃瓜群众。

    “要了解一个世界肯定要从新闻和历史两方面下手...”

    历史还得费一番功夫搜集寻找，不过新闻却不必这么麻烦。

    只是，当伊莉雅打开网络搜索最靠前的新闻网站的时候，映入眼帘的头版头条却是...

    “本报最新消息，于昨日首航的世界最大飞艇‘铃木一号’与首航当日遭到了恐怖武装集团‘红色暹罗猫’的劫持，其手中所持有的生化武器险些在大阪上空引爆。”

    “但在名侦探毛利小五郎的帮助下，警视厅成功阻止了这次恐怖袭击，抓获了这伙臭名昭著的恐怖分子，并且无一伤亡。”

    “据小道消息，本计划在飞艇上盗取宝石‘天空的贵妇人’的怪盗基德也在这次的事件当中发挥了巨大的作用...”

    伊莉雅傻眼了。

    “名侦探毛利小五郎？怪盗基德？铃木一号？这特喵的不是名侦探柯南剧场版天空的遇难船吗？”

    “这特喵的居然是死神小学生的世界？！”

    傻眼过后，伊莉雅忽然明白了一切。

    魔力没了？

    这很正常。

    全是世界的错。

    这见鬼的世界时间线乱的一塌糊涂，连载了20多年，发生了近千起案件，结果柯南这家伙连一个学年都还没有读完。

    难道他平均一天要经历三起案件？这频率真特喵的见鬼了！

    还有手机、电脑这些电子产品，一年攀升好几代科技？你怎么不直接起飞呢？

    明白过来的伊莉雅反而更生气了。

    “我的龙血啊！都是柯南这个可恶的小学生！”

    生气的同时，伊莉雅又忍不住担心了起来。

    这个世界的时间线一直乱窜，万一她正恢复着魔力又给她时间倒流了怎么办？

    “魔力扣光，龙血不退，这特喵的也太流氓了吧！”

    “要不...把这个走哪死哪的家伙为民除害了？”

    “世界该不会直接炸了吧？”

    吃过午饭，伊莉雅将蝴蝶忍她们全都收进了戒指，独自一人按照网络上搜到的，毛利侦探事务所的地址找了过去。

    “你好，请问这里是名侦探毛利小五郎的事务所吗？”

    “啊！是的！这位小姐请进，想喝点什么？咖啡or Tea？”

    “不，我要杯橙汁~”

    虽然伊莉雅已经用魔法掩饰了自己的瞳色，但那一头柔顺的银发，完美的不似人类的绝美容颜，还有那高贵的气质。

    毛利兰只是刚一开门，就被伊莉雅给震惊到了。

    就连办公桌后面，翘着二郎腿，正考虑着是先去赌马还是先去喝酒的毛利小五郎在看到伊莉雅进来后也是光速正襟危坐，一点都没有因为她看上年纪不大而小看她。

    “那个，尊贵的小姐，您找我是有什么委托吗？”

    “不，我是来找我表弟柯南的，我听阿笠博士说，他现在寄宿在这里？”

    毛利小五郎莫名的松了口气，随即又微微有些失望。

    没有委托他可就没有饭吃啊，而伊莉雅怎么看都有着成为大客户的潜质。

    倒是小兰，单纯的并没有多想。

    “啊？你是柯南的表姐吗？”

    “嗯，我们是远房亲戚。”

    “原来是这样，柯南在做作业，我去叫他——”

    话音未落，好奇属性点满的柯南就听到动静跑了过来。

    作业？那是什么？有案件重要么？

    “小兰姐姐，你刚刚是在叫我吗？”

    “嗯，柯南，你表姐来看你了——”

    刚刚走近的柯南闻言一呆，表姐？我什么时候有表姐了？

    紧接着他就意识到了不对，可是不等他猜测伊莉雅的身份呢，伊莉雅就突然站了起来，转身就是一道昏昏倒地射向了柯南。

    “死神小学生？我看你这次死不死——”

    红光一闪！

    被击中的柯南...呆萌的眨眨眼，一点事都没有。

    准确的说，伊莉雅的昏迷咒在刚刚触及柯南身体的时候，就被一股无形无迹却又浩瀚无垠的力量给化解了。

    “这是...世界的力量？”

    伊莉雅不由挑了挑眉。

    另一边，毛利小五郎和毛利兰则是下意识的揉了揉眼睛。

    “刚刚那红光是——”

    不等两人将这个疑问问出口，伊莉雅便已使用记忆魔法抹除了他们的记忆。

    这下知道刚刚发生了什么的，就只有她和柯南了。

    本来，她也想将柯南的记忆抹除掉，可她的记忆魔法同样被世界之力给化解了。

    “emmm！有世界罩着了不起啊？”

    伊莉雅忍不住翻了个白眼。

    与此同时，柯南也确认了两件事情，第一，他不认识伊莉雅，也没有什么表姐，第二，刚刚那红光不是他眼花，也不是幻觉，但他不知道那是什么。

    “你是谁？”

    柯南下意识的皱起了眉头，用一种与他年纪完全不符的沉稳声线，向伊莉雅质问道。

    不过紧接着他就想到了小兰和毛利小五郎还在一旁，立马又切换到了卖萌状态，细声细气道：“我没见过你啊？”

    伊莉雅顿时一阵反胃，嘴角一勾，露出了一抹玩味的笑容。

    “我是阿笠博士的亲戚啊，我听说阿笠博士新研究出了一种叫做APTX4869的药物，能够让服用者身体退回到小孩子的状态，据说他已经在一个叫工藤新一的高中生侦探身上试验成功了，所以我听说后就专门回国过来看看~”

    柯南还没等听完呢，冷汗唰的一下就冒出来了。

    “她是什么人？她怎么知道aptx4869能让人缩小？灰原不是把所有资料都销毁了吗？她怎么知道我就是工藤新一？”

    最最重要的是...

    “她来找我到底有什么目的？”

    “诶？博士研究出了能让成年人身体变小的药？还在新一身上试验成功了？这怎么回事？！”刚刚从记忆魔法带来的些许恍惚中回过神来的小兰，一听到伊莉雅说的这些，顿时就瞪大了眼睛。

    “呵呵，我只是说着玩的，别激动嘛...咦？柯南你紧张什么？难道你就是身体被缩小的工藤新一？”

