翌日一早，天刚蒙蒙亮。
篝火烟气袅袅，遍地银装素裹，风雪骤停，山林一片宁静。
李月华睡眼惺忪，揉着眼睛的动作乍停，神经质的喊出一声：“呀！”
旋即，便想到什么般，赶紧捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，死死盯着盘膝而坐，似乎一夜未睡的陆川。
但见陆川面上，隐隐有一股青气弥漫，却非病非毒的铁青，而是隐含苍翠的青色！
虽然极淡，却正是李家《青木玄功》入门，而且修炼有一定火候的征兆。
这种情况若在她姐姐，或者自己侄女身上出现，李月华也不至于大惊小怪，但偏偏陆川是昨夜才接触功法。
按常理而言，这等玄奥的功法，没个十天半月，甚至无人传授教导的话，别说入门，就是强行修炼都可能走火入魔。
可偏偏，陆川不仅入门了，而且对青木玄功的理解，甚至超出了普通李家弟子。
这完全打破了她对内练法门，需要长时间打坐吐纳，并且一点点蕴养体内经络，才可能凝练一口内气的认知。
尤其是，青木玄功本就是以修炼慢见长，极为考验修炼者的心性。
也唯有如此，才能配合李家的诸多医术秘技，一个毛毛躁躁的人，很难修炼成功。
“呼……”
陆川缓缓吐出一口浊气，面上的青色渐渐散去，睁开的双眼之中，崭然神光一闪而逝，淡淡道，“一大早的鬼叫什么？”
“你才鬼叫，你全家都鬼叫！”
李月华直接抓狂。
“嗯，他们都做了鬼，自然只能鬼叫了！”
陆川不以为杵，反而颇为认同的点点头。
淡漠的样子，让李月华一愣，旋即明白过来，眼前这冷酷的青年，恐怕只剩下孤身一人了！
“走吧，再不走就麻烦了！”
陆川起身拍了拍尘土，看着银装素裹的山林，眉头皱成了川字。
李月华不解道：“还能有什么麻烦？不是刚刚解决了追兵吗？这鬼天气，就算草蛮人再派人来，也得几天后了吧？”
“这次的麻烦不是人！”
陆川叹了口气，收拾行囊，跨上马背，双脚轻夹马腹，径直向前行去。
“不是人？难不成还能是……”
李月华大咧咧的话还未说完，想起刚刚谈的话题，不由激灵灵打个冷颤，瑟缩着脖子看向周围。
“哎！”
陆川不用看，就知道她那小脑袋瓜在想什么，不由为接下来的行程担忧不已。
此番北疆草原之行，可谓孤军深入，不仅要面对草蛮人的追兵，还得在茫茫草原上，横跨草蛮人部落，找到黑水四怪的老巢。
若是李月华机灵点还好，他也不用这么累，可惜这姑娘脑筋实在不怎么好使。
“到底是什么麻烦啊？”
走了半天，李月华忍不住，不止一次追问了。
“到时候你就知道了！”
陆川不耐烦也没办法，毕竟只有他们两个人。
有火云驹代步，穿越山林不算难事，即便大雪封山，也挡不住这等宝马神驹。
但速度终究是慢了下来。
足足走了两天，依旧没有穿过山林，两人不得不在恶劣的环境中顶风冒雪，继续前进，傍晚扎营。
嗷呜！
但还未睡下，暗夜下的山林中，便传来阵阵此起彼伏的狼嚎。
“有狼！”
李月华一骨碌爬起来，紧张兮兮喊道。
“这么大的叫声，聋子也能听到！”
陆川翻个身，闷声道，“睡吧，下半夜有的忙活！”
“你说的麻烦，该不会就是狼群吧？”
李月华后知后觉道。
可惜，陆川已经懒得回答她了。
半百马尸，还有数十草蛮战士残骸，足以喂饱一个大型狼群，但同样也会让它们尝到甜头。
尤其是，火云驹还是近似于异兽的存在，血肉对于猛兽而言乃是不可多得的美食。
而草蛮战士至少都是六品武者，对于任何异兽都有着莫大吸引力。
无论吃多饱，它们都不会放过任何这等血肉。
所以，当消化完后，一定会追上来。
纵然大雪封山，江河阻隔，也挡不住狼群的追踪。
通常情况下，狼群是不会追杀人类的，但谁让陆川只有两个人，身边还带了六七匹火云驹呢？
这妥妥就是放在嘴边的肥肉，岂有不吃的道理！
更遑论，如今大雪封山，正是食物最短缺的时候，狼群绝不会放过任何食物。
嗷呜呜！
不到下半夜，月明星稀，两人所在的山坡外，就有着数以百计如鬼魅般的影子，无声无息围拢而来。
“起来了！”
陆川蓦然起身，轻拍了拍已经睡熟的李月华。
月光下，陆川双目明亮的可怕，一如远远望去，雪夜中那一双双幽绿的眸子，闪烁着令人不寒而栗的光芒！
“不就是狼嘛，有什么好怕的？”
李月华原本不以为意，可当循着陆川的目光看去，发现已经在百丈开外，并且越来越近的无数双幽绿眸子后，登时就笑不出来了。
在她的认知中，狼虽然是食肉猛兽，可终归只是猛兽，如何能威胁到两名三品高手？
但现在，数以百计的草原狼，马上要教她做人了！
这些草原狼，单个已经踏足异兽范畴，最次也堪比七八品武者，这就相当于一队百人精锐骑兵，而且武装到了牙齿。
百人队的精锐骑兵是什么概念？
哪怕最差，也能威能暴涨，若达到韩擒虎率领的火云铁骑范畴，足以追杀三品，而此前那一队草蛮骑兵更是由三品带队。
就这，还没过百！
这狼群即便如前面两队骑兵，也相差不远了。
“记住，无论任何情况，都不要离开火堆三丈外！”
陆川说完，便翻了个身，继续睡了。
“什么？”
李月华一愣，旋即喊道，“都这时候了你还睡？”
“你要挡不住，可以自己跑！”
“跑？往哪儿跑？”
李月华恨不得用寒星剑在陆川身上戳几个窟窿，可一想到即将面对可怕的狼群，就不由打起一百二十分的精神应对。
不管怎样，她要是撑不住了，陆川一定会出手。
唏律律！
未等多久，火云驹不安的嘶鸣起来，四蹄乱踏，甚至仰首拖拽缰绳，任由李月华如何安抚，都无法安定下来。
嗷呜！
就在此时，一头足有小牛犊大小，通体灰青色的巨狼，自崖壁上一跃而下，直扑其中一匹火云驹。
铮！
但还未触及马匹，一缕清冷剑光闪过，便将巨狼一分为二，滚烫的鲜血冒出滚滚热气蒸腾。
“也不怎么样……”
李月华撇撇嘴，心中不屑戛然而止。
嗷呜呜！
这一剑好似捅了马蜂窝，数十匹草原狼从角落中蹿了出来，速度更是奇快无比，利爪仿佛能割裂空气，划出阵阵瘆人的嗤嗤锐鸣。
“来得好！”
李月华起初来者不拒，仗着身法灵动，在三丈范围内辗转腾挪，不仅能护着睡觉中的陆川，还能保护火云驹不受伤害。
但渐渐地，越来越多草原狼悍不畏死冲杀而上，即便有寒星剑在手，依旧架不住狼多。
嗤！
一声隐晦的裂帛声乍现，李月华衣袖被抓出了数道口子，等她一剑将偷袭的草原狼刺穿，另有两头草原狼一前一后夹攻而来。
刷刷！
锐利的狼爪挥舞间，不一会便将李月华的衣衫抓碎，好似饱受蹂、躏的少女，气喘吁吁渐感不支。
可此时，陆川依旧没有出手，甚至没有动一下，似乎已经熟睡过去。
“这家伙……呀！”
李月华银牙一咬，蓦然惨呼一声，小腿上赫然被狼爪划出一道深深的口子，登时血流如注。
噗嗤！
奋力挥剑，将狼爪斩断，李月华面色却是一变。
唏律律！
一匹火云驹被草原狼扑倒，很快便有更多草原狼扑了上去，不管李月华如何挥剑砍杀，终没有阻止狼群拖走火云驹。
事实上，火云驹本身也有着不弱的防御力，强健有力的后腿，一击就足以让草原狼动弹不得。
奈何，草原狼实在太多了！
又过半刻钟钟左右，又有两匹火云驹被拖走，而李月华身上也多了数处伤痕，鲜血淋漓，看上去狼狈到了极点。
奋力拼杀中的李月华，似乎忘记了还有陆川这么个帮手，坚持履行着自己的职责，身形踉跄，不复之前的灵动。
嗷呜！
就在此时，一声嘹亮的狼嚎乍现，一道高大异常的身形，突然蹿到了李月华身后，血盆大口张开，似乎能一口将李月华咬成两截。
李月华只觉遍体生寒，即便察觉到危险及身，几近枯竭的内气，根本不足以支撑她快速转身防御。
咻！
千钧一发之际，一道乌光乍起，自火堆另一边激射而至，瞬间刺入了那通体青银色，足有水牛大小的巨狼腹下。
嗷呜！
巨狼痛呼不止，受此重击之下，一口咬空，兀自坚持着想要再次咬向李月华。
但李月华此时已经转身，奋尽全力，刺出了寒星剑。
噗嗤！
锋利无匹的剑尖，有如刺入了豆腐般，直接刺穿了巨狼最坚硬的额头。
这足以堪比三品高手的异兽王者，死的可谓憋屈无比，连目标的毫毛都没伤到，就一命呜呼了！
“你……”
李月华这才看清。
陆川根本没有睡着，而是双腿架弓箭，用狼牙箭出其不意重创了狼王。
