    詹姆斯这副样子也让其他人大吃一惊，贾斯丁忍不住问他：“今天小牛号的收获这么多，还有什么糟糕的？”

    詹姆斯苦笑道：“就是因为收获太好了，所以我才觉得糟糕啊！”

    这话让陆远有些摸不着头脑，完全不明白詹姆斯的意思。

    欧文不愧是经验丰富的老水手了，立刻就想到詹姆斯在担心什么了，笑吟吟地对他道：“你是怕捕捞到的龙虾太多，小牛号的水槽里装不下那么多吧？”

    詹姆斯连连点头道：“没错，我就是担心这个！要是每串笼子的收获都这么好，水槽肯定装不下啊！”

    詹姆斯-梅的担心也是有道理的，虽然捕龙虾船的水槽和大海连通，不用担心龙虾会缺氧的问题。但水槽的容量毕竟是有限的，要是装了太多的龙虾，最下面的那些很容易被压死。

    而大量死去得到龙虾会严重污染水槽内的海水，造成更多龙虾死亡。这就是个恶性循环，最终会导致水槽里的龙虾全军覆没。死龙虾是不值钱的，那样的话小牛号的损失就太大了。

    不过欧文并没有詹姆斯的担心，笑着对他道：“有一串笼子的收获这么好已经非常难得了，怎么可能每串笼子都能捕到那么多龙虾呢，你想得太多啦！”

    然而事实证明詹姆斯并不是瞎担心，接下来几串捕虾笼的收获也非常好，平均每只笼子都能抓到十几只龙虾，这么好的收获简直闻所未闻。在收完第四串笼子之后，就连刚刚表示不用担心的欧文也坐不住了。

    “陆先生，这样下去水槽恐怕还真要装不下了。”欧文对陆远道：“要不我们先回码头把水槽里的龙虾卖了，然后再去捞最后三串笼子吧！”

    虽然欧文这个建议确实是在为大家着想，但陆远却并不打算接受。

    眼下小牛号已经离港口很远了，赶码头把水槽里的龙虾卖掉，再回来捞剩下的笼子，就会把很多时间都浪费在赶路上，这样一来今天就没时间捕捞鲍鱼了。

    所以陆远很快摇头道：“不用，我们抓紧时间把剩下的三串笼子拉起来，完成这部分工作之后就抓紧时间捕捞鲍鱼！”

    欧文大惊失色道：“要是剩下三串笼子的收成也这么好，水槽里肯定装不下那么多龙虾，到时候我们会损失惨重啊！”

    然而陆远只是对欧文微微一笑道：“放心吧，我这人运气很好，要不我们打个赌，我保证水槽里的龙虾绝对不会出问题！”

    欧文道：“我承认你的运气确实非常好，但这样实在太冒险了，好和我打赌！”

    陆远笑道：“等小牛号靠岸之后，谁输了就要请对方喝一杯！”

    “一言为定！”欧文干脆地答应下来，但很快就摇着头道：“说心里话，我宁愿自己会输，和一杯酒相比，水槽里的龙虾可重要多了！”

    “所以你要相信我不会冒险的。”陆远笑道：“快到下一串笼子的位置了，准备干活吧！”

    接下来三串捕虾笼的收获也非常好，每只笼子都有十几只合格的龙虾。眼下小牛号遇到的问题，不仅仅是水槽能不能保证龙虾成活的问题了，而是确确实实装不下那么龙虾了。

    于是陆远和几个船员一商量，决定只留下那些最大的龙虾，其他那些稍微小一点的龙虾，哪怕已经符合捕捞标准了都不要，一律放回大海。

    毕竟龙虾和鲍鱼一样，也是按照大小决定价格的。越大的龙虾价格越高，在水槽即将装满的情况下，用有限的空间来装单价更高的大龙虾，无疑是最划算的决定。

    收起最后一只捕虾笼之后，詹姆斯-梅大声告诉众人：“今天总共抓到2512只龙虾，估计重量三千五百公斤！”

    “啊哈，万岁！”

    “居然抓了那么多？太棒了！”

    听到这个成绩，哈蒙德和贾斯丁忍不住欢呼起来。

    一天就抓了三吨半龙虾，这么好的收获说出去绝对能把人吓一跳。很多捕龙虾船一个月都抓不到这么多龙虾，而小牛号居然在短短一天里就完成了这么多配额，简直太让人高兴了。

    只有欧文还有些担心，看着满满的水槽小声嘀咕：“只希望这些龙虾不要死，否则损失就太大了！”

    注意到了欧文忧心忡忡的样子，陆远忍不住问他：“你在说什么呢？”

    “我希望龙虾不要死得太多。”欧文老实告诉陆远，然后忍不住摇头苦笑道：“真没想到，有一天居然会为龙虾抓得太多而担心！”

    哈蒙德被欧文这话逗乐了，忍不住哈哈大笑道：“这可真是幸福的烦恼啊，哈哈！”

    陆远也笑道：“放心吧，我不会拿大家的收入开玩笑，接下来再找地方把捕虾笼放下去吧！”

    虽然捕捞了那么多龙虾之后，大家都已经很累的。不过丰收的喜悦让所有人都精神振奋，还是坚持把空捕虾笼都放到了陆远选定的海域。

    在放笼子的过程中，陆远绝对称得上是小牛号上最忙碌的人。一面要用土地能量寻找龙虾比较集中的海域、一面要往诱饵里注入能量，与此同时还要时不时催动土地能量在水槽里转一圈，保证龙虾的存活率，忙得不亦乐乎。

    等把最后一串笼子放进海里之后，已经是下午两点多了。其他人全都累得动弹不了，更别说还要下海捕鲍鱼啦。

    所以只有陆远一个人下了海，也只捕捞了一个多小时就匆匆回到小牛号上。这当然不是他想偷懒，而是土地能量快要耗尽，实在没办法再捕捞鲍鱼了。

    毕竟今天需要土地能量的地方可不少，除了寻找龙虾和充当诱饵之外，还要保证水槽里那些龙虾的存活率，实在没有多少能用来捕捉鲍鱼的了。

    不过即便如此，陆远还是抓到满满三袋鲍鱼，这样的收获也和其他渔船一天的收获差不多了。

    詹姆斯也担心捉到的龙虾会大量死亡，一路上驾驶小牛号全速前进，在最短的时间里回到码头准备卸货。

