

               第606章

    说道自己这个堂妹，他还真有些不好意思了。

    自从丢到了那个艺术培训学校后，基本就没去搭理过了。

    还是杨晶没事就往学校里跑，给她送一些吃的，新衣服生活费之类的。

    苏启满脸愧疚的说：“是该去看看这小丫头了，不然他真会怀疑我是不是她老苏家的亲堂哥。”

    杨晶笑着说：“丹丹整天都在抱怨自己是散养的。”

    “她成绩很不错，文科，以及专业成绩综合排名前三，按照这势头下去话，中海戏剧学院那是完全没有任何问题。”

    苏启说：‘明天早上我要去一趟老年活动中心那边，我老学长，以及一些老干部弄了个茶话会，一定要我去。’

    “这样，我估计下去会有时间，我到时候去美轮美奂那边接你。”

    杨晶点头说行。

    完了后，二人一起收拾碗筷，好不甜蜜。

    自从他们从巴中岛路由回来后，杨萌萌就住到他姨妈家那边去了。

    这是姨妈要求的，一来是给苏启他们小两口更多的空间。

    二来也是想这个小活宝在自己身边，看着她快快乐乐成长。

    而杨家人，其实也都看出来了，苏启和杨晶的关系跟以前有了很大的微妙变化。

    如果一定要形容，那就是更进一步了。

    。。

    第二天一早，苏启就开着他的别克车出门了。

    一路上，他突然意识到了一个问题，现在身份好歹也是数十亿的人了 。

    总是开着这么一辆别克车，总感觉怪怪的。

    是时候该换辆车了。

    不过，在老干部和学长面前，这种车子反而能够给他长不少的面子。

    不骄不躁，这是老干部，和他老学长所想要见到的。

    一共十多个老年活动中心已经全部交付。

    而他们 所安排的茶话会，以及记者招待会，是在杨普区荣成花园里面。

    这是一个开放式小区，房子多为八十年代所建造。

    里面的年轻人很少，都是一些七八十岁的老头老太太居多。

    小区内林木茂盛，老旧的健身器材旁边，三三两两的老头吹拉弹唱。

    一切都显得极为的安宁，至于这些老太太，懂这小区性质的人，心里都明白。

    他们都曾经在这座城市，甚至于国家位列高位。

    只不过这天小区内异常的热闹。

    小区一侧，以前的一块的荒地，已经建成了一个名为轻教老年活动中心的建筑。

    活动中心跟前人山人海，有主持人正在上面发言，然后就是丘处机他们几个在上面剪彩。

    一些捕捉新闻采访素材的记者们，带着一个摄影师在这小区内，各处采访里面路过的老人。

    苏启没当回事，车子进去小区也没有引起任何一个人的注意。

    把车子停在了一个不起眼的地方后，他很低调的绕过了热闹的人群。

    从老年活动中心的后门进去，上了三楼。

    茶话会就在三楼的一个大堂里面。

    苏启一进来就看到他的老学长，同样开挂的许才良，正在逐个问候着里面的老干部。

    样子亲切，让苏启感觉到了强大的气场。

    他记得第一次跟这个老学长，还是在赵老师家里，几个人喝的晕乎乎的出门。

    完全一幅乡镇的干部的作风。

    而眼下，他感觉到这股强大的气场铺面而来，让他心里突然有了一种感觉。

    自己这个老学长现在才三十多岁，如果到了四十，五十，他会达到什么样的一个高度？

    甩了甩脑袋，露出了一副很是亲切的笑容走了进来。

    他刚一进来，一个小老头就望着他。

    冷哼了一声：“现在的年轻人啊，你看看这都是什么发型？”

    “这不是劳改犯的发型嘛，追求观何在，价值观而在！”

    苏启一愣，赶紧走到了老头跟前：“呵呵，老人家不太喜欢我发型啊。”

    “当然！大小伙子长得标标致致的，留个郭富城发型不好吗，非得要整一个这样的发型。”

    “这是理发师给我弄的，老人家您放心，赶明儿我就杀了理发师祭天。”

    “以正我四个现代化建设追求观！”

    小老头神色一变：“呦呵，你这小子说话有意思哈。”

    这时候许才良转过头，一看是苏启，面带着一种威严而不失亲切的笑容走了过来。

    “你小子 发型怎么一个比一个古怪？以前是个飞机头， 这有一段时间没见了。”

    “ 现在又 弄了个囚头过来，还有，你这耳朵上面头发挖个z字是什么意思？”

    苏启苦涩的笑了下：“学长，您就别跟着被人一起埋汰我了 。”

    “这是我创新。”

    许才良哈哈大笑：“对，创新，你小子脑袋里的想法永远都是这么让人出其不意。”

    二人对话，马上就引起了里面十来个老头老太太的注意。

    刚刚还在批判苏启的小老头，不解的问：“许市长，这小家伙不会就是苏启吧 。”

    许才良大笑：“老人家，这就是请教提分网的苏启，给你们送安详晚年来的这个小子。”

    小老头反应很快，面色和悦了很多，大声道：“呦呵，听许市长这么一介绍。”

    “我怎么就觉得你小子发型，瞬间就顺眼了很多？”

    现在一片哈哈大笑。

    苏启也很是腼腆的站在中间。

    这里可都是一些曾经位居高位的人，他可不敢造次。

    落座后，十来个小老头一遍吃着瓜子花生，一片询问着苏启的轻教提分网。

    当苏启说网站目前支助的高中生已经达到了上万人后。

    这些个小老头个个对苏启竖起了大拇指。

    许才良的表情也满是安慰。

    苏启是他 学弟，也是自己恩师赵老师特别看重的人。

    说到底也是自己的小师弟，他自然乐意看到苏启在成长之时。

    也能够为社会承当一点责任。

    十几个老头聊着聊着，突然有个大妈想到了什么一样。

    一拍大腿大声说：“小苏，你年级多大了啊？”

    苏启腼腆的回答说：“今年二十四了。”

    “二十四了啊。”大妈低估了句，想了想后说：“还没有找女朋友吧。”

    “要不要大妈给你介绍一下。”

    “跟你讲哈，大妈手上资源多着呢。”