    十二只烎阳火灵振翅而羞，环成一圈，瞬时间形成了第十三道火柱破开云层，直通天际。

    那第十三道火柱的尽头，一轮烈日缓缓而出。一只三只足乌开始缓缓的从烈日边缘逐渐移动到中间。

    “日中金乌！”摩炎院主抬头看了一眼头顶上的烈日，那炽金华光让其难以直视，只是隐约间看到了那烈日间的三足乌虚影。口中喃喃自语。

    日中金乌一说原本只存于传闻之中，哪怕是合体后期，也难以亲睹。三足乌在此界绝迹不知多少年，看样子眼前的情形也并非三足乌亲至，只是能修炼出这等逆天的大神通，摩炎院主也是见所未见，闻所未闻。

    呱！那日中三足乌双翼一扇，密密麻麻的火雨从虚空中洒下，密集的火雨将整个阵法的区域都笼罩进去。这区域内的厚厚云层尽被驱散。整片天空都如同被火点燃了一般。烈焰翻滚，赤金一片。

    这火雨所过之处，摩炎院主释放出的黑金火焰以肉眼可见的速度被压制下来，便是那黑金火焰形成的巨虎，在这无尽的火雨之下，也是如陷泥泞，刚冲出一段，速度便陡然间衰退下来，别说是威胁到陆小天，便是想要在这火雨之下自由活动也困难。

    便是那十数道黑莲飞刀，在这火雨中速度也是受了大量影响，与玄火柱的碰撞中并未讨到丝毫便宜。甚至那玄火巨柱交织成的一道道焰墙开始不断地压缩摩炎院主的活动空间。

    至于那阴阳煞尊手段亦是极其不凡，无论是胖喇嘛，还有瘦喇嘛，在合体中期修士中实力都是顶尖的存在，不比炼化了蓝宥妖瓶后的斑千咫差多少。

    这还不止如此，阴阳煞尊两个修炼的功法极为互补，精擅于合击之道，与陆小天的象狮异兽斗法经过最初的慌乱之后，已经开始稳定下来。与象狮异兽有攻有守，看上去虽是狼狈，倒也不至于会落败。

    而象狮异兽这边，陆小天动用的是融魂大法加上血罡之力，狮狮异兽融魂是有消耗的，不过仗着五行元磁金甲的厉害，这阴阳煞尊也是难以突破象狮异兽的阻拦。

    相比之下，取得突破的反而是幻灵分身这边。在幻灵分身的不断牵制下被金鲤异兽一口吞入腹中。那金鲤异兽与五面幻镜各自化作一道灵光，被陆小天收起。

    寒源万潮珠一经入手，陆小天心里更加有底，此时斗得过便斗，斗法不过便走，量摩炎院主也留不住他。且不提潮兽那边，他新近突破，像摩炎院主这样的对手可不常见。既然碰上了，哪里能轻易离开。

    收回了幻镜之后，陆小天得以腾出更多的精力用来对付摩炎院主，阴阳煞尊三个。

    此时任凭那飞刀般的黑莲激射，以及其黑金火焰肆虐，在头顶赤金色的焰雨中都被逐渐压制下来，难有作为。

    陆小天本尊这边手掌一摊，紫蛟弓箭在一片灵光中闪现而出。一弓三箭，舍弃了摩炎院主，箭声呼啸，径直朝阴阳煞尊两个肆虐而去。

    阴阳煞尊骇了一跳，他们两个一番苦斗，仗着精湛无比的合击之术挡下了横冲直撞的象狮异兽。正待喘口气的功夫，那三只噬灭箭便破空而来。不仅速度奇快，而且攻击角度极其刁钻，与象狮异兽配合得妙至毫巅。

    阳咬尊一咬牙，一拍腰间灵兽袋，一片白光之中，一只通体碧绿的箩蟾从里面跳跃而出。

    这箩蟾亦是一种极其罕见的妖物，攻击力相对弱一点，不过防御极其出色，那箩蟾嘴巴一张，吐出大量的绿色涎液，这涎液带着巨大的腐蚀性。

    这腐蚀性自然是奈何不了噬灭箭，却也使得穿过其中的噬灭箭速度出现了一定的延缓，威力骤减。

    嗖嗖嗖...一连又是三箭电射崦来，之前的那三箭各自化作灵光，重新没入陆小天手中，再次被挽在长弓之上。

    那箩蟾咕咕地怪叫着，身体如同气球一般胀大，将后面的胖喇嘛挡得严严实实。

    接连挡了陆小天十数箭之后，阴阳煞尊依旧在与象狮异兽纠缠，箩蟾首先支撑不住，一道凄厉的惨叫声中，被两只噬灭箭洞穿了身体，那鼓胀的身体泄掉一大部分气重重地摔向地面。

    胖喇嘛一脸肉痛，他这箩蟾实力绝对不弱，只是哪怕陆小天动用的是体修手段，动用噬灭箭也不是寻常合体中期修士所能抵挡的。

    哪怕阴阳煞尊两个牵制了陆小天作为一个体修的绝大部分注意力，箩蟾也没办法接二连三的挡住这犀利的攻击，最终难逃一死。

    “混帐！”摩炎院主眼见自己两个师弟露在下风，连合体期灵兽都损失了一只，这样下去怕是支撑不了多久。

    他这两个师弟实力绝不算弱，一旦陆小天将他们也收拾了，彻底腾出手来，虽然不愿意承认，却也不得不接受这冰冷的现实，这号称妖域第一丹王的陆小天，实力比起传闻中的还要可怕。

    摩炎院主伸手一招，手中出现一根跟瘦喇嘛手里形状差不多的禅杖，只是气息上却是强大了太多。

    那手中禅杖一招，在虚空中化作漫天杖影，形成一个巨大圆罩，将虚空中落下的赤金焰雨尽数挡住，与此同时，受到焰雨牵制飞刀般的黑莲花瓣一片片激射而来。

    陆小天冷哼一声，十二道玄火柱一阵交织，体形渐缩，缩到了圆罩之下，再次与黑莲飞刀交锋。而赤金焰雨落在那圆罩之上，转眼间赤金色的熊熊烈火便彻底将那圆罩吞噬。

    摩炎院主一咬牙，再次拍出三面阵旗，左手托起一只黑青色阵盘。

    三面阵旗在虚空列列作响，看样子威能怕是不弱。气势已经不下于当初的贾笑林。摩炎院主精通阵法果然并非虚言。若不是此前被陆小天破了那套玄龟地火阵，单凭那套阵法也足以威胁到同阶强者，摩炎院主再加上阵法，才是其最强状态。

    三只黑蛟在那阵旗之下若隐若现，还未完全显形，气息较之前的玄火巨龟丝毫不弱。

