    还有别的世界么？

    当然有了，不说马红俊本就不是这个世界的土著，就说封号斗罗之上的神，不就是离开斗罗，前往神界了么。

    摸了摸水冰儿柔顺的晶莹秀发，马红俊柔声说着，“傻瓜，怎么可能会没有别的世界呢？人身就如一个小天地，你也经常内视，你就没发现人体浩如繁星，如同这天地一般么？”

    水冰儿轻声道，“有啊，但那和你说的有关系么？”

    马红俊点了点头，抚摸着她柔顺的后背说道，“这世界就如同我们体内那浩如繁星的一个个穴道空间，数之不尽，只是我们实力太低，无能前往罢了。”

    水冰儿若有所思的轻点颔首，歪头问道，“那你为什么想要去别的世界？”

    马红俊伸手刮了下水冰儿的小鼻子，微笑道“这是秘密，等走的时候，或者时机成熟了我再告诉你。话说我有点好奇，我这次模样大变，你怎么不像那次在天水初见时一样，先确认下我的身份呢？万一你要是认错人了，投入别人的怀抱，我岂不是要亏死了。”

    “讨厌，人家都把你深深烙印在灵魂里了，怎么可能还会认错。嘻嘻，不论你今后变成什么样，我一眼就能认出来。”水冰儿说着吐了吐软哝的小舌头，俏皮的眨了眨眼，“俊，我们今晚出去住吧。”

    马红俊一愣，这是在给他传递某种信号么？感觉有点小期待，小激动啊，坏笑道“怎么，打算让我进去了？”

    水冰儿脸一红，粉嫩的小拳拳轻轻捶了下马红俊的胸口，轻啐道，“呸，你真是坏死了，一来就想要使坏。你现在变的这般好看，我那套你喜欢让我穿的薄纱短裙，我觉得你穿上一定很美，甚至比我还要美，我想让你今晚穿给我看。”

    马红俊俊美如玉的脸一黑，想起了半年前他那段暗淡无光的人生时光，嘴角勾起一抹不怀好意的微笑，“冰儿，我发现你不仅人长的美，这想的也更美。想让我穿你那些衣服，除非…，嘿嘿嘿，你懂的，不然别说门了，窗户都没有。”

    “嗯～”水冰儿嘤咛一声，修长圆润的双腿交并摩擦，心中好似万千蚂蚁再爬，如玉般粉嫩的脸上涌起一抹潮红，她当然知道马红俊说的是什么，正因为这样，她才感觉浑身难受。

    将整个身体紧紧依偎在他的身上，她，已经没力气站稳了。

    “坏死了，不过你想的话，我就随你，反正早都是你的人了，也不差那最后一步。”水冰儿低声说着，心中涌起一股难以言说的悸动。

    马红俊一怔，幸亏他六识敏锐，否则还真听不到她在说什么，坏笑道“那就这里吧，反正也没人，我们趁热。”说着低头向她那如涂脂般的红唇吻去。

    水冰儿脸色一白，这冰天雪地的，还是茫茫野外，在这里干嘛，她可没那么大的胆子，心中升腾的火焰一滞，连忙惊慌失措的将马红俊推开，娇声道“你疯了？二龙姐还在外面呢，我们就是再疯狂也不能在这里啊，晚上，晚上我们出去。”

    马红俊坏笑着上前拉住她的柔荑，“还等什么晚上，就这里了，趁热多好。”

    “好哥哥，你放过我吧，这里真的不行，要不我们现在就出去，好不好。”水冰儿声音娇滴滴的，拉着马红俊的手臂摇啊摇，一副楚楚可怜的样子，看着让人心中不禁生出一种想要呵护她的想法。

    马红俊笑吟吟的看着他的小冰儿向他撒娇，虽然她会撒娇，但也很少撒娇，如今这副娇俏可爱、楚楚可怜的动人模样可是很少见的，“那还让不让我穿你那些衣服了？”

    水冰儿一怔，粉颈一仰，小嘴一撅，美眸斜睨着马红俊，娇声道“你根本就没想过要进来对不对？你一直是在逗我对不对？你就是不想穿人家给你精心准备的漂亮衣服对不对？”

    “嘿嘿！”

    马红俊坏笑着上前从水冰儿背后将她拥入怀中，火热的双手轻轻抚摸着那光滑平坦的小腹，再深深呼吸她身上那迷人的清香，一脸陶醉的在水冰儿耳边低声道，“那是你身上最美的地方之一，我怎么会不想呢，只是我们现在年龄都还太小。等再过几年，我带你遨游云端，芳草地采吸仙露花蕊，上可九天揽月，下可驰骋玉渊，一定陪你玩个够，你说好不好？”

    水冰儿头枕在马红俊的肩头，靠在他怀中的身躯拱了拱，将身体紧贴着那让她感到特别温馨和温暖的怀抱，恨不得和他就这样一直粘在一块儿，永远都不要分开。

    按住游移作怪的大手，水冰儿俏脸红扑扑的，仿佛就像熟透的水蜜桃，看的马红俊真想咬她一口。

    “就知道油嘴滑舌，你去九天揽月了，那我呢？”水冰儿娇声问道，被他这样抱着，让她感到无比的甜蜜和温馨，即使这冰雪拟态区的凛冽寒风，也难以浇灭填满她内心的甜蜜和温情，她多么希望这一刻直到永恒，那该多好。

    “你当然是吹玉箫演奏天上乐，擒蛟龙入洞探玉渊，和我一起遨游上云端咯。”马红俊笑吟吟的说道。

    水冰儿微微一顿，一层红霞瞬间布满她绝美的脸颊，仿佛红的要能滴出血来，迅速从马红俊怀抱中挣脱，慌忙和他拉开了距离。

    “呼～，你，你坏死了，果然没安好心，我还真以为你要带我玩啥呢，你这个坏家伙，这样撩拨人家，你就叫我怎么受得了。”水冰儿喘息着娇声说道，两条大白腿交并在一起，站的让人看着极为别扭，似乎在极力忍耐着什么，勉力支撑着酥软无力的身体不倒下，一颗芳心乱颤，仿佛下一秒就会跳出来似的。

    “咳咳！”

    马红俊咳嗽一声，上前一个公主抱将她抱起，坏笑道“我家冰儿这就受不了了？似乎有点不行啊，那正好，反正这里没人。”

    “好哥哥，你放过我吧，晚上我随你折腾，这里真的不合适，好不好。”水冰儿哀声求饶，羞的根本不开睁开眼睛。

    “mua～么么哒，逗你的，这是你给我穿小裙子的惩罚，我可舍不得在这荒郊野外欺负我的小冰儿。走了，我们该去聚会的小木屋了，我和小三子还有礼物要给大家。”马红俊抱着水冰儿，在她如涂脂般的娇俏红唇上狠狠亲了一口。

    “嗯～”

    水冰儿嘤咛一声，心中乱做一团乱麻，却又涌起无限的甜蜜，但她真的害怕马红俊会在这里趁热打铁，“好哥哥，你放我下来吧，我自己能走过去。”

    “不行，我要抱着我的冰儿在史莱克学院飞上一圈，让所有人都知道，你是我的女朋友。”

    马红俊摇了摇头，怀抱着水冰儿，背后凤凰火翼浮现而出，轻轻一振，人已化作一道离弦之箭飞向冰雪拟态修炼区外。

    水冰儿一怔，紧紧搂着马红俊的脖子，免得从半空掉下去，诧异的问道，“你受啥刺激了，以前可从未见你有这般疯狂。”

    “没有啊，我只是想告诉所有人，让他们都知道你是我的小冰儿，特别特别爱的那种。”马红俊挥舞着凤翼说道。

    “噗～，傻瓜，你爱的人是我，又不是他们，我知道就行了呀，直接朝小木屋飞过去吧，别在学院乱转了，怪不好意思的。”水冰儿被他臭弟弟的幼稚举动给逗笑了。

    当两人飞出冰雪拟态区时，正好看到在拟态区外等待他们的柳二龙。

    “臭小子，你在里面和小冰儿卿卿我我也就算了，你这出来就不知道给姐姐打个招呼么？”柳二龙俏脸一板，隔空喊话。

    马红俊一囧，他刚才好像真的将柳二龙给忘了，“二龙姐，我和冰儿在小木屋等你，我们先走一步了。”

    柳二龙哼道，“你这个小没良心的。”

