    原本霍景宸今天就只是想要偷偷和姜卿卿见面，没有刻意安排被御司廷发现。

    可偏偏就是这样巧合，御司廷和沈如晚关系暧昧的在这里幽会。

    如果御司廷和姜卿卿互相都不知道，再加上沈如晚的心机，就算他什么都没有做，今天这场面也会很精彩。

    想到这里，霍景宸的笑意落在眼底是真实的。

    随后，姜卿卿的车就到了。

    还没有下车，司机询问道：“少夫人，您大概什么时候回去？我去停车场等着您。”

    “好，应该不会耽误太长的时间。”

    姜卿卿也没有打算和霍景宸在这里逗留太长的时间。

    下车的时候，她的视线就看到穿着蓝色休闲装的霍景宸站在这里，身躯高大挺拔，整个人都俊朗潇洒。

    “卿卿，你来了。”

    这样的他，和穿着西装的感觉很不同。

    唯一相同的是在他身边，还是跟着霍家保镖。

    “霍先生，下午好，挑马应该不用很久吧？我可能要早点回去。”

    姜卿卿心想着御司廷今晚就能回来。

    以她对他的了解，他肯定是想看到她乖乖在家里等着。

    所以，姜卿卿甚至是想回家后亲自准备晚餐，没有其他的用意，就只是她心里这样想了。

    霍景宸轻不可见的眯眸，微笑说道：“应该不会耽误你太多的时间，你着急回御家？是有什么事情吗？”

    “没什么，是我自己的私事。”

    姜卿卿没有正面回应霍景宸的追问，脚步走过去，和他保持着距离。

    仅仅是这一眼，霍景宸就看到姜卿卿手上带着婚戒。

    上次见她都没有，很显然，这是御司廷在宣示主权。

    “嗯，你不用紧张，就当作是普通朋友见见面，我也不会做出任何让你觉得不舒服的事情。”

    霍景宸在姜卿卿面前就是走这种温柔路线。

    至少，他要和御司廷相反。

    本来姜卿卿觉得还好，听到霍景宸这样说，就真的有点尴尬。

    而且，她也不知道是不是自己多心了，她总觉得霍景宸是知道她的顾虑，多少有点刻意试探的感觉。

    “霍先生是霍家继承人，我当然相信你的人品。”

    姜卿卿的恭维回答没有走心，霍景宸闻言意味深长的笑了笑。

    两人的脚步，经过长长的走廊。

    马场有不同的私人区域，隔绝隐蔽，互相之间不会被打扰。

    霍景宸知道沈如晚在A6区，而他在A3区，如果不刻意安排的话，御司廷和姜卿卿就很难碰面。

    这时，他的视线望向姜卿卿穿着裙子露出的小腿，说道：“卿卿，等会还要辛苦你亲自试马，你身上的裙子不方便，马场会提供骑马装，到时候你要去休息室更换。”

    “好，现在直接去换吗？”

    姜卿卿简直是想速战速决，将催促写在眼神里。

    然而，霍景宸假装看不出来，笑着回答道：“不着急，我们先去看看马，你以前骑过马吗？如果没有骑过，可以熟悉一下，等会跑两圈。如果你觉得害怕的话，我可以同骑保护你。”

    “不用，我对骑马没有什么兴趣，看看就好。”

    假千金的身份让她这些年都在忙着学习和生存，什么有钱人的悠闲娱乐，都和她没有关系。

    而且，姜卿卿更是要拒绝和霍景宸同骑一匹马这种暧昧情况。

    “没关系，我先带你过去看看，马场这里还有小马崽，特别可爱，你应该会喜欢的。”

    霍景宸还真是抓住了姜卿卿喜欢动物幼崽的心理。

    此刻，姜卿卿就直接跑到草地前，近距离看着正在放风的小马崽。

    她还拿着手机拍照，分享给林嘉妮，脸上的笑容是藏不住的开心。

    这时，霍景宸就示意驯马师先不要牵马出来，挑马不重要，捉奸才是最重要的。

    “今天还有哪些SVIP顾客到场了？”

    “回霍少，慕少也到了，就在您旁边的A2区。”

    听到这句话的时候，霍景宸就直接打电话联系到传闻中风流多情的慕大少慕黎川。

    慕家也是四大富豪家族之一，但是霍家和慕家的合作关系普通，反倒是御家和慕家才是真正的盟友。

    所以，霍景宸就是故意想要利用慕黎川来制造“意外相遇”。

    “霍少，怎么这个时候给我打电话啊？”

    “知道你在马场，我在你隔壁，打声招呼而已。”

    霍景宸对待任何人都藏着城府心机，面容却是一派温文尔雅。

    闻言，电话那端的慕黎川笑道：“这么巧，那肯定不能只能电话里打招呼，我现在过来。”

    不过片刻，一身白色运动服的慕黎川就搂着女伴走过来了。

    “霍少，怎么一个人来在这里骑马，诶？你身边竟然也有女伴？那我是不能打扰你了。”

    慕黎川轻佻的说话口吻就是典型纨绔富二代。

    这一眼，他用戏谑调侃的眼神暗示在那边看小马崽的姜卿卿。

    毕竟霍景宸一直都是单身，凭他的身份，婚姻绝对不能自己决定，能得到霍家的同意，那个女人应该是非常优秀的。

    “卿卿，这位是慕家未来家主慕黎川。”

    霍景宸就是故意要让慕黎川误会他和姜卿卿之间的关系。

    闻言，姜卿卿转身望过来，她并不想应酬霍景宸的朋友，便莞尔微笑的点点头就当作是问候。

    慕黎川的视线在看到姜卿卿的瞬间就怔忡失神，可真是漂亮，素颜都将他怀里妆容精致的女伴比下去了。

    下一瞬，他掩饰尴尬的咳嗽两声，压着声音说道：“霍少好眼光，看来霍家是要有喜事宣布了。”

    霍景宸看着慕黎川惊艳的反应，那一闪而过的虚荣感，让他意识到，他是真的有很多种原因想要得到姜卿卿。

    “慕少过誉了，对了，我好像有看到御先生和沈小姐也在马场。”

    “哟？御爷也在这里，今天是什么好日子，我过去看看，如果方便的话，我们可以一起玩。”

    慕黎川离开这里，问过管理员，是直奔A6区。

    当他看到御司廷和沈如晚的身影，笑起来说道：“今天还真是赶巧，御爷和沈小姐在这里，正好霍少也带着女伴，我们难得没有刻意相约都能碰面，今天要不要比赛跑两圈？”

