    南宫昊一席话，将所有人都怼的没话说了。

    毕竟他这是抬高了那些圣魔宗弟子的品性。

    也太高了这些人的品性。

    他们家族的子弟，为了跟圣魔宗共进退，宁死不屈！

    这是多么的高尚？

    而现在，这些高尚的子弟的家人，却来找南宫昊的麻烦。

    这不是扯后腿吗？

    捧杀！

    这就是传说中的捧杀。

    先将你高高捧起，你若是德不配位，就会被嘲讽至死！

    此时南宫昊此话出口，这些想要找茬的家族，还真不得不退让。

    他们的子弟还没死，还需要光荣和面子。

    他们家族已经失去了天骄，也需要被尊重和面子。

    所以这些气势汹汹，成群结队来找茬的人，纵然是再不满，也要老老实实的闭上嘴巴。

    就连最前排的几个神级圣人王都说不出什么来。

    他们憋屈了好一会儿，终于那瘦高男人才想到反驳的话，沉声道：“圣魔宗弟子如此高尚，那你是不是应当报答？”

    显然，这是想要敲诈一些好处。

    南宫昊笑了：“我不是道歉了？”

    “光道歉怎么行，你应该做出实质的报答！”瘦高男人呵斥道。

    “那行，不如这样，你们是圣魔宗的附庸势力，都想为圣魔宗或者圣魔宗弟子出口气对吧？”

    南宫昊讥讽道。

    瘦高男人觉得有些不太对，但还是下意识点点头：“是啊，怎么了？”

    “既然如此，那我帮你们把圣魔宗被抢走的东西要回来吧。”

    “在场六大至强，诸多大势力，都曾经参与过对圣魔宗据点的围攻。”

    “圣魔宗现在以死明志，证明清白。”

    “那就证明之前他们掠夺圣魔宗资源不对。”

    “按照你们的要求，我做的实质性报答，就是帮你们将那些资源要回来！”

    南宫昊异常平静。

    可听到这话，周围却掀起滔天波澜。

    尤其是那些围观众生灵，要知道圣魔宗据点被拔除的那场狂欢行动，在场所有生灵都逃脱不了关系！

    也就是说，南宫昊这一句话，得罪了所有生灵！

    但没关系，他早就已经得罪个遍了。

    可他扛得住，这些来找茬的人却扛不住。

    周围的生灵全都眼神不善的看来。

    毕竟要不是这些人逼迫，南宫昊又怎么会旧事重提？

    南宫昊固然该死，但这些找茬的人，也是推波助澜的帮手！

    瘦高男人和他身后的众多势力一看，自己竟然被南宫昊一句话弄成众矢之的了。

    一时间，众人紧张慌乱又畏惧。

    他们慌忙冲着四周眼神不善的众人摆手，表示自己不是想要回来。

    甚至，还有人扛不住压力，悄悄溜走了。

    有一个带头的，就有两个，然后是三个、四个……

    不多时，这些人全都走了。

    就连那瘦高男人，也只是狠狠瞪了南宫昊一眼，说了句算你狠，就走人了。

    南宫昊见状，不屑摇头：“建议你们以后有什么事情直接动手，没脑子就别玩智斗了。”

    这话让还没走远的那些人，不禁恨得咬牙切齿，拳头握紧。

    围观众生灵，也是轻叹一声。

    南宫昊天赋妖孽，智谋超绝。

    若是没有天谴神体，真不知道他会达到什么样的高度！

    可越是如此，众人越防备南宫昊。

    许多人看着他，眼中出现了浓郁的杀意。

    学宫的那些人都为南宫昊感到肝颤。

    南宫昊却只是平静的回到了自己所在的房间。

    他知道很多人都想自己死。

    可那又有什么关系呢？

    没人能杀得了他！

    在经过这场闹剧之后，再没有发生任何事情。

    时间一点一滴过去。

    传承之地的大门，很快打开。

    远古之地，传来轰隆隆的声音：“大门开启，所有生灵皆可入内，互相之间不可妄动杀机，若听闻你们谁自相残杀，将惩罚你们的家族！”

    听到这话，众多生灵心中一凛。

    以前进入传承之地，可没有过这样的提醒。

    显然，远古之地这是知道此次传承之战不简单。

    所以他们要集中力量，对抗外域生灵！

    但就在所有生灵准备入内的时候。

    却只听远古之地声音再度响起：“南宫昊除外！”

    听到这话，所有生灵都哗然。

    他们纷纷扭头看向南宫昊所在的地方。

    远古之地，竟然还要追杀南宫昊，而且当场发布这样有失偏颇的命令？

    不过没有生灵反对。

    一来是犯不着为南宫昊得罪远古之地。

    二来，他们也想杀南宫昊！

    不过很多人也在等着，南宫昊的反抗。

    南宫昊本不想理会，但看了看身边紧张的十队学员，还是停下脚步，道：“远古之地出现问题了对吗？”

    此话一出，众生震惊。

    什么意思！

    就连那些顶尖大势力的大能，也全都勃然色变。

    更有人当众呵斥：“南宫昊，休要胡说，远古之地乃是从远古甚至太古时代传承下来的，那里是所有生灵的最后希望，能出什么事！”

    众多生灵纷纷点头。

    虽然近些年远古之地的权威下降了。

    但不代表远古之地就会出事儿。

    他们还全都指望在广元天域崩溃后，进入远古之地避难呢。

    怎么可能愿意相信那边出事儿了。

    南宫昊却说道：“本来不想说的，但看你们这侥幸的样子，还是好好提醒你们一下。”

    “你们也该拼命了，真指望广元天域崩溃后，远古之地能保护你们？”

    “远古之地当众颁布对我的追杀令，这可以理解。”

    “毕竟他们地位尊贵，不能随便出手。”

    “可你们谁都没有办法杀掉我，远古之地还是没出手，为什么？”

    “自然是因为他们担心，若是他们亲自出手也杀不掉我，这不就侧面证明他们也出问题了吗？”

    “还有最重要的一点，远古之地下令广元天域生灵不能自相残杀，却唯独把我除外。”

    “这是会给人留下口舌的，毕竟远古之地那么尊贵了，却还对我一个年轻人用这种手段，会让人觉得他们自我矛盾，小肚鸡肠，不配掌权。”

    “远古之地宁愿拼着落人口舌，也要用这种办法出手。”

    “很明摆着，他们内部出问题了，无法对我下杀手。”

    “如果不服我说的话，那我就在这，远古之地可愿来人与我一战！”

