    大堂之外。

    一群太保脸色晦暗，各自离去。

    就在这时，方长老的声音忽然从身后传来，道：“各位太保且慢。”

    众多太保纷纷回头，疑惑的看向了方长老。

    “方长老，怎么了？”

    五太保问道。

    “恭喜各位太保，贺喜各位太保，马上又要多出一位兄弟了。”

    方长老拱手笑道。

    “你说什么？”

    “多出一位兄弟？什么时候的事情，我们怎么不知道？”

    “方长老，话可不能乱说！”

    几人脸色一沉。

    他们虽然都已经能猜测出帮主的意思。

    但是帮主一日没下达正式命令，这件事便一日做不得真。

    方长老作为帮内元老，居然亲口说出来。

    这事顿时让他们心中大不舒服。

    “呵呵，几位太保都是过人之辈，有些话还是不要说的太开为好，帮主的意思，想必你们比我还懂，这一次去铁鹰堡，嘿嘿，恐怕就是一个考验，不管完没完成，回来后，你们恐怕都要多出一个兄弟！”

    方长老笑道。

    几位太保眼神中顿时阴郁之光闪烁。

    尤其八太保、九太保，更是眼神发沉，胸中酝酿杀气。

    本来他们受齐云牵连，被派往铁鹰堡，就已经对齐云生出不满，现在能猜出他马上要被帮主收为义子，这让他们更加无法接受。

    “几位太保，话已至此，老夫先告辞了，呵呵。”

    方长老笑了笑，拱手退下。

    这是名副其实的老狐狸，他说话不说明，故意如此，就是让挑起这些太保心中的妒火，让他们做掉齐云。

    在他刚走不远，大太保眼神一沉，看向了老八、老九，低沉道：“老八、老九，这人不能留，看你们的了。”

    “这个该死的乡下人，才来几天，就想和我们并列？还想瓜分我们的利益？简直找死！”

    四太保任狂风冷漠的道。

    “好不容易等到老三死了，我可不想再多出一位弟兄。”

    二太保也是阴冷的道。

    八太保、九太保深吸口气，轻轻点头，眼中冷光闪烁。

    八太保说道：“大哥，想要杀他也不难，去铁鹰堡的路上，随随便便就能找到机会，只不过以我二人的武力只怕无法留住他，若是被他逃回来了，那将极为麻烦，大哥，我听闻你手下有一位‘撼山手’，不如把他借给我们，杀了此人之后，再将他还回。”

    其他太保都是转头看向了大太保赵天义。

    赵天义眼神微眯，轻轻点头。

    “好。”

    …

    大殿之内。

    赵天龙松开了齐云的手掌，一脸笑容，道：“好了，你下去吧，记住，若事不可为，回来也没事，只要人活着，比什么都重要，若能完成，最好不过！”

    齐云满心怪异，看着赵天龙，拱手道：“是，帮主。”

    他退了出去，身上说不出的不舒服。

    虽然知道赵天龙可能是关切自己，可这样被一个大老爷们牵着手，还是有些怪异感。

    齐云出了大堂不远，阿大迎了过来。

    “二爷，现在回去吗？”

    “暂时不回，有其他任务，我们要出去一趟。”

    齐云说道。

    “好。”

    阿大点头。

    中午时分。

    八太保、九太保已经纠结了人马，足有八十多位好手，个个都是通脉境界的武者，血气蒸腾，身躯魁梧，太阳穴高高胀起，全都跨刀带剑。

    “齐堂主，你准备好了吗？”

    八太保坐在高头大马上，冷淡淡问道。

    “已经好了，我们出发吧。”

    齐云语气平静，忽然多看了一眼八太保身后的一人。

    那汉子身躯魁梧，一米九左右，穿着一身黑袍，整个人身上有一股独特的气息，眼神锐利，如同鹰隼。

    两只手掌格外宽大，骨结高高鼓起，手掌如同蒲扇一样。

    一看就知是掌法高手。

    那人觉察到齐云的目光后，眼神幽冷，闪过寒光。

    齐云心中涌动。

    这人对自己有杀意？

    他并未多说，转身走上马车。

    除了这人对自己有杀意，八太保、九太保对自己也同样不善。

    他的精神力极为敏锐的从他们身上感受到了杀气。

    不过没什么，不管对方打的什么主意，胆敢出手，那就直接捏死。

    “驾！”

    阿大赶起了马车，跟着众人后方。

    九太保冷笑一声，道：“排场还不小，我们都是骑马，唯独他坐马车，这是把自己当成帮主了？”

    “小东西，看你能嚣张几时？”

    八太保冷酷的道。

    他们挥动马鞭，向着帮外奔去。

    马车之内。

    齐云的耳力将他们的话语听得清清楚楚，脸色平淡，依然不为所动。

    精神力强大的好处就是，他的耳力现在想听什么就听什么。

    哪怕是百米之内，蚂蚁打架的声音，他如果想听，也可以听得清清楚楚。

    “二爷，他们似乎不怀好意？”

    阿大的声音从车前传来，微弱的闯入车厢。

    他服下过那种高仿的圣药，体质发生改变，耳力、目力同样无比惊人，听到了八太保、九太保口中的话语。

    “没事，跟着走就行。”

    齐云说道。

    阿大不再多言，继续赶起马车。

    一群人浩浩荡荡的出了城，向着铁鹰堡方向行去。

    …

    日落黄昏。

    诺大的铁鹰堡，一半被阳光笼罩，一半处于阴影之中，形成怪异的色彩对比，像是一半是虚无的，一半是真实的。

    怪异的色彩笼罩下，整个铁鹰堡内凭空多出一股难言的压抑气息。

    见到日落黄昏，堡主王如鹰，脸色变幻，站在了铁鹰堡最高的一处塔楼上，向着远处眺望。

    武帮的高手还没到来。

    他的求救信已经传过去一整天了，现在还不见消息。

    这位神光境界的堡主，心中渐渐开始着急。

    铁鹰堡，共有弟子两百多位，在周遭地界算得上是不大不小的中等势力。

    两百多位弟子，都是周边村庄的少年，天赋虽不好，但好在勤恳。

    他作为堡主，每日督促弟子练武，没事的时候出门狩狩猎，日子本来也过得逍遥。

    可就在几天前，怪事频发。

    一到晚上，铁鹰保内便有人开始哭泣，刚开始还觉得没什么。

    但渐渐地便有人开始寻死觅活，好几个少年郎忽然自缢。

    更荒诞的是，还有人夜里装扮女装，将自己打扮成了一个女儿家。

    他曾让人擒下过那个打扮成女儿家的少年。

    那少年被擒下之后，也不说话，只是一个劲的笑，笑的他毛骨悚然。

    这还算什么，还有更诡异的。

    几日里，他们铁鹰堡后山的坟墓全都被刨了，里面埋葬的很多尸骨消失不见。

    他本以为是遇到盗墓的，但直到昨天才发现真相。

    这让这位堡主，差点把苦胆吐出来。

    不知何人将后山的那些尸骨刨出，做成了饭菜，扔进了锅里。

    他们一整个铁鹰堡的人吃的全都是死人肉。

    喝的汤也都是死人骨头熬成的。

    这位堡主现在想起来，还忍不住反胃。