    “叶飞哥，今天下班了我想请你吃个饭。”

    夏可馨柔柔的声音传了过来。

    “可馨，上一次你不是请我去你家吃过饭吗，怎么还要请啊？”

    “叶飞哥，上次是上次，这一次我是想感谢你救了我弟弟，所以我想单独约你吃个饭……”

    说到这里，夏可馨的声音变小了，显然是有点不好意思。

    “行吧，既然夏大美女相邀，那我哪有拒绝的道理啊！”

    “嗯，叶飞哥，那我们下班见。”

    “好。”

    说完，便挂了电话。

    叶飞笑了笑，然后打开电脑玩了一把游戏，游戏结束的时候就到了下班时间。

    关掉电脑后。

    叶飞见夏可馨还没打电话给自己，便想着去人事部找她。

    刚来到人事部。

    唰唰唰！

    人事部所有妹子们的目光同时落在了叶飞身上，而且还两眼放光。

    就好像一群母狼看到了一头公羊一样。

    叶飞心里“咯噔”了一下，有点瘆的慌！

    他尴尬一笑，打着招呼：“嘿嘿，姐妹们，大家好啊！”

    “叶部长好！”

    所有妹子齐声娇滴滴地回了一句。

    下一秒。

    所有妹子们都哄笑了起来。

    人事部的这些妹子们本来一个个就长得不错，环肥燕瘦，风姿绰约，各有各的魅力。

    尤其是这一笑起来，花枝乱颤，峰峦耸动，愣是把叶飞看得眼睛都直了。

    我尼玛，倾城国际的妹子们真是太热情了！

    公关部妹子们的热情，叶飞早已领教过。

    而现在人事部妹子们也同样热情四射啊！

    “哎哟！这不是咱们公司现在的大红人，叶部长么？叶部长今天怎么有空来我们人事部啊？”

    一个长着一张娃娃脸，穿着肉色丝袜，粉色OL制服的可爱妹子起身走到了叶飞面前，伸出小手，道：“叶部长你好，我叫苗小甜。”

    “你好，我叫叶飞，你果然长得很甜。”

    叶飞咧嘴一笑，然后伸出手捏了捏女孩子光滑柔嫩的小肉手。

    “嘻嘻……谢谢叶部长夸奖，么么哒！”

    娃娃脸妹子咯咯一笑，然后冲叶飞抛了个媚眼。

    叶飞感觉心里酥酥麻麻的，心想，看来以后真得在公司里多走动走动啊！

    “咯咯，苗小甜同志，你能不能矜持点啊？你这样要是把叶部长吓跑了怎么办呀？”

    “人家苗小甜同志的春天到了，所以看到像叶部长这么帅气的男生，自然要往上扑啊！”

    “切，说的好像你们的春天没到似的……”

    叶飞的到来，让财务部的妹子们都叽叽喳喳了起来，很是热闹。

    愣是让叶飞插不上话。

    叶飞扫了眼财务部，却没看到夏可馨，便清咳了两声，问道：“姐妹们，你们看到夏可馨了吗？”

    “啊？叶部长，你是来约我们夏大美女的的吗？”一个穿着一身白色连衣裙的妹子问道。

    “呃，对啊！”叶飞回道。

    又一个穿着一身黑色紧身束腰短裙的妹子，捂着心口，道：“哎，我还以为我还有机会的，没想到叶部长已经心里有人了，呜呜呜，我听到了心碎的声音……”

    “行了吧，珊珊，你不是有老公了吗？别演了哈，把机会留给人家夏大美女。”

    “哼，老娘红杏出墙不行啊？”

    “……”

    叶飞顿时无语。

    这财务部的妹子们还真够开放，真够劲爆的哈，呵呵，哥喜欢。

    “叶飞哥，你怎么来了？”

    突然，背后传来夏可馨甜甜的声音。

    “叶飞哥……你怎么来了呀？”

    财务部的其他妹子们也跟着夏可馨腻歪地学了一句。

    叶飞尴尬一笑，压了压手，道：“好了，姐妹们，咱们好好说话还能做朋友。”

    一句话，愣是逗的妹子们咯咯娇笑了起来。

    叶飞无语地看了眼这些发了疯的女人，然后走到夏可馨面前，说道：“可馨，你不是说要请我吃饭吗？这都到了下班时间，我就来接你喽！”

    夏可馨扬了扬手里的文件夹，无奈地地说道：“叶飞哥，我还有一份财务报表要做，可能要加一两个小时的班。”

    “那好吧，你先加班，我待会再来接你。”

    叶飞笑了笑，然后离开了财务部。

    刚一离开，财务部的妹子们便拉着夏可馨狂轰乱炸地问了起来。

    “可馨妹妹，快说说，你跟叶部长发展到哪一步了？牵手了没？拥抱了没？”

    “靠，这都什么年代了，还牵手拥抱，你应该问可馨和叶部长滚床单了没好吗？”

    “对对对，可馨妹妹，来给姐姐们说说！”

    “我跟叶部长只是朋友，姐姐们别瞎猜了。”

    夏可馨小脸儿通红，赶紧跑到了自己的座位上。

    “嗨，朋友也可以转变成男朋的嘛！”

    “就是，可馨妹妹，你可得抓紧了哦，像叶部长这样的优质男，到时候肯定很多女人往他身上扑！”

    “咯咯，说的我都想去扑一扑了！”

    “去吧去吧，你长得又没可馨妹妹好看，扑个毛线啊！”

    听着这些姐姐们你一言我一语，闹个不停，夏可馨只感觉小心脏怦怦直跳。

    自己这是怎么了？

    难道自己真的喜欢上叶飞哥了？

    好像真的有点喜欢吧……

    夏可馨红着小脸儿，抿了抿嘴，轻声呢喃道：“那叶飞哥对我又是什么感觉呢？”

    ……

    叶飞离开财务部后就来到了总裁办公室门口。

    敲了敲门。

    笃笃笃……

    “请进。”

    里面传来顾倾城的声音。

    推开门走进去，就看到顾倾城正在收拾东西，看到叶飞进来，她笑了笑，“叶飞，你来了。”

    “顾总，你这两天下班挺准时的嘛！”叶飞笑着说道。

    “这两天工作比较轻松一点，所以想早点下班了回去多陪陪小冉。”顾倾城说道。

    “这才对了嘛，小冉知道你花时间陪她，她肯定会很高兴的。”叶飞说道。

    “也就这两天比较轻松一点，再过几天，又要忙起来喽！”

    顾倾城微微叹了口气，随即拎起包包，“走吧，我们去接小冉。”

    叶飞点点头，然后和顾倾城一起离开了办公室。

    来到地下停车场。

    叶飞开着车，载着顾倾城直奔市一中。

    去往市一中的路上。

    顾倾城看着叶飞，好奇地问道：“叶飞，我很好奇你是怎么认识唐云生和曲布衣老先生的？”

    “其实我跟唐先生也没认识多久，而曲布衣老先生更是今天才见到。”

    叶飞笑了笑，继续说道：“我也是因为前不久去医馆抓药，正好遇到张宝鲲母子，后来又治好了张宝鲲的母亲……所以，这一来二去的就和唐先生认识了。”

    顾倾城恍然大悟地点了点头，继而又问道：“叶飞，其实我一直很好奇，你的医术到底是跟谁学的？”

    “当然是跟我师父啊！”叶飞回道。

    “噢……你的医术已经这么厉害了，想必你师父的医术肯定更厉害吧？”

    顾倾城点了点头，随即说道：“如果有机会的话，我真想见见你师父，想知道他老人家究竟是如何教出你这么一个妖孽徒弟的……”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，说道：“顾总，我师父不老，她好像也就比我大几岁而已。”

    “什么？你师父只比你大几岁？！”

    顾倾城愣是惊讶地说不出话来。

    “是的，她只比我大几岁。”

    叶飞眼中闪过一抹柔和，淡声说道：“在我心里，她就是一个奇女子，谜一般的存在，如果没有她，也就不会有现在的我……”

    看到叶飞的模样。

    不知怎的，顾倾城感觉心里有点酸酸的，“你跟你师父关系很好吧？”

    “嗯，很好。”

    叶飞温和一笑，“她是这个世上对我最好的人了。”

