    熟悉的空间，熟悉的环境，熟悉的感觉。

    “为什么不帮助我！”

    这次，规则并没有降临，而是出现了一道漆黑的人影，来到自己的面前，它那漆黑的面孔上似乎带着怒意，

    而身体上则是布满裂痕，显然这次突发情况，它也受了不小的伤。

    夏波淡淡道：“帮助我，我在去公路上，公路规则绝对不会放过我，他们的实力能够秒杀我。”

    “难道你就不怕我杀了你吗？”断层世界的规则面色冰冷，若是刚刚他帮助自己，自己也不会受这么重的伤了。

    夏波目光平静，十分淡然：“我们之间只是利益上的合作关系，你给我利益，我给你办事儿，至于出手帮助你，不在合作范围之内，你杀了我，你会失去一大助力。”

    他相信，这规则是不会杀死自己的，因为自己的身份特殊，让他也有恃无恐。

    规则沉默，确实如同他所说，他们的合作关系是存在于利益至上，两者之间也都是相互利用的关系。

    “但是我们合作，也要不分你我，希望下次你能出手。”

    “这算是附加条件吗？不在合作范围内。”夏波淡淡道。

    “你！人类，你不要以为我不敢杀你。”规则的脸色忽然变得狰狞，周围的空间利刃若隐若现，仿佛随着它一声令下，就能够将夏波撕成碎片。

    “你杀不了我，而我有足够的时间逃离这里。”夏波有恃无恐道，他有底牌，即便是面对这恐怖的规则，他也有把握逃脱。

    正因为他认清了自己的身份！局外人，自身习得的技巧无法被这里的规则影响，所以他才有恃无恐。

    闻言，规则周围扭曲的空间瞬间安静下来。

    规则盯着他，沉吟两秒：“你赢了，这段时间我要好好休息休息，你是要在这里待着，还是要离开？”

    “当然是离开这里，你把我送回原来的公路上。”

    经过这两次旅行，夏波彻底看清，其他公路上的规则对于外来人十分戒备，即便是公路穿梭令也不行。

    因为在神秘人到来的时候，他便感受到有一股莫名的力量，那其实就是他所在的公路规则对神秘人的注意。

    而自己跟公路断层规则的合作只能存在于地下，绝对不能够被公路规则察觉。

    “可以。”规则点点头，随手一挥，一个空间冲动出现在他面前。

    夏波十分淡然的走了进去，他并不怕这规则对自己怎么样，因为着规则需要他。

    黑暗笼罩视线，一团光亮亮起，当视线回归的时候，一条笔直的公路出现在他的视野里。

    只是公路两边的草原都变得枯黄，微风吹过，掀起大量的杂草。

    夏波微微哆嗦了一下，点开系统查看，世界上熟悉的头像，熟悉的人类：“回来了，终于回来了。”

    立马放出房车，推开门，一股冷气扑面而来，没想到房车里边比外边还要冷！

    马上把制冷换成制暖，夏波便回到床上，盖上被子吐出一口冷气：“这天越来越诡异了，自己才离开多久，公路天气已经进入了秋天，现在已经快要进入了冬天了。”

    刚刚似乎看到世界上发生了争吵，但因为太冷了，也没有仔细查看。

    暖气充满房间之后，夏波这才点开系统，果不其然，世界上又发生了剧烈的争吵。

    同时，私聊里周老头他们给自己发来了大量的信息。

    褚诗雅：“夏波，你可算是回来了，世界上变天了！”

    韩叶：“队长，公路上发生了变化，你能回来太好了。”

    冯鑫：“夏波，一定要小心异族！”

    周老头：“夏小子，公路现在被入侵了，这些来自其他公路的生物已经连接了系统，占据了各大榜单，现在正在对罪恶值系统上的玩家进行清理！”

    夏波眉头一皱，自己才离开多长时间，这就发生了这么多事情。

    他打开系统查看，发现榜单上果然被一些其他种族的人霸占，而且数量还不少，有十几人，最高的等级在十五级，最低的也有十三级。

    他们的实力就更不用说，碾压世界上的人类绝对不成问题。

    而现在，遭遇最惨的是白色阵营的玩家，毕竟白色阵营的玩家获取经验的方式完全是遵循了优胜劣汰的方式，杀人获取经验，被杀则是实力不足。

    而这些入侵公路的玩家现在已经开始对罪恶值榜单的上的人进行清理。

    毕竟能杀的，也就只有这榜单上的玩家，只要发起挑战，他们就会进入擂台之中，完全没有拒绝的余地。

    这一下，白色阵营的玩家彻底遭了殃，等级高层死伤无数，他们可是从第一名逐个单挑。

    现在已经死了上百人。

    可能白色阵营的玩家到死都没想到，自己会死在其他公路上的玩家手中。

    现在世界上都是在对来自其他公路玩家的咒骂，但是这些人并没有发生，依旧我行我素的做着清理事项。

    其他榜单上，可以隐身，但是罪恶值系统上是不能够隐身的。

    仅仅是查看榜单的时候，便有六人的头像黑暗下去。

    夏波内心一凛，这些生物怕是想要将这个榜单上的玩家全部杀死。

    恐怕公路规则已经对他们出手，但出手也仅仅局限于加强野怪实力，但这无形之中又给他们送去了大量的经验。

    毕竟公路穿梭令是在公路规则之中允许的，而像是之前自己进行的两次穿梭都是因为断层世界的规则直接开辟了空间，

    这是不存在规则之中，所以规则才会对自己出手。

    “这些来自其他公路上的玩家这么做的意义是什么！”夏波躺在床上，目光微沉。

    忽然，他想起来。

    公路之间的规则是存在相互吞噬的，而公路的强大又跟游戏进度和游戏的玩家有关。

    他一下子明白了：“所以这些玩家的目的就是为了清理公路上的玩家，然后让另外一条公路的规则吞噬这条公路上的规则！”

    夏波目光闪烁，如果这条公路的规则被另外一条公路上的规则吞噬那么两条公路上的玩家就会合并。

    而那条公路规则就会变得无笔强大。

    这就相当于规则之间弥补、进化。

