    这突变的一幕。

    足让人恐慌。

    但玖辛奈却悠闲抱胸，鄙视的看着九尾，我就不信，你敢违背无夜的命令，有本事继续作死看看。

    九尾妖狐有点懵。

    自己发狂这一幕，其实内心清醒着呢，只是孤傲表现出来，只想让该死的玖辛奈恐慌然后道歉，余光发现，似乎该死的玖辛奈根本不畏惧，反而是看好戏的眼神。

    该怎么收场？

    九尾妖狐不知道该怎么办了。

    在他所想的，自己如此愤怒，玖辛奈还不是道歉，然后自己表现大度不跟她计较然后乘机算了。

    “该怎么般啊？”如果可以流汗，九尾妖狐此时一定大汗淋漓，是继续凝聚尾兽玉，可凝聚出来该怎么办啊？放弃，那太丢狐狸的脸了吧？

    “算了，好尾兽不跟女人斗。”

    平衡一下，九尾发现，似乎还是放弃比较好，身体的剧痛让可还刻骨铭心。

    碎碎念一句。

    九尾有趴在那里。

    “九尾？忘记我的命令了吗？”刚刚平静的内空间，一声犹如从上苍而来的神祗之声打破宁静。

    “什么任务啊？”九尾快哭了。

    我招谁惹谁了啊？

    “配合玖辛奈，完成六道模式。”

    玖辛奈露出得意的笑容，发现该死的男人虽然多半时候很可恶，但他的作用力还是很明显，不然以前那有可能看到九尾如此凄凄惨惨的模样，真痛快。

    “可是。”九尾都快变成怨妇了：“玖辛奈她欺人太甚了啊，太无理取了。”

    都快成了九尾的诉苦大会了。

    玖辛奈嘴角的得意更浓。

    “玖辛奈，你也稍微知书达理一点，如果不能早点完成六道模式，九尾有错，你也有错，到时你们两人谁都跑不了。”

    玖辛奈那得意的笑容瞬间凝固。

    “凭什么威胁我啊？”玖辛奈感到很委屈：“去完成六道模式，又不是帮我，凭什么还如此理直气壮啊？”

    这一次换做九尾心里好受一些了。

    “因为这是我的话，你可以不听，但不能反抗。”

    “………………”

    感应到内空间，玖辛奈与九尾两人互相看对方不顺眼，但依旧在不情愿中，默默摸索成为六道模式的方法。

    无夜才收回注意力。

    而把注意力更多放在外面。

    森林中。

    无夜控制的漩涡玖辛奈，依旧盘坐在树干之上，快速翻阅着世界地图。

    “走过整个世界，应该能寻找到石碑吧？那就从这里开始。”无夜指着世界地图一角，如果常人想要走遍世界各地，把脚印盖在任何一篇土地之上，一辈子都不可能做到。

    哪怕忍者世界总面积不算太大。

    但无夜拥有见闻色霸气。

    这一项工程虽然依旧很大，但却不是无法完成。

    判定下面的路。

    无夜跳下树干。

    见闻色霸气呼啸而开，周围十几公里的情况映入脑海中，肯定没有石碑。

    “蛙跳以及负重，应该是能边走边锻炼体能的方法。”无夜背负双手，蛙跳，用力向前一跳，可没时间在一个地方停留太久而去专门修炼时间。

    寻找石碑与修炼一起进行。

    走遍时间，无夜估计漩涡玖辛奈的体质哪怕没有大成，那也比此时强大太多太多，那时，无惧现在世界所拥有的任何强者。

    森林中。

    多了一位以奇怪姿势跳跃的美女。

    依然离开火影。

    修炼都是枯燥，路程也是枯燥的。

    但对于无夜而言，这反而是享受的。

    他忘记自己似乎很久没有如此沉下心来锻炼了，脑海中印象最深的一段记忆，不是在海贼世界称帝的时刻，也不是死神时间打败灵王的时刻。

    而是在海贼世界推进城监狱中黑暗中默默修炼的时光。

    黑暗与狭小的空间。

    八年。

    无夜度过了八年。

    与现在可以沿途修炼风景的修炼相比，这难道不是享受吗？

    一直行走在人际罕见的时候。

    每一次因为漩涡玖辛奈身体所需的时候，无夜才会让出身体控制权。让她自己去解决。

    同时路过城镇的时候。

    无夜同样会让出掌控权。

    让玖辛奈使用变身术，进城去打探消息，打探附近是否有近段时间有陨石垂落，或者哪里突然多了一个深坑。

    以及让玖辛奈去领取简单任务，作为路途一些必要的消费。一切都是在变身术之下完成的。没有再暴露踪迹。

    十日。

    无夜控制的漩涡玖辛奈早已经远离火之国，也穿越了一两个小国家。

    世界已经不再平静，而是波涛汹涌。

    漩涡玖辛奈九尾人柱力叛变，在谁都无法阻止的情况下，几乎世界所有忍者都知晓，甚至不少百姓也有所耳闻，更严肃的是，在如此情况之下，木叶村没得选择。

    一边派人追杀，一边发放了消息，证实了此事，也宣布了漩涡玖辛奈的悬赏金额，罕见的“五亿”几乎超越历史之最。

    如此金额，足以让所有忍者为之疯狂，甚至一些土匪都按赖不住，在绝对金钱诱惑之下，让疯狂的他们，忘记了自身实力的差距。

    又是一座城镇。

    一位普通人快速离开之后，消失在森林中，烟雾之下，变成红发美女。

    内空间中，玖辛奈道：“附近没有这一月有陨石垂落的消息，也没有人发现什么巨大的坚硬的无字石碑。”

    无夜点了点头。

    并不失望，再一次掌控身躯，穿着专门制造的铁衣，前进，见闻色霸气张开，但脸色微变。

    ..

