    活字印刷术，毫无疑问是李孝恭山东之行的最大收获。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ在得到李承乾两年之内不扩散技术的承诺之后，老头子就再也没有心思陪李承乾到处闲逛，所以李承乾一行回到庄园的时候竟然还没到中午。

    原本的阳光刺客黑子，变得阴郁了许多，看人的目光让人觉得冷飕飕的，李孝恭看到他时差点没认出来。

    “学明白了？”看着跟在吴辰身后的黑子，李承乾淡笑着说道。

    “差得多呢，没有经过实战只是一只菜鸟罢了。”吴辰撇撇嘴，瞄了身后的黑子一眼说道。

    “你都让吴辰教了些什么？好好的一个孩子可别给整废了。”李孝恭打量黑子半天，迷惑的对李承乾说道。

    “没什么，只是一些手法而以。”李承乾轻描淡写的说道。

    不成想李承乾简略的说法让李孝恭更加好奇，忍不住追问，到底是些什么手法，最后把吴辰问的急了，便说道：“就是怎么样下毒，怎么样一击致命，怎么样让人失去反抗能力还有各种刑讯手法。”

    “哦，你这么说我就明白了。”李孝恭点点头表示了解，却忽略了黑子眼中的一丝惧意。

    接着几人又聊了几句，李孝恭便急急的离开大厅，跑去安排人手回长安，准备印书馆的事情。这一次他来得匆忙，又没带生意上的人手，索以必须回去找人。

    等到李孝恭走的没了影子，黑子才犹豫不解的说道：“殿下，为什么会选择我？吴辰远比我专业得多。”

    “因为他身上缺少一种东西，所以他只能是护卫，而不是一个杀手。”李承乾没有觉察出话里的歧义，自顾自的说道。

    结果李承乾话音刚落，吴辰就急赤白脸的对一直往他下身瞄的黑子吼道：“混蛋你往哪里看呢？老子是男人，啥也不缺。”

    黑子的年龄虽然比吴辰大一些，但在吴辰目光的逼迫下，只能委屈的说道：“是殿下说的。”

    没办法，尽力过地窖刑讯，黑子已经被吴辰的手法整出心理阴影了，只要看到这货就会不自然的感到一阵心虚。

    感受到吴辰憋屈的目光，李承乾忍着笑，对黑子解释道：“你想歪了，他少的是可以随时融入普通人中间的能力，不是缺少身体的一部分，本宫可以为他证明。”

    结果吴辰觉得更憋屈了，恨不得当场掏出家伙来让大家看看，因为李承乾这样欲盖弥彰的解释，除了让人更加的怀疑，没有一点其他的用处。

    但一番笑闹之后，无疑也将众人的关系拉近许多，黑子本身也觉得轻松了不少，想了想对李承乾问道：“殿下，是要我去跟踪那个黑衣人？”

    “不，我要你去了解这个组织的构成，成员都有哪些，互相之间怎么联系，一切的一切，但是不要打草惊蛇。”提到黑衣人，李承乾恢复了严肃，正色说道。

    “殿下，我能知道为什么他们要对付你么？”黑子沉默的一会儿之后问道。

    年轻的黑子心中还有仗剑江湖，惩奸除恶的梦想，虽然有刺客的身份，但的他心中，一直认为自己是个正义的刺客。

    所以黑子很担心跟着李承乾，会不会做出一些虎作伥的事情，这样的话就违背了自己做人的原则，若是再造成不良后果，那就是百死莫赎。

    “这是你需要调查的事情。”李承乾从黑子的眼中看到一丝执着，顿了一下补充道：“放心吧，本宫还是那句话，想要杀人不会用刺客。”

    “喏，黑子知道了，但如果黑子查出是殿下的问题，希望殿下莫怪黑子不告而别。”作为一个有理想的刺客，黑子认为执行任务之前把话还说开是最好的。

    “本宫并没有限制你的自由，你想要离开随时可以。”李承乾洒然一笑说道。原本在他的计划中就没有黑子这一环，所以李承乾并不在乎黑子是否背叛。

    “殿下，我总觉得不放心这家伙，为什么不杀了他？”看着黑子离开，吴辰站在李承乾身边说道。

    “如果你将来不想做一辈子护卫，那就不要总惦记着打打杀杀。要知道，每个人都会有自己的用处，区别只是你会不会使用。”李承乾看着黑子消失的方向，口中喃喃的说道。

    “行了，别想了，跟我说说那个小伙计怎么样了？”轻轻踢了若有所思的吴辰一脚，李承乾问道。

    “死了。”吴辰想都没想就回答道。

    “死了？怎么回事儿？早上不是还好好的么。”李承乾疑惑的问道。

    “我和黑子试了一下您教的那个割血管的方法，结果他就真的把自己吓死了。”吴辰学着李承乾的样子，耸耸肩说道。

    “割血管？”李承乾眼中闪过一丝迷惑，接着很快就想到吴辰说的是什么，瞪着眼睛问道：“你真的试验去了？”

    那还是在开封府的时候，李承乾曾无意中和吴辰提过一嘴心理投影。

    大意是把人的眼睛蒙上，保留听觉，找东西在其动脉位置划一下，然后弄一些水放在旁边，模仿血液滴落的声音。

    接下来就是一些简单的心理暗示，比如告诉受刑的人：你的血液正在滴落，大概多少时间之后就会死亡之类。

    那么大概一个时辰左右，这个人就会因为想像，自己把自己吓死。

    吴辰当时是不相信的，认为李承乾是在骗人。

    这一次抓到小伙计，利用一个晚上得到了有用的情报，无意中吴辰就想起那次和李承乾聊天中说起的‘心理投影’。

    所以这货就伙同黑子两人，利用小伙计作了这样的一个试验，然后……小伙计就死了。

    “嗯，不过黑子好像也被吓到了，当时看我像看鬼一样。”吴辰点点头，提起黑子的时候多少有些幸灾乐祸，言词间一点也没有自己刚刚搞死了一个人的愧疚感。

    而且李承乾除了颇为无奈的看着吴辰之外，竟有些不知说什么才好。身边的人越来越变态，好像已经没有多少人是正常的，这让李承乾有一种自己就是‘大唐毒瘤’的感觉。

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)