    第211章谁说府中没有女子

    莫璃不想暴露会武功的事，以免招来麻烦，便任由他抱着。他坚实宽广的怀抱，令她心底升起一种难以言明的安全感。

    战北擎带着她落至莫府墙外，一匹黝黑的骏马停在那里，牵马的人正是夜风。

    战北擎没有放开她，而是直接抱着她飞身上马，夜风立刻松开缰绳，战北擎轻轻一夹马肚，骏马便飞驰而去。

    莫璃从战北擎身前探出头往后看，只见夜风跃上莫府墙头，消失在夜幕中。

    “别乱动！”低沉的声音伴着男子的气息，拂过她的耳畔，有些痒。

    莫璃尽力坐直，却因为马的颠簸，后背不时擦过战北擎坚实的胸膛，她有丝不自然地拂了拂鬓边的碎发：“去摄政王府？”

    “嗯！”战北擎的唇角微微上扬。

    眼见摄政王府就在前面，再看到府前挑着的大灯笼与守夜的侍卫，莫璃便想跳下马。却在只是微微动了一下时，被战北擎单手圈紧纤腰：“别动！”

    莫璃只觉得脸有点热：“下马！”

    “驾！”战北擎不但没勒马，反而喝了一声，策马直奔进府……

    莫璃惊愣地睁大了眼……

    “怎么，刚刚不是要下马？”

    莫璃这才发现，马已停在摄政王府内，战北擎不知何时已下了马，正站在一侧向她伸出手，似要扶她下马。

    莫璃没用他扶，翻身轻盈下马，骏马被侍卫牵走。

    “今晚你先住在这里，以免事出意外。

    只要莫长海找不到你，即使发现新娘换了人，时辰一到，他也必须要将一位莫小姐嫁过去。至于是莫二小姐还是莫三小姐，就只能他自己去衡量了。

    楚相可不是齐王，齐王虽有王爷头衔，却并无权势。楚相位极人臣，莫长海不敢造次。”

    莫璃打量了一圈，看到站岗的侍卫，和偶尔路过的下人，才记起摄政王府并无女人。她现在是女子之身，若是被人知道夜宿摄政王府……

    身为现代人，她对这个倒看得不重，况且以后她会离开京城，投身江湖，京城的人要如何说她，她到时也听不到了。

    但是她不想她的名字跟摄政王有过多牵扯。

    “王爷，府里没有女子，我住在这里不方便。我还是找家客栈去住一晚吧。”

    战北擎眼底有丝戏谑：“谁说府中没有女子，你不就是女子？

    你以为，莫长海若是发现新娘被换，在莫府找不到，就不会往客栈去寻？

    整个京城，没有比摄政王府更安全和隐秘的地方。莫长海无论无何都不会想到，你会在摄政王府。

    还是说，你在担心什么？

    别忘了你说的话，本王好男风！”

    莫璃撇了下嘴，她岂会担心他做什么事？他若真敢不轨，她就让他见识见识加强版禁欢散的厉害，让他与齐王做一对难兄难弟。

    “我住哪儿，客房？”

    战北擎抬脚带路：“随本王来。客房在装修，现在不能住人。”

    莫璃跟着他穿过几道门，来到一处楼阁。

    “你就住这暖春殿，从暖春殿的后门出去，就是摄政王府的后花园。

    明早起来时，你可以游览花园。左相府大婚，邀请了本王观礼，所以明早本王不在府中。”

    战北擎停在暖春殿前：“需要本王陪你进去吗？”

    莫璃福了福身：“夜已深，小女恭送王爷！”

    战北擎绯薄的唇角几不可见得上扬：“摄政王府很安全，放心就寝。”

    莫璃点了下头，进了暖春殿，将大门从里面上栓。

    吃了闭门羹的战北擎噙着笑摇了下头，转身去了旁边的祥云殿休息。

    *

    天朦朦亮，一袭盛装的吕心莲便带着丫鬟们来到云璃院，直奔正房东侧。

    一进大红装扮的喜庆卧房，她便看到端坐在榻上的新娘子。新娘子穿着大红的繁复嫁衣，头上蒙着大红的盖头，坐得端端正正。

    宽广的衣袖盖着她规规矩矩交叠在膝上的双手，只露着大红色的蔻丹。

    她坐相淑女，维持着一个姿势一动不动。

    楚府送来的两个喜嬷嬷一左一右站在她身侧，见吕心莲进来，福了福身。

    “啧啧啧，”吕心莲上下打量着新娘子，尽管除了红色什么都看不到，但并妨碍她眼底的得意之色，“果然人靠衣装，这一打扮，果然就是最美的新娘子！

    两位嬷嬷既要帮她梳妆，又要教她规矩，真是辛苦了。”

    其中一位喜嬷嬷笑道：“莫小姐冰雪聪明，一点就通，奴婢们不辛苦。只是她盖了红盖头，就不能说话，也不能给夫人行礼了，还望夫人见谅。”

    碍眼的人终于要送走，吕心莲心中正得意，哪里会计较这个，她笑得合不拢嘴：“我也难得能见她这么淑女的一面，可见她对楚大少爷是发自心底的喜欢。

    等到了左相府，还望两位替莫府多多美言几句。”

    “夫人言重了，小姐这么乖巧懂事，楚相爷及楚夫人、楚少爷喜欢都来不及，何需奴婢们再笨口拙舌地献丑。

    夫人，看看天色，相府的迎亲队伍应该已经启程了。您作为莫府的当家主母，是不是还要去前面忙？”

    吕心莲笑道：“可不是？别看莫府不大，这里里外外的事，我离开半刻都不行。

    这不是老夫人和老爷让我过来看看准备得如何了，有你们两位有经验的嬷嬷，我就知道必无问题。好了，我先去前面忙了。”

    喜嬷嬷慈祥地笑着福了福身：“莫夫人管家能力强，自然事事都离不开您。夫人您尽管忙，这里交给奴婢们即可。”

    吕心莲神情得意地离开，以后再不用在府中看到那张讨人厌的脸。莫璃还有点用，但愿能帮老爷换个好前程，恢复尚书之职。再不济，俸禄总能恢复吧？

    她一走，两位喜嬷嬷对视一眼，帮被点穴的莫云梅又整理了一下衣服，俯身到她耳边悄悄说道：“莫小姐，如果不想受苦，您就好好配合。

    您也别怪我们，我们也是不得已而为之。此事一了，我们就拖家带口远离京城，您也别想着去报复我们。”

    (本章完)

