    刘一水见项南这样的惨状，就猜测永强应该是犯事了。要么就是犯了法，要么就是欠了债，要么就是学业荒废，没有顺利毕业，所以才不敢回村。

    “永强，你说话啊，是不是你出什么事了呀？”小蒙也噙着泪，关心的问道。

    “没有，事情不是你们想得那样。”项南摆摆手道，“这样一水哥、小梅你们先出去一下，我跟小蒙有话说。”

    刘一水跟小梅对视一眼，随后都点点头，走了出去。

    不过俩人都很好奇，很想知道，永强到底为啥不回家，所以都趴在墙根儿偷听。

    ……

    “永强，你到底有啥作难得事，就跟我说吧。”两人出去之后，小蒙开口问道，“我知道我没什么本事，但我还是会帮你的。”

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “小蒙，你别乱想，我真没出事儿。”项南摆摆手，哭笑不得道。

    “既然没出事儿，那你干嘛不回家呢？”小蒙自然不信，立刻追问道。

    “我这还不都是为了咱俩么。”项南苦笑道。

    原本还想功成名就之后，回村风风光光的迎娶小蒙。却不想，还没风光，就被她给找到了，真是尴尬。

    “你是怕见我，所以才留下来的？”小蒙一听，却是想岔了，顿时落泪道。

    她早知道，永强是大学生，她是卖豆腐的，他们之间有差距。但她本来想得是，永强喜欢她，她也喜欢永强。只要两人互相喜欢，有差距她也不怕。

    却没想到，永强为了不见她，为了甩掉她，居然连村都不敢回。这可真太让她伤心了。

    “永强，你要真不喜欢我了，你跟我说分手就行，我王小蒙绝不会缠着你。你至于这样么，你把我看得也太低了。”小蒙擦了擦眼泪，倔强的道。

    “不是，不是，哎呀，你能不能听我把话说完呐。”项南见她要走，一把拉住她道。

    小蒙见他这么说，便停下了脚步。

    她倒要看看，永强还有什么解释。

    “你听我说，事情是这样的……”项南将自己的苦心娓娓道来，“我爹那个人你也明白，自打我考上大学之后，他就觉乎着自己不是一般人，天天在村里都趾高气昂的。除了村主任长贵叔，他还能看得起谁？

    这回我大学毕业，要去县教委工作，我爹的脾气就更大了。我估计以后都是鼻孔看人，喘气都靠天灵盖儿了。

    这会儿我要回村，告诉他，我在跟你谈对象。以我爹那样的脾气，他肯定不干呐。到时候，肯定在里面瞎搅和。

    所以我就想先不回家，先在城里做出一番事业，我再风风光光的回村。那时，我有了事业，我也有了钱，我爹就管不了我了，我也就可以名正言顺的娶你过门了。”

    “永强，你真是这么想的？”小蒙听完，感动的一塌糊涂。

    ……

    “当然。”项南点点头，“不然，我干嘛好日子不过，自己留在这里受罪。”

    “可你在这儿干什么事业了，睡觉就是你的事业啊？”小蒙不解的问道。

    “你来看，这是我写得小说，我准备拿去出版呢。”项南把小蒙拽到笔记本前，唤醒了电脑，屏幕上很快就出现了那部《鬼吹灯》。

    “我这些天都在写这个，昨天通宵写到今早九点。”他又解释道，“等我这部小说一出版，到时候我就有钱了，我也就可以娶你了，谁拦着也不好使。”

    “讨厌，谁说要嫁给你了。”小蒙害羞的道，“可是永强，这真的行么？”

    “当然，不相信我的实力啊。不信，你先看几章试试。”项南笑道。

    小蒙点点头，试着看了一下。

    “《鬼吹灯》？鬼故事啊？我还是不看了，我胆小。”

    “不是鬼故事，是探险的故事。”项南摆摆手道，“你再看看就知道了~”

    小蒙忍着害怕，又看了两段，果然没有太吓人的内容了。不过她真辨不出这小说的好坏，她平时也很少看这类闲书。

    “永强，这真的行么？”小蒙担心的道，她害怕永强这本书不行。

    这样一来，他岂非要常在这儿住。那他俩的事儿，岂不是遥遥无期？！

    “哎，要命了。”项南抚了抚额头，看出小蒙没鉴赏能力。想让她明白这本书能火，实在太难了。

    “小梅、一水哥，你们进来一下。”项南扬声道。

    话音未落，门一开，小梅、刘一水就走了进来。

    随后俩人都有点尴尬。进来的太早了，很明显就是刚才门外偷听呢。

    “小梅、一水哥，你们看看我写得这本书，好不好看？”项南也看穿他俩在外头听，不过他没追究，而是招招手道。

    “永强，你写书？厉害啊。”小梅笑道。

    “永强，你当作家了呀？”刘一水也惊讶的道。

    他虽然学历不高，连初中都将将上完，没什么文化，但也知道作家可是相当了不起的。

    鲁迅、郭沫若、冰心、矛盾、巴金、老舍……各个都是名扬千古的人物。永强居然也能写书，那岂非也是个人物了。

    “作家谈不上，也就是个写手罢了。”项南摆摆手笑道。

    ……

    这时，小梅、刘一水都看起了这部《鬼吹灯》。

    “嗯，不错，不错。”小梅看了两三章之后，笑着点了点头，“永强，你这部小说写得真好。悬念迭起、引人入胜、扣人心弦，我挺喜欢看得。”

    “我虽然不像小梅那么有文化，会拽那么多成语，不过我也觉得这小说挺好看的。”刘一水也点头道。

    “看吧，两人看过都说好。”项南看向小蒙道，“其实，我这本书已经发到天涯论坛了，目前的点击率已经超过百万。”

    “行啊，厉害啊，永强。”小梅惊奇的道，她自然也听说过天涯论坛。

    在当年，天涯论坛可是内地数一数二的大型网络社区，与猫扑并驾齐驱。号称南天涯、北猫扑。而百万点击，在当时也算得上火爆了。

    “一般般吧。”项南自矜的点头道。

    现实世界，这本书正版、盗坂加在一起，单论点击率，就得超过百亿次。如今，不过是九牛一毛。

