
0538

平定者悬浮式自行火炮射击时的炮声相比M109来说，并不算大，所以单就炮击时散发的气势上而言，平定者的炮击还不如M109的阵势，声光效果都不如那老式火炮，但是平定者的作战效率，却远远超过了M109。

一次性发射六枚炮弹的急射火力，六台平定者一个齐射，就发射了三十六枚威力巨大的炮弹，瞬间就将已经突破了陆战队防线的大批思晶人地面作战单位摧毁，整条防线全部化为一片火海！先直接缓解了地面撤退部队被追击的压力！

五秒过后，又是一轮射击，采用了弹夹方式装填炮弹，平定者的射速也不是常规火炮能比的！这一轮炮击，覆盖了被计算出来，可能存在有思晶人光线武器的所有区域！剧烈又密集的炮弹爆炸映红了半个天空，无数破碎的机械零件漫天飞舞！

“嗡~”突然，远处天空下，有明亮的闪光爆起，一束刺眼的光线远远的划过天际，侵入到了穆特基地内部，在炮兵阵地上一扫而过！所有在这束光线经过的M109全都被一切为二，然后爆炸开来！只是一瞬间，六台M109自行榴弹炮就被全部摧毁一空！

平定者悬浮式自行火炮由于射程更远，因而部署的位置与M109不同，要更里面一些，因此躲过了这突如其来致命的一击！随即，这些全部由M军中精挑细选出来的精锐炮兵，立刻判断出来袭光线出现的大致位置，然后迅速进行了还击！平定者的炮火立刻将光线出现的地方化了火海！

只是，在明亮的火光中，一个庞然巨物被照映的清清楚楚，那是一个足有三十米高，有着三条机械尖足，宛如章鱼形状的头部上，三条触手形机械臂不断挥舞着的巨大机械造物！

这个巨大的机械造物在被平定者的炮火照出身影后，一条机械触手顶端便冲着平定者炮兵阵地喷射出一条紫白色的耀眼光线，在炮兵们还没有任何反应前，命中了其中一台平定者！

或许是因为发射的比较急所以能量有些不足，这束光线并没有像之前那束那样，将所有平定者一次性全部扫过那么久，而只是在被命中的那台平定者身上融出一个大洞来！

接着，数名炮兵从这台被致命光线穿透了的自行火炮中跳了出来后，这台平定者随即发生了爆炸！火焰将刚跳下的炮兵全部吞没！

“该死的，太近了！让平定者先后退隐蔽！”爱德华少将重复了一遍之前说过的话，思晶人的地面部队不论哪一面，出现的位置离穆特基地都不过五公里，西南面这处打了半天仗，陆战队边打边退，结果让思晶人的攻击锋线离基地接近到了两公里的距离，以那种巨型光线兵器可以击中8000米高度无人机的射程，区区2000米的距离，就连整个基地都在它的光线射程以内！

“让守护者坦克出击！摧毁那个大家伙！”迫不得已，加上看到那个有着能发射高能光线的思晶人三足兵器，明明被平定者的炮火正面命中却毫发无损，爱德华只能让装备有最新型穿甲弹的守护者主战坦克上了，他是知道思晶人兵器大部份都装备有力场防御系统，不使用穿甲类武器而使用榴弹这类爆炸类武器的话，效果不会太好，力场能很好的减缓爆炸时产生的弹片和冲击波，以达到保护机体本身的目的。

“守护者恐怕也不够用。”这时，一名身着灰色西服的中年白人走到爱德华少将身边，轻声对他说道，“这个新出现的思晶人大型兵器，力场防护超过以往记录，守护者的火力不太可能击穿它的力场。不然光平定者就能摧毁掉它了。”

“诺恩先生，你对你们公司的产品没有信心？”爱德华冷冷的扫了那人一眼，“还是说军方采购了错误的产品？”

“不，我的建议是，使用雅典娜系统。”诺恩声音更小了，小到他需要弯腰，凑到爱德华少将的耳边说话，“虽然雅典娜系统目前在这座基地的只有一套，而且还是试验样机，但那应该是唯一可以轻易击穿这个怪物的武器了。”

“就连X-1都不行？”

“用途不一样。”诺恩微笑道，“雅典娜系统可是专门进行定点精准摧毁的武器，对付这种傻大个再合适不过的了。”

“哼，别忘了平定者是怎么被击毁的。”爱德华少将扫了对方一眼，“现在这座基地整个都在对方的射程之内，如果不是基地内大量的建筑和我们地面部队干扰，恐怕那东西就已经将这座基地给夷平了。”

“所以我们需要守护者去为雅典娜系统提供掩护，让守护者去吸引住那个大家伙的注意力，我们就正好用雅典娜系统一击摧毁那东西。”诺恩继续微笑着对爱德华说道，“当然，您是将军，是专家，这方面应该怎么做，您应该比我更加清楚，所以我就只是提个小小的建议。”

“这当然不需要你多说什么。”爱德华少将回过头，招手叫来了他的手下，开始下令。

随着命令的下达，四辆守护者主战坦克，在基地中其他M1A2坦克和步兵战车的伴随下，冲出基地，开始向远处那台格外显眼的巨大机械兵器冲去！

三十米的高度，就算是2000米以外，以现代观瞄系统也能看个清清楚楚，更何况是守护者这种最新型号的，所以刚出基地，四辆守护者便先行开火射击，反正那么大一块的目标，2000米距离的命中率也不会低多少，何况他们的任务正是要吸引对方注意，以达到掩护另一件更加重要的装备运行。

不出所料的，四发140毫米尾翼稳定脱壳穿甲弹虽然全部成功命中了那巨大的三足机械巨物，却连对方的力场保护层都没能穿过，四发穿甲弹只是令那原本无形的力场保护层显现了出来，呈现出卵形的模样！

但这四发炮弹也并非什么效果都没有，原本一直在缓缓前行的巨大三足机械，在遭受这样的炮击后，仿佛也受到了冲击一般，脚步一时间停了下来。

就在这个时候，三道激光束由基地内部射出，三个光点在那巨大的机械兵器身上快速聚集起来。最后数秒后，三个光点聚成了一个。

同一时间，受到了四辆守护者的炮击，三足机械巨物在停下后，也开始了还击！三条粗长的机械触手猛力晃动着，直至将端口对准守护者主战坦克后，喷射出刺目的光线！

光线照射在守护者主战坦克的装甲上，却没有像之前击穿M109和平定者自行火炮那样轻易穿透，只是在守护者的正面装甲上，烧出了一个深深的坑洞来，融化的铁水如血一样从那坑洞中涌出，流淌四周，却终归没能一击击毁守护者！

在这一击刚刚结束，天空突然变亮了，仿佛就要天亮了一般！接着，一道比三足机械巨物所发射的光线更加明亮刺眼的光束，从天空中垂直射下！这道光束的正下方，正是那台三足机械巨物！

这道更加刺眼的光束轻易的就穿过了三足机械巨物的力场防护场，击中了这台巨大怪物那鱿鱼般身躯的一侧，瞬间就蒸发掉了被击中处这一块区域内所有的物质，大量被高温激发出来的气体顿时将这巨大机械兵器半个身躯笼罩了起来！然后，这道从天而降的光束便消失了，整个过程不到两秒就结束了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691821"  chaptername="0538  光（一）">加入书签</a>
</div>
