
“太好了！云哥哥把这技术分享出来，以后再也不会有人挨饿了！”

对于政治上的事情，赢诗嫚是不太懂的。

但听着刚才嬴政和赢云二人的对话，她也明白发生了什么事情。

一旦土豆种植成功，那么天下百姓就都有吃的人，便不会再有人挨饿，这是好事儿！赢诗嫚也跟着开心起来。

“这是当然，只要这技术传承下去，那人人都会有东西吃！”

赢云点点头，对于这个没什么心机的妹妹，他倒是十分喜爱。

在这深宫里，和人相处时或多或少都会察觉些心机，但唯独在和赢诗嫚相处时，赢云会感觉非常轻松。

“我也想为这件事出一份力，若是有我能帮的上忙的地方，父皇哥哥可一定要告诉我！”

赢诗嫚摇晃着小脑袋，目光却是很是认真。

看得出来，她是真的想为解决粮食的问题出一份力，是真的想靠自己帮帮天下那些百姓。

“那是自然！”

赢云点点头。

“糟了！该是读书的时间了，我得走了！”

忽然，赢诗嫚像是响起什么，不由得一晃，目光落在嬴政那边。

看了半响，嬴政却丝毫没有要走的意思。

“父皇，您还不走吗？”

赢诗嫚有些郁闷，不由得开口问道。

自己这个父皇，即使是在陪自己的时候，也是呆不了多长时间的。

而今日他在这赢云宫里呆了如此长的时间，正常来说，应该早已经不耐烦想离开了才对。

“我还有点事儿要和云儿说，嫚儿你先去吧，读书可是很重要的！”

嬴政摆手回道，用慈祥老父亲的目光望着赢诗嫚，这模样丝毫不像生人勿进的君王。

“是呀，十妹妹可要认真学习，知识可是很重要的！”

赢云也是苦口婆心道。

知识改变命运，这句话他上辈子可是深有体会！

“真的吗？那为什么我听说云哥哥从来不学习？”

听到这话，赢诗嫚抬起头，神色略微疑惑打量着赢云。

看着那天真的双眼，赢云一时语塞，一时间竟不知道该如何回答。

而一旁，嬴政看着这兄妹二人却是忍不住偷笑，让你装咸鱼！做坏榜样了吧！

“哥哥今天起会认真学习的，十妹妹也要认真呀，可别和之前的哥哥学！”

沉默半响，赢云这才开口道。

“嗯！嫚儿会的，老师说若是学得好，过阵子便有机会拜入孔甲夫子门下！”

赢诗嫚点点头，脸上露出期待的神色。

儒家孔甲，那可是儒家之首，天下没有一名学生，不想拜入孔甲门下学习。

“那你可要抓住机会，快些去吧！”

嬴政冲赢诗嫚摆手道，模样很是宠爱。

“那嫚儿就先走了，父皇，云哥哥再见！”

赢诗嫚行礼恭敬道别，这才起身离开。

【靠！秦大傻是赖皮狗吗？十妹妹都走了，他竟然还赖在这里不走，该不会是想把劳资炒土豆的锅也偷走吧？】

赢诗嫚一离开，那熟悉的心声便响起。

嬴政不由得眉头一凝。

朕是那样的人吗？

但记着自己此行的目的，他还是理智将那声音忽略。

毕竟这次过来的目的，是打听为何出兵匈奴会让大秦损失惨重！

“父皇留下来，可是还有什么事情吩咐？”

见嬴政没有离开的意思，赢云拱手问道。

【我倒要看看秦大傻想放什么屁！】

赢云表面恭敬，心里却是极其不耐烦，若是可以选择的话，只怕他会直接将嬴政轰出去。

“没什么，只是朕也许久没和云儿好好聊过天了，今日时机正好，不如我们父子就此聊聊。”

嬴政笑着回道，这才慢步又走回宫殿去，只是他一边走，却是舍不得将手里那串土豆丢下。

堂堂皇帝把几个土豆护在怀里，像护住宝贝一般走进宫殿，那场面倒有些让人忍不住觉得好笑。

【聊尼玛聊！和你聊劳资还不如和小白小兰聊聊未来！聊聊人上人游戏！】

【笨比秦大傻，鸟事儿真多，以后再听见他来劳资就装病不见！】

赢云跟在嬴政身后，心里在疯狂吐槽，

对于这些吐槽，嬴政倒也没有之前那么在意了，现在他的注意力主要在土豆上。

很快，两人便在大厅坐下来。

“云儿，上次的早朝你可还适应？”

嬴政率先开口，便直接将话题引回早朝之上，毕竟那匈奴的问题就是那次早朝提出来的。

【适应鸡毛适应，要不是你给劳资乱封什么官职，劳资能去那早朝受苦吗？】

【有这个时间，劳资去研究下造纸火药不香吗？】

“多谢父皇关心，儿臣还算适应。”

赢云恭敬回道。

造纸？

火药？

嬴政又听见两个新名词，但却是完全不知道赢云说的这两个东西是什么意思。

但根据以往的经验，这肯定又是什么了不得的东西。

“对于官职可还满意？”

嬴政继续问道。

“还好！”

赢云面色依旧恭敬，淡然回道。

但是此刻他心里已经极度不耐烦，开始疯狂吐槽。

【你在这问尼玛呢问，有话直接说不行吗？】

【说完快点滚好吗？】

【滚！劳资看见你那张大脸就恶心！】

听到这话，嬴政面色微微难看。

但他也没有做出太大反应，稍稍深吸数口气，努力压制住立刻跳起来一巴掌拍死赢云的冲动。

“关于上次王翦将军提出的，对匈奴出兵的事情，云儿你可还记得？”

嬴政也不再拐弯抹角，直接直奔主题，这次前来，问的就是这个事情。

“儿臣记得。”

赢云微微点头。

【劳资上次不说说过了，不懂军事，你他喵还问？真是聋子不成？！】

“关于那个讨论，朕后来也思索良久，最后还是决定出兵匈奴，直接以压制的力量把匈奴击溃，扬我大秦国威！”

“这次战争可能会花不小人力物力，但却能坐到杀一儆百，有这个战争做例子，朕看哪个小国还敢来犯？！”

“对于这个事情，云儿有何看法？”

嬴政直接把那不敬的心声忽略，转而开始套赢云的话。

“回父皇，儿臣在军事上真的一窍不通，如此重要的国家大事，父皇还是问懂军事的人吧，免得延误军情！”

赢云拱手回道，俨然一副不想多言的模样。

清楚赢云的尿性，嬴政也不急，只等着听赢云的心声。

果然很快，那心声再次响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465248"  chaptername="第十二章：你咋还不走">加入书签</a>
</div>
