    一夜酒香醉心神，半醒仍似醉梦中。

    日上三竿，照进厢房的阳光很是温暖，顶着鸡窝头坐起的薛奉年两眼懵逼，回忆了很久才流露出笑意，脸上还有几分意犹未尽，似乎仍然沉醉在昨日的酒宴里。

    他还记得昨夜赴宴，北王殿下拿出绝品美酒塞北红，酒香四溢，连新酒都远不能及，举杯推盏很是尽兴，可谓是生平未有的乐事。

    而后又被殿下留宿府中，好客之情令人感怀。

    塞北红是真香啊......

    仅是闻着身上散出的酒香，就是神仙下凡恐怕也得醉倒，这一行倒是没有白来，而且还远超了预料，可谓是收获不小。

    薛奉年很是满意地微笑起身，门外已经有王府的丫鬟静候多时，连忙洗漱一番，薛奉年问询之下，即刻随着仆从去往了殿下所在的小院。

    一路踏来，经过几道走廊，龙纹雕饰浮现数次，王府的贵气时刻萦绕身旁，薛奉年再无昨日的傲气，神色变得严肃了几分。

    直到再入小院，却是望见张之栋和殿下在落座闲谈，桌上放着一壶清茶几样糕点，看起来已经有了些许时辰。

    见这情形，不胜酒力的薛奉年脸颊泛红，他也算是个好酒之人，昨日竟是被硬生生的反倒，此事说出去实在丢人啊。

    张之栋和北王手下的武将也就罢了，毕竟军人常年习武好酒，酒量自然是没得说，却是没想到连北王都酒量惊人，几乎不见有醉意。

    这实在是令薛奉年心头震动，已然视为了神人。

    他哪里知道，塞北红这种蒸馏酒度数远高于当世的酒，对于秦风却不算什么，喝个半斤八两就和热身差不多。

    秦风见到这个官二代稳步踏入远门而来，目光带有崇敬，表现出了几分身为主人家的客气，微笑着注目而去。

    “薛公子，早啊。”

    这话一出，张之栋缓缓回头望来，薛奉年脸色更红，却是不敢反驳，近前做礼应声，脚底下都快抠出一处大宅子了。

    “殿下有礼，在下不胜酒力......若有失礼之处，还望殿下恕罪。”

    薛奉年虽是出身了得，倒也为人真诚，言行举止颇有风度，不像寻常的权贵之后那般倨傲，确是难得。

    听闻诚挚的话语，秦风也没有取笑，而是露出豁达的微笑。

    “无妨，饮酒乃是一大乐事，无需计较太多礼节。”

    “本王正与张都督闲谈，两位远道而来买酒，确是对新酒十分中意，本王自然不能小气，已然命人备好了新酒一百斤，令赠塞北红两坛，待到稍后用过午膳，便可命人装车，两位若无他事，可在王府小住几日，本王也好尽地主之谊。”

    一番话说得是大度非凡，无论礼数还是气度，都不愧皇室之风。

    面对这种值得结交的朝堂大员，秦风自然不会小气，何况眼前的张之栋还答应了送来三千斤铁矿石，解决了一件大事，至少也得给人家一点儿甜头才是。

    这话一出，张之栋和薛奉年都齐齐做礼。

    “谢殿下！”

    薛奉年听闻还送两坛塞北红，心里已经乐开了花，还听到殿下要留他们用膳，几乎对这位年轻的王爷好感攀升了数倍。

    王府的膳食都是御厨手艺，再配上那塞北红，滋味真是没得说，就算是刺史府的饭食，都远远不能比。

    今日可是有福了。

    就在薛奉年还想再开口道谢，以表达感激之情的时候，张之栋却是抢先一步出声，语气有些严肃。

    “殿下盛情，末将铭记于心。”

    “只是此次前来......买酒，事出突然，末将军务缠身，薛贤侄也要赶回凉州为父祝寿，恐怕不能久留，待到新酒装车，我等就得立即返回，还望殿下见谅。”

    “他日神兵出世，末将一定命人带厚礼谢恩，殿下恕罪！”

    突然的进言有些严肃。

    薛奉年听得心头遗憾，碍于是张之栋所言，他也知道必有缘由，就未再敢多嘴，顾全大局附声做礼。

    “还望殿下见谅。”

    一老一小齐齐做礼，气氛有些肃穆，秦风也未挽留，不出意料地点头微笑应允，随即命令王勋亲自安排装车，并嘱咐送出城外三里地。

    深情厚谊令人感动，薛奉年对这位殿下印象极好，引为同辈难得的妙人，再度谢恩情真意切。

    张之栋闻声谢恩，心里闪过了一丝无奈，就此拜别北王，一路再无话语。

    正午时分。

    几辆马车驶出邺城东门，王府参将王勋带人护送，不同寻常的阵仗引人注目，不少百姓热议不断，成为了当日的热门话题。

    哪怕驶出城门，王勋依然护送而去，与那陌生两人远远做礼拜别方才返回，重视程度可见一斑，更是引得了门前往来民众的惊叹，连守城卫士都神色惊讶。

    唯有孙二眼中得意，望着熟悉的车队和那一老一少，心头庆幸无比，笑容里渐渐露出一副早已看穿一切的高深睿智。

    看吧，打探大胜的果然都不是简单角色，还好小爷聪明！

    车队一路向北，渐渐消失在视线之中......

    顺着官道一路前行出数里地，端坐在马车中的薛奉年才平复下了心头的激动，收获的喜悦渐渐平息，转而注意到了张之栋无比严肃的神色。

    悄声注目而去，只见熟悉的张都督面容凝重，好像心事重重，连昨日收获神兵的喜悦都难看到。

    不由得，薛奉年放下了手中的塞北红，悄声凝望而去。

    “张叔叔，北王未有异心，又民望极高，显然是位贤明的藩王，我们此行目的已经达到，甚至能被如此礼遇，理应欢喜而归才是。”

    “您为何......闷闷不乐？”

    张之栋闻声抬头，望了一眼年轻的薛奉年，见到这位贤侄神色疑惑，稚嫩的问话回响耳畔，只得轻轻一叹。

    “哎。”

    薛奉年已经是极为出众的青年翘楚，整个凉州城罕有人能相提并论，却是仍然无法与北王相较，甚至在相比之下，显得这般毛躁轻浮。

    若不是亲眼见到，张之栋也难以相信此事。

    或许，这就是出身的差异吧。

    俗语有云：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子只打洞。

    薛奉年远胜于寻常青年，也是建立在家世的基础之上，刺史公子的起点，就注定了他俯视绝大多数同辈，无论人脉还是学识，必然远超同辈，眼界更是寻常人终生难望。

    而那位北王秦风，出身皇室的命运虽是波折不断，却也有了足够的底蕴和眼界，几乎是出生之时就立于大玄朝万万人的顶点之上，这样的命运，令年仅二十岁的北王城府极深。

    哪怕是张之栋，都感到难以应对。

    如此妖孽般的青年人，又岂是常理能论，普通人拿来相比，也未免有失公允。

    感受着薛奉年愈发惊疑的目光，张之栋收起了心头感慨，语重心长地教导出声，神色严肃到了极点。

    “贤侄，我们又被北王殿下摆了一道，从今日起，我们已经和北王拴在了一起。”

    摆了一道？

    薛奉年闻声皱眉，回响方才的一切，只觉心头好似又云雾渐渐破开，清秀的面容猛然一颤。

