    在使徒刚刚自我介绍结束，林柔的眼睛就再一次变黑，周泽发动了冰河世纪，

    就连幽若也在操控阴气，将一旁刚刚跳舞的冰台连根拔起，朝着来人砸去。

    没有任何商量，可是三人在同一时间，做出了同一反应，并且全部都使用了倾尽全力。

    先是林柔的能力使得使徒僵直，然后就是幽若操纵的巨大舞台砸了下去，最后是周泽的冰河世纪，连带舞台将来人一起冻结起来。

    变成了一块占地三十多米宽，五六十米高的巨型冰块。

    得益刚刚的舞蹈，尽管周泽始终没有看出什么东西，只是听着那开场音乐，身体就已经恢复到了全盛的状态，神清气爽。想来林柔也应该是这样。

    而且周泽怀疑，在刚刚那场舞里面，得到了最大好处是的潜藏在他影子里面的卫竹，她已经陷入了沉睡之中，似乎在朝着更高级的形态突破。

    就算这样，突破之余，供给周泽可以使用的寒气，也比之前全盛时期的时候，还要增加数倍。

    一记冰河世纪，他又再一次将自己榨干。

    他没有留手，眼前的使徒给了他很强的心里压力，让他几乎没有办法留手。

    林柔和幽若同样如此。

    漫天的冰雪几乎覆盖了所有肉眼可见的所有区域，得手了吗？周泽的眼睛死死地盯着冰块的深处，那个高大俊美的男人此时还保持微笑的模样，单手举着落下的冰台，被冻结在其中。

    周泽刚想松口气，不料本该被冻结的男人竟然朝着周泽眨了眨眼睛。

    一股子凉意顺着周泽的后背蔓延到他的全身，他想要开口警告其他人，可是下一秒一个高大的身影就出现在他的面前。

    使徒高大的身躯挡住了周泽的视线，使得他需要抬头，才难看到使徒的眼睛。

    一个身影在他耳边响起：“不能随便放寒气哦，冻到花花草草就不好了。”

    周泽脸色微变，眼前的使徒，毫发无伤。

    好强。

    尽管已经知道了，来着可能比之前企图的黑色影子还强，可是直到真的交手才知道，所谓的诺亚使徒竟然强到了这个地步。

    使徒还是没有动手，只是站在那里微笑，下一秒，一股庞大的威压从他身上散发出来。

    之前一直都是周泽使用威压压垮别人，这是他第一次，被别人的气势所震慑，全身僵直，仅仅是接住因为体质太弱，晕倒过去的林柔，就已经十分勉强。

    幽若也已经完全失去了行动的能力，甚至连说话都说不出来，可是她依旧死死地抱着唐倩。

    此时刚刚苏醒的林可，正一脸迷糊地看着四周之时，一阵冲击过后，双眼翻白，往地上一栽，又晕了过去。

    “不错。身为人类，可以做到这种程度已经很了不起了，我傲慢使徒，愿称你为人类强者。”

    使徒在放出了自己的威压之后，看着依旧站立在原地的周泽，面带微笑地称赞了一句，随后也没有动手，只是径直地朝着唐倩走去。

    来到了唐倩身前之后，他又笑着朝着死死抱着唐倩的幽若行礼，恭敬地说道：“尊敬的舞者，我无意冒犯您背后的大人物，只是按照契约，您怀里的女士现在应该是我们的了。”

    “呸。”幽若用愤怒的神情死死地盯着眼前的使徒，好像要将他的相貌铭刻到脑海深处，面目狰狞，将嘴唇咬破，鲜血溢出了嘴角，却最终在使徒庞大的气势之下，连一句完整的话都说不出来。

    “很不错的表情，要是暴怒看到了，肯定会忍不住收藏你的眼睛。”使徒由衷地赞叹。

    说完他就一把将唐倩从幽若的怀里拽了出来。

    看着眼前的一幕，周泽的眼神依旧冷静，得益于负面情绪掌控这个技能，他现在前所未有的冷静。

    现在不能开启系统，一旦面前的使徒像刚刚的金色反光体可以免疫系统技能，那么等待周泽的不会比死好很多，估计就是被抓回去，严加拷打，逼问周泽秘密所在。

    而且现在看来诺亚使徒的目标只是唐倩，她本身就是一个杀人犯，就算是被恶魔蛊惑的，也是一个杀人犯，力所能及的事情可以帮忙，搭上性命的不行。

    尽管理智告诉他，这时候不动手才是对的，可是从他握紧，又松开，再握紧的拳头来看，此时周泽的情绪极其恶劣，只是因为有掌控负面情绪这个技能才能压制下去。

    使徒此时已经将手指放在了唐倩的额头，一股幽暗，晦涩的力量出现在她的额头，紧接着唐倩的眼睛再一次恢复，并且这一次她的额头之上出现了黑色的五角星图案。

    又是一个黑色影子凭空出现，它还是王俊之的模样，满脸怨毒，可是对着使徒却很高兴。

    周泽脸色更加沉重，一个使徒已经很恐怖了，现在竟然又来了一个黑色影子。

    使徒却笑得更加开心：“我的兄弟，欢迎来到人间。”

    影子似乎还不能说话，可是模糊间能看到它在点头，随后化为了一股庞大的黑泥，开始源源不断地钻进了唐倩额头的五角星之中。

    兄弟，使徒和黑色影子存在是兄弟?周泽诧异，感觉没有用的知识又增加了。

    随着黑泥的不断进入，唐倩的身体开始出现越来越强地波动，同时自身气息越来越邪恶。

    浑身的皮肤开始变成紫色，头发也在不断变长，好像都拥有了自我意识般，开始四散，飞舞。

    十根手指变成了利刃的形状，全身上下开始覆盖上一层层厚厚的黑泥，蔓延开来，化身为黑色的紧身皮衣，原本性感的身材变得更加火爆，完美。

    双眼也开始被红光覆盖。

    眼神麻木，空洞的唐倩似乎也知道自己就要消失了，她不仅没有恐惧，反而轻轻地笑了，她想，终于要解脱了。

    就在唐倩快要被黑色影子完全覆盖，同化，成为其复活的资粮之时，变异发生了。

    一只戴在唐倩手上的戒指开始散发出一阵阵的白光。

    那白光无比璀璨，好像太阳一般，温暖而霸道，一出现，就迅速蔓延，将黑泥驱散开来。

    黑色影子发出了一道哀嚎，再一次被消灭。

    一直保持微笑的诺亚使徒，脸色的表情就好像吃了屎一样，恶心，愤怒，憋屈到了极点。

    周泽一脸懵，刚想戳戳自己家的百科全书，不料百科全书似乎闻到了大场面的味道，抖了抖身子，自己醒了过来。

    嗯，周泽怀疑自己这个小妮子在装晕，就好像之前装死一样。

    “这是神之升华。”尽管身体虚弱，可是林柔的双眼好像在放光，她依偎在周泽的怀里，语气里面充满了憧憬，“寄托了普通人强烈的执念之物，在他们死后，亿分之一几率发生的一种升华，只有最真挚的信念，至死不渝的感情才能引起的一种灵化现象。”

    “有人说，那是神明的见证，神明看见他们的执念，并祝福了他们，于是他们得以重返人间。”

    这时候，那道白光化为了王俊之的模样，明明和之前的黑色影子所化，是同一个相貌，可是这一个却是完全不同。

    他穿着白衬衫，牛仔裤，面容俊朗，笑起来好似夏日的微风，和煦，舒适，看着唐倩，眼神里面只有宠溺和温柔。

    长久以来，一脸冷漠，麻木空洞的唐倩看到他时，瞬间红了眼眶，眼泪再也不受控制。

    最后他摸了摸脑袋，有些手足无措将泪流满面的唐倩拥入怀抱，轻声说道：“我回来了。”

