    维洛斯特邻近海岸的天然避险处，已经盖起了许多简陋的屋子，空气中充满海风的咸腥气与篝火的烟呛味。

    部落里很静，男人们大多都出去了，而皮肤黝黑的女人们拿着勾刃的小刀，三五成群的散坐着，在磨石上耐心打磨，把刀刃擦得雪亮。维洛斯特的女人同男人一样性烈，贴身带着刀子，在与其他部落爆发冲突和争端时，一旦有机会，她们同样会挥刀隔开敌人的喉咙。

    陪普默默的凝视磨刀的女人、刀锋上的冷光，低低地咳嗽了几声。

    陪普是这个偏僻部落的领袖，因为曾经到过黄金城，他的见识要比一帮无知的部落族人高上许多，黄金城是古往今来最伟大的城市，它是世界的中心，维洛斯特的王冠。

    那里的士兵穿着铜鳞甲，头戴熔铸铜牙的长吻盔，披着长长的红色披风，骑着骆驼高高在上的坐在镶嵌宝石的鞍座上，据说他们每一个人都曾得到神王阿图索的祝福，十名士兵就可以战胜一个部落。

    低沉的狼喘像是惊雷。

    人们不约而同的扭头看去，随即俯首匍匐一片，口中低呼：“先知。”

    低喘的巨大白狼上是个披黑斗篷的人，风帽遮住了他的脸，他坐在白狼上，不曾扭动脖子望向众人。

    陪普缓步走上前，在白狼龇牙之前驻足弓腰，顿了顿，又再次上前一直来到狼首旁，恭敬说：“先知。”

    披斗篷的人这才有所反应，他的视线透过风帽在陪普的脸上扫了一遍，用沙哑的声音说：“你们很厉害，在黑海作战的数十个部族中，只有你们抓到了活着的俘虏。”

    “是。”陪普说：“但是我们不懂海族人的语言，没办法与他交流、审问。”

    “这正是我来的原因。”先知一把掀去黑色的斗篷，露出锃亮的光头和涂满彩绘的黝黑身躯，轻巧跃下狼背：“他在哪？”

    “他在等待救赎。”陪普说，回头喊了一声：“卡曼。”

    帐篷里传来一阵悉索的声响，不一会，陪普的伴侣拎着一个被绑在藤蔓中的人出来，将他仍在狼首面前，不屑的看了俘虏一眼，又躬身与先知打了声招呼，随即离开。

    俘虏的嘴被藤蔓卡住，看到近在眼前的巨大白狼，发出一阵啊啊呜呜的声响。

    “放开他。”先知说。

    陪普用匕首将俘虏身上牢固的藤蔓隔开，俘虏立即跳起来向外逃跑，可惜身体素质跟维洛斯特土著有很大差距，没跑两步就被追上踹中膝盖扑倒在地，被陪普用匕首架着拖回来。

    “$^*&%……”俘虏面色狰狞的吼了一阵，陪普随即看了先知一眼，示意情况就是如此，虽然能从表情上猜出对方说的不是什么好话，但语言不通让他们难以同海族人交流。

    先知点头，拿过佩普的匕首在手指上切开一个小口，蘸血为墨，在脚边潮湿软烂的土地上画下一个圆形的符咒，随后又强行隔开俘虏的手臂，将他的血淋在符咒上。

    “*&%。”俘虏还在咒骂，但话到一半就变成了：“愚蠢无知的维洛斯特土著，你根本不知道你们面对的是什么，当帝国真正的力量抵达此地，你们都将在滚滚铁蹄下化为血泥。”

    “帝国，是什么？”先知面无表情的问。

    “你能听懂我在说什么？”

    俘虏悚然反问，随即又突然意识到自己也能听懂对方在说什么了，他下意识望向地面那个诡异的符咒，鲜血正逐渐没入泥土，消失不见。

    这是魔法。他瞪大了眼睛，这一定是魔法！帝国的情报有误，维洛斯特同样能使用魔法！而且这些土著中已经有人懂得使用魔法！

    “帝国，是什么？”面前浑身涂满彩绘的诡异土著继续追问。

    “帝国，就是我们的家。”

    “我明白了。”先知点头，在脑海里将帝国与部落划上等号，又接着问：“海族人，我们与大海和平相处已有千年之久。这一次，你们为何而来？”

    “海族人……”

    俘虏沉默了一会，说：“大海里出现了巨大的变故，我们已无法继续生存，渴望在大地上开辟新的家园。我们带着友好的善意而来，是你们先向我们发动了袭击。”

    “大地是我们的，如果你们想要在这片土地上生活，应当先向我们提出请求，得到允许后才能登陆。”先知说。

    “是我们的失误。”俘虏低头承认：“这是个误会，如果你们同意放我回去的话，我可以说服我们的首领，为之前的错误道歉，我想我们应该好好谈谈。”

    ……

    二十分钟后，双方忽然发现彼此都不再能听懂对方的语言，这意味着符咒失效了，先知示意来人将俘虏带下去，然后带着陪普向外走。

    “他说的是真的吗？先知。”陪普问。

    “有一些是真的，但关键之处大多都是假的，你还记得他最开始说的话吗？”先知摇头，以维洛斯特语将俘虏的原话复述出来：“愚蠢无知的维洛斯特土著，你根本不知道你们面对的是什么，当帝国真正的力量抵达此地，你们都将在滚滚铁蹄下化为血泥。”

    “他口中的土著，应该就是指‘我们’。”

    “没有那些冒火的铁管子，他们的身体就像羸弱的老人一样可笑。”陪普不屑的说：“就凭这些也想占据大地？黄金城的战士根本不怕那些东西，”

    “不。”先知压低声音：“灾难就要来了。阿朵也部落的首领，还记得我们代代相传的故事吗？”

    “你是说神王阿图索？当然记得。”

    “那伊贡呢？”

    “阿图索一生中最强大的敌人，据说阿图索与伊贡搏斗了三十三年，仍无法战胜这头可怕的怪物，最后只能借用铁与火的力量，打造了八千根锁链，才勉强将伊贡锁住，之后又倾尽阿克蒙多一族之力不断加固，最终才将伊贡驱逐，封入永恒的深海。”

    陪普讲述着他在孩提时期便已知道的故事：“可这都不是传说吗？”

    “不是传说。”

    先知说：“神庙的长者们已经收到启示，伊贡已经苏醒。它在冰冷的深海中度过了十万年的时间，发誓将自己所遭受承受的铁与火数百倍偿还于阿图索的后代，这些海族人使用的武器就是最好的证明。”

    “在接下来的时间里，它将驱使着自己的仆从在大地上不断散播恐惧与鲜血，最终，当伊贡如山般的身躯登临大地，整个世界都将被洪水所淹没，那便是世界末日。”

    “我们要怎么才能阻止它？”陪普听得发起抖来。

    先知摇头：“没有人能够阻止它，无论是黄金城的主人还是神庙的长老，凡人所做的一切都徒劳无功，这是我们注定迎接的末日。”

    “只有当世界被洪水淹没后，神王阿图索才会出现，与伊贡进行长达三十三年的战争，然后将它封入大海，开启一个全新的纪元。”