
    了解的事情，让苏浩心中有了准备，不过，想要争夺前五，只怕没有那么简单。

    他速度极快，在暗中看了赵刚兄妹一眼，他们的状态不错，修为也有了巨大进步。

    苏浩暗中留下了一些灵玉，便是返回了内院之中。

    柳乘风与秃毛鸡已经回去，不知道上官云那个坑货现在如何了？

    一道长虹贯空，眨眼之间，进入内院，落在了个宫殿所在。

    只是，当苏浩降落下来后，眼前的一幕，却是让得他目光一变。

    山峰下属于他的宫殿，此时竟然坍塌，而且，看其样子，似乎坍塌不久，被人暴力砸过。

    “苏浩师兄！”

    忽然间，暗中有轻微的声音响起。

    苏浩转头看去，那是一个黑小子，曾经为外院前十，与苏浩一起参加了天风山大比。

    因为苏浩，才得以进入了内院。

    “刘风。”苏浩隐约记得他的名字。

    “你赶紧走，南岳师兄砸了你的宫殿，抓了你的宠兽与兄弟，逼你前去，要加害你。”

    刘风快速说了一句，紧张的看了看四周，发现无人，才继续道：“不要说是我说的，南岳的齐师兄可是内院第七，我得罪不起，不好意思苏浩师兄，我只能说到这了。”

    说完，他快速离开。

    苏浩目光已经冷冽下来。

    南岳，齐天岳！

    “看来我苏浩来到内门，还未真正的立威啊！”苏浩冷冷开口：“齐天岳，内院第七，就从你开始！”

    苏浩身躯轰隆而起，如带着雷霆闪电，闪过高空，掀起巨大的波澜。

    声势之下，立刻吸引周围弟子注意，那远去的刘风面一变，随即摇了摇头：“这不是去送死吗。”

    齐天岳乃是内院第七，修为高深，最低达到真元八层地步，且，法力雄厚，拥有越级战斗的本事。

    苏浩此去，不死也残！

    刘风不管这些，他快速消失在远方。

    但，其余弟子，可是被这一幕彻底吸引了，当下，大量的人群，随着苏浩的声势而去。

    内院，三山五岳，住着前九大弟子。

    苏浩落在南岳之前。

    眼前的山峰不算高大，但在学府内也是不凡，达到了五百丈，其上种植灵药，饲养灵兽，精气喷薄。

    除此之外，那山峰顶端的宫殿，珠光宝气，气派非凡，一看也知此地居住弟子，财大气粗，不是凡俗。

    众人跟随而来，看到苏浩落下之地，面立刻一变。

    其中一些人，知道苏浩宫殿被砸之事，心中立刻生出猜测。

    但，很多人是冷笑与幸灾乐祸，苏浩进入内院时间不久，其名气与威严，比之齐天岳差上了太多。

    如此前来，等于送死！

    “苏浩！”

    此时在那山峰上，也是走下了几人，竟然皆是苏浩曾经打过照面的“熟人。”

    被罚去思过崖的肚子疼，被大长老惩罚的矮小男子，以及那在苏浩手下丢了脸面的内院第九，暴龙周山。

    此时开口的也正是暴龙周山。

    他双臂抱胸，一脸冷笑而来，道：“你果然是讲义气，竟然敢单枪匹马的杀来。”

    “他们在哪？”

    苏浩冷声问道。

    “就在山峰上，不过，你没机会了，乱闯齐师兄山峰，你已经犯下了死罪！”暴龙周山冷喝。

    苏浩面无表情，大步上前，道：“今日此地，灭了！”

    “放肆！”

    前方众人齐齐大喝，那周山更是一步踏下，拳头如开山之锤，猛烈砸下。

    虚空都在颤抖。

    “动手了，周山内院第九，要杀苏浩！”

    “两人之间早有夙愿，苏浩在玉女峰上过夜，与秦师姐不清不楚，内院几大师兄，对他都是有怨言，周山首当其中。”

    众人低声议论起来，在他们眼中，苏浩乃是败亡下场。

    不仅是他们，肚子疼等人，一样如此认为，嘴角全部带着冰冷光泽，今日血洗前耻。

    “轰！”

    在这一刻，周山的拳头已经砸下，他那件半步神器拳套，也是闪现而出，带着幽深的光泽。

    外院第十，真元八层，外加半步神器，这在众人心中，即便是真元九层来，也不一定是周山的对手。

    苏浩没机会。

    很多人脑中已经联想出，苏浩血肉模糊的场景。

    只是……

    “轰！”

    苏浩不闪不避，大步向前，对方的拳头砸下，在他的身躯之上。

    但，不可思议，也是在此时发生。

    他并未血肉模糊，甚至，不曾后退一步！

    在他身躯之上，出现血光泽，闪烁之中，杀气澎湃。

    正是花蝴蝶的神器，铠甲！

    周山面一变，他知道苏浩有大丹炉，已经在防备，不曾想，他竟然再度多了一件铠甲，貌似还是神器？！

    “杀！”

    暴烈承受下一拳的刹那，苏浩的拳头也是爆炸而出，勇血杀，三拳归一，带着仙魔气，浩荡非凡。

    “来！”

    周山大喝，丝毫无惧，苏浩与他修为差距巨大，纵然真的打来，他完全可以承受。

    甚至，在他这一刻，他不是躲避，而是法力萦绕身躯，傲立当场。

    但！

    “轰！”

    苏浩的拳头砸下，巨大的力量喷薄，仙魔气浩荡而起，咔嚓咔嚓，几乎是瞬间，撕裂周山防御。

    同时，后者的身躯，猛地倒飞，鲜血凌空而洒，染红了空间。

    众人大惊！

    一刹那，全场落针可闻。

    内院第九，暴龙周山，竟然被苏浩一拳轰飞，这实在是太过不可思议！

    但，这只是开始而已，随着后者倒飞，苏浩身躯浩荡而起，一步十丈，追杀至后者身前，脚掌踏下，在周山的胸口。

    一脚，泰山压顶！

    “咔嚓！”

    胸骨直接断裂，鲜血从嘴中喷出，周山的惨嚎，撕裂了长空，带着巨大的痛苦。

    一个照面，被苏浩彻底镇压！

    他心中屈辱无比，但此时重伤，无法反抗，彻底被人家践踏。

    “齐天岳，给我滚出来！”

    苏浩不理不看，仰头望着山峰，一声大喝，如雷爆炸，震荡数十里。

    周围的弟子，吓得立刻后退，肚子疼等人，脸早已苍白，只是十几日不见，苏浩却是恐怖到了如此地步。他们胆颤心惊。...“”，。
