    恐怕还不够他一个月的开销吧？

    叶不语懒得理会这两姐妹，她们已经掉进了钱眼子里了。

    叶不语对一直在一边站着的向若风说：“我们扯平了，你也别看了，走吧！”

    向若风本来就不是多事的人。

    站在这里是怕这两个人再动手。

    既然都伸出手帮忙了，他不介意帮到底。

    叶不语准备走。

    而叶馨和何然冉两个人相视了一眼，何然冉突然一下子就坐在了地上嚎啕大哭起来。

    “哎呦，大家快来看看啊，这个叶不语就是一个没良心的白眼狼啊，把我们的钱都给私吞了不还了啊，还有没有天理了啊！”

    叶馨也在一边附和，并且威胁叶不语。

    “叶不语，那卡里的钱你今天要是不给我，我在帝都大学反正都这样了，我不介意跟你死磕到底，你信不信，我能闹的你不得安宁？！”

    叶不语的心下意识的抖了一下。

    别说，叶馨绝对干的出来这么不要脸的事。

    叶不语这边本来就有很多人围观了，经过叶馨和何然冉两个人的吆喝，人直接就围堵了一圈。

    都对叶不语和叶馨还有何然冉指指点点的。

    叶不语可爱的眨了眨眼睛，笑了，“好吧，其实我也挺烦你的闹腾的，所以，我决定一劳永逸。”

    何然冉和叶馨的脸上都露出了笑意。

    叶馨不屑的说：“早就该这样了，快点，把钱交出来。”

    叶不语直接就笑了，“你怕是对我说的一劳永逸是有什么错误的理解吧？我的意思是，直接就把你们的房子和车子所有的资产都收回来，你们什么都没有了，就没的闹了。”

    她的头顶飘着小恶魔的光环。

    叶馨和何然冉两个人的脸色一僵！

    何然冉更是直接暴跳如雷。

    “你什么意思，那房子和车子是我家的，你凭什么收回去！”

    叶不语非常平淡的说：“我看你政治课没有学过吧？所谓的你的房子，钱都是从我的银行卡里刷过去的，每个月的贷款也是从我的卡里扣的，而且你们在付钱的时候，从来都没有我本人的签名，如果我去法院告你们私吞我的财产，银行流水就是最好的证明，你们现在的什么房子啊，车子啊，银行全部都会收回的。”

    何然冉直接就跳了起来。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”叶不语笑着说，“我觉得你们两个先回家，把这个消息告诉你家里人，别到时候收到我的律师函的时候，还一脸的懵逼。还有，作为亲戚一场的友情提示，我觉得你们要尽快找到落脚的地方，否则，房子收回来的时候，你们可就没的住喽。啧啧，真可怜啊！”

    叶不语看着何然冉的眼神，已经是非常可怜的了。

    其实，她压根就没想过要收回房子。

    毕竟，这些贷款能压得何家和叶豪喘不过来气，能让他们不痛快，她就觉得痛快。

    不过，她跟何然冉的帐已经太长远了，长远的现在何然冉主动出现……

    哈！

    她要算旧账了！