    读取了半天，那丝死亡概念没有丝毫动静，陈默对于对灵魂的理解程度倒是上涨了不少。

    对灵魂的敏锐程度更上一层楼了，已经达到了可以像恶魔那般随手可以扯出灵魂的地步了。

    这虽然是一件值得开心的事，但是陈默并没有多少喜悦，对于灵魂的掌控能力再强，在面对主神的时候，如果你不能拿出同等级别的力量，一切都是白搭，只有概念权柄能和主神一较高下。

    这是所有生命都难以跨越的鸿沟。

    “概念权柄……概念武器……”

    陈默喃喃自语，将终结者系统调了出来，将兑换页面翻到最后，他记得自己看过终结者系统里面有概念武器。

    不过价格高得离谱，看过一次陈默再也没看过了。

    无他，眼馋，又不能兑换，干脆眼不见心不烦。

    不知道终结者系统里面的概念级武器和他掌握的这丝死亡概念权柄有什么区别。

    找到了。

    陈默看了一下各个武器的简介。

    概念武器：生命

    使用效果：抹杀使用星系10光年范围内所有的生命概念，丧失其所有属性。

    价格：1000000000能量币

    使用说明：一次性消耗品

    概念武器：能源

    使用效果：抹杀使用星系10光年范围内一切能源概念，丧失其所有属性。

    价格：1000000000能量币

    使用说明：一次性消耗品

    因果律武器：模因感染

    使用效果：无视空间距离，一旦看到听到必定被使用者控制，不可直视，不可触摸、不可感知、感染数量无上限，具体控制数量视控制者决定。

    价格：99999999999能量币

    使用说明：一次性消耗品

    ……

    陈默看了一会又关闭了终结者系统，这价格看一次吐槽一次，真他娘的太贵了，即便现在能量币转化很快，但是想要攒到兑换这些武器的能量币，还早着了。

    光从简介上能看出来，这些概念武器似乎都是抹杀概念的，应该也可以抹杀相关法则，这样的话按道理可以和主神抗衡。

    这是一个好消息。

    但他现在需要不断兑换歼星舰，终结者基地进行爆兵，拦截恶魔天使主神的降临，不知道什么时候才能攒这么多能量币。

    ……

    吉诺和艾露莎从高级终结者基地出来，正坐着机械升降梯下高楼。

    他们都在体会自身的变化，吉诺心中一动他瞬间从机械升降梯上消失了。

    再次出现的时候，他已经到了地面，吉诺抬起头看了一眼身后还在坐着机械升降梯下降的艾露莎，脸上露出了笑容。

    改造人在改造技术上大幅度魔改了。

    否则凭借魔改前改造人本身的力量，根本无法和恶魔抗衡。

    改造人会运用很多恶魔的秘术神通，不过由于现在这里的魔气稀薄，抽取提纯的能量不多，所以在威力上消减了很多。

    “艾露莎！快点下来！”

    吉诺向还乘坐机械电梯的艾露莎招了招手。

    艾露莎低头看着地面向她招手的吉诺，瞬间消失在机械升降梯上，来到了吉诺身边。

    一旁还在排队接受改造的人群对着吉诺和艾露莎投来羡慕的目光。

    这已经不是他们第一次看到改造人展示他们的能力。

    周围时不时可以看到有改造人在飞天遁地，实验他们的各种能力。

    这让原本还观望的一些人群，迫不及待地来排队接受改造，甚至原本只打算领取武器的人，都跑来队伍后面。

    谁不想成为一个超人，什么武器都没有自身的实力来的踏实。

    当很多人都接受改造了，你不接受改造，那自然在实力方面就弱人一等。

    不光是杀恶魔自保，有时候文明内部也是有竞争的。

    从生活的角度上说，有的时候这种竞争比恶魔入侵还要残忍，因为它会摧残你的精神，直到有一天你会自己放弃自己的生命。

    没人想要低人一等。

    低人一等就意味着被踩在头上。

    “兄弟，要不要来组一队？”

    一个看起来年龄和他们差不多大，金色头发卷曲着，脸上有几个雀斑的白人小伙，来到吉诺的身后拍了一下吉诺的肩膀。

    吉诺转过身来看到这个年轻人正悬在半空中，面带微笑地看着他。

    “组队？”吉诺不明所以，他刚刚苏醒过来，还不是很了解现在外面的改造人。

    “没错，在至高天网的见证下，我们可以组成一个改造人小队，我们相互帮助，互为后盾。这样我们在对付恶魔的时候生存的概率更高。”

    劳森耐心地解释道。

    “喏，你看那栋楼上，是目前组成的最大的改造人小队，估计马上就要升级成为大团队了。”

    顺着劳森所指引的方向，吉诺看到很远处的一座大楼顶部，少说聚集了四五千人。

    这些人悬浮在大楼的顶部，将一个人围在中间，有个男人悬浮的很高，似乎在慷慨激昂的讲述着什么。

    艾露莎看着那个男人的嘴唇，强大的视线以及自身的微型电脑运转着可以清晰的知道这个男人在说什么。

    “我们将是人类新纪元的开拓者！不管是对抗恶魔入侵也好，还是对于我们人类文明本身而言，我们都是先驱！旧社会对我们而言已成过往！……”

    艾露莎越看越不对劲，这个男人什么意思，这是要打算推翻美国政府的统治？

    艾露莎还看到这个男人周围的这些改造人不但没有反驳这个男子所说的话，还振臂高呼。

    吉诺看到这个场面，他脑子有点转不过来，怎么一出来，这个社会好像都变了。

    一旁的劳森面色如常，似乎对这种事见怪不怪了。

    “你们不是第一批改造人，可能还不知道一些情况，其实现在改造人们已经不服政府的统治了，很多人改造人都认为普通人没有资格统治他们。”

    劳森解释道。

    “你也是这么认为的？”

    艾露莎转头看向劳森问道。

    劳森看了艾露莎一眼没有反驳，意思很明显了。

    有了力量的改造人除了至高天网，不服任何人类。

    就算同为改造人，都不一定服，虽然运用力量，战斗意识的不同，会导致不同改造人实力不一样，但是你会的大家都会，谁怕谁。

