    “还请颜妈妈吩咐上琴。”

    正在为那一百两银子的悬赏而奋斗的郑经还在装高人，一脸风轻云淡地说道。

    这是打算现场演奏的节奏？

    颜月月心里又一喜，即刻高呼道：“给三变公子上琴。”

    对此，她并不感到奇怪，因为对这个年代有功名追求的士子们来说，礼、乐、射、御、书、数这六艺原本就是士子的必修功课。

    而在六艺里，琴又具有极为崇高的地位，有“士无故不撤琴瑟”和“左琴右书”之说，位列四艺“琴棋书画”之首，被文人视为高雅的代表，亦为文人吟唱时的伴奏乐器。

    自古以来，琴艺一直是绝大多数文人必备的知识和必修的科目，而在青楼里，士子当场操琴吟唱也是常有的事。

    因此在她看来，郑经作为举子，会琴是再正常不过的事。

    只可惜……

    郑经一坐到古琴前，就开始露陷了，笑道：“月月姐姐，窍窍姑娘，我琴艺稀松平常，还请大家见笑。”

    这高人确实没法继续装了。

    要知道，前世的他虽然兴趣广泛，对音乐也有所涉猎，可琴艺这东西确实是不会。

    会的是原来的那个郑经。

    但也才学了两年多时间，技艺确实谈不上精湛。

    而他作为意识接替者，哪怕之前已无琴凭空想象演练过一会，但能不能将原有的技艺与现在的意识完美相容，暂时还不好说，因此他不得不先露怯。

    也好在他脸皮足够后。

    于是乎，在众目睽睽之下，他先乒乒乓乓地乱弹了一气，以便让双手十指能勉强跟上意识的节奏。

    苏窍窍：“……”

    哦，天哪，这弹的是什么乱七八糟啊？

    简直就是乱弹琴！

    原本对给了她奇迹的三变公子，她是极为期待的，并且把他列入了她心目中的绝世大才名单之中，可现在她却在想，大才前面那绝世二字是不是该划掉？

    郑书笙：“……”

    这丢人丢到奶奶家了，好在他没报郑氏家门！

    只是……我还该继续陪他呆在舞台上吗？

    此时的她，恨不得找条地缝钻进去。

    而同样对三变公子抱有极高期待的颜月月，此时的心又凉了半截。

    也好在郑经的乱弹琴仅持续了一小会。

    在感觉手指头已勉强能跟上意识的节奏之后，他停了下来，再次凝神静气，并且还微微眯上了眼睛，这才再次把指头弹按了下去。

    琴声再次响起。

    这一次，终于不再是嘈嘈切切的杂音，而是悠扬的乐声。

    这是一曲所有人都从未听过，但极为动听的前奏声，而在优美又短暂的前奏声过后，某人低沉而颇具磁性的歌声也伴随着琴声响起：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨……”

    众人很快就听痴了。

    大家发现，这三变公子所弹的曲调，琴技虽然一般，但曲律却极为动听，跟现有的青玉案虽然截然不同，但却给了大家一种耳目一新，极为愉悦的享受感。

    而三变公子的唱法，也跟大家所熟知的唱法也稍有差异，但听起来却是极其的悠扬、婉转、悦耳。

    简直是完美的耳觉盛宴！

    所有人都听痴了。

    直到一曲唱罢，大家还沉浸在悠扬的声乐声中，迟迟不肯醒转。

    而作为花魁候选人的苏窍窍，此时却变得像个花痴一般，怔怔地看着一脸淡然的郑经，再也不肯挪开自己的视线。

    “三变公子，太美了，真的太美了！”

    最先醒转过来的是颜月月。

    她用的不是好听二字，而是美这一词，这是因为，这首词再配上这一听似简单但极为优美的音律，再加上郑家公子极具特色的独特唱法，已经不能简单地用好听二字来形容了，而是极具意境美。

    她很难想象，若是这首词再配上笙、鼓、埙、编钟等器乐，将会美到何种程度。

    想着想着，她一时又呆住了。

    为啥？

    因为凭借她的经验，此词配此曲一出，苏窍窍后天晚上的第二轮花魁大赛绝对是赢定了，甚至于说，就算把它用到第三轮，也十有八九是夺魁的存在。

    为啥她敢如此肯定？

    因为作为醉香楼曾经的花魁，多年的红伶，对于世界所流传的词曲实在是再熟悉不过了，相比一首好词，一首佳曲更是难得。

    为啥这么说？

    因为同一首曲，可以用不同的词来填，因此大家听来听去，都是那个调调，听多了自然也就腻了。

    而一首新曲则不同，其所给人带来的新鲜感，绝对会给世人造成极大的冲击，并且经青楼之地快速流传至宫廷、士绅之家，再到坊间，成为一时的潮流。

    这个世界的曲律就是这么流传的。

    她甚至感慨道：若是我当年参加会宁的花魁大赛国赛，若是能有这样一词一曲，花魁之位舍我其谁？

    这绝对是能一曲惊天下的佳曲啊！

    而对醉香楼来说，从这一词一曲，所能获得的收益还不止是花魁大赛晋级这么简单，而是意味着源源不断的财富。

    这又是何道理？

    道理很简单。

    此词此曲一旦通过花魁大赛被世人所闻之，那作为一首新曲，在醉香楼将其曲律完整地放出去之前，那些想听、想学这首曲子的富贵客人，就必须来醉香楼，才能听和学到原汁原味的原声。

    也就是说，在一段时间内，这首曲子势必将给醉香楼带来滚滚财源。

    而且，因此发财的还不止是豫州的醉香楼，而是遍布天下的各座醉香楼，只要豫州醉香楼能以最快的速度通过总楼将此词此曲快速传播出去。

    这也就意味着惊人的财富。

    那她接下来该怎么做？

    极为有经验的她，即刻就前移了两步，对着文人士子们说道：“诸位大才、公子，醉香楼今天幸得三变公子佳作，实在是太荣幸。

    “只不过此乃新曲，因此还得给窍窍姑娘一点学习的时间，因此，还请诸位配合一下，给窍窍姑娘一个安静的学习机会，等窍窍姑娘晋级之后，妾身再来设宴感谢大家。”

    没错，她开始逐客了。

    为了避免此词此曲经他人之口快速流传出去，她必须这么做。

    这是最为明智的选择。

    众人：“……”

    这就要赶我们走了？

    我们都还没来得及向三变公子称赞好吧！

