    邹文超和董天霸聚会的地方是一个小小的茶楼。

    　　包间内，房门紧闭，窗帘拉上。房间内灯火通明。

    　　两人一边抽着烟，一边商谈着。

    　　董天霸说道：“我说老邹啊，现在关山镇那边果子可是到了成熟的时候了，现在可是到了我们摘桃子的时候了，只要我们想尽办法把翠屏山附近的那些土地给收购过来，等到翠屏山风景区项目一开工，到时候那些土地可就值大钱了，我们就赚大发了。而且我们只需要筹集一些前期的资金，后期的可以等到先锋投资集团进场之后把土地卖给他们的时候再支付给那些村民们，我们这绝对是空手套白狼啊。这么好的机会，我们怎么能错过呢？你还在犹豫什么呢？而且这也是我们狠狠的报复一下柳擎宇的大好机会啊。我们还可以借助这次机会让柳擎宇身败名裂甚至直接从关山镇滚蛋。”

    　　邹文超帅气的脸上露出一丝淡定的微笑，轻轻摇摇头说道：“天霸啊，你的性子实在是太急了，难道你忘记了现在海悦集团的事情刚刚发酵，事情的结果到底如何现在还没有定论呢，这个时候进场摘桃子，你难道不感觉烫手吗？虽然我们有些背景，但是这个时候绝对不是最佳时机啊，如果万一影响到了我父亲竞争市长的大局，那我们可就得不偿失了。所以，我们现在在这件事情上不能操之过急，必须要事先好好谋划一番才行。”

    　　“谋划？如何谋划？这可不是我的特长。你说吧，我们该怎么做？”董天霸知道邹文超这小子鬼心眼比较多，所以一向唯邹文超马首是瞻。

    　　邹文超嘿嘿一笑，说道：“我们要想去景林县摘桃子，必须得从两个方面来下手，第一，从柳擎宇这边来下手，我们必须要狠狠的打击一下柳擎宇的嚣张气焰，最好能够让柳擎宇的威信扫地，只有如此，才能最大限度的在柳擎宇心中树立起我们无法战胜的印象，在他的心头留下阴影，让他对我们有所忌惮。”

    　　董天霸不由得一皱眉头说道：“老邹，这个不太可能吧，柳擎宇那小子生猛的狠啊，连我他都敢打，还有啥他不敢干的，而且现在唐智勇那个小子一直紧紧的跟在他的身边，我们很难下手啊。”

    　　邹文超嘿嘿一笑，说道：“这个就比较简单了，我听说市政府这边准备这周末在苍山大酒店举办一场青年才俊舞会，以便于让全市青年干部们之间多一次相互交流、认识的机会，而且这一次舞会是允许自带舞伴的。而上一次在苏副市长家的时候我发现柳擎宇似乎对我的未婚妻苏洛雪十分有好感，而且苏洛雪似乎对他也有好感，所以，我打算在这次的舞会上带着苏洛雪出席，一方面对柳擎宇在感情扇进行狠狠的打击，另外一方面，我准备找个女人，让她好好的和柳擎宇亲近亲近，以此来打消苏洛雪对柳擎宇的感情，至于唐智勇那小子倒是不用担心，他不是一直喜欢王部长的小女儿王欣妍嘛，只要我们想办法挑动王欣妍让她在举办舞会那天提前把唐智勇给约出去，到时候唐智勇不再现场，他就没有办法给柳擎宇提供任何帮助。”

    　　说道这里，邹文超嘿嘿一阵阴笑：“嘿嘿，这样一来，柳擎宇内无强援，外有强敌，绝对会受到狠狠打击的，等到舞会结束之后，我们在冷言冷语的奚落他一番，估计也能够让他狠狠受挫一番，另外据我所知，关山镇的镇委副书记秦睿婕似乎有在镇委常委会上和柳擎宇联手对付石振强的意思，这对我们将来去关山镇摘桃子也是一个不小的隐患，根据我的分析，秦睿婕之所以和柳擎宇联手应该有两种可能，一种是她看上了柳擎宇的能力和前途，所以愿意和柳擎宇合作，另外就是秦睿婕有可能看上了柳擎宇这个人，不可否认，柳擎宇无论是身高、相貌上都属于绝对极品的人物，往人群里一站的确有鹤立鸡群之感，而且听说秦睿婕也是一个大美女，但是年纪好像有二十五六岁了，属于剩女级别，她看上柳擎宇倒也不稀奇。但是，为了我们的事业，我们绝对不能让秦睿婕和柳擎宇之间的感情发酵。所以，这一次，也是我们破坏柳擎宇和秦睿婕之间有可能产生感情的一个契机。”

    　　董天霸一愣，说道：“如何破坏？”

    　　邹文超笑着说道：“这个就简单了，我估计这次舞会咱们两个绝对属于顶级衙内的存在，有咱们两个轮流出马向秦睿婕发起美男计，如果能够成功的话岂不是多了一次艳福，即便是失败了，也可以在柳擎宇和秦睿婕之间横了那么一根刺。而且如果咱们两个都不能成功的话，我还专门找了一个超级帅哥，让他去勾引秦睿婕。”

    　　“超级帅哥？哪里找的？”董天霸有些不解道：“他的手段比我们还厉害吗？”

    　　“那当然！要不我找他做什么，他可是职业做鸭的小白脸！专门靠女人吃饭的，勾引女人那是他吃饭的手段。”邹文超充满恶趣的奸笑着。

    　　董天霸听完之后，也哈哈大笑起来，用手指着邹文超说道：“老邹啊老邹，你真是太卑鄙了，太无耻了，我服了。”

    　　就在海悦集团暴打榆树村村民、县纪委无辜扣押柳擎宇之事还在发酵着的时候，关山镇这边，柳擎宇、秦睿婕全都接到了青年才俊舞会组委会给他们发过来的请柬，邀请他们本周末晚上7点钟到苍山大酒店参加市第8届青年才俊舞会。对于这样的舞会，柳擎宇本身是没有什么兴趣参加的。

    　　不过就在他刚刚把请柬扔到一边，准备不参加这次舞会的时候，他的手机突然响了起来，是一个陌生的电话号码，柳擎宇皱着眉头接通之后，便听到邹文超的声音从里面传了出来：“柳擎宇，我是邹文超，我估计你是不是对这次舞会不太感兴趣不想来参加啊，我可以明确告诉你，在这次舞会上，我可是给你设下了很多局哦，如果你要是来的话，我绝对会让你乘兴而来，败兴而归，而且这一次苏洛雪也会作为我的专用舞伴参加本次舞会，难道你不想见苏洛雪吗？你不想看看我和苏洛雪一起跳舞时的场景吗？柳擎宇，你要是不是男人的话，你要是找不到一个漂亮舞伴的话，就不要来了。”说完，邹文超直接挂断电话。

    　　激将法！一个最低级的激将法！

    　　但是，邹文超的嚣张确实激怒了柳擎宇。柳大少啥时候受过如此轻蔑啊！

    　　本来不太感兴趣的柳擎宇这一次决定一定要去这一次的青年才俊舞会上看看去，他到底要看看这个邹文超到底都布了什么局。

    　　不过既然决定了要去参加这一次的青年才俊舞会，舞伴的难题立刻又摆上了柳擎宇的桌面。

    　　到底应该选择谁当自己的舞伴呢？想到这个问题，柳擎宇的头一下子就大了起来，但是柳擎宇做出决定的事情却是很少会去更改的，所以，虽然舞伴的问题很不好解决，他必须得解决。所以，柳擎宇开始大脑飞快的转动起来，思考着自己应该找谁当自己的舞伴陪着自己去苍山市参加这一次的舞会。

    　　而就在柳擎宇这边头疼着带谁当舞伴的时候，距离他办公室不远处的另外一间办公室内，镇委书记秦睿婕也看着请柬头疼不已。对于这样的舞会，她本身是不愿意去的，但是身在官场的她又非常清楚，这也是一次开阔眼界，互动交友的大好平台，自己必须得去参加一下。但是舞伴却是一个难题。

    　　柳擎宇正在头疼的时候，他的手机再次响了起来。

    　　看到手机屏幕上显示出来的电话号码，柳擎宇的头一下子就大了，电话是曹淑慧打来的。

    　　对于曹淑慧这个女孩，柳擎宇是最为头疼的，这女孩是和自己青梅竹马一起长大的，但是从小到大这个女孩都是一个让他头疼的角色，因为这女孩不仅人长得倾国倾城，但是性格却是古怪精灵，坑起人来那绝对是连眼睛都不带眨一下的，如果说闷棍小魔女韩香怡是惹祸精的话，那么这个曹淑慧那绝对是惹祸的祖宗，但是和闷棍小魔女韩香怡不同，这曹淑慧太聪明了，韩香怡惹祸往往把她自己给牵连进去，而曹淑慧惹祸以后从来都能快速脱身，就好像事情跟她没有一毛钱关系一样，总是把快乐和笑声留给自己，把麻烦留给别人。

    　　电话接通了，曹淑慧的声音听起来十分温柔，宛若黄莺出谷一般：“柳哥哥，你现在在哪里呢，这周末我们军校放假，我准备找你去玩去。你该不会不欢迎我吧。”

    　　听到曹淑慧那温柔动听的声音，柳擎宇的汗毛根都竖了起来，对于这个超级大美女柳擎宇可是相当清楚的，曹淑慧声音虽然好听，人长得也是绝顶漂亮，但是这绝对是一个带刺的玫瑰啊。所以，柳擎宇毫不犹豫的说道：“哦，是淑慧妹妹啊，真是不好意思啊，这周末我得去苍山市参加一个舞会，恐怕没有时间陪你去玩了，要不你去找韩香怡去玩吧，等下次回燕京市的时候我去找你去。”

    　　“哼，臭柳擎宇，我就知道你会这样说。我不管，反正这周末我就直接去苍山市找你去。见不得你的人，我就找柳姨去，就说你又在外面胡乱泡妞。看柳姨不打断你的腿。周末见。”说完，曹淑慧挂断了电话，只留下柳擎宇郁闷的呆立当场，欲哭无泪。

    　　前段时间小魔女韩香怡来了，害得自己大动干戈，这一次大魔女曹淑慧来了，不知道会给自己惹出什么祸来啊！

