    青山镇！

    “万药斋招募佣兵，实力要在二星斗者以上，只有五十个名额，大家保命速度快一些。”

    一个声音在小镇门口处响起，引起了一阵骚动，佣兵们也都纷纷涌了上去。

    毕竟他们都知道，小医仙的身边有一个“傻子”，那个“傻子”实力极强，青山镇最强势力狼头佣兵团的团长都不是那个“傻子”的一合之敌。

    所以跟着万药斋进入魔兽山脉采药可以说是最为安全的，这钱几乎是躺着赚的。

    正因如此，这五十个名额竞争的十分激烈，他们也没有想过为什么小医仙身边有了那样一个强者，还要找他们这些斗者帮忙！

    反正有钱就赚，赚了就花，在刀口上舔血的佣兵们可不会去将事情想的太过复杂。

    很快，五十个名额角逐完毕，值得一提的是，第五十个名额，也就是最后一个名额是被一个黑发黑袍的少年郎抢到的，而且那少年也确实是斗者。

    少年斗者放眼整个大陆如同过江之鲤，但是放在这小小的青山镇......可称一声天才！

    小医仙并没有去注意，她的目光一直都放在身边的魂钰身上。

    而此时的魂钰则是看向了那个黑袍少年郎，眼神虽然依旧有些木讷，但是其中的光芒却是旺盛的。

    见到魂钰的这幅模样，小医仙也顺着魂钰的目光看向了那个黑袍少年。

    那少年长相清秀，十分年轻，背负着一柄漆黑巨剑，说是巨剑，但是那巨剑没有开锋，像是一把尺子！

    “他的身上......有个灵魂。”

    魂钰直勾勾的看着萧炎，随后缓缓开口道，他的心中有了一些想法，他不能让自己愚蠢的弟弟一直顺风顺水下去，毕竟温室之中的花朵是经不起风吹雨打的！

    所以魂钰决定给萧炎一些“磨砺”！

    听到魂钰的话之后，小医仙微微一愣，灵魂？每个人都有灵魂啊！

    随后小医仙详细的询问了一下魂钰，魂钰也说不上来，毕竟现在的他“失忆”了，只能......

    “他的身上有另一个人的灵魂，一个死去的人，实力很强。”

    魂钰开口道，眼神之中闪烁起了精光，一个计划在他的心中诞生了。

    听到魂钰的话之后，小医仙也是一愣，随后目光有些惊悚的看着萧炎......

    这话几乎就是说萧炎的身上有一个“鬼魂”存在，小医仙虽然胆子很大，但是对于鬼怪之类的东西，她还是有些畏惧的。

    此时，萧炎与药老也看到了魂钰，看到了魂钰那直勾勾的目光。

    “小炎子，此人实力不弱，天赋比之你的兄长也差不了多少。”

    药老的声音在萧炎的心中响起，让萧炎心头一跳。

    他之知道萧天有多可怕的，小时候两人被称之为萧家双子星，但是他知道，自己与萧天根本没法比。

    如今就这么出现了一个天赋与之不分伯仲的天才人物，他的心中不由有些无奈与紧张，还有浓浓的动力。

    因为他觉得自己拥有与这些妖孽天才争锋的资格，自己的焚决就是资格！

    还有那枚被自己吞服的一始丹，还有一位老师，一位少师的培养......

    “那人发现我了！”

    药老惊呼一声，随后迅速收敛起了自己的气息，将自己隐藏了起来。

    见到药老的这幅模样，萧炎心中微微一动，思索了片刻之后，他还是选择留了下来。

    毕竟那人即使发现了自己的老师，也没有理由对自己和自己的老师动手不是！

    ......

    魔兽山脉！

    寂静的森林之中，大队人马安静的行走者，一双双警惕的眼睛谨慎的观察着四周，手掌也搭在自己的武器之上，一幅随时准备应对一切突发情况的目光。

    这些人中，大部分都是老佣兵，虽然是第一次合作，但是配合还是十分默契的，只是一个眼神便可以明白对方想要表达的意思。

    萧炎走在队伍的中间，这里是最为安全的抵御，因为一旦出现什么情况，他也有足够的时间做出相应的措施。

    萧炎抹了一把脸，炎热的天气让他有些内心有些焦躁，随后他回过头望向了那处于重重护卫的万药斋采药队，看到了魂钰，也看到了被魂钰护在身边的小医仙！

    “那俩人怎么不出汗啊！”

    萧炎在自己的心中小声的嘟囔了一句，正好被药老听到了。

    “那少年的斗气有些诡异，斗气属性一直在变化，刚刚见面时还是木属性的斗气，现在又变成了冰属性......”

    药老开口道，声音有些疑惑，他也透过萧炎的眼睛看着魂钰，心中如同被猫挠一般，痒痒的。

    闻言，萧炎一愣，他还从未听说过可以转化斗气属性的事情。

    “老师，有没有可能，那人是冰木双属性？”

    萧炎在心中开口猜测道，他的猜测却没有得到药老的认可。

    “不会的，斗气属性若是还会认错，那我也不配做老师了。”

    药老开口道，声音依旧疑惑，他还从未见过这种情况。

    听到这里，萧炎心中点了点头，随后收回了自己的目光。

    他也觉得这样看着魂钰有些不礼貌。

    “没想到一个小小的加玛帝国之中，竟然卧虎藏龙，先是有你的兄长萧天，然后是药轩，如今有多了这样一个可以转化斗气属性的少年......”

    “黄金大世啊~~~~~~”

    药老感慨着，他的话却让萧炎有些小小的不满意。

    “那我呢？”

    萧炎开口问了一句，顿时让药老愣住，随后气的吹胡子瞪眼！

    “你？即使没有我吸收你三年斗气，你也绝对不可能在这个年纪达到你兄长这个年纪达到的境界！”

    “年轻人不要好高骛远，脚踏实地才是眼下最为要紧的事情！”

    “你虽然有焚决，但是焚决需要成长，而且前期的实力会很弱，必须不停的收服异火才能进化。”

    “我告诉你，若不是你兄长的斗气属性不适合当炼药师，你以为我会选你！”

    药老开始不留余力的打击起了萧炎，他已经见识到了萧炎的强者之心，所以他决定进行一切挫折教育。

    最起码不能让萧炎太过骄傲，要狠狠的打击萧炎！

    闻言，萧炎撇了撇嘴，不以为意，这些话他已经听过许多次了，每次药老都会拿萧天来鞭策他。

    他也承认，自己的天赋确实是比不上自己的哥哥，但是这也不丢人啊！

    整片大陆，又几个人可以比得上自己的哥哥？

