    说溜就溜，顾随心跟脚底抹油似的，丢下这几句话，就朝呆若木鸡的刘经理嚣张一笑，转身走下台。

    刘经理整个人都不好了！

    什么鬼啊！

    把篓子捅这么大，天都捅塌了，就想挥挥小手走人？

    他下意识就想去扯顾随心，被早有准备的顾随心蹦跳着侧身躲过，并眯了眯眼，道：“刘平，在镜头前我想给你留最后一分脸面，你别给脸不要脸！”

    她垂眸，看了眼自己的手臂，“你敢碰我一下，我立刻告你当众猥亵我！”

    说罢，顾随心还怕事儿不够大，往前一怂，挺胸：“来，你碰试试看！”

    刘平：“……”

    场面，一度尴尬！

    【笑死我了，你们看刘平那表情！】

    【妈耶，顾随心真的狠狠戳中了我的XP！】

    【我真的第一次知道，女明星还能这么嚣张的给人下套！】

    【楼上，这哪里是下套，这是直接在面前挖坑，然后招手：小子，来跳呀！】

    【哈哈哈哈！笑死我！】

    【顾随心以前不是挺招黑吗？现在怎么变得这么可爱了？】

    【楼上的姐妹，入股顾随心吗？】

    【XSWL，楼上的你是顾随心买的水軍吗？一直在叫人入股。】

    【嗐，不瞒你们说，我也想粉她了！】

    【……她好漂亮啊！】

    【颜控真的实名羡慕了，她刚刚转身威胁刘平的时候，直播镜头的美颜好像卡了下，她在镜头下依旧没什么变化欸！】

    【哪里没变化了？美颜后把她的脸失真了，她真实镜头下更好看！】

    ……

    直播间，逐渐演变成顾随心的颜粉磕颜现场。

    顾随心对她的美貌一无所知，她指了指莫熙，“还有，今天这事儿是我看不惯你利用莫熙女团爱豆身份，想媚男而造成的，跟莫熙没关系，你可别柿子挑软的捏，到时候拿她出气！”

    她眸中射出冷意，“敢动她，别说你，ZM都担当不起！”

    说罢，嚣张得不可一世的她，拉着莫熙就朝台下走。

    此时的她，气场带飒，走路带风。

    被她拉着下台的莫熙，一脸惊愕地看着她，眼神逐渐透露出崇拜的光芒。

    她真的好羡慕啊！

    顾随心为什么能做到这么勇啊？

    如果是她，她根本就不敢违抗这些资本。

    难道，传闻中顾随心背后有金主，是真的吗？

    可就算她有金主，她也好喜欢顾随心啊！

    她靠金主又怎样，她是会为了同行的女性，站出来抵制黑心资本的。

    原来，前段时间大火的【girlhelpgirl】的梗，它真的来源于真实。

    莫熙的鼻子有些酸，眼睛也好像进了沙子。

    她低头，跟随着顾随心的脚步，悄悄地抹了下眼角。

    顾随心跟田恬汇合后，直接对田恬说道：“你陪莫熙去找她的助理，我在这等李松把车开过来，然后我们一起去城郊农场。”

    田恬有些担心，看了眼台上一边跟萧寥赤沟通，一边拿憎恨的眼神看顾随心的刘平，“可是，留你一个人在这里没问题吗？”

    “没事，这么多镜头对着，他不敢在这里动我。”

    “那……”

    “你先送莫熙过去，我会安排！”

    “好吧！”

    田恬其实更想在这里陪着顾随心，毕竟，比起初次认识的莫熙，她更愿意留在顾随心身边，护着点她。

    但顾随心的话，她又不能不听。

    顾随心看着田恬一步三回头送莫熙离开，不由笑了笑。

    打开手机，便发现微信信息。

    【L】：等我！

    简短的两个字，顾随心竟然看出了神。

    这里边，包含的信息太多。

    她有些意外，get到了陆行止竟然知道了她直播这边出问题了？

    顾随心倒是觉得，陆行止根本不用过来。

    她想了想，给陆行止打电话。

    几乎，是电话接通的那瞬，就被他接了起来。

    “随随。”

    “我没事，你不用特意跑一趟了。”

    “我看到你下台了，但直播镜头没对着你，我很担心。”

    顾随心听着，就笑了，“担心什么啊！大庭广众的，你觉得刘平能对我做什么？”

    “他是不能对你做什么，但……随随，我容不下半点万一。”

    “……”

    好叭！

    这话实在是太戳人了。

    顾随心被他说服，心里又暖又甜，连带着声音都带了几分娇嗔，“其实你就是想找机会过来看我，对不对？”

    “……嗯。”

    “哈哈！你怎么这么粘人啊宝宝！”

    陆行止呼吸一滞，那种被她叫“宝宝”时的震撼，每次都能特别直观地传达给顾随心。

    顾随心正是知道，陆行止对这个称呼有着独特的嗜好和敏感，她每次叫的时候，都会不自觉地拖长一丢丢尾音。

    导致，这个“宝宝”叫起来，都显得缠绵又撩人。

    陆行止还真的，每次都能被撩到。

    此时，也不意外。

    他坐在车后排，喉头都不自觉地鼓动了下。

    陆行止看了眼手表，道：“我大概还有五分钟到。”

    “其实你来了，也不方便跟我见面呀！”

    “地下停车场见。”

    “咦？”

    顾随心“噗哧”笑出来，直接往电梯方向走，“正好，我还没给李松打电话让他把车开出来，这算不算是我们的默契？”

    “告诉我你的位置。”

    “我靠近F区3号门，车停在负3楼。”

    “好，就近的电梯下来，我在这边等你。”

    顾随心忍不住嘀咕一句，“哇哦~！这感觉有点刺激，好像我们在地下恋一样。”

    “……”

    陆行止被她这话，逗得紧张感都驱散了不少，他不自觉勾唇，“你藏着我不让我见光，就是为了体验地下恋？”

    “嗯哼？这也不失为一种夫妻情趣？”

    她不想让陆行止继续在这上面绕，直接哄道：“我可是要励志红遍全球的大明星，大影后，不来一场让狗仔八卦到死的地下恋，怎么对得起我的身份？”

    “是是是！我的大影后。”

    “什么你的，大影后是所有粉丝的！”

    “那又如何？最终，顾随心是我一个人的。”

    “……”

    淦！！！

    又打直球！

    顾随心被这一记直球打得猝不及防，连带着按电梯的手指都抖了抖。

    她进去后，刚想关闭电梯门，门口就闪过来一道身影。

    对方戴着墨镜跟口罩，朝她点点头。

    顾随心下意识多看了她一眼，留了个心眼，侧身站到电梯按楼层的位置。

    她微微低着头，没挂断电话，继续说着话，半侧的身体，却是防备着进来的女人。

    顾随心见对方不动，不由问道：“你到几楼？”

    “负2楼，谢谢。”

    顾随心按了下负2，便不再有动作。

    对方似是有些意外，看了她一眼，也没多问。

    陆行止自然是听到了电话里的动静，他下意识紧张起来，问道：“谁？”

    “我四点半想到城郊，能跟你见面的时间不多哦。”

    “不方便说话？”

    “嗯。”

    顾随心简短地改变话术，陆行止便懂了，电梯里进来的人，让她有所防备。

    他抬眸，扫了眼前排的林特助，“加速！”

    “……”

    林特助不敢反驳，他其实已经尽量卡在限速里飙最快了。

    陆行止也没有真的要违规，见林特助表情僵了僵，便明白他已经尽力最快。

    他虽然担心，却也听到了那头是个女人的声音。

    按照顾随心之前的战斗力，他认为，普通女生在她面前，未必能讨好。

    于是，他稍作冷静地安抚道：“我马上就到，你小心些。”

    “没问题。”

    顾随心假装挂了电话，把手机放到小挎包里。

    她本就是戴的蓝牙耳机，倒也不影响陆行止在那边同步她的动向。

    电梯，很快就到了负2楼。

    “叮——”

    电梯门打开，见女人抬步，顾随心便往里动了动，刻意跟她保持对角线的最远距离。

    对方明显身子一滞，在走出电梯口那瞬，顾随心便按了关闭电梯的按钮。

    电梯门在合上的那瞬，她看到女人转过身，用手机卡住电梯门。

    她的表情，哪怕有墨镜跟口罩的遮挡，也透着浓浓的恨意。

    顾随心蹙眉，浑身的戒备，已经让她做好了随时反击的准备。

    女人直接扑进来，那只一直捏成拳藏在身侧的手，捏着把弹簧小刀。

    她举着刀，就朝顾随心划了过来。

    顾随心抬脚，就是一个高踢腿。

    直接就踹在了女人的手腕上，女人吃痛的那瞬，顾随心又一脚踹了过去，女人被她踹到电梯口。

    顾随心反其道而行，并没有惊慌失措地去按电梯按钮。

    电梯门关闭需要时间，与其去按钮，然后又重演一遍女人持刀扑进来攻击她的场面。

    她不如趁机，制服对方。

    顾随心最擅长的，就是近身战。

    她又一脚，踹在对方的下巴上，女人被她踹得趔趄后退好几步，顾随心大步上前伸手，抓住她拿着匕首的手腕，侧过身用背顶着她，利用身体的重力和冲击力，把她往电梯门口的墙上一撞。

    当身后女人撞上墙，发出吃痛闷哼的那瞬，她手狠狠一掰，将女人的掌心狠狠往上推，跟之前对付赵雪莉时如出一辙，她卸了对方的手腕。

    小刀，直接落地。

    顾随心一脚踢开，随后转过身，以膝盖顶住女人的小腹，让其无法挣扎。

    她目光狠戾地掐住女人的脖子，冷冽地问道：“你谁？”

    女人做梦都没想到，顾随心竟然在劣势下，能将她打成这样。

    明明，她都拿刀刺她了！

    为什么？

    顾随心为什么不像正常人那样抱头躲避？

    为什么她还能反抗？

    为什么她还能绝地反杀？

    她目露惊恐，还未开口就被顾随心摘掉了墨镜，扯掉了口罩。

    “你……”

    很眼熟，并不是赵雪莉。

    顾随心从女人出现在电梯时，她就知道这个身形和气质，不是赵雪莉。

    但，她一时半会儿又想不到，到底谁跟原主能有这么大的仇恨。

    至少在她获取的原主的记忆里，是没有这么一个死对头的！

    除非，原主的记忆缺失。

    但这个的可能性不大。

    于是，顾随心干脆防备着蛰伏，反正这人是冲她而来，她从对方走路的姿势和身姿，就能断定对方不是练家子。

    不是练家子，她就能搞定！

    只是，眼前这张脸，顾随心很陌生。

    她不由蹙眉，呵斥道：“问你话！你谁？为什么要刺我？”

    “你不认识我？”

    “我凭什么就得认识你？”

    “……”

    女人像是受到很大的打击一般，不可置信地看着顾随心，“你害我害的这么惨，你怎么能不认识我？”

    “你有病吧？”

    顾随心只觉得无语，冒出来个神经病女人刺她，结果根本是个她不认识的人。

    耳朵里的蓝牙耳机，传来陆行止的声音。

    “随随！我来了！”

    他的声音很急促，伴随着的还有刹车声，以及开车门跟关车门的声音。

    还有隐隐的脚步声。

    顾随心很想回头去看，但此时她手上还制服着要刺她的人，她不敢掉以轻心。

    她一把扯掉女人的包，又去摸她裤兜。

    确定没有任何其他的刀和武器，这才转身看过去。

    陆行止高大的身影，快步朝她奔来。

    她笑了笑，这个男人就是靠谱。

    她在电梯里问对方几楼的话，被他记在了心里。

    他直奔地下2楼而来，而不是去她之前说的负3楼。

    顾随心朝他笑了笑，点点头后便收回视线，看向女人，“说！你到底谁？还有，你刚刚说我害你，又是谁给你灌的迷魂汤？赵雪莉吗？”

    “赵雪莉？”

    女人似是有些疯狂地笑了起来，“不愧是你啊顾随心，你自己做的事，你不敢认吗？为什么你会觉得，我针对你是赵雪莉怂恿的？她在我们面前，可从没说过你任何不是！”

    “你们？看来，你还有姐妹团对我也不满啊！”

    “你这种人，就该是过街老鼠，人人喊打！”

    顾随心眸子一眯，捏起对方下巴，恶狠狠放话，“少哔哔，现在是你在我手上，我要是不发善心，你想当过街老鼠都没机会！”

    她指了指刚刚走到她身旁而来的男人，使劲给陆行止刷存在感。

    “认识他吗？”

    “……”

    陆行止她能不认识吗？

    难道，顾随心传说中的金主，是陆行止？

    妈的！！！

    她凭什么？

    凭什么拥有陆行止这样的男人！

    顾随心才懒得理会女人怎么想呢，她冷飕飕的眼刀直接刺过去，道：“老实交代，否则后果你担当不起！”

