
　　成是非和云萝郡主，他们两个人在林安的眼中，还不怎么成熟。

　　然而在风清扬的眼里面，这两位的做法才是想一个年轻人的行为。

　　反而他的徒弟，少年老成，一点都没有少年人的张扬。

　　哪怕武功比他还高，还稳重的让他不可思议。

　　自家徒弟,是如何做到过分稳重的呢？

　　风清扬眼里，徒弟就是过分的稳重。

　　年少轻狂，才叫少年。

　　成是非和云萝郡主打打闹闹一会儿，最终才想到现在的重要事情是什么。

　　他得招待林安。

　　“林兄弟，不好意思，刚刚……”

　　“不用解释！”

　　林安摆摆手,很随意的找个地方坐下。

　　“帮我安排两间房,对了，给你们介绍一下,这是我师傅风清扬！”

　　一旁的成是非听到林安的话，他眼眸发光。

　　林安的武功在他看来都高的让人难以企及。

　　那他师傅的武功，岂不是更高？

　　他咣咣咣拍着胸膛对冲着风清扬道：“我是林兄弟是胜过亲兄弟的兄弟，风前辈是林兄弟的师傅，那就是我成是非的师傅！”

　　他说着更是哐一下单膝跪下：“成是非，拜见风师傅！”

　　至于他原先的师傅，哦，那个是他的父亲。

　　他父亲应该不会怪他的。

　　风清扬错愕的望着眼前的成是非，这成是非的行为，让他想到了几年前徒弟拜师的场面。

　　“成少侠快快请起，你乃是朝廷大员，而非江湖草莽之辈，怎么能对我如此行礼呢？”

　　风清扬搀扶起成是非。

　　成是非也顺势起来，然后笑嘻嘻道：“风前辈是长辈,我是晚辈,在这里没有什么朝廷和江湖之分，只有长辈晚辈之分！”

　　随后他邀请风清扬落座，让人送来茶水。

　　成是非的客气,让风清扬很是感慨。

　　不愧是自家徒弟交的朋友。

　　看看这态度，对他比徒弟对他的态度还好。

　　等侍女奉茶完，成是非挥手让其余人退下，只留下了云罗郡主在。

　　“林兄弟，这里也没有别人，你怎么突然来京城？”

　　成是非和林安相处久了，也比较了解林安。

　　林兄弟在他看来是一个目的性很明确的人。

　　要是没有什么特殊的事情，林兄弟应该不会来看京城的。

　　林安看着眼中带有疑惑的成是非和云萝郡主，他也没有隐瞒。

　　“我来看热闹的！”

　　“热闹？”

　　“是啊，你俩在京城可能不知道江湖第一高手东方不败正在进京的路上！不日就将抵达京城！”

　　“江湖第一高手？比你还高吗？”

　　成是非的关注点，显然和正常人不一样。

　　“没比试过，不知道！不过所有的正道高手，都不是东方不败的对手！”

　　林安补充了一句：“包括我的师傅！”

　　一旁喝茶的风清扬差点被噎住。

　　好在在外人面前，他还是很给林安面子。

　　徒弟爱说啥是啥吧！

　　不过，他不是东方不败的对手吗？

　　风清扬有些怀疑徒弟的说法？

　　徒弟不会无的放矢，徒弟如此说，看来东方不败在他的心目中,有着一个很高的位置。

　　“那么厉害？岂不是无敌了？”

　　成是非感慨着。

　　突然问道：“那么厉害的他，进京想干什么？”

　　他才想到这一点。

　　“正是不知道他进京城干什么，所以我才会说看热闹！”

　　林安话虽如此,却还是给出了自个的猜测。

　　“铁胆神候的人杀死了东方不败一个很重要的人，然后东方不败就拖着冰棺来了京！”

　　“咦，这么说他是找朱无视来报仇喽？”

　　成是非脸上的笑容很是灿烂。

　　那么厉害的一个高手，只要不是来找他的麻烦就好。

　　如今听林兄弟说是找那朱无视的麻烦，他更开心了。

　　这样的一个高手，不知道那朱无视能不能打得过？

　　他突然也很期待了。

　　“我也想看热闹！”

　　云萝郡主也是急忙忙表明了自个的态度。

　　“我也要看！”

　　林安和风清扬住在了成是非的府邸中。

　　第二日，正德皇帝邀请他说是有事相商。

　　林安只好过去一趟。

　　正德皇帝给了他一个大内护法的令牌。

　　说是持此令牌，可以自由的出入皇宫。

　　对正德皇帝的这句话，林安心中暗自怀疑。

　　正德皇帝给了他一个令牌之后，并没有要求他做什么事情。

　　只希望将来如果有事情邀请他的时候，希望他抽空来帮忙。

　　当然，他要是有什么问题，也可以进皇宫找正德皇帝商议。

　　正德皇帝给了林安足够的尊重。

　　林安收了令牌不置可否。

　　作为一个大明的皇帝，哪里会是表面如此？

　　离开皇宫，林安便回了成府练功。

　　这次要不是为了看热闹，他一定还是在华山后崖山练功。

　　谁让他不喜欢什么名利呢。

　　……

　　东方不败将要进京的事情，慢慢的扩散开来。

　　各门派的人深知东方不败的武功之高强，只是在嘴皮上逞强，然而却没有人冲着东方不败而去。

　　那些江湖中人也没有想着赶往京城看热闹。

　　他们可不想出现在东方不败的面前，对方可是魔教的教主。

　　对方一旦看他们不顺眼，动动手就把他们给弄死了。

　　看热闹，得不偿失。

　　江湖中人也在打听，东方不败为什么要去京城？

　　对这个问题，江湖中人可以说猜测的答案很多种。

　　却没有任何一个人猜对！

　　……

　　皇宫。

　　正德皇帝坐在书房当中，下面则是站着成是非。

　　他的身边，是云萝郡主。

　　敢站在正德皇帝身边的人，除了云萝郡主也就是皇宫内的太监了。

　　“成是非，魔教第一高手要进入京城了，你作为布武堂的堂主，竟然知情不报？”

　　正德皇帝正在质问站在下方的成是非。

　　他看着成是非那瞪着眼睛很是无辜的样子，他就无奈的摇头。

　　他怎么就听信了林安的话，把成是非放在这个位置呢？

　　说什么武功厉害，可这一副傻乎乎的模样……

　　能厉害到哪去？

　　“皇上，我见你喊了林兄弟，我以为林兄弟会给你说这个事情，我才没有说的！”

　　成是非把事情推得一干二净。

　　他现在的状态，和朝廷中的那些官员完全不同。

　　“皇兄，那魔教高手进入京城，咱们管他干什么！”

　　云萝晃着皇兄的胳膊，她可不想皇兄责骂成是非。

　　她怕皇兄把成是非给骂走。

　　好多次，她都暗戳戳听到成是非在抱怨当这个官没什么意思，还不如外面自由自在呢？

　　自由惯了的人，的确很难入的了官场。

　　甚至，一些官场中的曲曲弯弯，都不是他们能够理解的。

　　“那是魔教高手，而且是盛传的天下第一高手！”

　　正德皇帝看着皇妹那不在乎的模样，他揉着发疼的头道：“那样的人，堪比一支军队！不，甚至比一支军队威胁还大！”

　　“这皇宫，对他那样的人来说，都是轻而易举！”

　　正德皇帝作为大明的皇上，如何不知道一名顶级的武林高手，会做出什么样的伤害。

　　好在那些武林高手都喜欢在江湖里面搞名声。

　　不怎么喜欢在朝廷里面搞事情。

　　正德皇帝非常厌恶那些武林高手，高来高去不听命令不说，一些作恶的人普通的捕快根本很难抓到。

　　好在江湖中也有着正派，他们负责追杀那些为非作歹的‘违法分子’。

　　他平日里对那些武林高手也懒得理会，毕竟和朝廷的联系又不怎么密切。

　　再者就是那些门派中人，还是会听朝廷命令的。

　　不敢胡乱惹事。

　　这一点，他很是喜欢。

　　倒是那魔教的人，行事肆无忌惮。

　　好歹心里也是有着数，不敢轻易招惹朝廷中人。

　　大家一直相安无事。

　　那些武林高手也不会无缘无故的来到京城。

　　但是一旦来到京城，必须要受到管控。

　　不然，那些暗戳戳进来的高手来到他的皇宫，他岂不是时刻处在危险当中？

　　就连那武林盟主林安来到了京城，不也是老老实实的待在成是非的府邸当中不出来。

　　一旦出来，必然会遭受到监视。

　　“有那么厉害嘛！”

　　云萝郡主撇撇嘴，她虽然喜欢练武，也喜欢那些武林高手。

　　可她不怎么相信那些武林高手，能够打得过军队。

　　“比我说的还要厉害！”

　　正德皇帝说的很是严肃。

　　在这上面，他可没有和皇妹开玩笑的意思。

　　“噢！”

　　云萝郡主看到皇兄严肃起来，她老老实实缩回了头。

　　正德皇帝没有管皇妹，他看向身边人：“那魔教第一高手，大概什么时候能抵达京城？”

　　他身边人是一新提拔的太监，武功同样很高。

　　至少等闲一流高手，也不是其对手。

　　皇宫内的高手，并不少。

　　可要说太多，也没有很多。

　　没有江湖中那般厮杀的绝顶高手。

　　可一批高手还是有的。

　　朝廷的资源远远不是江湖各门派能够比拟的。

　　“回皇上，大约三天之后！”

　　正德皇帝记住这个时间。

　　“他来京城做什么？”

　　“奴才没有调查出来，那东方不败在内乱中胜出之后，就拖着冰棺一路朝着京城赶来！”

　　正德皇帝并没有责怪身边人。

　　江湖里面的人大多是不怎么正常的人。

　　今天在这里，明天可能就去别处。

　　对方只是要来京城而已。

　　朝廷对江湖中的各个武林高手也有着了解。

　　也有着监视的动向。

　　锦衣卫便是负责这些的。

　　一旦那些武林高手动向有着朝京城而来，第二日就有相应的人做出对策。

　　“皇上，这个我知道！”

　　下方的成是非突然举起了手。

　　正德皇帝看了一眼成是非，惊奇道：“你知道？”

　　“是啊！”

　　成是非直接道：“林兄弟告诉我说，那东方不败是冲着铁胆神候来的！”

　　正德皇帝听到这当即来了兴趣：“你确定他是冲着皇叔来的？”

　　对外，正德皇帝一直很尊重铁胆神候模样。

　　“我也不知道，反正林兄弟是这么说的！”

　　成是非说着忍不住道：“向林兄弟这样整天带在一个地方练功的人，如果不是那什么不败来找铁胆神候的麻烦！他肯定不会外出的！”

　　正德皇帝的眼中若有所思。

　　林安的动向一直都在他的掌控之中，对林安一直待在一个地方练功这事情，他也是清楚的。

　　他最喜欢的就是这样的武林人士。

　　没事就待在自个地盘练功，哪里也不去。

　　以往也不是没有出现武林盟主。

　　只是出现了武林盟主之后，然后倒霉的就是朝廷。

　　那些武林盟主成了武林至尊之后，第二步就是想要抢皇帝的位置。

　　最后朝廷不得不拍出军队灭掉其势力。

　　“若真的是如此……”

　　正德皇帝正愁着皇叔最近的威逼。

　　那曹正淳被皇叔弄死之后，满朝文武基本上没有几个敢和皇叔对着干的。

　　尤其是那日赐婚，皇叔竟然公然逼迫。

　　最后还是成是非顶住了压力，站了出来。

　　最终拖了下去。

　　他没有直接回绝皇叔，而是选择拖延。

　　他不是不想，是不敢。

　　万一逼迫过分，他的位置说不定都不保。

　　这也是他一直扶持布武堂的原因。

　　可惜成是非这玩意混不吝，混官场一点作用都没有。

　　后面的话，正德皇帝没有说。

　　不过他还是道：“成是非，那东方不败一旦进京，你就给我监视好他，我要时刻知道他的一举一动！”

　　他把任务交给了成是非。

　　等成是非走了，他又吩咐身边的太监，让其去接触东方不败，问出目的。

　　顺便，监视住东方不败。

　　没办法，让成是非去做这任务，他不放心。

　　正德皇帝这边在动作。

　　护龙山庄那边反而没有任何动静。

　　只是隔一段时间，就有人禀告朱无视那东方不败在什么地方。

　　当他看到正德皇帝想要派人去接触那东方不败后，朱无视则是笑了。

　　“正德啊，你莫非是想着把东方不败收为己用？”

　　“看来还是不怎么了解江湖中人呐！”

　　朱无视说着这些的时候，却又收到又一批接触东方不败的天罡队被杀的消息。

　　第一批被杀，他没有注意。

　　于是派出了第二批。

　　想问清原因。

　　现在竟然又被杀光了！

　　朱无视当即坐不住了。

　　“这怎么像是冲着他来的？”

　　他看着东方不败进京的时间，他思量一番后直接起身。

　　不能让正德皇帝的人接触那东方不败。

　　他可不想东厂再多出一个比曹正淳还厉害的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十五章 动作免费阅读。https://xs.23sk.com 