    “就因为姓江？”孟昔年一边拉下江筱的衣服，一边说道：“平州也应该有姓江的。”

    “不是，若只是巧合同姓，爸爸怎么会专门来说？”江筱说道：“我给他回信问问，这个江丽婉是谁。”

    “等一会儿再问，媳妇儿，你可怜可怜我。”

    孟昔年说着，拉着她的手探向了自己。

    他快要绷不住了。

    江筱的手一碰到他，顿时脸就烫了起来。

    “都跟你说先别闹了！”

    “就一会，十分钟。”孟昔年将她压了下去。

    “孟恶霸！你哪次是十分钟的？”江筱叫了起来。

    他是不是太过低估自己了？

    从来没有过十分钟的时候啊。

    “媳妇儿对我这么有信心？”孟昔年被她这么一说反而更忍不住了。“要不我轻一点，你回信吧。”

    江筱脸都红了。

    他能轻？

    “你走开啦，等我回信！”

    江筱不想让父亲等太长时间，这也是正事啊。

    这个江丽婉，到底是什么人？

    她趴过来，拿出了笔，正准备回信，另一张传信符图又浮现了密密麻麻的字。

    “爸是一封信没写完，还有第二封，说不定第二封也没能说完，等会儿还有呢，你先看。”孟昔年闷笑着，双手握着她的腰将她微提了起来。

    江筱真的就看起了信，但是刚刚看信，就发现孟昔年从后面......

    她差点儿尖叫了起来。

    孟恶霸真是无耻至极！

    江筱咬住了下唇，把叫声压抑住。

    “宝贝看信。”

    孟昔年如愿尝到了滋味，还不忘提醒她看信。

    他的声音暗沉了几分，开始了动作。

    江筱无奈，怕信等会儿成了灰烬，还是不得不在这样的时候赶紧看信。

    “江丽婉，这一个名字，我本来是不认识的，但是你太爷爷看到这个名字却是大吃一惊，说当初我娘认过一个干妹妹，因为可怜她，也因为她姓江，所以一直给她寄钱寄衣物，整整接济了她十年。但是在我娘去世之后，这个江丽婉就像是人间蒸发一样，再没有来过一封信，更从来没有想过来江家来D州给我娘上过一柱香。”

    江筱看到了这里，也觉得六少的信应该是还没有写完。

    孟昔年的动作算不上重，但还是让江筱无法握笔写信。

    “你、你能不能停一下......”她忍不住叫了起来。

    但是一边叫着他停，她却是一边迎合着他。

    孟昔年低笑。

    “口是心非。”

    要他停下，他也得能够停下啊。

    江筱其实也停不下来。

    等到最后两人同步到了最欢愉的点，已经过去了二十分钟。

    江筱从迷漓中清醒过来，才想起来要给六少回信。

    六少一共写了三封信，第三封信是说这个江丽婉现在身份是平州的一间丝绸厂的女厂长。

    如果说只是同名同姓，那就不说什么了。

    但若是这个江丽婉就是当年她奶奶挤济了十年的那个女人，这个女人就有些可疑。

    毕竟现在他们已经知道，江六少的父母之死可能非正常。

    “这个江丽婉到底又是从哪里冒出来的？”江筱觉得头疼。

    “这个让爸去查就行了，他应该只是告诉你这件事而已，并没有想让你插手的意思。”孟昔年说道。

    