    夜晚，麦伦岛，唐小川别墅内部。

    “今天召集大家，主要是想跟大家商量一下我们之后一个月的工作重心。”唐小川坐在沙发上，看着在场众人。

    唐小川在送走阿波罗的时候，阿波罗可是嘱咐他，要尽快的提升自己的实力，所以他才决定，趁着晚上，跟岛屿上的主要人物，率先沟通一下。

    “首先，我还是跟大家说一说最近我们岛屿上面的变化吧。”

    “今天傍晚的时候，宙斯等神祗已经离开，但是他们在离开之前，已经对我们整个岛屿通体进行了一遍祝福。而且这些神祗，一个个都拥有不同类似技能的祝福。”

    “比如，冥王哈迪斯的技能，就是能够让死者复活，但是这种复活的能力约束性很大，一个是需要不超过死亡不超过三天，另外一个就是必须在势力范围内200公里。”

    “当然，哈迪斯还有另外一种复活的方式，那就是需要20个精强壮的灵魂，可以复活任意一个人。”

    “然后就是海神波塞冬，他的能力就是提升岛屿附近海域的产出。”

    “女战神雅典娜可以提升己方势力的士气，而战神阿瑞斯则是提升我们战力。”唐小川淡淡的说道。

    “小川，你说这么多，是准备开始对外拓张了吗？”张治听到唐小川的话，立马就问道，他已经从唐小川的话语中听出来，唐小川准备拓张的野心。

    这几位神祗，不是能复活，就是能够提神战力，再不然就是提升产出。

    唐小川说出来这些技能，无一不是在表示，自己这一方的实力强大。

    “是的。”唐小川非常坦率的点了点头。

    “相信大家都知道，在这样的大环境之下，如果我们不主动一些，尽量的占据一些优势，那么到最后很有可能会被其他人反超。”

    “我们既然拥有这么良好的先决条件，为什么要选择龟缩？”唐小川看着众人，说出来自己想法。

    在场的众人，听到唐小川的话，顿时都陷入了沉默。

    “小川啊，你说有没有可能，我们只发展自身，也能够走在众人之前？”方隆想了一会，对着唐小川问道。

    “可能性不大。”唐小川摇了摇头，然后才继续说道：“通过我这一段时间的观察发现，这其实这个神庙，并不是唯一，他们可以选择很多人，然后进行投资，”

    “而且，我听宙斯的意思，这世界上并不只有他们一个神庭。所以我们并不能保证，其他那些得到神祗支持的求生者，他们也会跟我一样选择发展自身。”

    “方老，你也知道，岛屿的发展离不开人力，我们如果不往外拓展，我们岛上的人口就这么4、5百号人。”

    “而其他那些选择拓展求生者，他们会很快赶超我们，我们只用几百人，是没有办法对抗上千人的队伍的。”唐小川摇了摇头，对着方隆说道。

    “其实我知道方老你的意思，你是觉得，我们在对外拓展的时候，难免会出现伤亡，但这是我们需要面对的，至少，我们主动，能够很好的把握好度。”

    听到唐小川的这一番话，方隆保持了沉默。

    “那小川，你有什么打算？”张治见方隆不在说话，他就主动问道。

    “我的想法，就先去跟那些跟我们有友好往来的实力先聊聊，看看他们愿不愿意加入我们麦伦岛。”

    “无论他们愿不愿意加入，我们率先要做的，就是把我们岛屿的实力给展示出来。”

    “毕竟我们现在有涅斐勒之镜，已经将整个岛屿隐藏到了次空间。”唐小川想了想说道。

    “你想对外展示我们的实力，这一点我倒是不反对，但是我不建议直接对外吸收一些我们不熟悉的人。毕竟人心隔肚皮。”

    “这一点我知道，我也想好了，咱们的麦伦岛，以后除了必要，不会再接受大量的求生者登岛。”

    “毕竟，这个归属势力，我跟宙斯反复确认过了，只需要对方同意加入，他的岛屿就会化为我们的势力范围内。他们就会享受跟我们一样的神赐。”

    “等等，他们只要选择加入就能得到神赐？这么一说，那他们岂不是什么都不用付出？”沈钱听到唐小川的话，顿时反问道。

    “严格意义上来说是的，但是我们可以加入一些条件。”唐小川微笑着对沈钱说到。

    唐小川并不反对其他人反驳他的话，毕竟有些问题，只有越辩越明。

    “毕竟，他们加入我们势力，我们是有权再把他们踢出去的。所以，我们可以在协商加入的时候，就提出我们需要的要求。”

    “这种，其实就跟以前的加盟商一样，只不过，想要加盟，需要先交费，而我们这个并不需要，我们要的，是他们以后的会费。”

    “什么意思？”沈钱还是不明白。

    “我们招募其他跟我们有友好交往的求生者加入我们，我们一开始并不会需要他们付出什么，但是从他们加入后，从第二个星期开始，每天需要交纳10%的物资给我们。”

    “如果他们不愿意，我们直接撕毁协议就好了。不过我想，他们体验过我们神庙加成之后，是不会愿意在失去这种加层的。”唐小川笑着说道。

    “我怎么感觉，这是求生团的一个变种？”沈钱摸着自己的下巴说道。

    “你也可以这么理解。”唐小川点了点头。

    “难道，小川，你只是想着收一点会费？”于旻也在一旁问道。

    “怎么可能。”唐小川微微一笑，然后才说道“这不过只是开胃菜而已，我其实看重的是传送阵。”

    “传送阵？这又是啥？”于旻问道。

    “其实也是神庙给的一种特殊技能吧，我们可以构建一个传送阵，然后传送到势力范围内的任意一个地方。”

    “等等，传送阵可以传送到势力范围内的任意一个地方？那岂不是说，别人也可以通过传送阵来到我们的岛上？”沈钱立马问道。

    “如果是这样，那你也太小看这传送阵了，你要知道，这传送阵可是神灵赫尔墨斯弄出来的，我们可以向赫尔墨斯提出修改意见，任何人想要通过传送阵进入到另外一个岛屿时，必须要得到另外一个岛屿主人的同意，才能传送。”

    “当然，作为主体的麦伦岛居民，不在此列。”唐小川说道这里，露出了一个笑容。

