
　　四绝坊市。

　　广场人头攒动，叫价声此起彼伏。

　　和其他拍卖会不同，四绝坊市的拍卖会安排在露天举行，所有人都可以参与，显得格外热闹。

　　此时日上三竿，拍卖会已经接近尾声。

　　台上正在售卖最后的压轴产品。

　　只见价格不停上涨，已经远远超出预计。

　　可作为举办方，三大掌门脸上却没有露出任何喜色，反而全都显得心事重重。

　　数十年没有开展拍卖会，货物积压不少。

　　此番重办，早就等不及的诸多修士热情高涨，加上谭荣慈宣布宗门迁徙决定，以后不再举办拍卖会。

　　更是一言激起千重浪。

　　修士们怕以后难买到合适物品，都拼命加价，所有商品都被溢价售出。

　　创造了一个史无前例的成交额。

　　可即便如此，三大掌门也没有丝毫兴奋。

　　因为他们的关注点根本就不在拍卖会上。

　　“怎么办？都这个时间了，对方还没现身，会不会不来了？”

　　“稍安勿躁，再等等看吧。”

　　“老古，你确定布阵的消息没有走漏？”

　　“这件事只有咱们三个知道，阵法更是我亲自布置完成，怎么会走漏？”

　　“该死，那怎么还不现身？难道对方就没打算来？”

　　“要是他不出现，咱们怎么办？不会真要迁徙宗门吧。”

　　……

　　三大掌门传音交谈着。

　　随着时间流逝，拍卖会即将结束，三人也越发显得焦躁。

　　倒是被请来观礼的金蚕娘娘表现平静，古井无波的眸子淡然阖拢，默默修行。

　　终于——

　　随着一道钟声响起，拍卖会圆满结束。

　　主持人上台致辞。

　　什么都没发生。

　　拍卖会就这样顺利结束，众多修士也开始陆续离场。

　　三大掌门立在高台上，表情都显得苦涩无比。

　　计划失败了，下一步该怎么办，他们还没想过。

　　金蚕娘娘睁开眼睛，上前道喜，接着便准备返回会隆山。

　　三大掌门有气无力的应付着。

　　却在这时，一道凌厉的风啸忽然从天边传来。

　　众人不由一愣，抬眼看去，发现那璀璨的遁光仿佛闪电一般快速接近。

　　“来了……”

　　“是目标吗？”

　　三大掌门精神一震，互相对视。

　　金蚕娘娘则露出古怪的神色，似有些不解。

　　而广场上还有许多没走远的修士，听到这边响动，都好奇回身观望。

　　片刻后，那遁光已经来到近前，砰然降落，露出沈炼身形。

　　其右手提着一名粉裙美女，正是花妖化形后的模样，只是气息有些萎靡。

　　没办法，她并非自愿转换形态，是被沈炼强行拔出来后，迫不得已才幻化成人形。

　　“恩？这是什么情况？”

　　广场上议论纷纷。

　　宁飞跃和玉儿也夹在人群当中。

　　看到沈炼现身后，露出震惊表情，转头向沈炼的分身看去。

　　“这……这……”

　　“沈大哥，你……”

　　他视线来回挪动，不停在台上台下转变。

　　沈炼分身含笑开口，悠然道，“别急，慢慢看，马上就要真相大白了。”

　　“啊？”

　　宁飞跃一愣，接着反应过来，有些激动的张了张嘴。

　　似乎想要说什么。

　　而这时，高台上谭荣慈已经率先开口。

　　只见他向沈炼打了个稽首，沉声道，“这位道友突然降临，不知有何贵干？”

　　谭荣慈不好断定沈炼身份，于是出言试探。

　　沈炼面含微笑，扫了几人一眼。

　　三大掌门都是警惕的看着他，唯有金蚕娘娘，目光很是奇异。

　　尤其发现他手里提着的花妖后，露出一副痛惜，愤怒，间杂无奈的神情。

　　沈炼心中一动，将这点默默留心。

　　沉吟片刻后，才转头对谭荣慈说道，“三位掌门，想等的人没出现，是不是格外失望？”

　　“你说什么？”

　　“是你？”

　　三人一愣，下意识退后几步，将沈炼围在当中，警惕的看着他。

　　“哈哈哈……别误会。”天籁小说网

　　沈炼摆了摆手，朗声道，“我可不是你们要找的人，她在这呢。”

　　说着晃了晃手中的花妖。

　　“恩？道友这是什么意思？”

　　鲁邱皱眉，疑惑道。

　　“还是让这家伙跟你们说吧。”

　　沈炼随手将花妖丢到地上，淡声道，“喂，殿主大人，把你的计划说出来吧。”

　　花妖满脸屈辱，闭口不言，只是怨毒的盯着他。

　　“得，你不说也行，我帮你讲。”

　　见状，沈炼也懒得跟她废话，转头对三位掌门解释。

　　说明自己来到四绝坊市，结识宁飞跃，听他说明假丹事件，自己产生好奇，然后展开调查的一系列经过。

　　当然其中也隐瞒了很多不必要的过程。

　　只着重说明花妖的手段。

　　他一番陈述完毕，三大掌门都不由自主的瞪大眼睛，面面相觑，感觉不可思议。

　　困扰己方良久，被视为神秘强敌的存在，竟然就是这一朵花妖？

　　“不知道友要如何证明你所言非虚？”

　　沉吟片刻后，古飞尘开口询问。

　　“这还不简单，诸位调查这么多年，相信也查到了一些怀疑对象。”

　　“只要将这花妖宰了，所有人都能恢复清醒，你随便一问就可确定。”

　　“当然，这位金蚕道友应该也认识她，想必能证明我说的话。”

　　说着，沈炼又转头看向金蚕娘娘。

　　“放屁。”

　　闻听此言，金蚕娘娘却皱起眉头，突然暴怒的大声道，“我根本就不认识她，你到底是什么人，来此胡言乱语是何居心？”

　　“三位道友，此子目的难明，恐非良善，或许是敌人奸计，故意前来离间我等，还不速速动手擒拿，严加拷问。”

　　“这……”

　　谭荣慈等人互相看了一眼，有些犹豫。

　　金蚕娘娘却已经不管不顾的起身而上，悍然出手。

　　“呼……”

　　她蚕口微张，出手便是天赋神通。

　　万千丝线从口中吐出，向沈炼电射而来。

　　沈炼不为所动，只是冷笑着站在原地。

　　仅一霎之间，那蚕丝便已经击中全身。

　　然而预料中穿透身躯的惨烈景象并未浮现。

　　反而是“叮叮当当”一阵乱响，蚕丝像是刺中合金，在金铁震鸣中弹向一旁。

　　“咦？”

　　金蚕娘娘露出惊讶之色。

　　蚕丝本就柔韧无比，拥有生物钢之称，是自然界最为坚硬的材料之一。

　　据传相同粗细的蚕丝，是普通钢丝的十倍强度。

　　而金蚕娘娘身为金仙级大妖，这蚕丝更是被她转变成天赋神通，坚韧程度强悍无比。

　　哪怕是百炼精钢也能轻易穿透，随意切割。

　　可如今刺中沈炼，竟然无法寸进。

　　仿佛突然失去了锋锐特性。

　　好在她战斗经验丰富，虽然心中震惊，却不显慌乱，心念一转，蚕丝便被她控制着层层环绕，向沈炼缠缚。

　　眨眼间，沈炼就被裹成了粽子。

　　像是一颗雪白的蚕茧，定在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第281章 解惑三宗，金蚕动手免费阅读。https://xs.23sk.com 