    那机甲宛如天神降临一般，手中的长刀绽放万千威压！

    “快，所以炮口对准那台生物机甲，务必将其击毁！”

    “通知后方，人族生物机甲出现，申请S级机甲出战，将其捕获！”七阶战舰的舰长兴奋的全身颤抖，多么完美的机甲啊，多么漂亮的机甲啊，那简直就是神灵赐予的完美造物！

    这样的完美造物，怎么能让人类这种低贱的种族使用，他们魔族，宇宙的顶级种族，拥有强大的生命，就连宇宙定义的九阶法则他们都能打破，已知宇宙又有多少能与魔族争锋？

    大后方，魔族蛇星殿下接到消息，顿时大喜，在前线战场，他们可是知晓生物机甲的强大的，如果要争夺潘多拉星域，得到生物机甲，那已经可以说是囊中之物！

    “殿下，这是一个机会！”

    “哈哈，没错，这确实是一个机会，没想到地球上，居然有凶兽这种奇特的生命，纵观整个宇宙，恐怕独属于此啊！”

    “还好消息封锁了，不然其他域外种族要是知道，必然会跟我们来争夺！”

    “好了，准许派遣两台S级机甲前往！”蛇星殿下嘴角翘起，显得无比的冷漠，你一台生物机甲强是没错，能够压制S级机甲也没错，但是也只是压制一些，别说拿S机甲如何了，想要击毁，那基本上是不可能的，压制倒是可以，但两台S级机甲，足以将生物机甲压得头都抬不起来，甚至能够直接击毁！

    “两台？这个恐怕不妥。”站在蛇星身旁的年长一些的魔族开口道，他是蛇星的幕僚，亦是蛇星的老师，军师，左膀右臂。

    “不用担心，在这里，没人能够伤得到我。”蛇星自信无比，毕竟这四周数千艘战舰围绕着。

    蛇星的老师点点头，也没在多说，确实，如果这里都能受到威胁，人类也不至于被他们压着打了。

    两台S级机甲都是由魔族强者驾驭，并且都是王牌机师，蟲桐，星蜉！

    每台S级机甲都有他的独特之处，而这两台S级机甲可以说是蛇星的独有财产，要知道，就算是魔族这种强大的种族，S级机甲也不是随便能够造出来的，同样要花费庞大的资源，蛇星拥有两台，已经算是几个魔族皇子中实力中上了。

    蟲桐驾驭的机甲名叫寒宿机甲，采取极寒星域的极寒星矿打造而成，不仅防御强悍，而且它周身的温度极低，与他对战的机甲，大多会受限于机甲温度低而导致性能无法发挥百分之百，而且它的一杆破寒长枪也是攻坚利器！

    星蜉的机甲则是名叫炎宿机甲，采取的是在极寒星域隔壁的熔炎星域的熔炎星矿打造，防御力没寒宿机甲强，但是攻击力却是极寒机甲拍马都赶不上的！

    “星蜉，等会到了战场，脾气可要收敛一点，可别把生物机甲给打爆了，不然蛇星殿下可会生气的！”

    “行行行，知道了，到时候我压制，你直接给冻上就好了，真以为有生物机甲就能压制我等了？那也要看看是谁在架势！”

    他们两位可是跟武神机甲打过的，当时有些狼狈，一直记恨着什么时候去找回场子，而现在若是能将生物机甲给捕获，那必然会交于他们二人之一驾驭，到时候看看夏明武怎么嚣张！

    而另一边，在他们出战的期间，项宁的神灵机甲早已成为战场修罗，所过之处，鲜血横飞！机甲破碎，战舰坠毁！宛若一场诸神战场，让所有人都心惊胆战，也在惊恐与项宁的强大的恐怖！

    七阶战舰的舰长看着天空中肆意挥舞长刀击毁一架又一架战舰，坠毁的战舰砸死一个又一个魔族，他的脸都绿了，虽然他们并不在意那些伤亡，但是之前的所有努力都白费，等回去，自己必然会被蛇星殿下所责罚，魔族不管是等级还是刑法都是极为森严的，这次回去，他不脱层皮都不可能了！

    “传令下去，启用自杀式进攻！”

    “呵呵，自杀式进攻，蛞水，你也就这点本事了。”一道声音传遍了整个战场。

    “真是我魔族之耻辱！”另一个声音再起。

    所有魔族抬起头看着从破界门出来的两台机甲的身影！

    “是寒宿机甲和炎宿机甲，是两位将军来了！”

    “太好了，没想到居然是两位将军，这些人类必死无疑，这座人类城市必然被我魔族收入囊中，这些人类必然是我魔族的奴隶！”

    蛞水看着那两台机甲，在听到那两句话后，纵然心中有万般的怒意也不能在此时发泄出来，现在也只能靠他们给自己挽回一点颜面了，不至于回去后受到太大的惩罚。

    不过两位机甲机师可不是那么想的，虽然身为S级机甲的机师他们的地位很崇高，但是与一位七阶战舰，能够统兵上百艘战舰的舰长来说，还是差一些的。

    以前在蛇星那里，这蛞水可是给了他们不少脸色看，他们对他自然是不爽至极的，这次抓到机会自然会好好奚落一番。

    可是项宁并没有鸟他们，他们的出现，项宁自然注意到了，但是他现在想的，只有杀光这些魔族，他们的惨叫，他们的哀求，他们的求命，都能让项宁的内心好受一些，能让那132位战士瞑目！

    但是对于蟲桐和星蜉来说，这简直是不将他们看在眼中！

    “人类！给你一个机会，从机甲出来，我能保在我魔族入侵后，你能成为人上人！”

    人族在怎么弱小，也是达到了宇航文明，也可能真的压榨得将他们打到石器时代，他们的作用还是挺多的，劳动力，炮灰，附庸，一个星球能够产出的价值是无法估量的。

    “否则我们会调查清楚你的一切，然后将你认识的人，男的全部羞辱至死，女的蹂躏之死！”

    可是项宁完全不去理会，依旧是驾驭着神灵机甲摧毁着战舰，灭杀着魔族！

    好似外界对此事的他来说，无关紧要，哪怕对方有两台S级机甲！

    “人类！·····”

    “你说够了吗？”

    忽然，一秒间，还远在千米之外的项宁在斩灭最后一艘战舰后，出现在寒宿机甲面前，恐怖的雷霆兹拉作响！

