    江初夏瘸着腿被陈仙儿扶着去了洗手间。

    陈司沉把江贤俊扶着坐好，然后看着苏牧，有些哭笑不得的问道：

    “老弟，到底发生了什么事情？值得你这样生气？”

    苏牧翘着二郎腿，目光落在半边脸肿成馒头的江贤俊身上，轻轻一笑：

    “问问他，来东阳干什么。”

    陈司沉一愣，目光落到了江贤俊身上。

    江贤俊咬牙切齿的盯着苏牧，知道今天是没办法找回场子了。

    他身边有家族派来的高手，但是对方从头到尾都没有露面。

    这只能说明一点。

    这个家伙，是真的认识大哥，甚至关系还不浅。

    可帝都什么时候有这么一号人物？

    不愧是江家的人，再纨绔也懂得深浅，江贤俊冷冷的盯着苏牧恨声说道：

    “姓苏的，你打我，我自然会找回来，不会让家族出手，但是你羞辱我妹妹，这件事，江家不可能就这样算了。”

    苏牧呵呵一笑：

    “你信不信我一句话，就能让你妹妹嫁不出去？”

    “你！”

    江贤俊气得咬牙切齿：

    “苏牧，你别太嚣张，要不然，迟早你会死的很难看。”

    陈司沉一皱眉，说道：

    “贤俊，你到底做了什么，让苏牧这样生气？”

    江贤俊气得鼻子都要歪了，恨声低吼道：

    “我踏马也想知道，我到底哪里惹到这个浑蛋了，我踏马都不认识他是哪根葱，沉哥，这件事没完，你可是亲眼看到的，这孙子一上来就动手，根本就是踩我江家的脸。”

    苏牧轻轻一笑：

    “你的脸不值钱，你也代表不了江家，我只问你一个问题，回答了我马上就走，不回答，你今天得死。”

    他就像是说着一件再轻松不过的事情，但是陈司沉却浑身一个激灵。

    “贤俊，你……最好是别刺激他，老弟，也看在哥哥我面子上，咱们有话好好说，怎么样？”

    苏牧点了点头：

    “老陈，我给你一个面子，但是，这孙子给不给你面子，那我就管不到了。”

    江贤俊这个憋屈啊。

    泥煤啊。

    这踏马的是个什么人啊？

    就为了问自己一个问题，一上来就拳打脚踢？

    你就不能客气一点？

    他忘了他一开始对苏牧的态度了。

    “问吧，你想问什么？”

    苏牧伸手拿起桌子上刚才没有摔在地上的红酒瓶，直接对着嘴咕咚咕咚喝了几大口，这才淡淡问道：

    “你来东阳的时候，带了一样东西来，我想知道是谁给你的，你又交给了谁。”

    江贤俊脸色顿时阴沉无比：

    “这跟你有屁的关系啊？你就为了这个动手？”

    陈司沉也有点蒙圈，看着苏牧一脸问号。

    苏牧微微一笑，又抓起酒瓶子喝了一口，然后看着陈司沉轻轻说道：

    “老陈，就在刚才，有人用这傻逼送来的东西，威胁到了我的生命，然后对方趁我分心的时候，绑走了小叶子。呵呵呵呵，老陈，说实话，我们以后或许能做朋友，做兄弟，但是现在，你的面子，就值这点钱，你，明白吗？”

    陈司沉只觉得后背一股凉气直冲脑门，脸色骤变。

    他终于明白了为什么一开始，苏牧看他的眼神，是那样的淡漠凶狠。

    陈司沉眼皮子狠狠一跳，看着江贤俊厉声吼道：

    “江贤俊，你特么的想死我不拦着，你别连累我啊。”

    江贤俊惊愕的看着陈司沉，好半天才轻轻哼了一声，说道：

    “我是从帝都带了一个东西来，但是根本不知道那是什么，一个破盒子，怎么能威胁到他？”

    苏牧抬头看着江贤俊，嘴角的笑容越发灿烂：

    “一个黑色的木盒子，宽四十公分，长两米二，重三十六公斤，对吧？”

    江贤俊脸上闪过一丝愕然，然后反问道：

    “你既然都知道，为什么还要问我？”

    苏牧露出满口白牙：

    “我知道盒子里是什么，但是，我不知道，是谁让你这个傻逼把那个盒子送来的，又给了谁，江贤俊，相信我，我真的很想一巴掌捏死你，只是我欠了你大哥一点点人情，看在你大哥的面子上，告诉我想知道的，你我之间今天的恩怨，你划道我接招，但是如果你不说，你得死。”

    就在这个时候，江贤俊的手机突然响起。

    他拿起来一看，吓得一个激灵跳了起来。

    发现自己这样有点丢人，他又强行镇定了一下，只是脸上的震惊和恐惧怎么都掩饰不住。

    在接电话的时候，他的背都情不自禁的微微一驼：

    “大哥。”

    电话那头，是一个冷漠到足以杀人的声音：

    “不知深浅的东西，你想死别连累家族，看清你面前那张脸，以后见到他，要么滚得远远的，要么，就给老子恭敬一点，他问什么你就回答什么，就算问你身上有几根毛，你都不能撒谎，懂吗？他如果不满意，你就不用回家了。”

    在江家，江贤俊最怕的人，不是爷爷，不是父母，就是这位大哥。

    江望舒一番话，吓得他差点没有尿了裤子。

    呆呆站了好半天，他才惨然一笑，摇了摇头，一屁股跌坐了回去，用极为复杂的目光看着苏牧，垂头丧气的说道：

    “箱子是胡大哥给我的，让我带到东阳，但是具体是谁拿走的我不知道，对方来接的机，是一个长相很普通，个子很高的中年男人，有点冷漠，不爱说话。”

    苏牧眼睛陡然狠狠一眯。

    胡大哥？

    江贤俊嘴里的胡大哥，只有可能是一个人。

    胡建军。

    说起来，也只有可能是他，才能轻易的把那把大枪弄出来。

    但是……！

    他是胡建军啊。

    他是逆龙九人之一的……狻猊！

    国家耗费了数百亿资金，用时十年，从近百万军队之中挑选出来的九个人。打造的……逆龙啊！

    逆龙，龙有逆鳞，触之必死。

    龙生九子，长子囚牛，次子睚眦，三子嘲风，四子蒲牢，五子狻猊，六子霸下，七子狴犴，八子负屃，九子螭吻。

    苏牧年龄最小，所以代号螭吻。

    胡建军，是逆龙老五。

    偷那把枪的，可以是任何人，但是，绝对不可能是五哥啊。

    逆龙九子，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，那是一次次腥风血雨的战斗之中结下来的情义。

    而苏牧在逆龙之中，关系最近的最铁的，就是五哥胡建军。

    同时，他也是帝都四王之一，胡家三代继承人啊。

    苏牧只觉得自己的脑袋，一阵阵剧痛。

    玩大了。

