    第三百九十六章 有叛徒   

    这小子，刚才一定是听到有外人来了，这才疯狂地呼救。

    

    这下计谋没有得逞，现在估计正害怕我会怎么处置他呢。

    

    这不，我才走进帐篷两秒，那古茂的身子颤颤巍巍的。

    

    紧接着，两-腿之间竟然渗出了一抹黄色的液体将裤子打湿。

    

    顿时，嗅觉灵敏的我便闻到了一股骚味。

    

    我脸上露出一抹嫌弃，一脚将地上的古茂踢到一边。

    

    随后，我看向帐篷内的其他人。

    

    这帐篷还算大，最里面正站着二十多个咱们商队的人，都是些战斗力不强的人。

    

    此时，这二十多个人也在看着我，满脸的不知所措。

    

    他们刚才没有看到外面的情况，所以不清楚发生了什么。

    

    我语气平静的开口道。

    

    “刚刚这古茂怎么会跑出去的？”

    

    这些人都在帐篷里面，古茂是怎么跑出去的，想必他们看得一清二楚。

    

    二十多个人，不可能一个人都没看到吧。

    

    这些人闻言，顿时争先恐后道。

    

    “城主，我知道，刚才这黑人是自己跑出去了，跟我们没关系啊。”

    

    “我看到了，自从我们全部躲进帐篷的时候，这古茂就在不停地挣扎，然后那绳子就掉了。”

    

    “我们本以为绳子完全不可能弄断，所以也没管古茂，没想到还真的被他弄断了。”

    

    …   

    听到众人的回应，我心底不由得露出一抹疑惑。

    

    他们说的都是古茂凭借自己的不停挣扎，就把绳子弄断了。

    

    这古茂哪来那么大力气弄断绳子，这也不合理啊。

    

    我这边刚想说话，身后的凌运突然站上前，对着众人叫道。

    

    “不可能，我绑的绳子怎么会被挣扎就弄断？”

    

    说着，凌运双眼死死地盯着众人，似乎想要从中找到些什么。

    

    对面众人也不甘示弱，连连说道。

    

    “那也不是我们的原因啊！”

    

    “那黑人就是自己挣扎弄断绳子的，大家都看到清清楚楚。”

    

    …   

    我有些无奈，这怎么还为了这事整的内斗了呢。

    

    我连忙摆了摆手平息众人。

    

    众人见状，这才没有继续争吵下去。

    

    随即，我对凌运说道。

    

    “去，把那古茂的嘴塞拿下来。”

    

    现在双方都有理由，我也不知道该听谁的。

    

    按理来说，双方都是我的人，正常情况下不应该会骗我。

    

    而且一方还是二十多个人，这么多人说的话都一样，要是骗我的话也不应该能串通这么多人。

    

    另一方面，凌运也是我比较看中的人。

    

    当初选拔这三十个战士的时候，我不仅测试了这些人的实力。

    

    就连他们的人品，对待营地的重心，我也进行了调查。

    

    毕竟这三十个人可是未来要成为营地的精英战队，肯定得小心挑选。

    

    而这凌运，更是这三十人中，我最看中的一个。

    

    现在我还已经默认将凌运定义为了三十人中的队长。

    

    所以，凌运说谎的概率可以说微乎其微。

    

    这么看下来，唯有问问当事人古茂了。

    

    此时，古茂口中的破衣服刚被拿下来，便开始大叫起来。

    

    “我错了！我…我再也不会逃跑了！”

    

    古茂整张脸吓得发白，哭爹喊娘地叫着。

    

    这小子就是这个德行，胆小如鼠。

    

    我没管他的话，而是问道。

    

    “你刚才是怎么弄断绳子的？

    如实交代！”

    

    地上的古茂毫不犹豫的开口叫道。

    

    “好好！要是你们不杀我的话，我就说。”

    

    听到这，我只感觉一阵头大。

    

    跟这古茂说话，就跟与小屁孩说话一个样。

    

    这怎么还跟我谈起条件来了，这是还不清楚局面吗。

    

    但通过这一点，也能看出一个问题。

    

    那就是古茂背后的势力何其的庞大，才能够养出这样的巨婴。

    

    要知道，一个势力越大，阶级划分就更严重。

    

    从我最开始流落荒岛时，组建的幸存者团队。

    

    当时团队中每个人都必须出一份力，不然就没办法活下去，也就是说每个人都必须有价值。

    

    到后面队伍越来越大，就逐渐出现了一些什么都不用干就可以享受资源的大能。

    

    这古茂长这么大，行事作风还跟个小孩似的，可见背后的势力有多少资源养了这么个家伙。

    

    并且，能够让黑人直接进攻三蛇部落就能看出，古茂的地位在那股势力中还是个大角色。

    

    下一刻，我直接走向古茂，一脚踩在古茂的胸口上。

    

    顿时，那古茂的身体便是吓得猛然一阵抽搐。

    

    “你？

    ！你要干什么！”

    

    古茂满脸痛苦之色，仿佛经受了莫大的痛楚般，惨叫道。

    

    我淡淡道。

    

    “记住，你没资格跟我谈条件，你要是说了，或许还有活着的机会。”

    

    实际上我这一脚根本就没有怎么用力。

    

    这古茂满脸痛苦都是自己骗自己呢。

    

    我这要是用力，一个普通人哪里能够承受得住，早就被踩死在这了。

    

    这古茂以后该怎么处理，说真的我现在心里还没个底。

    

    是死是活，看天命吧。

    

    地上的古茂现在哪里撑得住心底的恐惧，顿时鼻涕眼泪夹杂在一起，胡了一脸。

    

    刚开始，这古茂还有点倔，一直闭着嘴不说。

    

    可当我腿部微微用力的时候，古茂连忙惨叫道。

    

    “我说！我都说…”   

    闻言，我这才停止了脚步的用力。

    

    此时的古茂哪里还敢再敢耽搁，连忙说道。

    

    “就在之前所有人进来这个帐篷的时候，我也不知道是谁突然递给我了一把破烂刀片，我就是用这个划拉绳子的。”

    

    说着，古茂朝着自己的裤兜看了一下。

    

    一旁的凌运一把伸向古茂的裤兜。

    

    下一刻，果然从中掏出了一个小拇指长度的刀片。

    

    凌运将刀片递给我。

    

    我接过来稍微看了一眼，这是一个生锈的刀片，还是断掉的那种，原本应该是某一把刀上的。

    

    一旁的凌运突然解释道。

    

    “城主，他说的应该是刚才三蛇部落的人来的时候，我叫他们都来这个帐篷了。”

    

    我点了点头，看向古茂继续问道。

    

    “谁给你的？”

    

    地上的凌运连忙说道。

    

    “我…我真不知道啊！当时一群人挤进来，突然就有人把这刀片送到我手中了。”

    

    那这下就清楚了，此事就是我们的人做的。

    

    

