    “去！”

    伊路谜说着拍了拍念兽背部，念兽饕餮嘴里发出宛如婴儿般的“嘤嘤”声，冲向拟态。

    “哼！”

    菅田森心中冷哼，这种简单的攻击模式，一次就足够了，怎么可能被你伤到第二次！

    心中想着，背部重新长出一根根包裹着红色薄膜的触手，从各个角度骤然发射向念兽。

    “噗噗……”

    十二根触手齐齐刺入念兽体内，触手膨胀，“撕拉”一声将其撕成碎片。

    “咻！”

    然而，在它将念兽撕碎的瞬间，一道白色光束袭来，不过跟刚才的攻击相比速度慢上许多，菅田森连忙闪避。

    “唰！”

    这束白光擦着它头顶掠过，笔直射向后方洞穴，在即将碰壁时，忽然一个转弯，飞向洞穴深处。

    “轰隆～！”

    一声巨响，比之前任何一发攻击还要剧烈的爆炸，火焰宛如海啸般从洞穴深处涌出。

    同时，伊路谜还能感受到从洞穴深处传回来的念气，那是念兽解体后重新回归到体内的念能量。

    “嘶嘶～！”

    隐约还能从洞穴深处听到来自于拟态的痛苦嘶鸣声。

    “什么！？”

    菅田森面色一怔，看向伊路谜的目光复杂，目光里既有着冷静，也有着同胞被伊路谜屠杀殆尽，但却因为理智被压制的愤怒。

    “现在，这个洞穴内还存在的生物。”

    “就只有你和我了。”

    伊路谜说话的同时，身边同时浮现出两个散发着白色微光的念能量立方体，心中控制着两个立方体无声分裂为上百块手指头大小的小立方体，对准前方的拟态发射而去。

    “咻咻咻……”

    散发着微弱白光的小立方体密密麻麻的充斥在通道中，面对这根本避无可避的覆盖性攻击，菅田森控制着十二根触手攻向前方，在攻击到达之前将其击溃，同时背部生出数十根触手刺入头顶墙壁疯狂舞动。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵密集爆炸声，菅田森用上百根触手在通道内挖出一个坑洞，身体蜿蜒如蛇一般钻了进去，眨眼便消失在洞穴内。

    “轰轰轰……”

    菅田森离开后，剩下的攻击无人阻挡，密密麻麻地落在通道地面，引发剧烈爆炸，火焰和尘土随着余波扑面袭来，充斥在通道之中。

    “跑了。”

    片刻后，火焰和灰尘逐渐散去，伊路谜迈步来到拟态刚才站立的地方，抬头看去，一个垂直向上的通道矗立在头顶。

    “不打算跟我战斗了？”

    伊路谜开启圆，立刻感知到对方正从地面朝着海岸方向狂奔而去。

    “打算去支援海岸？还是单纯地杀戮报复？”

    伊路谜推测着对方的想法，在这个地洞之内，拟态只能任由伊路谜单方面进行能量轰炸，根本近不了身。

    而且，洞穴内的拟态卵和同胞都已经死光了，与其在这里跟他耗时间，不如换个地方和对手。

    “拉斯特。”

    伊路谜站在通道内，开启了拉斯特的通讯。

    “有什么吩咐？”

    “拟态逃跑了，应该是要去海岸，我会追上去。”

    “你带着格拉托尼和阿尔伯特小队去支援城外的军队。”

    话毕，伊路谜不等拉斯特回答，关闭通讯。

    抬头望着头顶垂直通向地面的通道，原地“轰”地炸开一个圆坑，身体消失在洞穴中。

    “拉斯特明白～”

    市政府办公楼下，拉斯特面带笑容地关闭通讯。

    一旁，十二名身着动力外骨骼的阿尔伯特小队和望着犬饲流口水的格拉托尼正等待着她的下一步命令。

    犬饲亦是神色紧张地盯着格拉托尼，这个身体臃肿庞大、没有瞳孔的畸形胖子，给他的感觉就像是一头受到约束的嗜血野兽。

    目光瞥向一旁气质高贵的拉斯特，要是没有这个女人在场，他毫不怀疑这头野兽会直接化身巨蟒，将自己吞入腹中。

    “长官，我们下一步该怎么做？”

    小队中一名士兵询问道。

    “任务变更，去支援城外军队。”拉斯特回道。

    “是！”

    士兵点头，立刻联络悬浮在城市上空的夜鸦飞行器。

    “嗡嗡……”

    片刻后，伴随着一阵奇特引擎声，夜鸦飞行器在市政府办公大楼上方悬停，底部舱门开启，一根根带着圆盘的金属绳索从舱门中射出，“砰”地一声落在地面，砸出一个小坑。

    拉斯特带着格拉托尼站在圆盘上面，其余外骨骼士兵亦是一人一个圆盘。

    “那个……结束了吗？”

    焦急等待着结果的犬饲见这些神秘人要撤退，立刻上前询问道。

    “还没有结束哦～”

    拉斯特回头看向狼狈不堪的当地警察犬饲，嘴角掀起微笑。

    “我们现在要赶往其他战场。”

    拉斯特说完，右手捂住耳麦张了张嘴，金属圆盘快速上升，和阿尔伯特小队一起回到夜鸦飞行器内，在一阵震耳欲聋的“嗡嗡”声中消失于夜幕之下。

    “其他战场……”犬饲抬头呆滞地望着空无一物的夜空，忽然想起先前听到的那宛如来自深海的高昂鸣叫，“难道之前那声音也是怪物的！？”

    想到这里，犬饲立刻转身回到一辆还算完好的警车上，启动引擎，朝着城市之外开去。

    *

    *

    *

    距离市政府办公大楼一个街道外的某小区内……

    “轰！”

    小区内部绿化带的地面“轰”地破开一个大洞，一头浑身散发着微弱红光的拟态左右感应了一下，转身朝着右方狂奔，在跑到单元楼下时猛然一跃，同时背部迸射出四根触手“砰”地刺入楼体墙壁，像一只壁虎般朝着顶端快速爬动。

    “嘶嘶……”

    来到楼顶，菅田森下意识地发出一道嘶鸣声，视线扫视四周，感受着海风吹来的方向，“轰”地纵身高高跃起，再“嘭”的一声巨响落在百米开外的一动大楼顶端。

    如此循环往复，朝着大海的方向快速移动。

    小区门口的保安室内，一名正抱着手机看电视的年轻保安听到声音，拿着手电筒走出保安室。

    “什么声音？”

    小保安手持手电筒，来到声音传出的绿化带内，发现一个直径数米的大洞。

    “嘶嘶……”

    同时，楼顶还传来一道奇怪的嘶鸣声，小保安将手电筒照向声音来源的楼顶，正好看到一头纵身跃起的触手怪物。

    “怪……怪物……”

    小保安神色惊恐万分，正要打开对讲机通知同事……

    “轰！”

    忽然又是一声震响，一道银白光影从地洞内闪现，出现在他眼前。

    “啊……啊……”

    小保安望着突然出现在面前的这具银白装甲，惊讶得说不出话。

    “已经离开了吗？”

    而伊路谜则没空理会这名小保安，系统AI扫描着拟态在现场留下的痕迹，确定离开方向后，伊路谜右腿向后退出一步，两手握拳在腰间，腰部下沉，右腿发力一蹬。

    “轰！”

    地面炸开一个布满缝隙的圆坑，伊路谜就此消失在小保安面前。

    “喂，伊藤，这么晚了有什么事？”

    小保安的对讲机里响起同事懒散中带有一点抱怨的声音。

    “啊……啊啊……”

    小保安抬头望着夜空中那道银白光影，嘴里发出不明不白的“啊啊”声。

    而在小区上方的半空中，伊路谜下落的同时，双目配合着系统ai搜寻着拟态的踪影。

    “发现目标，正在识别。”

    忽然，耳中响起系统ai的冰冷合成声，系统将上千米外正在狂奔的拟态身影锁定，放大，确认身份。

    “目标已锁定。”

    三道圆形十字准心互相重合，将正在夺路狂奔的拟态锁定。

    伊路谜则在发现拟态的时候，就右手五指摊开，掌心向上释放出密密麻麻的黑色线条，在身前半空中不断凝聚，化作一头巨型黑鹰，伊路谜伸手抓住黑影一根羽毛，翻上背部。

    “轰～！”

    在伊路谜的控制下，黑影双翅一振，半空中“轰”的一声震响，追向不远处的深红拟态。

    “嗯！？”

    正在城内狂奔的菅田森心中升起一丝不妙，回头一看，顿时发现一头从空中不断向他靠近的黑色巨鹰。

    “魔兽！？”

    菅田森速度不减，看到那头黑色巨鹰时心中还以为是魔兽，但下一刻便看到一具站在巨鹰背部的银白装甲，立刻心中一凝，加快速度。

    但菅田森发现，即便他加快速度，双方的距离依旧越来越近。

    “竟然会用念能力具现化一头这么大的老鹰出来，这个人类体内究竟有多少能量？”

    菅田森心中焦急，对方所拥有的远程攻击能力很棘手，现在还展现出了飞行能力，等于是立于不败之地。

    “只有尽快找到母体，等待支援了。”

    菅田森心中想道。

    而在拟态身后的高空，伊路谜控制着脚下巨鹰降低飞行速度，不远也不近地吊在拟态身后百米距离的空中。

    “boss，您不攻击吗？”

    伊克尚佩的声音在耳麦中响起。

    “不，现在还在城市里面，攻击会引起骚动。”

    伊路谜不紧不慢地回答道：

    “等它出了城，再杀了它。”

    “其它城市的行动进行得怎么样了？”

    回答完毕，伊路谜向伊克尚佩询问道。

