    却见这名飞羽族人的眼目中骤然射出一片妖艳的红光，朝后席卷过去，几乎眨眼间就将苏义给笼罩了起来。

    下一刻，苏义就感觉被一股诡异的力量拉扯了一下，隐身状态随之被打破，显露出了真身。

    “人族！”

    看到苏义的时候，四周的飞羽族人发出了一片惊吼。

    “靠！”苏义的脸色难看了起来。

    他没想到对方身上不但有一种可以预警的法宝，更是拥有一种和【虚妄之眼】差不多的瞳术，直接将他暴露了出来。

    如此一来，之前的谋划等于是打了水漂了。

    “人类，你想杀我？”通神境六重的飞羽族人逼视着苏义，狞笑一声。

    “是有这么个想法。”苏义很快恢复了平静，淡淡一笑。

    既然被发现了，只能选择正面厮杀了。

    以他的实力，还没有将一名通神境六重的飞羽族人放在眼里。

    “你现在觉得还有能力杀我吗？”通神境六重飞羽族人的脸上浮现了一抹戏虐的笑容，似乎将苏义当成了待宰的羔羊。

    因为，从苏义身上散发出的气息判断，只不过一名通神境三重武者而已。

    他自己是一名通神境六重武者，还有一名通神境五重手下相辅。

    苏义还能翻起浪花不成？

    “杀你其实没有什么难度。”苏义嘀咕了一声，旋即开始召唤具象物。

    继续说下去纯属浪费时间，而要快刀斩乱麻的击杀对方，使用具象物是最快捷的方法。

    咔嚓一声。

    黑色的天幕当中开裂出了一道巨大的豁口。

    下一刻，一柄闪耀着五彩缤纷的巨型长剑从中冲射而出，将整片天幕都渲染成了一片绚烂的色彩。

    “这是什么属性的具象物？”所有的飞羽族人全都惊呆了。

    此际，他们清楚的从混沌具象物长剑上感受到了一股恐怖的毁灭气息。

    “苏义竟然将十大具象物融合到了一起！”【智能战车】惊叹。

    起初，苏义说可以轻易斩杀通神境六重武者的时候，他还有些疑惑。

    此刻也算是明白过来，苏义为什么这么有自信了。

    “毁灭的气息，莫非这柄长剑是....”通神境六重飞羽族人似乎想到了什么，脸色顿时变得凝重了起来。

    慕然，他咬牙吼道：“杀了他！”

    哪怕苏义的具象物在强大，毕竟只有通神境三重。

    他还不相信，凭他们这么多人还奈何不了苏义？

    不过，在没有弄清楚苏义具体实力前，他是不会轻易出手的。

    “杀！”

    整个山谷当中充斥着一片喊杀声，地动山摇。

    所有的飞羽族人疯狂的朝苏义冲射过来。

    苏义冷哼了一声，扬手打出一记【风暴之锤】。

    由劲力交织而成的巨大锤影朝前席卷过去，所过之处，如秋风扫落叶一般，数十名飞羽族人瞬间就被撕碎了。

    “嘶！”

    见此，剩余的飞羽族人全都停滞了下来，齐齐倒吸冷气。

    一拳轰杀数十名强者，苏义的强大和凶残，彻底震慑了他们。

    也让他们失去了继续冲杀的勇气。

