    夜幕拉下时，华灯初上。

    国外没有七夕节的传统，但街头还是随处可见甜甜蜜蜜的小情侣。

    市中心灯光太亮，看不清天上的星星，但处处渗透着美好。

    夜空辽阔，花香怡人。

    夕阳的最后一点光亮隐没在夜色里，天黑了，整个城市都笼罩在忙碌和安宁下。

    叶佳期背着包从公司回到家。

    她化了个淡妆，又收拾了下头发。

    怀孕后买的衣服不多，她在衣橱里挑挑拣拣好一会儿，才挑中一件浅紫色的长裙子。裙子是宽松的设计，领口和袖口都是白色的蕾丝边，款式大方又不失优雅，很适合生日晚宴呢！

    而且，叶佳期喜欢浅紫色，总觉得这是一种很梦幻的颜色。

    裙子很长，尽管怀了身孕，但镜子里的叶佳期看上去还是特别漂亮。

    因为不能穿高跟鞋，她就挑了双乳白色的小皮鞋。

    “叶小姐，今天很漂亮。”孙管家走进来，看着她，笑眯眯道，“这裙子颜色很适合你，特别显白。”

    “是吗？”叶佳期笑了。

    “是啊，不信你问宝宝。”

    “小家伙。”叶佳期宠溺地摸了摸肚子，“孙管家，不用担心，我肯定不会喝酒，晚上也会早点回来的。”

    “不担心，程先生什么为人我还能不知道吗？”孙管家拿了一只丝绒的酒红色链条包给她，“背这个包吧，好看。”

    “好。”

    叶佳期把自己收拾得很漂亮，也很满意。

    下楼后，她就上了出租车，往约定好的餐厅赶去。

    程遇之订的餐厅不算市中心，偏离市中心一点，但却是地地道道的好地方。

    叶佳期去过，那地方临近一汪人工湖，开窗就是河景，到了晚上站在高处时，可以将芝加哥的繁华一览无余。

    是个不错的地方，夜景很美。

    程遇之不愧是对芝加哥很熟悉，也对她的喜好很了解。

    餐厅在十六楼。

    叶佳期按了电梯，循着路标走过去。

    包间的门虚掩着，从里面透出丝丝凉风。

    走廊的灯光是昏黄色的，那是一种很让人舒服的颜色，在这样的氛围下，整个人的心都会平复许多。

    她推开门，探进脑袋，一眼就看到了程遇之。

    “遇之……”叶佳期笑着打招呼，“今天这么帅。”

    程遇之穿了墨色衬衫，虽然没打领带，但看上去很精神、很有气度，衬托得他容貌更加俊逸、潇洒。

    “来了，正好，我们先点餐。”程遇之将菜单递给她。

    “我不挑食的，这儿是泰国菜？”

    “对，泰国菜，你上次在电话里跟我说想吃泰国菜了，我就带你来了这家。芝加哥的泰国餐厅不多，这家味道最好。”程遇之面容俊雅，很有绅士气度，就连说话都格外温柔。

    “我正好想吃！”

    和程遇之寒暄几句后，她就开始埋头点菜。

    程遇之给她介绍了餐厅，介绍了风景，也介绍了这儿的特色。

    “听说今晚上有狮子座流星雨，这儿很适合观赏，没有光污染。”程遇之看向窗外。

