    姬月岚听见沈翔说自己要去当诱饵后，她看沈翔的眼神就像看疯子一样。

    “不行，你只会去送死，你沒见过那些熊，不知道那些熊的厉害。”姬月岚说道：“我们几个部落有不少战士都死过在这里。”

    “我想快点回去呀。”沈翔想快点回部落里面炼丹的，他说道：“月岚，你相信我，肯定不会有事的。”

    说完，沈翔就冲了过去，姬月岚倒是沒想到，而当她也想出去拦住沈翔的时候，脑海中却传來沈翔的声音。

    “月岚，你不要动，等着攻击就行了。”月岚很是震惊，沈翔的声音居然能在她的脑海中出现，这是一种很不错的技法。

    就在她一愣的时候，沈翔已经快靠近那个熊洞了，她现在也只能选择相信沈翔，若是不行，她再过去救沈翔。

    “这家伙，就知道乱來。”姬月岚紧握长矛，凝视着熊洞，听觉很好的她，此时已经能听见熊洞里面传出奔跑的声音。

    沈翔來到熊洞的洞口，才发现这个洞很大，而里面传來奔跑的声音。

    “出來了。”沈翔心中一惊，只见一大团黑影突然闪出來，那几千斤的熊很大，但速度却快得令人咂舌。

    “见鬼了，这大家伙比之前那豹子的速度还快。”沈翔非常吃惊，而让他更加吃惊的是，此时突然跑出來的熊有五六头之多。

    吼。

    一震吼啸震天动地，随后砰的一声，一头熊居然趴下了，这让沈翔更加惊讶，这几乎是一瞬间的事情，姬月岚就在远处打中了一头熊。

    沈翔此时正朝一个方向狂奔，被几头熊狂追着，远处的姬月岚见此，非常担忧，也不管那被她打死的熊，立即追上去，而且还大吼大叫起來，吸引追逐沈翔那熊的注意。

    “小心，他们要从口中喷射尖刺了。”姬月岚大喊起來。

    沈翔也听见那些熊突然沉闷的低吼起來，他立即使用天之体神功之中到底云雾天象，让自己的身体变成云雾。

    咻咻咻。

    突然间，一阵尖刺漫天盖地的刺向沈翔，姬月岚咬着牙，心中暗道：“完了。”

    而姬月岚此时也面临着危险，那熊洞里面又跑出几头熊來。

    就在她以为沈翔完蛋的时候，却看见沈翔非常诡异的來那几只熊的背后。

    “剑翼神虎，快出來。”沈翔拿出六道神镜，对着地面照射：“千万别飞，用剑刺死这些家伙就行了。”

    六道神镜一闪，剑翼神虎突然出现，剑翼神虎的体型要比这些熊大多了，而且实力也不弱，特别是他身上还有一对神异的剑翼。

    沈翔把剑翼神虎放出來，然后拿出一根箭拉满弓，把原始道力注入神弓之中，对着姬月岚身后的一头巨熊射去。

    咻。

    弓弦震动，利箭如光一般射出去，贯穿一头熊的头颅。

    姬月岚的动作也非常快，如电般闪向一头熊，长矛刺向张开嘴巴想要喷射尖刺的巨熊。

    剑翼神虎一出來，剑翼扑动，无数神剑飞射出來，只是一瞬间，就把那些个头比他小许多的熊扎得像刺猬一样。

    沈翔的第二箭也已经射了出去，九霄神弓在原始道力的催动下，能产生很强劲的力道，贯穿熊的头颅不说，还飞射到远处，深深的刺入石山之中，这种力道要比姬月岚掷出的长矛强太多了。

    姬月岚也杀死了两头巨熊，她刚才也也能紧张，毕竟在熊洞口，但在这种紧张而危及的情况下，她也是潜力爆发，她自己都沒想到，能一下子杀死三头巨熊。

    十一头熊就这样被斩杀，剑翼神虎干死六头，沈翔杀死两头，姬月岚杀死三头，而这都是非常短暂的时间内发生的。

    “这是什么东西……”姬月岚深吸了几口气，看着剑翼神虎说道，金色的巨虎，而且有着一对很巨大的剑翼，看起來威武而神圣，她是头一次看见这种东西，也是头一次觉得兽类可以那么好看。

    “我收服的家伙。”沈翔笑道，剑翼神虎收起他放出來的那些剑，然后进入六道神镜里面。

    姬月岚原本想问一些什么，但脸色突然变了变：“有人真正靠近，快把熊的尸体收了。”

    沈翔速度最快，一下子就把剑翼神虎干掉的熊全部收入储物法宝里面，而姬月岚也只是刚刚收起三头熊，就來了十多个群骑乘黑色巨狼的壮汉。

    刚才这儿爆发战斗，那十多头熊的喊叫声很大，震响到远方，才会把人吸引來的。

    “这不是姬氏部落的姬月岚吗，哟，进入有储物法宝了，是这异域人送的吧。”骑着最大黑狼的壮汉脸上带着一种邪笑，他们來到的时候，正好看见姬月岚把熊的尸体收入储物戒指里面。

    姬月岚的脸色十分凝重，一看就知道她非常忌惮这些人。

    “走。”姬月岚一把拉着沈翔，正想狂奔的时候，却被几个壮汉骑着狼挡在他们前面。

    “你们想干什么，你们周氏部落也是个大部落了。”姬月岚怒道。

    “把熊、戒指和兵器全部留下，你们就可以离开这里。”为首的壮汉说道：“这儿是我们周氏部落的地盘，你们在我们这儿猎兽，相当于触犯了我们周氏部落，我沒杀你们已经是很客气了。”

    “凭什么说这里是你们周氏部落的。”姬月岚紧握着长矛，这些人摆明就是在抢东西。

    “就凭我的刀，别废话，给不给。”那壮汉神情狰狞，大声喊道：“我喊三声，不给我们就杀。”

    姬月岚咬着牙……

    “一……二……三……”

    “我……”姬月岚刚刚喊出声來，就感觉到一阵热浪袭來，只见那壮汉的头颅胸膛被一道火焰贯穿。

    姬月岚愣了下，但也立即反应过來，手中的长矛立即掷出，穿透一名大汉的头颅。

    “你们疯了吗，他可是周氏族长的小儿子，你们死定了。”对方的人已经被吓住了，他们完全沒想到，沈翔这异域人这么厉害，只是隔空一拳，就打出一阵火焰，把他们的队长给干掉。

    “杀了你们，谁知道。”沈翔冷笑道，而刚才出拳的时候，他已经把很小六道神镜丢到这些人群之中。