    “啊，娘娘您看着不太好，奴婢送娘娘回去吧。”冬雪感动于苏昭仪的有情有义，她把药包藏在怀里，双手扶起苏婉。

    “不用了，马上都快天亮了，宫道上有洒扫的宫人，要是叫她们看见了，岂不是节外生枝。我没事，只不过来了癸水有些不适罢了。”

    苏婉一再坚持，冬雪只好作罢，看着苏婉消失在了宫门外。

    跑得气喘吁吁的小太监赶回来，只看到了冬雪一个人的身影。

    “冬雪姑姑，昭仪娘娘呢？”

    “什么昭仪娘娘，你看错了，今晚没有任何人来过永翠宫。”冬雪的语调极冷，眼神更是像匕首那般射了过来。

    小太监只是小小的守门人，哪里敢得罪贵妃娘娘身边的大宫女，他垂着脑袋闷声说是，把冬雪的警告深深记在了心里。

    绞痛越来越厉害，疼得苏婉几次停下了步子在原地喘着粗气。

    斗篷下的衣裳已被虚汗浸湿，苏婉不得已只能一手扶着宫墙，一步一步地挪回了惜花宫。

    虽然她此刻急需要龙气，但从永翠宫出来，得先经过惜花宫，然后才是陛下的寝宫。

    而她忍着排山倒海的腹痛挪回惜花宫已经到了极限，再也使不上半分力气继续前行。

    离惜花宫的宫门还有十几步的距离，今晚是小桂子守门，他远远瞧着黑暗中有道娇小的身影慢慢挪动，正是诧异奇怪的时候，那身影突然就毫无征兆地倒下了。

    乖乖，那宫人是怎么了？

    好奇心驱使，小桂子打着灯笼小跑着凑上前一看，只见那翠纹织锦羽缎斗篷分外眼熟，似乎，他们家昭仪娘娘也有这样的一件？

    总之，倒下去的肯定不是宫女，而是宫里的哪位主子！

    小桂子把灯笼放在地上，就着灯笼的光，暗道一声得罪了，翻转过女子的脸蛋一看，惊得差点魂魄升天。

    苏昭仪！竟然是他们的昭仪娘娘！

    慌得腿肚子直打颤的小桂子赶忙把痛昏过去的苏婉背起来，撒开脚丫子就往惜花宫内狂奔。

    本来安静沉睡的惜花宫顿时灯火通明，所有人都起了身，就连冯美人披头散发地匆匆赶来，苏婉的床榻边围了一圈人。

    “娘娘这是怎么了？娘娘不是被陛下抱去寝宫了吗？怎么会独自一人出现在宫道上？”

    红莲和璃染接风宴时都在长乐宫里陪着苏婉，等苏婉被皇帝抱走后，她们俩就回了惜花宫，往日娘娘去陛下寝宫都不需要她们几个前去贴身伺候，陛下身边的四位一等宫女和苏婉处得都不错，特别是知书知棋，对苏昭仪极为上心，所以红莲她们从没担心过。

    “昭仪娘娘的模样像是病了，快去请太医来瞧瞧吧。”冯美人仔细给苏婉擦干了面上的虚汗，对着宫女们担忧道。

    “是，奴婢跑得快，奴婢这就去请太医！”璃染推门出屋撒腿狂奔。

    红莲伺候苏婉的时日最久，她看着苏婉惨白的面容若有所思，但很快又摇头否决了心中的猜想，主子的样子很像前半年来癸水的时候，可是自从和陛下在一起后，主子已经很久没犯过腹中绞痛之症了。再说了，今儿才腊月二十八，离主子来癸水的日子还有十二日。

    不巧的是，今夜太医院当值的太医都不是熟悉的，璃染带着位面生的太医回了惜花宫。

    这位太医年纪尚轻，看着也就三十多岁，他诊了一会脉，只道是来了癸水又受了凉，开了一副方子就走了。

    没想到主子真的是来了癸水，红莲拿过方子一看，这和当初主子求药时的药方大同小异。

    那会的苏良媛只是后宫的小透明，被痛经折磨得死去活来时，红莲捧着银钱去求了好几位太医，但是几副药方吃下来，半分得不到缓解。

    真正能救苏婉的只有陛下了。

    龙气之事，只有红莲知晓内情，其余四璃和冯美人她们一概不知。

    璃芸和璃茉捧着药方，珍之重之地忙着下去煎药了。

    红莲咬牙，那药方根本就救不了昭仪，但她没法说出口，眼看着快到了陛下起身上朝的时候，她只能悄悄离开惜花宫，拔腿往陛下寝宫跑去。

    萧沐卓一夜未眠，他在寝屋内坐了许久，唤来知书问道：“昭仪娘娘睡下了？”

    知书闻言摇了摇头。

    难道小姑娘也和自己一样？这么一想，皇帝心下似乎好受了些许，他低眸摩挲着大拇指上的翡翠扳指：“让昭仪好好睡，醒了让御膳房多送些好消化的吃食来。”

    “陛下，娘娘不在寝宫里，娘娘她，她回惜花宫了。”

    气氛有一瞬间的凝滞。

    皇帝唰地一下站起身，不发一言的大跨步朝屋外走去。

    书房内的烛火还在燃烧着，一切如初，不见的除了苏昭仪还有那包桌上的药包。

    避！子！汤！

    她就那么急不可待！深更半夜都要把那避子汤带回去喝下！朕对于她来说到底是什么！

    愤怒的皇帝把书案上的所有东西砸在了地上，一切都是他自作多情罢了，原以为她能有心些，就算不来哄自己，也该做些该有的样子出来。

    谁知道人家根本毫无所谓，连知会一声都不曾有，直接自顾自地离开了。

    萧沐卓的脸色阴沉得可怕，寝宫内无端掀起一股狂风暴雨，宫人们吓得大气都不敢出。

    正巧这时，守门的侍卫进来禀报说，惜花宫的红莲求见。

    在气头上的皇帝哪会再去理会苏婉身边的宫女，他冷声呵斥了一句：“什么阿猫阿狗都敢来朕的宫门前，朕要你们有何用！”

    侍卫摸不着头脑，但陛下的话是听了个清楚，忙转头把红莲轰离了寝宫。

    红莲不死心，陛下待会上朝必定要从里面出来，既然陛下不肯见她，那她就在宫道上守着，只要陛下知道主子的情况，陛下肯定会出手相救的。

    没过两盏茶的功夫，皇帝的仪仗队果然浩浩荡荡地出现在了红莲的视线中。

    她跪在宫道边上，眼看着陛下的步辇越来越近，但是众人都和没看见她似的，从她身旁经过。

    “陛下！求陛下去看看昭仪娘娘！”

