    三天后，少阳山。

    少阳山，是青州境内少有的一座名山。

    这里风景宜人，恍若仙境，让人见之便流连忘返。

    但就是如此一座仙山，却是没有一个门派在这里驻扎。

    至于其中的原因，没人知道，也没人去在意。

    无论是修士还是普通人来到这里，他们的目的都只有一个，那就是欣赏这里的美景。

    但是今天，人们到这里的目的就不是为了美景了。

    少阳山山脚下，不知何时竟然多了一座高台。

    高台之上摆放着一张供桌，供桌上有许多个牌位。

    这些牌位密密麻麻，足以让有密集恐惧症的人晕过去。

    但这还不是最让人在意的！

    最让人在意的，是供桌前面的贡品。

    别人祭拜死者，用的都是时鲜果品，纸马香烛，三牲五禽等等。

    但，这张供桌面前摆放的贡品，是四具尸体！

    若只是尸体，倒也不是特别让人不能接受。

    可问题是，这四具尸体上面都插着一块木板。

    木牌上，有这四个人的身份和来历，以及他们的一些行为。

    “于华天，天恒宗外门长老，多次参与屠戮小宗门的行动，是嫁祸青云门的主力。”

    “王铎，天恒宗外门执事，多次参与屠戮小宗门的行动，手下人命上百条，甚至生吃了小儿心脏。”

    围观的人们一块木板一块木板的看过来，并将木板上的字迹读了出来。

    这些内容一经扩散，顿时引起了一阵的轰动。

    “不是说那些小宗门是青云门屠戮的吗，这怎么又变成天恒宗的人干的了？”

    “不知道，再看看情况吧！眼见为实，耳听为虚，说青云门屠戮小宗门小势力，这毕竟是传闻。但，人家青云门可是拿出了实际的证据。”

    众人一边议论，一边继续观看。

    很快，人们就发现了能证明这四个人身份的东西。

    “是天恒宗的身份名牌，这东西是做不了假的。还有这天恒宗的制式服装，制式武器。果然，那些暴行都是天恒宗干的吗？”

    “这还有留影石啊！来来来，大家一起看看这里面有什么内容。”

    不知道是谁喊了一嗓子，立刻有人上前操作，将留影石里面的内容播放了出来。

    人们首先看到的，是幸存者们对天恒宗的控诉。

    紧接着，众人就看到了那四个天恒宗修士进攻潜龙古寨的场景。

    众人看到了天恒宗四人冲击潜龙古寨，并在潜龙古寨外布下结界的举动。

    自然而然的，他们也听到了天恒宗那四人和潜龙古寨寨主冯同明的对话。

    “另外我有一点必须纠正，我们可不是青云门的人。恰恰相反，我们啊，是青云门的死对头，天恒宗的人！”

    ……

    “我可不担心你们能把这个消息传出去！因为，你们都将会死在这里，一个也不会幸免。现在，你们该说说你们的遗言了。”

    ……

    一字字一句句，众人听得都很是清楚。

    什么叫实锤？

    有视频有真相，这就是实锤！

    如果说最开始的时候，还有人怀疑这是青云门的反击，是青云门以彼之道还施彼身，也给天恒宗泼了一盆脏水。

    但是现在，所有人都明白了，这一切的一切，都是天恒宗搞出来的！

    “原来，天恒宗是这样肮脏的一个宗门吗？亏我还想要把孩子送进天恒宗修行呢，现在看来，还是青云门更靠谱一些啊！”

    “是啊，尽管青云门现在没落了，但就冲青云门的这份胆气，如果可能的话，我也更愿意把孩子送进青云门修行。”

    “我也是这么想的！而且我跟你说啊，我知道些内幕，这青云门之所会落寞，是因为天恒宗当年的背叛！如果不是当年天恒宗在背后捅刀子，这青州第一大宗的位置，肯定还是青云门的！”

    一时之间，场上的舆论一边倒的偏向了青云门，天恒宗顿时被人推到了风口浪尖。

    那些跟天恒宗有仇的人，一个个都开始跳出来添柴加火。

    就算是和天恒宗没仇的人，他们也乐得在这个时候站出来，狠狠的踩天恒宗一脚。

    正所谓木秀于林，风必摧之！

    正常发展，把自己的势力经营得很好，这样还会有人眼红，会有人给你背后使绊子。

    更何况，天恒宗最近几年可没少干坏事。

    有些人曾经是敢怒不敢言，但现在有了机会，他们自然不会再三缄其口。

    有些人并未被天恒宗伤害过，但他们却是不爽天恒宗的吃相，想要把天恒宗掀翻，让青州重新洗牌。

    反正不管怎么样吧，大家在这个时候是达成了空前的一致：所有人都要在舆论上谴责天恒宗。

    至于他们要不要把舆论的谴责变成实际的攻击，那就要视情况而定了。

    天恒宗，议事大厅！

    天恒宗宗主段天风面陈似水，冷冷的看着底下的一众长老，怒声说道：“我很想知道，这个馊主意到底是谁出的！我就是闭关了几天，你们就给我搞了这么大的乱子出来，简直愚蠢至极！”

    被段天风这么一吼，原本还有些不服不忿的长老们一个个全都是噤若寒蝉，根本就不敢再说话。

    段天风可没打算就这么放过他们，而是冷冷的接着道：“现在，你们说接下来该怎么办？啊？整个青州都在对我们天恒宗口诛笔伐，我们要怎么挽回声誉？还有，我们要怎么对付青云门？”

    “事到如今，我们也只能应赖了。”

    天恒宗的大长老顾天伟站了出来，沉声说道：“我们可以说那些东西都是青云门有意为之！那四个倒霉蛋儿，本来就是我天恒宗的叛徒，我们干嘛要为叛徒们的行为买单？至于怎么对付青云门……”

    顾天伟略略沉默了片刻，这才借着说道：“青云门的那一处秘境遗迹不能暴露，那是我天恒宗预订的东西。但，我们可以让大家知道，青云门得到了一些其他的好东西。就比如……丹宗密藏！”

    “哦？”

    段天风闻听此言，眼睛立刻就亮了起来。

