    方青玄打开门，坐在了沙发上。

    而那个经理则很小心的看着方青玄。

    刚才他躲在监控室已经看到了，那些来的人一个个孔武有力，但是最后呢，都被眼前这个人给打翻了。

    这绝对的是一个凶人啊。

    “说吧。”

    经理原本的只以为方青玄有钱，得罪了省城的大佬，那简直就是找死。

    谁知道这个普通的有钱人，居然在这个时候表现的这么的强大。

    说了两个字。

    字字重如千钧。

    压的他都快要跪下了。

    “方先生，实在是对不住了。”

    最终整个人也不敢不再说话，于是这样的说道。

    “事情是这样的，对方带着省城大老板的意思而来，我们也只能是照办，虽然我知道这样以后我们酒店没有办法在圈子里立足，但是大老板发号施令，我们也只能是遵从。”

    这人的意思已经非常的明显。

    自己的大老板都不在意这件事。

    甚至是都没有把酒店当做一回事。

    这已经是说明了，这个大老板和这些人的关系非一般，或者说是两者之间有什么交易，才会做出这么大的舍得。

    可别小看这一座五星级酒店。

    这可不是一件小事。

    但是最终在这些人的眼中当做一回事，那么方青玄还能够说什么？

    “你既然都这么说了，那么我自然是明白你们的意思了。”

    对方之所以这么的小心，那是因为他害怕被方青玄揍。

    至于说其他的，他也是打工的，他可以忍让，但是却绝对的不敢胡乱的传达信息。

    “方先生，实在是抱歉。”

    对方再一次的道歉，方青玄既然站了起来。

    “既然如此，那么你就走吧，这里我看还是不用待了，不过我的赔偿是一份不能少，等着我的律师吧，你这里发生的事情我想我也会马上宣扬出去的。”

    “好的，方先生。”

    对方站着。

    方青玄则想到房间内还有人，于是说道：“你们先出去吧，等我朋友穿上衣服，我们就离开。”

    “好的，方先生。”

    对方走出了房间，方青玄用力关上了门，然后对着卧室房间说道：“穿上衣服，走了。”

    “已经穿好了。”

    白月和风娜两个人赶紧小声的回答。

    方青玄很满意，然后直接推门进入到了房间内。

    当他进入房间之后，房间里的三个女人都吓得直接后退。

    她们很明显的非常害怕方青玄。

    这种害怕是来自于内心，根本就没有办法掩饰。

    “和我走吧，这里不安全。”

    “好。”

    赵静三人在这个时候根本就没有其他的意见，一个个的点头，齐声说好。

    方青玄点头。

    然后带着自己的东西以及他们三个人很快的就走出了房间。

    在方青玄他们走好，客房服务的人员很快就到了这一间房间然后进行打扫。

    房间内的东西被打烂了很多。

    这是在天子阁从来都没有发生过的事情，如果不是大家被严令禁止谈论此事，恐怕天子阁的事早就传的沸沸扬扬了。

    对于此，也是利益牵扯。

    所以也是很正常的现象。

    方青玄带着风娜三人很快就来到了停车场。

    然后方青玄把自己的东西丢在了后备箱，接着就开车带着三人离开。

    在车上，三个女人挤在后排座。

    她们三个是一句话都不敢说。

    怪怪的如三只小猫咪。

    “嗯？”

    “啊！！！！！！”

    方青玄只是轻轻的嗯了一声，车子还在路上走着。

    然后吓得三个女人齐齐的叫出声。

    这一下，倒是让方青玄觉得应该是要重新的讨论下这件事。

    于是他把车靠边到了旁边的停车位，转头看着后座的三个女人，然后说道：“你们三个是害怕我？”

    “没有。”

    “怎么会。”

    “不害怕。”

    三个一本正经的，就好像说，大哥你说笑了。

    但是看着她们三个挤在一起，然后紧紧的靠在后车座，然后不想要接近方青玄，然后就能够知道他们三个应该是很害怕很害怕的。

    只是不想得罪方青玄，让方青玄对她们三个出手而已。

    方青玄看到是这样，然后说道：“你们三个还真的是，刚才还一起玩，现在居然这样了。”

    “你们放心，我虽然很厉害，但是不会贸然出手的，如果不是那些人惹到我，我可是没有主动的去打过人。”

    “是是是。”

    三个人连忙的称是，然后还是刚才的那样子。

    “好了，看来我是没有办法到大学城了，你们现在想走就走吧，我应该短时间内不去酒店住了，准备回家了。”

    方青玄说完，解开了车门锁。

    赵静在这个时候一点也不想多留。

    直接就拉车门。

    但是却被方青玄给拉住了车门，然后摇了一下头。

    直到这时候，赵静才看到，方青玄是一直的盯着她们三个看得。

    这让赵静是赶紧的收回手，不敢再有动作。

    “我家不方便带人回去，你们就在这里下车吧。”

    方青玄知道这三个女人担心什么，于是这样的说道。

    但是有了风娜当着，赵静也拉不开车门。

    如此情况也就让人感觉到了非常的急迫。

    “风娜，你让她们下车啊，她们害怕就让她们回去。”方青玄看到了是因为风娜的原因，于是这么的说道。

    但是风娜却继续的摇头，然后说道：“不行，大哥，我答应了陪你一个礼拜，就是一个礼拜，这谁都不能动摇。”

    “一个礼拜？”

    赵静在这个时候赶紧的看着风娜，似乎想不到这个女人居然这么的狠。

    平时在学校的时候，装的青春靓丽美少女，那些男学生就算是请客吃饭出去玩都不予理睬，更别说那些想要追她的人。

    谁知道，这个时候居然主动的贴着方青玄，要陪对方一个礼拜。

    “你受得了？”

    最终欲望战胜了理智，白月在这个时候看着自己的战友，然后问道。

    在刚才，她们经历的事情可是非常的清楚，犹如刚刚发生，现在说起来都会有感觉。

    而眼前这个一直求饶的人居然还要参见一个里边的活动，这让白月有点想不通。

