    4月9号，周三。

    方平到一中门口的时候，吴志豪和刘若琪已经到了，杨建还没来。

    两人旁边还站着一位中年人，边上停靠着一辆七座商务车。

    见方平到了，吴志豪连忙介绍道：“方平，这是学校的张师傅，今天就由张师傅负责接送……”

    中年男子是学校安排的司机，方平招呼了一声，对方也客气地回应点头。

    简单寒暄了几句，吴志豪扫了方平一眼，略微有些惊讶道：“方平，你精神状态不错啊，我还以为你跟我一样，激动的晚上没睡好呢。”

    今天的方平，看起来精神很足，眼神都有些发亮的感觉。

    方平闻言不由笑道：“有吗？可能是人逢喜事精神爽，今天起的也迟。”

    吴志豪见状也没太在意，又说起了待会的接人安排。

    过了一会杨建到了，这家伙昨晚也激动的没睡好，起来的迟了。

    众人没耽误时间，很快就上车朝火车站驶去。

    ……

    阳城火车站。

    让司机留在车站外，方平几人一起进了车站，开始等待王金洋。

    距离火车抵达还有一段时间，几人站在出站口闲聊着。

    聊了一会，方平主动发问道：“咱们这些人，都在为成为武者奋斗。

    可到现在，我还没见过真正的武者。

    最近我也看了一些武科考资料，包括以前也在网上查过，可都没说如何成为真正的武者。

    吴志豪，这方面你了解吗？”

    吴志豪听到这话，考虑了片刻才道：“你以前没太关心这些，大概不是太了解。

    对于高中生而言，我们的主要任务就是考上武科，成为武者，那是大学的事。

    至于怎么成为真正的武者，网上是肯定查不到的。

    据我所知，成为武者，要不家里有武者长辈。

    要不就要去武道培训班……”

    说到这，吴志豪补充道：“不是阳城这种武道培训班，是真正的有执照的武道培训班。

    这种培训班，阳城根本没有，按照法规，开设武道班的，起码要中品武者。

    别说阳城，整个南江省，这样的武道班都不是太多。”

    “第三个方法，也是最主要的途径，就是考上武科大学。”

    吴志豪继续道：“除了这三种方法，还有没有其他办法，我就不知道了。

    而这三种途径，跟我们都没关系，起码在考上武科大学之前，我们是没希望在高考前成为武者的。”

    方平微微点头，又道：“那今年的高考生，你觉得能出多少武者？”

    吴志豪还没开口，杨建就笑呵呵地接话道：“阳城是没希望了，不止阳城，我们归属的瑞阳市恐怕都没希望有武者考生。

    整个南江省，去年在高考之前成为正式武者的就三个人，今年大概也差不多。

    这些人，才是真正的天之骄子！”

    杨建有些羡慕，没上大学就成为正式武者，这样的事他们想都不敢想。

    方平还想继续问几句，旁边忽然有人接话笑道：“也不用妄自菲薄，高中生成为武者是天才没错，可大家的起步标准不同。”

    这话一出，众人纷纷抬头看去。

    说话的是一位和他们年纪相差仿佛的年轻人，穿着休闲装，双手插在裤兜里。

    没有太过特殊的地方，剃着板寸，样貌普通，眼睛却是雪亮。

    见众人看过来，刚刚开口的年轻男子笑道：“你们是一中的学生吧？”

    这话一出，吴志豪急忙道：“您是王师兄？”

    王金洋面带笑容，摇摇头道：“别用敬称，叫我名字或者王哥都行，大家都是同龄人，我不过是先行一步罢了。”

    这话，也承认了对方是王金洋，大家正在等待的人。

    王金洋只比众人大一届，要是去年重点班的那几人，吴志豪其实是认识的。

    可王金洋，他并不认识，只在学校的光荣榜上看过对方的照片。

    听到对方这么说，吴志豪松了口气，连忙道：“王哥好，我们是一中高三的学生……”

    吴志豪连忙介绍了起来，王金洋也没什么不耐烦。

    等和几人认识了一遍，这才继续刚刚的话题道：“我说的起步不同，大家应该知道什么意思。

    这些在高中时期就成为武者的学生，无一例外，都是家境优越的那种。

    要不父母是武道强者，要不就是家族身后有强者支持。

    我说的是强者，起码四品境以上！

    我们这些草根阶层，能考上武科的，没有任何人会比他们差。

    承认对方的天赋和实力，但是不用去否定自己，也不用觉得自己比任何人差！

    如果连这点都做不到，未来的路会很难走下去！”

    这应该算是经验之谈了，众人连忙道谢。

    方平一直在关注王金洋，发现对方还算健谈，性格也还不错，心里倒是微微松了口气。

    众人一边往车站外走，一边闲聊了起来。

    王金洋问了几人一些问题，等知道这几人都是气血在110卡以上的学生，不由赞叹道：“如今是一届比一届强了！

    就在去年，我们那一届，110卡气血的并不算多见。”

    他主动说起这个话题，吴志豪也顺水推舟，马上问道：“王哥，你觉得今年南江武大招生的话，气血标准大概在多少卡？”

    王金洋脸上露出笑容，这大概也是所有高三武科考生都关心的问题。

    没有太大的意外，去年的自己，何尝不是如此。

    想了想，王金洋斟酌道：“这种标准，都是看当年的情况而变。

    去年，大家的气血普遍没有今年高。

    阳城这边还好，省城江城那边，之前南江武大附中做过一次检测，我听说120卡以上的学生都大有人在。

    不出意外的话，今年的体检一关，最低标准恐怕都有110卡了。

    而录取的话，最好保持在115卡以上。”

    这话一出，吴志豪脸色一喜，杨建和刘若琪则是脸色有些黯然。

    王金洋却是没继续打击众人，笑呵呵道：“当然，也不见得就一定如此，你们现在都在110卡以上，趁着体检没到时间，还有机会提升。

    每年的武科考为什么极其接近文化课高考？

    因为大家都在长身体，每天都在进步，为了给大家更多的公平竞争的机会，所以武科考的时间拖到高考前夕才进行。

    今天你110卡，也许明天就是111卡，这都是有很大可能的。”

    众人再次点头，算是接受了这样的安慰。

    等出了车站，王金洋没急着上车，看了一眼车站外的环境，有些感触道：“高中时期，唯一的想法就是考上武科，一定要考上武科！

    为了考武科，放弃了太多的东西。

    可真正考上了武科，了解了一些以前不知道的东西，这才发现，这样轻松自在的生活有多难得！”

    王金洋只是大一学生而已，比大家高一届。

    换成前世的大学生，应该不会有这样的感触。

    可这辈子的武科生们，是真的深有感触。

    高中时期，为了武科而奋斗。

    考上了武科，又开始为成为武者奋斗。

    成了武者，还得继续为变强奋斗。

    家境好的，那还轻松一些，像王金洋这种家境一般的，吃的苦头超乎常人的想象。

    感慨一句，王金洋笑道：“不坐车了，坐的身体都僵硬了，你们要是不忙的话，陪我走走吧。”

    这话一出，大家顿时大为欣喜，大家之所以抢着接待王金洋，不就是为了多接触一下，多了解一点东西。

    王金洋去年也是高中生，他知道这些人的心思，所以这么说，算是额外照顾大家。

    吴志豪小跑着去了商务车那边，和司机张师傅说了一声，接着就快步跑了回来。

    ……

    沿着车站外的街道，王金洋走了一会，笑道：“找个地方坐坐，反正一中那边下午才过去，不着急。”

    这事没人会拒绝，吴志豪主动带路，往前面一家饮品店走去。

    方平见王金洋挺好说话的，趁机询问道：“王哥，要是不介意的话，我能问一下，你现在武道几品吗？”

    没有哪个武科考生对这个不感兴趣的！

    这话一出，连带路的吴志豪都忍不住侧头看向王金洋，对这位传奇学长，他们太感兴趣了！

    王金洋微微愣了一下，接着就笑容满面道：“有些事，你们不知道更好，知道了不见得是好事。

    我自己就不说了，如果你们考上了南江武大，自然会知道的。

    不过倒是可以说说别人的八卦……”

    王金洋脸上略带促狭之意道：“李元江知道吧？”

    吴志豪马上道：“知道，去年重点班那位学长，也考上了南江武大。”

    王金洋笑眯眯道：“知道就好，八卦八卦这小子我没心理负担。

    这家伙，可别怪我让他在学弟学妹面前让他丢人，当初重点班的那些人，就数他最傲气。

    都是学生，没事非要嘲讽我几句，你们说，是不是闲的？

    我们一起考上南江武大，那家伙还说跟我一起上南江武大丢人，他么的，这种人欠收拾！”

    王金洋的一番话，听的吴志豪几人目瞪口呆。

    刚刚看起来温和的王学长，现在看来也没想象的那么温和嘛。

    王金洋也不在乎大家怎么想，说着脸上再次露出促狭笑意，“李元江和我同时入武大，现在大一快结束了，那家伙到现在还没成武者呢。

    而且看情况，大二能不能成也不好说，大三的时候大概有戏。”

    这话的潜在意思，方平听懂了，王金洋已经是货真价实的武者了。

    至于几品，方平甚至有些狐疑，可能不是一品那么简单，要不然他没必要不提自己。

    再对比一下同样考入南江武大的李元江，可见王金荣哪怕在南江武大应该都不是太差。

    一时间，就连方平都对这位传奇学长有了不小的兴趣……当然，不是那种兴趣。

    PS：睡不着，周一，冲签约榜，求点推荐票和收藏……