    “芈勾大人何在？我申公敖来了。”

    申公敖又喊了一遍。

    但是城墙里面，依旧是几千人诵读《赢柱之虚伪黑暗史》的声音。

    “芈勾大人何在？我申公敖来了。“

    第三遍之后，里面几千人的诵读声终于结束了。

    然后，芈勾出现在城头之上。

    “敖兄，别来无恙啊，见到你平安无事，真是让人不甚欣喜啊。”芈勾笑道。

    申公敖道：“同喜。”

    芈勾道：“敖兄, 我们没有别的意思。因为申无玉率领大军去攻打白骨领，导致镇海城空虚，我们担心玉罗刹的海盗大军会来攻打，所以就率军南下，帮你守城了。”

    申公敖道：“多谢。”

    芈勾道：“敖兄，进来聊聊吧。”

    申公敖道：“不急。”

    芈勾道：“敖兄难道不担心嫂夫人等人的安危吗？”

    申公敖道：“都已经来了，不急于此时了。”

    芈勾道：“敖兄还是担心一下吧，您的几个小孙子, 小孙女，万一有个三长两短就不好了。”

    申公敖道：“不急。”

    芈勾道：“真的不急吗？”

    顿时，城墙上角落上的一个火把亮起，出现了一个孩子的身影。

    这……这是申无灼的儿子，申公敖的长孙。

    这意思非常清楚，如果申公敖不进城谈的话，他们就杀这个孩子。

    申公敖面孔一阵抽搐，然后继续道：“不急！”

    顿时……

    那个孩子直接被从十米高的城墙上扔了下来。

    “啊……”这孩子发出了一声惨叫，然后摔在地上，一动不动。

    瞬间！

    全场静寂。

    申公敖全身猛地一阵抽搐。

    然后，他握紧的拳头缓缓松开，沙哑道：“不急！”

    因为他知道，这个时候不能入城，还不到时候。

    此时，不管发生什么事情他都不会入城。

    哪怕对方用杀人质, 杀亲人的方式逼迫他。

    他申公敖既然已经来了，就证明为了家人他愿意赴汤蹈火。

    但他的目标是尽量救更多的亲人。

    所以，不能被对方掌握了节奏，哪怕会非常惨烈。

    芈勾望着申公敖好一会儿，笑道：“敖兄，你死过一次后，变化很大啊。”

    然后……

    那个从城墙上被扔下来的孩子，竟然主动站了起来。

    几下翻越，竟然爬上了十米高的城墙，重新回到城墙之内了。

    所有人一愕？

    这……这竟然不是申公敖的长孙？

    而是一个侏儒易容的武道高手。

    真是防不胜防啊。

    如果这个时候申公敖过去将他抱起，只怕立刻会遭到对方的陷害。

    此时的申公敖，后背完全湿透了。

    因为，他真的没有看出来那是伪装的，他真以为是他的长孙。

    距离这么远，而且天这么黑，在微弱的火把之下，当然是看不清楚的。

    但这也证明，此时已经讹诈不了申公敖了。

    那就等着吧。

    申公敖直接在地面上盘坐了下来，甚至闭上眼睛，进入了梦乡！

    而他带来的几千骑兵在，后退千米，原地扎营。

    无缺也旁坐下来，闭上眼睛，进入了睡眠！

    场面陷入了寂静！

    ………………………………………………

    申公敖又做梦了。

    还是那个重复了不知道多少次的梦。

    八岁的时候，他发现了狼群，无所畏惧地冲了出去，一人一骑去追杀狼群，结果战马被咬死了，他一个人困在山谷里面被狼群包围。

    他点燃了几堆篝火，然后和狼群对峙。

    他杀了好几头狼，全身也伤痕累累。

    就在险象环生的时候，父亲申公虎来了，把狼群杀光了，抱起鲜血淋漓的他，高高举起，发出了无比骄傲的笑声。

    这个梦境尽管做了很多次，但还是那么地真实了。

    只不过这一次，申公敖没有醒来，而是继续睡觉。

    甚至在睡梦中的他还会思考。

    如果在西丹汗国没有发生剧变，那么一切会怎么样？

    如果他的父亲申公虎没有那么快地离开这个世界，能够一直保护他到成年。

    那他应该会非常健康完整地成长吧，不会变成一个残缺的英雄。

    接着在梦中，他的这一辈子，仿佛浮光掠影一般闪过。

    人这一辈子最最重要的是什么？

    是领地吗？

    是财富吗？

    是军队吗？

    是权力吗？

    是，也不是！

    所有浮光掠影之后，他的内心深处，仿佛就只剩下两个词。

    儿子，父亲。

    作为一个儿子，不能让父母失望，不能让列祖列宗失望。

    作为一个父亲，不能让儿孙失望。

    什么是家族基业？

    上面的父母，下面的儿孙，这才是家族基业。

    有了这些，就什么都有了。

    没有了这些，就算有再多的领地，有了再多的财富，也好像没有意义。

    未来的他，在儿孙的口中，会是什么样的故事？

    几十年后，几百年之后。

    他申公敖还是不是家族的骄傲？

    是不是儿孙的骄傲？

    ………………………………………………

    伴随着时间的流逝。

    申公家族的军队渐渐赶到了。

    到达城下之后，就开始默默无闻地扎营休整。

    城下的军队越来越多，越来越多。

    又过了十几个时辰！

    申公家族的两万大军，已经基本上全部到达！

    挖好了壕沟，建好了营寨。

    留下一部分军队放哨，然后剩下大部分军队，开始在帐篷里面睡觉。

    而城墙里面的军队，也不在诵读那三篇文章了，也静静地休息。

    没有什么袭营。

    就这么静静地等待决战的发生！

    ………………………………………………

    凌晨三点左右。

    申公敖睁开眼睛，忽然道：“无缺，很多人都说我是南方第一高手，你觉得呢？”

    无缺道：“我倒是不太晓得。”

    申公敖道：“我也不晓得的，因为除了白玉堂那种疯子天天找人比武，谁知道谁有多厉害？其实我好十几年都没有和顶尖高手战斗过了，真的没有机会。”

    无缺道：“我想也是这样，像鸠摩冈老师，还经常有和人动手的机会。但您这样的诸侯，哪能随随便便比武。”

    申公敖道：“其实武道水准到了宗师之后，就基本上没有什么标准的。这东西怎么衡量啊？没法衡量的。只不过有限几次和高手比武战斗的过程，结果都不太好。”

    无缺疑惑。

    申公敖道：“那是许多年前的事情了，我和高手间的比武，基本上是输多赢少。有一次，真的输到绝望了。那真的是很久之前了，我们刚刚来到大夏帝国，举目无亲，整整二百多号人，实在是难以养活了，而且异族人也被人瞧不起。于是我们就成为了流浪刺客，帮人杀人赚钱，这来钱快。”

    “当时我的武功已经算的相当高了，申老五，申六奇比我大不少，武功也算是非常强了，我们三个人接任务，无往而不利，赚了不少钱。”申公敖道：“但是你知道，刺客这种生意，也是被人垄断了的。我们之前小打小闹还没有问题，但是做大了之后，就侵犯到别人的地盘了。而当时第一杀手组织就是秋风楼。”

    秋风楼，无缺非常清楚了。

    他的奶娘聂玉娘，就曾经是秋风楼最顶级的杀手之一。

    “本来秋风楼是要杀掉我们的，但看到我们实力很强，而且毫无根基，所以就想要招安我们。”申公敖道：“于是，秋风楼来了一个人，他和我们说，我们三人联手，可以用任何兵器，任何手段。而他只用一只手，不用任何武器，还蒙着眼睛。只要我们能击败他，那就可以自由接生意。否则……我们就要加入秋风楼。”

    “那个人叫秋凤梧，是秋风楼的第一杀手。我当时和申老五，申六奇三个人，用尽一切手段，用尽一切兵器，去攻击这个秋凤梧。”

    “他就蒙着眼睛，绑住了右手，站在原地一动不动。”

    “我们整整攻击了他一个时辰，连他半根汗毛都没有伤到。我们三个人，被他一只手，摔出去了六百多次。”

    “每个人，被摔出去六百多次。”

    “真的连一点点反抗的余力都没有。”

    “那个人真的是强大到让人绝望。”

    “在那之后，我深刻地感觉到天外有天，人外有人。”

    “我现在都记住那个人的身影，他的气息，真是噩梦一般的人物！”

    “他就是秋风楼的第一杀手，秋凤梧！”

    “然后，我们就加入了秋风楼。当然是在外围的组织，根本接触不到核心层。”

    “那是我们输得最惨的一次，在那之后，我又接连输了好多次。”

    “所以，我觉得这个世界真的很没有安全感！有些时候，我甚至觉得我八岁那边击杀狼群的强大，是一种错觉。我根本就没有那么强大，甚至我觉得我父亲是不是一直在暗中保护我，见到我真的有危险了，立刻冲出来救了我，只不过不让我知道。若非如此，或许我那天就死在狼群口中了。”

    无缺道：“那后来您霸气无敌，南方第一高手的名声，是怎么来的？”

    “靠杀人吧。”申公敖道：“成为芈氏的走狗之后，我不断打仗，不断杀人！仿佛只有这样，才能证明我是一个强大的人。所以哪怕成为征南大都督后，我也经常战斗在第一线，不断地杀人，杀人，杀人！”

    “这十几年来，我先后打了十二场大战，真的不知道杀了多少人了，不是间接杀的，都是亲手杀的，或许超过万人之多了。”申公敖缓缓道：“但这里面高手很少，绝顶高手甚至完全没有。”

    “但是不知道怎么回事，我就被人吹捧为南方第一高手了，都说我霸气无双，战场无敌。”

    “但说句实在话，其实后面几场大战，我已经打得非常吃力了，大离王国的军队已经越来越强了，他们的单兵战斗力很强，就是组织能力不足，互相配合不够。”

    “所以我觉得我自己也打不动了，战场上也无敌不了了，这十几年来，我打的仗其实都在欺负弱小。”

    “至于武道上的成就，我觉得我实际上是一般的，根本谈不上是什么绝顶高手。我就是杀人太多，身上的煞气非常重，所以其他武道高手见到我，会被我的煞气镇到，觉得我武功有多强多强，但我觉得我没有这么强。”

    无缺听完之后，轻轻一笑。

    申公敖道：“无缺，没有别的意思！就是担心一会儿开战会给你丢脸，先让你有一个思想准备。我不想让你失望，但可能真的盛名之下其实难副。这两年你也把为父看得透了，大概也知道我是外强中干的，根本就没有那么强的。”

    “人都是虚荣的，人人都吹嘘我是南方第一高手，久而久之我也非常享受这个名号了。其实我压根没有和顶级高手真正战斗过，说不定我连一个普通宗师都打不过，我觉得真有这个可能性，希望届时你真的不要太失望。”

    “早些年武道比武，我……我真的是输多赢少啊。”

    “所以，一会儿我会竭尽全力的，但如果结果不好的话，只是我无能。”

    “但作为父亲，我真的尽全力了。”

    之前一直沉默的申公敖，忽然变得老头一般絮叨，喋喋不休。

    无缺倒了一杯酒，递过去道：“行的，我晓得了。喝杯酒，壮壮胆。”

    申公敖接过酒，喝下了一杯。

    接着，又向无缺要了一杯。

    他是真的在喝酒壮胆。

    “其实这些年来，我没有真正面临过真正的大场面。”申公敖又喝了一杯酒道：“你看最最激烈的一战，还是申无灼和申无玉打的。我没有经历过真正生死存亡的时刻，所以上一次为了拿回红土岭，你利用黑暗学宫的名义，制造了几场惊天大案。我当时真的是非常害怕的，觉得你这种行为会把我们都拖入深渊，觉得万一事发的话，我们家就彻底完了。”

    “现在，我也好害怕。”申公敖道：“非常非常害怕，，我觉得我们会一败涂地，我觉得我们家族会彻底葬送在这里，我担心我根本保护不了你们，也保护不了你大母，更加保护不了孙子孙女们，我担心他们都会惨死在我的眼前。”

    “我觉得，我八岁那边，我父亲肯定一直在暗中保护我。那根本不是我的勇敢，如果没有他暗中保护，我说不定早就死了。所以我的那一场辉煌胜利，根本就是假的。”

    接着，申公敖目光望过来，沙哑道：“无缺，我好害怕！我真的很害怕，我自己不怕死，但我害怕会输得一塌糊涂，我害怕我根本保护不了家人，我根本保护不了你们，我们家的人都会死，我这辈子都没有经历过真正危险考验的。”

    无缺没有说话，而是又倒了几杯酒递过去给他。

    申公敖一杯接着一杯喝下。

    直接喝得半醉了。

    无缺笑道：“壮胆了吗？”

    申公敖道：“差不多了。”

    接着，他问道：“无缺，你之前每一次都赢，你怕输吗？”

    无缺道：“不怕，死了一了百了。”

    申公敖又道：“我也不怕死了，就怕在你们面前丢脸，我怕保护不了你们，保护不了家人。”

    他仿佛糊涂了，一句话不知道说了多少遍了。

    无缺道：“你喝不醉了是吗？”

    申公敖道：“之前输得太惨，所以也骗不了自己，麻痹不了自己了。”

    而就在此时，芈勾喊道：“敖兄，我在战场中间的房子搭建好了，一起过来聊聊？”

    申公敖朝着无缺道：“现在时候到了吗？我该去吗？”

    无缺点头道：“去吧！”

    ………………………………

    申公家族的两万大军距离城墙五里的地方扎营。

    芈勾在距离城墙二里的地方，建造了一栋木头房子。

    大概有三百平米，也算是非常大了，几百个人用了两天两夜建好的。

    随着芈勾一声令下。

    几十名武士将穆红玉，南宫柔，芈玉衣，还有申无灼的两个孩子，申无玉的两个孩子一起押到了这个木头房子里面了。

    每一个人都锁着铁链，绑在铁椅上。

    然后，芈勾带着四个人，也走进了木头房子之内。

    这四个人！

    全部都是宗师级强者。

    其中一个人的身影，申公敖非常的熟悉。

    竟然……秋凤梧！

    曾经秋风楼的第一杀手，那个强大到让他绝望的男人。

    他的心脏，不由得猛地一抖。

    三十年前的那种面对无比强大的绝望感，仿佛又回来了。

    申公敖道：“他们好像被我所谓南方第一高手的虚名唬住了，派了四个宗师级强者，加上芈勾，就是五个宗师强者了。”

    无缺道：“您觉得您打得过几个？”

    申公敖道：“我不知道，这些年我根本没有和顶级高手交战过。”

    他有一句话，终究还是没有说出口。

    他唯一打赢过的，就是曾经的聂玉娘，但当时的聂玉娘武功已经退步得不像话了。整整十几年没有练武，天天都在喂孩子。

    现在他觉得自己勇敢是没有问题的，但实力如何？不敢有多少奢望。

    这段时间，他输得太狠了。

    芈勾又道：“申公敖，来聊一聊啊！”

    无缺道：“走吧！”

    芈勾道：“申无玉的尸体，带来了吗？”

    无缺道：“带来了。”

    然后，几个武士上前，抬着一具棺材上前。

    这里面装的就是申无玉的尸体了。

    申公敖抬起那具棺材，缓缓地朝着中间的大房子走入。

    那种感觉，就仿佛走入了地狱。

    无缺也跟着上来。

    申公敖一惊道：“你，你，你怎么也来了？”

    接着，申公敖道：“你赶紧走，你留在军队里面，万一我死了，你指挥军队。”

    无缺一笑道：“一起去吧。”

    申公敖道：“一定要你一起去的吗？”

    无缺道：“对的。”

    接着，无缺反而走在了前面。

    申公敖扛着棺材，和无缺并列。

    就这样！

    两人，抬着一具棺材，走进了战场中间的这栋木房子之内。

    ……………………………………

    此时，穆红玉，南宫柔，芈玉衣，还有四个孩子，全部锁着铁链，被捆绑在铁椅上。

    申公敖冷酷，面无表情地走了进去。

    淡淡地将棺材放在了地上。

    此时，里面摆着一张长桌子。

    芈勾坐在主位上，四个宗师级强者坐在两边。

    桌子上都是美味佳肴。

    五个人，一边吃菜，一边喝酒，好不痛快。

    芈勾笑道：“敖兄，吃过了没？一起简单吃一下？”

    “也好。”申公敖道。

    然后，他在芈勾长桌的对面坐了下来。

    无缺在他边上坐了下来。

    两个人也拿起筷子，喝酒吃菜。

    还真是饿了，两个人不知不觉吃了许多。

    申公敖喝完酒，道：“有饭吗？空腹喝酒，不太好。”

    芈勾道：“倒真是抱歉啊，没有准备饭。”

    无缺从包裹里面拿出两块饼，道：“我这里有饼，您吃吗？”

    “也行。”申公敖拿过一张饼，撕开了蘸汤，吃得干干净净。

    两个人把面前的四个菜吃光了，连汤汁都吃完了。

    接下来，两个侍女端来了香茗。

    两个人优雅地漱口，

    无缺又递过去一个小东西。

    “这是什么？”申公敖道。

    无缺道：“牙线，剔牙的。”

    申公敖拿过之后，看着无缺怎么用，他也用起来，觉得非常好用。

    “你就是精致，就是会生活。”申公敖道。

    用袖子遮蔽，优雅地剔完牙，然后再一次漱口，最后拿过丝绸巾帕，优雅地擦嘴。

    然后，他朝着芈勾道：“感谢芈勾大人的款待，聊吧！”

    他轻轻卷起袖子，微微昂起头。

    芈勾道：“敖兄，之前我们曾经说申无缺是被夺舍了，他是妖灵！结果他自证了清白，我们确实是冤枉他，陷害他了。”

    申公敖道：“所以，我知道的事情就不必说了，说一说我不知道的。”

    芈勾道：“敖兄，相信你也非常好奇，为何你的废物儿子申无缺，变得如此出色，如此聪明绝顶，就好像换了一个人。这是因为，他真的是换了一个人了。”

    申公敖道：“换了一个人？不是夺舍，怎么换人？”

    芈勾道：“画皮！就是有人把申无缺的皮剥了下来，然后披在他的身上。所以眼前这个人，根本就不是你的儿子，而是一个厉鬼一样的人，一个本应该死去的人。只不过披着你儿子申无缺的皮囊而已。”

    申公敖道：“一个本应该死去的人？谁？”

    芈勾道：“赢柱公爵唯一幸存的儿子，当时被你抓捕，囚禁起来。你本来想要给他服毒体面地死去，但我们芈氏施压，你妥协了。芈寰去了你家，当着所有人的面，把他剥皮处死了！”

    接着，芈勾缓缓道：“他……就是赢缺！”

    无缺沉默不言。

    而穆红玉等人完全不敢置信地望着无缺。

    她整个人，真的仿佛被雷击一般。

    “不可能，绝对不可能！”穆红玉道：“你又在胡说八道，赢缺已经死了！我当时看的清清楚楚，赢缺已经死了。”

    接着，穆红玉朝着无缺颤抖道：“无缺，你告诉他，你告诉所有人，这不是真的！芈勾在胡说八道，你就是申无缺，如假包换的申无缺。”

    申公敖望着前面的杯子，一动不动。

    足足好一会儿，他抬起头朝着无缺道：“我不相信其他任何人说的话，我只信你说的话。你告诉我，芈勾说的是真的吗？”

    无缺点头道：“对，他说得没有错，我就是赢缺！”

    …………………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊！

    兄弟们，本月最后三天了，月票投给我啊，浪费太可惜了，糕点无比感激！

