    第103章 贾诩谋成，毒辣依旧（五更，求订阅！）

    哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！

    贾诩闻言，却是并没有一丝一毫的神色变化。

    不言不语，温吞的倒着茶水，整个帐篷之内，一时，竟是只能闻听得水流之声。

    一声声水流之音渗入张大力、张大山两兄弟心间，不觉让他们二人莫名的升起了一丝恐惧之意。

    “贾诩，你别再装神弄鬼了。”

    “你信不信，你再不出声，我们就闹出大动静来，到时候惹来林长风，你必会死无葬身之地。”

    当日永平关一战后，九十余万威虎军尽降。

    一时，林武也不敢重用他们，但是，也不想放弃这么一股庞大的战力。

    便是选择了让林长风坐镇永平关。

    令得威虎军一度不敢丝毫妄动。

    他们都感受过林长风恐怖的气机。

    那是一位恐怖绝伦的强者。

    据传，林长风是西北王麾下，第一位破入万寿境的强者。

    也是林武麾下，至强底蕴。

    一身境界，极可能早已达至了万寿境的巅峰。

    当日古宁大平原一战，林长风也仅仅只是随意施为而已，他的具体战力，迄今为止，还是个迷，无人知晓详细。

    “第一，你们已经背叛过夏王，就不要在我面前说什么忠臣不事二主，着实可笑。”

    “第二，若是我有个万一，你们的妻儿老小，顷刻之间，就要人头落地，为我陪葬。”

    缓缓竖起两根手指，贾诩的目光之中，满满地都是玩味之色。

    他向来喜欢谋定而后动。

    若无十全之把握，他又岂敢孤身踏入这威虎军大营之内。

    那与羊入虎口有什么区别呢？

    “什么？”

    顾不得辩驳什么忠臣不事二主之言。

    闻听得妻儿老小之词，张大山、张大力两人都是惊得站起。

    紧紧地凝视着贾诩，张大山道：“你什么意思？”

    “我们的妻儿老小，你为何要动他们？未免也太过无耻了吧。”

    心中陡然一突，直觉告诉张大山，只怕他心心念念的妻儿老小，已然遭受厄运。

    贾诩摆了摆手，轻笑道：“不不不，你说得不对，我不是要对他们怎么样，仅仅是为了更好的保护他们罢了。”

    说着，贾诩眼中的戏谑之色愈发浓重。

    任谁都知道，贾诩所言，根本就是在放屁。

    张大力、张大山两人都不由得为之沉默了。

    良久，张大力道：“你就算是绑了我的妻儿老小，我们也没法帮助你策反整个威虎军。”

    “你应该知道，有林长风在，我们什么也做不了。”

    张大力有些认命了。

    于贾诩这等人，他也算是早有耳闻，是个狠辣无比的毒士。

    再兼之，武战现今气势如虹，刚刚又夺了宣北城，他们也隐隐觉得，西北王林武怕是要完了。

    他知道，自己是玩不过贾诩的。

    他能做的，大概就是立正，任凭贾诩吩咐，尽力保住自家人的性命。

    仅此而已。

    贾诩轻轻敲击着桌案，不紧不慢地出声道：“林长风你们不要管，用不了多久，他就会死。”

    “你们只需要做好联络工作，把威虎军几个主要将领都说服。”

    “另外，你们大可以告诉其他将领，他们的妻儿老小，也被我派人秘密送往北方三道了，让他们不用谢我。”

    嘴角微微上扬，贾诩深深地凝望着张大山，张大力两人。

    他清楚地知道，自杨洪战死之后，这两人，就是威虎军内，威望最高的将领。

    唯有慑服了这两人，才能有望在林长风死后，顺利接手威虎军。

    嘶！

    齐齐倒吸一口凉气。

    张大山，张大力两人彻底服了。

    他们内心里，根本升不起与贾诩为敌的勇气。

    太恐怖了，这人，无声无息间，就是将他们的妻儿老小都给秘密带往了北方三道。

    除非他们绝情绝义，否则，必要为贾诩之令是从。

    可他们都是正常人，绝情绝义，说得简单，事关妻儿老小，一大家子人的性命，他们根本就不敢肆意妄为。

    妥协，是他们唯一的选择。

    “我们知道了。”

    无奈从命，张大山，张大力两人，都不再挣扎。

    “如此甚好，我便先走一步了。”

    伸了伸懒腰，贾诩便旁若无人的出了帐篷，大摇大摆的扮作了一个普通威虎军士卒，一路出了威虎军大营。

    目视着贾诩离去的背影，张大山、张大力两人对视一眼间，都能看到对方瞳孔深处的苦涩。

    ......

    永博关。

    城墙之上，大将林扬遥望远方，忍不住叹息连连。

    他是这永博关的主将，自从闻听宣北城失守之后，他就每日里如坐针毡，过着胆战心惊的日子。

    “报，庞华将军回来了。”

    听得士卒来报，林扬眼前一亮道：“快，快让庞华来见我。”

    庞华是他的副将，宣北城出事之后，他得到消息的第一时间，便将庞华派往禹都，去见林武。

    “见过林将军。”

    不多时，一身戎装的庞华，风尘仆仆的赶了过来。

    似乎是由于赶路过于焦急，他一身的肥肉，都在剧烈的颤动着。

    “庞华，陛下怎么说？”

    林扬一见到庞华，就赶忙问道。

    庞华苦笑着道：“陛下说，让我们死战不对，说永博关乃是王畿北方的门户不容有失。”

    “他会再派大军夺回宣北城，与我永博关互为犄角。”

    “到时候，还需要我永博关派兵协助攻伐宣北城。”

    说完，庞华就一直在摇头。

    他此行的目的，实际上就是为了说服林武同意他们撤兵退出永博关。

    明眼人都知道，虽说永博关与宣北城互为犄角。

    但，实际上，二者之间，还是以宣北城为主。

    宣北城一失，敌人就可以绕到永博关后方突袭，要是再绝一点，来个前后夹击。

    届时，永博关就将生机断绝，无路可走。

    唯有他们退出永博关，保存实力，方才是上上策。

    “什么？陛下到底是怎么想的？”

    “他常年久经战阵，不可能这点浅显的道理都不明白吧？”

    “宣北城都失守了，王畿北方门户早已大开。”

    “我们若继续镇守永博关，一旦敌人攻来，我等哪还有生机可言？”

    “还派军夺回宣北城，怕是不等他大军来到，我永博关就要失陷了。”

    一字一句间，林扬显得很是绝望。

    (本章完)

