    “这些疯狂的炸药佬……”

    背包爆炸时的震撼效果，在兽人后方作战的李德都看得到，他低声念叨了一句，便继续激烈的战斗。

    他的目标只有一个，就是兽人的指挥官，血环氏族酋长基尔罗格·死眼。

    基尔罗格几欲抓狂，事情怎么会变成这个样子？明明是他先占优势的，大军冲锋也好，投石机压制也好，怎么就变成了他被前后夹击？！

    侏儒阵地上的火力更加猛烈，但是基尔罗格认为他们不太可能主动出击，当务之急已经变成了解决后方的奇袭小队。

    这支部队的战斗力太强了，基尔罗格不能任由他们肆意杀伤着自己的士兵。

    彼时，李德他们已经深入到兽人阵地之中，李德与基尔罗格的直线距离只有不到二百米！

    “哼，原来你们的目标是我……”

    基尔罗格独眼之中精光闪烁，事到如今他也只能像一名战士，亲自下场战斗了。即便是再理智的兽人，面对挑战也没有怯战的选项。

    死眼拿出了自己的战刃，朝着站在敌军首位李德冲了过去。

    不得不说，兽人的个人英雄文化，一定程度上很能鼓舞士气，兽人士兵们见酋长参战，顿时士气大振，即便是付出生命的代价，也要纠缠住其他士兵，把李德单独留给酋长。

    两位英雄战士之间的战斗，一触即发！

    基尔罗格的武器十分特殊，似棒非棒，似镰非镰，是一根棍棒上横插着三只弧形短刃，无论是砸，还是削、还是勾，都能够对敌人造成伤害，基尔罗格就是凭着这件武器战无不利。

    “砰！”

    基尔罗格的战刃与李德的鞭笞者磕碰在了一处，那沉闷的声音就像是敲击在战场上每个人的心脏中，让所有人的动作都为之一滞。

    “你很强，人族，告诉我你的名字！”

    尽管都恨死了李德使用这种“卑鄙”的战术，但基尔罗格还是认可李德的实力，献祭了一颗眼睛，让基尔罗格获得了非凡的智慧，在艾泽拉斯作战的数年，他已经能够使用通用语对话。

    “记住了！我叫李德，是暴风王国的复仇者！”

    即便是李德不这么说，基尔罗格也认出了他盔甲的制式，拨开鞭笞者的同时钩刃往前一递，被李德双手一沉用剑锷抵住了战刃的发力点，使钩刃停在李德面前两寸处再无法前进。

    “暴风城的复仇者吗？难怪，使用这种卑鄙伎俩就是情有可原了。”

    基尔罗格的论调让李德无比的火大。

    “卑鄙？！在战术上输给我，就说我卑鄙？！你这侵略者还能再无耻一点吗？！”

    愤怒的李德没有任何技巧的用鞭笞者接连往下砸，势大力沉的攻击让格挡中的基尔罗格连连后退，他的年纪已经不小了，在精力上肯定是不如李德充沛，更何况对方拥有着巨龙的力量。

    “呼……你们人族太依赖战术了，只有我们兽人才是真正的战士。”

    听着基尔罗格喘粗气中尚犹自强辩，李德更是怒不可遏。

    “你没有资格称自己为战士，我们之间的战争也不是战士之间的对决，而是我们在打击侵略者！没有学习你们使用反人道手段，就已经是我们最大的仁慈！”

    李德的这番怒斥，真正让基尔罗格语塞。他知道无论是古尔丹的邪能法术，还是制造死亡骑士，都属于是卑劣的反人道行为。

    即便是他，一开始心里对于这种行为也有抵触。但就算是抵触，他也接受了与他们并肩作战，原因只有一个，他忠于部落。

    虽然无法反驳李德的话，但基尔罗格还是用着专属与自己的方式鼓舞着士气。

    两人的兵器交织在一处，面对面的较着力，基尔罗格大口呼气笑着说到。

    “你说这些是没有用的，看见我的独眼了吗？我在年轻的时候就献祭了它得出预言，我看到了自己的死局。

    做完预言之后，我杀死的我的父亲成为了酋长，带着血环氏族走向兴盛！我的死局不在这里！今天你将是失败者！”

    李德奋力的把剑往前推，把基尔罗格推得后退好几步。

    “荒谬的迷信，你预言到你们在这个世界会走向败亡吗？！”

    “这……”

    基尔罗格顿时一怔。没错，他虽然貌似见到了自己的结局，但是他却没有见到部落的结局。如今这极度不利于部落的形势，就算是他也没法违心的认可部落会获得胜利了。

    如果部落将会走向失败的话，那么他这一时的成败，又能有什么用？！

    想到此处，一向自诩为智将的基尔罗格也彷徨了起来。而就在此时，一件事的发生让他原本坚定的心更加松动了。

    正面战场上的侏儒主动出击了！

    这是整场战斗中，基尔罗格第二次严重误判，曾经压着侏儒和矮人打的基尔罗格还是骄傲了，他以为侏儒缺乏主动出击的精神。

    可事实上，侏儒虽然体格娇小，但他们从不缺乏勇气！

    他的对手大工匠梅卡托克，同样是一位优秀的指挥官，在意识到战场形势发生了变化，大工匠敏锐的抓住战局主动出击！

    正面战场兽人进退战法僵化，让梅卡托克当即意识到此时的兽人没有了主帅坐镇！

    没有这位英雄指挥官的坐镇，在加上兽人损失了三架投石机，梅卡托克当机立断，带着机甲部队冲锋在前！

    不必再龟缩于阵地之中，侏儒的射击手们也稳步跟进，同时在侏儒的队伍之中，还有着少量的施法者。

    侏儒的头脑睿智程度，远超大部分种族。在将来随着与联盟的深度交流，他们的施法者数量，将会迎来一波爆发。

    战场上的瞬息变化，令基尔罗格实在猝不及防。他如何能不清楚现在他最该回到指挥官的位置上指挥战斗？可是眼前的强敌李德又怎能放他离去？

    就在进退维谷之际，基尔罗格又迎来了压倒骆驼的最后一根稻草。一支箭矢横空飞至，刺进了基尔罗格的肩膀。

    这突变让李德都下意识的侧目扫视，很快他就发现了混战之中的安格嘎古，这家伙一边不停的射击，一边假做无辜的表示那只是一支流矢。

    这支箭虽然给基尔罗格造成的伤害不大，但侮辱性极强。连番刺激之下的基尔罗格心态终于崩了，他狠狠的拔出箭矢，不顾伤口流血奋力的挥舞着战刃，朝着李德发起了最后的冲锋。

    此等困兽犹斗，实属勇气可嘉。但又能奈李德如何？不过又十几个回合，他的战刃被李德一剑磕飞，人也被一脚踢倒。

    基尔罗格还欲挣扎起身，鞭笞者已经架在了他的脖子上。也就在此时，侏儒方面亦是势如破竹，血环氏族的军队全线溃败！

    这时李德才微微弯下腰对基尔罗格说到。

    “从你踏入这个世界的第一天起，你的命运就不再是自己所能决定了的。恰如此刻，你同样没有预言到自己的被俘。”

    ……

