    斑驳的阳光之下，淡金色光芒乍现，给人一种近乎是灵魂的颤栗。

    不仅仅是齐天明被这突如其来的一幕吓了一跳，就连坐在亭台之中的落枫山长老李云扬，也是满脸的匪夷所思！

    叶无双，竟然使出了化劲宗师才能够施展的手段？

    “恩？不对！”

    李云扬很快发现了问题，因为他定睛一看，发现叶无双手中虽然有金色的光芒浮现，但是却并未凝聚成型。

    “他还不是宗师！”

    “但是他既然能够开始在体外凝聚能量，便意味着他已经开始凝练武道之器！”

    “是内劲圆满？还是半步宗师呢？”

    李云扬心中惊疑。

    这一刻，就算是他这位与叶无双有着废徒之恨的半步宗师，也不得不承认，叶无双的天赋比起洪凤娇犹有过之。

    “哎，可惜了，你废了我徒林虎，否则老夫定会极力举荐让我落枫山老祖亲自指导你！”

    李云扬心中暗道一声可惜。

    不过与此同时，他更是坚定了等会儿要杀掉叶无双的心思。

    江湖争斗，争的不仅仅是资源，更多的还是人才。

    而对待人才，有三种选择：收服、放任、杀掉。

    这三种选择对应到李云扬的身上，只剩下了最后一种。

    因为他无法收服叶无双，他也不愿意放任其继续成长，所以为了他以及整个落枫山的未来安全，他只能选择“宁可错杀、不可错放”。

    如此一来，他既可以保证落枫山的安全，也可以防止自己得不到的被敌对势力得到，可谓是一举两得。

    “嗖——”

    就在这个时候，直面着叶无双的齐天明突然见身形急退！

    与李云扬或是其他观战的人想比，他可是能够清晰感受到叶无双此时身上散发出的气势是何等的骇然。

    在他的面前，他只感觉自己如蝼蚁，在仰望巨象一般，心中根本升不起丝毫要与之争斗的心思。

    因为他哥齐阳明，便是宗师级别的高手，所以他很清楚宗师的恐怖！

    那真是摘叶便可伤人、捕风化为兵刃的强悍存在。

    不要说他一个区区的内外拳兼修而浸淫在自以为很牛小小内劲大师，恐怕就算是落枫山的那一位半步宗师，想要打败叶无双都是无稽之谈。

    “江东出现妖孽了，这个消息得赶紧告诉我哥！”

    齐天明想着，身形向后退却的速度更快，眨眼之间，竟然已经距离叶无双足足数十数米之远！

    也得亏他没有参加奥运会，否则以他这样的速度，无论是男子一百米、或者是跨栏，甚至是田径，都只有获得冠军这一种可能了。

    他的速度实在是太快，快的众人所能见到的，只是道道残影。

    “他竟然跑这么快！”

    众人见状，不由得为之震惊。

    不过叶无双却一脸毫不在意的冷笑道：“现在想走，已经晚了。”

    说着，他便缓缓抬起那只汇聚了能量的手臂，朝着齐天明离去的背影，屈指便是一弹。

    刹那间，那原本未成形的光团，仿佛在瞬间被凝练一般，如一发炮弹猛地从管道射出！

    “啾——”

    这光团的速度实在太快，破风声刺耳，如一发被精确引导的炸弹一般，猛地冲向齐天明的后背。

    “砰——！”

    但听得，一道闷响之声，宛如晴天惊雷一般，让所有人都目瞪口呆！

    “噗通——！”

    可怜的齐天明，一时间只觉得自己仿佛被超载的大货车猛然装在胸口，眼前一黑，身体瞬间倒飞出去，在空中划过一道优美的弧线，而后便轰然坠地。

    “这……”

    此时他，再也不怀疑叶无双武道宗师的境界修为了。

    这个看起来仿佛随时都会重伤不愈而死亡的青年天才，竟然是站在了武道江湖中公认的三江第一人的宝座之位。

    如果有人听到他的心声，一定会有人嗤之以鼻。

    化劲宗师，这可是武道江湖中都凤毛麟角的存在，总览华夏武道的江湖历史，哪一个宗师不得是四十岁之上的？

    即便是有，那也是旷世奇才！

    而且还是那种有“护道者”的旷世奇才！

    “现在，你可以把药剂给我了吧？”

    叶无双看着躺在地上，嘴角溢血的齐天明，淡淡一笑道。

    齐天明脸色又是一变，然后低下了头，过了好几秒种，他这才抬头看向叶无双咬牙说道：“如果我把药剂给了你，你会放过吗？”

    叶无双冷笑道：“你是在和我谈条件吗？”

    “你……”

    齐天明闻言，脸立刻就黑了下来。

    他作为堂堂内外兼修的内劲大师，而且背后还有靠山，但是今天呢？竟然连提一个要求的资格都没有！

    “叶宗师，我可以给您钱行吗？求求你把药剂留着给我吧？”

    齐天明心中实在不愿丢失这份药剂，便再次看向叶无双，一脸的乞求。

    “呵呵。”

    叶无双冷冷一笑，并不像再去回答什么。

    毕竟，齐天明只是一个小小的内劲大圆满而已，虽然他精通拳法和兵器，但是想要与叶无双谈条件，根本就是天方夜谭。

    而就在这个时候，刚才被齐天明打趴下并揭短的魏长河却突然间来了精神，对着齐天明一脸正气的说道：“就你这样的垃圾，还想和叶宗师谈条件，也不撒泡尿照照自己，你有这个资格吗？”

    “魏长河你……”

    齐天明此时无疑是痛苦的，如今又听到了魏长河这个手下败将来教训自己，脸上更是如霜打了茄子一般，布满寒霜。

    魏长河撇了他一眼，轻笑道：“怎么啊齐大师，赶紧把药剂老老实实的交出来吧，否则，可不要怪我不讲江湖规矩了。”

    说完，他也不等齐天明说什么，便走到直到现在都还在地上躺着的齐天明的身边，居高临下的看着齐天明，伸出手，用一种懒洋洋的轻蔑语气道：“呵，别藏了，都看到，你还是交出来吧！”

    齐天明闻言，下意识的便是身体一颤，心中更是大骂魏长河。

    因为魏长河的眼睛实在是太鸡贼了，竟然一眼就看穿了他将药剂瓶握在手心的秘密。

    “怎么，不想给吗？”

    魏长河冷冷的看着齐天明，眼中闪过一丝狞笑：“既然如此，那我就亲自动手去取了。”

