
　　“人类，我们在这里做什么事情跟你没有关系。倒是没想到竟然还真的有人类能够通过那些考验来到这里，只是可惜了。如果你在外面备足拦住了，自己或许还能够活下来。但是你自己现在这样跑出来了，就只能送你离开这个世界好了1”这两个人看着面前的林羽也是没有一丁点的想要改变结局的意思。23sK.com

　　对于他们来说，这个人类到底是什么样子的，能够做到什么样的事情这都已经无所谓了。

　　此时此刻唯一想要做的，就是让眼前这个男人明白它们之间的差别。

　　“你们好像都是同样的一个回答呢，在你们看来我不过只是一个随手就能够打败的存在！只是很可惜了，这一次我跟之前可是有点不太一样呢，虽然也知道你们这些家伙会比我想象当中的厉害一点，但是现在我要做的，肯定是将你们这些不知天高地厚的家伙，一格格的全都给收拾掉！”

　　林羽冷笑一声。

　　早就明白了这一件事情到底是怎么回事，所以在这个时候的表现也是分外的冷静。

　　在这样的一群人面前自己所展现出来的一部分没有想象当中的那么强大，但是终归还是可以找到解决这个问题的最好办法，

　　微笑着看着林羽，两个妖族说道；“看来尼还没有弄清楚这一切到底是怎么回事呢，既然这个样子的话，就让我们在这个时候送你离开这个世界吧！”

　　两个妖族说完之后也没有任何犹豫直接是发动进攻了。

　　他们就是这个样子的，当遇到一些问题的时候，也没有任何的准备。

　　一出手就是要将对手置之死地。

　　“真是脾气暴躁！”肖成吉说完之后，主动迎上前去，这几个瑶族的实力很强，勉强能够够得上甲级妖族。

　　算是很厉害的一些人了。

　　只是可惜他们在这个时候遇到的对手不一样。

　　所有人的境界被压制下来之后，林羽跟肖成吉两个人可没有被太多压制，因此即便是面对这些甲级妖族，林羽跟肖成吉两个人也是完完全全有恃无恐的样子。

　　再厉害的存在在他们看来都不过只是一个笑话而已。

　　如果他们愿意的话可以在这个时候很轻松的将眼前这些家伙全都跟着消灭掉的，在真正的力量面前他们这些人能够做到的事情实在是太少太少了。

　　而几个妖族看着眼前的两个人类，虽然之前表现的态度有点不屑一顾。

　　但也是明白这些人类比他们想象当中的还要恐怖的很多很多。在这个时候也不敢有丝毫的放松警惕，都在想着自己接下来应该要以什么样的方式摆平这个问题了。

　　但事情真的会跟他们想的一样那么轻松吗？

　　这个自然不是谁都能说上来的事情了。

　　林羽举起手中的剑，说道：“告诉你们的老大，想要阻止我，还是有些难度的。除非尧帝亲自到这边来，否则谁都别想要阻止我将灵巫神铁拿到手！”

　　林羽说完之后，怒吼一声。

　　高举手中的剑然后快速的进攻过去，双方就这么战斗在了一起。

　　看上去好像是旗鼓相当的样子。

　　但是要知道，林羽跟肖成吉两个人，可是同时面对着六个甲级妖族的攻击啊！

　　而就在这不远处，有一个巨大的城市。

　　他们隐藏在一个强大的结界之中、。

　　正是因为这个强大的结界，才能够保证他们的位置没有被发现。

　　此时在这城墙之上站着一个俊美的男人，正在看着远处的战斗，只是他脸上的表情并不是很好看，甚至可以说是有一点紧张着急的样子。

　　“真是没有想到在这里竟然会发生这样的事情，跟我之前想的是完全不同的概念。他们的实力如此强大，在这之后也一定能够阻挡很多事情的吧？”皱着眉头，看到眼前这些对手的时候他们其实就已经明白等待自己的将会是什么了，一些看上去很简单的问题，但实际上给他们带来的影响都是不可估量的。

　　旁边的几个人也是点了点头，他们都是山魁，此时看到林羽所展现出来的强大力量，心中也是没有由来的感到佩服，真是一个强大的人类啊。

　　而此时，林羽这边的战斗也是非常难缠。

　　林羽微微一笑，看着眼前的这些妖族，摸了摸自己的鼻尖，低声说道；“我就知道，这些家伙没有那么好应对的。”

　　他们都已经明白此时此刻会给自己带来什么样的麻烦，所以在这个时候每一个人都很冷静。

　　四个人同时对付这个时候的林羽。

　　“虽然之前没有见到过你这个家伙，但是从你身上传来的能量波动，我们大概也明白你是一个什么样的存在了，想要挑战你这样的一个家伙还真是比我们想象的要艰难一点1”微笑着，看着面前的林羽，虽然这个年轻人的身份他们尚且不知，但是却可以肯定在这场战斗之中自己一定是能够很轻松的把这个问题给搞定的。

　　而这个时候的林羽也不过只是冷笑一声。

　　以他们掌握的这点本事做到这样的事情自然不成问题，但是自己对于这件事情的看法很显然还是有些不同。

　　“我也明白你们很厉害，如果你们愿意的话可以做到很多事情。只是非常可惜了，我跟你们之间的差别可不仅仅只是你们想的这么简单，就算你们在这个时候想要阻止，也要看看自己是不是真有这个本事了！”林羽这般说着，手中的剑也就跟着如此挥动起来。

　　此情此景之下肯定不能就这样浪费时间了。

　　这样的几个人，肯定要被消灭掉的。

　　肖成吉这边也是小心翼翼的跟他们较量着，不敢有丝毫的松懈。

　　他是很清楚的明白，这样的两个人远比自己想的还要麻烦许多。也许一个不小心，等待自己的就会是想象不到的可怕噩梦了。

　　所以他们在这个时候也都是小心翼翼的，不敢有丝毫的松动。

　　而林羽此时眯着眼睛，看着面前的众人，脸上挂着淡淡的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十九章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 