    这难道就是传说中的用魔法打败魔法……

    不过，说真的，自己的这些士兵是真的卖力，下去之后要好好奖励奖励才行。当然了，那些可爱的石油羊也要奖励。

    罗斯一边想着，一边计算着那群预言者离开的时间。估摸着差不多走远了之后，罗斯开始吹响了号角。

    底下的士兵听到了期待已久的结束号，立刻欢快的起身招呼起大家。地上那些正在打着呼噜的士兵也被自己的好战友乐呵呵的一巴掌拍醒。

    因为罗斯说过，等演习完了之后，会有好酒好菜等着大家伙。这个承诺让大家心里痒了很久，一下午都没有吃饭在等着晚上的大餐。倒是那些石油羊吃了个饱。

    随着罗斯的号声，自己的几个护卫随从也从底下怕了上来。只见他们一个个灰头土脸的走到罗斯身边，似乎真的经历了一场酣畅淋漓的大战一样。

    是的，罗斯为了这场骗局能够做的更加完美，顺便把自己的护卫队也派了下去，一个骗局的真相自然是知道的人越少越好。

    当时皮德其实并不太愿意下去，他问罗斯他们走了罗斯的安全谁来负责。

    罗斯的回答是，若是真的有危险，没有你们我或许会更加安全一点……

    皮德想了想罗斯在战场上表现出来的战斗力，好像的确如此。于是就按照罗斯的命令下去参加演习了。

    “辛苦了。”罗斯拍了拍皮德以及一众护卫的肩膀说到。

    皮德立刻低头回答：“能为领主大人分忧是我们的荣幸。”

    罗斯点了点头，没有再客气。而是说到：“我还有事，你留下来处理晚宴的事情。记住，让将士们放开了庆祝，告诉他们，今天做的很好，我非常满意。”

    说完，不等皮德应答，便骑上马向市政楼走去。

    ……

    ……

    另一边，

    市政楼里，粮食官正在苦着脸等着罗斯。

    虽然天色已晚，但他似乎并不打算离开的样子。

    而就在他的对面，一个银发少女安静的看着一张写满数字的信件，不时的用笔在上面修改几下。

    “美丽的财政官阁下，能不能求您一会帮我劝劝领主大人？这种植活物不是修建城池，种不出来它就是种不出来。不是努力就可以做到的啊！”粮食官说到。

    没错，那银发少女赫然就是刚刚上任的首席财务官，菲谢尔。此时此刻，她正在安静的看着面前这位粮食官递给自己的资金申请书。

    听到那个头发已经有些斑白的老头的话，她说到：“您也知道，我是今天才刚刚上任。有很多事情不是我能够左右的，我只能尽力的完成领主大人的嘱咐。”

    粮食官闻言心想，首席财务官这么重要的位置你以来就直接上任了，连个试用期都没有，要说你和领主没点事鬼才信呢？

    不过他还是说到：“是是是，您一切为了罗斯大人，可是粮食可是个大问题啊。要是领地出了岔子的话，不止是我要完蛋，罗斯大人也会蒙受损失的啊。”

    菲谢尔想了一下，好像问题是有点严重。虽然她对罗斯现在十分崇拜，但她也知道，罗斯再怎么天才毕竟也只是一名凡人。

    她回答到：“好的，我会试着劝一劝领主大人的。不过我也不确定领主大人会不会听我的，你还是多想想其它办法的好。”

    粮食官闻言，稍微的松了一口气。虽然不知道有没有用，但是有人帮忙总比没有好，更不用说，这个女人跟罗斯的关系还十分密切。

    “你要劝我什么？我美丽的菲谢尔小姐。”就在这时，外面传来罗斯的声音。

    罗斯一边说着，一边走了进来。

    粮食官和菲谢尔同时起身，看向罗斯。

    菲谢尔看着带着希异的目光看向自己的粮食官。在心中微微的叹了口气走上前说到：“是这样的罗斯先生，这位可怜的粮食官阁下想让我劝告一下您关于种植龙牙米的这件事情。”

    罗斯听完，哈哈一笑。他早就知道这位粮食官会这样，毕竟种了一辈子地的人都是非常固执的。

    不过罗斯也没打算责怪他，这是正常的反应。他说到：“这件事情我心意已决，而且我说有办法就一定有办法。”

    说着，他将一本小册子交到粮食官手里，然后说道：“这就是所有的操作流程，种子我会让我的侍从送给你的，如果你的资金申请已经通过了的话，那就下去准备吧。我期待听到你成功的好消息。”

    粮食官接过小册子，一脸痛苦的看向菲谢尔。

    菲谢尔摊了摊手，表示无能为力。然后在粮食官无力的目光中拿出自己刚才批复好的资金申请书说到：“这是批复，有一些地方不是很合理，我做了一点小小的修改。”

    粮食官看着手里的两样东西，无奈的摇了摇头。然后答应到：“好吧。”说完，便迈着沉重的步伐向外面走去，好像要奔赴刑场一样。

    “噗~”菲谢尔看着粮食官的模样，不由得笑出了声。她说到：“罗斯先生，您这样做真的没问题吗？粮食官大人也上了年纪了。”

    “哦？”罗斯颇有兴趣的看向菲谢尔说到：“你相信我的话？”

    菲谢尔看着罗斯的眼睛点了点头说到：“嗯。”

    “为什么？”罗斯下意识的问到。

    菲谢尔想了想说到：“因为从我认识你到现在为止，罗斯先生从没让我失望过。”

    罗斯似懂非懂的点了点头，说到：“感谢菲谢尔小姐的信任。”

    看着罗斯的样子，菲谢尔捂着嘴轻笑了起来，看的罗斯一头雾水。

    菲谢尔看着尴尬的罗斯，忽然感觉整个人都变得轻快起来。她坐在沙发上面，倒了一杯茶说到：“今天出去了这么久，有什么收获吗？我的领主大人。”

    罗斯闻言，也从尴尬中回过神来。他走到自己的办公桌旁边说到：“目前还没有，不过很快就会看到收获了。现在，让子弹先飞一会儿……”

