    听了杨辰的话，帝天一脸讽刺地说道：“你认为，现在的你，有资格去帝村吗？”

    杨辰心中有些不服。

    不管怎么说，自己也是一名货真价实的超凡六境强者，最主要的是，他从修炼开始，也不过短短六年时间。

    如今，也不到三十岁，便拥有了超凡六境的实力，放眼九州，年轻一辈，又有几人，有资格与他相比？

    杨辰问道：“依前辈之见，到底何时，我才有资格进入帝村？”

    帝天开口：“超越九境！”

    一句话，让杨辰彻底呆在了原地。

    超凡九境，才有资格进入帝村吗？

    就连他，都没有见过超凡九境的强者，即便是古皇族，最强者，也不过只有超凡八境的实力。

    至于古武家族，就算真有超凡九境的存在，怕是也只有古武家族的家主，才有可能迈入超凡九境。

    可是帝天却说，超越九境，才有资格进入帝村。

    那岂不是说，帝村的强者，都是超越超凡九境的存在？

    帝天淡淡地看了杨辰一眼，开口道：“我的任务已经完成，是时候离开了，我在帝村等着你！”

    话音落下，他迈步离开，刚刚走出几步，身影消失在了原地，就像是凭空消失了一样，一点武道气息都没有。

    杨辰看着帝天离去的方向，双拳紧紧攥了起来，一脸坚定地说道：“总有一天，我会去帝村！”

    他虽然不知道帝村是什么地方，但是从帝天的身上，他感觉到了帝村强者的强大，帝天的实力，怕是已经超越了超凡九境。

    超越超凡九境后，又是什么境界？

    怕是就连古武家族，也未必知道吧？

    “杨先生，堂哥醒了！”

    就在这时，外屋忽然传来冯佳怡的声音。

    杨辰顿时一喜，连忙起身跑了出去，就看见马超已经醒了，正坐在沙发上，面色有些苍白，神色也有些呆滞。

    “马超！”

    杨辰走过去，叫了一声。

    听见杨辰的声音，马超这才看向杨辰，神色极为平静，就像是再看一个陌生人，也不说话。

    杨辰皱了皱眉，总觉得有点不对劲。

    杨辰看向冯佳怡问道：“她醒来后，一直是这个样子吗？”

    冯佳怡点头：“他好像不认识我们了。”

    杨辰也有这样的感觉，帝天给了自己一枚丹药，都说了可以镇压嗜血珠，怎么可能会出问题？

    如果帝天还在就好了，看着马超神色呆滞的杨辰，杨辰满脸都是担忧。

    “你也别太担心，堂哥之前毕竟被嗜血吞噬了意识，现在这个样子也正常，或许要调养几天，才会慢慢恢复意识。”

    冯佳怡开口说道。

    杨辰点头：“如今，只能等了，不管怎样，他至少醒过来了，体内的嗜血珠也被镇压了。”

    他不知道嗜血珠能被镇压多久，却明白，自己必须想办法尽快的修炼到超凡九境，只有他的武道境界超越了超凡九境，才有资格进入帝村。

    只有得到了帝杖，才能将马超体内的嗜血珠取出来。

    否则，谁也不知道，马超体内的嗜血珠，什么时候会再次爆发，一旦再次爆发，马超怕是会有性命之忧。

    接下来的几天，杨辰他们一直待在云峰之巅，可是，马超始终没有任何反应，整天都是呆坐在沙发上，一句话都不说。

    每次杨辰和冯佳怡叫他的时候，他也只是看向他们，并没有任何反应。

    这让杨辰心中的担忧越来越浓。

    冯佳怡一脸担忧地说道：“杨先生，堂哥这个样子，到底该怎么办啊？我怎么感觉，他的意识像是已经丧失了？”

    “我曾经听我皇爷爷说过，人一旦丧失意识，必须想办法在最短的时间内恢复，否则丧失意识的时间越久，人就越危险，以后再想恢复意识，难度也会更大。”

    “我看堂哥现在的样子，应该就是丧失意识了，否则他怎么会不认识我们？他这个样子，已经持续三天了，我们必须想办法让他尽快恢复意识，不然就真的危险了。”

    杨辰面色十分难看，到底该怎么办？

    他忽然问道：“你知道可以恢复意识的办法吗？”

    冯佳怡稍作思索后，开口道：“我记得我皇爷爷曾经说过，在苗城，存在一种叫做回魂草的草药，医术强大的神医，可以用回魂草唤醒丧失意识的人。”

    “不过，回魂草的使用，对医术要求非常高，除非是真正的神医，才有可能通过回魂草唤醒丧失意识的人。”

    杨辰眉头皱了起来，回魂草竟然在苗城，前几天，他才刚刚杀了苗城第九域的刘老怪，如果他这时候去苗城，一定会引来许多强者的追杀吧？

    可就算他得到了回魂草，又能如何？

    冯佳怡也说了，只有真正的神医，才能通过回魂草唤醒丧失意识的人。

    他去哪里找神医？

    也不知道，冯小婉现在在什么地方，如果冯小婉在，一定可以告诉她，现在该怎么办。

    冯佳怡沉默片刻后，开口说道：“我们可以兵分两路，你去苗城寻找回魂草，我尽快找到冯小婉，同时寻找神医，到时候就算找不到冯小婉，只要能找到许多神医，只要你能拿来足够的回魂草，我们总能从那么多神医中，找出一个可以唤醒堂哥意识的神医。”

    杨辰连忙说道：“好，那就这么确定了，我去苗城找回魂草，你在找冯小婉的同时，寻找全国各地有名望的神医，只要能唤醒我兄弟，他们提出的任何要求，我都可以答应。”

    他已经顾不上那么多了，马超已经丧失意识整整三天了，冯佳怡也说了，冯皇曾经说过，丧失意识的人，最好在半个月之内恢复意识，否则就算真有办法让他恢复意识，也很难办到。

    杨辰安顿好了马超后，便独自一人，离开燕都，朝着苗城的方向而去。

    就算苗城很危险，他也必须走上一遭，不然马超就危险了。

    苗城很远，杨辰是中午发出的，直到凌晨，飞机才停在了苗城国际机场。

    只是，他刚走出机场，就感受到了数道恐怖的气息，将他锁定。

