    当李文说出联络海神这句话的时候，高远就知道肯定是有大事发生了。

    不该问的别问，不该听的别听，对此高远有相当的觉悟，所以他完全没想听李文接下来会说什么。

    当然李文也不可能会说什么，因为他只需要下个命令就好，具体执行自然有专人负责。

    可是高远不想问也不想听，却不代表星河不想知道啊。

    “海神是什么？”

    星河这句话一出，气氛顿时有些微妙，但李文却是没有过多的犹豫，他直接就道：“是我们的一个间谍，启示和圣柜的事情是他一手操作的，启示能在我们手上，也是他从一个秘密组织哪里夺来的。”

    星河点头道：“是这样啊，那么联系他干什么呢？”

    李文沉声道：“让他继续寻找圣柜，也就是医疗仓。”

    以星河的智商要理解李文他们在说什么很容易，稍微思索了片刻，他一脸好奇的道：“你们要让这个间谍夺取医疗仓？”

    李文点了点头。

    “那么海神就在这里吗？”

    “不，他在欧罗巴，但他此刻应该就在阿非利加。”

    “需要远程通讯吗？”

    李文毫不犹豫的道：“是的，我们必须启用一直隐藏的秘密武器进行通讯，否则的话，无法联络到海神。”

    星河想了想，道：“我想知道你们是怎么联络的。”

    李文立刻站了起来，道：“去作战指挥室。”

    作战指挥室有现在整个神州最完整的通讯设施，最高指挥部的作用，就体现在了作战指挥室。

    作战指挥室第一次被启用了，不是有人在里面坐着开会就是启用的，作战指挥室真正启用，那是得把作战指挥室的真正功能发挥才算。

    作战指挥室的大屏幕开启了，还有很多电脑开机了，而高远都不知道那些电脑以及坐在电脑前的军人是负责什么的。

    当李文说出启动很多计划的时候，高远就知道有大事发生了，感谢星河，否则他这辈子估计也看不到这样的场面。

    李文坐下了，他不说话也不动，而那个一直跟在他身边的将军在和几个人低声耳语了几句后，走到了李文身边低声道：“首长，需要稍等一下。”

    “等什么？”

    “有人专门负责和海神联络，我们必须等他来。”

    “好的，我们稍等一下吧，需要先把卫星开启吗？”

    “不能，为了避免大蛇人发现并摧毁我们的卫星，还是等联络的时候再启动卫星吧。”

    李文点了点头，道：“好的，再等等。”

    星河一脸好奇的道：“什么卫星？”

    李文扭过了头，看着星河微笑道：“量子通讯卫星，基于量子纠缠原理而制作的通讯卫星，对人类来说这是最先进的通讯卫星，但知道对你们来说，可能就没那么先进了。”

    星河想了想，他现在没有机甲的帮助，不可能像以前那样对什么专业术语都知道，不过在思索了片刻后，他还是点头道：“我知道了，量子通讯，嗯，你们进展到这一步了，这对我们是过时的科技，我并不了解。”

    高远坐在一边，他听着都觉得心里激动的不行，量子通讯卫星哎，不是只有一颗试验星吗，但是现在看来，这可不是只有一个实验卫星的事儿啊。

    过了十分钟，一个中年人被带着进了作战指挥室，他先对着李文敬了个礼，然后那个负责情报工作的将军立刻道：“我们侦测到了圣柜的位置，现在决定启动冥王星行动！”

    那个中年人稍微愣了一下，然后他明显激动了起来，低声道：“位置精确吗？”

    “非常精确！”

    “在哪儿？”

    “阿非利加州。”

    看了看高远和星河，进来的中年人似乎有些顾忌，李文摆了下手，道：“我给你介绍一下，这位就是星河，也是我们的外星友人，这位是高远，是……星河的朋友，一等功臣，猛虎旅的种子。”

    李文这话的意思就是不用藏着掖着，有话可以直说了。

    简单的介绍了一下星河跟高远，李文又指着那个五六十岁的中年人道：“这位是孙平，冥王星行动的专门负责人，他一直主持寻找圣柜也就是医疗仓的工作，顺便说一句，启示也就是通讯器，就是孙平同志找回来的。”

    简单介绍了两句之后，李文对着孙平道：“开始吧。”

    有人递给了孙平一张纸，孙平拿过看了一眼，点头道：“这个坐标，果然是清洁工控制的地区，灰衣人和清洁工合流了。”

    “以你的判断该怎么做？”

    孙平想了想，道：“如果灰衣人和清洁工合流，那么水组织将无法依靠自己的力量得到圣柜，我们一定要有这个心理准备，但是仍然要通知海神，这些年他一直在寻找圣柜，有最丰富的经验也手段，只要他知道在哪儿，就一定会想办法的，比起我们，我认为海神有更大的优势。”

    李文点头道：“我们也是这样判断的，所以是现在联络海神，还是等准备更充分一点呢？这个可以由你决定，但是有个问题，你认为……海神还活着吗？”

    孙平毫不犹豫的道：“海神注射了疫苗，而且我们在灾变前最后一次通话中，海神明确说要去阿非利加洲，他对灰衣人和清洁工的合并早有判断，所以，我认为他现在不仅活着，而且还在寻找圣柜。”

    李文轻吁了口气，道：“那么你认为暴露一颗卫星是值得的。”

    “值得！首长，我有一个建议，既然灰衣人和清洁工已经合并，那么只靠水组织力量有些薄弱，我们应该启用在阿非利加州的全部力量，既然现在一切以打败外星人为中心，那么是时候用出全力了，把天王星计划一起启动，而且把全部的力量全部交给冥王星统一指挥，形成全力！”

    李文在思索，而旁边有个将军皱眉道：“天王星计划启动我没有意见，可是把天王星交给冥王星指挥，这个会不会有些……过于冒险了？毕竟冥王星不是我们派出去的，天王星才是啊，要统一指挥，也该是天王星指挥啊！”

    孙平沉声道：“我认为冥王星所做的一切已经证明了他对祖国的忠诚，而冥王星对灰衣人和清洁工的情况更加了解，在目前的情况下，冥王星指挥更加合适，既然要把分散的手指攥成拳头，那么当然也要让更合适的头脑来指挥拳头。”

    将军没有说话，李文却是叹了口气，低声道：“我们在阿非利加所做出的一切部署，就是为了能保留一丝希望，现在既然找到了获胜的一线机会，那就不要犹豫，在必要的时候把全部力量押下去！孙平说的没错，既然海神值得信任，那就不要再对他有任何保留，我宣布，启动天王星计划！天王星行动组统一由冥王星指挥！”

    孙平则是点了点头，然后他沉声道：“那么，现在合并开启冥王星与天王星计划，我要开始联系海神了。”

    李文挥了下手，道：“联系吧！”

    孙平显得很激动，他再次看了星河一眼后，深吸了口气，随即大声道：“开启三号量子通讯卫星，开通所有通道。”

    一个坐在电脑面前的军人立刻大声道：“准备开启三号量子通讯卫星，倒计时开始，五，四，三，二，一，开启指令下达！”

    “开启指令下达。”

    “开机倒计时，十，九，八，七……”

    孙平抓着一个话筒，他显得很紧张，而作战指挥室的大屏幕上出现了一个卫星的图标，以及卫星的运行轨迹。

    “三号卫星全通道开启，运行正常，可以通话。”

    当确认三号卫星还可以正常运转，李文攥着拳头狠狠的挥了一下，然后他长长的吐了口气。

    不过所有人还是一脸的紧张，因为卫星开启只是第一步。

    孙平拿着话筒，用急促但清晰的声音道：“我是李凡，我宣布冥王星计划启动，天王星计划启动，请收到信号者马上回复。”

    孙平放开了话筒，那个工作人员大声道：“信号传输良好，最快四秒后收到回复，天王星一号通道获得授权开通，二号获得通话授权，冥王星通道获得授权！”

    每当工作人员报出一个号码，在电子屏幕的地图上就会出现一个亮点。

    当工作人员报出冥王星获得授权的时候，孙平立刻对着话筒急声道：“圣柜位置已确定，坐标如下……，命令，不惜代价取得圣柜，天王星小组全体受海神指挥，不得有误，怎么了？”

    孙平最后一句的声音是颤抖的，他看向了负责开启卫星的人。

    那个负责开启卫星的军人回过了头，然后他一脸的难以置信，急声道：“通讯中断了。”

    “怎么回事！”

    “我们的卫星被摧毁了……”

    当听到卫星被摧毁这句话的时候，孙平一下子像被抽去了主心骨，而李文则是闭上了眼睛，发出了一声轻微的长叹，那声叹息里满是无奈。

    孙平低声骂了句脏话，然后他急声道：“卫星是什么时间被摧毁的，在我报出坐标之前还是之后！”

    工作人员仔细查看了一样电脑，然后他大声道：“在您的坐标报出一半的时候，刚刚说出经度没有说出纬度的时候。”

    李文失魂落魄的道：“只有经度，只有经度……可经度贯穿了从欧罗巴州到阿非利加，这会给海神造成误导的，纬度怎么办，纬度怎么办！时间，时间啊……”

