    听完老村长的话，秦宇终于明白伢崽为什么向自己提让全村人富起来的条件了。

    伢崽母亲骗了大家，按说大家都是他的债主，应该向他讨债才对。

    然而众村民不仅没有向他要钱，反而在衣食住行上多有照顾。

    至于大家不怎么友好的态度……

    秦宇认为这才是正常的，因为无条件帮人还带着笑脸，那是童话。

    说完伢崽父母的故事，老村长叹了口气:“小秦，我这样叫你你不介意吧？

    刚开始听说你要请客，大家都以为你想学伢崽母亲再骗我们一次钱，所以……”

    秦宇哈哈一笑:“老爷子，误会解开了就好。

    说心里话，我刚才还挺纳闷，以为是自己长得丑，把你们吓住了。”

    老村长:“怎么可能，你的长相虽然不咋地，但比你丑的我见多了，要是都被吓住，那我还要不要活了？”

    秦宇:“？”

    对方的话到底是夸自己，还是骂自己？

    他只好用动作掩饰尴尬:“来来，废话不多说，吃菜吃菜。”

    话音一落，所有人目光都盯着老村长面前那份的生蚝，喉咙同时涌动，仿佛一言不合就要开抢。

    秦宇忙道:“生蚝虽然好吃，但其他菜也很不错。”

    他很担心如果自己不开口阻止，眼前会上演一盘菜引发的血案。

    阿三也跟着打圆场:“是啊，其他菜也可以吃，大家不用只盯着一个……”

    谁知话未说完，立刻有人反驳:“阿三，你少在那废话，这盘生蚝一盘1800，一盘一共六个。

    也就是说，一个生蚝要300块。

    这么珍贵的东西，如果不吃，岂不亏大了？”

    “是啊是啊，好东西要一起分享。”

    “村长大叔，你年纪都这么大了，吃好东西也是浪费，不如给我们吃，吃完了我好下地干活。”

    噗嗤！

    忽然，甜甜的笑声从身后响起，正是刚才介绍菜的服务员。

    她道:“我说你们到底懂不懂好东西？这桌菜中，就这盘生蚝最便宜，结果你们却抢来抢去。”

    “什么？就生蚝最便宜？”众人一愣。

    服务员点点头:“当然，拿这盘鲍鱼来说，里面每一个价格都能顶一盘生蚝。

    还有象鼻熊掌，鹿筋燕窝，蓝鳍金枪鱼……”

    她每说一样，众人就倒吸一口凉气，等服务员说完，众人看秦宇的表情仿佛在看怪物。

    其中一村民讷讷道:“小秦……不，秦先生，你很有钱吗？”

    秦宇摇摇头:“也不能算很有钱吧，也就是多到花不完而已。”

    众村民瞬间无语，你这还不算很有钱，那什么才叫有钱？

    秦宇转移话题:“先不说这个，大家快吃菜，一会凉了就不好吃了。”

    其实不用他多说，在知道这桌菜价值不菲后，众村民已经开动筷子。

    下一刻，大家脸上全是满足，毕竟一分价钱一分货，一道菜贵必定有它贵的理由。

    等众人吃的差不多，秦宇问:“感觉怎么样？”

    阿三扶扶肚子:“不错，我长这么大，从没吃过这么丰盛的饭菜。”

    其他人也跟着点头。

    秦宇问:“那这些东西你们想不想天天吃？”

    阿三:“废话，当然想了。”

    立刻有村民摇头:“想是想，可这里随便一盘菜，都不是我们这种人吃的起的。”

    秦宇道:“可你已经吃了啊！”

    “那不一样，如果没有你，别说吃了，我们根本就不知道世界上还有这种好东西。”

    秦宇哈哈一笑:“说来说去，无非是钱的问题。

    只要你们有足够多的钱，想吃什么还不是一句话的事。”

    “足够多的钱？怎么可能！”

    秦宇道:“事在人为，我觉得这个世界上，没有什么是不可能的。”

    老村长忽然开口:“小秦，村里的汉子都是实在人，你有什么话直接说就是。”

    秦宇点点头:“那我就不客气了，我想带大家一起发财，让你们和我一样，有花不完的钱，吃不完的好东西。”

    “花不完的钱？吃不完的好东西？真的假的？”众人眼睛瞬间亮起。

    秦宇道:“如假包换。”

    老村长问:“那你准备怎么让大家有花不完的钱？”

    秦宇摇摇头:“还没想好。”

    众人:“……”

    大家忍不住骂了一声MMP，合着你刚才信誓旦旦的，都是在忽悠我们。

    见状，秦宇笑道:“别急啊，我把你们叫来，不就是商量这事吗？”

    “商量？商量什么？”阿三道，“如果有发财的路子，我早就干了，根本用不着一起商量。”

    秦宇摇摇头:“如果都像你这么想，大家一辈子都发不了财。

    很多时候钱就在那里，只是你看不到而已。”

    “看不到？”

    见阿三满脸茫然，秦宇笑了，“当然，俗话说靠山吃山，靠水吃水，任何一个地方都拥有数不尽的财富。

    就拿我来说，我出身农村，三年前，我父母连我弟弟结婚的彩礼钱都拿不出来。

    但三年后，他们已经不需要再为钱发愁。”

    “靠山吃山靠水吃水？”此话一出，阿三更茫然了:“我们这山倒有山，水也有水。

    但不管山还是水，除了能捉点兔子野鸡小鱼虾打打牙祭，其他啥都干不了。”

    秦宇笑着看着他:“你确定？”

    阿三点点头:“当然确定，难道你还能在山上发现黄金？”

    秦宇:“怎么可能？我特意看过，这山上得石头不富含任何金属。”

    阿三想说话，却被秦宇打断，“其实很多时候，我们看问题不能只看表面。

    说不定正是因为山上什么都没有才值钱，如果有东西，反而不值钱了。

    对了，你会抓野鸡不会？”

    阿三:“会啊，这玩意从小就练，早熟的不能再熟！”

    秦宇笑道:“你看，你会抓野鸡，这就是钱。”

    说完还看了正在拿着自己手机直播的小斌一眼。

    阿三:“？”

    大林子是某音荒野求生类著名播主，目前已有上千万粉丝。

    只是他现在却陷入了创作的瓶颈期。

    因为荒野求生可挖掘的就那么多，贫瘠的地理环境，钻木取火，食物寻找，庇护所搭建等等。

    当然，每一个大类还能分成若干个小类，就拿食物寻找来说，可以制作鱼篓捕鱼，可以制作陷阱捉鸟兽等等。

    但分的再细，也有到头的一天。

