    景辞上车后不久,微信就有新消息进来。他拿起手机一看,是肖乐悦，问他是不是五点半到站。

    【肖乐悦】：你的车次是赵叔告诉我的，他让我多照顾点你。

    【肖乐悦】：你们这次集训地点是在阳城大学附属中学吧？待会儿我去车站接你。

    大过年的，景辞不愿意麻烦他,何况他在家的时候已经查好了地铁路线,便打字回复——

    【景】：不用了，谢谢肖哥。火车站离我订的酒店挺近的，我自己走就行。

    【肖乐悦】：别跟我客气，反正我在家也没事，就当是出去散心了。

    他都这么说了,景辞推辞不过,只能答应了。

    这会儿是大年初三，已经过了春运高峰期。火车站里人不多,景辞出站后给赢骄发了条信息报平安,一抬头,就看到了拼命冲他挥手的肖乐悦。

    “肖哥新年快乐。”景辞拎着行李箱走过去,跟他打了声招呼。

    “新年快乐。”肖乐悦将一个装着烤地瓜的纸袋递给景辞：“来尝尝,我在外面买的,还挺甜。”

    景辞冲他道谢，接过了烤地瓜。

    “我跟你讲，我巴不得出来透透气。”肖乐悦带着他一边往地铁口走,一边吐槽道：“这几天家里亲戚聚餐,要么让我辅导孩子写作业,要么就找我帮忙修电脑修手机，简直了。”

    肖乐悦随手把地瓜皮扔进垃圾桶，见景辞不吃，忍不住道：“赶紧吃吧，不然等会儿下地铁就凉了。”

    景辞手里拖着行李，没办法一边走一边吃，干脆在垃圾桶旁边站定，打算剥好了皮再走。

    “你们家挺热闹的。”

    “别提了，吵得脑袋疼。”肖乐悦一口咬掉三分之一个地瓜，一边嚼，一边含糊地问他：“上次我发给你的那道题，你做出来了没？”

    景辞点头，把思路大致跟他说了一下。

    肖乐悦越听眼睛越亮：“对！这样就对了！我钻死胡同里了，就说怎么干做也做不出来。”

    他啧啧感叹：“老了，脑子没有你们年轻人好使了。”

    说话间，景辞已经剥完了皮，两人继续往前走。

    肖乐悦忽然想到一个事儿，他觑着景辞的脸色，试探着问：“你跟你女朋友，现在挺好的？”

    景辞怔了一下，想到自己的“女朋友”，不由自主地翘了翘唇角：“嗯。”

    肖乐悦忍不住靠了一声。

    景辞疑惑：“怎么了？”

    “她收到你的礼物高兴吗？”

    景辞点头：“高兴。”不但高兴，还每一本练习册都保存的好好地，连点折角都没有。

    肖乐悦：“……”

    肖乐悦就不明白了，同样是送书，凭什么景辞这会儿是笑的，他心里却苦的想哭。

    他们院那个小美女一开始听他说送新年礼物，还挺开心。后来知道他要送的是高数十八讲，给他留了一连串句号后，就再也没搭理过他了。

    “没事。”肖乐悦面色复杂地看了一眼景辞这个幸运儿，怕他深问，连忙换了话题：“对了，你日用品和零食什么的，都多准备点。”

    他竖着两根沾了地瓜的手指，往纸袋子上抹了抹：“集训队训练强度很高的，每天至少要学习十四个小时，到时候你连水都不敢喝多，就怕出去上厕所耽误时间。”

    回想起那段日子，肖乐悦还是忍不住咂舌，他大学毕业写论文的时候都没那么拼过：“心理和身体压力都很大，小景，你得抗住啊，哥看好你。”

    景辞给他递了张纸巾，笑笑：“我尽量。”

    集训队是初四早上八点准时报到，景辞提前了一天到。把行李放到酒店之后，他请肖乐悦出去吃了顿饭，没多在外面逛，送走他就回了房间。

    刚刚肖乐悦在，他不好一直看手机，就没怎么跟赢骄聊天。这会儿时间空出来了，想到自己放在书房书柜最下方的东西，景辞忍不住给赢骄拨了过去。

    电话只响了两声就被接起，话筒里传来赢骄熟悉的声音：“吃完饭了？”

    景辞“嗯”了一声。

    “这么乖，”赢骄轻笑：“一回来就电话我，我是不是得奖励你点什么？”

    “不用，”赢骄手松，有用没用的东西只要看顺眼就往回买。景辞怕他又乱花钱，连忙道：“我不要，你别费心了。”

    “怎么能说是费心，”赢骄挑眉，恬不知耻道：“这叫双赢。”

    景辞没听明白：“什么？”

    “奖励你点儿……”赢骄舔了下唇，把手中的笔扔到一边，懒洋洋地晃着椅子，低声道：“好吃的东西，你喜欢，我也喜欢，是双赢没错吧？”

    他故意咬重了“好吃”这两个字的读音，景辞一呆，反应过来后顿时羞耻得脸颊滚烫，脑袋都冒烟了：“你……你正经点。”

    这就不正经了？他连千分之一实力都没发挥出来呢。

    赢骄叹息，他家小同学的脸皮还是太薄，一定是在床上锻炼的少了。但想到他明天一大早就要去集训，赢骄怕再调戏下去让他分神，只好咽下到了嘴边的荤话，意犹未尽道：“行，听你的，不说了。”

    景辞起身拉开窗户，冷风瞬间从缝隙中灌进来，让他脸上的温度降了不少：“我……之前忘了跟你说。”

    “嗯？”

    景辞调整了一下呼吸，佯装自然道：“你的户口本我放到书房的书柜里了。”

    景辞年前都在弄转户口的事情，许是要找点成年后的仪式感，坚决不许他陪着。只在最开始的时候，要了他的户口本看。

    赢骄也没觉得奇怪，闻言随口应了一声：“好。”

    他没察觉出什么啊……

    景辞有点失望，还有点藏着宝藏等人挖掘的期待，又强调了一遍：“我就是跟你说一声，你要用的时候可以去那里找。”

    不知道他什么时候才会发现，发现了之后会是什么反应……

    景辞握着手机，偷偷地笑了。

    “嗯，知道。”赢骄对户口本没兴趣，再说那玩意几年都用不到一次，他懒得过去看，把话题转回了景辞身上：“明天紧不紧张？”

    比起紧张，景辞更多的是即将接触到新知识的兴奋，他实话实说：“一点也不。”

    赢骄笑了，真的是景辞式的回答，对自己喜欢的学科抱有纯粹的向往，且……极度自信。

    两个人又聊了一会儿，确认景辞现在心态平稳，一个人也没什么不适应，赢骄便没有再打扰他，催促着他挂了电话。

    当天晚上，景辞睡了个好觉，第二天一大早就出发去阳城附属中学报道。

    领了胸牌和时间安排表之后，由工作人员带去了宿舍。

    宿舍是四人间，看得出，学校方面非常用心。不但在每张床上贴了选手的名字，以防止抢床位造成矛盾，宿舍里也收拾的干干净净。

    景辞到的时候，其他三个舍友已经到了，正在往柜子里放东西。见到他后，纷纷跟他招呼。

    其中有一个叫王琼的小胖子，对景辞尤为好奇，凑过去问他：“你是东海省的，对吧？”

    景辞拉开行李箱，一边把里面的东西往外拿，一边道：“是的。”

    “我看了好多你的新闻。”王琼嘿嘿一笑：“你真的挺厉害的。”

    “没有。”景辞笑了一下，刚才他已经知道了王琼在全国决赛中的分数：“咱俩分数差不多。”

    “不一样的。”王琼帮他递了下衣服，抬头道：“我们省在竞赛方面本来就有优势，这次光我们学校就来了三个人，不过可惜，都不在一个宿舍。”

    景辞出发之前得了刘老师的嘱咐，要他尽量对周围人热情一点。所以既然王琼递来了橄榄枝，他也就顺势接了。不出一会儿，两人之间的生疏感便去了不少，还约好了中午一起去吃饭。

    集训队是全封闭式训练，吃饭就在学校食堂，不允许出校门。

    “看到他了没？”午饭过后，两人走出食堂，王琼指着前方一个高高瘦瘦的人，低声对景辞道：“他叫岑海，特别牛。是明天上午开幕式要上台发言的选手代表，差不多国家队预定了。”

    王琼的学校在竞赛方面成绩非常厉害，因此知道的内部消息也比景辞多。

    景辞顺着他指的方向看过去，默默记下了岑海的模样。

    “咱们运气不大好，这一届大神特别多。”王琼叹了口气：“不过也没关系，反正大学已经定了下来，能免费去国外走一圈更好，去不了就老实回去上学。”

    把国际奥赛说成是去国外旅游……景辞忍不住笑了，别说还挺贴切。

    “嗯，尽力而为。”

    报道的第一天并没有什么事，主要就是给选手们打个鸡血，并且留点时间让他们互相认识。等到了第二天，节奏就猛地加快了。

    上午还是欢乐放松的开幕式，下午就是高强度的学习。

    主要还是十四天的时间太过紧迫。

    集训队的第一轮晋级，一共要进行四次考试，然后根据综合成绩来选拔国家预备队队员。平均每两天就得进行一场考试，不抓紧都不行。

    在景辞他们紧锣密鼓的训练时候，外界也在关注着他们的消息。

    【来来来，国家集训队二轮队员预测！我赌岑海。】

    【必须有我王琼学长！】

    【顶我岑神啊啊啊啊啊！我的人生目标！】

    【我猜景辞。】

    【景辞……东海省那个？说实在的，不大可能，他能进集训队已经是奇迹了。】

    【景神！！！长得好又牛批，我吹爆！】

    【现在什么人都能封神了？我发现东海省还真的挺会炒作，本来籍籍无名的一个队员，现在搞得圈子里人尽皆知，真的不怕炒糊了吗？真的，低调一点，看看集训队其他队员的履历吧，景辞确实不可能进二轮。】

    【不可能+1，不针对人，针对省份。】

    因为之前打脸反打脸的事情，景辞的话题度相当高。很多人都在推测他的集训队成绩，大部分都是不看好。

    就像之前帖子里提到过的，一来，景辞之前在奥数上没什么名气，也没经过系统的训练，能进集训队已经是撞了大运。至于国家预备队，这可不是单纯靠运气就能进的。二来，实在是对东海省的教育没信心。

    景辞完全不知道网上的事情，他现在根本就没有时间碰手机。新的知识新的挑战，已经吸引了他全部的注意力。何况周围人都很厉害，厉害到他第一次被激起了斗志。

    就这样，一天之后，景辞迎来了他在集训队的第一次考试。

    从早上八点到中午十二点半，整整四个半小时。精神高度集中，大脑飞速运转，考完之后整个人都累的不行。

    但连休息的时间都没有，就要投入到接下来的训练中，一点都不能分神，否则就会跟不上老师的进度。

    晚上，王琼脚步虚浮的走在操场上，对景辞道：“这才过去了四分之一，我就觉得有点受不了了。”

    景辞也很疲惫，他揉了揉太阳穴：“我本来还以为回去后能看会儿书。”

    王琼惊恐地看着他：“不会吧，你这么变态？”

    景辞摇头：“没，看不了了，现在只想睡觉。”

    两人结伴回了宿舍，洗漱过后，景辞刚坐到床上，就接到了赢骄的电话。他实在是太累，再加上室友们都在外面的水房里没回来，便没出门，靠在床栏上接了电话：“赢骄。”

    赢骄敏锐地听出他声音有些不对：“困了？”

    “嗯。”景辞揉了下眼睛，脱鞋上床：“考试考太久了，有点撑不住。”

    “那睡吧。”赢骄没什么事，就是惦记他，想跟他说说话：“我挂了。”

    “别。”景辞连忙阻止，他看了一眼门口的方向，有些难为情地道：“再……再说会儿。”

    赢骄失笑：“想我了？”

    景辞红着脸嗯了一声。

    “听话，先睡觉。”赢骄了解景辞，能把撑不住说出来，那就是真累了。不愿意再占用他休息时间，故意道：“养好精神才能回来治病救人。”

    景辞正在抖被子，闻言还以为自己弄出的声音太大，听错了：“治病救人？”

    “嗯。”赢骄轻笑，低声道：“治相思病……”

    景辞缩进被子里，心里有点甜，又有点感动，还没等他仔细回味一下这种感觉，就听见赢骄又道：“救咱们儿子，你不在，它们都被冲进下水道了。”

    景辞：“……”

    都不用看，赢骄就能想象出景辞现在臊的面红耳赤、恨不得一头扎进被子里的模样，他忍笑，问道：“现在想睡了吗？”

    景辞：“……嗯。”

    “那晚安。”

    “晚安。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    端午安康！今天是广告时间——

    新文《我就想离个婚[重生]》，骚气浪-荡一心一意破处受X高冷矜持如贞节牌坊转世攻，一个日还是不日的故事。

    感兴趣的可以进专栏提前收藏~这本完结后开！

