    第872章被杨晓君骗了

    余鹏觉得头大，这个杨同志，还真的是活腻了。

    胆子够大。

    云哥的逆鳞是嫂子。

    “云哥，吃饭了。”

    杨晓君瞪了一眼余鹏，让余鹏都不想说什么。

    反正今晚上就要赶火车离开京都去深市那边进货。

    凌云瑞取下手套，打开饭盒就直接吃起来，这是无视杨晓君。

    可是杨晓君不甘心，都这样了，凌大哥还这样无动于衷。

    难道不喜欢那个女人？

    这会儿店里没有人了，其他导购员们偷瞄一眼杨晓君，小声的嘀咕着。

    她们有的人见过未来老板娘，有的没有见过，但是却从店长那里得知，老板娘学业太忙了，而且还听说老板与未来老板娘那可是青梅竹马，她们见过老板的小舅子，长的很高，有一点黑。

    “凌大哥，你都不管一下吗？”

    “能闭嘴一下吗？”

    杨晓君心里满是不舒服，为何都这样了，凌大哥没有问她，也没有生气？

    仿佛这么大一件事情，对他来说，没有听见一般。

    很是不甘心，不想就此离开。

    “凌大哥，你对她那么好，可她却这样对你，跟另外一个男人一起吃饭逛街。”

    凌云瑞吃饭的动作很快，起身瞥了她一眼，拿着饭盒越过她，直接走了。

    “凌大哥，凌大哥．．．．．．”

    杨晓君一走，其他人讨论的声音更大了。

    “这个杨同志太不要脸了，我们老板都有对象了，还缠上来，如今还污蔑未来老板娘。”

    “她可能认为自己长的比未来老板娘更漂亮吧。”

    “不可能，杨同志除了比老板娘高一些，发育的更好一些，其他可比不上。”

    “店长，你说是不是？”

    余鹏轻咳一声，训斥着，“上班期间，不准讨论老板的私事，老板和老板娘已经订婚了，就等着毕业就结婚。”

    其他几人相视一笑。

    凌云瑞快步的往西餐厅而去。

    带着眼镜的男同志，他认识的人当中，就赵鑫铭一个，这个人喜欢娇娇，他看出来了。

    对杨晓君的话，听进去了几分。

    他的步伐快，很快就把杨晓君甩在身后了。

    可是他刚来，却瞧见从西餐厅出来的几人。

    “咦，那不是凌大哥吗？他也来吃饭？”

    你还真的眼尖，我都打算直接无视某个人离开。

    赵娇娇无所谓看向对方，“是他，如果你没有吃饱，可以让他请你吃饭。”

    赵西北想要说什么，手被捏了一下，忍住尖叫声音。

    看着他们姐弟三人，一下子就明白，他这是被杨晓君骗了。

    “我也来吃饭。”

    你吃饭就吃饭，难道我还能拦住你不是。

    “随意，回家。”前面是跟凌云瑞说话，后面是提着两个小的回家。

    “娇娇．．．．．．”

    “回家。”赵西北和赵玲玲两兄妹都不敢反驳说什么，能听出他们姐的气话，何况如今吃饱了，也该回家了。

    “我突然又不饿了，我跟你们一起回家。”反正赖着跟着，不能浪费这几天的时间。

    “小北，好像最近出了一个不错的电影，你带着小妹一起去看吧是，小妹来京都，还没有去看电影，东西我帮你们提回去吧！”

    (本章完)

