    第10573章别吓到我的人！

    天儿等人也都处于震撼之中，这个消息是之前谁都没有料到的。

    “想当初知道北宸是魔帝，前世曾经与神女相爱的时候我还挺担心红妆会接受不了的，毕竟这样的敌人想要解决实在是太难了，没想到闹到最后还是红妆自己。

    这么看来，我之前简直就是白担心了。”

    上官盈盈和天儿对视了一眼，他们之前都因为这件事情担心过，毕竟身为女子，对这方面最为了解。

    别看红妆平日里很大度，但是真正遇见这种事情，任何一个女人都不可能完全不放在心上，除非是根本不爱。

    红妆平日里对于这种事情向来很看得开，那是因为北宸对其他的姑娘从来就没有放在心上过，对于这样的“情敌”，她自然是不会放在心上。

    可当初那个是确确实实爱过的女人，甚至因此而丢了性命，如此之深的感情谁知道以后再次遇见会怎么样？

    当初的担心在消散之后，如今就变成了双倍的感动。

    实在是感动。

    灵儿微微一笑，“这就是上天命定的缘分。”

    百里红妆打量着天儿，平日里天儿因为当初的事情便将内心给封闭了起来，整天都不是很开心，不过此次他们从历练之地出来之后她倒是发现天儿好像比起之前来好了很多？

    整个人看起来明朗了不少，这是一种发自内心，好像整个人都变成晴天了一般，不再如之前那般乌云笼罩了。

    “看来这段时间不见，你们也有些进展？”

    百里红妆眉梢微挑，眼中漫着些许笑意，想当初一开始言澈还是白狮的时候，她是完全没有想过有朝一日这两个小家伙能凑到一起的。

    后来眼见着二人感情越来越好，如果不是忽然出现了那件事，两人现在早就已经在一起了。

    如今想想，那件事情也已经过去了那么久，当初的事情也没有必要再继续影响现在，他们每个人都希望灵儿能够想开。

    上官盈盈一看百里红妆的表情就知道她在想什么，不由得轻笑一声，“的确是有些变化。”

    天儿眼见着二人的视线都落到自己的身上，俏脸也有些泛红，这时，百里言澈便挡在了她的面前，笑道：“你们都成双成对了，我总不能一直孤家寡人才是。

    两位姐姐，你们可别把我的人吓跑了。”

    此话一出，百里红妆几人几乎同时笑了起来。

    “真是太好了。”温子然啧啧感叹，“现如今大家也都算是有情人终成眷属，我也不用再担心一直被北宸甩在后边了。

    怎么想的，我一个普通人如何能和魔帝神女相比？

    如今看来，我以前真是对自己太苛刻了。

    命苦啊！”

    上官盈盈轻笑，“有种上当受骗的感觉，原来我们一直都将这最强的天才当成了追赶的目标，难怪追不上。”

    百里红妆看着眼前的众人，心里也是一阵满足。

    能够再和大家聚在一起，这般自在的相处实在是令人高兴，只是一想到体内的那根神骨，她的心里便有些不自在。

    她也不知道这样的日子还能维持多久……

    (本章完)

