    天心城魂宠研究基地。

    时隔月余，再来到这里，倒是愈发熟悉了。

    王澈望着眼前的魂宠研究基地。

    嗯，依旧人山人海。

    三大高中的高三学生都来了。

    估计没有学生会拒绝这个活动。

    现场，郑老师也亲自来了，带着本班的学生。

    有条不絮的走进魂宠基地。

    一边走还一边说：

    “奖励什么的，不重要。关键的是，天心城魂宠基地能帮你们检测出魂宠的详细情况。”

    “毕竟，就算你们要是品级优秀，奖励给你们一只魂宠，你们现在也无法签订生命魂契。只是可以喂养起来，提前培育你们的第二只魂宠。”

    现场来的学生很多，不过秩序很好。

    老师都在现场，负责带领自己班级的学生，进入基地的内部。

    因为举行了大型活动。

    基地的一层贩售中心，提前被装扮了一番。

    多了许许多多大型的仪器，也划分了好几个区域。

    还来了许多维护秩序的城市特等守卫。

    作为负责城市安全的军事力量，城市守卫都是职业契魂师，每一位身边都站着一只体型庞大的魂宠，风影狼。

    威慑力十足！

    天心城魂宠基地不像是之前举办启明杯的体育馆。

    体育馆里面只有馆内的保安。

    和城市中，正规的防御力量有本质的区别。

    “同学们，在馆内尽量保持安静，然后进入检测室。检测的内容，你们的老师如果没有和你们详细说明，可以看看中央光幕上的说明。”

    一位队长级别的城市守卫，面容肃穆的对着一队队学生说道。

    在一层中央的大屏幕，有着关于检测内容的详细解释。

    主要是三个方面。

    1.魂宠的身体强度，各项数据，培育品级有E-S六个档次。

    2.魂宠的技能熟练度，同样有E-S六个档次。

    3.魂宠和契魂师之间的生命魂契，被称为生命羁绊，品级也有E-S六个档次。

    三项数据，第一项是许多训练俱乐部都能进行检测的，只不过不会这么详细和品级。

    第二项数据，魂宠的技能熟练度品级，就比较难检测了。

    第三项，那寻常的训练俱乐部是无法进行检测的。

    而且，第三项最为关键，也最重要，因为这影响到不久后毕业统考，觉醒武魂的资质。

    在检测完成后，基地会给出一份详细的报告。

    上面会有针对该魂宠的训练计划，以及后续的培育相关事项，其中包括食物，技能训练，进化相关等等。

    算是很良心的检测了。

    “我们的魂宠，不是数据，每一只魂宠拥有的情感，尤其是和我们的情感，是最复杂的。所以，双方生命魂契提升的程度，是我们和魂宠情感变化的表现。”

    郑老师缓缓道，“同时，魂宠的技能熟练度，也同样如此。有些技能，我们能通过技能的简单威力，或者特殊效果，来进行粗略的判断技能的熟练情况。”

    “可很多时候，我们是判断不准的，心中只有个模糊的感觉。一旦魂宠的魂技，遇到门槛，怎么也无法提升的时候，就需要详细指导魂宠对魂技的掌握，找到问题所在，这样才能对症下药。”

    “这次检测，对你们很重要。好好加油，听研究人员的安排。”

    同学们很是振奋，带着魂宠，依次进入检测房间中。

    穿着白色研究长袍的研究人员十分热情。

    王澈感觉他们的热情，超乎想象。

    按理说这种活动，对他们来说，就是吃力不讨好。

    也不可能有啥奖金之类的。

    还让学生们白女票。

    那些研究仪器，可是很贵重的。

    要是正常来魂宠研究基地，做一番这样的检测，可不便宜的。

    这又没有钱赚…还这么热情。

    “或许，这些研究人人员…都有一颗科学研究的心…不在乎金钱。”

    王澈想了想，应该是自己想多了。

    王澈静静等待着。

    检测房间有很多，每一位同学大概几分钟就出来了。

    速度非常之快。

    排着队，前面一个个同学纷纷走进去，没过多久，就出来了。

    有些拿着报告，垂头丧气：

    “靠，我以为我和我的泡泡蛙关系很亲密…结果检测出来，生命魂契的品级居然只有D级…我们之前的感情是塑料吗？”

    “不科学！我的咕咚棉花和我感情明明很好！每次玩耍的时候，都不会对我动手！怎么品级只有C级！”

    “…关系亲密，不能完全说明生命魂契的高低。生命魂契会提升魂宠的灵智，灵智高，亲密高，和我们有强烈的心灵感应等，综合起来才能评断生命魂契的高低。”

    “…魂宠的魂技原来这么复杂，其威力除了看正常施放，还要看魂宠的心情状态等等…”

    ……

    这时，郑老师问道：

    “有培育的综合品级达到超过B的吗？”

    班上纷纷沉默。

    综合品级要超过B，这三项品级都得超过。

    C都难，更别说B了。

    郑老师摇摇头。

    真丢人。

    培育魂宠可不是一件简单的事情。

    而是一门高深的学问。

    这些孩子，自以为和魂宠关系处理的可能还不错。

    可实际上，都很难引起情感共鸣，检测出来的生命魂契，并不高。

    “下一位，王澈。”

    房间内，传来一道声音。

    郑老师将班里唯一的希望，放在王澈身上了。

    好歹也是启明杯冠军。

    可惜林曦没回来，不然成绩不会差。

    王澈走了进去。

    房间很大，足够容纳绝大部分中小型魂宠。

    其中有好几个大型的研究仪器。

    “是王澈呀！”

    一位穿着白衣的研究人员眼前一亮，“来来来，你可是我们天心城的启明杯冠军，你的魂宠，一定培育的不错吧！”

    他热切的走了过来，握住王澈的双手。

    “…应该也就那样。”王澈不太适应这份热情。

    一旁的绿毛虫倒是没有什么感觉。

    它现在只想快快回去，听今天的新章节故事。

    “怎么会！”

    研究人员来到绿毛虫身边，眼睛顿时一亮，“不错不错，以我的经验，光是从这只绿毛虫的精气神，以及外表就能感受到，它，肯定不简单！”

    “你这培育品级，我看至少是B级以上，今天活动培育品级第一的宝座，非你莫属了。”

    王澈：“……”

    “过奖了过奖了，赶紧开始吧？”

    直接一来，就是一波天花乱坠吹，给王澈都有些整不会了。

    王澈瞅了有些呆呆的绿毛虫一样。

    难不成，是其他魂宠，表现太拉胯了？

    以至于这位研究人员，一看到你就这么激动…

