    藤木九郎没有任何的犹豫和掉以轻心。

    虽然他觉得陈阳只是一个土包子，但是仍旧一上来，便使用了自己最强大的底牌影分身。

    可以说，这一招本就很难对付。

    如果是在晚上的话，在强大的武者也是除了逃走之外毫无办法应对。

    八十一道人影，同时围杀，但其中只有一个是本体，防不胜防。

    陈阳站在中间，他也是被惊吓了一跳。

    看来扶搡那些忍者，果然还是留下来一些很高明的武功技法的。

    这影分身袭杀术，很可能是从早已失传的阴阳家功法中流传下来的。

    春秋战国时期的阴阳家，有着诸多秘密，就比如荆心凉茶的配方神仙自在汤，便是阴阳家所留下的秘方。

    而这影分身袭杀术，看起来也像。

    陈阳神情严肃，虽然这武技看起来很难对付，不过陈阳也并没有太紧张。

    他快速的伸出手指，朝着自己的眉心点了一下，打开天眼望气术。

    再一次看向那八十多个身影。

    陈阳的精神力本就强大无比，此刻，再加上天眼望气术的辅助，很快，这样就看出了这些人影的不同。

    他的眼睛找到了真正的藤木九郎的本体，而其余的那些藤木九郎，用肉眼看去，的确是一模一样的，但他们身上缺少了生命的气息。

    下一刻。

    藤木九郎那八十多个人影，突然之间朝着陈阳迅速的围拢过来。

    他们每一个人手中，都出现了一把弯月般的匕首，那匕首在黑夜中泛着一道淡红色幽月般的光芒。

    明显不是一把凡品。

    陈阳装作手忙脚乱的样子，四处躲避，但实际上他的眼睛一直在紧紧的盯着藤木九郎的本体。

    藤木九郎看到陈阳那手忙脚乱的样子，嘴角冷冷一笑。

    他还以为陈阳没办法分辨。

    所以在一片混乱中，他的本体“刷”的一下，朝着陈阳的后背便刺杀了过去。

    就在藤木九郎以为要得手的时候，突然一道匕首，自下而上直接刺入藤木九郎。

    那匕首瞬间刺在了脖子处，“呲啦”一声，藤木九郎咽喉处感觉一凉，接着全身失去了力气。

    他不可思议的看着陈阳，不明白陈阳是怎么看破自己的影分身之术的。

    陈阳得意的笑了起来，他一掌直接把藤木九郎了身体拍在了地上，顺势把藤木九郎手中的那把弯月般的匕首抽了过来。

    陈阳得意的说道：“如果说我们正面一对一决斗的话，解决你还需要点麻烦。但现在嘛，杀你倒是轻松的很。你这典型的聪明反被聪明误。”

    藤木九郎躺在地上，心中不甘，特别是听完陈阳最后那句话，他直接气的“噗”的一声，吐出一口鲜血，彻底的死掉了。

    跪在不远处的姚成龙，原本还想着藤木九郎把陈阳给解决之后，他就能够跟着藤木九郎学习那诡异的分身袭杀术。

    可没想到，一招交手，藤木九郎便死在了地上。

    姚成龙看到这一幕，爬起身来颤巍巍的就要逃走。

    “彭”的一下，陈阳一掌切在了姚成龙的后脑，把他给打晕在地。

    随后，陈阳转身到了藤木九郎的尸体处。

    他小心翼翼的摸索了一下这家伙的口袋。

    既然是黑龙会的特使，说不定身上藏着什么好东西。

    不过陈阳把藤木九郎的尸体摸个遍，除了一部特殊的手机，还有一个漆黑色的黑龙会特使令牌之外，其他的东西一无所有。

    陈阳看了看到手机，手机还在闪烁的红光，明显带有定位功能，甚至是，随时可以监测这边的情况。

    看到这一幕，陈阳虽然心中不舍，但是，仍旧只能把那手机“啪”的一下摔在地上，拿起石头砸了个粉碎。

    接着把它和尸体一同沉到了水库底下。

    做完这些，陈阳拎起晕在地上的姚成龙快速的返回。

    等陈阳回到那废弃的破旧水泥厂的时候，警方已经离去，只剩下自己那辆孤零零的车子停在那里。

    陈阳把车门拉开，看到郑一建躺在后排，正在吃东西，精神力倒是恢复了一下。

    陈阳看到这一幕松了口气，他对着郑一建开口说道：“哎呀，看到你这狼吞虎咽的样子，应该没受多少内伤。我带你先回中药厂，只是皮外伤的话，今天晚上就能解决了。”

    陈阳说着，上了车，一脚油门，二十分钟不到，便回到了瓦刀中药厂。

    到了药厂内，陈阳也没废话，立即亲自制作了愈合散，给郑一建涂抹了起来。

    又彻底给郑一建检查了一下身体。

    郑一建的伤势很重，指甲都已经没有了，身上也是皮开肉绽，到处都有伤痕，不过的确是没受什么内伤。

    陈阳给郑一建上完药之后，郑一建已经生龙活虎，除了身体还有点疼痛之外，说话办事已经没有问题了。

    郑一建看着晕倒在地上的姚成龙，嘴角冷冷一笑。他朝着陈阳说道：“陈总，接下来就交给我就行了。我今天一定把这小子的嘴给撬开。呵呵，老子被他抓去一天，受的罪可不少。现在，终于能够报仇了。”

    陈阳听到这话，无语的笑了起来说道：“还是正事要紧，行，那你在这里审讯吧，我就先回去了。另外工地的事情，一定要抓紧。”

    郑一建点了点头。

    陈阳开着车离开。

    想了想，他拿出手机给白红柳打个电话，询问一下白红柳的情况。

    电话刚刚接通，对面就传来白红柳怨妇般的声音。

    白红柳愤怒的咆哮着：“陈阳，你这嘴巴绝对吃过乌鸦屎了，要不然怎么可能这么准。老娘这一次真的是连车子都没下，结果，竟然还是被子弹打伤了胳膊，幸好伤势不重。不然的话，我这后半辈子就赖上你了。”

    陈阳听到这话，吓了一跳，赶紧说道：“别、别、别，我是一个有老婆的人，你可别赖上我。”

    白红柳听到这话，更是气呼呼的说：“去死吧你，我就是开个玩笑，你以为我真的会死皮赖脸的缠着你吗？行了行了，我这边包扎完，就得回局里面处理公务了。每次和你见面，准没好事。受伤也就罢了，还总会惹一身麻烦。”

    “这一次把十五个人救出来，沈老大又得问我是怎么得到他们的消息的？我又得编一番证据，另外就是，今天晚上还要严打黑龙堂，这可是个大事，我也得参与进去。”

    陈阳听到这话，笑着说道：“行，严打黑龙堂，我绝对支持，可千万别连累到瓦刀会就行了。另外就是，你们要是对黑龙堂有什么不了解的，尽管问我，我可以从瓦刀会这边拿到小道消息送给你，免费的。只要能把黑龙堂给一网打尽就行了。”

    说完，陈阳得意地挂断的电话。

    看来黑龙堂真的要灭亡了……

