    “小弈，这到底是怎么回事？”

    云清河也被云弈这一针将死人救回来的手段给吓了一跳，这也太神奇了吧？

    云弈说：“爸，他没死。”

    “没死？怎么可能？他呼吸没了，心跳也没了。”

    “他是中了蛊毒。”

    云弈说：“他中的应该是那种可以让人进入到假死状态的蛊毒，要是没有人解，他就真的死了。”

    云清河一脸错愕地看着云弈，“小弈，这些你都是从你的老师那学来的？”

    “不是。”

    “那……”

    云清河还要问，黄桂兰已经说道：“你问长问短做什么呢？儿子这是将死人救回来了，知道他有本事就是了。”

    云弈一笑。

    幸好黄桂兰这样说，不然云弈自己都不知道该怎么跟老爸解释了。

    告诉他自己的身体里住着一条龙，然后自己强大的医术都是从《仙经》残卷中学来的？

    这样说只怕自己很快就要被带走切片研究了。

    “小云医师，是你救了我吗？”

    老者的名字叫赵富贵，家中排行老三，被称之为赵三叔，是隔壁村人。

    他激动地看着云弈，道：“我可是听说小云医师你在城里很有名的呢，谢谢，幸好有你，不然我就要去见阎王爷了。”

    “救死扶伤是医者的职责，你别太客气。”云弈淡淡说道。

    “客气，我们为什么要和你客气？”

    突然，远处又走了一群人，和方才闹事的这些人不同，现在出现的这些人却一个个手里拿着砍刀，来势汹汹。

    为首的是一个身材特别魁梧的男子，说话的样子一股狠劲就展现出来了。

    魁梧男子对赵家富贵说：“爸，你是不是糊涂了啊？就算是他们把你救回来了，那也是他们先害你的，你跟人家说什么谢谢。”

    “滚犊子。”

    赵富贵瞪眼道：“我还记得我病发的时候根本就没有吃药，只是吃了你给我带回来的救心丸，怎么就是云医生害我呢？”

    “爸你是老糊涂，不记得了而已。”

    魁梧男子挥挥手，几名男子上来将赵富贵押到了后面，不给他说话的机会。

    而后，魁梧男子一脸鄙夷地看着云弈，道：“老子叫赵三强，你应该知道老子吧？”

    “知道。”

    云弈点点头，道：“我打小就知道你，隔壁村的村霸，被抓进局子里蹲牢房都蹲好几次了，对吧？”

    “哈哈，你知道就好。”

    赵三强说道：“说吧，我爸被你们害成这样，虽然现在人没死，可赔偿也是要的吧？”

    “你想要什么赔偿？”

    “一百万。”

    赵三强竖起一根手指，道：“只要你赔偿我一百万，然后让你爸滚出仙桃村，这件事就算是完了，如果你不答应，我们这些兄弟可不是吃素的。”

    “你，你们简直就是流氓。”云清河气愤地说。

    赵三强哈哈大笑道：“流氓？我们就是啊，这周围村落的人谁不知道我们就是流氓啊？”

    “哈哈，对，我们都是跟着强哥的流氓，怎么着？”

    “既然你知道我们是流氓，那就应该知道我们有些什么手段吧？半夜家里出现毒蛇什么的都是小事，要是大半夜的家里着火了，那可能就是因为某些医生做了亏心事，被雷劈了。”

    一群人肆无忌惮地大笑起来。

    云弈眉头紧皱，道：“要是我没猜错的话，你给你爸的救心丸是有问题的吧？”

    “你在胡说什么？”赵三强有些紧张，显然是心虚了。

    “是不是胡说，带上救心丸去检验一下，或者是将你爸送去医院查一查就知道了。”

    云弈继续说：“而且，我还能猜到你的救心丸不是你自己买的，而是有人给你的，那个人是不是还和你说只会让你爸处于假死状态，事后就能救回来了？”

    “不，你在血口喷人。”赵三强越发紧张了。

    “我说的都是实话。”

    云弈神色越发冰冷了，“你恐怕不知道，你给你爸的救心丸其实是蛊毒，这类蛊毒可不是谁都能解的。”

    “方才你爸的情况很不容乐观，蛊毒在他的体内慢慢繁殖，要是再迟一点，你爸就再也救不回来了，可对方一直没有给你爸救治，这说明对方根本就没有帮他解蛊毒的意思。”

    “你胡说。”

    赵三强哼声道：“他和我说过了，我爸一定能救回来的，而且还答应给我三百万，我……”

    说着，赵三强傻眼了。

    云弈冷笑道：“所以，真的是你给你爸喂了蛊毒？”

    “连自己的老爸都害，你还是人吗？”

    “不，不是这样的。”

    赵三强不断地摇着头。

    赵富贵听到这些都愤怒起来，指着赵三强说道：“你这不孝子，为了钱，竟然连老爸都要害，你还是人吗你？”

    “爸，不是那样的。”

    赵三强扑通一声跪在赵富贵面前，说道：“那人答应了我一定让你恢复的，爸，我真的没有害你的意思。”

    大家听到赵三强的话，此时都惊呆了。

    竟然还真有对自己老爸下手的畜生吗？

    “砰！”

    也就在这个时候，云弈却是闪电般扑出，将一名身材干瘦的男子扑倒，然后踩着他的手，不让他站起来，“我看你一直在鬼鬼祟祟的，你在这件事中又是扮演的什么角色呢？”

    “是你？”

    赵三强看到干瘦男子却是一声惊呼，道：“是你，就是你给了我救心丸的，你告诉我，你是不是不会救我爸？”

    “你觉得呢？”

    被云弈踩着手的干瘦男子发出一声嘲弄的声音，“你们和我一样，不过是大棋盘下的一枚棋子而已，死了就死了，我为什么还要去救他？”

    “你……我杀了你。”

    赵三强怒吼一声，冲上前要打那男子，男子口中突然喷出一口鲜血。

    “不好。”

    云弈大吃一惊，正要阻止却发现男子完全失去了生命气息。

    死了？

    云弈查看了男子的情况，和高俊宏的情况一样，都迅速要了他的命，而且，云弈此时也无力回天。

    这到底是什么毒药啊？

    “这可能是D16。”

    突然一个声音传来，却是上官飞鸢突然出现，她一边走过来，一边说：“这是黑湖一带雇佣兵最常常使用的毒药，叫D16，服用这种毒药，人体生机瞬间消失，救不回来了。”

    说着，上官飞鸢低沉地说：“最近，燕京出现了几个这样的死士，他们自杀服用的都是这种毒药。”

    云弈皱眉，怎么又和燕京扯上关系了？

