    三条街，一个月大概也只能收到七十二两，抛开给众人的开支以及跟其他青皮火并之后的医药费，吕布这里能剩下的其实不多，有时候还得倒贴。

    “布哥，我们这里是最穷的，若能把偏街这边打下，那便是日进斗金。”郭哲一边帮吕布计算着帐，见吕布愁眉不展，忍不住提醒道。

    “偏街？”吕布皱了皱眉，偏街自然知道，那里基本上都是暗娼所在，就是连娼馆也不算，一些活不下去的女人开的皮肉生意，一般娼馆是有官府许可的，但这暗娼却不是。

    但这些女人已经很可怜了，吕布内心里，不想去压迫这些人。

    “我知布哥仁义，不愿动这些女子，但布哥，说实话，有规矩其实对她们来说，也是不错的，你又不是不知道，很多人欺她们无依无靠，完事了不但不给钱，有时候还会动手抢，我们若能拿下偏街，吕官人的关系，我们在偏街开间娼馆，把这些暗娼集中起来，一来算是给了她们一个依靠，二来这算是我们的买卖，这个进项一个月下来可比这三条街的进项都能多十倍。”郭哲笑道。

    “要开娼馆恐怕也不易吧？”吕布皱眉道，娼馆虽然不是青楼。

    “您有官府撑腰怕什么，只要交够了利钱，没人会多管的。”郭哲这三年来一直在摸索着方面的事情，在这方面倒是比吕布懂得多。

    “利钱？”吕布皱了皱眉，寻常商贩给他们的也叫利钱，没想到他们也要给别人上贡？吕布的第一个反应便是抗拒。

    “布哥，想赚大钱，便需背靠衙署才行，我们如今势单力弱，想要再扩张，那些捕快衙役肯定会找上门，但若能有自家的一家娼馆，我们至少能再招五十人也无人会管，而且有自家娼馆，那财源岂非滚滚而来。”郭哲劝道。

    “找何人？”吕布沉默良久之后，还是选择了接受，如今这局势给他的紧迫感很强，他想拉起一支军队来，但真正做了才发现，想要拉一支军队，没有朝廷在背后支持的情况下，并没有自己想象的那般容易，自己懂练兵，但练兵需要钱粮啊，让人给你卖命也需要钱粮，一个月百八十两在寻常人眼中，那已经是绝对有钱了，甚至他爹如今有几十亩地，还有官府发放的俸禄，加起来的收益一个月都没有八十两。

    但养人也同样费钱，而且是个吞金巨兽，单是这一项，就让吕布耗费了大半的精力，他这三年几乎没有一刻停止过学习，问他爹学习为官之道，自己建立的这小团体进行了明确的分工，但还是不够，分工再明确，没钱什么都是白搭，他需要有进项，更多的进项。

    但惠州城内，所有的大买卖都背靠着衙署，苏家的纺织、高家的瓷器不说，城中最大的青楼和娼馆，都是衙署那些高官在背后，吕布想在偏街这边插一手都不容易。

    告别了郭哲之后，吕布回到家中，青皮的事一直瞒着，但这娼馆的事情需用到自家父亲的人脉，吕布不可能绕过他爹的。

    “娼馆？”吕父皱眉道：“我儿为何突然想要做这些营生？”

    “要钱。”吕布看向父亲道：“父亲，这胡虏随时可能南下，朝廷的这些军队未必能挡得住，孩儿想有一些自家护院，不说打仗，但至少大灾之下，能有个防护，但想要这些，得有钱，孩儿想了三年，也只想到这一策，借父亲之便，在偏街开座娼馆，应该可行吧。”

    吕父有些纠结，他不知道吕布为何会有这样的念头，但想想十三年前，胡人南下，他们一家三口一路上遇到的种种险恶，他娘也是自那时落下了病根，到现在也是身体虚弱，时长卧床不起。

    还有这两年朝廷的态度也挺让吕父失望的，说不定胡虏大举南下真有可能，到那时若惠州城破，他们一家凭什么自保？

    自家儿子自幼喜欢舞枪弄棒，熟读兵法或许也跟如今这时势有关，想到这里，吕父终究是点了点头：“此事需与总捕去说，我与他同衙为官，也算有些交情，不过此事需得银钱。”

    “孩儿此处有些。”吕布从怀中取出一百两银子放在桌上，这算是他三年来积攒下来的大半家当。

    “你……何来这许多银两？”吕父愕然的看着吕布，这么多钱，吕家一下子也拿不出来，吕布却拿出来了，这已经不是奇怪这么简单的事了。

    “孩儿这三年在外面自己做了些营生……”吕布有些头疼，如果让自家这古板的父亲知道自己成天跟一群青皮混在一起，不知会作何感想。

    吕父皱眉看向吕布，吕布虽然不知如何回答，但可不代表他心虚，面对父亲凌厉的目光，吕布坦然而视，带着一脸的诚恳，我不能说，但我很诚恳，一定不是做坏事。

    “罢了~”吕父点点头，认真的看着吕布道：“既然你不愿说，我也不迫你，不过这娼馆毕竟是污秽之地，不能由你来建，你需寻得一人代你主持娼馆之事，以免污了名声，他日若是为官，说出去也不好听。”

    就吕布这样的家庭，对于直接主持娼馆都如此排斥，更别说比他家门第高的了，可以想象这惠州城其他青楼娼馆背后，恐怕也都是不方便亲自出面的那些人家。

    吕布点点头，这个不难。

    接下来的事情就容易多了，吕父带着吕布那一百两银子去找了捕头，偏街这种地方招呼的基本都是寻常人，所以才只有暗娼没有娼馆，吕父愿意做这行当，又这么懂事，自然好说话，办娼馆反倒简单了许多，吕布让郭哲出面张罗，用仅剩的银钱盘下了一块大地方，又将附近的暗娼集中起来，反正不是什么高级娼馆，接待的也都是寻常人，自然无需多奢华，吕布也算有了第一个暴利营生，而且也第一次体会到什么叫暴利！

