    林天欣喜若狂，紧忙给蓝灵儿倒水端到她干裂的嘴边：“蓝灵儿，谢天谢地，你终于醒了。”

    蓝灵儿抿了几口水，用手摸着自己脑袋上的伤口，眼神中充满了畏惧和疑惑，不停地问：“我……？这里是哪？我为什么会在这里？你又是谁？你为什么会在这里盯着我看？”

    林天一怔，蓝灵儿竟然不记得了，甚至都不记得自己是谁，来自哪里，为何会到这游轮上来，又为何会跳水自杀。

    “我是林天啊，你的林哥，咱们就要结婚了，难道你不记得了吗？”林天从裤子里拿出那枚钻戒放在蓝灵儿眼前看，希望她能想起些什么记忆。

    蓝灵儿呆呆地盯着钻戒看了一会：“你拿这个给我看做什么？难道在向我炫富不成！”

    林天无奈，只好又把钻戒放回兜里，一脸渴求地望着蓝灵儿：“蓝灵儿，你难道不记得了，这是我们的定情信物，也是订婚戒指？”

    “蓝灵儿？谁是蓝灵儿？你在叫我吗？”蓝灵儿摇了摇头，似乎伤口处开始痛了。

    “对，你是我的蓝灵儿，我的最爱！”眼泪在林天的眼里打转，林天强忍着悲痛不让它们掉落下来。

    蓝灵儿突然甩出一句：”你个不要脸的家伙，这种谈爱的伎俩老娘见得多了，快说，你是不是想骗我的，臭男人，滚远点，我不认识你！”

    蓝灵儿不顾自己的头痛，举起枕头向林天砸去。

    “我没有骗你，咱俩的确要结婚了，我不会再离开你的，蓝灵儿，你能原谅我么？我和小妹其实没什么，我心里只有你！你打我骂我都可以，千万不要再做跳海自杀的傻事了！我从海里把你捞回来，我的心都碎了！”

    林天心痛不断地在翻绞。

    蓝灵儿愣了一秒：“是你救了我？那好，不管你是谁，看在你是我救命恩人的份儿上，我不赶你走，你可以暂时留下来照顾我，等我好了再收拾东西滚球离开。”

    蓝灵儿勉强同意林天在这里照顾她。

    林天满眼感激和兴奋，终于又可以陪着蓝灵儿了。

    林天难以置信也难以接受蓝灵儿竟然失忆了，应该是头上的伤所致。

    医生告诉林天，蓝灵儿是暂时失去记忆，需要慢慢疗养恢复，不能再受任何刺激，至于什么时候想起以前的所有事情那就看她自身的恢复能力了。

    林天脑子一片空白，蓝灵儿失去记忆，这到底来说是好还是坏呢。

    可能对蓝灵儿来说是好事吧，她再也不会想起那晚的发生的一切，也不会在痛苦中折磨自己，更不会再离开。

    对林天来说，可以重新开始努力追求蓝灵儿，为她补偿，向她求婚，重拾爱。

    林天将蓝灵儿拉到甲板长椅上来，轻柔的海风抚摸着蓝灵儿黝黑的秀发，飘逸在她白皙的双肩上，她身上米红的吊带连衣裙飞舞着，自然地搭在长椅边，手捏着高脚杯惬意，这一切让林天不禁回想起曾经与蓝灵儿每一幕甜蜜。

    “蓝灵儿，你还好吗？头还痛吗？”林天一脸关切地问。

    蓝灵儿被这海风吸引了，轻描淡写地回应林天：“我很好，谢谢关心，看来我以前真得认识你。”

    对于蓝灵儿对林天如此的客气，林天产生了不适应感，他有点失落，要是以前，蓝灵儿定会凑到腿边，可现在一切都不可能再重演。

    林天打开小薄毯盖在蓝灵儿身上，生怕她被海风吹散，毕竟她的伤还没有好全。

    蓝灵儿放下高脚杯开始捶她受伤的头部：“我怎么就想不起来我是谁呢？我曾经是做什么的？又发生了什么？我怎么在海里被你救了？我曾经真得跟你有一腿？想得我头疼。”

    林天心头一紧，紧忙过去握着她的手安慰：“蓝灵儿，不要想了，你是做什么的，你是谁，谁救的你，这一切都不重要，重要的是我们还在一起，你还在我身边，这就足够了，一切慢慢都会好起来的。”

    蓝灵儿抽出她的手：“你就是想占老娘的便宜是不是，你不说，我也知道！不过你和我说话的时候为何总是那么伤感，一副死了爹娘的表情，让我心里都不太好受！”

    林天立马破涕为笑，不想影响蓝灵儿观海的美好心情，不能让她再伤心了。

    当晚，蓝灵儿不知为何，向林天讨酒喝：“我想喝点酒，可以么？”

    “当然不可以，你的伤还没好呢，医生说不能吃刺激性的食物，影响痊愈。”林天忙制止蓝灵儿拿酒瓶的手。

    “就喝一点点，可以么？”蓝灵儿可怜巴巴地望着林天，祈求获得林天的同意。

    “不行！不能喝，喝酒误事。”林天坚持反对。

    蓝灵儿来了脾气：”哼！不让我喝我偏要喝！”

    没办法，林天只能对蓝灵儿所有要求都百依百顺，他不想再伤她的心，林天用大拇指和食指比划了个尺度：“那好，就喝一点点。”

    蓝灵儿很是开心，漏出许久未见的笑容：“来，你也来陪我喝个，不然这气氛太郁闷了。”

    蓝灵儿冲林天摆了摆手，示意到她床边喝上几口。

    林天先是推脱，见蓝灵儿不依不饶的样子，又推脱不过，只好就范，“那好，就陪美人喝一杯，不过不能多。”

    不久蓝灵儿有点微醉，蓝灵儿捏着高脚杯脖子，边晃悠着里面的红酒，边妖媚地说：“其实你好像是我这几天在甲板上遇见过的最帅气俊朗的男人了，很有男人味。”

    林天对蓝灵儿的夸赞喜出望外，自己可是正经八百的高富帅，活脱脱的美男子坯子，也难怪小妹如此那般迷恋，当然林天在蓝灵儿心里曾经一直都是她最有魅力最在乎的男人，不过不知现在她还是那么想的么。

    随即，蓝灵儿跟以前一样攀附到了林天身上，让他不知所措。

    蓝灵儿的手开始解林天的条纹领带，林天望着蓝灵儿白嫩的脸，剔透的眸眼，心动了。

    “别，别这样，你是病人，这样不好。”林天强力压制住心中的火，劝说自己千万不能越雷池半步，可手却心猿意马不争气地帮蓝灵儿解开。

