    “咕独大佬！咕独大佬！”

    一加入频道，克系菜就使劲呦呵着，寻找咕独的身影。

    走到上次离线的地方，一下二十双眼睛直直望着让他猛地停下脚步。

    坏了，怎么这么多人！

    这么多人都呆在超时的房间，钱没了……

    “咋还没走呢？超时了知不知道。”

    原本小黑盒的聊天室预定的房间时常只有群星时间的一天，但自己回到克系菜文明都过两天, 和艾万瑞特守护者拉扯好几次，没想到回来人还是齐的。

    给房间延时花费的钱可比重新开房贵多了。

    克系菜愉快的心情顿时被流逝的金钱冲刷掉一层。

    “不要在意嘛~”

    马冬梅靠在墙上扇扇风，满不在意，贱兮兮的说道：“反正又不是花我们钱。”

    “就是就是，吃狗大户，不寒颤。”裙主理不直气也壮。

    真是好兄弟……

    克系菜嘴角微抽, 懒得打理俩损友，收收神, 走到咕独的面前, 神色复杂。

    两天，谁能想到他这两天是怎么过来的。

    为了伪装的像样，他连第二世界都没登录，一心一意的演戏，黑夜无人时刻，假装在圣殿的卧室失眠，辗转反侧彻夜未眠。

    第二天一大早就屁颠屁颠的告家长，找堕落爹诉苦，编谎编的自己都要信了。

    得亏自己是能量化身，水很深，灵能使把握不住祂的深浅，表情也基本没有，而咕独大佬又能摸出堕落的底裤，一切才会进展的那么顺利。

    越发体会到咕独可怕的信息优势，克系菜心情亢奋，直接作出群友都没想到的动作。

    扑通一下，他直接上前锁住咕独的大腿，紧紧抱着不放手, 嚎声大喊。

    “大佬！神！太神了！”

    “……”

    抱的果断，喊的响亮，周围人面面相觑，神态不一。

    清楚克系菜去干了什么的神秘喵捂住脸，对丢人货的行为不忍直视。

    “脸都不要了。”马冬梅悄声评价。

    “是啊~”裙主感叹一声，心中升起某种疑惑。

    “所以咕独大佬你究竟给克系菜支了什么招。”

    克系菜和神秘喵最先到来，也最先咨询，神秘喵还好，神棍只与光怪陆离打过照面，所以除了喵姐和咕独大佬，他们只知道克系菜去找宗主国有正事。

    “嘁，臭弟弟，这你们就不知道了吧。”

    克系菜半点不在乎丢人的姿势，反而神气十足。

    “我跟你们讲，我在游戏里待了两天，按照大佬给我安排的行动，那些石头人，真的是按照咕独大佬的预判走的！”

    “所以说，你成功喽？”

    王皓眉毛微挑，结果他不惊讶，但是这效率也太高了吧。

    “嘿嘿嘿，一半一半。”

    面对大佬的问询，克系菜扭头挠挠头解释道。

    “第一天我拿来做演戏的铺垫，装成半夜做梦，做戏做全，失眠什么的，我现实还是蛮懂的。

    等次日一大早，我就拨通艾万瑞特特使的通讯，告诉它那四颗盖亚星球的名称，特使听到我的话后，整个石头都不好了，明显是情绪激动影响了灵能，隔着屏幕我都能感受到它灵能具现的情绪波动。

    尤其是我说出[祝圣世界]飞升，认为自己应该祝圣那四颗星球时，它彻底绷不住了。”

    “噗嗤~哈哈哈！”

    越说克系菜的神色越是愉悦，最后憋不住的笑出声。

    仿佛积攒了一天的欢乐在此刻绽放。

    “我头一次发现，原来忽悠人是这么好玩的事情，游戏里我连半点异样都不感露，默默看着它们东慌西忙，讨论半天，最后那个洛克赫皇帝把我归成了莫须有的‘灵能选民’身份。

    还说有什么[泽硌]从灵能界显现，选中……选中了我们，然后距离我母星系两跳距离的黑洞星系存在一个叫做[废弃的科学枢纽]的东西，说我们命运上佳

    我都快笑死了，完全没听过的名字，咱们编的事情，它们还真给脑补过来了。”

    不断狠劲拍动大腿，克系菜连眼泪都要笑出来了，根本停不下来。

    “诶呦……不行，我先喘……喘气，笑傻了都。”

    一连疯笑两三分钟也没有收声的迹象，群友多是汗颜无语，不明白发生了什么，完全get不到克系菜的快乐点。

    最后，神秘喵忍无可忍，对着趴在地上锁着咕独大腿仰天狂笑抽风的克系菜就是一巴掌。

    啪啪啪……砰！

    “我屮……我屮，臭富婆你干嘛。”

    捂着红肿起来的脸，克系菜嘟囔着话音加上模糊的特效。

    “我帮某人纠正一下人格。”

    “你！”愤愤看到神秘喵再度举起拳头，克系菜咽了咽口水，紧忙扭头，紫着眼圈仰视咕独，撇嘴道。

    “好男不跟女斗。”

    “大佬，那什么泽硌，你听过吗？”

    “……”

    运气似乎是克系菜尊严最后的倔强，王皓不想说话。

    杀不尽的欧洲狗，流不尽的欧洲泪。

    怎么回事呢，怎么会有人玩极端唯心，抱圣卫大腿开局送灵能理论，一年半四个球，先驱者是泽硌，隔壁还有废弃科学枢纽呢。

    天胡开局。

    心脏怦怦跳动，颤抖着手，王皓眼神一瞥道：

    “勉强知道亿点。”

    “果然，我就知道没什么能躲过大佬的知识网。”

    “泽硌族，你的先驱者，天生具有强大灵能，无数岁月前银河的霸主，那时虚境还很纯净。”

    顺着，王皓眼神露出的回忆，让克系菜精神一振。

    来了！大的要来了！

    就喜欢大佬科普这些无人所知的辛密。

    “它们肆意掌控灵能，可以通过虚境虚空造物，横跨宇宙，掌握恒星生灭，一言一行皆如同神明，但最终因为理念不同，分割为福音派与升格派，前者飞升[星河卫士]，后者飞升[化身天灾]。

    少数的升格派肆无忌惮的的吞噬河系，以维持种族神明般的力量。

    但大多数福音派不愿意为了那些‘过剩’的力量去毁灭一个个已知宇宙的河系。

    以银河系和虚境为战场，愤怒燃烧着星海，恐惧滋生出银河亿万生灵的末路，不断有泽硌族人被战争献祭，最终，虚境被它们的情绪污染出灵能实体，深扎文明的脉络，继而泽硌陷入无法自拔的负情绪循环。”

    一口气说完，王皓默默盯着克系菜，真没想到上辈子那些bug般的先驱者真能在这个宇宙出现。

    前世的先驱者数量一只手就能数过来，算上MOD，自己见过的先驱者也才两位数，哪够五亿文明分的啊。

    所以这肯定是偶然事件。

    胯下，克系菜也是目瞪口呆，被咕独大佬说的话镇住了。

    “吊！”

    灵能者真的能像大佬说的那样，虚空造物，掌控恒星生灭吗？

    怎么听着那么像修仙？

    而且[化身天灾]又是什么飞升，[星河卫士]他知道，论坛上有些玩家存在此类飞升，能加其他文明的好感。

    “克系菜，如果有人跟你说，灵能飞升强度拉胯，千万不要信他们的，现实中的灵能上限，超乎你的想象。”

    “坚定不移的走灵能飞升路线！”克系菜点头回应。

    “还有，泽硌的灭亡逃不开虚境的影响，虚境很危险，以后探索的时候小心里面的神灵，所有赐福都是有代价的。”

    “我举报！我举报艾万瑞特守护者跟虚境的神明有瓜葛。”

    听到这，克系菜猛的举起双手。

    虚境很危险，咕独已经不是第一次这么说了，但这回，大佬加上了具体的例子，让他心中有了更多参考和考量。

    “它还暂时是你宗主国。”

    沉默片刻，王皓阻止克系菜逐鹿银河的行为，随后又加上一句。

    “如果你碰到了叫做[轮回之终末]的虚境神明，扭头就走，不要跟他签任何契约。”

    虽然概率很小，但他心中有预感，以克系菜的运气和堕落爹说的选民，碰到圆神……还真不意外。

    而且……万一圣卫说的灵能选民，是圆神选民呢……

    噔噔咚！

    心脏咯噔一下，扎克兰先知的选民，虚境神明的选民……思想涌现脑海，顿时收不住的胡乱思考。

    另一边，克系菜心中同样思绪万千。

    轮回之终末，好像是个很厉害的东西，要不要再找艾万瑞特守护者碰一碰瓷呢。

    嗯嗯……算了，还是听咕独巨佬的话吧。

    一时间，场上陷入诡异的沉默。

    听到灵能飞升强度如此夸张，不少群友都开始想入非非，甚至有几个唯物主义都有了灵飞的心思。

    原本给了克系菜一嘴巴子的神秘喵一直惦记着他的行动结果。

    “克系菜，艾万瑞特有说要给你什么帮助吗？”

    闻言，旁边的咕独回过神，同样低头投来好奇的眼神。

    克系菜神秘一笑，抱大腿的动作更紧了。

    “它们说……它们说有一批更新迭代换下来的落后舰队可以给我用……”

    “几十公里高的石头人开的战舰？”群友忍不住插嘴问道。

    “……对，就和咕独大佬说的原话一样，改都不带改的。”

    ‘咕独大佬演也不带演的。’克系菜心中默默加了一句。

    艾瑞万特的稿子和大佬说的一模一样，但是这个舰队，不兴用啊。

    一只艾万瑞特石头人，成年六七十千米长……

    那堕落帝国的军用战舰，是直接开星球吗？

