    这就是祁寒想等的时机！

    以邱林与李国富的脾性，早晚会憋不住闹起来，他们俩把场面闹的越大，就越对他有利。

    等到场面混乱起来，就方便他施展身手了。

    这帮人打算饿上他们几天，那近几日肯定不会搭理他们，任由他们待在木屋里，所以想要破局找寻机会，那就只能是他们这边主动出击了。

    在早上不见土匪们送来早饭的那一刻，祁寒的心思就已经千思百转，想好对策了。

    而他第一步就是先安抚住了两个刺头：邱林与李国富。

    因为他们的脾性是最差的，他不想让他们大清早就闹起来，所以只好耐心的跟他们说了一番话，同时也是想让他们清楚的认识到当前的艰难处境，别抱着某些不切实际的幻想了。

    早上闹事，不，准确来说，白天之内闹事对他都没有任何的益处，即便能逃出木屋，却未必能逃离土匪们的追捕。

    而最好的时间，就是天黑以后。

    因此，白日一整天，他都没再说任何话，就是为了养精蓄锐，时刻准备着蓄势待发。

    果然，一切都如他所料！

    土匪是真打算不给他们一粒米吃，甚至连水都不给，这种狠绝的程度，终于让邱林与李国富爆发了。

    祁寒暗自琢磨好了计划，但却没有透露出丝毫想法。

    因为他就是想让邱林与李国富主动闹事，要不是他们执意要走大路，或许车队也不会出事。

    所以，这算是对他们小小的惩戒一下。

    况且，闹事太费体力，没准还会遭受到土匪们的责打，场面要是闹开了，这个过程谁也料想不到会有什么意外发生。

    因而祁寒也不想让师傅跟好兄弟去承担这个风险。

    最重要的是，如果他告诉了他们自己的计划，即便他们会配合，但也容易露馅，所以最好的方式，就是谁也不说，让事情自然而然的发生！

    而这会，门里门外的人正怼的起劲，似乎土匪的情绪也已经到达失控边缘了。

    祁寒抓紧时间，朝着右侧的许向东挪动着屁股，紧紧挨向他，在对方诧异疑惑的时候，背在身后的手，握着匕首隔断了许向东手上的绳子。

    (⊙▽⊙)许向东惊愕的看着祁寒，他兄弟真是能人啊！

    祁寒朝着他打了个眼色，对方立马闭上了因惊讶而微张的嘴，许向东知道这会不是询问的时候，他微微点头回应，忍住了满心的疑虑。

    另一侧的方学军，已经注意到祁寒与许向东之间的举动，眼睛也瞪得大大的。

    他没想到祁寒身上竟然还藏着一把刀，怎么可能呢？

    昨天土匪不是特意搜过他们全身吗？他身上哪来的刀？

    但惊讶归惊讶，方学军却是个知道轻重的人，默默的没吱声。

    祁寒随后又凑到了方学军的身边，同样解开了他手腕上的绳子。

    就在这时，木门被打开了，一个凶神恶煞的男人站在门口，手里拿着一根鞭子，二话不说就朝着邱林与李国富打去。

    “啊！”

    二人一时不察，被鞭子打在了手臂上，惊得俩人立马逃窜。

    在木门打开的那一瞬间，祁寒仨人顿时握住绳子，仍然装做被绑了手的样子。

    好在木屋的光线偏暗，不仔细看的话，压根看不出他们三人手腕上的绳子早已断开了。

    “玛德，找死的玩意！看老子今天不打的你们哭爹喊娘。”土匪朝着邱李二人甩着鞭子，嘴里骂骂咧咧。

    木屋里没有任何的家具跟遮挡物，邱林与李国富两人只能在屋内躲来躲去。

    方向军与许向东装作害怕的模样，紧紧的朝着祁寒靠拢，三人凑做一团。

    祁寒的手缓缓的握住藏在大腿下的匕首，在土匪背对着自己之际，瞬间一跃而起，一手捂住了对方的口鼻，一手把匕首按在他的脖子上。

    高举着鞭子的土匪瞬间僵住了身体，不敢轻举妄动了，他明显感受到自己脖子右侧贴着的刀身，传来的阵阵冰凉。

    祁寒冷声警告：“老实点，不然别怪我的刀不长眼。”

    在祁寒扑向土匪的时候，许向东立即冲向了门边，把木门给关上了。

    他们被关的这个木屋并不在主院位置上，而是稍稍靠着后院的方向，再加上外面天色已黒，本就没有人值守在门外，因此在事发的第一时间，并没有引起外人的注意。

    祁寒接着对几个队友吩咐着，“向东，你拿着鞭子继续打出响声，邱林，大队长，你们俩继续装成被打的样子，动静弄的大点，师傅，你拿绳子把这人的手脚绑上，赶紧的！”

    许向东立马夺过土匪手里的鞭子，抽打在木屋的墙面上，鞭子发出‘啪啪’的声响。

    方学军也迅速的捡起地上的绳子，走上前利落的绑着土匪的双手双脚，他担心土匪会突然发出声音，连忙取下脚上的袜子揉成团，塞进土匪的嘴里。

    “.....”邱林与李国富俩人一脸呆滞，显然被眼前突然的变故给惊愣住了。

    邱林在见到祁寒擒住土匪的那一刻，心里不由冒起了一团火！

    这个祁寒太狡诈了，明明有办法却不告诉他们，还眼睁睁的看着他们被打，真是卑鄙无耻啊。

    原本邱林还想发发火，但见祁寒整个人气势大开，冷静自持的吩咐着他们每个人，特别是看向他们的目光带着一股莫名的冰冷。

    这是他从未见过的祁寒一面。

    祁寒见俩人没反应，低声呵斥，“想要活命，就听我的安排，快点！”

    “哦哦~”

    李国富瞬间回神，老实的按照祁寒的吩咐，装作被打的嗷嗷叫唤。

    哪怕心里再愤愤不平，但邱林也知道眼下保住性命才是最要紧的，其次，他心里也清楚，只有跟着祁寒，自己才有可能逃出这个土匪窝。

    于是，邱林跟着李国富大喊大叫。

    祁寒把土匪交给了师傅看管后，自己则走到了门边朝外查看。

    他发现木屋外并没有巡逻的人，倒是远处的大院里围坐着一群玩着纸牌的人，即便听到了木屋这边的动静，那些人似乎也浑不在意。

