    垃圾桶里散发出阵阵恶臭，他何曾闻过这种味道？

    但此时此刻，他就好像完全感觉不到一般，用他那双干净的手，扒拉开里面沾满了雨水的垃圾，双手沾染上污秽，衣服也湿透了，眼睛被雨水模糊，他依旧不放弃。

    终于，他在地板上找到了那个储存器，害怕储存器进水坏掉，他急忙跑回家里，拿吹风机将储存器烘干，等储存器烘干了，他才舒了一口气。

    冷静下来的他，才发现身上脏的让他受不了，他无奈苦笑，若是换做从前，他何曾做过这么狼狈的事情？

    他站在浴室里，温暖的水从头上淋下，也让他再次正视了自己的心。

    他一直忽视心里的那些愤怒的，慌乱的，厌恶的情绪，此时此刻正明晃晃的告诉他，那不是真正的讨厌，而是因为在乎。

    从五年前，他就在乎她，不然不会为了她而忍痛离开她。

    大家只知道那一年，他面无表情的跟她说分手，却不知道那天看她离开的背影，他努力了许久才控制住自己没有追上去。

    那天晚上，他一个人跑回别墅，独自做了一顿丰盛的晚餐，却一口也没有吃，不知不觉间，只想去秋千上坐坐，谁知一坐就是一晚上。

    如果说云喜是他的初恋，还不如说云喜是他当做妹妹一般在乎的人，因此失而复得，他格外珍惜。

    如果说他不爱徐梦洁，那是不可能的，他只是一直没有弄懂，到底什么才是真爱。

    对，他已经明白了，他不是不爱她，他是爱她的，是发自内心的爱，只是这份爱爱的太自然，太平淡，拥有的时候他发现不了，直到失去了，才感受到那种痛彻心扉的感觉。

    他不断地苦笑着，笑自己太傻，笑自己连感情都分不清。

    如果早知道自己爱的人是徐梦洁，他不该和她一刀两断的，如果不是因为他的绝情，她也不会做出后面一步错步步错的事情。

    也不会直到失去了，才懂得后悔。

    将烘干的储存器插进电脑里，很快，里面出现了三个视频和几段录音。

    他点开了其中一个视频，一眼就看出了视频里的场所，是国际酒店。

    起初，他还没看明白，可当他看见云喜搀扶着喝的醉醺醺的徐梦洁走上四楼的时候，脸色渐渐地变了。

    那一晚上，原来徐梦洁喝醉了，而和她在一起的人是云喜。

    可是为什么后来和徐梦洁在一起的人却变成了白马呢？

    林煜寒下意识的坐直了身体，眼睛直直的盯着画面，一个细节也不放过。

    当他看见云喜推开了当时他所在的那个房间，并且把徐梦洁丢进去的时候，他的脸色变得古怪。

    可当他看见云喜掏出手机在里面拍照的时候，顿时明白了过来。

    他震惊的看着云喜所做的一举一动，更没想到，她会用这种方法来毁掉徐梦洁的清白。

    当他把这个视频看完的时候，一切都明白了过来。

    那天晚上首先和他在一起的人是徐梦洁，云喜拍了照片后发现了房间里的人是他，所以急急忙忙的跑回去，把郭姝临脱光了丢在杂物间，把衣衫不整的徐梦洁丢进了白马的房间，所以才会有后面发生的一切。

    脑海里，突然闪过一丝不确定的记忆。

    那段记忆似乎是国际酒店那晚的，当时，他被人下了药，迷迷糊糊间，不知道自己在哪里，在做什么，什么也看不清，但他却听到了一个熟悉的声音，那个声音那么熟悉，以前，他一直没想起来是谁，现在他终于可以肯定，那就是徐梦洁的。

    “咦？煜寒，你怎么在这里？”徐梦洁醉醺醺的趴在他的身上，口齿不清的说话，但他还是听懂了。

    “煜寒，你要做什么？干嘛动手动脚的？唔，我衣服……”

    那天晚上，林煜寒被人下了迷情药，所以神志不清，浑身燥热难受，身上有个熟悉的人，立马就控制不住地动手动脚，但他自己是没有感觉的，只听到身上的人说着这样的话。

    现在想来，他全都明白了。

    那晚过后，床上凌乱，房间里飘散的那些欢爱过后的气息，不是他跟云喜的，而是他跟徐梦洁的。

    所以，徐梦洁说，她肚子里怀着的是他的孩子，那是真的！

    林煜寒如遭雷击，脑海里是徐梦洁被绳子吊在半空中，惊恐地，泪流满面的掉下来的模样。

    身体轻轻地颤抖起来，他慢慢的伸出双手，死死地盯着手心，沉痛的喃喃自语：“我居然杀了自己的孩子，我居然杀了我的孩子，林煜寒，你到底都做了些什么啊……？”

    白马坐在宾馆的房间里，隔着电脑看着对面正悔恨不已的男子，痛苦的闭上了电脑。

    林煜寒得知了真相，一定会接受不了那些事实，这些痛苦和内疚都是他该承受的，但被他伤的遍体鳞伤的女人，却再也回不到过去那单纯天真的模样了。

    他扭头看了一眼躺在床上面色苍白的徐梦洁，掏出手机安排了一些事情，随后又找人寻找林煜寒的爸爸林徵笙。

    如果说这个世界上还有人能够救徐梦洁的话，那只有林徵笙了。

    林徵笙医术精湛，每天都有忙不完的工作，他为了救人，全世界的跑，没有人能够确定他现在人在哪，所以白马需要打听一番。

    别墅里，林煜寒脸色微微发白，目光落在了另外两个视频上。

    他忽然有点害怕，害怕再知道什么真相。

    可是，他又很好奇，后面的两个视频到底是什么，到底还有什么是他所不知道的。

    他手指轻颤，点开了另一个视频，当视频出现在他的视线时，脸色顿时黑如锅底。

    他想也不想就换了另一个视频。

    上面那个视频，是云喜被好几个男人强的画面，这个画面，他曾亲眼目睹过，所以，再看到这个画面，就像是被人揭开伤疤一样，看一眼就让人生气。

    然而，下面一个视频，却完全颠覆了他的想法。

    他曾经以为，云喜是被人玷污了清白的，是被人强迫的。

    可是这个视频里，云喜躺在床上，任由身上的男人动作，她不但不抗拒，甚至还配合着他的动作，面上还带着享受之色，看一看视频拍摄的时间，居然是被那几个男人强迫之前。

    这说明了什么，这说明，云喜之前就和金牙关系不清不楚，后来虽然不明白为什么会变成那样，可是那一切绝不是她和金牙说的那样，都是徐梦洁指使他这么做的！

