    等孩子们都出去玩，崔维桢与叶蓁蓁才有夫妻之间的亲密时间。

    他们俩人的独处时间很简单，找一本书在书房或是在卧室的软塌上共同阅览。夏日在书房，冬日里窝在软榻上看书最舒服，室内烧着银炭，沏着好茶，偶尔窗外簌簌地下着小雪，俩人窝在一块儿，伴着风雪声品茗看书，最是惬意不过了。

    两人的看书品味不同，但从未发生过争执，因为这对于崔维桢来说属于放松时间，故而都迁就着妻子的喜好，与她一起看一些野史逸闻、游记杂记等“不务正业”的书籍。

    叶蓁蓁也曾向他提议过：“维桢，你如今在朝为官，消息也灵通，正好收集一些同僚的花边新闻后者后宅八卦，咱们悄悄写下来，百年后再让孙辈们把这些书籍传世，保证比那些道听途说的文人写下的东西真实。”

    这是哪来的奇奇怪怪的胜负欲？

    崔维桢那阵子受蓁儿奇奇怪怪的想法影响，经常忍不住拿奇怪的眼神观察同僚，被魏王问了好几次才改掉这个坏毛病。

    差一点，他的一世清名就不保了。

    就比如说现在，叶蓁蓁又提出奇奇怪怪的问题了：“‘高阳君与帝坐卧不分，寝食不离，后宫佳丽皆为摆设……’可是正史有载，高阳君是有妻儿的，灵帝让他住在自己的后宫，就不怕自己的帽子变绿吗？”

    崔维桢的脸上缓缓打出一个问号。

    作者明明是讽刺灵帝昏聩，宠信奸臣，蓁儿为什么会联想到绿帽子这个问题？

    叶蓁蓁在八卦这方面是高手，有理有据地分析道：“史书有载，灵帝偏宠高阳君，朝臣与后妃对其逢迎巴结，待他与灵帝无二，灵帝非但不震怒，反而对巴结者大加封赏，此风盛焉。高阳君自此飞扬跋扈，自诩千岁，出入宫廷如入无人之境，甚至与后妃公然调笑……灵帝三十五年，昭仪王氏生十二公主，但内起居注上，并无灵帝宠幸王氏的记录，所以那十二公主很有可能是高阳君与王氏通奸生的女儿。”

    崔维桢：？？？

    他脸上的问号愈多了：“你怎么知道的如此清楚？灵帝的内起居注你是如何翻阅的？”

    这些东西都收在皇宫内院呢。

    叶蓁蓁得意洋洋：“是我们特地拜托了宁阳公主去查的。”

    我们？

    宁阳公主居然也这么闲？

    崔维桢颇为无语，好半晌才道：“平日里你与各府的夫人们喝茶聊天，都是聊这些内容吗？”

    叶蓁蓁瞪了他一眼：“这只是一部分罢了。”

    崔维桢有些不信，回想起妻子和几位相熟的夫人在府里举办的茶话会，似乎都是聊这些奇闻异事的。

    他默默地看了妻子一眼，明智地没针对茶话会做什么发言，而是言归正传，给她普及常识：“皇室血脉不容混淆，每一位皇子公主上玉碟都是慎之又慎，即便灵帝荒唐，皇室宗脉的族老也决不允许乱了纲常，既然十二公主能上玉碟，说明她的血统并无问题。”

    叶蓁蓁：“……”

    为什么聊八卦要找同好？就是担心遇到崔维桢这种一本正经讲道理的人，经他这么一解释，八卦还有什么趣味？

    好在叶蓁蓁对此已经产生免疫，他解说他的，她脑补她的：“我不管，起居注没有记录，十二公主的身份就是有问题。”

    崔维桢：“……好吧。”

    反正所有的争论，都会以他的妥协告终——永远叫不醒一个装睡的人，他又有什么办法呢，这是他的妻子，又不是弟子。

    再一次争辩胜利，叶蓁蓁心里美滋滋的，继续往下翻页，她看完一页必问一句：“你看完了没有？”

    崔维桢看书一目十行，自然比她快，但每次被提问，都会不厌其烦地应声，于是这么着，两人一起看完了一本前朝的野史。

    时辰还早，叶蓁蓁意犹未尽，起身去书房重新挑了本话本回来，熟练地窝在崔维桢的怀里，翻开了话本的第一页……

    结果，随着话本一页一页地往下翻，她的眉头拧得越来越紧，最后几乎是咬牙切齿、怒发冲冠。

    她一生气，崔维桢就遭了秧，他的面皮抽搐了几下，终于忍不住开口道：“蓁儿，我是无辜的。”

    所以可不可以不要掐他了？

    叶蓁蓁后知后觉，难怪手感有些不对劲儿呢，原来掐得不是抱枕，而是崔维桢的手臂啊。

    她重新拿来抱枕狠狠地揉捏了一通，愤愤道：“气死我了！气死我了，这位野云鹤究竟是什么人？待我找到他，非得套他麻袋狠狠地揍一顿不可！”

    崔维桢看了一眼被揉捏得面目全非的竹熊抱枕，顿时不寒而栗，看来蓁儿方才还是手下留情的，相比而言，还是这只竹熊更可怜一些。

    待蓁儿的情绪稍稍发泄了，他才开口道：“不必生气，市井之人的胡言乱语罢了，笔者以讹传讹，哗众取宠，书中所写不尽其然。”

    叶蓁蓁之所以这般生气，是因为这本书筹划她的偶像——她的偶像是前朝有名的大才女苏清漪，诗书双绝，相貌无双，后因性格不合，与丈夫和离，搬去道观当了居士，自称青衣居士，一生传奇。

    下人知道她的喜好，替她采买了相关的话本书籍，不料这话本压根不是传颂青衣居士的，反而捏造了许多关于居士的香艳史，落笔之猥琐艳俗，差点没叫叶蓁蓁原地爆炸。

    “读者哪管这些是真是假？世上多的是像野云鹤这般猥琐龌龊之人，若是都信以为真，世人只当青衣居士是放荡之人，日后她在史书中的名声岂不是败坏殆尽？”

    看看潘金莲吧，人家与夫郎多恩爱啊，都被那些话本给毁了，即便后人考证了史实，依旧有大部分人以为她是放浪之人。

    想到青衣居士日后可能会遭遇潘金莲一样的诋毁，叶蓁蓁气得直坐不住。

    为了让自己能过个安生日子，崔维桢不得不给妻子灭火：“不必着急，青衣居士自有后人在，野云鹤这般言语诋毁，必会触怒她的后人，你只需把这话本递过去就是了，她的后人自会处置。”

    叶蓁蓁觉得这个主意好，一刻也不愿耽搁，立马叫来秋芜，让她把这本话本送去苏府了。

    哼，苏家人也是在朝为官呢，那野云鹤非得被苏家人翻个底朝天不可！

