    荒木千穗

    等级：B

    隶属：荒木娱乐旗下日之升格斗研习社

    流派：我流相扑，大江户四十八手

    超能：富岳

    神眷：木花咲耶姬

    拳手页面全息影像展示中，短发少女身材爆炸，上身穿着运动服也难掩傲人的身材，下身只穿了一条马瓦西，也就是俗称的兜裆布。

    和乔尔页面下一片乌烟瘴气的留言相比，荒木千穗的留言区简直就是竞标拍卖会！

    “北极以南，千穗最美，南极以北，千穗最强！”这一条被置顶，来自荒木千穗官方后援会。

    “十万信用点求购千穗酱马瓦希，要求白色，必须由千穗酱穿着打过一场以上比赛。”来自匿名留言者。

    “十万？穷鬼退散！”来自匿名留言者。

    “两百万一口价，求购去年十月四日千穗酱所穿黑色马瓦希，见货立付！”来自高桥少爷的留言。

    “楼上懂行！那场千穗酱强忍生理期痛苦，苦战许久方才KO对手，令人无比感动！”来自匿名留言者。

    ……

    ……

    上万条留言，一大半是夸荒木千穗的，一小半都是求购原味的……

    尤其那个两百万一口价，乔尔看得满头黑线。

    这高桥少爷的ID他认识啊！

    这不是高桥明吗！自己和青木的后援会会长……

    -------------------------------------

    荒木利之作为顶级财阀后人，兼神道教大神官的家人，理所当然的是居住在方舟区。

    想要在方舟区寻仇他，难如登天。

    所以只能想办法在内城区寻找机会。

    经过了数个小时的情报检索，乔尔圈定了两个可能的狙击地点。

    一个是铃木之前提到的中环商业区的荒木大厦，那里是荒木株式会社运营的一间综合商业大厦，其中在20层整层被改造成了一间室内格斗竞技场，每周都会举行会员制表演赛——武士一番战。

    荒木利之每场必到。

    另外一个地方就是同样地处中环的超大型综合情色体验馆“吉原殿”。

    据说那里号称“艺妓三千，花鸟风月，色气无边”。

    荒木利之作为娱乐公司的总裁不时会在这里待客饮宴。

    乔尔打算去两个地方踩踩点……

    先去吉原殿！

    至于为啥先去这里，绝对不是因为乔尔色欲熏心！！！

    只是因为这个离得比较近，而且经过一番比对，乔尔认为在这里狙击荒木利之比在荒木大厦更加适合。

    荒木大厦中，竞技场在20层，万一被封锁了下楼的路径，自己根本无处可逃。

    而吉原殿作为对外营业的娱乐场所，鱼龙混杂，得手后更容易脱逃。

    姹紫嫣红的霓虹灯给新江户城的夜晚披上了梦幻的面纱。

    贝奈特跨海大桥。

    全长二十公里，将其连接的外环与中环分割成两个世界。

    桥的一边是中环绚烂多彩的梦幻世界，几百上千米高的大厦栉比鳞次。入云的灯柱，高耸的全息投影广告，空气中流淌着的都是消费二字。

    而另一边则是外环灰暗的水泥森林，相较于方舟区的遥不可及，中环的奢靡，外环才是绝大多数新江户城居民的归宿。

    当然外城区的住户和这些都没关系，他们只是处理垃圾的骡子。

    乔尔的夜路德-V在雨夜中不断穿梭，像是黑色的流光没入了炫彩的霓虹。

    跨过大桥，再穿过教堂、神社林立的东约克区，就能看到占地极广的吉原殿。

    百米高的艺妓全息投影漫步于吉原殿周围，腰肢袅袅，步步生烟，时不时还俯下身子，伸出光影汇成的纤手划过来客的身体。

    黑色的摩托撞破眼前的投影，稳稳的停入了车位。

    翻身下车，乔尔抹了一把身上的雨滴。

    帅气而又自信的走向了吉原殿，乔公子要再战青楼！

    “乔桑！”

    还没走到门口，乔尔就忽然听到有人在后面叫他。

    谁啊？乔尔在新江户城认识的人就这么几个……遇到哪个都尴尬……

    回头一看，超级富二代高桥明，刚把他的豪华光轮房车停在了乔尔的摩托旁边。

    恩……遇到这货的确可以不尴尬，逛窑子喝花酒就是这位的人设。

    两百万买条原味生理期兜裆布……啧啧，乔尔也不禁要高看他高桥明一眼，想着要是把他介绍给老凯恩，自己和老头的好感度只怕能直接拉满！

    毕竟与其自己给老凯恩供货，不如直接把货源给他。

    高桥明看到是乔尔，三步并作两步，追了上来，连自己的保镖都甩在了身后。

    “没想到在这里又见到了乔桑，真是荣幸，等下一定让我做东，咱们不醉不归！”要说高桥明也是奇葩，自从上次在“破恩哈伯”被乔尔秀了一波之后，就成了乔尔的粉丝，还直接捐了个后援会会长。

    富二代的热情让乔尔有点没想到，不禁让他有点怀疑自己是不是有什么专门吸引lsp的体质，凯恩是这样，这位高桥少爷也是如此，一个比一个变态。

    “高桥先生，你好，很巧啊。”乔尔今天来是为了踩点的，现在遇到了熟人，也不知道会不会影响到自己的计划。

    “乔桑不用客气，叫我小明就行了。不知道乔桑有没有约了谁？要是没有，不如一起？”高桥明那叫一个热情。

    “我还是第一次来，阿明哥这么盛情，那就带我见识见识吧！”乔尔也想通了……自己未成年，要是没有高桥明带路，可能连大门都进不去。再说跟着熟客一起，自己也没这么显眼。

    “好好好！等下一定叫乔桑见见吉原殿的三千月华！”显然被乔尔称呼了一声哥让高桥明十分开心。

    对于乔尔，高桥明上次的确是被折服了，虽然不至于纳头摆大哥，但是也很想和乔尔做朋友。

    他高桥少爷的朋友必须是这种有才有能的才俊啊！

    钱？谁在乎？

    高桥少爷交朋友什么时候看过钱，反正都没我高桥少爷有钱！

    “三千月华？”乔尔对这个称呼很好奇。

    高桥手一招呼，几名保镖把乔尔和他围在中间，几把伞把天上落雨挡了个严严实实。

    “吉原殿内三千艺妓，号称‘三千月下美人’，也被称为‘月华’！”熟客就是不一样，聊起这些场子里的风月，头头是道。

