    南宫煜微垂下眼帘，居高临下地看着跪在面前的纳兰正泽，仿佛含笑般问道：“纳兰医师，刚刚你的大女儿说本王的王妃，和其他男子有染，勾引其他男子，纳兰医师也觉得这是真的吗？”

    纳兰正泽浑身激灵灵地打了个哆嗦，他很想说是真的，好好诋毁纳兰纥溪一番，让冥王殿下断了想要迎娶她的念头。

    可是，那浓郁的视线落在她身上，就仿佛有实质一般，让他心中产生了自己会被撕碎的恐惧。

    终于，他咽了咽口水，颤声道：“没有，绝没有……纥溪她……她向来贤良淑德，怎么会做出这种事。”

    南宫煜这才满意地笑起来，随后森冷危险的目光望向上官琦，“太子殿下，纳兰大小姐说溪儿勾引过你，可有此事？”

    “没有！绝对没有！在下今日是第一次见到纳兰纥溪小姐。”太子殿下脚下一个趔趄，几乎忍不住要跪倒下去。

    明明冥王用的是云淡风轻的口气，可是听在上官琦耳中，却像是致命的威胁。

    上官琦太了解男人的占有欲，若是让南宫煜觉得自己和纳兰纥溪有关系，或是自己觊觎纳兰纥溪，他非生吞活剥了自己不可。

    哪怕自己应该是高高在上的太子殿下，可是面对南宫煜，上官琦却生不出一星半点反抗的勇气。如果南宫煜愿意，就算是把上官家的人都杀光，自己当皇帝也是轻而易举的事情。

    上官琦的话让南宫煜更满意了。

    他转头望向朱家父子，朱重八早就傻了，不管是刚刚纳兰语蓉的威压，还是南宫煜的威压，都让他吓得瑟瑟发抖，半句话都说不出，裤裆底下湿了一片。

    朱益夋到底经历过世事，此时立刻反应过来，扑通一声跪下道：“冥王殿下明鉴，我们朱家想要娶得一直是纳兰家的二小姐纳兰飞雪，而且和我们家重八有肌肤之亲的也是纳兰飞雪小姐，我们两家的婚事早在几个月前就定下了，和纳兰纥溪小姐实在是没有半点关系啊！”

    “哦？”南宫煜饶有兴致地道，“原来令公子早和纳兰飞雪订了婚约，既然早有婚约，直接履行不就可以了吗？我相信，以纳兰医师的身份，只要答应的事情，就不可能反悔，对吧？”

    朱益夋立刻听出了冥王殿下的言外之意，他也是个人精，反应过来后，立刻大喜过望地叩头道：“多谢冥王殿下为小儿做主，定下婚事！有冥王殿下作保，相信纳兰医师一定会同意把飞雪小姐嫁进我们朱家吧？”

    纳兰正泽的脸色一阵青一阵白，狠狠盯着朱益夋，恨不得把他给活剥了。

    口中却为难道：“可是小女刚刚已经和太子殿下定下了婚约……”

    朱益夋立刻道：“冥王殿下，明明是我朱家和纳兰家先订下的婚约，这怎么着都该有个先来后到吧？”

    南宫煜似笑非笑地望向上官琦，缓缓道：“原来太子殿下抢别人未过门的妻子，抢上瘾了啊……”