
　　所有人呆若木鸡，只看到锋利的漆黑刀刃从少女的手背上缩回，一阵邦加语发出的愤怒嚎叫下，这帮荒野清道夫便暴怒地冲了上来，但只见那两只大箱子从内而外地碎裂，一黑一灰两道巨大的影子瞬间扇飞了扑来的人群，冲入其中掀起一片残肢断臂！

　　热情邦加人惊呆了。

　　他愣愣地坐倒在地，周身满是惨叫的同僚和怪物的咆哮声，看着那青年冲着自己“友好”地笑了笑，便拉起旁边少女的手臂，对着那漆黑刀刃曾生出的位置说着什么。

　　而他此刻才看清那两只怪物的身影——

　　一只通体灰色狐狸，体长超过四米。身上多处覆盖着银色的外骨骼，吻部也被银色外骨骼构筑的械齿包裹。

　　另一只则是浑身漆黑的狐狸，双目猩红，体型近似。那诡异的毛发在阳光下反射着古怪的光泽，宛如一滩烂泥般变化着形状，时而将尾巴化作锋利的长鞭，时而变成狂暴乱舞的条形风暴，时而又整个变成巨大的利齿巨口。

　　最终，他的目光重新回到那对男女身上。

　　战地记者？

　　这TM是战地记者？！

　　强烈的惊惧从他的脚底蔓延，直冲头皮，还未来得及起身逃走，便看到那记者身形一闪，下一刻便猛然踩踏在自己的胸膛上，一阵沙尘冲天而起：

　　“想去哪儿呢？热心肠先生，我还有很多问题想要请教您呢。”

　　面黑心热的邦加兄弟这是哭也哭不出，笑也笑不得，只能一脸苦涩地冲着青年一边悲伤一边强颜欢笑。而这会儿，两只狐狸也已经把人杀得差不多了。

　　而就在这时，被杀得七零八落的荒野清道夫中猛然冲出了一个强壮的邦加人，他带着头盔，赤裸上身，手臂上武装着一种画风迥异的科技武器，对准了不远处还站在原地的少女。

　　刹那间，热心肠邦加人发现记者的神色变了。

　　这让形势急转直下被压着打的热心肠心底略有安慰，就算是个扮猪吃老虎的，干掉你的女人，也算是咬掉一块肉。

　　接着他就听到一声惨叫，那鹤立鸡群的黑皮肤大汉被撕成了一堆碎肉，紧接着只觉得一阵天旋地转，目光重新恢复正常的时候，一只灰白的狐狸脑袋将他的整个世界占据了。

　　没有理会后方尖叫的邦加人，记者快步上前，将黑狐狸叼上来的黑大汉的武器拿在手中，面色逐渐阴沉了下来。

　　这是一副由血红肌肉和黑色金属镶嵌合并的特殊武器，而这种诡异的武器，对他来说是再熟悉不过了——

　　妖神科技。

　　这对男女自然是使用新身份进入邦加的图灵和奥莉希亚。图灵顿时抬手示意黑狐留下活口，并将所有剩下的人驱赶到一起。

　　“这东西，是哪来的？”

　　幻肢延展而出，一把捏紧了热心肠老黑的下巴。

　　“我……我不知道……！”

　　随手甩开，差点让老黑脖子给拧成落枕。图灵上下打量着手中的机械，阴沉的脸色略微舒缓了一些。

　　“灰狐先生，怎么了？”注意到图灵的异样，奥莉希亚来到他的身边，打量那台机械。

　　“没什么，只是想到了最坏的可能性。”图灵瞥了眼奥莉希亚，“名字错了。”

　　“噢……抱歉！‘火狐’先生……”

　　来自铁幕大陆的记者“火狐”聂特，是图灵现在的身份。

　　数根幻肢延展而出，将这份机械迅速拆解，图灵发现了其中的端倪。

　　毫无疑问，这是一具由钢骨蛋白和活性血肉打造的武器，但这并不是妖神科技的产物。

　　它的材料虽然来自妖械，但无论其工艺还是制作思路，都更像是泰克科技，或者说邦加那种粗制武器的路子。图灵还在其中发现了几块嵌入的功能性兽骨，这似乎是邦加本地的某种传统。

　　世界树上了战场，游鱼拥有支配部分妖械的权限，自然会发生战损，因此活性血肉和钢骨蛋白落入其他人的手中这是很正常的事情。

　　但是即便如此，要依靠纯粹的材料，不依靠任何妖神科技的相关知识，也造不出来这样的东西。仅靠着拆解和分析，图灵一时半会儿无法确认这东西的来源为何。

　　“你们如果谁能告诉我这东西是哪儿来的，我可以留他一命。”

　　几个幸存的邦加人抖着嘴唇，面面相觑。

　　方才的一幕，让他们畏惧眼前的男子，畏惧一边的两只狐狸，而且，他们根本不信任图灵。

　　“很好，那么我们换一种规则。”图灵瞥了眼头上毒辣的太阳，“三秒钟的时间，知道的就说。不说，全死。被我的宠物吃掉的时候，千万不要觉得可惜。”

　　没等几人有所反应，图灵已然开始倒数，其中一个邦加人弹簧般跳起来大喊“我知道”，接着就是一片齐刷刷的“我也知道”，但这种小聪明瞒不过图灵，他的倒数压根儿没停，直接到了最后一秒。

　　“这是从军火商麻马洛斯那得到的！来自邦加西线战场！这是从西北流过来的新式军火！据说是世界树的特产武器！！！”

　　“很好。”

　　反射着烈日的银光瞬间闪过，几颗人头冲天而起。真正知道情报的，也就是那名“热心肠”邦加人呆呆地看着银光化作鞭刃，再咔咔变成机械精密的钢爪，缩回了眼前的男人背后。

　　这时，龙头开闸般的鲜血喷涌声才从他的两侧传来，一张黑脸死灰地撑在身后翻倒的车辆上，浑身战栗。

　　“那么现在，我需要更详细的情报。”

　　看着微笑走进的男子，邦加人颤抖着嘴唇缓缓说道：

　　“西线战场上……大半个月前世界树赶走了米克顿驻军，这边主要是米克顿和巫氏重工的战场……世界树出现后不久，这些武器就流传开来了。如果你想要得到更多这样的东西，可以去找麻马洛斯，他就在格马城的沙虫酒馆……”23sk.Com

　　“就这么多？”图灵的神色微妙。

　　“就这么……不不不！！！！我还知道……我还知道一些别的，一些……一些……”

　　机械咔咔作响的声音已经传来，邦加人深知自己已经失去了利用价值，心中一横，猛然扑向旁边的枪械。

　　奥莉希亚小手一抖就要弹子体刀刃，却被图灵猛地拉住，她看到对方的神色微微一变，背后的幻肢高速收回，并向远方打了个手势。

　　轻微的震感和噪音从远方传来，随着注意力的转移，奥莉希亚也听到了。

　　刹那间，图灵抱起奥西莉亚就是一个闪身来到倾倒的车辆旁边，一脚将刚刚捡到枪的邦加人踢出去好几米远，随后猛地抓住倾倒的车辆猛然拉下，伴随着细微的碰撞声，将自己和奥莉希亚压在下方只露出上半身。这时，一列高速行驶的重装车队这才出现再前方的沙丘顶部，观测到尸横遍野的情况后，猛然加速。

　　而这时，邦加人堪堪起身，抬起手中的枪械就发现少了什么东西，好像那两只狐狸不见了。接着就看到图灵自己把自己压在了车底下，这反常规的操作让他顿时就是一愣，还没过多反应，发动机的轰鸣也回荡在耳边，但此刻为时已晚。

　　一发刺穿热浪的子弹瞬间打碎了他的头颅，宛如西瓜般爆裂，尸体软软跪下，最后趴倒在地。

　　动能机炮，对地火力覆盖装置，钢甲尖刺的轮胎和履带，沉重轰鸣的发动机。车队快速将三人围拢在中央，一支精锐的特勤小队下车开始勘察情况，却听到一阵高昂而嘶哑的呼救——

　　他们扭头一看，只见一男一女满脸是血，被沉重的车辆将半个身子压在黄沙之下，仅靠着车辆的残骸碎片勉强支撑住身躯，其中那名男子正在奋力挥舞着手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十七章 邦加篇-战地记者（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 