    第1035章她是我的人

    上课铃声响了起来。

    一群男生本来还想去追秦烟的，听到上课铃声，只能作罢。

    挺心不甘情不愿的回了教室。

    语文老师还一脸懵逼的站在门口，依然没摸清楚到底什么状况。

    就觉得学校里的男孩子都挺疯狂的，他在学校里教书这么多年了，还没见过这些男孩子这么疯狂过的。

    *

    陆氏。

    “陆少，你说，小嫂子到底还有什么身份是我们不知道的？”苏砚之也刚刚在微博上冲完浪，看到了秦烟是RG战队前任教练的那条热搜。

    苏砚之闲暇时，也玩游戏。

    虽然他玩得很菜，不过他也是听说过YAN的。

    所以看到微博热搜的时候，苏砚之也是惊讶得不行，他当初调查秦烟的时候，可没把这些身份调查出来啊。

    这隐藏得，也太深了吧。

    他这专业的私家侦探，居然什么都没调查出来。

    陆时寒正在处理文件，一边看着文件一边听苏砚之说话，闻言，手上的动作停顿了下，抬起头看向苏砚之：“什么游戏教练？”

    “陆少你还不知道？”苏砚之一脸八卦的表情，“你不玩游戏你可能不大了解，小嫂子可是电竞界的神话。反正，她在游戏领域里非常非常牛逼就是了。”

    “十几岁就能当教练，还能把她的团队带上世界冠军的舞台。可以说，是天才级别的大神了吧。”

    “陆少，我觉得小嫂子搞不好还有很多身份是我们不知道的。”苏砚之语气非常肯定的猜测道，“说不定过一段时间，小嫂子又有什么很牛逼的身份被爆出来了。”

    苏砚之一开始还觉得秦烟有点配不上陆时寒。

    毕竟除了一张脸长得特别漂亮，其他方面的优点也不明显。

    缺点倒是肉眼可见的一大堆。

    现在，他觉得他可能是看走眼了。

    陆时寒听完苏砚之那些话，沉默片刻后，又低头拿了文件继续看，声音没什么情绪的开口道：“不管她什么身份，我只认一个。”

    苏砚之好奇道：“只认一个？认什么？”

    陆时寒：“她是我的人。”

    苏砚之：“……”

    啧，霸总宣言？

    苏砚之听着陆时寒这斩钉截铁的语气，忍不住打趣了两句：“就这么肯定吗？就不怕小嫂子以后会变心？毕竟，小姑娘的想法一天一个样，今天还爱着你，明天可能就不爱了。”

    尤其是，秦烟又是个性格脾气都不同于寻常女生的。

    换成其他女的，肯定会想方设法的套牢陆时寒，怕陆时寒变心。

    但秦烟……

    苏砚之觉得，她就不是一个会沉溺于爱情之中的女孩子。

    陆时寒握着钢笔的那只手动作僵了下，过了好一会儿，才在文件最末页签上了自己的名字。

    “我爱她就行了，就算她不爱我也没关系。”男人抬起头，五官俊美深邃，漆黑的眸子里没了平时的自信，但眼神却是坚定的，“我会努力将她留在我身边。”

    苏砚之愣了下，眼神挺惊讶的。

    就没见过陆时寒这么卑微的一面。

    他对秦烟，是动了真情了。

    (本章完)

