    在将城池重新命名后，接下来就是招募NPC。

    这个没有什么好考虑的。

    张山花了两百万金币，招募铁匠和药师各一名。

    不是他不想多招一些，而是石碑上的操作选项上，只给了他这两个名额。

    而且也没得选，以至于他招募到的NPC，到底是什么级别的生活职业。

    张山都不知道，他甚至连刚招募到的NPC，长得啥样的，是男是女都不知道。

    他只能选择招募，至于剩下的事情，就全看系统安排了。

    张山在招募完NPC后，城中的铁匠铺和药师工坊，各自闪过一道光芒。

    不是吧？系统效率这么高的吗？难道他刚才招募的NPC，这么快就到位了。

    他有点吃惊。

    队伍中的小伙们，也同样发现了城中的异常。

    风云一刀不解的问道。

    “刚才城中闪过两道光芒，你们看到了没有？是不是又有BOSS刷新了啊。”

    “我也看到了，也许真还有BOSS，我们去找找看吧，打BOSS多好啊，给经验给装备。”

    “应该不是BOSS吧，我们才打完没多久啊，不可能刷新这么快的。”

    看到小伙伴们的各种猜测，张山有点无语，他们这脑洞开得有点大呀。

    不过是城中闪过两道光芒，他们怎么就想到BOSS身上去了？

    “不是BOSS，是我刚招募到的两个NPC，一个药师一个铁匠。”

    为了不让他们瞎猜，张山迅速将事情告诉他们。

    “咦，还能招募NPC吗？”

    “现在城里已经有铁匠和药师了吗？那不是以后可以在这里，修装备和买补给？”

    “修个毛线，难道你还跑这么远来刷怪吗？”

    “也对，就是有点远，要是有传送阵就好了。”

    “有传送大阵的，我正在开通。”

    看样子大家想要的，系统早就想到了。

    其实只要有药师和铁匠，这两个基础NPC，再加上开通传送大阵。

    就算是一座完整的城池了，足够让玩家，在附近驻留活动。

    “握草，真的可以直接就开通传送阵的吗？不用做任务，或动手建造之类的？”

    风云一刀有些不敢相信的问道，来得太容易了，以至于，他都不敢相信。

    “是啊，直接开通就行，不过要花钱的。开通传送大阵，要花一亿金币。”

    “不是吧，这么贵？新世界运营方这么坑的吗？不是说，这是联盟政府主导的公益游戏么，也能玩这么狠？”

    哪怕队伍中，除了吴老板之外，其它人都是氪金大佬。

    但是在听到开通传送大阵的价格后，还是不由得吃惊。

    一亿金币可不是一个小数字，通过新世界交易所，能直接兑换出一亿蓝币。

    一亿蓝币是什么概念？一家有上亿资金的企业，放在二三线城市，都能算得上，是大企业了吧？

    想不到，在游戏中，随便开通一个传送大阵，就要一亿金币。

    简直就是黑到了天际。

    可是游戏黑，你也没办法。

    总不能占领城池后，不开通传送大阵吧。

    没有传送大阵的城池，毛用都没有，谁吃饱了没事，跑你这里来啊。

    没有人来的城池，不过是座鬼城，屁用都没有。

    所以，再贵也得开通传送大阵，还好现在张山出得起这个钱。

    要不然的话，这城主大位，可能就得让给别人了。

    “好贵啊，管子哥你的金币够吗？要不要我借给你一些，到时候算城池收益的分红。”

    小妖精半认真的对张山问道。

    “够的。”

    张山无语，他不想说话。

    这个小妖精，不愧是大地产商出身，这就想投资分红吗？

    张山可不想和别人，来合作搞这个，到时候分红的时候麻烦。

    还好他身上的金币足够，不用找别人借，也足够开通传送大阵用的。

    张山迅速选择，花一亿金币，将传送大阵开通，等会还有不少的事情要做呢。

    赶紧先把城池信息设置搞完。

    张山将传送大阵开通，然后是就设置收费标准。

    这个传送大阵，他可是花费了一亿金币，才开通的。

    当然不会让玩家免费使用，得收钱。

    至于收费标准嘛，当然不能太便宜。

    要是收得太便宜的话，他上哪赚钱去？

    当然了，也不能像去东西两都那样，传送一次一万金币。

    那个价格太夸张，他要是敢设置，这样高的收费价格的话。

    估计被骂心黑是小事，关键是怕没人来啊。

    毕竟谁的钱，都不是大风刮来的。

    这个收费标准不能太高，也不能太低，要让玩家肉痛，又刚好掏的出来的那种。

    张山考虑了一会，他设置了两个收费标准，本公会成员，一金币一次。

    风云公会之外的玩家，一律两百金币一次。

    这样的话，只要别人传送过来一次，他就能收到一百金币。

    这个价格，玩家们应该出得起吧？

    也不知道，要多久，他才能把成本收回来。

    设置完传送大阵的收费标准，然后就是设置税收标准了。

    系统给出的税收标准，是零到百分之十。

    张山最高可以收百分之十的税。

    这就没有什么好考虑的，按最高的来。

    多赚钱不香吗？

    反正如果玩家跑这里来的话，他总得在这里修理装备和买补给吧？

    总不可能说，因为张山的税收高，别人去回去买补给和修装备吧？

    这就不科学嘛，回去了不还得传送过来吗？传送费更贵呢。

    再说了，NPC城池也一样，也是要收税的，同样是收百分之十。

    其实张山是想把税，再收高一些，只不过系统限定死了，不让设置更高。

    要不然的话，他敢把税率，调到百分之五十，嘿嘿。

    张山仔细的看了一下城池信息，能够设置的地方，他都已经设置好了。

    在他选择确认信息后，一道系统公告的提示音，响彻整个游戏。

    系统公告：恭喜六管菩萨，占领魔族城池，建立第一座玩家城池镇魔城，成为镇魔族城城主。

    奖励全属性+1000。

    系统公告：城池系统开放，玩家可以寻找魔族城池，击败魔族城主，则可以建立新的城池。

    和之前的那些系统公告，有很大的不同，一般的系统公告，除了当事人外。

    其它人，并不会收到提示音，只会收到文字提示。

    但是这次的公告，居然是全游戏，语音公告。

    公告一出，整个游戏都炸开了，不光是那些平时会关注公告的玩家。

    就算是那些普通的咸鱼玩家，也被这道系统公告，给炸了出来。

    “握草，六管菩萨又搞了一个大新闻。”

    “怪不得他们之前打爆的BOSS，都带了魔族推进城字样，原来他们真的，在攻打魔族的城池。”

    “特么的，哪里能找得到，魔族的城池啊，我也想当城主。”

    “不要说当城主，光系统奖励的一千点全属性，就已经很夸张了。”

    “特么的一千点全属性，那是相当于几件装备啊？”

    “那要看是什么样的装备了，就你那身垃圾，估计是相当于半身装备吧。”

    “草了，这是看不起谁。”

    “我要去找魔族城池，请问哪里可以找得到魔族城池？”

    “还能在哪，肯定是在天门关地图，只有天门关地图最大，而且还有超多的地方，都是没有人探索过的。”

    “草了，不刷怪了，刷个毛线，我要去找魔族城池。”

    “咦，传送大殿上面，多了一个镇魔城选项，可以传送到镇魔城去吗，哈哈，我去镇魔城玩一下。”

    “真的吗？可以直接传送过去？”

    “握草，传送费两百金币，比去王城还贵，系统真特么黑、”

    “怕不是系统黑吧，估计是六管菩萨黑呀，他是城主，这些收费标准，肯定是他设置的啊。”

    “靠，六管菩萨这个该死的黑子。”

    “特么的，收费这么贵，鬼才会传送过去，花一些时间跑过去不香吗？”

    “你怕不是失了智，你在地图上，看看镇魔城在哪？你能跑得过去吗？跑过去要花多少时间？”

    “靠，现在地图上，已经可以找得到，镇魔城的位置吗？”

    “尼马，怎么会这么远，六管菩萨是怎么找到那里去的？怕不是吃多了没事干吧？”

    “远一些有什么关系，开荒有奇迹啊，以后开荒新地图的玩家，肯定会越来越多。”

    “是啊，要是找到一座，新的魔族城池，那就发大财了。”

    “不说了，我也要去找魔族城池，找特么十天半个月。”

    “不找到新的魔族城池，誓不罢休。”

    “不错，同去。”

    “出发，再晚一些，估计都被那些大公会找完了。”

    “你怕是想多了，你不知道天门关地图，有多大吗？”

    “是啊，地图太大了，就算把所有的玩家，都往天门关地图撒开，也不会漂起半点浪花。”

    “那也得去找，六管菩萨能找得到魔族城池，我肯定也能找得到。”

    “那就提前恭喜你当城主了，嘿嘿。”

    整个游戏中瞬间炸开了，不只是世界频道上，火热得不行。

    张山还接到了，很多公会大佬的私人呼叫，但是他现在没空搭理这些人。

    因为在系统公告响起的同时，他还收到了另外一条系统提示。

    系统提示：由于你攻占了魔族的城池，引起了魔神的震怒。

    魔神下令麾下，将镇魔城毁灭。

    魔族将会在明天晚上八点，向镇魔城发动攻击，请玩家做好准备。

    “靠，明天还有怪物攻城。”

    在看到这条提示后，张山有点慌。

    镇魔城可是他的私人城池啊，这要是有怪物攻城的话，他要拿什么挡？

    “管子哥，你说什么？明天没有怪物攻城啊。”

    小妖精奇怪的问道。

    刚才这条提示，只有做为城主的张山收到了，其它人并没有收到。

    张山只得向小伙伴解释了一下。

    “哈哈，有怪物攻城，那不是更好，又有BOSS可打。”

    风云一刀这个不怕事的家伙，听到怪物攻城的消息，还是一片欢乐。

    合着不是他当城主吧，一点也不担心。

    “就怕守不住啊。”

    “怕个毛，明天把我们全公会的人，都拉过来，就不信守不住城池。”

    “是啊，再说了，我们应该只要守住城主金印就行，这不算太难吧。”

    “说得对，城主金印有一百亿的血量，放着让怪物打，它们估计都不一定能打碎。再说了，我们又不是死人。”

    “怪物攻城就是来送的。”

    “我们公会现在才十万人，守不了一座城吧？”

    张山还是有些担心。

    “怕个毛，这座城又不是很大，而且只有一个城门，我们只要守住城门，然后再守住城主金印就行。”

    “是的，管子哥不用担心，每次怪物攻城，不都是来送经验和送装备的吗？”

    “别担心，那是明天的事情，我们现在不应该，先看看魔族城主，刚才掉落了什么物品，然后再去找斥候队长于飞交任务吗？”

    靠，设置了半天的城池信息，他都忘记了，他们刚才还打爆了一只实名BOSS。

    魔族城主掉落的物品，他都还没有看呢。

    这可是一只实名BOSS，这么大的事情，他居然差点忘记了。

    “等会，我先看看，有没有掉落什么好东西。”

    张山说完后，就打开背包查看。

    三件红色装备，一个红色材料，外加一本技能书。

    看过物品掉落后，张山不由得失望，真特么垃圾，魔族城主多多安，不是一只实名BOSS吗？

    怎么它的物品掉落，会这么垃圾，不要说神器任务品，或终极技能书。

    但至少也得掉一两件，差不多的物品吧。

    特么的，就多了一本普通的技能书，这掉落也就和普通的红色BOSS，没什么区别啊。

    难道是因为魔族城主，是虚弱状态，不能算是完整的实名BOSS。

    只能算是个残废，所以物品掉落，才会这么差。

    张山看了一下，那本技能书的描述。

    影分身：使用该技能后，可以额外的分裂出两道分身。

    分身继承角色百分之十的属性，和所有的被动技能，分身可操作，但是不能施放主动技能。

    持续时间三十秒，冷却时间三分钟，魔法消耗两千，职业要求：猎人职业。

    靠，这个技能不错，也不知道将技能升满后，继承的属性，是不是百分之百。

    如果是那样的话，那这个技能，就太强了。

    张山要是学会了，这个影分身技能。在使用技能后，岂不是相当于，有三个自己在攻击。

    在技能持续时间内，他的伤害输出，可以翻三倍，真是个好技能啊。

    这本技能书不错，正好适合他学习，就算给他一本终极技能书，他也不想换啊。

    技能不一定要最强，适合自己的才是最好的。

    这个影分身技能，配合他的高攻击力，和高攻速，简直是完美搭配。

