    翌日清晨。

    叶南风起床梳洗一番后，便前往叶家大宅的藏书阁。

    叶家大宅房屋数十间，各种大厅小院也不少，但都装修一般，只是能看罢了。

    唯独藏书阁。

    藏书阁乃是一栋高三层的小阁楼，可从外面望去，藏书阁便如一座三层宝塔，气势威严宏大。

    可见当时叶家大宅修建时，叶天对藏书阁‘特殊照顾’。

    来到藏书阁门口，叶南风盯了藏书阁的牌匾看了好一会。

    牌匾之上笔力苍劲的写着三个烫金大字：藏书阁。

    这三个大字历经三年多的风吹雨打，并没有丝毫变化。

    小时候，叶南风有事没事便往藏书阁跑，除了藏书阁里面的书籍外，这里还有一个老人，一个能教他武学的强者：萧老！萧北辰！叶南风还记得，一开始萧老根本不打算教自己武学，但耐不住他死皮赖脸的叨扰，最终就被他‘感化’了。

    想起以前的一些事情，叶南风便会心一笑。

    小时候多好，无忧无虑。

    过了一会，叶南风目光从牌匾上移开，望向藏书阁门外一个角落。

    “兔宝，你少爷都站在这里好一会了，你还不现身见我？”

    叶南风微微一笑，两根手指微微曲起，说道，“莫不是还要像以前，让少爷把你打出来？”

    兔宝，萧老的弟子，也是叶家十二护卫之一。

    以前，叶南风每当前来藏书阁学武时，都会与兔宝玩‘捉迷藏’。

    由于兔宝修炼武学时间早，最擅长隐匿身法，一开始叶南风要费大把时间才找出兔宝位置，可随着叶南风实力的突飞猛进，到了后来，兔宝的隐匿完全逃不过叶南风的法眼。

    “看来你是找打啊！兔宝！”

    叶南风见兔宝不现身，曲指上不由汇聚灵气，凝形成一颗琉璃珠子，正蓄势待发。

    “少爷，别打，兔宝现在现身。”

    一道娇柔的声音凭空响起。

    一个身材娇小，长相甜美的女孩子娇滴滴的站在叶南风面前。

    “兔宝，拜见少爷！”

    女孩子微微一笑，露出两个迷人的小酒窝，一双灵动的眼睛不停的打量叶南风。

    “呦！兔宝长大了嘛！越长越好看啊！”

    叶南风一边打量兔宝，一边啧啧赞道，还特别着重的看了看她鼓胀的车灯。

    兔宝是十二护卫中年龄最小的，比叶南风还小很多。

    叶南风记得自己离开叶家时，兔宝才十五岁，现在估计就十八、十九岁。

    “少爷，你讨厌！”

    感受到叶南风不怀好意的目光，兔宝俏脸微红，稍稍低下脑袋。

    “哈哈！你害羞了！看来兔宝你真的长大了啊！”

    叶南风哈哈一笑，迅速的移开目光。

    以前两人算是玩伴，没什么顾忌，如今兔宝长成娇滴滴的小美人，叶南风自然不敢太过分了。

    “萧老在里面吗？”

    叶南风没再继续说笑，开口问道。

    萧老是他武道上的领路人，教他修炼，可萧老始终不让叶南风称呼他为师父。

    用萧老的话说，他只教叶南风修炼的法门，功法或者武技他一概不教。

    所以，叶南风时常来藏书阁的原因，除了跟萧老学习修炼法门，另一个原因便是查看藏书阁里面的功法秘籍。

    “应该在。”

    兔宝答道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，便推开藏书阁大门，走了进去。

    藏书阁三层，每一层都摆着一个个大书架，书架上则是摆满了一本本书籍。

    第一层书籍最多，种类也是最多的，从中国的历史古籍、经济名著、政治教导到外国的各地风情文化、世界名著等应有尽有，还有一小部分是下品的修炼功法。

    第二层则是一些古书、禁忌书籍，以及一部分中品修炼功法。

    第三层则是上品，乃至神级的修炼功法。

    当然，越上面，修炼功法的数量便越少。

    而叶南风的仙武诀功法便是在第三层找到的。

    “这么多藏书，堪比一个武道宗门了。”

    叶南风看着繁多的功法秘籍，心中暗道。

    他有一股冲动，想把这里的藏书都搬到仙武门里面，供门人查阅学习。

    “这是萧老的地盘，他把这些书籍看得极重，带走这些书籍，就跟杀了他一样，萧老肯定不会同意。”

    叶南风苦笑一声，便顺着回旋的楼梯到了第三层。

    一个身穿白袍，鹤发童颜的老者正站在一个书架前，翻阅着手中的古籍。

    “萧老。”

    叶南风眼前之人，眼眶有点湿润。

    在叶家，除了自己的父母，很多做人的道理，都是萧老教导他。

    甚至在某种意义上，萧老对他的帮助、对他的指引比叶天还要多。

    萧老在叶南风心中，就如半个父亲。

    “南风，你来了。”

    萧老微微抬眼，看了下叶南风，露出几分赞许之色，“南风，恭喜你成为神境小天人。”

    “这不是萧老你教导有方嘛。”

    叶南风嘿嘿的笑了笑，乘机拍了一个马屁。

    “这三年多，我可没教导过你，你能突破全靠你的努力。”

    对于叶南风的好话，萧老没有应承下来，而是直接问道，“说吧，来找我有何事？”

    “萧老，你真是神机妙算，知道我找你有事。”

    叶南风继续拍马屁，朝萧老竖起大拇指，便走到萧老身边。

    藏书阁第三层只有一个大书架，便是他眼前这一个。

    叶南风目光在大书架上扫视几圈，竟然没发现当初的仙武诀功法。

    这就奇怪了！“有屁快放！”

    萧老哼道，他显然不享受叶南风的讨好。

    萧老堂堂一个传奇人物，一身仙风道骨的风范，就如一个仙人一般，谁能想象到萧老竟能说出这种粗俗之话。

    一般，也只有面对亲近之人，或宠溺之人，人类才会说出这种话语。

    听到萧老佯装生气的声音，叶南风也不再胡乱拍马屁。

    他收起找仙武诀功法的心思，挠了挠脑袋，开口问道，“萧老，我想问问叶天是怎么回事？

    他明明伤势痊愈了，可还一直陷入沉睡中？”

    三年多以前，叶南风便看不出萧老的境界实力，如今他成为神境小天人，依旧看不出萧老实力境界的深浅。

    叶南风相信自己能查探到叶天伤势的情况，萧老不可能不知道。

    只是萧老极少、甚至不管世俗之事，如非必要，他是不会插手世俗之事。

    如叶天之事或者叶家之事，在萧老眼中，尽皆都是世俗之事。

    “南风，你可曾听过‘假死’一词？”

    萧老合上古籍，淡淡的看向叶南风。

    

