    

    我顺手从沙发旁的矮几上拿起罐可乐，打开喝了一大口，居然还是冰的。

    “卡扎先生，您先稍等，我跟P眼儿先生先掰扯完。”我说完，目光不善地盯着皮埃尔。

    “P眼儿同志，诺曼家族在觊觎这座粉钻矿之前，就不打听打听矿的主人好惹不好惹吗？”我问。

    “笑话！我们诺曼家族看准的东西，难道还需要顾忌什么人吗！”P眼儿回答的理所当然。

    “原来还真的调查过我啊。”我脑袋向一侧的肩膀斜了斜，随口接着问：“可知道这座矿属于我的人并不多，你们又是从哪里得知的呢？”

    “像蟑螂一样的家伙，谁会花精力调查你？我们感兴趣的只是那些极品粉钻。”P眼儿道。

    “是从一个‘神甫’那里得到的消息？他的名字……房力亚？”阿福传过来的话让我吃了一惊。同时，我看向龙景春，他的眼中闪过一丝诧异。

    显然，这个消息他也是第一次听说。

    “什么神甫，房力亚。我听不懂你在说什么？”P眼儿终于有了些许察觉，有些惊异地道。“卡扎先生，这小子明显是来捣乱的，如果您现在处决他们，我之前承诺的交易金额仍然有效。”

    卡扎没有说话，用力的吸了口雪茄，吐出个大大的烟圈。

    “怎么找到我头上的，就不追究了。反正树大招风，就算不是你们诺曼家族，也会有其他不开眼的人。”我又灌了一大口可乐。“嗝儿~，咱们再来谈谈交易价格的事吧。诺曼家族的家主是……托莫.诺曼吧。老托莫授权给你的成交金额是……居然是……六千万美刀。那你怎么跟卡扎先生说底线是三千五百万啊，剩下的两千五百万……买游艇，包什么小明星……靠！居然是个死玻璃！”

    “你怎么知道是六千万……”P眼儿下意识的问。

    话已出口，他才发觉不妥，急忙住了嘴。

    “卡扎先生，这就是他所谓的诚意，直接黑了家族两千五百万，不不，应该说是黑了您两千五百才对。”我挑拨道。

    卡扎对我的挑拨并不理睬，一副继续看戏的样子。

    “你是费尔南那家伙派来捣乱的对不对！家主把这件差事交给我，他便心怀不满，想让我搞砸？我是不会让你们得逞的！六千万的交易我也可以做！”P眼儿的白脸因为激动而涨的通红。

    “NO，，NO，NO，我并不是谁派来的。而且，我说过，现在这笔买卖由我来跟卡扎先生做。”我扬脖喝光了最后一口可乐。

    “卡扎先生，作为这片神奇大陆的人，您对周围的土著部落应该不会陌生吧。离这儿不远的光之族了解过吗？”我问。

    “我知道他们，一帮信奉光之神的土人。而且，似乎外面那座矿原本是他们的领地，不知道什么原因他们的老族长把它赠给了你。”卡扎并不隐瞒。

    “因为我是光之神的化身！”我说。

    “哈哈哈！可笑！真可笑！”P眼儿继续晒着存在感。“你小子该不会想拿信仰什么的让卡扎先生把矿送还给你吧。”

    “当然不是无偿，六千万美刀的定金你不是帮我带来了吗？”我乐呵呵地看着他道。

    “一定是冰镇可乐冻傻了你的脑子！哈哈哈。”P眼儿错愕了一下后，又笑得花枝乱颤。

    “P眼儿同志，如果你的脑子不想变得跟这个可乐罐一样，我劝你还是乖乖地交钱吧。”说完我冲开着的那扇窗户挥了挥手，然后把可乐罐顶在头上，又冲着可乐罐比了个手枪的手势。

    尽管我看上去显得云淡风轻，其实攥着的手里已经满是汗了。

    卫斯理你应该理解老子的意思了吧。奶奶滴，你可千万别手潮啊！弥了个陀佛的！

    刺客联盟的头牌并没有让屋里的观众们等太久。

    “噗~”的一声，可乐罐被击穿，转着圈地砸在墙上。

    “有狙击手！”黑壮高第一个反应过来，冲到卡扎前面，掏出枪朝窗外瞄着。

    P眼儿则瞬间趴到地上，跌得连发型都乱了。

    “放心，我外面的朋友枪法可是很靠谱的。”我说。

    “你居然敢在卡皇面前动枪，我看你是不想活了。”黑壮高另只手里的枪瞄准了我。

    大毛二毛觉察到黑壮高的敌意，呲牙作势欲扑。

    “嘭！”的一声，黑壮高对准我的枪却被击飞了。

    这回开枪的是龙景春。他一直站在我身后，不晓得他何时拔的枪。只见子弹绕过我，跑出一条诡异的弧线，正击中黑壮高手中抢的枪柄。

    “陆先生，你这是什么意思？”诺瓦挡在我和黑壮高之间道。

    我挥手安抚下大毛二毛，又假装不经意地抹了抹额头的细汗，冲趴在地上的P眼儿道：“六千万美刀，买你的命，这个价钱很公道吧。”

    还未等P眼儿回答，卡扎推开身前的黑壮高道：“在我的地盘杀人，不需要经过我的同意吗？”眼神中露出野兽般的凶光。

    “抱歉，我并没有丝毫冒犯卡扎先生的意思。”我微笑着道。“可事出皆有因，我想先跟皮埃尔先生解决完一点财务纠纷，然后再跟您谈合作的事。”

    “可惜这里做主的不是你！”卡扎说着一挥手，门外冲进来一位将军和六名卫兵，将我和龙景春团团围住，脑瓜周围尽是枪管。

    “是时候了。”我冲肩膀上的小人悄声道。

    随后，就在众人的瞩目中，我的身体变得越来越来淡，直至消失。

    其中一个士兵更是惊得叫出了声。

    “魔鬼！”P眼儿跟着鬼叫道。

    “我说过，我是光之族，神明的化身。”突兀的声音在卡扎旁边响起，紧接着我的身影又渐渐地显现出来。

    凭空出现在身侧的人让卡扎古井般的脸上终于泛起了惊异之色。

    此时，大毛二毛更是拱起腰，双爪超前，头抵地的匍匐在我两侧，为我渲染上一股神秘色彩。

    “你……你是怎么……”卡扎道。

    “现在您能相信我的话了吗？”我说。

    “魔鬼！撒旦！”P眼儿不知哪来的勇气，一跃起身，从腰间扥出的手枪朝我乱开……        

