    第428章 小舞母亲与比比东

    而直播还在继续。

    只见直播里，在小舞疑惑地问了母亲怎么了后，小舞母亲不禁顿时微笑着摇了摇头，然后说道。

    “没什么！只是我突然听到了一些动静。”

    “对了，那里的花很漂亮，你去帮妈妈采几朵吗？我们回去后用它们装饰屋子，你采完后可以在这里先等等，妈妈去看看到底发生了什么事。”

    仿佛突然发现了什么，小舞母亲不禁指了指不远处，一条流水潺潺的小河边姹紫嫣红的花丛，微笑说道。

    “好的，妈妈你去吧。”

    直播里，对于母亲的话，小舞很是乖巧地从母亲的怀里跳了下去，然后便蹦跳着向着前方小河边的花丛跑了过去。

    而在目送着小舞跑向了河边后，小舞母亲脸上的微笑不禁顿时消失了，变得有些蹙眉起来。

    “又是人类，竟然有人类都来到了接近我们星斗大森林核心区的地带来猎杀魂兽了，去看看吧，能够居住在这里的魂兽，修为和智慧都已经很高了，如果可以的话，还是帮帮它们吧。”

    想到这里，小舞的母亲不禁顿时循着声音，向着圣幻魔猿逃跑的方向飞掠了过去。

    而以小舞母亲超过二十年的修为，赶路的速度自然不必多说。

    很快，小舞的母亲便已经赶到了案发现场

    只见在茂密的森林里，一个身穿紫色冕袍，头戴紫金冠，手持一根镶嵌满了宝石的华丽权杖，相貌雍容美艳，气质威严而华贵的女子，正在追逐着一只通体遍布着紫色皮毛的怪异猿猴魂兽。

    而在这个女子的周身，赫然还环绕着黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环。

    “封号斗罗，而且竟然还是有十万年魂环的封号斗罗！

    当看到女子周身环绕的九道魂环时，小舞的母亲不禁顿时心中一紧，眼神变得满是忌惮起来。

    因为虽然说她的修为超过了二十万年，实力足以媲美绝世斗罗级别的封号斗罗。

    但普通的封号斗罗，如果拥有十万年魂环的话，实力也足以媲美绝世斗罗，她不一定就能够将这个追杀圣幻魔猿的人类女子击退。

    不过这个女人……怎么感觉好熟悉的样子？

    看着远处正在追杀圣幻魔猿的比比东，小舞母亲不禁很是惊疑不定，总感觉似乎是在哪里见过这个人类女子。

    而另一边，在追杀圣幻魔猿的途中。

    因为真正的目的是引出小舞的母亲，所以比比东一直看似注意力都放到了圣幻魔猿身上，但实际上却是悄然将死亡领域给展开了。

    因此小舞母亲的到来，比比东通过死亡领域瞬间就察觉到了。

    “终于吸引过来了吗？”

    通过扩展到了极限，已经几乎察觉不到领域存在的死亡领域，在发现了小舞母亲的到来后，比比东不禁顿时眼神微眯起来。

    而在发现了目标后，比比东不禁顿时将手中的教皇权杖从紧握在手中，变成似有意似无意地指向了小舞母亲的方向。

    这是比比东计划中，发现了目标的信号。

    而与此同时，在看到了比比东的信号后，隐藏在暗处的菊鬼斗罗和一众武魂殿的强者也很快就找到了小舞母亲隐藏的地方。

    “看到了吗，那个看起来跟我们一样的人类女子应该就是教皇冕下要找的二十多万年的柔骨魅兔了，我们悄悄过去堵住她！”

    在发现了小舞母亲后，菊斗罗月关不禁顿时低声对着一众武魂殿强者说道。

    说完，菊斗罗月关便顿时带着鬼斗罗鬼魅和一众武魂殿的强者悄悄绕到了小舞母亲的深后，将其退路给挡住了。

    而看到菊斗罗带着一众武魂殿的强者，已经成功绕到了小舞母亲的身后，比比东也不准备再继续演戏了。

    “第六魂技：吸血蛛刺！！

    看着前面还在大叫着不断逃跑的圣幻魔猿，比比东顿时心中一声冷喝，瞬间全力发动了第六魂技。

    一时间，随着周身的第六道魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，只见比比东的周身瞬间凝聚出了许多跟血红色的毒刺。

    而后在比比东心念一动间。

    一根根血红色的毒刺顿时如同落雨般爆射向了前方的圣幻魔猿而去，瞬间便纷纷穿透了圣幻魔猿的身体。

    在被无数吸血蛛刺穿透了身体后，强烈的剧毒瞬间灌注入了圣幻魔猿的身体，直接便在一阵哀嚎声中，结果了圣幻魔猿的性命。

    而因为本来逃跑了许久，还以为能够有活命的机会，谁知道最后却被突然杀死，在极度的不甘和怨恨中，圣幻魔猿还爆出了一块魂骨。

    “嗯……竟然还有一块魂骨？”

    在杀死了圣幻魔猿后，看到圣幻魔猿的尸体上方竟然还凝聚出了一块闪烁着紫色神光的头骨状魂骨，比比东不禁还有些惊讶。

    而另一边，在看到比比东竟然突然暴起出手，将圣幻魔猿给杀死了，小舞母亲甚至没有反应过来。

    “怎么会……”

    当看到眼前突然发生的一切，小舞的母亲不禁顿时心中一惊，瞬间也意识到了不对劲。

    因为按照她听到的动静，这个人类女子追杀圣幻魔猿应该已经追杀了许久，似乎并没有实力将其立刻杀死。

    怎么在她来到后，这个人类女子就突然动手将圣幻魔猿给杀死了？

    怎么感觉，这个人类女子似乎是冲着她来的呢！

    而小舞母亲的感觉也没有错。

    因为就在比比东动手杀死了圣幻魔猿，惊讶其竟然爆出魂骨，将其捡起的时候。

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅以及一众武魂殿的强者顿时就不再隐藏，直接拦在了小舞母亲的身后。

    “阿柔姐，我等你很久了。”

    在菊鬼斗罗带着武魂殿的一众强者拦住了小舞母亲后，比比东一边捡起圣幻魔猿的魂骨，一边转头看向了小舞母亲的方向，不禁淡淡地说着，语气中还带着一丝复杂。

    “你是……比比东？！”

    而当听到比比东的声音，小舞的母亲不禁顿时大惊，心中瞬间就想起了几十年前，她曾经在星斗大森林救过的人类女孩。

    没错，比比东和小舞的母亲其实是认识的！

    不然小舞母亲一直生活在星斗大森林的核心区，而星斗大森林的核心区，即使人类中的封号斗罗也没有怎么涉足。

    如果不是跟小舞母亲认识，比比东是不可能知道，这里有一只修为超过二十万年，性格善良的柔骨魅兔的。

    而说到小舞母亲和比比东的相识，那是几十年前，比比东还不认识玉小刚，还是一个天真善良的女孩的时候。

    (本章完)

