    诸多大帝眼眸瞪得溜圆，满脸难看！

    没有一个人相信，在他们诸天为主宰的星神，一代神祇，竟然如此脆弱。

    不，应该不能说脆弱，而是对面的苏东皇实在是太强了，杀神展现的凶威实在是太恐怖了。

    而且还不是一般的强，这个现身的人物，是曾经的杀神，轮回归来。

    那些崇拜星神神鹰羽的人，此刻内心正在崩塌中。

    无法相信面前这种事情。

    根本不想相信！

    “为什么杀神这么强？父亲你们不是说星神大人是这个世界最强的存在吗？”

    “为什么一个轮回归来的人物，竟然比星神大人强这么多！”

    有些天骄早就惊呆了。

    他们从小被教育，长大一定成长到像是星神大人那样的人物。

    而且自幼便是灌输星神的丰功伟绩。

    如今，他们崇拜的人，被另一个，曾经的旧神、轮回古来吊打，这让他根本不想要接受这个事实。

    从小就认为星神恐怖至极，执宰一个星域世界。

    因为那个是从小就灌输的想法，如今出现了面前的一幕，自然是难以置信。

    柳依眉、千羽公子不由的苦笑的摇了摇头。

    诸帝闻言，相视一眼，眼中皆是一冷。

    “杀神，你混蛋，你修要伤害星神大人！”

    “星神大人执宰苍穹星域，你若是继续做下去，必将逆天而行，天道不会放过你的！”

    星河上空，一尊尊大帝站了出来，他们眼神凶狠至极，化作无穷的杀意吞吐而出。

    他们决不允许星神受到任何的伤害。

    所以便是直接威胁道，相信他们现在所有的大帝，一定会威胁到苏东皇的。

    然而想法很美好，现实却是很骨感。

    “杀神殿听令！”

    苏东皇眼中冰冷，淡漠的吐声道。

    他站在虚空之上，神色淡漠，整个人身躯上席卷着一道道杀戮风暴。

    整个人的杀意已经是波及到了苍穹上方的银河。

    诸多大帝，都感受到了这股瑟瑟发抖的惊人杀意。

    “吾等在！”

    这一刻，杀神殿众人面露冷漠，迈步而出，浑身气势笼罩着一切，仿佛随时都要出战一样。

    冰冷沙哑的声音，就像是他们化作了太古凶兽一样，引起了诸天的动荡。

    那诸天星域为神鹰羽站队的大帝脸色一沉，有些难看，这家伙要做什么。

    “接下来，谁若是为神鹰羽说话，将其诛杀，灭其一族！”

    “不论是何人，站在神鹰羽位置，皆是我们杀神殿的敌人！”

    “杀神殿做事，不允许旁人说三道四！”

    苏东皇喝声如雷道。

    “是！我们明白！”

    “再有言论者，格杀勿论！”

    青鸾一众人眼神冰冷的喝声道，然而此时他们杀神殿众人眼神化作了血红，刹那间，澎湃的灵气滚滚而出。

    笼罩诸天星域，血光飘荡之间，更是带着粘稠压迫的气息，那种肃杀之意，掀起了阵阵的杀光。

    他苏东皇并不在意，诸天如何看待他，就算是与世界为敌又如何？

    杀神殿牺牲的人，他苏东皇必须要为他们讨公道！为其复仇！

    “你！！”

    一尊尊大帝，脸色极度的难看，被当场威胁！

    要是先前的话，他们自然会无视苏东皇的话，但是现在真的不敢无视这家伙。

    杀神，从以前记载的就是一个杀戮疯子，在他眼中，似乎就没有惧怕的事务。

    他们知道，苏东皇这么说，就敢这么做，一下子让得那几尊大帝纷纷住口了。

    若是因为他们灭了自家大族，那么他们就是千古罪人。

    “逆天而行又如何？若是这世界逆我，那我便碎了这天！”

    苏东皇神色冷漠，杀意爆发，宛若化作了吞噬神妖一样。

    狂！

    何等的狂妄。

    诸天一尊尊大帝脸色都是冰冷无比，想要呵斥苏东皇的放肆，但是面对如今的苏东皇他们自然没有这个能力。

    “不想死的，给我七杀滚回去！”

    “胆敢迈出一步，我让你们后悔终身！”

    “滚！”

    七杀抬眸，妖邪的目光充斥着凌厉之意，冷漠的声音喝声而出，头顶之上，瞬间浮现出了无数的妖魂，每一尊妖魂尽是无穷的威慑。

    他七杀就像是盖世妖神一样，威慑寰宇。

    “你们！”

    那几尊大帝咬牙切齿，目光像是要喷出火焰似得。

    但是现在他们只能拳头紧握，不甘的站回了队伍中，更是让他们面目屈辱。

    这就是杀神殿，一个曾经无视诸天规则的存在。

    神鹰羽体内有着一个愤怒的声音“不可能！！！这苏东皇究竟是怎么做到的？”

    “你不是说杀了最大的障碍，我神鹰羽便会坐镇整座星域吗？”

    “他现在怎么会变的这么强！”

    苏东皇自然也听到了来自神鹰羽体内的声音，随即他冷笑了一声“原来，这一切，都是你！”

    “是你煽动神鹰羽诛杀于我？”

    青年冷笑了一声。

    神鹰羽神色沉凝，十分的憋屈。

    “杀我之仇，就要偿命！”

    苏东皇神色冷漠，持剑一挥，数十道剑芒再度飞射而出。

    听到神鹰羽的话，那么苏东皇已经完全知道了一切，神鹰羽听到了这个魂体的蛊惑。

    唯有杀了自己，才能坐镇诸天星域，而高枕无忧。

    但不论他究竟是谁？杀神殿数十条人命就是因为他，所以无论是谁，他都要了结这混蛋！

    “噗嗤！”

    “混蛋！”

    神鹰羽脸色变得异常苍白，神色无比的难看。

    他咬牙切齿，颇为狰狞，无法相信，面前的混蛋，他甚至在想，这个世界怎么会有这样的妖孽。

    明显杀了这混蛋，但是一个轮回却让却让他变得这么强大。

    这完全无法解释。

    “杀！杀！杀！”

    “无论你是什么玩意，我苏东皇的人，你都不能动！”

    “动我之人！唯有一死！”

    只见苏东皇内心传荡着冰冷的声音，再度出手，杀招展现，狂暴无比，一招接着一招，武道奥义加持而下。

    狠狠的垂落，朝着神鹰羽狠狠而下，使得神鹰羽的脸色更是苍白了起来。

    他的血水不断的滴落着，那模样十分的落魄。

    他的眼神阴翳无比，充满了血光，呼吸都是急促了下来。

    “滚下去。”

    苏东皇冷漠的回应道，反手便是一个剑光掠动而出。

    这一招使得神鹰羽脸色大变，内心大颤。

    同时神鹰羽本人的声音怒吼道，不可能。

    苏东皇怎么可能这么变态！！

    不，这绝不是真的！！！这绝不是真的！

    我才是这个世界的神！

    “咚！”

    随着一道恐怖的声音坠落而下。

    只见神鹰羽整个人犹如流星一样，从高空狠狠的坠落而下。

    “轰隆！”

    创世战场上，发出了一道巨大的深坑，地面都是裂开了一道道裂纹，向着四面八方扩散了开来，掀起了恐怖的余威。

    “这！不会吧！”

    天地静了下来，一个个人瞪大了双眼，再怎么说，这也未免差距太大了吧！

    都是被震惊的说不出话来了！

    “星神，这就败了？？”

    神鹰羽躺在了创世战场的地面上，那脸色阴寒，极为阴厉，于他的双眼中，充斥着无尽的恨意！

    体内，力量源源不断的绽放开来。

    仿佛化作了巨大的漩涡一样，他脸上狞然，怒吼一声。

    “嗯？”

    苏东皇傲然立于苍穹上，随即他的眼神微微一凛，皱眉凝视而下，在他的感知之下，神鹰羽身体内溢出了一股极其阴邪的气息。

    一道道黑色的气息向着四面八方掀起，宛若一头头黑色的巨蟒一样。

    “你必须死！”

    沙哑的声音传来！只见一双血光眸子爆射而出恐怖的阴厉光芒。

    他整个人就像是有些疯魔了一样。

    那目光森然的程度，令人无法直视。

    “这是什么气息？”

    众人惊变，星神还要战？但是天地间弥漫着的一股气息，让他们现场围观众人都是感受到了不安之意。

    “轰隆隆！”

    苏东皇内心一沉，在那股轰鸣的声音响起后，便是有着无数的黑芒朝着他激射而来，每一道光芒尽显恐怖的压迫。

    像是他击杀而来，在这股力量之下，苏东皇依旧感受到了磅礴的气息。

    这才是这个家伙真正的实力？？

    “嗤啦！”

    苏东皇神色微凝，神色肃杀至极，持剑而上，一道道的剑芒璀璨、绚烂，直接轰碎了这些攻击。

    天地间锋利的剑芒爆出，撕裂苍穹，展现了惊世的剑威！！

