    说完，宁风致，骨斗罗，毒斗罗和宁若尘四人便是向天斗城赶去。而骨斗罗则是坐镇七宝琉璃宗。

    如今点头天斗城中，虽然距离那全大陆高级魂师精英大赛还有半年的时间，但是也已经是热闹非凡。

    “去通报泰坦，说七宝琉璃宗求见。”

    当此话一出，那名守门之人脸上的惊慌之色便是难以掩盖。“诸位，实在是抱歉，如今家主不在宗门。”

    那么前去询问的也是一名魂王，转头过来看了宁风致一眼后便是再次问道：“你们家主如今在何处，什么时候才能回来？”

    “家主刚随少主和小少爷出去了，想来应该是去了小少爷的学院，但是具体去了哪里小人也不知。”那名门卫颤颤巍巍的道。

    宁若尘感到不妙，这若是让他遇见唐三，见了唐三的昊天锤，那么再想收服他可就难了。

    “父亲，我们赶紧追上去吧。”宁若尘说道。

    古榕不解的道：“是有什么事吗？”

    宁若尘也是没这么多时间解释了，道：“反正我们越快越好，若是晚了，计划可能就要泡汤了。”

    古榕点点头，道：“那走吧。”

    有着古榕的存在，宁若尘也是看见了一些的希望。

    “爷爷，算我求你了，我们回去吧，你来学院这样一闹，以后我在学院还怎么混下去，好歹我之前也是学院首席，这面子上也过不去啊。”

    “哼，我可不管，我倒是要看看是怎么样一个小子竟然把你们两个都打了，你们不要脸，我还要呢，这个场子必须找回来。”

    听见眼前的话语，宁若尘那悬着的心终于是放了下来。

    而这时候，那史莱克学院也是走出来了不少人。而这其中就包括了史莱克七怪。

    “父亲，骨爷爷。”宁荣荣跑过去扑在宁风致的怀里。

    “父亲，你们怎么来了。”宁荣荣问道。

    其他人也是将目光都集中在这里，而宁风致却是不为所动，道：“我们可不是专程来看你的，我们是想来找一下泰坦前辈，所以这才一路跟到了这里。”

    泰坦看见来人，自然也是认识，道：“原来是宁宗主和骨斗罗，还有毒斗罗，你们有什么事也请稍等片刻，我要解决一下家事。”

    宁荣荣摇摇头，道：“父亲，是他们也找我的同伴的麻烦。之前先是那个泰隆来招惹小舞，然后他父亲泰诺来出头，被打后又找来了他爷爷，这分明就是以大欺小，你和骨爷爷可不能不管。”

    史莱克学院的人见到这个宁荣荣的表现，皆是有些摸不着头脑。他们之中也并非都知道宁荣荣的身份，但是泰隆这个原首席，他们却是知道的。

    宁若尘不管那史莱克七怪如何，但是这时候他必须得出手，决不能让唐三的昊天锤在这时候显露出来。

    而只要昊天锤没有暴露，他便有征服力之一族的机会。到时候只要他们入了七宝琉璃宗，那任他们有翻天的本事也别想再出去了。

    “荣荣别担心，就算骨爷爷和父亲不帮你，三哥也帮你拦下来。”宁若尘一本正经的说道。

    宁风致和古榕都搞不到宁若尘这是玩的哪一出。但是独孤博却是忍不住微微笑了笑。他知道，这个是个绝不吃亏的主。

    伴随着宁荣荣那感激的眼神，宁若尘率先走了出去。

    “前辈想必就是力之一族的前辈泰坦吧。”宁若尘说道。

    这时候史莱克学院的黄金铁三角也是出现了，他们看见宁若尘在挡下这件事，而且宁风致和毒斗罗与骨斗罗也在，他们知道这件事必然会平息，而且甚至都不用他们出手。

    “你就是七宝琉璃宗的少主宁若尘？”泰坦问道。

    宁若尘摇摇头，道：“我不是七宝琉璃宗的少主，我只不过是七宝琉璃宗的三少爷，并不是少主，这少主谁做还说不定。”

    “不过那人泰诺前辈于泰隆的矛盾恐怕是有些误会，这泰隆应该是最清楚的。”

    泰坦冷哼一声，道：“那又如何，难道你七宝琉璃宗打算以势压人不成。”

    宁若尘面不改色，道：“哪里的话，我们七宝琉璃宗的诚意难道还不够吗？还是前辈自认为你们的力量冠绝天下，无人能及？”

    泰坦一脸的不屑，道：“不然呢，难不成你的力量冠绝天下吗。”

    其他人皆是感到后背发凉，他们没想到这力之一族的族长竟然如此硬气。

    “前辈想要出手怕是不可能了，你也看见了，黄金铁三角就是这个学院的老师，他们的武魂融合技可是有着封号斗罗的实力，前辈恐怕还差点。”

    泰坦十分不屑，虽然黄金铁三角的名头在魂师界确实是有着很大的名声，但是身为魂斗罗的他，却依旧是没有什么惧意。

    这到也正常，有的事情没有亲眼所见，谁又会将自己的自信击垮。

    “不如诸位前辈我们先学院再说吧，这里人多眼杂，说起来也不方便。”弗兰德站出来说道。

    宁风致和古榕等人皆是相继进入学院，而泰坦也是没有坚持，毕竟这样对于他已经是十分给面子了。虽然力之一族护犊子这件事在很多魂师口中都是传开了的，但是面子已经给到了，若是不借坡下驴那只能自取其辱了。

    “看什么，都给我回去上课。”赵无极对那些前来凑热闹的学院呵斥道。

    一行人来到学院的会议室，这里也是被临时的安排成了接待他们的地方。

    “我就不拐弯抹角了，我来这里就是想请前辈加入七宝琉璃宗。”宁若尘说道。

    泰坦眼中的不情愿基本上已经是溢于言表，只差开口拒绝了。

    “前辈来找唐三麻烦这件事我本无意插手，只不过是不想这件事被一些人拿去恶意宣传罢了。”

    泰坦那坐在宁若尘的对面，二人的身高形成了一个鲜明的对比，但是宁如此却是没有表现出任何的怯懦。

    “你说让我加入七宝琉璃宗，可是我并没有觉得加入七宝琉璃宗能给我们带来什么好处。当年我们四大家族加入昊天宗成为其附属宗门，可是结果呢？对于破之一族和敏之一族加入你们有着他们的理由，但是希望宁少爷爷不要强人所难才是。”

    宁若尘没有露出怒意，反而这一切都比预想的还要好，只要他愿意开口，愿意说出理由，那么这一切皆是有迹可循，到时候也就能对症下药了。

    “泰坦前辈不愿意加入七宝琉璃宗是还对昊天宗抱有幻想？你可是誓死效忠昊天宗，但是你可曾为你们力主一族想过，到时候他们该如何作为，一直接受武魂殿和下四宗的打压吗？”

    泰坦不在意，道：“难不成你有什么更好的办法，若是你有，也不需要我们一个力之一族吧。”

    “我们当然有，但是这其中的一点还需要你们力之一族的参与，不然我们的进度太缓慢了，想要拥有和武魂殿对抗的实力不知道要在何年何月。”

    这里面只有他们七宝琉璃宗之人和力之一族的泰坦祖孙三人，因此宁若尘没有任何的顾忌。

    “前辈请看这个，若是你看了这个，还无动于衷，那么只能说我与你们确实是无缘了。”

    宁若尘拿出诸葛神弩，向着那房子的石柱上一射。

    泰坦眼神中顿时露出贪婪，宁若尘心领神会的将那诸葛神弩扔了过去。

    泰坦三下五除二便是将那诸葛神弩给拆解完成，宁若尘露出笑意。

    “前辈不用白费力气，这东西有防拆卸装置，你绝对无法了解他的结构构造。”宁若尘平静的道。

    泰坦也确实是心动了，道：“你想用这个招揽我们力之一族？”

    宁若尘点点头，道：“不止如此，还有这些。其实若是泰坦长老若是之前加入，依旧会接触到这些东西，只不过这是宗门的核心机密之一，所以父亲之前才保守一些没有将这个交予你看。”

    看着泰坦纠结的模样，宁若尘便是知道他此时想的为何事，无非就是想等他的主人唐昊归来。

    “前辈你可以不考虑自己，但是还请考虑你们的族人。我这东西你们不做有人做，但是若是其他人做了，你们力之一族在铁器这一领域的地位也将被打破。”

    “而且这东西的威力你也看见了，这一套下来，敏捷的普通大魂师都能和魂王过过招，以后武魂殿的魂师优势将不复存在。而且等待我日后成为封号斗罗，武魂殿他岂敢对七宝琉璃宗有非分之想。”

    泰坦那原本就不镇定的神色更是显露无疑，道：“你突破七宝琉璃塔的限制了？”

    “前辈请看。”说着，宁若尘手上的九宝琉璃塔便是显现出来。

    “不瞒前辈，如今五十九级辅助系战魂王，前辈若是不信可以掂量掂量。这样的天赋和底蕴，再加上七宝琉璃宗的背景和那暗器的图纸，可能让前辈东西？”宁若尘铿锵有力的道。

    泰隆感觉到了不对劲，道：“辅助系战魂师，我怎么没听说过这种分类。”

    宁若尘心笑道：“上钩了。”

    “你当然没听说过，因为这是我的独创，前无古人后无来者。若是泰隆兄弟不信，我们可以战上一战。若是你能胜我，五百万金魂币，若是你输了，你们力之一族加入我七宝琉璃宗。这样稳赚不赔的买卖如何？”

    对于泰隆来说，七大宗门本就是高于自己家族不知道多少个级别的存在。就拿七宝琉璃宗来说，宗门人数如今接近六千，他们力之一族不过是区区几百人。

    “他胜不了你，呼延力那小子都在你手上吃了亏，这小子还不够。”泰坦出声道。

    宁若尘点点头，道：“那倒也是，我一个魂王欺负一个魂尊也没什么意思。那不如泰诺前辈来，我和他都是魂王，我也只是虚长一级而已。”

    泰坦却是眼神微眯，道：“我承认你很强，可是你这也有点太不自量力了。”

    “我承认你的条件我动心了，但是你不可能战得了泰诺。不过不管结果如何，我都愿意加入七宝琉璃宗。但是你到时候若是战斗中受了什么伤，可别让古榕那家伙帮你出头。”

    古榕此时可没兴趣管泰坦那家伙是否出言不逊。而且他们本就相识，只不过古榕的天赋远非泰坦可比。而且古榕也并不会因为泰坦的不客气有什么怨言，想要收服别人在，自然要给点好处。

    “那就在这吧，很快，出去被别人看见了，我的实力也就藏不住了。”宁若尘一副速战速决的模样。

    “哼，口气倒是不小。第三魂技，力量之源。”

    泰诺发动魂技后便是直奔宁若尘而去。

    宁若尘不闪不避，原本背负的双手纹丝不动。当泰诺的拳风即将到达宁若尘身前之时。

    宁若尘单手伸出，将泰诺给截停了下来。

    力之一族的力量固然不弱，魂斗罗的泰坦便是能和封号斗罗比拼力量。

    单手宁若尘的力量也不弱，他的第二武魂最开始进化前便是山龙王。而在力量上，那大力猩猩和山龙王想必，不过是幼儿和拳击巨人相比罢了。

    宁若尘将泰诺向后一推，泰诺便是连连后退数步才是稳住身形。

    “前辈可要遵守诺言，御之一族那边也有劳泰坦前辈多劝解一番。当年武魂殿对你们的迫害，我可以答应你们，二十年内，绝对如数奉还。”

    泰坦本来在那暗器的时候便是心动了，这次就更没有理由了。先不说宁若尘将这赌约赢了，但是那恐怖的天赋，便是让的他们任何一个人汗颜。

    “泰隆兄弟，以后在学院有什么事就去七宝琉璃宗码人，我们七宝琉璃宗不仅钱多，人也多。”

    泰隆眼中的崇拜之色不禁油然而生。他作为家族最出色的弟子，修炼的速度即便是泰坦也不如，但是如今却是看到这么一个妖孽，他怎能不生出向往之意。

    “一定一定，以后就跟少宗主混了，还望少宗主多多提携。”泰隆有些羞涩的道。

    泰坦一把拍在泰隆的后脑勺上，“就这点出息，你能不能给我挣点脸。”

    泰隆此时也是哑巴吃黄连有苦也难言啊，他老爹五十八级的魂王被一个还没开武魂的人击退，他展现出崇拜之意有何不可。

    “少宗主放心，老犀牛那边我会说服他的。”

    宁若尘微微行礼，道：“有前辈此话我们就放心了，那以后暗器制作这一块，力之一族可就要多费心了。不过保密工作还是得做好。”

    泰坦知道眼前这个年轻人在宁风致和那几个老家伙心中的分量，道：“少宗主放心吧，我们既然答应了，自然不会做出有损宗门的事。”

    宁风致站出来，道：“既然前辈愿意加入，那么宗门的铁器这一块便将资源整合一下吧，形成一个器堂，专门有泰坦长老负责。”

    剩下的事情宁若尘便是没有继续参与，虽然他刚刚促成了这件事，但是宗主依旧是宁风致。他自然不会仗着受到宠爱就肆无忌惮，那也不好。

    “之前听说少宗主被赐封为王爵，而且还当了帝国驸马这件事是真的吗？”泰隆问道。

    宁若尘笑道：“那还有假，我如今卡在五十九级的魂力，到时候也要参加全大陆魂师精英大赛，所以得抓紧去修炼，不然就带你去去天风酒楼小酌几杯。”

    “少宗主可是在天斗皇家学院，日后全大陆高级魂师精英大赛我一定要好好目睹少宗主的风采。”

    宁若尘知道泰隆也是一个重情重义之人，虽然平时对那些普通人嚣张跋扈了些，但是绝不是什么伪善之人。

    “那你们史莱克学院可得努力了，我所在的皇斗战队是直接晋级总决赛的。你们史莱克战队也要加油才是，不然总决赛可不是这么好闯的。

