
　　童画没料到楚承骁有这么直接的证据，一时间也不知道该说什么。

　　倒是那两个看到照片的保安，忽然开始摇头晃脑。

　　“这女人有钱了就是不一样啊，睡了人家之后，提起裤子就翻脸不认人了。”

　　“哎，要是我女儿这样，我一定打断她的狗腿！”

　　店里的保安都是附近年龄大的退伍老大哥，童画将出于失业状态的他们集合起来，成立了一个安保公司，负责她在凤都城所有产业的安全。

　　他们现在的年纪看过的东西太多了，现在的年轻人对待爱情的态度真是太随便了。

　　今天心情好就能把人带回家睡觉，明天心情不好就翻脸不认。

　　他们属实没想到，他们敬仰了好久的老板居然也是这么一个渣女！

　　童画忽然百口莫辩，恨恨地瞪着楚承骁，转身走进办公室。

　　楚承骁微微挑眉，轻声吹了声口哨，也跟着进去了。

　　“咱先走吧，人家小两口吵架呢！我们跟着掺合什么呢！”

　　可这时却有另一个穿着黑色西装带着无框眼睛的斯文男走了进来，他们立刻挡住他的去路。

　　“干什么的？”

　　凌魏晃了晃手里的保温瓶：“给我们家少夫人送补品的。”

　　保安：“……”

　　吵成那样还送补品？

　　好大一口狗粮！

　　没想到他们身经百战，到老了却被狗粮噎死，人间惨剧啊！

　　办公室里，童画脱下外套随意丢在沙发上，连话都不愿意跟楚承骁说。

　　而楚承骁却默默拿起她丢下的外套，帮她挂在衣架上：“消气了吗？”

　　童画：“……”

　　这样就消气？

　　那她怕是个气球吧？

　　童画不说话，直接回到老板椅上坐下，打开电脑看邮件。

　　楚承骁立马跟过去，站在她背后。

　　这下童画终于和他说话了，不过不是什么好话。

　　“楚承骁我发现你有毛病，你站在我背后是不是想偷看我的商业秘密？”

　　闻言，楚承骁给了她一个蔑视的眼神。

　　“就你？还有秘密？”

　　童画表示自尊心受到一万点伤害。

　　“我知道你是商业奇才，看不上我们小门小户的努力，但凡事总有意外吧，万一你看上我的企划呢？”

　　楚承骁露出坏笑：“不可能！”

　　“你……”童画受不了被他如此蔑视，站起来就要打他。

　　但楚承骁却先发制人，抓住童画挥来的手，连带着整个身体将童画压制在办公桌上，令听动弹不得。

　　“楚承骁，你放开我！”

　　“不放！”

　　放手？

　　这辈子都不可能！

　　童画见他不为松动，忽地抬脚打算让楚承骁的弟弟好看！

　　可是楚承骁也不知道怎么回事儿，每次只要她想到的，楚承骁都能提前预防。

　　这不，童画连抬起的脚都被楚承骁压住了。

　　于是乎两人现在的姿势呈现出一种让人看了脸红心跳的趋势，连童画自己也忍不住脸红。

　　倒是楚承骁，美人在下，他还能跟没事人一样，露出非常霸气的表情：“画画我错了！”

　　童画无语。

　　他这是用最霸气的表情，说最低三下四的话吗？

　　“你错在哪儿了？”

　　楚妻奴：“我不该你不跟你解释，也不该挂你电话。”

　　童画终于笑了：“觉悟还挺高。”

　　楚承骁没说话。

　　他觉悟不敢不高。

　　楚老太君得知他得罪童画，害她的画画生气，都快把楚承骁赶出家门了。

　　被他用这个姿势压得久了，童画腿有点疼，忍不住动了一下。

　　而这会儿楚承骁似乎才意识到他们现在的姿势有点不堪入目。

　　身下之人肤白貌美大长腿，最要命的是童画运动卫衣的衣领有点儿低，这会儿被他一扯，露出了大半个香肩。

　　而随着两人动作愈发火热，童画办公桌上的东西也不断掉落到地上，发出一声比一声还大的声响。

　　可两个沉迷其中的人全然不知。

　　凌魏在门口越听越觉得不对劲。

　　办公室里面的两人，该不会是在打架吧？

　　楚承骁人高马大的，童画根本不是他的对手，七爷别打出人命了啊！

　　楚家现在正到了发展的关键处，要是楚承骁传出什么不好的传言就不好了。

　　不行，凌魏此刻正义感爆棚，他一定要阻止这桩人间惨剧。

　　办公室里忽然响起凌魏的声音：“七爷，童小姐，你们别打架。”

　　童画上身几乎没有衣服，只能尖叫着抱住楚承骁，而楚承骁立刻用外套罩住两具身体，用如地狱恶鬼般的眼神盯着凌魏：“滚！”

　　凌魏这会儿当然也看清了办公室里的情况，吓得他赶紧捂住眼睛。

　　非礼勿视非礼勿听！

　　楚七爷和童画哪儿是在打架啊？23sK.com

　　这两个人居然光天化日的在办公室……

　　不要脸！

　　虽然心里这么想，但是凌魏还是面红耳赤地丢下保温壶快速转身离去，还贴心地帮童画和楚承骁关上门，站在门口把风。

　　要是再有不长眼的过来，他也好挡一挡。

　　他们家七爷难得开次荤，凌魏绝不会再让人打搅他了。

　　如果此刻楚承骁直到凌魏内心的想法，他肯定会感谢他们家祖宗十八代！

　　看着关上的门，楚承骁低声说了句：“算你识相。”

　　随后，他再度欺身上来，童画却烦怒地将他推开。

　　都这样了，他怎么还有心思继续？

　　“怎么了？”

　　童画已经穿好衣服，小嘴儿撅得老高：“你以为你很厉害？”

　　楚承骁不解，立刻低头看了下腰部以下的位置：“它确实很厉害。”

　　童画捂脸，尖叫：“你敢开车？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第195章 喂他狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 