    “就当是积累功德好了……话说我一妖怪要那玩意干啥。”辰逸咧了咧嘴如果天的这些玩意真的全都落下来的话那种场景一定会很绚丽……吧？

    “对了那什么屏障是怎么回事？”辰逸问着土御门伸手摸出了几个小小的人偶对于可爱的事物来说女孩子免疫能力实在是低微至少神裂刚才就不禁对着辰逸手里的人偶瞟了一眼。

    “呃…怎么形容喵。”土御门整理者自己的词汇“呈金色套合多边形状将整个建筑都笼罩了起来不属于超能力也不属于魔法就好像是另一种领域中的物质。”

    “……这种特征听着咋么这么耳熟啊。”辰逸将手里的人偶递到土御门面前“看来有让我‘奋斗’的目标了挑一个吧能让你们快速的赶到想要去的地方。”

    “这是什么？挑一个？有什么区别？”土御门不解的看着辰逸手里的人偶。

    “有着我部分战力的战斗人偶有低中高三种品质你选择一样吧用法嘛……”辰逸说着将手里的一个拿着电锯的人偶滴了一滴血液扔在地一个栩栩如生的‘辰逸’出现在眼前为了一会的战斗多点战斗力也是可以的“然后直接下命令就行了。”

    “当然是要最高级的喵不过为什么它们的武器都不一样喵？”土御门愣了一下说道。

    “我武器太多随机出的。你有意见？”辰逸反问道将手里的一个人偶递给他“一个小时的时限记得别让当麻的右手碰到还有这种东西很贵的事后别忘了让你们的教会报销啊。”

    “知道了这种事情之后让教会处理就好了反正我是不用担心喵。”土御门脸带着开怀的笑容想着条当麻离去的地方跑去至于在想什么就只有他自己知道了。*

    ——背后捅人刀（fallere825）

    “给你。”辰逸将一个高级品质的人偶扔给了神裂“群殴总比单挑好。”

    然后沙滩就出现了两个一模一样的‘辰逸’。辰逸本尊的样子就是另一回事了。

    “现在就等着条当麻他们建功了但愿顺利点吧。”辰逸咧了咧嘴角至于说他为什么没有去那里很显然嘛对方既然打算阻止大天使的回归自然是将注意打到大天使身了对方看样子也没有隐藏的意味看起啦很有自信就是了……

    “你先还是我先？”辰逸扭头看向神裂。

    “你在说什么。对方可是‘神之力’啊你还打算击败她吗？”神裂瞪大眼睛看着辰逸“当然是我们一起出手拖住她啦。”

    “我就知道砍天使嘛……”辰逸耸了耸肩“毕竟我是妖怪啊。”

    “——愚蠢……”异于常人的声音传来位于高空的大天使看着远离的条刀夜。一点也不担心对方的脱离随后大天使将目光转向了神裂然后是辰逸！

    背后轰然一声大量的海水从大海里抽离出来形成水晶的水翼剑山凝聚在大天使的背部。相对于神裂这个原住民大天使将首次攻击的目标定在了辰逸这个‘外来者’身！

    “呃！我被当成首位攻击对象了那么这个东西就不交给你了。”辰逸说着将手里的一颗水蓝色的珠子贴身收了起来水灵珠对于外来的水系攻击还算是有着强大的防御能力。

    “那是……”神裂自然感觉到了辰逸刚才拿出的东西的不凡。

    “你就当是东方的法宝吧……”辰逸说着强烈的压迫感顿时回荡起来巨大的水翼剑山如同孔雀开屏一般完全展开。每一根的尖端都充满了天使之力每一击下来辰逸毫不怀疑这片沙滩是否还能保住。

    神裂看向辰逸大体来说人类化史所有的宗教都有一个法则那就是人无法违逆神的旨意！

    如果是信仰不同神祗的异教份子也就罢了但基督教的信徒不可能反抗基督敦的天使稍微思考一下就可以知道这是很理所当然的道理。

    换句话说。既然神裂隶属于教会就绝对不可能赢得了‘神之力’！

    对自己来说自己现在的举动无疑是非常滑稽的但是辰逸呢？对方可不是人类！当然这条对于神裂来说也是一个特例！

    看着头顶已经出现了一个黑色水晶般的冰环的天使少女辰逸低声笑了一声不知道这个样子用鬼神化的话是什么样子……

    “嗬……”明明就是属于夏季神裂却看到辰逸嘴里吐出了一口只有冬季才能看到的热气大片异常的赤红将辰逸此时顶着的外表形象破坏的一塌糊涂。

    “不知道依姬看到了自己变成这个样子会不会找我拼命。”辰逸看着自己变得骨感十足的手臂要知道他现在的外表可是依姬啊辰逸自己用鬼神化的状态都会瘦几圈更何况现在的样子……

    “……和恶魔一起对抗天使。”神裂看着辰逸现在宛如恶魔的样子不禁扶首“为什么我有一种自我堕落的罪恶感……”

    “你当这个样子我乐意吗？要知道我也是顶着事后被追杀的危险啊！赶紧道歉啊！”辰逸不满的扭过头带着红光的眼睛看的神裂心里发慌“你这个波霸……”

    “你……”神裂刚想反驳两声身材发育的好又不是她的错但是天的天使可不会等待一道七十米水翼瞬间破开几十米的距离急速飞驰而来！

    “——salvere000（受遗弃者的救赎之手）！”神裂大喝一声有她可是知道这道水翼落下来打空的后果！恐怕这片沙滩会一瞬间就多出来一个巨大的‘陨坑’吧不能闪！不能躲！只能硬抗！

    一道明亮的刀光闪过拔刀收刀全在一瞬间完成化身成为‘裂神者’状态神裂轻易的将这片巨大的水翼一刀两断残余的水翼也在下一刻崩成了碎片。

    充满天使之力的攻击就被这样一记简简单单的攻击抵消了？‘神之力’不禁愣了一下神之力发愣辰逸可不会发愣眼神一眯辰逸背后荡起了充满扭曲感的鬼神之翼手里的锯刃瞬间切换成了一般漆黑无比的长刀——黑刀-暗月。

    辰逸身后的人偶速度也丝毫不慢一人一人偶的身体几乎在同一时间变的朦胧飘渺一层影幕围绕着他们的躯体环绕着又在同一瞬间消失在了原地两道几乎将月光都遮掩下去的极端拉长的‘x’剑气如果突破空间的壁垒一般瞬间划破了夜空两道身影就如同暂停的镜头一般静静的停留在大天使的身后。

    这种速度……神裂不禁瞪大了眼睛处于‘裂神者’状态的她可是能进行着‘百分之一秒’的神的领域速度来进行作战啊刚才那一瞬间神裂都差点没有看清辰逸的移动身体被极端的拉扯成梭型神裂都不禁为辰逸的身体是否面临崩溃掉的可能而担心。

    不过看着辰逸完好的样子神裂也松了口气既然是属于自己的招式那肯定有应对的方式才是至于辰逸僵直的那一瞬间可能是因为速度太快思维跟不的原因吧？

    下一刻密集的咔咔声传了出去在短短不足一秒的时间里‘神之力’身后的数十道水翼根部齐刷刷的亮起了一道犀利的利光全部断裂！

    崩断的水之翼落入海里荡起了大片的海浪天使少女的面孔也露出了有些呆滞的表情。

    “麻烦躲过去了……”辰逸轻声说道原本应该是攻击的天使的攻击却落在了冰翼下一刻在神裂的眼里‘辰逸’人偶瞬间脱离了原地而辰逸手里的太刀也瞬间切换成了一把有着混沌灰色带有两道细小分叉的光剑摆出了一个武器后撤的蓄力方式后对着‘神之力’的背后刺了过去。

    流心.狂！

    强化-连突刺！带着多重力道的光剑没有停留的对着‘神之力’袭了过去剑刃的四周甚至可以看到一些细微的黑色裂纹。

    仅仅只是水翼断裂而已对自身有没有损伤的‘神之力’第一时间就做出了反击一片瞬间凝成的水翼对着辰逸刺来与辰逸手里的光剑撞在了一起接触的地方顿时发出了密集的碎裂声大片的‘刀刃’凶悍的划向辰逸光剑延伸出来的两道如同剪刀般的剑光顿时将这在即将扩散的‘刀刃’夹碎了一大片。

    看着漏网之鱼的‘刀刃”每一道都能轻易的从辰逸身留下一道伤痕几乎在剑光消失的瞬间辰逸眼里的红光骤然一亮一把只有刀柄的辰逸许久未用过的无影剑出现在手里。

    暴走！破极兵刃！流心.刺！

    无影剑发出了一声声的低鸣不可见的剑身卷起一道犀利的剑光携带的剑风蛮横的将乱飞的‘刀刃’卷的粉碎强大的刺击直接将眼前的冰翼击碎攻势被延缓的辰逸刚一突破紧接着又是一片威力更加狂暴的冰翼对着辰逸扫来。

    追击……辰逸手里原本直刺无影剑攻势一变一道暴烈的下斩划出与袭来的冰翼撞在了一起巨大的轰鸣声回荡起来原本脱离的人偶也化身成为一道金色的长龙攻击向将注意力放在辰逸身的‘神之力”人偶没有切换武器的能力但是手里参照原的电锯却依旧是凶悍的。

