    “是姗姗啊……”

    老丁露出了一抹老父亲的笑容，道：“能来就好，能来就好……你那边过得怎么样？”

    “不怎么样……”

    慕容姗姗抿了抿红唇：“整个小说世界都陷入了战乱之中了，我和林凡、许琳姐、欣雨他们南征北战，都累了，如果不是这次次元壁被打开，恐怕还会无休止的战乱下去。”

    “哦，这样啊……”

    老丁若有所思。

    然后他看向一旁的林夕，笑道：“林小夕，你好呀……”

    “好什么好……”

    林夕翻了个白眼，道：“你这样折磨我和陆离，还说好……直到最后一章才让我们重逢，有这么狠心的父亲吗？而且，你知道我在放逐之地和虚无世界这么多年是怎么过来的吗？”

    “不知道。”

    丁某人像是泄了气的皮球一样，蹲在地上画圈：“因为我没有去构思，所以也不知道你在虚无世界过得怎么样，总之……不算太好就是了。”

    “哼……”

    林夕瞥了他一眼，道：“姗姗，我们先去帮林逸欣解决那些应召骑士，太烦人了，那些骑士。”

    “好的。”

    ……

    两个小美女一顿乱揍，将一群应召骑士尽数砍翻，而就在这时，远处的警车也到了，面对着这群实力强悍的应召骑士，本地警方其实是有些乏力，而看着那几个身穿铠甲、一派古装的美女，警察们只是一脸诧异，却没阻拦。

    “走了。”

    老丁转身就冲进了身后的公园之中，道：“先回去看看核桃再说。”

    “嗯啊……”

    林逸欣道：“确认核桃安全之后，立刻赶赴徐州，解决第一个羁绊。”

    “羁绊出现了？”

    林夕问。

    “是啊。”

    林逸欣皱眉：“是属于纵横天下的羁绊，凌雪被大雪埋住的那一段。”

    “这……”

    慕容姗姗咬着银牙：“凌雪险些丧命，这已经是他人生中最大的一段阴影了，或许……那个人就在那里，我们……对付得了吗？”

    “没办法的事情。”

    林夕道：“对付不了也要对付，哪怕是我们几个都战死了，也一定要解决掉他。”

    一旁，老丁眉头紧锁：“你们说的那个人，是轻狂书生？”

    “嗯。”

    林夕颔首：“严格地说来，是陷入心魔之中，黑化的丁舒升，他有多强你应该心里有数吧，按照你的设定，我们三个人加在一起，有胜算？”

    “有的。”

    小说作者点点头：“在我的设定里，你们每一个对上轻狂书生的胜率应该都在35%-45%的区间内，如果三打一的话，除非是被偷袭先杀一个，不然几乎是必胜的。”

    林逸欣：“那就好，先去看看核桃。”

    “行。”

    ……

    几分钟后，老丁住处。

    推开门，林逸欣走在最前方，抬头看了看这小小的一室一厅单身公寓，禁不住笑道：“父亲大人，好歹也是一位小有名气的大神不是，这住处……寒酸了点吧？每年那么多的稿费莫非都花在……嗯？不该花的地方去了？”

    老丁挠头，尴尬笑道：“对于物质我倒是没有什么太大的追求，心自由。”

    “听起来，有点像是渣男的辩解哦。”林夕笑道。

    慕容姗姗则已经蹲在床边，逗着床底的核桃，笑道：“核桃出来，跟姐姐玩玩，不好怕，姐姐是好人，快来快来~~”

    丁某人皱了皱眉，说：“我们这一去就不知道什么时候才能回得来了，核桃一个人在家里我放心不下，万一有哪个丧心病狂的反派角色要对核桃不利，那怎么办？如果核桃有个三长两短，别说解决羁绊了，恐怕我的心境会一下子全部崩溃的。”

    “这也是必须考虑的一方面。”

    林夕秀眉轻蹙：“留下一人照顾核桃？”

    林逸欣把玩着手中的一柄匕首，笑道：“我随意，要留下我的话，也行，反正我也挺喜欢的核桃的。”

    “我留下吧。”

    慕容姗姗起身，笑道：“我本来就住在苏州，这边的一切都熟悉，再说我和核桃一见如故，让我来照顾它最好不过了。”

    “可以。”

    老丁点点头：“姗姗单挑实力是很强的，你留下来我也放心。”

    “嗯，就这么定了。”

    一旁，林逸欣道：“接下来是第二个要解决的问题，我的座驾已经被应召骑士给损毁了，所以我们需要一个代步工具，总不能坐高铁去徐州吧？快是快，但却需要登记身份证等，容易被某人的系统所捕捉到，到时候想截杀我们就更容易了。”

    “我召唤一辆车好了。”

    林夕轻轻一拍腕表，道：“星眼，把院子里的那辆路虎自动驾驶到我的坐标的楼下，我需要用车，不用跟陆离说了。”

    “是，林夕。”

    不久后，一亮银色路虎缓缓停在了楼下。

    ……

    “走了。”

    老丁背上了电脑，简单的收拾了几件衣服。

    “怎么，还带电脑？”林逸欣笑问。

    “嗯，要写新书的剧情、角色设定和前期大纲的。”

    “哼！”

    水果刀女神双臂抱怀，笑道：“可真是除了码字之外一无是处啊……”

    丁某人面红耳赤：“这话怎么说的，我还有一副英俊的皮囊啊！”

    林夕笑而不语，毕竟，她见过的帅哥太多了，陆离就是一个大帅哥，风沧海也有一副不错的皮囊，就算是渣男阿飞，那也是外貌一等一的，这么一对比，你老丁算哪根葱啊？

    ……

    上路。

    林夕开车，林逸欣坐副驾驶，小说作者坐后排。

    他坐了一会，百无聊赖，于是把脑袋往前伸着，看了看林夕的双腿位置。

    “别看了。”

    林夕微微一笑：“陆离设计的助力系统已经拿掉了。”

    “哦，为什么啊？”

    “因为……”

    林夕有些无语：“因为我在虚无世界为什么能回来呢？是因为我完全炼化、吃透了神月剑，彼时，神月剑已经是我的本命物了，在这段过程中，我也已经是传说中的飞升境了，一位飞升境想重塑身躯，治愈自己的腿疾，问题不大吧？”

    “好像是这么一个解释。”

    老丁再次稳稳的坐在后排，道：“徐州的羁绊，如果书生真的对我们出手的话，你们两个一定要有心理准备，书生的技能、个人能力，都是我的全系小说中最不要脸的。”

    林逸欣回眸看了他一眼，道：“你先说说，我们心里好有一些计较。”

    “嗯。”

    丁某人正襟危坐，道：“首先，龙甲术，大大的提升自身的防御与抗性，是书生的得意技之后，然后是残影击，他能劈出一道残影对远处进行杀伤，一旦遭遇，他有极大的可能性会利用残影击杀我，我必定躲不开，所以你们要帮我挡住这一下，之后是鲜血结界，能将玩家禁锢在原地，将其杀死而复生，可以连续杀十次，这个禁锢技能很棘手，他可以对你们困而不杀。”

    说着，他沉思了一会，继续道：“回天术，大量恢复自身生命力，相当夸张的那种，旋风斩、剑刃风暴、挑斩、神龙斩、残月斩，这些常规技能就不说了，他最大的一个大招叫‘升龙击’，一旦释放必然是毁灭性十足的，你们都要防备一点。”

    “知道了。”

    林夕一边开车，一边皱眉道：“那么多强大的技能汇聚在同一个人身上，会不会天不要脸了？当时的玩家难道就不投诉吗？当时的读者难道就不吐槽吗？”

    “也还好……”

    老丁抿抿嘴：“投诉、吐槽什么的……你一个原创作者就得忍受与自我消化，不然情节转折的时候，一个处理不好，漫天的骂声就足够让你对自己失去信心了。”

    林逸欣秀眉轻蹙：“看来，仅仅依靠我和林夕的实力，确实胜算不算太高了，必须再召唤一位小姐妹助战了。”

    “召唤谁？”

    林夕道：“召唤的CD转好没有？”

    “还没有，不过抵达徐州之后应该就可以了。”

    “嗯。”

    ……

    不久后，车子上了高速，一路向北，前往徐州。

    窗外，白云飘飘，老丁倚靠在窗口，看着外面的云层，有些思绪飘飞，道：“已经很久没有像现在这样……不码字，心里空荡荡的一片，不知道做什么好了，话说……今天的天气真好，万里晴空，到处都是白云什么的。”

    “哼~~~”

    林夕笑了笑。

    老丁歪头看看她：“林小夕，这种笑容是几个意思？”

    林夕笑道：“父亲，你一定要切记，头顶上有白云的时候，没关系，我们可以一路畅行无阻，都如果空中是血色云朵的时候，我们就要注意一点，或许已经陷入对方的猎杀之中了。”

    “什么意思？”

    老丁骇然。

    “内心纷争，许多角色都已经一分为二了。”

    林夕从后视镜看了一眼对方，笑道：“陆离也一样，本体和心魔，分裂为两个陆离，一个白陆离，一个黑陆离，黑白之间一直争夺这片空域，所以了，看到白陆离没有关系，但一旦见到黑陆离，将会相当的致命，懂了吗？”

    “知道了。”

    老丁心头凛然：“这么说，你们两个……都算是白的？”

    “嗯。”

    前排，两位绝色美女一起笑着点头。

