    看到这道黑色身影的时候，高等邪灵不由松了口气。

    同时，追逐者也松了口气。

    诧异的，高等邪灵看向了对方。

    它确认自己不会听错，甚至，依靠着自身邪灵本质，它还能够清晰的分辨出来，眼前的追击者并不是装模作样，而是真正意义上的从心底放松。

    这种反常的举动让高等邪灵心底充斥警惕。

    不过，还没有等它有所反应的时候，异变突生——

    哗、哗哗！

    清晰的水流声突兀的从追击者方向传来。

    一滴水珠就这么凭空的出现在追击者的面前。

    不是透明、晶莹的水滴。

    而是黄色，浑浊的那种。

    水流声越发的清晰了，甚至变为了波涛声。

    眼前小小的水滴发出了如同江河湖海的波涛声，而在这样连绵不绝的波涛声中，一股前所未有的死寂感从水滴上爆发出来。

    宛如大海上的暴风雨般。

    风助浪势，浪涨风威。

    呜！

    眼前偏僻的街区瞬间消失不见，剩下的就是一道完全由浑浊黄色组成的滔天巨浪。

    浪涛骤起。

    狠狠砸下。

    无形的劲风吹动着秦然发梢，鸦羽风衣猎猎作响，他双眼冷漠的看着眼前的巨浪，手中的恶魔之炎急速的闪动。

    他感知到了这道巨浪的不凡。

    那种仿佛要剿灭灵魂，洗涤一切的感觉，足以令人不安。

    但，还不足以威胁到他。

    看着秦然直面这莫名的滔天巨浪，高等邪灵则是想也不想的直接后撤。

    它感受到了危险，致命的危险。

    不需要更多的接触，它就知道，一旦它碰触到那水滴，等待它的绝对就是死亡，彻底的死亡。

    劲敌！

    克制它的劲敌！

    高等邪灵凝重的打量着对方，但出乎高等邪灵的预料，那滔天巨浪就这么的消失了，不仅消失的无影无踪，

    而且……那水滴也直接落在了追击者的身上。

    石化！

    追击者以肉眼可见的速度石化着。

    发生了什么？

    我疯起来连自己也打？

    高等邪灵一愣。

    秦然也皱起了眉头。

    不过，当石化完成，眼前的追击者彻底的成为了一尊面容模糊不清的雕像时，秦然的眉头却松开了一丝。

    玩家在巨大城市内死亡都是会画白光而去的。

    现在没有化作白光，只剩下一尊雕像。

    说明对方没有死！

    再加上刚刚对方与其说是攻击，还不如说是‘展示攻击’的事实……

    心底一动，秦然走向了雕像。

    一些东西还需要证实。

    “这是怎么回事？”

    感知到自己契约人神情的变化，高等邪灵径直问道。

    “没事。”

    秦然一边回答着，一边细致的将雕像检查了一遍，然后，扭头对着高等邪灵说道：“将这个雕像和洛尔关在一起。”

    击杀了众多玩家的秦然，在巨大城市内，名下有着众多房产，挑选出一间做为囚室，并不困难。

    “你是老大，听你的。”

    高等邪灵知道秦然肯定是发现了点什么，但是秦然不主动说出来，它根本就没有一点办法。

    扛起雕像和洛尔，高等邪灵迅速的消失不见。

    注视着高等邪灵消失的身影，秦然的嘴角一翘，露出了一个玩味的笑容。

    他刚刚在雕像的手背上发现了一个细微的纹身，也是他想要寻找的东西——

    侍者Ⅲ！

    ……

    “你说‘侍罪者’组织里发生了内乱？”

    无法无天瞪大了的双眼中满是惊讶。

    “内乱？”

    “达不到那种程度！”

    “不过，显而易见的身份，在我面前展示攻击，这样的攻击有可能是她所知道幕后者最强的攻击，所以，她是在提醒我，再加上化为雕像不愿死去的前提，我想应该是有一部分人并不愿意再在‘侍罪者’这艘船上待了。”

    “至于为什么？”

    “有可能是长久以来的矛盾。”

    “也有可能是他们看不到希望。”

    “但更有可能是……”

    “掮客！”

    没有等秦然说完，无法无天就补充了一句。

    之前两人就假设过‘掮客’这个家伙和‘侍罪者’有着关系，而现在的异样，只是加深了这一猜测。

    “说不定这些都是那家伙布置的。”

    “你知道，他最擅长制造矛盾和假象。”

    “不过，那混蛋究竟想要干什么？”

    无法无天沉声问道。

    “不知道。”

    秦然摇了摇头。

    对于‘掮客’，虽然交手不止一次，但是到现在为止，秦然都无法确认对方究竟想要什么。

    ‘魔女的遗产’？

    有可能，但随着‘守护者’组织的出现，秦然就发现，‘掮客’并不迫切。

    如果是真的迫不及待的话，以对方的势力，不可能没有发现‘守护者’，相反的，从对方种种举动来看，似乎有些放任‘守护者’发展。

    还有‘杀手玩家’！

    那是秦然与对方接触最深的一次。

    对方毫不犹豫的将秦然和一众好友卖了。

    虽然他化险为夷，但是对方也和‘杀手玩家’待上了线。

    只是……

    最终的结果是什么？

    几乎是什么都没有！

    就连杀手玩家的首领‘极’都死在了【黎明之剑】的副本中。

    这似乎有些反常！

    完全和对方的风格不相符。

    接着，对方似乎因为【黎明之剑】副本的失利而暂时蛰伏了，一切看起来都是那么的顺理成章。

    可要是这样的顺理成章都是对方的安排呢？

    想到这个可能，秦然顿时眯起了双眼。

    习惯性谨慎的秦然，可以说是生性多疑。

    在面对一个只是可能存在的情况时，他不仅不会忽略，还会将其当做是事实来处理。

    这样做累不累。

    很累。

    但和小命相比较来说，又算得了什么呢？

    看着陷入思考的好友，无法无天很自然的闭嘴了，他叼着雪茄吞云吐雾，直到‘吴’走进来时，他才警惕的看了一眼。

    在这座丰收酒馆后的小厅里，能进来的人不多。

    大部分人都算是己方阵营。

    可‘吴’是例外。

    每次看到‘吴’，无法无天总有种莫名的烦躁，而当对方总是预言一些好友的不祥、死亡时，他更是无比的讨厌起对方来。

    所以，这警惕的目光自然是没有善意的。

    感受着无法无天的目光，‘吴’毫不在乎。

    就如同她不在乎对方第一次出现时的可怜模样一般，现在？更加的不会在意一个连记忆都模糊的可怜鬼了。

    她走到了秦然面前。

    将两件东西放到了秦然的面前。

    一个是草绳编织的手环。

    一个是……

    【副本冷却卡】。