    “楚天骄！”

    当楚默刚刚出来时，就见着一位武者守在门口，望着楚默，当即行礼，而后道：“莫老祖让我在这里等着，说是等你出关后，就立刻请你去一趟！”

    “莫老祖找我？”

    楚默一愣，而后当即道：“多谢告知，我现在就过去。”

    说着。

    他对着这位武者微微颔首，而后便转身朝着莫老祖的居所前去。

    一处大殿内。

    楚默经过通禀后，来到了这里，刚进去，就见着莫老祖正同其他几位神王老祖商议着事情。

    “拜见莫老祖，拜见齐云神王……”

    楚默一一对着他们行礼。

    “是楚默来了啊，快快入座。”

    见着楚默，莫老祖当即笑容满脸，示意让楚默坐下来。

    一位武者搬来蒲团，出来盘膝坐下后，这才说道：“众位老祖看起来兴致都颇为不错，莫非是有什么高兴的事情吗？”

    “楚默你这段时间闭关修行有所不知，玄天老祖此前参悟道果，已经成功堪破神王桎梏，抵达神君境界！”

    一位老祖笑呵呵的说道：“现今，我人族已经拥有了第一位神君强者坐镇！”

    “玄天老祖进入神君境界了？！”

    楚默闻言，也是不由浮现出一抹惊喜之色。

    “不错！”

    莫老祖接过来话头，笑呵呵的说道：“玄天老祖确实已经抵达神君境界，而且在你闭关的这段时间里，我人族的收获也极为丰厚，黑妄狂狮一族送来了赔礼，羽人族彻底臣服，周边各个文明种族也都顺服，甚至就连其他几个河系的开拓，也都进展颇丰……”

    他大致地给楚默介绍了一番。

    听完这些后，楚默着实有些惊喜。

    他万没有想到。

    就在自己闭关的这两年多时间里，人族居然发生了这么多的事情。

    “如此大事，当真是我人族之福，可喜可贺啊！”

    楚默颇为高兴的说道。

    “是啊，这是我人族之福啊！”

    莫老祖也颇为感慨。

    人族这一路走来颇为不容易，从百万年前刚刚踏足星空，弱小孱弱，随时都有倾覆的可能，面对任何宇宙种族都要谨小慎微，再到后面招惹到羽人族这么一个庞然大物，随时都有倾覆的危险。

    最终，他们终于走到了这个地步，拥有了一位神君坐镇。

    可以说，极为的不容易。

    “这一切，还多亏了当初你从神君秘境中找到的那颗道果，要不然的话，我人族想要拥有一位神君，不知还要等待多久！”

    齐云神王也是感慨道。

    而其他老祖听了，也是纷纷附和，一副深以为然的模样。

    “各位老祖过誉了，我也只是做到自己同为人族应尽的职责罢了！”

    楚默谦虚地说道。

    闻言。

    莫老祖摇头笑道：“楚默啊楚默，你就不用这么谦虚了，你的功劳，我们所有人都是有目共睹，道果是你带来的，玄天老祖能抵达神君之境，也全赖道果的助力。”

    “更何况……”

    “现在不灭神王也已经正在和玄天老祖商议，总结进阶神君的经验，想必要不了多久，我们就能对进阶神君，拥有一个系统性的认知。”

    “到了那个时候，我们这些老家伙，也都纷纷可以尝试了！”

    “虽说神君难以抵达，但说不得我人族还要再出几位，这可都是因你而始啊！”

    莫老祖说着，看向楚默的目光中，也满是欣慰。

    在楚默未曾崛起之前。

    人族虽发展势头颇为迅猛，但却已然到了一个迟滞的地步。

    而随着楚默到来，诸多天材地宝便接连涌现，更有许多机缘和宝物被人族所获得，眼下更是连神君都因此而诞生。

    在莫老祖和其他众多老祖眼中。

    楚默都近乎已经成为了福气的代名词，自是让他们极为喜爱。

    面对这些老祖们的目光，楚默虽然向来心绪平稳，但此刻也觉得有些难以承受，于是便准备告辞。

    不过。

    离开之前，他则是将时间塔给交了出来。

    这座时间塔，其内蕴含着时间的本源和道则，其内更是自成空间，可以让武者进入其中修行之时，享受时间加速的效果。

    除此之外。

    更是蕴含着诸多妙用，可谓是极其不凡。

    只不过。

    此物对楚默而言，用处则并不大。

    他自己拥有圣级时间天赋，所获得的时间加速效果，比之时间塔更为恐怖，再加上随着他晋升天神，又闭关两载有余，将太初止戈经都修行入门。

    时间塔所蕴含的诸多妙用也都对他帮助并不算很大。

    与其自己留着，倒不如交给莫老祖他们，可以帮助人族增强实力，说不定还能让一些武者觉醒时间天赋，从而产生更多的天骄。

    而除此时间塔之外。

    塔中一些所蕴藏的天材地宝，楚默也都拿了出来。

    这一举动，让莫老祖他们都极为动容，本来还想拒绝。

    毕竟。

    且不论时间塔的效果，他们都极为清楚，可以称之为前所未有的至宝，便是那些天材地宝，都足以让无数强者为之疯狂。

    但楚默却直接交给人族，此举固然高风亮节，但老祖们却不希望楚默因此而耽误了自己的修行进度。

    在他们看来。

    楚默尽快成长起来，才是最重要的！

    毕竟。

    以他的天资，等未来成长起来后，必能让人族更加辉煌，届时人族自然可以沾光——现阶段，他们却并不想成为拖累。

    “老祖们放心便是。”

    “我修行所需的诸多资源，都已经准备好了，而这些，只是我用不上的罢了，尽管交给我人族的年轻一代使用便可。”

    了解到他们的担忧后，楚默如此说道。

    闻言。

    众位老祖这才放心下来。

    ……

    离开大殿。

    楚默并未在此地做多逗留，便乘坐古战船，朝着银蓝星而去。

    此番他前往密地探索，再加上闭关修行已经过去了数年时间，对陈昔微极为想念，此刻左右无事，自是要尽快回去，与她团聚。

    数日之后。

    古战船飞抵银蓝星。

    下了船后，楚默立刻便飞身朝着自己的庄园而去。

    刚刚踏足庄园内。

    楚默便看到一道令他想念许久的身影，出现在院落中。

    她身着一袭白衣，此刻正漫步在院落中，周身清净无瑕，带着超然出尘气质，宛如月宫仙子般不食人间烟火。

    赫然正是陈昔微。

