    “师傅，任天堂不会真的尸变成僵尸了吧，不会真这么衰吧，我们现在怎么办啊？”一离开乡公所，阿豪当即忍不住开口看向麻麻地担心道。

    “怎么办，还能怎么办，当然是把僵尸抓回来不然还能怎么办？！”阿豪不开口还好，一开口麻麻地就是一肚子气，瞪了一眼气哼哼道：“还有脸问怎么办，真是成事不足，败事有余，这次要不是你把尸体弄丢事情能弄成这样吗，一点小事都弄不好，臭小子，这次真是要被你害死。”

    被麻麻地一骂，看道自己师傅生气，阿豪当即也是脖子微微一缩，心知这次事情确实是他的锅，当即也不敢再多言，不过心里还是有些虚，虽然跟随麻麻地学法也有一段时间，但是也只是学了一些粗浅的拳脚功夫与微末法术，在普通人面前耍一耍糊弄一下普通人还行，但是真要对付僵尸鬼怪这些，可就完全不够看了，而且他也还没有真的对付过僵尸鬼怪，一时不由心里发虚，他虽平日里满口大话，实则性格胆小怕事无比。

    反倒是旁边平日里不善于说话显的有些性格憨憨的阿强在此刻脸色镇定，心中倒没有多少胆怯之意，相比起阿豪要显得胆大有勇气很多。

    正是应了那句话，满口大话靠不住，沉默寡言反有用，那些越是平日里口花花满口大话的人反而在关键时刻最靠不住，反倒是平日里沉默寡言显得性格憨憨的人在关键时刻要更为沉稳可靠，能站出来。

    “师傅，我们只有一天的时间，能抓到吗？”阿强则是有些担心时间问题，看向麻麻地开口道，麻麻地闻言也是眉头一皱。

    恰在这时，一道靓丽的身影向这边小跑过来：“道长，豪哥，强哥。”来人正是任家大小姐任珠珠，一身靓丽打扮，长发披肩。

    瞬间，阿豪、阿强师兄弟两人眼睛就一下子直了起来。

    任珠珠长相漂亮，加上又是任家大小姐出过国，气质上也远胜于一般女孩子，而且打扮也颇为洋气时尚，下身高筒靴长裤，上身寸衫马甲的搭配，一头靓丽的长发披肩撒落，整个人都显得靓丽无比，对于阿豪和阿强没怎么见过漂亮女孩子的师兄弟两人而言吸引力毋庸置疑。

    “珠珠！”阿豪立马热情的叫了声，赶紧三步并作两步迎了上去，开口道：“你怎么来了。”

    看到阿豪迎上去热情的样子，阿强眼中的喜色则是瞬间便淡去，化作不爽，他自然也喜欢任珠珠，但是却次次被阿豪抢先，麻麻地则是目光不留痕迹的在阿强脸上瞟了瞟，对于自己这两个徒弟的心思洞若观火，不过却也没有多言，看向珠珠道：“任小姐有什么事情吗？”

    麻麻地神色平静的问道，任珠珠长得漂亮，打扮靓丽，加上出过国气质也是上上选，对于向阿豪、阿强这种正值青春年少春心萌动的青年而言吸引力几乎是MAX，但是对他而言无疑已经没有这方面杀伤力，怎么说也是四十多岁的人了，修道多年，自然不可能被一个小姑娘给迷住。

    任珠珠闻言也是赶紧摆脱阿豪，虽然因为之前在水潭游泳和阿豪相视，阿豪也颇为帅气加上会说话，她对阿豪感官也还不错，但是要说好感绝对谈不上，她来此的主要目的还是为了自己爷爷任天堂，闻言当即从阿豪身边走开，走向麻麻地道。

    “是这样的，我听说曹队长放了道长你们出来，让道长你们去抓我爷爷，我也想跟你们一起去，不知道可不可以。”

    任珠珠看着麻麻地开口道，她小时候是一手由任天堂代打，爷孙二人感情十分深厚，对于任天堂的事也一直挂在心上。

    麻麻地闻言则是本能的眉头一皱，就要拒绝，因为他知道，僵尸鬼怪这些东西本就是危险至极的东西，对他们而言尚且都是危险，就更不要说对与普通人，若是多带一个普通人，说句不好听的，完全就是多一个累赘，甚至很可能还会坏事，当即就想开口拒绝。

    “没问题！没问题！”不过还没等麻麻地开口，听到任珠珠的话，阿豪却是连走上来开口道，他一心想要泡任珠珠，这时候任珠珠想和他们一起，这么好的机会，他自然不会放过，连带着之前的担忧也是直接抛到九霄云外，当即一拍胸脯应了下来。

    “不过我听说僵尸很危险，我跟着你们不会拖累吧。”

    任珠珠倒也颇明白事理，虽然没有遇到过真正的僵尸，但也知道自己一个普通人如果真的遇到僵尸绝对是危险的事，哪怕是自己爷爷，但是尸变后可未必会认得自己这个孙女，跟着麻麻地师徒三人，未免不会拖累。

    她虽然心中放不下自己爷爷，但是也不是那种行事完全不顾后果的人，如果麻麻地说她跟着危险的话，她也不会强去。

    “放心吧，没事的，我师父可是我茅山派当代大宗师之一，法力高强，什么妖魔鬼怪没对付过，跟何况你爷爷也只不过才刚刚尸变，也不会强道哪里去，有我师傅出马，绝对能分分钟搞定，而且还有我在身边，一定会保护你的。”

    阿豪拍着胸脯道，又吹捧了麻麻地一句，他知道自己师傅最喜欢听这些话。

    果然，听到阿豪的话，麻麻地神色缓和下来，再想到任天堂确实刚刚尸变应该也不会多厉害，而且任珠珠是人家大小姐，任家又是任家镇的地主阶级，和任珠珠打好关系的话对他们如今的处境也可能是一件好事，当即也点头道。

    “既然任小姐想和我们一起那就一起吧，只要到时候遇到僵尸不要轻举妄动就行。”

    “好的，谢谢道长。”

    任珠珠闻言也是脸色一喜，不过更喜的却是旁边的阿豪。

    “珠珠你放心吧，我一定会保护好你的。”

    阿豪拍着胸脯对任珠珠道。

    阿强则是嘴角撇了撇，心里酸酸的十分不爽。

    .......................................

    数个小时后，任家镇外，一处树林中，阿豪和任珠珠两人单独坐在一颗大树下。

    “这个是什么？”

    “怀表，小时候我爷爷送给我的，还有音乐呢，你听听。”

    任珠珠轻轻一笑，拿出怀表打开，将发条转了几下，瞬间，清脆的音乐声响起，在安静的树林中显得格外悠扬。

    两人都听得微微有些入神，不过很快——

    ！！！！！！！！

    ....................................

    “什么，你们刚刚遇到那只僵尸了！”

    下午时分，任家镇，旅店。

    “是啊，师傅，就是任天堂，还有，我发现它好厉害，要不是珠珠的怀表，我和珠珠恐怕就回不来了。”

    阿豪一边双手发抖的拿着水杯喝着水，一边开口道，声音都有些发颤，想到刚刚在树林中的情况，现在双腿都还在发抖，被吓的不轻，反倒是旁边的任珠珠还显得镇定一些。

    “怀表，什么怀表！”

    麻麻地则是抓到关键，开口问道。

    “就是这个，这是小时候爷爷给我的怀表，里面还有音乐，爷爷似乎还记得这音乐，听到这音乐后就会停下来。”

    任珠珠开口道，拿出手中怀表。

    “音乐，难道这任天堂还保留着部分生前的记忆。”

    麻麻地闻言当即眼睛一亮，脑中生出一计。

    “任小姐，能把你的怀表借我一下吗？”

    “可以，不过用完了道长要还我。”

    任珠珠点了点头，将怀表递给麻麻地，她知道，麻麻地要她的怀表肯定就是用来引出自己爷爷。

    “放心吧任小姐，今晚抓到你爷爷之后我就会把怀表还给你。”

    麻麻地开口道，脸上露出一丝笑容，他信心十足，虽然在茅山同辈师兄弟之间他是修为最低的哪一个，但是好歹也是学法几十年，紫气蕴魂诀如今也修炼到了第六层，对于一只刚刚尸变没几天的僵尸，他还是自问信心十足。

