    第61章是你不懂

    除了顾清颜，秦峥知道不会有其他的原因。

    其实这话有些多此一问的嫌疑，毕竟秦臻和沈煜的关系除了主仆，也算得上是兄弟。

    既然是兄弟，也是相互了解对方的。

    秦峥看得出来沈煜对顾清颜有心思，只是顾清颜似乎很畏惧他。

    “秦峥，你不懂，朕与顾清颜那丫头不是你想的那么简单。你可还记得，当初你随着朕去剿匪回来，朕在金陵城待了一个多月。若非先皇驾崩，朕还没有这么快回来，那时候，朕便认识了顾清颜。”

    秦峥瞠目结舌，没想到皇上与顾清颜在金陵城便有了牵扯。

    “可是皇上，卑职不明白，既然皇上与顾小姐相识，为何之前不表现出什么来？”

    明明喜欢顾清颜，还死鸭子嘴硬不肯说。

    沈煜张了张嘴，本来是想要跟秦峥谈心，怎么现在，反而被说得哑口无言，不知道如何开口了？

    他难道要说自己一时大意中了药，然后要了顾清颜的身子，还将她安置在城外的一座山庄，与她交颈相靡一个多月？

    如果只是这样，那没有什么不能说的。

    问题是，待他登基后回去找她，却意外发现了她已经离开了。

    向周围人的打听找到了她家，在门口无意间听到周围人议论，才知道顾清颜竟然还有一个金陵城首富陆杳之当未婚夫！

    堂堂大齐的太子，竟然成了顾清颜的外室男！

    这话说出去，不得笑掉炎国、云国和佛国那些皇帝皇子的大牙？

    本来他也是怀着怒气回宫，不想没几日，顾清颜便出现在坤宁宫中，还是皇后召来侍疾的堂妹。

    一二来去，他还成了顾清颜的堂姐夫。

    更让沈煜气愤的是，顾清颜她先装出不认识他的模样，所以他才会憋着一口气也装作不认识她。

    事实上，他心里一直都挂念着她。

    沈煜看了一眼秦峥，最后还是摇了摇头。

    “哎，是你不懂，等你什么时候让知夏点头，你再来跟朕说这个。朕不知道如何解释这件事，总归是有些复杂，心里对她也是有一些怨。”

    皇上自己的稀饭都没吹凉，还说起他来，说了半天，还是听得秦峥云里雾里。

    “皇上，顾小姐今日被太后要求接什么梅尖雪，她身子一看就娇弱得紧，怕是夜里会发热。方才卑职见顾小姐的脸色十分难看，皇上不趁着机会去看看？人都说，生病的时候，是最容易拉近关系的。”秦峥又道。

    闻言，沈煜一愣，神色复杂地看了一眼秦峥，一时间不知道自己该不该相信这话。

    有前车之鉴，他有些不安。

    玄智大师之前说装病，便能哄得美人关心，他和先皇都是这么干，才得到了美人的芳心。

    结果他没病装病中了毒，把自己弄得半死不活，那丫头却与一个阉人共同堆雪人。

    再看秦峥，连知夏都没搞定，他说的话，是不是更没可信度？

    不过，即便是秦峥的话不可信，他还是要去看看，那丫头身子娇弱，也不知道夜晚会不会发热。

    “行了，朕稍后处理完政务，便去坤宁宫瞧瞧。”

    而此时的坤宁宫中，顾清颜是被吴嬷嬷和一个宫女扶着回的西暖阁。

    医女已经等候多时，就等着给顾清颜诊治。

    暖冬泣不成声，小姐出去一趟，却是横着回来，她也不敢询问皇后，唯恐惹祸。

    若是询问，真是顾清颜哪里不对，少不了被治上一个大不敬之罪，这会儿只得在顾清颜窗边喊她。

    “小姐，小姐。”

    昏迷的顾清颜根本就听不到暖冬的喊声，医女也是好说歹说将暖冬移开，好给顾清颜把脉。

    一旁皇后见着顾清颜此时的模样，有些于心不忍。

    吴嬷嬷也红了眼，觉得顾清颜的命甚是可怜。

    见医女把脉后，暖冬赶紧询问。

    “大人，我家小姐怎么样？”

    暖冬红着眼，目光没有离开过顾清颜的床榻，心疼得无法言喻。

    没有人比她清楚，顾清颜这些年是怎么过来的。

    一点自由都没有，也凄苦无比。

    顾景辉和顾玄武两个人是男子到还好，并且怎么都比顾清颜受重视。

    但顾清颜，什么都是自己，也只有自己。

    真以为顾清颜是天生如此娇软，身子不是太好，性子也是如此吗？

    不，不是，那是被顾远逼出来的！

    太医擦了擦额头上的汗水，将放在顾清颜手腕上的绢帕收回自己的袖中，这才开口。

    “顾小姐这是受了风寒，本来身子也弱，加之最近心神不宁，才会直接晕过去。不过她身子不太好，体内又蓄积了这么多寒气，一冷一热，怕是今晚上不太好过。得让丫鬟注意些，晚上兴许会发烧，得给她注意更换衣物。”

    听着医女的话，皇后叹了口气，今日是她袖手旁观，才会让顾清颜这么严重。

    最后的结果，似乎她也不是那个人，皇上并没有什么特殊的表现，除了一开始那一句顾清颜以外。

    做了这么多无用功，还让顾清颜受了罪，皇后都有些难受，却又觉得不甘心。

    “暖冬，你好生照顾你家小姐。”

    “是，娘娘。”暖冬低声道。

    若说一点都不埋怨皇后，那是不可能的。

    好端端的小姐，和皇后出个门，回来便是这样，皇后难辞其咎。

    可惜她身份低微，想要说什么都说不出口，只能将这些情绪压在心底。

    不多时，医女和皇后一行离开，房内便剩下暖冬和昏迷的顾清颜。

    天黑了下来，屋内银丝碳烧得正旺，暖冬给顾清颜换好了一身衣服，便坐在她的床前，握着顾清颜的冰冷的手。

    “为何如此命苦？”

    “小姐，暖冬一直不敢问你，关于那个男子的事，怕勾起你的伤心事。”

    “可是现在，暖冬真的很恨他。”

    “如果不是他的出现，小姐现在好好的准备嫁给陆公子，即便是老爷的安排，小姐也不会像现在这样。”

    暖冬一边哭一边说，将心里话都说了出来。

    殊不知，在她说最后一句话的时候，一个身影悄无声息地出现在屋子里。

    (本章完)

