
　　早上开会讨论两爬馆的展箱设计还有配套的科普展牌，方野和文职人员叽里呱啦一边讨论一边画图，说得口干舌燥。

　　等中午吃完饭，下午又有从三角动物园请来的两名经验丰富的老爬行饲养员来这里对他们的员工进行特别培训，方野去接待了一下！

　　很多爬行动物都对饲养员的安全会构成威胁，像鳄鱼、巨蜥、大型蛇类和毒蛇。

　　鳄鱼和大型蜥蜴不仅会咬伤饲养员，还会用强有力的尾巴扫击，让饲养员失去平衡跌到，大型蜥蜴的爪子还很锋利，会造成很深的抓伤，蟒蛇和蚺有着巨大的缠绕力量，成年个体可以绞杀大型的哺乳动物包括人类，即使逃过绞杀，锐利的牙齿也会造成严重的创伤。

　　其中最危险的无疑是毒蛇，比如喷毒眼镜蛇，喷射的毒液能准确击中2-3米范围内的细小目标，如果喷到饲养员的眼睛里，不及时进行处理就会导致失明，所以对眼镜蛇进行操作的时候必须要佩戴护目镜。

　　动物园里第一波引进的蛇类大部分都是无毒蛇，有毒的蛇只有树蝰和竹叶青，树蝰目前还没有运过来，对这些毒蛇的保定和操作都要再经过专门的训练才行。

　　这种事情虽然之前和养爬的大佬交流过，咨询了一下饲养这些比较危险的爬行动物需要注意的地方，也去找了一些资料，不过动物园饲养毕竟和个人饲养有所不同！

　　比如抗毒血清的准备，血清保存起来就很麻烦，要长期保存的必须储存在负20度到负70度的低温冰箱里，解冻需要放入4度的冰箱溶解一天，再放入室温全部溶解，而4度冰箱只能储存一个月。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此个人包括一些小的养殖场养毒蛇都是不会准备抗毒血清的，但是动物园饲养毒蛇的话，就必须长期储备血清，定期进行更新。

　　还要对毒蛇咬伤进行演练预案，模拟饲养员被咬伤后的紧急处理措施，明确每个人的分工，了解应急处理伤势的方法和血清的使用方法，以备不测。

　　办公楼的会客室里，方野热情地和对面握了握手：“诶，吴师傅好，江师傅好！蓝鲤，帮两位师傅倒杯茶！”

　　蓝鲤欢快答应道：“诶，好的！”

　　接着就冲泡茶叶去了。

　　饲养员吴师傅和江师傅眼神都有些惊奇的样子，因为没想到临海动物园的园长竟然是一个看上去二十多岁的年轻人，他们三角动物园的园长有五十多岁。

　　也去一些别的动物园交流过，见到的园长少说也有四十岁，还真没见过这么年轻的。

　　不过并不会因此就小看方野！

　　进入园区，第一眼的感觉就是这里的环境比他们那儿漂亮多了，路边孔雀草坪上的展牌也做的很专业，不是那种大家都用的老一套，从这些简单细节里就可以看出来水平的差距。

　　一片漂亮的竹林虽然没进去，但是听带路的饲养员介绍说里面是养小熊猫的，广场上还能看到一个隆起的巨型球体建筑轮廓，据说是正在建设的热带雨林鸟馆，不由暗自咋舌！

　　这家伙也太气派了，一个展馆少说也得几千万吧？

　　不敢托大，站起来弯下身子和方野依次握手：“方园长你好，不用这么客气！”

　　方野诚恳道：“没有没有，应该的，两位师傅一看就是高手，之前我也从你们园长那听说了，都是照顾了这些危险的爬行动物二十多年，经验丰富的老员工，还希望你们能不吝赐教，多指导训练一下我们的员工，传授一点经验。”

　　花花轿子人抬人，看到方野对自己这么尊重，两位师傅的脸上也泛起一些笑容，吴师傅吹捧道：“方园长才是真的年轻有为，把这么大的动物园管理的井井有条。”

　　“诶，谢谢谢谢。”江师傅接过蓝鲤端过来的茶水，咧开一嘴不整齐的牙齿努力表现善意，接着点头附和道，“是啊是啊，这里的环境真是太好了，在这里工作的话绝对是一件很舒心的事，要是早个二十年我肯定挤破头都想来这里。”

　　这话倒也不完全是吹捧，确实有些羡慕能在这里工作的员工！

　　方野眼睛一亮：“江师傅，不用早二十年，现在我们也在招聘啊，您有兴趣换个地方吗？”

　　吴师傅哈哈笑了起来，江师傅也赶忙连连摆手：“算了算了，上了年纪折腾不动了。”

　　在三角动物园工作半辈子了，房子和家人都在那边，也是比较有资历的老人，怎么可能再换一个新的城市折腾。

　　蓝鲤给两位师傅倒完茶后，给方野和自己也倒了一杯，乖巧地坐在方野身边，捧起水杯吹了口气，稍微抿了一口，听着他们谈论。

　　虽然两位师傅是来帮饲养员进行培训的，但是也不可能一上来就催人去工作不是，所以方野就准备先聊聊天，刚好他也对饲养毒蛇的经历比较感兴趣，目光炯炯询问道：“两位师傅照顾毒蛇的时候，最危险的情况是什么，有没有被咬伤过？”

　　蓝鲤听到这个问题，虽然害怕，但是也有些止不住地好奇，缩着脑袋目光紧张，把水杯抱在胸前，仔细侧耳聆听。

　　吴师傅笑道：“我负责照顾鳄鱼蜥蜴这些，要说毒蛇的话还得问老江！”

　　江师傅下意识地想要掏出根烟来抽一下，不过看到屋里有女生，塞到兜里的手又拿出来了，举起水杯吹了口气，思索回忆道：“那当然是很危险了，以前又不像现在这么规范注意防护，像我饲养蛇这么多年，被咬过的次数也有十几次吧。”

　　“呼欸欸~”蓝鲤吓了一跳，如一只小鹌鹑般瑟瑟发抖。

　　方野也是睁大眼睛，屏住呼吸！

　　看到方野和蓝鲤的反应，江师傅笑道：“也不全是毒蛇吧，有几次是蟒蛇，咬完就是比较疼，倒也没什么大碍，第一次不小心被毒蛇咬是眼镜蛇，当时吓死我了，不过还好只是单纯咬了一口没有注毒，后面就比较小心了，喂食的时候都会注意防护。

　　不过后面过了两年渐渐放松下来，又有些侥幸，一次喂食的时候没做好防护，被一条竹叶青咬伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第183章 饲养毒蛇的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 