    所以，现在林天唯一能够做的就是，乖乖的把自己的身体当做一个木桩，给自己的妻子萧馨儿，当做一个肉靶子，让她好好的出一口气，将自己的内心升腾的那种情绪全部都发泄出来。

    这样，才能让萧馨儿冷静下来，也只有这样，林天才敢开口和萧馨儿说话。

    不然，林天觉得这个有些疯狂状态下的萧馨儿是根本听不进去他说的任何一句话的。

    所以，林天在萧馨儿的第一拳攻击攻击到自己的时候，就开始默默的忍受着，同时在心中默默的数着，一拳两拳三拳...三百八十八拳！馨儿你都不会累的吗？！

    林天的胸口从最开始的微微发麻，到最后的全无知觉，萧馨儿只用了两百拳，而之后的一百拳，林天已经没有任何的知觉了。

    那仿佛电流一般的微微麻痹的感觉，让林天觉得自己的胸口可能在今天过后，起码要经过一格比较长时间的治疗吧，一天或者两天。

    但是，那都没有任何的关系，现在林天唯一关心的就是现在这个情况之下，萧馨儿的情绪到底还有没有真的完全的恢复过来，到底有没有完全的发泄完毕，万一这个时候要是自己有一些多余的动作再引起萧馨儿一些不必要的情绪引爆，那岂不是自找苦吃。

    就这样，不知道过了多久之后，萧馨儿的攻击才慢慢慢慢的慢了下来，从最开始的连续不断的攻击，丝毫没有任何休息的空隙，慢慢变成了带着间隔的攻击。

    然后再变成了，缓缓的带着很长间隔的攻击。

    最后呢，就变成了连抬起手都非常吃力，落下也是非常吃力，打在林天的身上则是丝毫无力。。

    林天知道这个时候的萧馨儿，应该已经进入了一个强弩之末的状态了，要是再让萧馨儿这么继续撑下去，可能要受伤的就是萧馨儿自己了。

    林天知道，这个时候自己必须得做点什么了，于是他非常淡定的从萧馨儿的怀中迅速的脱出，然后反手一揽，直接将萧馨儿环腰抱起放在自己的面前，一只手拖着她的后脑勺，双眼包含一种非常担心的神情，仅仅的盯着萧馨儿的双眼。

    两人四目相对，好似在空中擦起了火花。

    萧馨儿呼呼的喘着气，看着林天饱含着一种非常非常歉意的眼神和关心的眼神看着自己。

    原本自己的那种委屈的情绪和那种绷不住的感觉，因为自己的几百拳的攻击下来，让自己的身体陷入了一个疲惫的状态。

    所以那种原来的感觉全身都有使不完的力气和怒气，全部因为自己的几百拳的攻击下来，发泄的一干二净，但也正是因为萧馨儿的那种情绪全部都发泄的一干二净之后。

    萧馨儿的那种被情绪冲昏了脑子的冲动，也渐渐消失，恢复了她原来的理智之情。

    但是，就是因为自己的这种情绪消失之后，自己的理智恢复之后，才发现自己现在好像没有什么台阶好下了啊。

    自己陷入了一个非常尴尬的境地，就是林天根本就没有发现自己的情绪发泄的完毕，和理智的恢复。

    但是自己的攻击还是在继续，若是这个时候要是没有任何的台阶给自己下的话。

    自己要是强行停下的话，恐怕会陷入一个非常非常尴尬的境地。

    于是，为了不让那种场面发生，萧馨儿决定自己还是继续打下去吧，反正现在的林天看上去似乎也并不是非常的疼痛。

    只不过，当萧馨儿不停的打在林天的胸口上的时候，这种攻击力在不断的不自觉的变弱。

    所以，当林天发现了萧馨儿的拳头越来越弱的时候，就知道萧馨儿的力气，其实已经用的差不多了。

    尽管，他不知道这个拳头的变弱，除了是因为萧馨儿的情绪全部的发泄完毕，还有一个原因，是因为萧馨儿的理智回归了，尽管萧馨儿知道自己的这点攻击，并不会对林天造成任何的实质性的伤害，可是萧馨儿，也不愿意去伤害他。

    萧馨儿看着林天的双眼，林天看着萧馨儿的双眼，两人四目相对。谁都没有开口。

    但是所有的话语全部都放在了他们的眼神之中，两个人因为眼神的原因，而互相理解了对方。

    于是，当林天知道了萧馨儿的所有的心思，和之前萧馨儿为什么没有崩住自己的情绪，而陷入了一种还是非常自控的暴走的时候，林天整个人都震惊了。

    他没有想到造成萧馨儿暴走的罪魁祸首，居然是自己。

    这一切都是因为自己忽视了一直陪在自己身边的妻子萧馨儿的缘故。

    尽管，林天在一开始的时候，就做好了心理准备，这造成萧馨儿暴走的原因，肯定是和自己有着非常大的关系，但是林天没有想到的是，这造成萧馨儿暴走的全部原因，居然都是因为自己，意料之外，情理之中。

    林天一刹那，感觉到了自己的内心非常的愧疚，他甚至不知道该说些什么来弥补现在和萧馨儿的说话。

    只是犹犹豫的张开了嘴，嘟囔了几下，却是什么话都没有说出来，最后只是紧紧的抿住自己的嘴唇，看着萧馨儿的双眼，眉头紧皱，一直目不转睛的看着自己的妻子萧馨儿。

    仿佛，可能因为接下来的一瞬间，因为自己的一个小小的一眨眼的功夫，萧馨儿就会在这个间隙之中，突然的消失不见。

    林天不愿意见到那种场面的发生，心中的愧疚让林天抱着萧馨儿的手更加的握紧了。

    而萧馨儿从一开始的有些不好意思的面对林天的那种感觉，毕竟自己那么癫狂的一面都被林天给见到了，着实有些失了天后的风采。

    不过，想到了，自己和林天的关系，她先是林天的妻子，然后才是天庭的天后。

    而夫妻之间，其实并没有什么那么多的互相不好意思的场景。

    于是，萧馨儿也大胆了起来，看着林天的双眼，同样的将林天的身体抱得更加的紧了。

    仿佛，是在告诉林天，不想林天再离开她一般。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

