    第394章 搞好关系

    “是。”兰美梳大方承认。难道她就不可以有别的追求者了吗？谁规定了呢。是他自己不珍惜。

    漠北寒是感觉到了危险。竟然就决定把兰美梳搂得紧紧的。

    “Thank you for taking care of my wife.”“谢谢你帮我照顾的妻子。”漠北寒真的是给卡恩诺一个下马威了。首先是要宣示主权。既使他清楚的知道他和邢是无名的但是事际上，他们已经把夫妻之事全部都做过了。所以邢就是他的妻子啊。

    “寒。”兰美梳皱眉，还以为两个男人在握手，但事际上根本就是两人在比手劲。所以说他们就不能好好的相处吗？

    漠北寒不客气的把手收回。为什么邢只说他啊，真是让漠北寒恼火的，她就允许久其他男人跟她靠那么近。邢不应该这样说他的，漠北寒就是很不爽。

    “我在车里等你。”漠北寒叮嘱着。真的很不想让邢跟陌生男人在一起。但邢要赶他走，他也就不得不听话了。想带兰美梳赶紧走。知道这种穷酸地方漠北寒是不乐意停留的。”

    兰美梳一要为漠北寒的粗鲁行为向卡恩诺，二是谢谢他的喜欢，但是她已经心有所属了，还是希望他能找到更合适她的，而不是她。三是感谢他一直以来的照顾。虽然兰美梳知道的自己在耽误别人的时间，但是她也不可以因为可怜而同情一段感情。更何况她爱的人很爱她。兰美梳只能是和他成为朋友。如果他不稀罕的话。

    “I'm all right。”“我没关系。”卡恩诺就很遗憾但他也很乐意，但听起来还是会因为兰美梳因为拒绝他而有失落感吧。

    兰美梳要把两个小孩子叫醒。为什么要叫欣欣起来呢？欣欣要发脾气了，这个小家伙起床气倒是不小。开始扒在美梳身上来了。小恬睡不下去了直接被吵醒。

    “妈妈。”小恬好可怜啊。眼巴巴的看着妈妈。兰美梳当然是两个小孩子都想抱了，但是她没有那么多的手。

    卡恩诺走过来帮忙了，过来就把小恬哄进怀里。

    卡恩诺只是帮了个小忙而已，漠北寒不至于那么的生气。兰美梳没有想跟漠北寒解释。

    “北寒哥哥你还要不要我们。”欣欣被漠河北寒抱在怀里开始了求收养模式。

    “怎么会不要呢？北寒哥哥可喜欢欣欣了。”漠北寒心情好好。看来欣欣是喜欢他的。就是欣欣比邢强太多了，邢也只会见一个爱一个。只有小孩子的喜欢是最纯粹的。

    “北寒哥哥会带欣欣吃好吃的吗？”欣欣十万个为什么，这一想就知道的问题。“当然会了，现在不就带欣欣去吃好吃的了吗？”漠北寒真是好脾气了。

    可是欣欣的问题还没有完哦！“北寒哥哥很有钱对不对。”欣欣真是什么都说。

    知道什么叫谈钱伤感情吗？难道是因为他有钱欣欣才跟他那么亲的，但无所谓了。

    “当然了。北寒哥哥超级有钱的。”

    “真的吗？”欣欣被漠北寒的夸大反而觉得不可信了。

    “欣欣不信吗？”漠北寒真是被欣欣的语调击败了。

    漠北寒带欣欣来到高级，赶紧点餐了，随便欣欣点。

    “五十是多少钱？好贵对不对，美梳姐姐没有钱哦。”欣欣看着菜单根本就不知道要点什么。

    看来给欣欣看菜单就是错误的。“欣欣看着喜欢吃那个就吃那个啊。”

    欣欣摇头挣扎离开了漠北寒的怀抱。有点委屈的跑来问兰美梳是不是她们吃不起。

    欣欣这样问真是难为兰美梳了。

    “欣欣就知道，欣欣要回去找诺恩叔叔了。”欣欣拉着兰美梳就想把兰梳姐姐拉走了，没有人能阻止欣欣还惦记她的小半桶了。

    “欣欣乖哦。是北寒哥哥买单哦对不对。”兰美梳也不想欣欣还记得她没钱的事情。总之先把这个懂事的欣欣抱起来。

    “可是我们不能吃别人的东西不给钱对不对。”欣欣真是有道理了。

    “北寒哥哥不是别人哦。”漠北寒皱眉把欣欣抱过来，

    “看看你都跟欣欣教了什么。”欣欣这样反倒是成了兰美梳的不对。

    主要是漠北寒听到欣欣喊什么叔叔。

    欣欣在漠北寒的投喂下，吃得很好啊！这让漠北寒觉得讨好欣欣也不是什么难事。

    “啊！”漠北寒很享受欣欣乖乖的坐在他身边等吃的。等他跟女人再生一个小女孩。她一定很贴心吧。

    “欣欣都知道要张口了，这种饭来张口的感觉。真是太美好了。

    “是不是很好吃啊。”漠北寒问。

    欣欣就乐呵呵的点头。

    “那欣欣喜不喜欢北寒哥哥啊。”漠北寒就喜欢在兰美梳面前问这个问题了。好让她吃醋。

    “嗯。北寒哥哥最好了。”欣欣说来说去就这几句话了。

    兰美梳皱眉。欣欣太容易被收买了。

    “小恬不喜欢爸爸了吗？”漠北寒有意要搞好关系那也是让兰美梳防不胜防。

    小恬乖乖的来到了漠北寒的怀里，真是难得欣欣会走路了。还好酒店也不远。

    “一间房间够了吗？”漠北寒要开两间的。到了晚上就知道了。

    “为什么美梳姐姐不跟欣欣一起睡。欣欣不要，欣欣最讨厌北寒哥哥了。”欣欣要哭了，不可以就是不可以，欣欣抱着兰美梳的大腿不放。

    想知道讨好了欣欣并不等于可以从欣欣身边抢走美梳姐姐啊！欣欣开始闹脾气了，哭得伤心。

    “美梳姐姐就陪在欣欣身边啊。那里都不去。不哭了哦！”兰美梳不可能不管欣欣的。抱着欣欣，哄着欣欣。

    漠北寒没有办法说服欣欣，既使他对欣欣那么好了都不可以借一下她的美梳姐姐。真是太难受了。

    欣欣很快就睡着了。“不可以走哦。”欣欣真是没有一点的安全感的，在美梳姐姐怀里找一点安全感都要死死的抱着。

    “兰美梳亲了亲欣欣亲了亲小恬。”两个小家伙就是那么的可爱。

    兰美梳出了门，可是他一点心情都没有，或者是故意的要衿持。总之兰美梳又反回房间了。到底是她还没有原谅漠北寒。

    (本章完)

