    成筐的铜钱自然不去理会，房契地契看一眼就直接扔掉。

    真正带走的唯有成摞的交子，以及一些珠宝。

    至于交还官府什么的，王霄只能是呵呵了。

    开封府的那帮子人，东西到了他们的手里就别想再落出来。

    王霄拿走是为了办正事，是为了取之于民用之于民，绝对不是为了自己花销。顶多是用点保管费罢了。

    来的时候悄然无声，走的时候同样无影无踪。

    等到李易宅院里的人察觉到不对劲找过来，王霄已经重归温暖的被窝之中。

    至于后续那边宅院里的人是如何为了哄抢财货而拔刀相向，外面的捕快们又是如何杀进去接手一切什么的，已经是跟他没关系了。

    第二天一早，天空中飘落着雪花。

    疲惫的明月不愿意出门选择留在了家里，王霄自己上了马车去往李宅接人。

    这次过来没见到李格非，说是一帮大佬们喝酒喝到了天色将明，他现在正呼呼大睡之中。

    与李夫人告辞，带着李迒与李清照上了马车。

    不知怎么的，总感觉李清照与昨天有些不同。

    目光示意自己的内应，不过昨天才被教训过的李迒安静的坐在一旁目不斜视。

    一路来到某位翰林学士的府邸，李清照施施然的去后院会她的那些小姐妹们，而王霄与李迒则是被请到前院奉茶。

    “说吧，什么事儿。”

    李迒靠过来，一副神神秘秘的样子“姐姐天不亮就起来了。足足装扮了一上午，比昨天去上元灯节还用心。”

    王霄顿时眯起了眼睛。

    “这郑学士家里有几个儿子？都成亲了没？有没有哪个是丰神俊朗的小白脸？”

    李迒愣神，不明白这是个什么意思。

    王霄有些烦躁的起身，转悠了几圈之后坐不下去，干脆顶着风雪出了郑学士的府邸来到不远处的汴河畔。

    “师兄，这是做什么？”

    跟着出来的李迒疑惑的看着王霄从边上人家借了把铁钎，一下下的在凿冰。

    “无他，心烦尔。”

    在冰面上凿出个一尺见方的窟窿，王霄手持铁钎站在一旁纹丝不动。

    不大会的功夫，水面就开始翻腾起来。

    王霄闪电般出手，一铁钎下去直接扎穿了一条足有七八斤的肥鱼上来仍在一旁扑腾。

    “李迒，听说过卧冰求鲤的事情吗？”

    蹲在一旁看热闹的李迒愣了下，点头说“听过。”

    “你觉得这个故事怎么样？”

    李迒仔细想了想“孝心可嘉。”

    王霄没直接说这是个忽悠人的故事，他伸手指着脚下的冰面“你取下手套，把手贴冰上去。”

    李迒乖乖的照做。

    不大会的功夫，就已经是冻的不行，甚至一双手都快被粘住了。

    好不容易等到王霄点头，眼巴巴快要落下眼泪的李迒急忙跳了起来，用力搓手。

    “现在觉得这个故事怎么样？”

    李迒看着自己冰凉的双手“若是真的在冰上躺一夜，冻死了吧？”

    “想要抓鱼，用铁钎砸冰就是。冬天河面冰封，一旦有了口子鱼儿就会汹涌而来。哪里用得着去化冰。”

    王霄一下接一下的出手，接连扎上许多条大鱼“这件事情告诉你，遇上什么事情要亲自去验证，而不是人云亦云。尽信书不如无书，书上写的东西并非就是真的。”

    对于李迒来说，这种说法真的是前所未闻“可父亲说，书上都是先贤所著...”

    “任何事情都要灵活应对，做不到的那就是书呆子。先贤的书上的确是有很多知识，不过也有忽悠大傻子的。这就要看你是如何去理解。”

    王霄最后一击，穿上来一条足有十四五斤大肥鱼。

    “心情爽快了，咱们回去。”

    将抓上来的十多条鱼分出一半给了借铁钎的人家，之后借了人家的一个木桶装剩下鱼的带回去。

    回到郑翰林家，一直等到午后时分吃过饭，李清照这才出来。

    之前她们这些小姐妹聚会的时候，居然把昨天晚上才出的青玉案都给拿了出来，一个个都是仰慕的不得了。

    当时李清照异常高兴，甚至差点都忍不住的说写青玉案的人就在外头等我呢。

    一群小姐妹说说笑笑玩玩闹闹，吃过饭就算是依依不舍的告别离开。

    “哪里来的鱼？”

    上了马车的李清照就看到自己弟弟正守着一大盆的鱼。

    “师兄用铁钎扎的。”李迒擦着口水牢牢守护着这些大鱼。

    宋朝的餐饮事业极为发达，不过李迒这样的官宦子弟最常见的肉食还是羊肉跟鱼。

    尤其是汴河里捞出来的肥鱼吃鱼脍，这可是汴梁人的最爱。

    “这个天怎么抓鱼？”李清照惊讶的看向窗帘，外面就是坐在车辕上跟车夫吹牛的王霄“河面都封上了啊。”

    平日里吃鱼自然没什么困难的，可现在河面都被冰封了，哪里抓的鱼？

    李迒美滋滋的说“师兄直接用铁钎凿碎了冰块，那些鱼就跟疯了似的自己往外面跳。轻轻松松就抓了好多。”

    李清照又想到了之前聚会的时候，那些小姐妹们说起写下青玉案与鹊桥仙的王霄的时候，那种期盼与仰慕的神色。

    自己的师兄，真的好厉害呢。

    ------

    冬天的脚步逐渐远去，春暖花开的日子终于来了。

    沉静了一整个冬天的汴河，在‘咔咔’的声响中轰然解冻。

    汴梁城这座天下最为繁华的都市，终于是从皑皑白雪之中活了过来。

    上元节后的这段日子里，王霄婉拒了数之不清的邀请。

    不管是大佬叫他去喝茶，还是汴梁城内的名技请他过去小坐，一概都是拒绝。

    对外的说辞，自然是说要专心准备春闱。

    这个理由太强大了，没人能反驳。

    可实际上王霄除了看李格非给他指点出来的功课之外，其他时间都在看杂书。

    他是真的什么都看。

    从茶经到齐民要术，从诗经到伤寒杂病论等等的什么都看。

    许多东西他以往都曾经看过，只是时间长远有些遗忘。

    现在重新拿起来，就当是温习功课了。

    王霄也有意减少了与李清照姐弟的接触，现在对他来说更重要的是拥有一个合适的身份。

    不过前几日李清照的生辰，他还是精心挑选了一份礼物送过去。

    依照王霄的本心，他应该是送一套玉石打造的麻将，又或者是一本‘论喷子的自我修养’才对。

    毕竟根据记载，李清照就是一个麻将的狂热爱好者，比起晴雯来说也是不逞多让。

    而且她还是一个喷子，看到不满的就会直接在诗词里甚至宴会上开喷。

    可这些时日接触下来，李清照在王霄的眼中却是一个温柔婉约，典型的大家闺秀。

    考虑了一番送这种礼物的后果，最终还是换成了一个镶嵌有大珍珠的簪子。

    不过这次见面，王霄却是发现李清照终于是逐渐成长起来，已经越来越有包子脸的趋势。

    至于那些所谓的竞争对手，在王霄看来一个能打的都没有。

    他现在都拜师入了老泰山的门下，还有谁能比他更加近水楼台先得月的。

    而且他去送礼物的时候，小娘子回礼的时候都有些害羞不敢对视。

    都已经是飞龙骑脸了，这还怎么会输？

    王霄不清楚的是，李清照在她弟弟的眼中那就是最可怕的存在。单手掐腰，指着她弟弟呵斥的时候，真的是话都不敢说。

    在李夫人的眼中，她就是顽皮不听话。点评唐宋名家也是没一个看的上的。

    那才是一个真实的她。

    终于是到了对于科举时代堪称鲤鱼跃龙门的省试，也就是俗称的春闱。

    春闱对于读书人的重要性不言而喻。

    自从仁宗嘉佑二年宣布殿试不淘汰考生，凡是参加殿试者一律录取之后，阻挡着读书人将大头巾换成官mao的最后一座大山，就剩下了春闱。

    省试的地点是贡院，虽然没有明清时期那么夸张的小隔间，可环境也算不上是多好。

    至于考试的场次，范仲淹革新科举的时候是三场，先考策，次考论，再考诗赋。

    之后王安石变法，突出了进士科的重要性，废除了明经诸科。从三场改成了四场。

    第一场试本经，第二场试兼经，第三场试论一首，第四场试时务策三道。

    具体的过程不用多说。

    王霄心态平和的参与其中，按照这个时代的规矩一场场的考下来。

    对于他来说，四书五经什么的没有什么意义。唯一的作用就是在这个需要用到的时候让他成功过关。

    毕竟他想要改变大宋未来的命运，那肯定得要进入其中掌控权势才行。

    这些题目对于他来说并没有什么难度，尤其是考题中出现了那句‘老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼’的时候，他更是笑了出来。

    没什么说的，齐活了。

    结束最后一场，从贡院里出来，王霄脑海之中瞬间就将四书五经给抛诸脑后。这些东西现在已经没用了。

    没错，所谓十年寒窗，唯一有用的用处就在于考场上。

    真正出了考场，这些付出也就失去了意义。

    无论明面上说的多么好听，本质上也只是为了将自己头上的大头巾给换了。

    走出贡院的王霄转身看着这座被全天下无数读书人所憧憬的地方，勾起嘴角露出一抹莫名的笑容。

    “就这？”

