    田光此时有些骑虎难下的感觉，自己一方已经和古寻周旋了不少时间，弟子的伤亡怕是已经接近五百之数，可是古寻的气息丝毫没有衰落的意思，气势依旧高涨，长虹剑制造的剑光风暴中心，那股令人心惊胆颤的压迫感完全没有减弱分毫。

    当然不会有衰落，这种强度的战斗，古寻能够打上一天，只能说十万金虽然贵，但是花的也是真值，要是换做没升级之前，他最多也就坚持一两个时辰。

    不过古寻不会真的全程巅峰状态的和农家打下去，那样的话就和他隐瞒实力的初衷不符了，等农家的弟子死伤过千以后，他就会伪装作自己的真气开始不济了，等死伤超过两千之后，他就会表现得近乎真气干涸，但还是有能力对付田光等人，让焰灵姬二人先撤。

    到这一步田光如果心里有数的话，就该放弃这场志在必得的伏杀了，如果他还是不死心的话……那古寻就会以这种半油尽灯枯的状态一直坚持到把剩下的人全杀了，再扬长而去。

    古寻之所以坚持一定要农家撤退，而不是自己和焰灵姬他们俩一同撤退，主要就是为了自己心爱的宝马车，都开了好几个月了，有感情的，他担心自己人走了，农家会把车截走，或者干脆直接毁了。

    谁知道农家会不会跟司马懿一样，对敌人的车特别感兴趣呢？

    尽管有田光在，可以顺手救下一小部分农家弟子，农家的人手还是随着时间的推移而不断的减少，田光等人也是越战越累，心累，同时也心寒。

    现在这片区域上，已经遍地都是尸首了，几乎全是古寻杀死的，一部分尸体被农家弟子先带离了战场，但大多数尸体还是因为古寻御剑的威胁而弃留原地，再被战斗的余波波及到后，撕裂损坏，鲜血铺满干黄的地面，染上一层暗褐色，残肢断体散落各处，无声的诉说着厮杀的惨烈。

    农家的弟子，包括他们的领袖，诸位堂主以及侠魁田光，面对着这血腥残酷的景象，都不由得为之动容，为之胆寒，这场战争比他们预想的要惨烈无数倍，但是杀戮与死亡惊骇了他们的心神，也刺激了他们的思想——已经失去了这么多兄弟，一定不能放弃，杀死目标！

    一切杀戮的源头，古寻，他淡漠的望着一切，冷静的面对着自己所制造的死亡，眼神古井无波，御使长虹剑的动作也丝毫没有停顿，继续一条接着一条的收割生命。

    幸亏在真气所产生的光影效果下，田光等人看不见古寻残酷的表情和眼神，否则他们心中的恐慌只会更加剧烈。

    虽然死伤惨重，但是田光等人却松了口气，因为他们清晰的察觉到战局中央处的那股气势开始衰落了。

    此时陈和和焰灵姬两人已经不再和农家的人交手，因为打够了。

    陈和已经借由和陈胜的生死战斗中彻底在实战中熟悉了奔雷剑法，反正现在他状态不好，横竖不可能打赢对方，古寻那边看上去也没他插手的余地，索性罢手了。

    陈胜也无意和他纠缠，看到古寻跟割草一样的屠杀农家弟子，性情爆裂如他也不由有些恐惧，不过伴随着恐惧的往往是疯狂，所以他选择了也加入最惨烈的战局之中……虽然没什么意义。

    焰灵姬则是觉得没意思了，田仲完全被她压着打，但是借由地泽大阵，她打不死对方，也耗不过对方，再打下去反而自己说不定会被耗到力竭，还是收手为好。

    田仲没有借助地泽大阵和焰灵姬继续打消耗战的意思，虽然打到后面他可能会赢，但是刚才交手的过程也是真的凶险，万一不小心死了，那不是亏大了？

    当然，他也没有像陈胜一样去掺和古寻那边的战局，自家人知自家事，那五个都比他强了不止一筹，人家能勉强在古寻的兵锋之下苟着，不代表他也能。

    君子不立危墙之下，小人更不立！

    还是老老实实划水吧……这就是弱鸡的无奈。

    其余的农家弟子都在前仆后继的杀向古寻，也无暇顾及并不重要的陈和和焰灵姬。

    于是在一堆拼命的人里，就这么陡然多出来三个观战的人。

    不过三人心情各有不同。

    田仲自不必细说，害怕加畏惧。

    焰灵姬则是嫌恶，嫌恶这血腥的景象，但并不害怕，也不为生命的消逝而喟然，整体而言心绪没有太大的波动，这场景虽然可称惨烈，但比之雁门关外，古寻将几万人整个从大地上抹掉那一幕，却又是天差地别了。

    陈和倒是难得的心情有些沉重。

    兔死狐悲，物伤其类，除非是真正历经过战场厮杀，见惯了死亡的人，否则绝大数人都难以坦然面对如此残酷的杀戮，陈和并不能例外，尽管明白这些人为杀先生而来，就该做好死在先生手里的准备，但明白是一回事，情绪是另一回事。

    所以他选择躲到角落，闭目不看。

    嗯……他不能眼睁睁的看着这么多人死去，所以不看，没毛病。

    另一边，随着时间推移，战场中央的激烈程度也终于开始下滑了，农家弟子死伤已经近半，古寻的气势在自己的伪装下不断滑落，田光等人觉得他已经接近末路穷途，担心临死反扑什么的，动作开始越发的保守。

    古寻觉得火候差不多了，按照自己的计划大声喊道：

    “焰灵姬，陈和，你们先走吧！”

    陈和闻言睁开了紧闭的双眼，看向焰灵姬，不是在征询对方的意见，而是等在她的动作。

    虽然他对蔡姬一贯是忽视不理的态度，但是看在古寻的份上，他当然不能让焰灵姬出事，眼下农家人手即使折损过半，也还是有些危险的，他得照看着点，不能自己直接跑了。

    焰灵姬犹豫了一下，还是起身朝包围圈之外跑了。

    虽然想留下来继续看热闹，但也清楚古寻估计还另有自己的计划，担心自己留下会制造意外。

    田光没有下令阻拦，直接放任二人逃离。

    如果他们剩下的人手不能解决古寻，那么留下这俩人也是无用之举，如果可以杀了古寻……这俩人有什么用？浪费人手吗？

    现在，最重要的事只有一件——集中所有力量，杀了古寻。

