    虽然土莫控制着一股不小的野外军团，但是他非常清楚面前这两人的来历。

    就算是他的势力再强大一倍，也不敢招惹深渊种族。

    在野外领主和地穴人的观念中，深渊就是最神圣的存在。

    “准备好你手下的野外军团，随时听从我们的调遣，如果这一次你能够把事情办好，也许你将有机会进入凯鹰大人的鹰乱深渊。”

    “我们知道你被乱空深渊下属种族排挤，相信你自己也能明白，你不适合继续待在尤妮丝的领地，这或许是你唯一的机会。”

    闻言，那位野外统领的眼中闪烁着一抹狠厉之色：

    “遵命！土莫全凭两位大人安排！”

    灰衣人嘱咐一声之后，一句废话也没有多说，他们乘坐着那巨大的蝙蝠，朝着霍米尔沼泽最西部去了。

    在那巨大的蝙蝠上，其中一位斗篷人轻松笑道：

    “赫拉，你太紧张了。”

    “其实，我们根本就没有必要去安排这个野外领主，你不觉得这是多此一举吗？”

    “那边等待我们的，只是一些地穴人，他们根本不敢多提什么条件。”

    另外一位身材较为矮小的灰衣人阴森一笑，“布罗，还是小心一点的好，不是所有的地穴人都那么的听话。”

    “而且，这里毕竟是尤妮丝的地盘。”

    “如果这些地穴人不照我们说的去做，还是安排一个更听话的傀儡比较合适，我想，凯鹰大人一定也是这个意思。”

    “走吧...”

    他们一边交谈，一边在沼泽上空飞行。

    那只大蝙蝠飞行的途径靠近沼泽的边缘，虽说他们是深渊种族，但此刻也不敢肆无忌惮的在沼泽中央的正上方穿行。

    一路上，他们算是很有心了，又分析了一下即将见到的塔西克地穴一族，讨论着后续的种种可能，不过，在对方是地穴种族的情况下，貌似都能够很好的去应对。

    就在他们胸有成竹的到达约定地点的时候，却看到了一片完全陌生的景象。

    霍米亚沼泽最西部，蒙特河流的支流，那块滩头前的小树林内，布罗与赫拉从那只巨大的蝙蝠怪上走了下来，映入眼帘的正在等待着他们的家伙，看上去怎么也不像地穴人。

    这分明是一个羊头恶魔！

    在看到他们到来后，对方没有表现出任何的胆怯，反而露出了一丝笑容，并且，羊头恶魔摊开了自己手中的卷轴，正是他们通过深渊石像传递过去的。

    毫无疑问，这就是一直与他们有联系的地穴种族。

    布罗与赫拉对视了一眼，眼神中除了疑惑之外，还有着相当浓厚的警惕。

    “你应该不是地穴种族吧，斯维德领主呢，难道是他派你过来的？”

    他们看到，羊魔在听了他的话后，直接摇了摇头，然后把手中的卷轴丢了过来。

    布罗和赫拉检查了一下，彼此点头，没有问题，这确实是他们指定的身份证明。

    这时，羊魔说道：

    “很抱歉，你们应该是见不到斯维德领主了，他也无法与你们展开后续交易，甚至，你们很难再找到有关这位领主存在塔西克森林的痕迹。”

    羊魔的潜台词谁都能听懂，布罗和赫拉都明白了他的意思，斯维德领主恐怕已经被这伙神秘的恶魔势力给消灭了。

    顿时，两个人的心情都异常糟糕。

    如果牵扯到大型地狱势力，那就完全超脱掌控了，在外域，大型的地狱势力背后都有魔王的身影，这不是什么秘密。

    所以，他们第一时间的反应就是交易要泡汤。

    如果真的是这样的话，一旦对方掌握空间界石，根本就不会与他们进行交易。

    不管是凯鹰还是其他的深渊之王，从来都没有从地狱魔王手中换到过空间界石，这种核心资源，魔王也不会割舍。

    而且，他们能拿得出来的交易物品，魔王根本看不上。

    可转念一想，自家的凯鹰大人对这边的事情极为重视，尤其是在尤妮丝的地盘上，凯鹰与尤妮丝向来不对付，能够在对方的领地得到好处，那绝对是让人兴奋的事情。

    所以，凯鹰大人有过各种叮嘱，一旦办砸了，后果可想而知。

    他们想到这一茬的时候，心情很绝望。

    可是，面前的羊魔却点燃了希望的火苗。

    “不过，你们不用担心，斯维德领主虽然消失了，但是这份交易却依然有效。”

    “你们想要的东西，就在我们的手中。”

    听这话的意思，这个恶魔不仅有空间界石，而且打算交易？！

    这下子，布罗与赫拉脑筋直转，他们对视一眼，都想到了深处。

    只是一句话，就暴露了非常多的信息。

    这根本就不是什么地狱阵营的大势力，背后也不可能有魔王！

    想必只是游荡在外域的小型恶魔势力，这样一来，意义就完全不同了呀。

    二人此刻的头脑中，思路已然清晰明了。

    塔西克森林的一伙恶魔势力消灭了地穴种族，然后侵占了那片矿区，不过对方根本就不懂空间界石的价值，反而是更加热衷于那些深渊畸变体。

    赫拉往前一步，朝着羊魔试探问道：“你确定你们已经有了空间界石吗？”

    “当然，否则我也不会站在这里。”

    “好，那按照当初的交易规则，你们交出空间界石，然后换取深渊畸变体军团。每单位空间界石能够换到80单位畸变体，为了展现我们的诚意，现在我提高价码，你们每提供一单位空间界石，我会给予你们100单位深渊畸变体！”

    如果是没什么见识的恶魔势力的话，相信这个时候对方一定会很心动，可是他们却看到，面前的羊魔笑着摇了摇头。

    “怎么，连这样的价码你们也不满意吗？”赫拉皱着眉头，似乎这场交易随时都会破裂。

    “你误会了，具体的交易内容，我家主人会与你们谈。”

    “你家主人？”

    布罗和赫拉又狐疑起来，看面前这个恶魔，生命梯度似乎不是太低。

    他背后的主人，难道会是一个很强大的恶魔？

    ……

