    处理完和这群利尔桑尼亚人的事情。

    探险队一行人，便在柯雅的带领下离开绿洲，开始继续向北前进。

    在这段时间，罗纳德也好奇地询问过柯雅对科斯塔特的态度。然后他便了解到——在黑暗时代，因为顶级战力几乎全部参战的缘故，当时战况相当惨烈，各个学派损失的厉害人物也绝对不少。

    在这种情况下，科斯塔特出色的战斗能力和治愈能力，便显得尤为出众，尤其她还是那位艾德勒集合了众多神秘侧顶级人物，一起得到的最终成果。

    而柯雅所在的极地学派，当年也是战争中的主要角色。

    就在一次被围攻的险恶埋伏之中，极地学派在危难之际受到了科斯塔特的援助，并且成功渡过难关。

    作为当时就已经是学派核心成员的柯雅而言，那绝对是她难以忘怀的一次经历。

    所以当柯雅再次见到科斯塔特，才会对其表示出如此程度的尊敬和喜爱。

    刷——

    极寒的冰盖大陆之中，绝海提灯的光芒，再次闪耀在纯白的地面上。

    被其所庇护的队伍，就在这样的安全环境下开始前进。

    虽然在柯雅的带领下，他们前进的方向有些偏离正北方，但在总体维持着继续向北极进发的趋势，他们还是顺利来到了一片看上去非常平坦的平原上。

    周围几乎看不到什么动物。

    而在这么一个占据了足足数千亩地面的平原上，视线所及之处，却根本看不到任何超出平坦冰面的产物。

    罗纳德甚至不用升到空中，就能猜到在高空观察这里，看到的画面必然是一个非常大的‘镜子’。

    这其实是相当特殊的状况。

    而且很不对劲！

    虽然有降雪和天气寒冷的影响，但长年的风蚀还是应该让大地的表面变得凹凸不平。

    举个例子。

    放在并非北极这样极端条件的地方，即便是一些被冻结的湖泊，在其光滑的表面之外，也能在一些地方看到凹凸不平的起伏。

    所以一个常年被冰封的大平原，会出现这种大面积的如湖面一样的平稳的状态，情况几乎可以小到忽略。

    也就在这时。

    指着面前众人所看到的独特平原，柯雅语气肯定地说道：

    “咱们到了，这里就是凌光山所在的位置。”

    “虽然我之前仅来过这里两次，但是因为情况特殊的地理因素，我的记忆还是比较深刻的。”

    罗纳德马上确认道：

    “所以周围的所有平坦的地方，都是凌光山出现以后会占据的位置？”

    “没错。”柯雅点点头，但是她对罗纳德能提供的帮助也就到此为止了，“但是也像之前说的一样，我对这里的了解其实并没有多么深。罗纳德先生，您如果想仔细调查，之后的工作，我能帮忙的地方就很少了。”

    罗纳德还是立刻向柯雅表示了感谢：

    “没关系，这就已经够了。”

    “如果没有你帮忙指路，我这时候恐怕还在纠结到底去哪儿找这个所谓的凌光山呢！在季节不符合的情况下，寻找一座不可能存在的山峰，那才是真正的噩梦。”

    朝着年迈的施术者表示完谢意。

    下一秒，罗纳德就念诵咒语，重新激活了【星盘】的术式。

    法术激活，随即开始收录起附近的地形。

    而随着这个范围逐渐扩大，在逐渐感受着录入法术之中的地形的同时，罗纳德心中也有些感慨。

    拥有法术实在是方便极了。

    在使用法术能够解决问题的情况下，他很轻松就能用这种简单的办法来处理困境。

    可是假设罗纳德现在还是普通人……

    那么他想要在这片北极冰原上，寻找到凌光山隐藏的秘密，那么恐怕不只要花费大量的时间，甚至连自身的安全都无法保证。

    感慨之余，【星盘】的术式也在继续扩大自己的探知和记录范围。

    在这种毫不讲理的地形探究之下。

    罗纳德很快就发现了一处令他相当在意的情况。

    在这片占地面积不小的冰原下方，实际上还存在着大量的非常细长、甚至最宽的直径也不如人类手臂粗壮的冰中管道。

    这些东西连通到了很深很深的地下。

    甚至在【星盘】能够探知的极限距离，也还是无法抵达它们所连接的地方。

    “这么多吗……”

    罗纳德嘴上喃喃着，同时也在向周围移动来转移【星盘】的探知地点。

    然而结果并没有什么不同。

    在整个平坦的冰原表面百米以下，所有地方都会出现这些细长的管道，无一处例外的状况。

    而这样的形状反馈在【星盘】的地盘建模里。

    密集的管道和庞大的面积进行对比，这种感觉就好像很容易就让人联想到地下隐藏着什么巨大物体，而这些管道就好似对方的延伸一样，令人感到不寒而栗。

    所以……

    这些管道的出现，和凌光山的存在肯定是有关系了。

    自己可以通过它们，寻找到那是隐藏在北极的尘埃巨兽吗？

    这么想着，罗纳德立刻加快脚步。

    他选择独自一人行动。

    和探险队中的普通人分开以后，他能以最快的速度来搜集周围可以探知的地形。

    罗纳德独自探查的速度是很快的。

    他没用多长时间，就来到了冰原北方的尽头，但是结果却依旧令人失望。

    除了下方这些几乎看不到头的细长管道以外，他并没有发现任何存在差异的东西。

    如果想要深入下方进行探查……

    罗纳德马上摇了摇头。

    这可和之前召唤生物的地下基地不同，甚至不用细想，他也明白顺着这些管道，一直破冰向下数千米是多么夸张和离谱的任务。

    就算自己所掌握的法术再怎么好用。

    也不可能弥补宏大现实中，一切事物所具备的那种天然差距。

    “所以我这算是找到了，但又没找到？”

    “就不能来一个能容纳人钻下去的通道给我用用吗？”

    口中这么念叨着。

    罗纳德又向冰原两侧开始探索——但结果仍旧是一无所获。

    所有的管道都不可能容纳一个人类的体型。

    如果罗纳德真的想要来到下方，那么他就要做好在这里消耗大量时间的准备。

    用他那种效率的法术，一层一层逐渐下挖。

    这绝对是一个漫长艰难的过程！

    就在罗纳德思考着这种选择的可行性时，他的脸上的表情却突然一变。

    随即罗纳德二话不说直接扭头，立刻就往探险队的方向重新赶了回去。

    “不对，我还有一个东西没有验证！”

