    “陈松能有如此想法，人之常情也。让他回去一趟吧。在市舶司劳累了这么长的时间，回去一趟倒也无妨。”朱元璋大手一挥，同意了陈松的请求。

    朱元璋当了皇帝之后，都想将京城设在凤阳，更别说陈松了。

    “对了，你看着给陈松赏赐些东西，免得回乡之后说俺吝啬。”朱元璋揶揄一阵，将奏折交给朱标，让朱标安排。

    “孩儿听命！”朱标接过奏折。

    两天后，朱元璋的旨意下来了，同意了陈松的请求，给陈松放了几个月的假。

    应天府到陕西距离遥远，此时不比后世，出发之前要准备好几天。

    将这些东西都准备好后，已经过了两天时间。

    太阳刚刚从地平线上升起，陈松乘坐着马车离开了应天府。

    身后的城门逐渐变小，陈松坐在马车里，看向车窗外。

    这次回去，陈松带着朱静安、赵峰赵岭兄弟俩、李三娃和张铁牛等人。

    好说歹说，陈松如今也是驸马都尉，马车不敢说有多豪华，也要比寻常的马车大上不少。

    陈松和朱静安坐在马车中也不显得拥挤，里面的装饰也要比寻常马车好上很多。

    李三娃、张铁牛他们这些人骑着战马走在马车周围，赵峰坐在车辕上赶着马车，赵岭和高二柱不会骑马，所以一并坐在了车辕上。

    出了应天府城，马车上了官道。

    陈松看到了官道两旁冒着黑烟的烟囱，不用想，这些烟囱肯定是朱元璋让工部修建的水泥窑。

    ……

    一路往西，趁着夕阳的余晖，马车进入了陕西地界。

    天气也开始冷了，陈松能好点，不管后世还是现在，都一直待在北方。

    可朱静安就不一样了，朱静安出生江南水乡，难免会有些不适应。

    她披着一件厚实的皮大氅，将自己包裹的严严实实。

    “马上天就黑了，先找个地方住下吧。”陈松掀起帘子，冲着感谢的赵峰说道。

    “好！”

    赵峰应了一声，赶着马车往前。

    陈松已经到了潼关，洪武七年朝廷设潼关守御千户所，洪武九年设潼关卫。

    潼关地理位置重要，是关中门户，历来是兵家必争之地。

    朱元璋拿下陕西之后，对潼关非常看重，洪武九年，对宋时潼关旧城进行扩建。

    如今，潼关城已经成了一个功能齐全，面积不小的城池。

    未至城门，城门口的卫兵便看到了骑着战马的李三娃等人以及后面的马车。

    卫兵们打起精神，目光全都放在了队伍上。

    这个时代，能骑的起战马的人，都不是普通人。

    行至城门口，卫兵们围了上来。

    李三娃等人从战马上跳下，从怀中取出自己的路引以及身份明证。

    领头的卫兵从李三娃手中接过，眯着眼睛看了起来。

    领头的卫兵识字，当他看清这些东西后，瞬间变得恭谨起来。

    “原来是陈大人！”领头的卫兵换上笑容，把路引等物还给李三娃，随后让手下让开道路。

    领头的卫兵不认为会有人在路引上造假，更何况还是当朝驸马都尉。

    进了城，就不能再骑马了。李三娃他们牵着战马，为队伍开路。

    陈松透过车窗，往外面看去。

    后世的陈松不止一次来过潼关，可后世的潼关，哪里有如今的场景？

    未进城时，陈松就看到了绵延不绝，气势庞大的城墙。

    城墙依山势曲折蜿蜒，如同巨蛇一样盘在大地上。

    东南方向的麒麟山、砚台山和笔架山，西南囊括凤凰山和蝎子山，以及潼河入黄河段全都容进了关城。

    经过扩建的潼关城城池南高北低，北临黄河，东、西、北三面城墙高五丈，而南边的城墙，最高处竟然高达十丈，整个城池周长近六公里。

    城墙上时不时还能看到巡逻队士兵，这些士兵个个衣着鸳鸯战袄，头戴范阳笠。

    陈松收回目光，感慨道：“潼关西山古蓝田，有气郁郁高拄天。雄虹雌霓相结缠，昼夜不散非云烟。

    真是一座雄关啊！”

    “以前听爹说过潼关，只是爹从来不在我们这些人面前多说，我也只是知道潼关。”朱静安看着窗外的潼关城，开口说道。

    “嗐，不说了，有时间了再来逛逛，如今天色已晚，找个休息的地方的。”陈松掀起帘子，冲着李三娃他们喊道：“找个客栈吧，安歇下来。”

    “好！”李三娃回了一声。

    在城中转了又转，马车终于停在了一家客栈门前。

    这里距离驿站不远，是环境最好的一家客栈。

    明初，朱元璋对驿站的管理极为严格，普通官员如果没有特许，不准住驿站，如果被发现，处罚非常严厉。

    如此一来，驿站旁边诞生了不少的客栈，供官员居住。

    停好马车，陈松带着众人走进了客栈。

    入夜，陈松坐在房间中间的圆桌旁。

    这里比不上应天府，条件相对艰苦，加上天气寒冷，朱静安早早的上了床。

    陈松喝着开水，吃着花生米，借着桌子上的蜡烛，看着一本医书。

    第二天一大早，陈松带着众人出发了。

    过了潼关，离家就近了。

    马车吱吱呀呀的行走在官道上，陈松坐在车辕上，双手笼袖，靠着车门，看着前方。

    近乡情更怯，不敢问来人。这是陈松内心的写照。

    距离家乡越近，陈松的内心就越忐忑。

    下了官道，一下子变得颠簸起来，马车的速度也降到了极点。

    从富平县城一路往北，大约四十多里的路，就到了陈松家乡。

    已经是十一月中旬，天降大雪，道路艰难。

    陈松回家没有通知任何人，所以村里的人并不知道陈松回来。

    等马车出现在村口时，被几个出门的百姓撞见，才知道这事。

    这几个村民二话不说，飞快的将这个消息传了下去。

    还没等陈松到家，整个村子的人都知道了陈松回来的消息。

    一时间，百姓们不顾大雪，全都拥挤在了马车前方。

    陈松从车辕上跳下，一脸笑容的喊道：“乡亲们，我回来了！”

    “小先生回来了，小先生回来了！”

    百姓们欢闹起来。

    可是，虽然欢闹，但百姓们看向陈松的眼睛中，多了一些惧怕和生疏。

    自古民怕官，如今的陈松已经是朝廷大官，和他们已经拉开了距离。

    陈松一脸随和，丝毫没有在意的自己的身份。

    见陈松和往常一样，没有任何架子，百姓们放下心来。

    之前的那个小先生还在，他回来了。

    在百姓们的恭贺声中，陈松回到了自己居住了十几年的地方。

    这里和走时一样，只是院子里多了一些积雪。

    推开大门，过往涌上心头。

    朱静安站在旁边，她看着眼前的院子，说道：“这就是夫君以前居住的地方吗？”

    “是啊，这里就是我居住的地方，住了十几年。”

    说话间，陈松踩着院子里的积雪，往里面走去。

    朱静安急忙跟在陈松的身后。

    来到堂屋，陈松找来一些干柴，搭了一个火盆。

    陈松坐在火盆旁边，烤着火。

    门外有拿着各种礼品的百姓出现，朱静安坐在陈松旁边，往外面看去，“夫君在家乡竟然如此受百姓爱戴！”

    “谁对百姓好，百姓就对谁好。

    在家乡行医这么多年，别的不敢保证，我陈松却没有坑害过任何人。”

    说罢，陈松站了起来，带着笑容走了出去，招呼那些百姓。

    招呼完之后，天已经黑了。

    就当陈松准备关门时，赵铁绳坐着一辆带着棚子的牛车朝着这边缓缓而来。

    不用想，肯定是村里人跑去说的。

    赵峰他们正收拾着院子，没有功夫出去。

    站在门口的陈松瞬间看到了牛车上的赵铁绳，他急忙朝着赵铁绳迎了过去。

    来到赵铁绳面前，赵铁绳跳下牛车，有些埋怨，“回来怎么也不告诉我一声？”

    陈松有些尴尬的挠挠头，“回来的时候天已经晚了，本来打算第二天去看看的。”

    “哼，好不容易回家一趟，竟然不提前打个招呼，真是的！”赵铁绳训斥了几句，来到牛车车厢旁，从里面取出半扇猪肉。

    “这是昨天宰杀的年猪，不知道你回来，半扇都送了人，只剩下这半扇了。”赵铁绳扛着这半扇猪肉，往大门走去。

    “舅舅腿脚不利索，我来吧。”陈松急忙从赵铁绳手中接过猪肉。

    这时，赵峰他们跑了出来。

    看着跑出来的赵峰等人，赵铁绳骂道：“一个个的回来都不知道提前说一声，如果不是孙娃子，你们还想瞒到什么时候？”

    赵峰乖乖的站在赵铁绳面前，任凭赵铁绳训斥。

    “行了，赶紧把东西往里面搬吧。”赵铁绳指了指牛车，对赵峰他们说道。

    赵峰急忙朝着牛车跑去，将里面的东西往里搬去。

    这些东西都是赵铁绳之前置办的年货，现在陈松回来，全都带了过来。

    朱静安站在大门后，对着走进来的赵铁绳行了一礼，“舅舅可好！”

    赵铁绳连忙换上笑容，笑道：“我是个粗人，公主使不得啊。”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，您也是我的舅舅。”朱静安一脸和煦。

