    血淋淋的事实摆在眼前。

    杨门女将穆桂英用实际行动告知天下：

    万军从中取上将首级。

    从来不只是男人才能做到的！

    女子一样可以！

    谁说女子不如男？！

    提着郭汜的断头。

    穆桂英立马横刀娇喝道：“为国讨贼，杀！”

    跟随着她的两千杨家将纷纷发出一声怒吼。

    就像是打了鸡血一样奋不顾身的冲了上去。

    女将军已经做出表率了。

    两千名男性士兵还能做缩头乌龟不成？

    干翻这帮子西凉叛贼！

    另一边。

    老将杨无敌的表现没有穆桂英那么劲爆。

    但是他老成持重的稳扎稳打。

    率领两千杨家将将士节节进击。

    打的李傕竟然有抵挡不住的趋势。

    要知道李傕带来的西凉军可是杨无敌的十倍之多啊！

    只能说穆桂英一刀斩杀郭汜实在是太震撼了。

    狠狠地挫动了西凉军的锐气。

    让他们胆战心惊。

    十成战力连一半都发挥不出来了。

    仅仅四千杨家将。

    硬是改写了战场上的局势！

    袁绍骑在马上眼观六路。

    看到这一状况。

    立刻伸手拉住了闷头跑路的袁术。

    袁术恼怒道：“不赶紧逃命，你拉我干什么？！”

    袁绍没好气的白了他一眼：“你自己长着眼睛呢，回头看看就知道了。”

    袁术闻言回头那么一瞧。

    呦呵！

    刚才对他穷追猛打的郭汜居然完犊子了！

    李傕那边也被杨无敌压制住了。

    那么多的西凉兵竟然分不出人来追击他们了。

    袁术之前只顾着闷头逃命。

    精神未能看到穆桂英斩杀郭汜的一幕。

    此刻经过袁绍的提醒。

    袁术吃惊的指着穆桂英的方向：“郭汜是她杀的？”

    袁绍撇着嘴道：“你以为呢？难道是你用咒法念叨两句，让郭汜的人头自己掉下来的？”

    两兄弟斗嘴之时。

    袁遗插言道：“那我们现在该怎么办？”

    袁绍重新亮出了手中战剑。

    大声道：“当然是杀回去了！难道只许杨家将露脸，我们袁家便只能落荒而逃么？”

    袁绍这个人刚愎自用、骄傲自大。

    但是在大格局上。

    眼光还是要比身边两位袁家人高出一格的。

    “杀回去？西凉那群骄兵悍将可不好对付啊！”

    袁术心虚的碎碎念着。

    他现在只想安全的离开战场。

    其他的事情都和他无关！

    袁家的荣誉他也顾不上了！

    袁家三人之间出现了分歧。

    谁也不肯听谁的。

    就在此时。

    喊杀声再起。

    曹操、公孙瓒、刘备三人带着大队的兵马从郭汜所部的身后杀来。

    相对应的。

    李傕身后出现了冀州牧韩馥、河内郡太守王匡、陈留太守张邈三人的兵马。

    两翼的西凉兵立刻陷入了更大的混乱之中。

    李傕这边还稍微好一点。

    毕竟有他亲自坐镇指挥。

    郭汜所部那头就凄惨多了。

    失去了郭汜的指挥。

    剩下的西凉兵就是一盘散沙。

    捏都捏不到一块儿去。

    只能各自为战。

    袁绍猛地一挥手中长剑。

    冲着袁术、袁遗厉喝道：“建功立业就在此时！你们要是怕了就请自便吧！”

    随后袁绍不再耽搁。

    招呼着本部人马调转身形杀了回去。

    袁术和袁遗对视了一眼。

    在彼此的眼中看到了和自己一样的犹豫不决。

    最终。

    袁术和袁遗也发生了分裂。

    袁术暗中一咬牙。

    抱着富贵险中求的心态。

    带着兵马冲了上去。

    而袁遗则是选择了保命。

    带着部队与袁绍、袁术划清了界限。

    逐步向后脱离了战场。

    袁家三兄弟就此分崩离析。

    且不说战场中杀的如火如荼。

    单说袁遗这个胆小鬼带着兵马一路后撤。

    跑出好几里路之后。

    迎面撞上了一队飞奔而来的骑兵队。

    “袁太守要往哪里去？”

    骑兵队中。

    杨锋端坐在墨蛟龙的背上。

    面色不善的喝问着。

    跟随在他身边的哼哈二将就像是拍门的恶鬼。

    瞪着两双要命的眼睛死死地盯着袁遗。

    “啊？额……这不是前方战事吃紧，我正想回去向盟主搬救兵嘛。”

    袁遗灵机一动。

    为自己的懦弱找了个看似合理的借口。

    “我已经派出救兵前往战场了，难道你没看到吗？”杨锋根本不吃袁遗那一套。

    严厉的反问着。

    跟随杨锋一起出战的其他几路诸侯中有人不耐烦了。

    指着袁遗喝骂道：“他就是个临阵脱逃的胆小鼠辈，盟主和他废什么话？”

    杨锋好像刚刚才想明白一样。

    拖着长长的尾音道：“哦——原来袁太守是要临阵脱逃啊！按照军法，临阵脱逃者该当何罪啊？”

    刚才那几个喝骂袁遗的诸侯立刻答道：“按律当斩！”

    要的就是这句话。

    杨锋身为盟主。

    有些话他可不方便说。

    由身边这些二五眼代替他说出来是最好不过的了。

    袁遗是袁家的人。

    就算他最后和袁绍、袁术闹得再不和睦。

    也不可能效力杨锋。

    趁着这个机会把他除去。

    也算是剪除袁绍、袁术的一只羽翼了。

    “既然如此，那就斩了吧。”

    杨锋装作十分勉强的同意了其他几路诸侯的话。

    顺手把腰间的赤霄剑丢给了李元霸。

    李元霸嘿嘿笑着。

    接过赤霄剑拍马冲了上去。

    根本不给袁遗任何反驳的机会。

    手起剑落！

    血光乍现！

    一颗头颅犹如滚地葫芦一样落到了地上。

    袁家仅存的三个人。

    再去其一！

    “子龙，临时接管罪臣袁遗麾下的兵马，胆敢煽动兵变者，杀无赦！”

    杨锋的口气冰冷如刀。

    深深地震慑着跟随袁遗从战场上逃回来的士兵们。

    直到这一刻。

    刚才开腔的几位诸侯才纳过闷来。

    合着杨锋借他们之口弄死了袁遗。

    还要吞并袁遗的兵马啊！

    坏人他们几个给做了。

    好处全都落进了杨锋的口袋。

    这不是被杨锋给卖了还帮着他数钱吗？

    真特么蠢啊！

    只是事情已经尘埃落定。

    他们再说什么也没有用了啊！

    除了怪自己蠢。

    还能怪得了谁？

    十分钟后。

    赵云率部压制住了袁遗麾下的兵马。

    杨锋就像什么事都没有发生过。

    挥枪指向前方。

    “全军听令，目标虎牢关，全速前进！”

    给其他几路诸侯分好处的事。

    杨锋提都没提！

    进了嘴的还能吐出去？

    那不符合杨锋的性格！

