    南华，新京，总参谋部指挥中心大厅。//www.  //

    安家军副总参谋长杨飞意气风发地站在地图前，手里拿着拇指挥棒，向安毅和军委、三总部将校仔细讲解前线战事：“经过十八天的连续战斗，目前我们在bo斯及印度各条战线都取得了喜人的进步！先看bo斯方面。由于苏军放弃了抵抗，我们部队进展顺利。北线北路，十四日，我第一坦克集团军第二坦克师占领巴博勒，十五日，第三坦克师光复阿莫勒——至二十六日，也就是今天下午六点，该集团军三个坦克师、两个装甲步兵师已经顺利推进至吉兰省的拉什特至安扎里港一线，预计月底即可进驻bo苏边境地区。

    “北线中路，叶成集群警卫军第一、第二装甲步兵旅，于十王日跟在第一坦克集团军后面进驻萨里城后，苏军遵循停战协议，主动放弃了对厄尔布尔士山脉的防守，随后五个装甲步兵旅交替前进，于十三日占领山口以北要隘济拉布镇，随后又于十四、十五、十六日分别占领韦雷斯克、菲鲁兹库赫、阿泰尚三大要塞，十八日占领bo斯纵贯铁路与里海铁路连接的加姆萨尔城。由于铁路运输始终保持畅通，集群警卫军五个坦克旅、两个重型坦克旅、一个坦克驱逐旅、一个自行榴弹炮旅及其他多兵种合成部队正在源源不断向前输送，目前警卫军主力在德黑兰以南的瓦拉明至卡维尔展开。

    “北线南路，第二坦克集团军集中两个装甲步兵师，于十二日从古昌以北打开巴季吉兰、伊玛目戈利要隘又调动三个坦克师以及从戍守克拉斯诺夫斯克的唐问第八集团军借调的一个步兵师，沿马什哈德南部沙漠及丘陵地区，于十三日凌晨撕破苏军防守攻占莫兹杜兰、埃斯马伊拉巴德、恰哈克及塔吉阿巴德。

    “随着十四日前后苏军统帅部陆续与前线联系上，十五日晨北线部队顺利攻占古昌城，十六日傍晚，集团军主力成功进占马什哈德。随后，该集团军三个坦克师和两个装甲步兵师，沿着铁路线全速向西推进，十八日占领内沙布尔、十九日占领霍克马巴德、二十四日攻占海拉巴德今日下午已成功收复塞姆南城，预计明、后天即可与中路大军汇合，伺机夺取德黑兰！”

    随着密密麻麻的bo斯地名从杨飞嘴里说出来，除了总参谋部一干人外，其他人都一阵头疼。许多人脑子里都几乎对bo斯没有直观的印象，更不清楚地形地貌，若非地图前还配合着有一个微缩的沙盘估计脑子里已经一片浆糊。

    杨飞待大家消化信息后，又接着介绍战情：“南线北路bo澜不惊，由于科赫桑以西地区，大多为河流沿岸谷地和平原，第十六集团军进展顺利十三日前已经进逼至马什哈德以南的法里曼地区，后来接到总部通知苏军全线放弃后，中断北上配合友军攻取马什哈德城的计划小，转而向南进发，于十六日占领托尔巴特城，二十日进驻朱伊曼德二十五日拿下费尔道斯。该部目前正在向代胡克城进军途中，预计下月上旬抵达bo斯纵贯铁路线的克尔曼地区。

    “南线中路第十七集团军于十五日攻占比尔詹德，随后一路南下十九日占领萨赫拉巴德，二十一日攻取内赫班丹昨天与第十八集团军殿后的部队会师于扎黑丹地区，下一步他们会顺着欧亚铁路干线，一路向西打，下月上旬将会与第十六集团军会师于克尔曼地区。

    “南线南路作战最为艰苦，但却是我们最为关注的作战要点，因为不管是北线还是南线，除了里海沿岸部分地区会划归南华外，大多数地方都会交还给bo斯政府，我们除了派出少量武警部队占据战略要点和运输枢纽外，主力几乎都算是行军。而这一路则不同，按照与bo斯政府的约定，将来这里会是我们的国土，我们必须从一开始，就把这片土地率牢地掌控在手里。

    “早在八月十二日，负责此路攻击任务的第十八集团即占领了欧亚铁路上重要的交通枢纽扎黑丹城，随后，该集团军留下警卫师，主力全速南下，十七日占领萨尔哈德高原重镇哈什，二十三日占领班布尔河沿岸的班布尔和伊朗沙赫尔两座城镇，那里周围是广阔的沙漠、戈壁和沼泽地区，地形复杂，部队前进一步都很困难。到目前为止，部队正在翻山越岭，不断向南进发，预计将在下月中旬抵达阿拉伯海沿岸的沙赫巴哈尔喜”

    安毅看着沙盘上bo斯东南部崎岖的山岭，黄沙万里的沙漠和戈壁，还有点缀在黄sè中的星星点点的绿洲，不由摇了摇头：“这片地区若不是紧挨着阿富汗和印度西部，真不愿意接手土地太了贫瘠了，气候尤其恶劣，我看过地质部门的介绍，这里全年有四个多月刮大风，由于缺云造成高度能量转换，远离海岸的地方夏季气温很高，冬季夜间温度却低得惊人，造成了四十多度的年较差。由于巴沙吉尔德山横亘在这片地区的中部，导致大山南北、以及不同的海拔高度，也会有相当大的温差，某些谷物和果木在较高的、或者中等高度的高原上就不能生长。

    “整片地区，低地地区年降雨量大约在25mm至155mm之间，山顶降雨量较多，不过这些雨水大部分以暴雨形式，几天之内就降下来，全部分布在十月至次年四月之间，由于熔岩流和变质作用，岩层多半不透水，所以降雨的效用一般很快就由于迅速的径流而消失。

    只是很少几个地方才有大片的透水岩层，或是有可能存水的岩屑层，在这种地方才能发展农业和居民点所以农业在很大程度上像沙漠、戈壁中的绿洲一样是在极端恶劣的环境中发展的。

    “将来我们占领这儿后，首先必须得修通铁路和公路，使其真正发挥沟通中亚、bo斯湾及印度、缅甸和南华本土间的桥头堡作用。此外为了方便农业灌溉，还得修建大量储水水库和引水工程，在局部地方建设水害，采用滴灌等技术种植土豆、番薯、玉米等作物，同时种植紫huā首蓿、黑麦草、玉米草、皇竹草、甜象草等优质牧草，发展猪、鹅、

    兔、羊等畜禽养殖业。我们〖中〗国人最看重土地，现在这片士地加起来不到十万人，若是由我们〖中〗国人来开垦建设。要不了多久，就会变成块好地方。”

    众将听了会心一笑。

    根据与bo斯政府达成的协议，未来俾路支斯坦地区将完全划归南华所有，农科院的专家们早已经调来bo斯的地理资料，进行了较为科学系统的研究，安毅非常关注此事”这段时间除了偶尔参与同苏联的外交谈判外，其余时间都泡在了农科院。

    有理由相信，在安家军的控制下，一旦军管政府建立，大量农业专家肯定会前往实地考察”做出具有针对xing的建议与规划，届时一切都会向好的方向发展。

    就以现在méng古和中亚地区正在进行的大开发为例，这些地方有大量沙漠和戈壁，放在以前，都是些不毛之地。

    可是自从去年开始，在农业专家的指导下”南华即开始了向沙漠和戈壁要土地的行动。

    这个时代，méng古和中亚地区堪称典型的地广人稀，两地加起来共六百万平方公里的土地”加上大量汉族移民也不到两千万人，对于草原和土地的破坏”远不如后世严重。

    和后世那些干旱的沙漠不同，méng古、中亚地区大多数沙漠和草原地区一样，只要选择在一个底洼处挖上几楸，就能挖出地下水来，这个时代的水资源，远比想象的更为丰富，后世的干旱其实源自于对水资源的无序利用以及超负荷开采，这才是根本原因。

    目前，méng古的北水南调工程，已暂时搁置，因为就财政来说，那将是一今天文数字，会严重拖累扩军备战的步伐，毕竟那些俘虏用于修建铁路和公路已经不够使了，更不要说去修大型水利设施。不过，这项人心工程未来肯定是要建设的，不说别的，仅仅为拉动内需，未来就需要这么个工程，把那些真正的缺少地下水的荒漠，变成可以持续开发利用的良田。

    现在是农历七月间，经过一年多的建设，中亚和méng古那些大小各异的、拥有丰富地下水资源的沙漠外围，都建成了大片集体农场，农场里种植的是玉米、番薯、土豆等作物，在阳光的照耀下，显得叶肥茎壮。

    若是行走在各个农场的田间地头，放眼望去，一片平整葱绿的景象，如果不走到农场的边缘，透过防护林看到远方黄灿灿的沙漠背景，肯定会让人误以为进入了绿洲或者是平原地区。

    中亚、méng古、阿富汗，或许未来还要加上bo斯南部、印度西部地区，面积非常大，可以开发利用的土地很多。所以，南华永远不会嫌移民多，年轻力壮善于吸收知识的青壮年，安排进入工厂，年纪稍大拖家带口的，在扫盲后便被安排去务农。

    南华有的是土地，但其中包含大量沙漠和沙化草原，这些极端恶劣的地形地貌，严重威胁着城市和乡村的生存。农科院专家实地考察后认为，按照现在的自然条件，若是规划建设得当，许多地方完全可以用于农业种植。要知道，沙地地形对土豆、番薯、huā生等作物生长的形状规则极有好处，而且这些地方光照足，作物光合作用显著，产量高，完全可以在沙漠中建立农场，种植作物。

    于是，根据农业专家们的意见，川南集团以公司投资的方式，沿着沙漠的边缘地带，建立起了大量的农场，在获得农业收成的同时，顺便起到治理沙漠的作用。由于地下水极为丰富，这些农场甚至不需要喷灌设备。

    通常的做法是：首先在沙漠中划小出一部分，种植沙柳。沙柳极为普遍，在méng古、

    中亚、四川等地随处可见”其繁殖方法非常简单”只需扦插并在早期注意浇水，便可成活。它生长迅速，枝叶茂密”根系繁大，固沙保土力极强，耐旱，抗风沙，耐一定盐碱，耐严寒和酷热，喜适度沙压，越压越旺，繁殖容易，萌蘖力强，可以说是改造头漠的不二之选。

    沙柳成活后，外围再种上杨树，两者结合起来，便可以防止流沙侵袭”减少风沙对农场土地的侵蚀。一般来讲，农场之间不种作物的地方，都会种上这些沙柳和杨树，或者是其他蒸腾作用不明显、较能吸附水分的灌韦有了这些植物后，便可以进行农场建设了。

    首先用推土机推平沙丘，然后根据沙地的盐碱度，分别搭配酸xing的石膏粉或者是碱xing的稻草灰进行中和，随后，便用耕地机翻土，用开沟机制垄，用播种机点种”最后则由工人背着水箱，一株株灌溉。

    作物成活后长出绿芽，有时候会在一夜之间被沙尘暴卷出地面，这时农场的工人们必须半夜起来，重新把作物种进垄上”再用沙子盖上，等到根系发达后攀咬进土里，便不再害怕风沙了，不过那时候却又担心从远处沙漠里卷来的沙子把作物掩盖，必须得用心除去遮盖作物枝叶的沙子，还得注意经常浇水。

    最后，由于沙地的土壤有机质含量低，保水保肥能力差，所以通常是先种植土豆，土豆收获后，再种植其它的农作物，比如种玉米，就可以有效保持水土，沙尘暴来时，不会让土壤被吹走。而且，次年开春收穗后，玉米秸秆可以粉碎作为绿肥直接埋到地里，为沙地增加肥力。

    如此周年保持植被覆盖，防止扬沙，增加土壤有机质，提高土壤肥力，推着农场不断地向远处的沙漠延伸，开发较早的农场的沙地也就逐渐变成良田了。

    说起来简单，做起来很难，不过只要有人组织，并提供大量机械设备进行生产，再以利益挂钩，一切都不是问题。

    一亩沙地至少可生产一千公斤土豆，一名工人带着妻子，可以照看二十亩土地，也就是两万公斤。现在一华元可购买二十公斤土豆，两万公斤也就是一千华元。农场给工人开出的是基本工资十五华元，外加最低百分之二十、最高百分之五十的提成，也就是说，保守估计一年下来仅仅种植土豆就可以获得三百华元的收入，甚至高出现在南华工人月二十华元的平均工资了。

    人都是趋利的，尽管条件非常艰苦，不过数以万计的农场，还是纷纷在沙漠中建立起来，这些农场经过一年的发展，现在成为了南华的又一个粮库，这些农场提供着大量土豆、番薯、玉米、

    huā生等作物，由于采取机械化耕作，同时农场工人的收入，与农场作物的产量直接挂钩，因此没有人敢于懈怠。

    按照规划小，未来南华会不断向沙漠要土地，最后的目标是彻底消灭沙漠，当然，这个任务任重道远，就看南华这个新兴政权能够走多远。

    众将窃窃si语，指挥中心大厅里“嗡嗡”声不绝于耳，安毅不悦地咳嗽了一声，所有人迅速安静下来。

    杨飞向着安毅感ji地点了点头，继续讲解战事。

    “印度方向，我军进展也极为顺利。西部地区，湘西集团军于八月九日，由奎达出发，顺着欧亚铁路，一路向西，湘西一师于十五日抵达扎黑丹，向南进发的二师、三师和四师遭遇第十八集团军同样的困难，好在英国人比较厚道，修通了艾哈迈德瓦尔至吉沃尼港、斯贝曾德经胡兹达尔和图尔伯德到杰迪角港的两条柏油马路，行军还算顺利，预计下月上旬就可占领公路沿线，将俾路支西部地区也彻底纳入我们的掌控！

    “西南部地区，李金龙亲率集群直属军和矜西集团军，沿着奎达至卡拉奇铁路一路南下，沿途苏军望者披靡，整个攻击完全可以用行军来形容。至今日为止，该路部队已经顺利拿下信德邦全境，印度西部最大的港口卡拉奇港及印度河口的盖蒂本德尔镇、工业及交通枢纽海德拉巴全部光复。

    “东路，滇军四个师在苏库尔与主力分开，单独北上进入旁遮普邦一路上进展神速，基本没有遇到什么抵抗。到今天下午六点，滇军已经占领旁遮普邦南部所有地区待武警部队入驻，军管会成立后，即南下与主力汇合，届时滇、矜、湘三军将和集群直属军一起，顺着铁路攻向次大陆的西南方拉贾斯坦、吉吉拉特及孟买地区。”

    杨飞停顿了一下，见没有人提问，这才接着说道：“廖民林统率的第七集团军、孙德胜率领的第八集团军、周鼎城的第九集团军由于距离伊斯兰堡一拉瓦尔品第大区的远近不同，分别于十五日、十七日和十八日经过这座已经证实发牛了罕见的毒气屠杀和瘟疫弥漫的城市。

    “由于盛世才部大量使用化学武器，数百万进入城市避难的民众死于非命，而且死亡后大量尸体得不到处理，加上印度人随地大小便的糟糕卫生习惯，该城及周边地区产生了规模空前的大瘟疫，每天都有成千上万人倒毙。我们的战士不敢进入城市只好绕道而行，分别进驻萨特莱杰河上游的伯坦果德、卢迪亚纳和珀丁达城。目前，军队正在配合医疗卫生和生化部队，集中销毁尸体，根本无法继续向东进发。

    “实际上灭绝人xing的大屠杀和滥用化学武器、卫生条件恶劣等种种因素导致的瘟疫和病毒弥漫，正是阻止我军前进的幕后元凶。截止今天下午，我们的医疗卫生和生化部队，已经发现了大约一千二余万具尸体，整个印度西部地区几乎为之一空。

    “根据我们查阅相关资料，战前印度西部地区的总人口为二千九百八十七万人但现在，身体健康的人不到三百万，其余五百余万人口大都带有各种疾病此外还有数百万人不知所踪，估计不是逃难去了就是死在偏僻的地方需要我们及时查找出来，避免成为新的污染源头。

    预计，死亡人口比起西部更多的北部地区，起码要到十月份天气稍微凉爽一点才能出击，而南线由于大部分地区是戈壁和沙漠，病毒和瘟疫扩散得不厉害，行动时间会相应提前，但具体时间无法确定！”

    安毅见与会将领眉头深锁，神sè有异，知道大家都在为身处疫区的将士担忧，想了想，主动站到台前：“先说个开心的事情吧，这段时间在与苏联人的谈判中，苏联基本上已经承认了我们对中亚、西西伯利亚东南部、东西伯利亚南部包括贝尔加湖周边及赤塔州的所有权，并允诺将远东的阿穆尔、哈巴罗夫斯克、库页岛及海参崴全部归还我国。这可以说是我们外交工作的一个伟大胜利。

    “只要这个条约以政府间换文的形式确定下来，我们的军事实力在这次世界xing的大战中不受大的损失，那么，我们就可以名正言顺地收复老祖宗失去数十年的领土。

    ”

    邓斌有些疑huo地问道：“为什么不索xing以乌拉尔山为界呢？斯大林和希特勒一样，非常善于翻脸，若是将来对方矢口否认并向我方发起进攻，凭借着优裕的地形，我们也有充足的把握巩固边境。若是在西伯利亚和远东留下这么大片交界的领土，以后恐怕时时不得安宁了！”

    安毅耐心解释道：“不是不想，而是不太现实。现在，乌拉尔和西伯利亚中西部地区全部在远东共和国掌握之下，我们若是提出这样的要求，那置盟友于何地？我们谈判的其中一条底线，就是不涉及远东共和国，我们不能自己违约！此外，我们所提出拥有主权的地区，仅占西伯利亚及远东地区总领土的四分之一，这对苏联政府而言，属于尚可接受的范畴。

    “苏联和远东共和国重新统一后，就算没有了西伯利亚南部和远东的三百五十多万平方公里的土地，还有一千七百多万平方公里领土，依然是世界xing的大国，其民族情感可以接受，若是自乌拉尔山便拦腰截断，苏联便成为了一个只有八百多万平方公里的欧洲国家，将来的反弹会非常严重。

    “当然，所有这一切都是基于南华共和国和苏联在这次世界xing的大战中生存下来，主权没有被颠覆的前提下，条约才将生效。若是双方任意一方失败，这样的条约就没有多大的意义了。因此，说到底，最后的决定权力，还是在我们的军队能否承担起历史赋予的重任，勇于挑起重担上！”

    ps：年关将近，总是有许多琐事缠身，码这一章时被打断了五六回，写得着实不够畅快！

    但天子已经尽力码字了，因此厚颜求推荐票、订阅和月票支持，谢谢大家！@。