    “卢洪！你先出去吧！”

    曹操没有回头，只是淡淡说道。

    “喏！”

    卢洪微微一愣，但也只能顺从地答应下来，深深看了一眼轮椅上的司马懿，转身就退出了书房。

    “属下司马懿，见过丞相！残破之躯，无法见礼，还请丞相赎罪！”司马懿坐在轮椅上，一脸恭敬地向曹操拱手。

    “无妨！”曹操摆摆手，显然也不想和一个瘸子去纠结这些事情，单刀直入地说道，“仲达呀，今日叫你来，知道是为了什么吗？”

    司马懿显然是早有准备，脱口说道：“属下略有耳闻，说是西凉马超已经叛反，偷袭了长安，如今已经兵叩潼关。”

    “丞相叫属下来，想来是为了此事！”

    曹操毫不意外地点了点头：“那马儿能征惯战，绝非是易于之辈。更兼有十万从逆，来势汹汹。”

    “你说……此战我军可有胜算啊？”

    “丞相！此战我军必胜无疑！”司马懿目光如炬，斩钉截铁地说道。

    开玩笑！

    这问题三岁小孩都会答吧？

    只要是个智商正常的，总不会说没有胜算吧？

    “哦？那你有何破敌之策，详细说说吧！”曹操还是没有回头，不咸不淡地说道。

    司马懿的唾液开始疯狂分泌，心脏砰砰地跳，全身的血液似乎都在往头顶汇聚。

    这是曹操的考验！

    但也是个机会。

    千载难逢的机会！

    长安陷落，西凉军兵叩潼关。

    潼关若失，整个中原腹地都要暴露在西凉军兵锋之下。

    这对于朝廷来说，绝对不是一件小事。

    如果能在这件事上发挥出作用，甚至发挥出关键性的作用，那日后飞黄腾达，岂不是指日可待？

    呼……

    司马懿深吸一口气，沉声说道：“潼关地势险要，易守难攻。西凉军士多是骑兵，并不擅长攻城。我军只要死守潼关，便能牢牢扼住西凉兵东进之势。”

    “嗯……”曹操面无表情地点点头。

    这稍微懂点常识的人都能分析出来，没什么营养。

    “不过我们能想到这一点，那马儿自然也能想到这一点。所以西凉军攻城的重点，必不是攻破城池，而是要千方百计诱使我军出城野战，在正面消灭我军有生力量，从而使潼关唾手而得！”

    听到这番话，曹操眉头皱了皱:“难道你的意思是，我军要死守潼关，拖到西凉兵粮草耗尽，主动退兵吗？”

    “不！正因如此，我军才更要主动进攻！”司马懿把手一摆，沉声说道。

    "哦？你说下去！"曹操终于来了兴致，回过身看向了司马懿。

    “马超天生神力，勇武过人，号称是西凉第一高手，此等人必是眼空四海，目中无人，藐视天下英雄！”

    “在他看来，我军必会畏惧西凉军兵锋，只会龟缩在潼关之中。但我军偏要反其道而行之，主动出击，方能出其不意，杀他个措手不及！”司马懿兴奋地说道。

    “这个……”曹操摇了摇头，“潼关在渭水以东，西凉军扎营渭水以西。若我军主动进攻，势必要先渡渭水。”

    “仲达，你可曾想过，若马儿半渡而击之，我军又当如何？”

    司马懿微微一笑，从容不迫地说道：“我军何必从正面渡河？”

    “潼关以北有蒲坂县，我军可在蒲坂渡河，绕道西凉军侧翼，如此必能抢占先机，让西凉军首尾不能相顾！”

    “待西凉大营乱起，再让潼关之兵渡河击之，必能将西凉军一举击溃！”

    “嘶……妙啊！”曹操忍不住抚掌大笑。

    “仲达！我果真没有看错你！有此妙计，何愁西凉军不破？”

    “过几日我会亲率大军西征，到时你就随军一同前往。待击败马儿，平定西凉，便封你为军师祭酒！”

    军师祭酒？

    听到这几个字，司马懿浑身一颤，心脏就像是被一只大手攥过一般，久久也不能平静。

    这个官职虽然不大，但在曹营之中却有着特殊的意义。

    自从那个人英年早逝之后，这个位置始终空悬，两年似乎都成了曹营中禁忌般的存在。

    而今曹丞相愿意将这个位置许诺出来，岂不是意味着在曹丞相心里，他司马懿已经可以和那个人相提并论吗？

    “多谢丞相！”

    司马懿狂喜之下，赶紧给曹操施礼，差点没把轮椅给弄翻了，“得蒙丞相如此信任，属下必将肝脑涂地，以报丞相大恩！”

    “罢了！让卢洪推你回去，好好准备准备，到时候随军出征！”说到这里，曹操顿了顿，“好好表现，别给你们司马氏，也别给建公丢脸！”

    “喏！”司马懿再次施礼。

    此时卢洪也适时地走了进来，推着司马懿与曹操告辞，便离开了书房。

