    第118章谢临嘲笑林管事

    谢临美滋滋，心想：这大晋，马上就要出一位温柔贤淑的永乐公主了。

    看着宋怀，他顿时觉得，可真是好人。

    把沈千昭收了，那可不就是功德无量？

    沈千昭鼻子痒痒的，隐隐觉得，有人在背地里骂自己。

    她下意识看向谢临，后者心虚的别过脸。

    沈千昭这才将注意力放在厅子中的人，有些熟面孔，只是不怎么能想起来是谁。

    隐隐好像记得，那边那个扎辫子的，是西朝国的。

    西朝...

    一些画面快速从她脑子里闪过，沈千昭脑袋犯疼，她按了按额角，眉头紧皱。

    一旁的宋怀注意到，低声问，“怎么了？”

    沈千昭抬眸，对上宋怀关切的目光，一道红色的身影快速从脑子里掠过，快到她根本来不及捕捉，就已经消失。

    她摇摇头，“没事，就是人多，有些头疼。”

    就在这时，齐国的人也到了，只不过，来的人中，却没有齐书玉。

    沈千昭眸光微深，果然，齐书玉根本不是以齐国的名义想要收这一批兵器，他恐怕是想自己组建一支军队。

    如沈千昭所猜测的一般，下一秒，戴着面具，将自己遮得严严实实的齐书玉出现了，若非是那面具不曾换，这会儿只怕是难看出来。

    令人惊讶的是，陪同他身边的，是千机阁的林管事。

    沈千昭唇角微勾，好像...有点意思了。

    谢临眉头一皱，“沈小昭，这人...”

    他刚想说这人是不是上回在码头打斗的那人，却想到宋怀也在，才及时将话收回肚子里。

    一旁的宋怀，也注意到齐书玉了，他眉头微微一蹙，这人...

    如出一辙的面具，应当就是码头那夜的黑衣人。

    看见林管事出现了，众人齐齐起身围了上去，“林管事，你可算是来了啊。”

    “可让我们好等啊。”

    “上次一别，就是几年啊。”

    “今日这神兵，可是由林管事做主？”

    林管事笑得脸上都起了一层一层的褶子，他已许久不曾享受过这种被人追捧的快感，拱了拱手，“诸位远道而来，千机阁蓬荜生辉，今日神兵一事，权由在下决定，诸位请放心。”

    一旁的齐书玉，面具下的嘴角微微上扬，看来，自己提前找了这林管事，是聪明之举。

    这批神兵，很快就能到自己受伤了。

    齐书玉暗暗压下心中的得意，他目光一一掠过眼前的这些人，这些人眼下显然，就只能是来走个过场。

    就在这时，他注意到了一侧角落处，戴着面纱的熟悉女子。

    这才想起了是之前来千机阁时，在亭子里远的那蒙着面纱的女子，气质卓然，即便是隔着面纱，那股子贵气，都难以掩盖。

    身份定然不简单。

    齐书玉心中暗自猜测着。

    林管事一一与人寒暄过后，这才在主位坐了下来。

    谢临皱着眉头，问沈千昭，“这人是谁，不是说今天千管事会来吗？”

    这突然换了个人，不会对兵器争取一事有影响吧？

    谢临有些不安。

    沈千昭朝他投了个眼神，示意他放心。

    千管事这会想来是有事，否则，又怎会轮到这林管事出头。

    不过，她倒是好奇，这齐书玉，怎么会同林管事一块出现，难道两人之间有什么秘密交易不成？

    还是说，这批手铳，林管事准备卖给齐书玉不成？

    林管事笑呵呵的，目光一一从在场的人身上而过，来之前，千管事就叮嘱过他，这批兵器，不论旁人开价多少，都只卖给大晋，并且，几年间，不再出第二批。

    要他说，这就是格局太小。

    这批神兵可厉害着，只给大晋，岂不是浪费，如是引得各方争抢，这价格定然会再往上爬一爬。

    看，这就有个送上门来的。

    他视线落在终于落座的齐书玉身上。

    此时，沈千昭大致也猜到了林管事的打的主意。

    他只怕是想将这批手铳分开，分量卖给不同的人，并且抬高价格，牟取暴利。

    一位千机阁的弟子捧着托盘缓缓走进了厅子，最后停在林管事面前，将手中托盘上的布掀开，恭恭敬敬的将托盘上的手铳递向了林管事。

    林管事至今都未碰过这东西，可却是见识过它的威力的，此刻将这手铳握在手里，还隐隐有些发颤。

    “诸位，这，便是我千机阁新出的兵器，诸位可自行报价，这一方面谈价格，另一方面，还需请诸位移步外面的场子，试试这新兵器。”

    林管事说着，心中抖有些激动。

    他只看过千管事用过这兵器，自己到现在都没能上手一试，趁着今日，正好一试。

    众人需将出价写与纸上，放入信封，交呈于上。

    这是千机阁竞新兵器的规矩，一向如此，不曾有过什么改变。

    那道纸信的谢临有些犹豫，他看向沈千昭，“我们出价多少合适？”

    这兵器到底是沈千昭设计的，她必然是有话语权的。

    沈千昭嘴角一勾，“随便写一个。”

    无论出价多少，这信封也是用不上的。

    既然林管事不守规矩，那今日，这千机阁的规矩，也需得改上一改。

    谢临沉默，而后又犹犹豫豫的问沈千昭，“那我...写个一两？”

    沈千昭目光幽幽的瞥向谢临，“你也太抠了吧？”

    一两银子，打发外头要饭的呢？

    谢临：“...”说随便写一个的也是你，说我抠的也是你。

    他这明明就是省钱，怎么能说是抠呢。

    谢临想着，提笔写下二两。

    毕竟这一两银子却确实是少了一些，小家子气。

    做人要大方，于是谢临加了一倍。

    报价的信封收齐，林管事当即弟子，领着这满厅的人，浩浩荡荡的朝试兵器的后山空旷场地处。

    此时，阁中的弟子，正在整理兵器，见林管事等人来了，这才退下。

    林管事拿起那把手铳，脸上挂着得意的笑，却又故作姿态，对众人道，“诸位，这兵器实在凶险难用，我给诸位演示一番。”

    众人当即齐声叫好，来这，可不就是为了这被传成了神兵的兵器么，这会儿可算是亲眼目睹了，看看传言是否真实。

    在众人聚精会神的视线中，林管事举起了手铳，像模像样的，指朝远处的靶子，最后狠狠的扣下扳机...

    没有预料之中的“砰”的一声巨响，反而是“啪嗒”的一声，什么也没发生。

    林管事愣了愣。

    “噗...”谢临隐忍的偷笑，“这人是不是傻，子窠都不装，就在那里打...打秋风呢？”

    ?  ?困…补觉去…

    ?      各位仙女小可爱…

    ?      求……票…求票…

    ?  

    ????  

    (本章完)

