    巨大的血色剑刃袭来，凌厉而锋芒惊人。

    陆凡只冷眼而视，手中轻握。

    滋滋滋…

    百丈之巨的剑刃，竟是被鬼手握住。

    任凭剑刃仍在不断冲击，那只鬼手却未损分毫。

    陆凡不屑冷笑，“老夫说了，没了你那把紫电神剑和八殿精锐的元力共享，你算什么东西？”

    “这道血刹斩的威力，太弱了。”

    咔…

    鬼手重重紧握。

    百丈血色剑刃瞬间被捏碎。

    血色光芒，散落半空。

    嘭…

    萧逸的身影，浴火而至，再回高空。

    左手，手腕上八火轮回已然凝聚。

    右手斩星，紧紧而握。

    “远离这里。”萧逸冷眼直视陆凡，头也不回地对四大护法道了一声。

    这个层次的战斗，不是他们能参与进来的。

    “是，宫主。”四大护法连连后退，到了古家族地的另一边，开始击杀邪兽。

    他们如今能做的，便只有击杀邪兽，减轻古家护族大阵的压力。

    他们需要做的，仅是护住古家，免得邪兽肆虐古家族地，反让萧逸分心。

    而其他的，交给萧逸处理即可。

    他们信着萧逸，因为，这是他们的宫主。

    “宫主？”陆凡不屑冷笑。

    “好，老夫便看看你有几斤几两。”

    “当然，也让你看看真正的冰尊一脉手段。”

    嗖…

    陆凡直取而来。

    人未至，鬼手之上一股阴寒气息已然层层而叠。

    萧逸一剑轰出。

    轰…

    剑与掌的对轰，爆发一声剧烈轰鸣。

    二者碰撞，乃是持平之势。

    陆凡冷笑一声，“二十四碎冰…掌。”

    轰…轰…轰…轰…

    一连二十四道轰鸣，一道比一道剧烈。

    斩星剑上，掌力不断。

    但最后一声轰鸣落下，萧逸的身影被重重震退，握剑之手一震颤抖。

    若非他反应快，恐怕如今斩星剑已然脱手而出。

    当然，也亏得是斩星这等神兵利器，唤作别的寻常圣器，如今恐怕已经被这只鬼手生生轰断。

    哗…

    萧逸刚稳下身影，前方，已然一股黑色风雪席卷而来。

    “冰幻化身？”萧逸脸色一凝。

    这绝对是冰尊手段之一，冰幻化身。

    只不过，在陆凡手中，却成了威力更强横的黑色风雪手段。

    “好快。”萧逸脸色一惊。

    还未反应过来，已被这股黑色风雪所吞噬。

    嗤…

    一声嗤响。

    萧逸的肩膀，被划过一道黑色血痕，伤痕上冰瘩瘆人。

    风雪之内，萧逸剑影如舞。

    但他的剑，却并未能挡下所有风雪。

    风雪之内的每一颗黑色雪花，仿佛都是世间最锋利的阴寒剑气。

    数息之后。

    黑色风雪席卷而过。

    而萧逸，已然双臂、胸膛之上各黑色剑痕密布，狼狈不已。

    “知晓你我差距了吗？”风雪消散，露出了陆凡得意的身影。

    萧逸眯着眼，双手握剑，可剑身已然在颤抖。

    双手上，同样是剑痕密布，鲜血淋漓。

    陆凡瞥了眼，不屑冷笑，“就这点儿本事，还敢对水姑娘大言不惭？”

    萧逸冷笑，“我就这点儿本事，可已让她水凝寒不敢亲自现身，只敢让你们这些老怪物来对付我。”

    陆凡摇了摇头，“水姑娘的本事和手段，远非你能想象。”

    “我便是跟对了人，方有如今滔天实力。”

    “我突破了君境，得到了比我想象中更漫长的寿元。”

    “若我当年还是跟着冰尊者，恐怕如今已是一缕凄惨冤魂。”

    “这就是蠢货和聪明人的区别。”

    “而在老夫的印象中。”陆凡得意冷笑，“你萧逸是个聪明人。”

    “放下你那些所谓的不值钱的傲气。”

    “老夫可以引荐你入水姑娘麾下，你会得到你想要的一切。”

    “否则，便只如现今，弱得跟个废物一般。”

    萧逸紧了紧手中斩星剑，嘴角咧过一道狞笑，“就怕我肯，她却不敢。”

    陆凡皱眉道，“有何不敢…”

    萧逸狞笑，“她很清楚，若让我见了她，她会在瞬息之内在我剑下毙命。”

    “放肆。”陆凡怒喝一声，“你…”

    萧逸再度打断，脸庞已彻底狰狞，“让我见识冰尊手段？”

    “我倒让你看看什么叫冰尊手段。”

    “当然，也是看看你从水凝寒手中得到了些什么，又得了几斤几两。”

    话音落下。

    萧逸的身影头一次率先而动。

    “二十四碎冰斩。”

    锵…

    萧逸的剑，瞬间而至。

    陆凡仍旧是鬼手挡之。

    锵…轰…

    陆凡蓦地眉头一皱，“怎么可能，威力暴增？”

    锵…锵…锵…锵…

    一道道冰冷剑影，密集如风。

    陆凡的眼睛甚至跟不上剑影的舞动。

    锵…又是一声剑鸣，剑影忽然顿下。

    哗…

    大片冰雪，瞬间席卷陆凡。

    纯白风雪的锋利，更甚之前的黑色冰雪。

    风雪席卷而过，陆凡除却一只鬼手外，其余地方尽皆剑痕密布，霎时成了一个血人。

    “怎么可能，武技被你运用到极致范畴。”

    “这才是你的真正实力？”陆凡眼中尽是不可置信之色。

    陆凡自己改变的冰尊手段，确实比正常的冰尊手段更强。

    但，有时候强弱之别，不仅仅在于手段层次只差，更在于用的人。

    “冰暴噬魂。”

    轰…

    一股冰雪风暴，瞬间暴走而出。

    沿途所过，一切尽成冰雕，包括下方无数邪兽，亦包括高空中的陆凡。

    下方，邪兽数量瞬间大减。

    但无数邪兽仍旧在发狂冲击，邪兽践踏间，一具具邪兽雕像顷刻被撞碎，化作一地冰屑。

    陆凡的冰雕，定格在高空。

    他的修为实力，自不可能如此轻易地化作冰屑而死。

    萧逸眼中尽是狰狞，“你败了，也该死了。”

    锵…

    斩星利剑，直取已然化作冰雕的陆凡而去。

    但也恰在此时。

    “嗯？”萧逸猛地瞳孔一缩。

    一股极致的危机感，瞬间侵袭全身。

    一股从空气中诡异而出的凌厉气息，正直取他咽喉而来。

    萧逸反应极快，猛地收剑，剑身强挡身前。

    锵…一声清脆剑鸣。

    萧逸猛地脸色大变。

    这一剑的威力，远超鬼手老者。

    身前，一个握剑的中年人，冷笑凝视着他。

    轰…

    萧逸的斩星利剑，顷刻脱手而出。

    身影，则被重重轰飞。

    嘭…又是此时，一声爆响。

    一股飓风，瞬间吞噬了萧逸。

    单单这道飓风的威势，已然证明了来人绝对不是寻常君境，起码是君境后期强者。

    嗡…

    同一时间，一股锐利金光，直摄萧逸眉心而去。

    嘭…

    飓风之内，八股强悍火焰席卷而起，强散飓风。

    锐利金光，也被火焰瞬间吞噬。

    飓风之内，露出了萧逸狼狈的身影。

    “好强。”萧逸眯了眯眼，环伺周遭。

    此刻，周遭已被三人所包围。

    前方，是一握剑的中年人，剑意凌厉。

    身后，是一罡风环绕的老者，些许稀薄罡风，竟宛若滔天飓风加身。

    一侧，是一老者，萧逸认得此人。

    “古境宗大护法，一夕古君。”萧逸眯着眼。

    那么，另外两人的身份，不言而喻了。

    绝对同是八宗之人，握剑的中年人是无上剑宗强者，身后飓风加身者，是琼宇宗强者。

    此刻，中年人率先张口，“你便是杀我徒儿的那个萧逸小贼？不过如此。”

    中年人身份，显而易见。

    无上剑君座下三弟子，苍穹之下有数的至强剑修，东傲剑君！

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    