    天舰的速度并不慢，不过一会儿工夫就来到了狮驼国，并将这里团团包围起来，而在狮驼国内的妖怪心中则是惊恐不已，因为天空中已经阴云密布电闪雷鸣，战鼓声更是不断响起，十艘巨大的天舰，将照向狮驼国的阳光全部遮盖。

    整整10万身穿银色铠甲和披风的天兵天将站立在上面，并散发着一股赫赫军威，站在最前方的正是二十八星宿，以及十二元辰，四大天王等人。

    看着位于天上的天兵天将，一些妖怪很快就将这里的情况通报狮驼国内的三大妖王，而得到消息的三大妖神也十分震惊，他们没想到天庭的大军这么快就到了，不过好在他们之前也聚拢了一些军队，还有上百名太乙金仙级别的强者。

    虽然不足以对抗天庭大军，但是依靠狮驼国的阵法，他们想要攻进来恐怕也没那么容易。

    想到这里三人对视一眼，随后纷纷来到了狮驼国外城当中，位于上空的李靖怒喝道：“孽畜！尔等不尊圣人女娲娘娘之令竟然敢另起炉灶，更是屠杀无辜人族真是罪该万死。”

    其中的大鹏王听到后冷哼道：“洪荒本就是弱肉强食的世界，这些人类这么弱小活该成为我们的食物，而且唐僧在我们手里，你们若是敢动手我们就杀了他，到时候西游无法进行你们也得倒霉。”

    李靖听到后面色一变，神情也有一些犹豫，但就在此时他似乎收到了什么传音？随后下令道：“天舰主炮开始攻击，弓箭手同步攻击。”

    话语刚刚落下，十艘巨大的天舰便开始发动攻击，每一击都相当于大罗金仙强者的一击，合击起来威力甚至超过了大罗金仙巅峰，而上万的弓箭手也纷纷射出手中的箭支，一时间密密麻麻的箭雨，混合各种攻击打在了狮驼国的防护大阵上。

    尽管狮驼国的防护大阵不错，但在这种程度的攻击下仍有些摇摇欲坠，大鹏妖王见此面色一变道：“李靖你疯了吗？难道真不怕我杀了唐僧。”

    李靖闻言不屑的说道：“要杀的话你恐怕早就杀了吧，那袈裟和禅杖都不是凡物，因此你根本拿唐僧没有任何办法。”

    此话一出大鹏妖王面色阴沉，因为李靖说的是真的，自己现在根本拿唐僧没有办法，本来是想借此牵制住李靖争取时间，没想到对方居然这么快就识破了。

    想到这里大鹏妖王看着一旁的狮子和白象王道：“两位哥哥现在我们已经别无退路，落在天庭手里绝对是死路一条，我这有三颗魔丹可以提升我们的实力，到时我三人联手说不定能够杀出一条血路。”

    “三弟你怎么会有魔丹？难不成你投靠魔族了？”一旁的狮子王听到后神情惊骇的道。

    一旁的白象王也是一脸震惊，由不得他们二人不震惊，实在是魔族在整个洪荒都是臭名昭著的存在，一旦发现魔族或者入魔的修士，可都是人人喊打的结果，他们若是吞了魔丹，在洪荒可就没有立足之地了。

    大鹏闻言冷笑道：“两位兄长难道你们觉得事到如今还有退路吗？吞了魔丹我们顶多在洪荒没有立足之地，大不了找个隐蔽的地方隐藏起来，可若是落入天庭之手那就是必死无疑，怎么选择两位兄长决定吧。”

    听到这里狮子王和白象王都不由得沉默了，的确，就算吞了魔丹也不过是成为人人喊打的角色，而他们之前的名气也算不上多好，完全没必要在乎这一点。

    想到这里二人都下定了决心，随后一口将魔丹吞了进去，大鹏王看到后也同样吞入魔丹，紧接着三人的实力都得到了极大的提升，其中大鹏王本就是大罗金仙巅峰，再吞下魔丹后实力更是翻了一倍。

    白象王和狮子王实力也提升到了大罗金仙巅峰，不过此时的三人都已经入魔，虽然尚未失去理智，但是只要时间一长成为真正的魔族是迟早的事。

    位于上空的李靖面色大变，随后直接说道：“不好！这三个孽畜已经入魔了。”

    孙悟空听到后也有些惊骇，他没想到这三人有如此本事，同时他也庆幸自己请了天庭的援兵，不然的话单靠自己远远不是对手。

    一旁的哪吒听到后直接道：“父王孩儿申请出战对付大鹏王。”

    哪吒听到后点了点头，随后手持火尖枪脚踏风火轮冲向大鹏王，而大鹏王也毫不示弱地冲向对方，两人随即展开了大战。

    而在另一边，二十八星宿直接困住了狮子王，十二元辰困住了白象王，二人被擒拿只是迟早的事，毕竟就算吞掉了魔丹，但是他们资质有限，能提升到大罗金仙已经是极限了。

    “布天罗地网大阵，”看着下方的一众妖兵妖将，李靖冷冷的说道。

    随着他的话语落下，一架架散发着金光的天罗地网迅速变大，并遮住了整个狮驼国的天空，将其慢慢笼罩在其中，一些慌忙逃窜的妖兵妖将稍微碰到就化为灰灰。

    十几名太乙金仙级别的妖王，曾试图联手进行攻击，但是也被天罗地网直接反弹回来，实力弱的当场陨落，强一些的也是身受重伤。

    这让孙悟空苦笑不已，果然就连当初对付自己的天罗地网都是样子货，如今这个真正的天罗地网，就算是自己全盛时期都没办法冲出去。

    没有理会孙悟空的想法，手持宝塔的李靖直接喝道：“天兵天将听令，随四大天王冲杀下去，如遇反抗者格杀勿论。”

    一众天兵天将听到后应了一声，随后跟随四大天王冲了下去，下方乱成一团的妖兵妖将胆战心惊，但还是在一些人的统率下，和天兵天将混站在一起。

    只不过这些所谓的妖兵妖将欺负一下普通人族还行，面对训练有素的天兵天将怎么可能是对手？刚一接触没多久便被一众天兵天将冲散了阵型，接着就是士气大跌四处逃散，丝毫都没有当初屠杀人族的猖狂感。

