    将布匹丝绸一一搬进房内，因为太多柜台明显放不下，于是刘安干脆直接整齐的摆放在了成衣铺的角落里。

    如此也方便掌柜查验对数。

    等到刘安将所有布匹全部搬完，他已经累的气喘吁吁，上气不接下气。

    一匹布虽然不沉，但架不住如此来回数十趟。

    见此，掌柜忙给刘安倒了杯温水，还给他拿了个马扎让他坐下休息。

    刘安休息的时间，掌柜则去角落里查看了布匹和丝绸的数目，并验证品质。

    半刻钟后，休息了一会儿的刘安已经缓过气来，掌柜也查验完丝绸布匹，于是去将柜台后称量好的金饼以及零碎的铜钱给刘安取来。

    “丝绸36200钱，上等布75000钱，共111200钱，这是11块金饼以及1200铜钱，请刘君查验。”

    掌柜特意给刘安拿了个小麻袋，将钱都装在了里面，递给刘安。

    “多谢掌柜。”刘安压抑激动的心情，接过麻袋，稍微数了下里面的金饼，见数目对便拱手对掌柜道：“如此，我就不打扰掌柜了，告辞！”

    “刘君何不到院内一叙，老夫也好与刘君多亲近亲近。”掌柜挽留道。

    “这……”刘安有些意动，多和生意人聊一聊能得到许多有用的消息。

    可是想到自己今日尚有许多事要办，只能惋惜道：“我并非驳掌柜面子，只是如今我确实诸事缠身，待空闲时日，我定上门叨扰，还望掌柜海涵。”

    说着刘安躬身一礼，表示歉意。

    “既如此，老夫便不强留刘君了，你我来日再叙。”掌柜笑了笑，并未因刘安拒绝而恼怒。

    刘安告辞离开成衣铺，前往张富的木匠铺。

    路上，看到纯棉布竟如此值钱的刘安，暗暗定下了接下来种植棉花的计划。

    刘安并不知道棉花是什么时间传入中国的，不过看掌柜的样子，如今应该还没有用棉线纺的布。

    这一点其实刘安早该注意到，他买被子的时候里面填的都是杨絮或葛麻。

    本来刘安以为填了棉花或者动物毛的被子是更高端的被子，要价极高，所以才没有问小厮有没有棉花的被子，而是直接选择了当时看到的打折的杨絮被子。

    包括衣服也是，刘安当时听到那些好衣服的价格时，直接就没了兴趣，所以也不知道那都是什么料子做的衣服。

    而除了公孙瓒外，刘安现在也没见过其他的达官显贵，自然也不知道他们穿的衣服都是什么料子。

    没想到的是，这个时候市场上竟是完全没有棉花的踪迹！

    按照棉布的价格来算，刘安若是将那10份棉花种子都种下，收获后必可卖出大价钱！

    棉花的播种时间是阳历的4月左右，正好比土豆晚一个月，种完土豆之后，再等一段时间就可以种棉花了。

    来到木匠铺，店里伙计见是刘安，直接告诉刘安他老师正在后院。

    张富看到刘安后，笑呵呵的迎上来。

    “刘郎君是料到木盒已完成了么？怎来的如此早？”

    “哦？木盒已经做完了？”刘安也是一脸惊讶。

    昨日张富说最快今天可以完成，没想到一大早就完成了。

    “郎君既不知，那此次是来运陶砖的？”张富不解。

    “非也。”刘安摇头道：“我欲盖几处房屋，此来乃是想求张师父推荐几名懂得此道的工匠，没想到来的却正是时候。”

    “我的这些徒弟倒是都略懂此道，应该可以帮得上忙，不过还是需再另请两位瓦匠更为稳妥。只是……不知刘郎君欲单独雇佣匠人，还是直接将房屋建设完全包出来？”

    “两者有何区别？”刘安对东汉建房的规矩丝毫不通，只能虚心请教。

    “若单独雇佣，则只需按时日给每人付工钱即可，但刘郎君要自己备好建房所需材料。若全包，则需刘郎君将房屋规模和要求告知工头，之后工头给出价格，建房所需砖瓦或木材等，全由工头解决，刘郎君只需等待房屋建城即可。”

    张富看出刘安不懂建房之事，于是耐着性子细心讲解。

    刘安听出来了，两种方案前者费的心思多，但自购材料或许能省出不少钱。

    后者则是交完钱就不用管了，无需费心等着交房便可，但所用资费，怕是会多很多。

    刘安肯定要选前者的，一来他家荒地上有许多树木，反正也要砍，不如直接利用起来，虽然砍下来的木头需要再加工，但多雇佣几名木匠就是了，这些木头能省下许多钱。

    二来，他家里有免费的劳动力，砍伐树木或是一些简单无技术含量的再加工，也可以交给灾民来做。

    想清楚这些，刘安对张富道：

    “实不相瞒，我有几十亩荒地正欲修整，其上树木众多，我要建的房屋就在此处，正好就地取材。且我家还有100多青壮可帮忙干些粗活，张师父以为，此等情况当雇佣木匠瓦匠几人最为合适？”

    “不知刘郎君欲建房屋是何规格？”

    “先建一处三四丈见方的房屋，其后还会陆续再建四五处，再之后还要围起3亩地的围墙。”

    “如此这般……”张富沉思了片刻，给出建议：“刘郎君可雇佣5名瓦匠，10名木匠，应当够用。”

    “多谢张师父。”刘安作揖道谢后又问：“不知应当去何处雇人？”

    “哈哈！”张富大笑一声，爽朗道：“郎君若是信任张某，可将此时交给张某。”

    “如此甚好！”刘安精力有限，能有人帮自己最好不过。

    张富能收如此多徒弟，想来在这木匠圈混了不少年头了，人脉必定广泛，正好生意上门，他想给自己弟子和相识朋友拉点活，刘安也能理解。

    “对了，我还要挖一口井，张师父可知应当找何人？”

    灾民营地附近没有水源，刘安每日偷摸用无尽水壶补水也不是个办法，时间长了肯定会露馅，因此越早挖个水井越好。

    “若是刘郎君家的青壮肯出力，便只需再多加两名瓦匠即可。”

    刘安看得出来，张富确实在为自己着想了，没有因为自己不懂就忽悠自己多雇人，如此刘安便放心了。

    “好，那便如此。只是不知道这佣金如何算？”

    “每人每日15钱，刘郎君管饭，如何？”

    “唔……”刘安没想到汉时的劳动力如此廉价，一个人一天才15钱，即便管饭，一个人一天也就吃不到10钱的粮食，算下来一人一天才25钱。

    想到一件衣服就好几百，刘安突然有些理解为什么前任大冬天却穿着那么破烂的麻布衣了。

    张富见刘安不说话，以为他嫌贵，便解释道：“郎君，这些匠人皆有技艺傍身，不管到哪里都要比啥都不会的苦劳力贵一些。”

    张富的话让刘安更加震惊，本来他就感觉佣金便宜了，想不到竟然还能更便宜。

    像自己前任那样啥都不会，又无甚体力的人，出了家门只怕真要活活饿死。

