 看着苗若兰离开，龙隐心中在感觉憋屈的同时，又不禁松了一口气。

只要苗若兰还讲道理，问题就不大。

可是，面对苗若兰的威胁，他又不得不重视。

因为一句话就从南疆杀出来的女人，这记仇的心理有严重就不用说了。

看样子，还是要赶紧提高自己的实力才行。

要不然，以苗若兰这愤恨的样子，他恐怕真的得小心了。

小心翼翼退回青叶山庄，云汐和玉珊瑚都在怪异地打量着他。

两人虽然都没有听到两人交谈的内容，但是，看苗若兰愤恨的程度，看龙隐那身奇怪的装束，大致也猜到两人之间发生了故事，只是不知道这故事内容进行到哪一步了。

而且，她们也很奇怪的是，按道理苗若兰不是来找龙隐麻烦的吗？

怎么又弄到了那一步？

看着两人怪异的表情，龙隐都没有去搭理，而是吩咐道：“提醒大家都注意点，这个女人是疯的，万一到时候乱来，谁也说不清楚。

对了，刚才你们说药王谷是怎么回事？”

玉珊瑚把药王谷的事情介绍了一番，然后才笑着看向龙隐说道：“现在，你知道我的重要了吧？”

龙隐哼了一声，说道：“我要是你，就赶紧把境界提升到道玄境界，要不然，万一药王谷出来一个显圣，到时候你就知道什么是厉害了。”

即便有雷简，在他看来，玉珊瑚也不可能是显圣的对手。

因为显圣境界的灵魂更加强大，对于灵魂力量的运用也更加可怕。

这其中的差距，不是一支雷简能够抵消的。

除非是玉珊瑚进入道玄境界，让灵魂更加稳固，同时还要学会灵魂秘法，才有可能抵挡显圣人物。

当然，也就是仅仅在显圣人物面前维持不败罢了，想要打败显圣境界的人，玉珊瑚还要差得远。

因为，显圣人物不过是没有找到办法更大的可能发挥灵魂力量而已，但是，他们那可怕的灵魂在那里，想要攻击他们的灵魂，甚至重创他们的灵魂，太不容易了。

对付显圣高手，最大的弱点当然是身体。

毕竟不是任何人都像空想大师一样，把身体和灵魂都修炼到非常强大。

“如果可以的话，我希望你把身体也试着强大一些。”

龙隐看着玉珊瑚正色地说道，“修法者，在通玄境界是很不占优势的。

到了道玄境界，因为道符的制作，所以，道玄境界的修法者比‘地位’武者占有很大的优势。

但是，到了天位武者，这种局面就反过来了。

一般来说，一个天位武者和一个显圣修法者对战，天位武者有七成的胜率。

而且，就算天位武者打不过，也有三成的机会逃走。

而显圣修法者，面对天位武者，十米之内，几乎毫无胜算，三十米之外，双方的几率是五五开。

只有到了一百米开外，显圣人物才有比较大的胜算。

但是，以天位武者的实力，只要显圣修法者在第一瞬间没有发现天位武者，天位武者就可以靠近三十米之内。

这个时候，以显圣人物那孱弱的身体，恐怕就难了。”

玉珊瑚不服气地说道：“我明白的，要你说！”

这些话，悄悄告诉她不行吗？

非要当着外人教训她，她当然不服气。

龙隐摇了摇头，说道：“既然你明白，那你就自己安排吧！对了，把我的药材看好，我现在必须要先回家一趟。”

趁着苗若兰还没有展开追杀，他赶紧回家去见见老婆，要不然的话，这疯婆娘闹起来恐怕很严重。

“提醒他们，今天晚上不要随便乱吃外面进来的东西，更要小心周围的一切。

云汐，你跟我走。”

龙隐吩咐了一声，拿着玉珊瑚的那批法器，急匆匆开车离开了青叶山庄。

青叶山庄山林中的苗若兰，看到龙隐开车离开，追之不及，气得一掌拍断了一棵树。

她初来乍到，又不敢大肆行动，因为贺瀚宇可是在阳城，现在只能看着龙隐眼睁睁离开了。

“我看你跑到什么地方去，你最好一辈子都不回来。”

苗若兰怒气冲冲地说道。

而另一边，药王谷众人居住的酒店，孙大通已经恢复了过来。

他灵魂被攻击了，好在玉珊瑚也只是惩戒一下，没有用更大的力量。

否则的话，他可能会死。

正在照顾孙大通的谷璃，看到孙大通醒了过来，立刻问候道：“师叔，你感觉如何？”

孙大通叹息道：“我倒是没事，只是丢人啊，居然伤在一个小丫头手里。

不过玉家也真的舍得，居然把这么强大的法器让她带了出来。”

玉珊瑚沉默了一下，问道：“我们现在怎么办？”

孙大通也沉默了一阵，才说道：“现如今，恐怕只能先回药王谷，等候大家一起商量后再做决定了。

那小子已经成了玉家的女婿，身后有了大靠山，比不得以前好对付了。

除此之外，还有那么多门派之人保护他，这小子肯定和门派有过约定。

我估计他们肯定会合作炼丹的，到时候恐怕更不好对付了。”

在他看来肯定是答应给那些大门派炼丹，大门派才会派人来保护龙隐。

因为，要是他的话，他是绝对不会把炼丹术给出来的。

而且，帮大门派炼丹，可以得到无数的药材，龙隐应该不会看不到其中的利益。

所以，他才会抢在前头，要对付龙隐。

但是现在龙隐成了玉家的女婿，有了玉家这个靠山，恐怕是不好动了。

就算要动，也必须要整个药王谷高层商议，有足够的实力才能行动。

“收拾一下，我们先回药王谷吧！”

孙大通吩咐道。

谷璃沉默了一下，才缓缓说道：“师叔，这一次我们药王谷损失很大，除了利益的损失，更重要的是名声的损失。

事情已经发生了，再说其他也没有用，但是，我想为药王谷的名声做一点挽救。

而且，我们几个人出谷历练，现在都还没有历练完成，所以，我们暂时不能回谷。”

孙大通皱了皱眉头，问道：“那你准备怎么做？”

“遵守承诺，治病救人！”

谷璃缓缓地说道。

 