    顾高驰的话刚说完，一个大汉冷哼一声，满面狞色，率先冲了出去。

    看到有人带头冲出去了，其他的大汉也纷纷跟上。

    “小子，吃我一拳！”冲在最前面的大汉一捏拳头，劲直往李铁柱的面门砸去。

    这一拳，带着些许拳风，其实磅礴。再加上他那凶狠的表情，有些吓人。

    见状，李铁柱不仅没有退缩，反而是跨前一步，拳头一握，迎着大汉的拳头轰了过去。

    “找死！”大汉的眼中闪过一抹轻蔑之色。

    他觉得身形彪壮，力气更大，如此对轰，这小子哪是自己对手。

    嘭！

    下一刻，两个拳头结结实实地撞在了一起。

    咔嚓！

    只听骨头断裂的声音响起，那大汉脸上轻蔑的表情兀自凝固。

    他双目瞪圆，表情因为痛楚而扭曲了起来，额头冷汗直流，赶忙把手缩了回去。

    “啊……”

    最终，大汉实在忍不住，惨叫起来。

    啪！

    还没等大汉反应过来，李铁柱直一脚，将他踢飞。

    那大汉的身体撞到其他人身上，将他后面的两人也带到在地上。

    看到一个个大汉接迥而至，李铁柱不慌不忙。

    突然，李铁柱刚躲过一个大汉的拳头，另一个大汉手里的铁棒就往他肚子的方向砸了过来。

    李铁柱原本是可以躲开的，但一想到如果自己躲开的话，肯定会砸到后面的王二娃。

    王二娃可没有自己这样的抗打能力，因而李铁柱没有躲开，而是稍微往后退了一点，将那一棒的威力减到最小。

    噗！

    接下那一棒，李铁柱痛苦地吐出一口气。

    随即，李铁柱反手就是一巴掌，就那名大汉拍飞出去。

    看到有一个大汉冲了过来，李铁柱侧身一躲，然后猛地一拳，轰在那个大汉的脸上。

    这一拳，将那大汉的面庞轰得扭曲，塌陷，口鼻之中，鲜血混着涕泗，四下飞溅，倒在地上。

    嘭嘭嘭！

    李铁柱往前冲了两步，对着那些大汉一阵拳打脚踢。

    一时间，惨呼声不绝于耳，伴随着愤怒的咆哮声。

    不过，用不了多久的时间，那些大汉就全部倒在了地上，横七竖八的，一个个鼻青脸肿，模样凄惨无比，嘴里不时地发出惨叫声。

    看到这样的情况，顾高驰面上表情凝固，四肢僵住，就好像一瞬间被定住了似的。

    他看着李铁柱，眼睛瞪得有些圆，都快凸出来了，神色惊恐。

    “不可能……这不可能……一定是幻觉！”

    顾高驰觉得肯定是自己看错了，赶紧揉了揉眼睛，又狠狠地在自己的手臂上掐了一把。

    可手臂上传来的疼痛，让他明白这一切都是真的。

    那小子仅凭一己之力，在短短的几分钟之内，就将自己手下的十来个大汉全部放到了。

    “天呐，这还是人吗？”

    李铁柱拍了拍手，转身看着顾高驰，眸中爆出一缕寒芒。

    噗通！

    被李铁柱这么一看，顾高驰浑身一颤，双腿一软，身体不听使唤地跪了下去。

    李铁柱走过去，直接一脚，将他踹翻在地。

    “顾经理，趁现在门还没有打开，你还有多少人，赶紧叫他们出来，我一并收拾了。”李铁柱戏谑地说道。

    听到李铁柱这么说，顾高驰心里打了一个机灵，想死的心都有了。

    自己的能打人全部都已经叫过来了，哪还有人？

    再说了，这小子那么厉害，就算再叫人过来，也不是他的对手啊。

    “钥匙在谁那里，还不赶紧给这位兄弟开门，不想活了是不？”顾高驰赶紧喊道。

    现在，顾高驰只想赶紧让李铁柱离开，不然一会遭殃的还是自己。

    他觉得李铁柱在这里多待一秒钟，自己就多一份危险。

    “顾经理，钥匙在我这里。”叫小何的那个服务员说道，赶紧将钥匙拿到顾高驰面前。

    “你是猪啊，给我干嘛，去开门！”顾高驰怒喝道。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的下属。

    被顾高驰这么一喝，小何赶紧跑到门口，将大门打开。

    “兄弟，门已经帮你打开了，请！”顾高驰爬起来，对李铁柱做了一个请的手势，表情要多恭敬就有多恭敬。

    不过，顾高驰表面上看起来恭敬，心里却是惊恐不已。

    李铁柱冲顾高驰笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    随后，李铁柱带着王二娃和杨柳离开了这里。

    “对了，你的行李呢？”出了西门大酒楼，李铁柱才想起来，对杨柳问道。

    “还在我朋友住的地方。”杨柳回道。

    这两天，杨柳是过来试工的，因而还没有将行李搬出来。

    “走，咱们去找你朋友。”李铁柱说道。

    之前去找鲍雨燕的时候，李铁柱看到她神情慌张，就觉得不对劲。

    看来，杨柳去上班的地方是什么样的一个情况，她是知道的，但她没有提前告诉杨柳。

    李铁柱觉得，鲍雨燕应该也参与了这件事情，从中获得一定的好处。

    所以，这事鲍雨燕也有责任。

    李铁柱在路边拦了一辆三轮车，直接往有乐街25号的出租房赶去。

    到了那里，鲍雨燕已经走了，打电话也联系不上。

    杨柳把自己的行李从床底拿出来看了一下，发现放在里面的两百块钱也被人拿走了，还有一些稍微值钱一点的东西也已经不见，只剩下几件衣服。

    看到杨柳看着她那些衣服发呆，李铁柱说道：“算了吧，你朋友肯定躲起来了。”

    “是啊，最主要的是人没事就好。”王二娃也跟着劝道。

    发了一会呆，杨柳也没有办法，只能收拾好东西，跟李铁柱离开了这里。

    出了巷子，李铁柱带着王二娃和杨柳往陈丽云的旅店走回去。

    回到旅店，刚好碰到陈丽云。

    “铁柱，这就是你那个朋友杨柳？”陈丽云问道。

    李铁柱点了点头，然后跟杨柳介绍一下陈丽云，让她好好感谢一些人家。

    这事要不是陈丽云帮忙，后果不堪设想。

    “对了，杨柳，我在县城还有些事情，你一会先跟二娃搭车回去。”李铁柱对杨柳说道。

    昨晚在小东山公园里发现了浓郁的灵气，李铁柱想再去探寻一番。

    要是真的能找到内里蕴藏着大量灵气的宝物，那就太好了。

    “我不回去。”杨柳道。

    “不回去你还想干嘛？”李铁柱急忙问道。

    好不容易才找到杨柳，李铁柱担心她又要闹什么幺蛾子。

    “这事太丢人了，要是我这样回去的话，肯定被人笑话，被人瞧不起。”杨柳低着头说道：“所以，我要留在城里打工，等出人头地了再回去。”

    听到杨柳的话，李铁柱心中嗤笑一声。

    你丫的，你还知道丢人？

    再说了，你最近干的事情，哪件不丢人了？

    “杨柳，是你妈让我来找你回去的。”李铁柱说道：“你要留在城里打工，我没有任何的意见，但你要先回去跟你妈商量一下。”

    李铁柱担心，要是杨柳不回去的话，吴新月还会来自己家里闹。

