    荒野区的危险等级，按照所盘踞着的、数量最多、最强大的妖兽的等级来评定。

    如果一个地区所盘踞的妖兽，主要是一级妖兽，这个地方的危险等级为一颗星。

    以此类推。

    233号县城的危险等级为两颗星，意味着233号县城盘踞着大量二级妖兽。

    “你们都是二级异能者，233号县城非常适合你们！”

    张恒冷漠道：“废话不多说，接下来靠你们自己！”

    “记住，除非遇到三级以上的妖兽和不可抗因素，否则，别指望我会出手！”

    “是，张老师！”

    凌天三人点头，拿出武器，进入了茂密的丛林。

    地上铺着一层厚厚的枯枝败叶，眼前遍布着错综复杂的藤蔓树枝，走路很麻烦。

    王宝手持砍刀，走在前面开路，李玥儿居中。

    凌天尾随在后面。

    至于张恒，早就不见了踪影，不知去了哪里。

    “嘶嘶嘶——”

    走了没多久，前面忽然传来嘶嘶的响声，王宝微微眯了眯眼，停了下来。

    “王宝，有妖兽？”

    李玥儿低声问道。

    “是条独角钩蛇！”

    王宝指了指前面，凌天和李玥儿连凑了过去，就见前面长着一棵粗壮的大柳树。

    柳树横着的一根树干上，盘着一条血红色巨蛇。

    这红色巨蛇的腰围很粗，直径快超过20厘米了，目测其体长至少十米长。

    巨蛇的额头上长着一根弯曲的独角，尾巴尖端有两个分叉，每个分叉很像锋利的钩子，闪烁着森森寒芒。

    “是独角钩蛇！”

    李玥儿低声道。

    凌天也点了点头。

    钩蛇！

    传说中的异兽之一。

    《续博物志》记载：“先提山有钩蛇，长七八丈，尾末有岐，蛇在山涧水中，以尾钩岸上人牛食之。”

    独角钩蛇和《续博物志》中记载的钩蛇很像，因而有人猜测，三角钩蛇可能蕴含钩蛇血脉，是异兽钩蛇的后裔。

    具体是不是这样，谁也不知道，也不可考证。

    但不可否认，独角钩蛇是一种很难对付的二级妖兽。

    它们尾端的钩子，比镰刀还要锋利，一旦被钩子刺中，会被开膛破肚的。

    “谁来？”

    王宝看着凌天两人。

    “凌天来吧！”

    李玥儿看向凌天。

    “那就凌天吧！”

    王宝也看向凌天：“让我们见识见识你的手段！”

    “行吧！”

    凌天没有拒绝。

    自孕育出三首冰火蛟分身，他还没有使用过呢，正好拿这条独角钩蛇练练手。

    凌天拨开草丛，朝不远处的独角钩蛇走去。

    “嘶嘶嘶——”

    独角钩蛇立即看了过来，一双墨绿色的竖瞳冷冷盯着凌天，口中信子吞吐，眸中闪烁着绿油油的光芒。

    凌天走到大柳树前几米停了下来，然后心念一动，切换出了三首冰火蛟。

    “唰——”

    他整个人突兀消失。

    与此同时，原地出现了一条10米长的三首冰火蛟。

    分身就像凌天的衣服，凌霄随时可以召唤出来。

    唯一的问题是！

    由于凌天的灵魂不够强大，做不到一心二用，无法同时操控分身和本体。

    他只能操控一个！

    所以切换到分身时，凌天主动把自己的人身收入孕育空间，以免遭到攻击。

    “这是……”

    看到突兀出现的三首冰火蛟，王宝和李玥儿大吃一惊，有些目瞪口呆。

    “人呢？”

    “三首冰火蛟？”

    “什么情况？”

    两人面面相觑。

    “难道是兽化异能？”

    王宝惊呼道。

    兽化异能！

    是一种可以部分，或全身变成妖兽形态，从而获得妖兽能力的异能。

    全球最有名的兽化异能者，便是潜龙异能公司的董事长——龙潜。

    据说龙潜董事长拥有化身五爪金龙的异能。

    一旦变身五爪金龙，将和真正的五爪金龙无异，拥有传说中五爪金龙的一切能力。

    正是凭借这一强大异能，当年的龙潜董事长，才能力压群雄，名列神榜榜首。

    可惜多年过去，龙潜董事长早就突破十级层次。

    现在到底多强，谁也不知道，但龙潜董事长的大名，却是响彻全球，家喻户晓。

    “比起兽化异能，我倒觉得更像是奴役异能！”

    李玥儿道：“兽化异能者要变身，变身需要时间！”

    “凌天却是在瞬间完成的，这更像是奴役异能者召唤奴役兽的过程！”

    “有点道理！”

    王宝不禁点头：“如果真是奴役异能，我们这位临时队友就了不得了！”

    “是啊！”

    李玥儿深以为然。

    奴役异能，非常罕见的双S级异能，只要奴役兽选择得当，堪称同阶无敌！

    就在王宝和李玥儿交谈的时候，三首冰火蛟已经发动了攻击。

    “吼——”

    三首冰火蛟一声低吼，右边的脑袋张开血盆大口，猛地喷出一颗火球。

    这火球通体由赤色火焰构成，散发着炽热的高温。

    “去！”

    火球划过五六米的距离，爆射向独角钩蛇。

    “嘶嘶嘶——”

    独角钩蛇一声嘶鸣，吊在半空的钩尾仿佛一道长鞭，狠狠抽向火球。

    “砰——”

    火球轰然爆开，化作无数火星四散飞溅，周围的树木植物瞬间燃烧起来。

    “再来！”

    三首冰火蛟低吼一声，周围的火焰无风自动，被一股莫名的力量操控着，一股脑的朝着独角钩蛇笼罩了过去。

    “嘶嘶嘶——”

    独角钩蛇显然不想被火焰包围，松开盘着的树枝，就要逃离，避开火焰的包围。

    “嗡——”

    就在这时，一股重如山岳的恐怖重力轰然降临，泰山压顶般压迫在独角钩蛇身上。

    独角钩蛇被压趴在地，没能及时避开火焰的攻击。

    “轰——”

    周围熊熊燃烧的火焰一下子淹没了独角钩蛇。

    “嘶嘶嘶——”

    独角钩蛇发出凄厉的嘶鸣，显得非常痛苦，可惜在重力的压迫下，它想动弹一下都难，更别说逃走了。

    许久后，独角钩蛇渐渐停止了挣扎，三首冰火蛟见状，张口一吸，所有火焰像是乳燕归巢似的，被他吸入口中。

    火焰消失，露出被火焰焚烧过得独角钩蛇。

    此时的它浑身焦黑，身上冒着黑烟，全身大面积被烤糊，散发出诱人的香味。

    “唰——”

    三首冰火蛟消失，凌天出现在原地。

