    “离新生军训完已经有一个半月了，学生会准备明天纳新！”顾碧红道。

    众新闻部骨干一脸不解，道：“这和王斌的弱点有什么关系？”

    顾碧红道：“王斌的弱点不是体育差吗？学生会之下那么多体育俱乐部，我们晚上联系学生会的人，让体育俱乐部的人做好准备，明天好好教训王斌一下，让羊城大学的女生，意识到，她们的黑马王子，其实只是个书呆子罢了！”

    林年道：“怎么教训？那些人怎么敢打架？好多人都是我们华夏国家体育队的成员，打一次架，后果异常严重！别人脑残了？”

    顾碧红笑着摇了摇头道：“非也，部长，自然不是让他们打架！军训结束以前，我们不是说了吗？要让王斌不得不进入体育俱乐部！只要他加入体育俱乐部，我们让那些人用专业知识‘教训’他！”

    一个女生好奇道：“还是先前那个问题啊，他为什么一定要参加体育俱乐部？他就不可以不参加学生会，不参加体育俱乐部吗？”

    顾碧红神秘兮兮道：“这个，应该这么办……只要他还是男人，他就会上当！”

    周五下完课，王斌收拾完课本，就准备回爱情公寓，吃个饭，然后洗个澡，最后去图书馆看一会儿书。

    在校门口，老远地便看见徐晓萌她们。

    站在校门口等众女，时不时地有女生对王斌偷来暧昧的眼神。

    王斌已经对此见惯不惯了。

    经历过一个多礼拜的疯狂期，众女生看见王斌竟然对她们一直不搭理，一个个冷却下来，再也没有先前的那般疯狂。

    众女虽然依旧秉着“真爱生命，远离王斌”的原则，然而，看着王斌总是一个人孤独的样子，心里都有些不忍。

    于是，在那股莫名的潮流退却之后，众女又恢复了和王斌的交流。

    一起上课，一起下课，平时一起出去吃吃饭什么的。

    唯有徐晓萌例外。

    那天两个人发生了肌肤之亲，晚上崔云娇又找来了，三个人没有谈出个所以然来，自从那之后，徐晓萌一直对王斌保持着冷冷的态度。从来不和王斌说话，最多就是“嗯”“哦”之类的。

    也不会和王斌单独呆在一起。

    晚上回爱情公寓，也都是一进去就将自己锁在房间里。

    王斌笑着和众女打招呼道：“明天有什么活动？”

    众女都知道王斌的意思，这话看似问她们，其实只是问徐晓萌。

    徐晓萌抱着蒋婷婷的胳膊道：“我和婷婷，栾栾在一起。”

    王斌又看着蒋婷婷，蒋婷婷沉吟了一阵，道：“明天可能不行。”

    栾栾道：“是哦，明天是学生会纳新，今天班长说了的。而且，让我们每个人最好都参加学生会各个部门。”

    陈圆圆低声道：“斌哥准备参加哪个部门的面试？”

    王斌讪讪地笑了笑，道：“你们知道，我和我们班上的人关系不怎么好，他们从来不告诉我这些。”

    众女纷纷有些同情地看着王斌。

    王斌自从进入羊城大学以来，就处处无缘无故被人针对，处处被人孤立，甚至直到现在，除了几个女生，他都没有男性朋友。

    王斌问道：“那你们准备参加什么样的社团或者进入哪个部门？”

    蒋婷婷道：“我想去打篮球。”

    “篮球？”众女看着蒋婷婷，只见蒋婷婷有着将近一米七的个子，看似很高，然而相对于篮球女运动员，还是差很多。

    蒋婷婷不满道：“我又不是篮球运动员，只是业余爱好罢了。每次看到篮球射入篮筐，总会感觉莫名地紧张和激动。”

    花千树道：“那我也打篮球吧？”

    陈圆圆道：“我要加入乒乓球社团。”

    陈晓楠鼓了鼓她那根本看不见肌肉的胳膊，道：“我要踢足球。”

    高琪道：“我，我打羽毛球。”

    栾栾道：“好奇怪啊，你们怎么都加入体育的啊？”

    王斌好奇道：“栾栾，那你加入什么社团？”

    栾栾道：“我什么社团都不加入。”

    陈晓楠道：“班长不是说，尽量加入社团吗？”

    栾栾道：“尽量而不是必须，学校那些社团，我还不如自己锻炼呢！”

    众女嬉笑道：“我看你是宅女，不愿意动吧？”

    李芸问道：“斌哥，那你和晓萌准备参加什么社团啊？”

    徐晓萌看了一眼王斌，道：“我想加入田径和漫画部。”

    王斌冲徐晓萌点了点头。

    徐晓萌面无表情地撇过头去。

    王斌苦笑了一番，道：“我应该也不加入社团吧，我比较忙，最近。”

    蒋婷婷好奇道：“叶惜校长给你布置了很多作业吗？”

    王斌摇了摇头，道：“相反，没有布置任务，所以我才更紧张。我曾经说过，要用明年参加博士论文答辩，老师虽然没有说过，但是，我不能食言。”

    众女稍稍离王斌远了些，一脸嫌弃的样子，一边纷纷摆手道：“你个死学霸，离我这个学渣远一些！”

    嬉笑完之后，众人一起吃了顿饭，看见徐晓萌依旧不愿意理王斌的样子，众女心里都有些担心。

    栾栾突然道：“明天即使斌哥不参加社团，好歹陪我们去看看吧？说不定，又会遇到上次丢死蛇的事情。”

    王斌诧异道：“应该不会再发生那种事情了吧？上次那个女生不是被教务处警告了吗？”

    花千树狠狠地跺了王斌一脚，恶狠狠道：“我们晓萌是校花，你就那么肯定？”

    王斌吃痛，嘶了一声，看着徐晓萌埋头吃饭，不发表任何意见，心里微微犯苦。冲众女点了点头，笑道：“那好吧，虽然看书很重要，但是休息也很重要，明天我就去当一回护花使者。”

    羊城大学毕竟是华夏最高等的学府，学生人员之多，学生才智之高，仅仅只是一个学生会纳新，就像是外界的大型招聘会一样。

    早上，吃完早饭，王斌就和众女往学校奔去。

    虽然是周六休息日，可是，学校的热闹程度远胜于平时上课的时候。

    大一到研究生，各个年级，各个学院的人都蜂拥着朝学生会纳新的地方走去。

    学校的花丛中，路边，到处贴满了横幅。

