    凌天自然将圣武学院那群弟子的话都听在了耳中，却是笑了，笑的很开心，看来自己要的还是太少了。

    既然如此的话，那就翻倍好了，毕竟人总得为自己的所作所为付出代价。

    几乎是在瞬间，巨人动了，一步踏出，直接挥拳朝着凌天砸下。

    巨大的拳头，堪比一座大山，凌天避无可避。

    步法再厉害，但是这么短的时间内，又能够逃出多远。

    更何况凌天也没打算避让，眼前这巨人身上的气息虽然强大，可是这一拳力量却太过分散。

    最重要的这只是一具真元凝成的武技，若是都对付不了，那也白瞎了他那么多先天之力。

    要知道为了突破道宫境，还有修炼不灭金刚诀，他可是足足消耗了五百缕先天之气，等于数千万的灵石，堪比一个小国家百年的收入了。

    “一件山河灭。”

    凌天扫了旁边那些圣武学院弟子一眼，骤然开口。

    话语落下，手中长剑骤现，一道金光忽然升起，看似很细微，却是让人有种心悸的感觉，对着那巨大的拳头刺了过去。

    “嘭！”

    巨大的拳头重重砸在地面，所有人能够感觉到这秘境在发颤，即使远在千米开外，也是能够感觉到四散的恐怖气机，震得他们不由倒退，好恐怖。

    即便如此，他们的目光也是紧紧盯着那巨大拳头中间之处，想知道凌天怎么样了，死了没有。

    那里没有任何光芒闪烁，仿佛一切都结束了一般，可就在此时，一道金光骤然自那拳头之中穿出，腾空而上，直接穿入了巨人的脑袋之中。

    足足一个呼吸的功夫，凌天的身影才再次出现，自那巨人的后脑勺冲出，凌空而立，背对巨人。

    与此同时，那巨人呆呆的站在那里，身上的气息却是开始瓦解，化作天地灵气，被秘境炼化吸收。

    所有人彻底呆住，这怎么可能，这完全不可能。

    这可是圣人强者留下的武技，实力堪比道宫境巅峰，距离君王境只有一步之遥。

    可是为什么这么强大的巨人，在凌天一剑之下，就已经崩溃，这怎么可能，就算是君王境三重的武者，怕也没有这样的实力吧！

    所有人脑袋完全停止了运转，看着那逐渐消散的巨人感受到四散的气机，整个人已经宕机。

    尤其是圣武学院的弟子，此时神色恍惚，完全接收不了眼前这一幕，这不可能。

    可事实摆在他们眼前，不信也得信，院长留下的招式，被那小子给破掉了，而且看上去很轻松。

    凌天却是没有去理会那群人，脚步踏出，身影瞬间消失不见。

    众人看着忽然消失的凌天，瞬间回过神来，转头四望，寻找着凌天的身影，想知道他去哪里了。

    “他肯定被重伤了，知道重伤之下不是我们的对手，所以先逃了。”

    正在此时，一道兴奋的声音却是忽然传出，话语显得激动无比。

    而随着他的话语落下，圣武学院其他人也是瞬间反应过来，眼中顿时浮现出一抹狂喜，没错，肯定是这样的。

    不然那家伙明明已经灭掉了巨人，为什么还要逃跑。

    所以他肯定是受了重伤，知道不敌，所以选择先逃了，这样一想，顿时思路清晰无比。

    “诸位师兄师弟们，咱们绝对不能让那小子给跑了，必须在他重伤的情况下，将其击杀。”

    “没错，不然等他恢复过来，肯定不会放过咱们的。”

    “咱们三五人组团，即使将秘境找遍挖地三尺，也绝对不能放过那小子。”

    ……

    一群圣武学院的弟子纷纷开口大喊，牙关紧咬，眼中满是兴奋和刺骨的杀意，所有人的想法都是一样，凌天绝对不能留。

    与此同时，那些世家子弟，包括皇室之人，也是认同了圣武学院弟子的话，觉得凌天肯定是受了重伤，不然跑什么。

    “可惜了。”

    唐毅武轻叹一声，摇了摇头。

    可是她并没有注意到旁边妹妹那怪异的神色，或许注意到了也不会多想，只是觉得妹妹应该也在为凌天而叹息。

    现在凌天重伤，这秘境又只有这么大，圣武学院弟子尽出，他想逃脱的话很难。

    毕竟现在的秘境重力威压已经消失，以他的速度，只需要不到三天时间便能将秘境转上一圈。

    旁边那些世家子弟，神色也是各不相同，那一群原本因为得罪了凌天而心痛的人，此时却是松了一口气，又觉得自己选择没错了。

    凌天已经将圣武学院彻底得罪，即便这次能够逃掉，可是离开秘境之后，圣武学院君王境强者可不少，还有圣人境坐镇，他又能往哪里跑。

    至于其他人，有些人也是为凌天叹息，觉得凌天太狂妄了，居然去硬抗圣人境强者留下的手段。

    “七皇子，凌天乃是我圣武学院的敌人，现在他已经重伤，还请您帮帮忙，让诸位师兄弟帮忙去搜寻一下。”

    正在此时，有人一步踏至唐毅武的身前，神色恭敬的开口。

    除却他之外，另外还有人走到了那群世家弟子身边，话语也是想同，想让他们帮忙搜寻凌天。

    听得这话，那边之前得罪了凌天的世家弟子毫不犹豫的答应了，至于其他人也是在他们的牵引下，也同意了帮助搜寻凌天。

    反倒是他们笃定会答应的七皇子唐毅武，却是神色迟疑，按照理性来说，他应该毫不犹豫的答应的。

    可凌天实在太强大了，让他的心中还存了一丝收服凌天的想法，所以才在犹豫。

    “七皇子若是让人帮忙搜寻，算我们欠七皇子一个人情。”

    见到七皇子唐毅武迟疑的神色，圣武学院那名弟子微微皱眉，也是很快开口，话语中流露出一丝坚决。

    唐毅武心中轻叹一声，看来这回凌天是在劫难逃了，这圣武学院灭杀他的心几乎达到了顶点，完全是不给任何活路啊！

    他们本身自己的人手就不少，现在又拉上了世家弟子与他们皇室，就这么大的一个秘境，凌天又能往哪里跑。

    心中想着，也没有再迟疑，便是准备答应下来。

    “我觉得其实不用这么麻烦的。”

    正在此时，紫薇公主却是忽然开口，神色有些奇怪，似乎在憋着笑一般。

