 话音落下，巴国青年他们也都点头附和，喊着这王妃不行，竟然跟她们唱反调。“

    安巴王妃太不是东西了，不知道自己该站在哪里吗？”

    “是啊，叶天龙杀了我们这么多人，王妃不仅不帮忙报仇，还敢出面庇护他，真是岂有此理。”

    “这是公然跟整个西方唱反调，安巴王妃究竟要干什么？”

    “如非看在老国王的份上，我都要怀疑安巴王妃跟叶天龙有一腿了。”

    一个英伦女子更是流露厌恶样子，似乎恨不得毙掉安巴王妃。哈

    密儿和两名手下俏脸一变，美丽眸子流淌一抹寒厉，有点意外泰斯王子他们敢这样叫板。

    只是哈密儿很快拉住两名同伴，泰斯王子的强势让她嗅到危险，她按捺住怒气问道：

    “王子，你真不给王妃一点面子？”“

    放了叶天龙和远征号，王妃愿意欠你一个人情。”

    哈密儿提醒一句：“你应该知道，这对你将来很重要。”她

    只希望让叶天龙和远征号平安，至于泰斯王子向国王告状，哈密儿和王妃一点都不担心。

    “我说了，谁的面子都不好使。”

    泰斯王子脸上划过一丝涟漪，但却没有太大的波动：“今天，这人，这船，我说了算。”在

    巴国青年他们讥笑望向哈密儿时，泰斯王子又补充一句：“

    哈密儿，你今天如果是来喝酒的，我无比欢迎和感激。”

    “如果你再叽叽歪歪给叶天龙和远征号求情，别怪我不给王妃面子把你从这里赶出去。”“

    我这人脾气好，但下面的兄弟和朋友血性太重……”

    泰斯王子左手一展，皮笑肉不笑：“他们不爽了，就不管天王老子或者王妃，怎么得罪怎么来。”

    哈密儿也是强势多年的主，闻言冷笑一声：“王子确定要跟安巴王妃作对？”

    泰斯王子忽然哈哈大笑起来，伸手制止几个站起来的猪朋狗友，目光锐利盯着哈密儿出声：

    “哈密儿你说的这么直接，那我也不绕弯子了。”

    “以前，看在我父亲份上，我要给王妃面子，这是事实，不否认，毕竟安巴王妃是父亲最宠的人。”“

    得罪王妃很容易被穿小鞋。”

    “但是今天不同了，我得到了王室、华尔家族和鳄鱼银行支持，我还怕安巴王妃个球？”

    泰斯王子绵里藏针，根本不在乎哈密儿的阴冷神情，抽出一支雪茄开口：“

    回去告诉王妃，我以后不仅不会给她面子，我还会把失去的尊严一点点讨回来。”

    泰斯王子手指一挥：“而且我告诉你，今晚宴会，一共三个目的。”

    “一是盛情款待我来自远方的朋友，他们来自英伦，来自华尔街，来自黑土地。”

    “二是见证我上位，三是庆贺杀掉叶天龙。”

    他嘴角勾起一抹冷冽：“愚蠢的你在这里苦巴巴求情，却不知道，叶天龙已经被困住难于活命。”哈

    密儿俏脸一变：“你能杀了叶天龙？”不

    等泰斯王子出声回应，一个艳丽骄傲的英伦女子就站了起来，很是不屑看着哈密儿娇哼：“

    叶天龙虽然是九品高手，但是泰格龙带了阿波罗三个九品中上高手围攻。”“

    你说，叶天龙能不能活下来？”“

    我估计，他此刻已经被打成一条狗。”

    她流露一股傲然。一

    个柏国青年跟着狞笑：“没错，叶天龙这个时候，应该已经凉了。”话

    音落下，泰斯王子他们都哈哈大笑，唯有那个唐装男子没多少表情，只是风轻云淡喝着红酒。“

    还有，别给脸不要脸，泰斯王子今天已给足你面子，大好日子抽出时间来见你。”一

    个巴国青年也站了出来喝道：“你还唧唧歪歪的话，别怪我们这些客人无礼。”

    “什么王妃王后的，老子一年不知道抽死多少假冒伪劣的王妃王后。”

    他手指猖狂点着哈密儿：“回去告诉安巴王妃，别自以为是，不然我弄死她！”哈

    密儿扫过几人一眼，冷冷出声：“好，我会转告你们的话，我还会记住你们的……”

    “嗖——”

    就在这时，巴国青年忽然窜前，一个耳光反手甩在哈密儿的脸上。

    “啪！”

    一记清脆声响炸起。哈

    密儿脸上瞬间多了五个殷红指印，嘴角也都流血了。两

    名同伴愤怒冲前，却被王子保镖挡住。

    巴国男子冷笑一声：“区区一个贱婢也敢威胁我，不给一点教训显得我们太无能了。”“

    怎么？不服啊？”他

    挑衅的看着哈密儿：“不服还手试一试？”英

    伦女子双手抱在胸前，俏脸不屑看着哈密儿，似乎等待她的反应。

    泰斯王子他们也都玩味看着哈密儿，笑容带着说不出的趾高气扬。

    哈密儿拳头攒紧，但扫过四周后最终忍耐，拉着两名同伴开口：“走……”

    “赶紧滚蛋！”

    “泰斯王子，来，我们干一杯。”英

    伦女子轻蔑一哼，转身拿起一杯酒：“为了死去的哥哥，为今晚的得报大仇，干一杯。”

    “泰斯王子，不好了！”就

    在泰斯王子他们笑着举起酒杯的时，草地忽然奔入了几个握着手机的警卫，一个个惊慌失措。唐

    装男子微微抬头，似乎嗅到了危险气息。

    泰斯王子眼皮一跳，随后扭头喝出一声：“慌慌张张干什么？丢人现眼！发生什么事了？”“

    报！泰格龙将军被叶天龙一刀斩杀，十二名铁卫也全军覆没。”“

    报！阿波罗大人跟叶天龙激战三百回合后，被叶天龙一剑射杀。”“

    报！叶天龙一人力压圣妇和机械人！”“

    报！蛇国圣妇和柏国机械人宣告效忠叶天龙，终生为奴担任马前卒……”

    在泰斯王子和英伦女子他们目瞪口呆时，又一个庞大的身影冲了过来，正是扼守宫城四门的总队长。

    他连滚带爬，慌乱不堪：

    “报！叶天龙驾车杀来……”与

    此同时，一马西来，突向宫门，一个气势十足的声音，也从远处清晰传来：

    “华夏叶天龙，携九品高手蛇国圣妇、柏国机械人，前来拜会泰斯王子。” 