    林昭本来准备去东市买些礼物，再赶去永兴坊的丹阳长公主府，但是这些前来迎接他的汉子，直接把他带到了永兴坊，这样一来，当他到了丹阳长公主府门口的时候，时间还不到巳时。距离午时还有一段不短的时间。

    进了长公主府之后，齐宣已经在前院等着他，见到林昭之后，这位齐大公子满脸笑容，开口道：“三郎终于来了，母亲那边一会儿还有客人，我现在领你去拜见她。”

    林昭犹豫了一下，开口道：“长公主那边如果有贵客，我可以等一等再去向她致谢……”

    “客人还没有到后院。”

    齐宣拉着林昭的衣袖，连忙道：“我先带你去见母亲。”

    两个人结伴而行，没多久就来到了丹阳长公主府的后院，在门口等了一会儿之后，就被一个丫鬟带着进了内厅，此时的长公主已经梳妆完毕，一身宫装，颇为华贵。

    林昭上前，对着长公主低头作揖：“晚辈林昭，见过长公主。”

    说着，林三郎有些尴尬的说道：“今天早上过来的时候，来得急，也不曾带东西上门，失礼之处，还请长公主见谅。”

    长公主笑容和善，轻声道：“我家里也不缺你那点东西，你能来就很好。”

    “这几日你回了国子监里，还算安全吧？”

    林昭点头道：“国子监现在严禁外人进出，晚辈安全得很。”

    “东宫那边的人，可有再找过你？”

    林昭犹豫了一下，还是开口道：“世子殿下来找过我，不过他让我办的事情我没有应承下来。”

    长公主皱了皱眉头，问道。

    “李煦？”

    长安城里有许多亲王府郡王府，自然也会有很多世子。

    林昭默默点头。

    “这小子从小就喜欢跟着折腾，长大之后更是四下奔忙，你不用理他。”

    长公主看了看林昭的左臂，低声道：“你为他们做的事情足够多了，在这个时候，用不着与东宫走的太近。”

    她意味深长的说道：“天上的太阳还在呢。”

    林昭心中苦笑。

    这位长公主殿下可能也不知道，自己手上的这个伤，多半就是她口中的那个太阳“晒伤”的。

    不过这个时候，林昭还是恭敬点头：“多谢长公主指点，晚辈明白了。”

    “明白就好。”

    长公主微笑道：“这会儿到吃饭还有些时辰，我这里还有个客人要来，让宣儿领你去后花园转一转，中午的时候，咱们一起吃个饭。”

    林昭后退一步，拱手道：“晚辈告退。”

    说完，他就与齐宣一起退出了后院，齐大公子面色严肃：“母亲说的话，三郎一定要记住，圣人在朝一日，东宫就永远是东宫，三郎现在与东宫的关系不算太远，保持这个距离也就够了，靠的太近了，也不会有再多好处。”

    林昭对着齐宣眨了眨眼睛，微笑道：“齐兄放心，我明白这个道理，不瞒齐兄说，我现在是在给宫里当差。”

    齐宣挠了挠头，没有听明白林昭在说什么，两个人又闲扯了几句之后，齐大公子突然想起了一件事，立刻咳嗽了一声，开口道：“对了，我家后花园的花，这会儿还有不少开着的，极为好看，我领三郎去看一看。”

    他一边在前面带路，一边笑着说道：“我母亲自小就喜欢花草，整个长安城里，除了皇城里的那座花园，比我们家花多的园子，几乎没有。”

    林昭在齐宣的带领下，一路进了丹阳长公主府的后花园，进了园子之后，一股浓烈沁人的花香扑面而来。

    这会儿已经是夏天，花园里的花凋谢了不少，但是还是有近半盛放，各种颜色的花草琳琅满目，又按照一定的次序种在园子里，一眼看过去煞是好看。

    而且这个园子里的花，多半不是什么凡品，香味虽然浓烈但是并不艳俗，闻起来很是舒服。

    即便是林昭，也很少见到这种风景，他左看右看，颇为新奇。

    在看到一株兰花，盛开的花瓣形似蝴蝶，蝴蝶的两翼足有近两寸，林昭蹲了下来打量了片刻，回头对着齐宣笑道：“这株兰草倒是极为好看，不知道有没有花种，我想讨几颗回去自己种。”

    “这个我回头跟母亲问一问。”

    齐宣应了一声，然后突然揉了揉肚子，皱眉道：“三郎，为兄突然有些腹痛，你先在这里看着，为兄去如厕。”

    林昭点了点头：“齐兄自去就是。”

    齐大公子捂着肚子，不一会儿就消失在了花丛之中。

    林昭目光从那株大到离谱的蝴蝶兰身上离开，开始看向别的花草，不得不说，齐大公子并没有吹牛，丹阳长公主府的后花园，不仅花草种类繁多，而且几乎赶得上越州林家的代园大小了！

    要知道，这里可是长安！

    别的不说，林简在平康坊的那套宅子如果卖了，回越州去就能再建一个代园出来，说不定还能有些富余。

    而越州的那个代园，是林家几代人的心血才修出来的。

    逛了一会儿之后，林三郎不禁有些感慨。

    真是富到流油啊，自己有生之年能够在长安置办上这么大一套宅子，那么这辈子就算是值当了。

    抱着这个想法，林三郎继续在这座花园里游荡。

    走了一会儿之后，他就隐隐觉得有些奇怪了。

    这座花园，几乎比丹阳长公主的建筑群还要大上不少，这么大的园子，按理说应该需要不少下人每日打理才对，但是一路走到现在，居然连一个长公主府的下人都没有看到。

    花园里有一条蜿蜒曲折的小溪，还有不少石桥拱桥，林昭走着走着，眼前出现一座木制的拱桥，他双手背在身后，迈着步子走了上去。

    与此同时，拱桥的另一边，一个一身青色夏衣的少女，正手提着长裙，一步一步走上这条拱桥。

    少女相貌姣好，一双大眼睛扑闪扑闪的左右观望，嘴里还在喃喃自语。

    “李姐姐怎么到这个园子里就不见了，找了半天也没有找见……”

    她正在说话，突然听到了自己面前有脚步声，少女脸上立刻露出喜色，抬起头呼唤道：“李……”

    一个李字还没有说出口，她没有说下去了，因为在她面前站着的，并不是那个带她来到这里的李郡主，而是一个少年人。

    是一个头戴木簪，身穿月白长衣，面如冠玉的少年人。

    少年人此时明显也发现了她，一双眼睛里带着一些疑惑。

    少女脸色瞬间便红了起来，她低下了头，心中暗自思量。

    “没听说长公主府还有个小公子啊……”

    另一边的林昭，也在暗自嘀咕。

    “不曾听齐兄说过他还有个妹妹……”

