    

    “叫什么陛下，听着怪生疏的，你就还是像往常一般唤朕小舅舅便是。”

    瀚哥儿才一开口，便被李治打断说了这么一句。

    “好，”瀚哥儿心底暗笑，面上却仍旧不动声色，说道：“小舅舅是知道我的，我向来鲜少与人动手，今日动手打了这厮，也不过是因为他对嘉熙出言不逊，我实在是听不过去，这才动了手。”

    “对嘉熙出言不逊？”李治皱起眉头来，又继续问道：“那这莱阳伯世子是如何对朕的外甥女出言不逊的？”

    瀚哥儿瞥了眼跪在地上的莱阳伯世子，说道：“昨日，莱阳伯世子与镇国公之女和义南候之子在酒楼之中诋毁嘉熙，当着不知多少百姓的面说嘉熙是母大虫，今日父亲便带着我去这三位家中说理。”

    李治了然的点点头，随即便示意瀚哥儿继续说下去。

    “镇国公与义南候在得知此事之后，自是勃然大怒，镇国公之女和义南候之子也明白自己说错了话，规规矩矩向父亲道了歉，父亲本也就不愿将事情闹大，便没有再追究什么。”

    瀚哥儿如此说道。

    李治又点了下头，不过心中却还是给镇国公和义南候记了一笔账。

    “最后，我跟着父亲去了莱阳伯府，莱阳伯自然也是勃然大怒，可这位莱阳伯世子丝毫不觉得自己此言不妥，不仅拒不来见父亲，甚至在我亲自去见他之后，还当真我的面又说了嘉熙是母大虫，还说我是混账，所以我这才一个没忍住打了他。”

    听完瀚哥儿的话，不仅是李治，就连李承乾兄弟几个的脸色，也已经彻底黑了下去。

    除了李治之外，李承乾兄弟几人家中的子女，也是儿子为多，所以对熙丫头都格外的疼爱，平日里更是连一句重话都舍不得对熙丫头说，谁知这长安城中还真有如此不开眼的东西，竟敢如此诋毁熙丫头。

    “母大虫？”向来鲜少动怒的李恪心里都难得的动了气，“本王也还是头一次听到有人敢对皇家贵女如此说三道四，四弟你说，该怎么惩治此人呢？”

    “三哥，弟弟我今日也是大开眼界了，诋毁皇家贵女，论罪当诛吧？”李泰阴恻恻看着莱阳伯世子冷笑一声。

    “倒是不必要了他的性命，否则只怕嘉熙心里也要别扭，”李承宗饶有兴趣地说道：“不如就废去手脚，让他老子娘待他会祖籍地去吧。”

    “不好不好，”李承乾又开口，“依本王看啊，倒不如拔了他的舌头，判了一个流徙三千里就得了。”

    说实在的，这兄弟几个人你一言我一语，直说的莱阳伯世子眼前一阵阵发黑，说实在的，无论哪一种罪罚，都是他难以承受的。

    “对了，这莱阳伯世子还曾说若是莱阳伯夫人要让他娶嘉熙，他便从长安城的城门楼子上跳下去呢。”瀚哥儿又补充一句。

    “好小子，居然不仅敢诋毁嘉熙，还敢如此肖想、败坏嘉熙的名节，陛下，这小子实在罪无可恕啊。”李泰做出一副惊讶的表情，高声对李治说道。

    听到李泰这句话，莱阳伯世子算是彻彻底底后悔了，早知如此，他就应该在莱阳伯府的时候，就跟陈桥和瀚哥儿低头认罪，如果是那样的话，也就不会落得今日这样的下场了。

    虽然后悔了，可此时的莱阳伯世子心中，对于陈桥和瀚哥儿也更加愤恨起来，甚至想着只要他还留有一条命在，就要让陈桥和瀚哥儿为他们今天的所作所为付出代价。

    “陛下，这不过也是小孩童言无忌，陛下实在大动干戈。”

    看够了莱阳伯世子连一阵青一阵白的情形之后，陈桥终于好心好意开口劝了一句。

    莱阳伯世子倒是没想到陈桥会给他求情，才刚难以置信地看向莱阳伯之子，便又听见陈桥又再次开了口。

    “虽然嘉熙的事情不至于陛下大动干戈，可昨日我也命杨旭景去好生调查了一番，结果这一查才知道，原来口口声声叫嚣着我在长安城只手遮天、欺压无辜的莱阳伯世子，手上竟还沾着几条人命。”

    原本，在陈桥说出“童言无忌”这样的话之后，李治已经用并不赞同的目光看向了陈桥，甚至想要开口反驳陈桥几句，可是在听到陈桥接下来的话之后，李治看向莱阳伯世子的目光，已经彻底冰寒一片了。

    莱阳伯世子又哪里能想到陈桥的行动居然会这么快，昨日才刚刚出事，居然就已经查到了这些被他死死按下去的事情。

    “陛下！陈桥一派胡言！还望陛下明鉴，还下臣清白啊！”

    眼见李治目光已然森冷，莱阳伯世子知道自己如果再不开口求饶的话，只怕他的下场会比先前李承乾他们所说的那些更加严重。

    “一派胡言？”李治脸上挂着玩味的笑容看向莱阳伯世子。

    “是的，欲加之罪何患无辞，陈桥此行就是要为他的挟私报复找一个冠冕堂皇的借口！”莱阳伯世子继续指责道。

    李治哼笑一声，又看向了陈桥，“陈将军，莱阳伯世子说你是挟私报复，那你可有什么说辞？”

    陈桥耸耸肩，随即便从怀中掏出了一叠纸来。

    “陛下，这些都是受害者和依照莱阳伯世子的命令去行凶之人的口供。”

    闻言，大太监便快步走到陈桥面前，从陈桥手中将那一叠纸接过来，呈送到了李治的面前。

    “陛下若是不信，我也大可以让杨旭景带着受害者和行凶之人当堂对峙。”陈桥又说道。

    接过那些口供，李治便一张张翻看了起来。

    看着纸张上那么百姓的控诉和莱阳伯世子的累累罪行，李治终于勃然大怒。

    “许成松，你可还有什么话可说！”

    说着，李治便叫那一叠纸狠狠摔在了莱阳伯世子的面前。

    见状，莱阳伯世子眼中满是愤恨地伏倒在地，依旧狡辩道：“陛下明见，下臣绝不曾做过如此坑害百姓之事，这都是陈桥的栽赃诬陷啊！”

    说着，莱阳伯世子又直起身子面上陈桥，恶狠狠指着陈桥说道：“陈桥！你我往日无怨、近日无仇！你便只因我说了陈嘉熙一句母大虫，便要将我整个莱阳伯府置于死地吗！”

    陈桥面无表情看向莱阳伯世子，听着他气急败坏的指责。

    “父亲自小便叫到我要善待百姓，不可仗势欺人，我这些年来也一向行得端做得正，谁知你竟在陛下面前颠倒黑白，如此栽赃于我！”

    “栽赃？”

    陈桥虽然没有说话，可瀚哥儿却听不得莱阳伯世子如此诋毁陈桥，当即便开口道。

    “你是什么身份，我父亲又是什么身份？何至于要陷害你！”

    莱阳伯世子闻言，当即冷笑一声，“他为何要陷害我！你们父子二人心中再是清楚不过，不过就是为了陈嘉熙那个母大虫罢了！”

