    放叶藏锋离开之后，陈瞎子摇了摇头。

    他伸手拍去了身上的灰尘。

    又掂量了一下手中的天策剑，低声道：“又是东海…”

    “本以为那煞星前往苏州府寻宝，我也能跟着沾光…”

    “没想到此番光没沾到，还让他把皇帝和东海引了过来，惹了一身腥臊…”

    话到此处，他的言语一顿。

    旋即，继续道：“真是麻…”

    一个烦字还未出口，陈瞎子的眉头一动。

    仿佛是发现了什么。

    整个人握紧手中白幡的竹竿，身躯一动。

    嗖！

    只一声轻响。

    直接消失在了小巷子中。

    其速度之快。

    仿佛这里从未有人出现过一般。

    就在陈瞎子消失之后，王野出现在了小巷之中。

    他看着空荡的小巷，低声道：“娘的…”

    “简直是属狗的…”

    “鼻子灵，跑的还他娘的快…”

    他的眉头微微皱起，露出一丝无奈的神情。

    方才在寻找高天赐之时，他就察觉到这小巷之中有所异动。

    于是立刻便动身赶了过来。

    但是没想到来到这里之后空空如也。

    莫说是人影。

    连鬼影都没有留下半个！

    低骂一声之后，他目光扫了周遭两眼。

    发现现场除了些许打斗的痕迹之外，再没有别的线索。

    看到这里，他扯了扯嘴角。

    整个人步子一动，瞬间消失在了小巷之中。

    就在王野消失之后，不远处的屋顶上。

    呼！

    陈瞎子吐出一口浊气。

    在确定王野的气息远去之后，他才露出一丝轻松的神情：“这煞星果然快的可怕…”

    “若不是天子望气，得窥三才之变…”

    “方才必定被这他抓个正着！”

    “这煞星一身武功空前绝后，若是被他抓到…”

    说道此处，陈瞎子的言语一顿。

    他握着中的天策剑，眉头接连变换。

    紧接着。

    一个想法在此时涌上了心头。

    有如此煞星坐镇金陵。

    处理东海这些人，好像并不用自己动手啊？

    ……

    离了那幽深的小巷之后，王野回到了醉仙楼门前。

    此时他抬眼一看，正看到醉仙楼门窗紧闭，静谧无声。

    放眼看去显得颇为诡异。

    看到这里，王野不由的一愣。

    他方才出门之际还是人来客往热闹非凡的。

    怎么才一会的功夫，就门窗紧闭静谧无声了？

    难不成是出了什么事情？

    想到这里，王野正准备推门进去一看究竟。

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    而就在此时，他突然没由来的连打数个喷嚏。

    每个喷嚏惊天动地，打的是鼻涕横流。

    “娘的…”

    这一串喷嚏过后，王野甩掉了流出的鼻涕。

    同时，开口骂道：“肯定是阿吉这孙子，趁老子不在背后议论老子…”

    “老子今次不好好收拾收拾他，他就不知道这世道有多险恶…”

    说着他直接推开了醉仙楼的大门。

    就在推开大门的刹那。

    王野正看到高天赐坐在大厅的正中央。

    一旁正站着一袭素衣的寿阳公主。

    而阿吉等人却站在一旁，一张脸上满是无奈的神情。

    完蛋…

    看到这一幕，王野的心头一动。

    这两个人终究还是遇上了！

    高天赐和寿阳公主。

    一个当朝天子，一个为爱造反的公主。

    这两个人如今见了面。

    现场的气氛瞬间就凝重了起来。

    想到了这里，王野直接关上了醉仙楼的大门。

    这等事情，还是不要被外人所知道为好。

    “老财迷…”

    就在王野关上大门的时候，阿吉连忙走了过来：“你来的正好…”

    “这可怎么办啊！？”

    言语间，阿吉的脸上写满了为难。

    “你问我我问谁去？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“老子不是让你们去找人了吗？”

    “这俩人怎么还是遇上了！？”

    说话的时候，王野只感觉一阵阵的头疼。

    如今这种局面。

    他也不知道该如何插手了。

    “我也不知道啊…”

    闻言，阿吉委屈的说道：“我追出去找了半天没有找到人影…”

    “再回来就是这样了…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野正准备说些什么。

    而就在此时，高天赐开口了：“寿阳…”

    “干什么？”

    寿阳公主沉声的说道。

    “当初…”

    高天赐低下了头颅：“是我的不对…”

    “行了！”

    寿阳公主打断了高天赐的言语：“我谋反，你诛杀谋反乱贼，有何不对？”

    “要怪就怪我生在帝王之家…”

    “天生就是联姻的工具，不配有自己的感情…”

    言语间，寿阳公主的眸子一沉，露出一丝怆然。

    闻听此言，高天赐先是一怔。

    他看着眼前的寿阳公主，颤声道：“如此说来，你不恨我？”

    “恨！”

    寿阳公主斩钉截铁道：“你明知我倾心陈青云…”

    “但你为了联姻，居然要我远嫁番邦，成为牺牲品…”

    “如此我怎能不恨！？”

    话到此处，寿阳公主的眼中带着一丝凌厉。

    “那你方才为何…”

    想起方才寿阳公主救自己的画面，高天赐如今一头雾水。

    “你还算是一代明主…”

    看着一脸疑惑的高天赐，寿阳公主开口道：“这些年百姓富足，民风开化…”

    “这都离不开你的操劳…”

    “你若身死，各方势力定会伺机而动…”

    “到了那个时候，天下必定动荡…”

    话到此处，寿阳公主言语一顿。

    她吐出一口浊气，继续道：“我久居佛堂，听禅闻经，知道这世间并无完人…”

    “你我之间毕竟是私怨，若因为私怨将天下卷了进来，那才是大罪过…”

    娘的…

    女中豪杰啊！

    听到了寿阳公主的言语，王野心头暗暗想道。

    这寿阳公主身为一介女流之辈。

    居然能够想到这一层关系。

    如此已经胜过了太多只知道打打杀杀的江湖中人了。

    “罢了，与你说这么多也是无益…”

    就在王野暗暗思索之际，寿阳公主叹了口气。

    她目光落在了高天赐的身上，开口道：“明日是我与陈青云大婚之日…”

    “看在我方才救你一命的份上…”

    “你若要杀，也等明日我完婚之后再杀…”

    “只待我二人完婚，要杀要剐，悉听尊便…”

    撂下这一句话，寿阳公主身形一晃，直接离开了客栈。

