
　　“吾就看汝要如何应对。”

　　“哎～每次都让我失望，你就不能有一次是靠自己的实力么？”

　　徐天辰有些无奈的挠了挠脑袋。

　　面对这些尸潮大军徐天辰毫无胜算，所以只能智取，因为只有那变异体拥有自己的意识而去操控其他感染者，但是感染者并不会完全被他操控成功，因为感染者数量庞大，肯定操控不来，所以他现在应该只是将感染者引到徐天辰这，让感染者去主动进攻徐天辰。23sk.Com

　　就算击败不了徐天辰，但至少也能让他精疲力竭然后变异体就是以逸待劳，到时候灭了他可以说是不费吹灰之力。

　　徐天辰自然也意识到了这一点，并没有正面与尸潮硬碰硬，这样无疑是找死，所以徐天辰一直在躲闪，躲避尸潮的攻击，也在寻找机会。

　　解决掉那变异体的机会。

　　但是那变异体很是谨慎，从来都是一直与徐天辰保持着安全距离，而且周围还有不少感染者当肉盾，导致徐天辰就算拒绝了周围的感染者，还会有其他感染者继续来。

　　半个时辰后…

　　“我滴天啊…没完没了是吧？”

　　徐天辰赫然说出了这句话。

　　那变异体见徐天辰的架势便看出他对付那么多感染者还是明显吃力的，就问道：“吾还是那句话，汝可愿归降于我。”

　　“呵～白日做梦吧你。”

　　徐天辰还是一脸不屑的对付着那些感染者。

　　感染者一个接着一个，徐天辰一打就是一片一片的，但是感染者的数量没减少，反而增加了。

　　一望无际的感染者让徐天辰辰明显有些胆怯，一望无际是什么概念？

　　就是不下一万的存在，这些感染者若一起跑起来都能形成小型地震，如果一拥而上的话会直接让场面一度混乱到一发不可收拾。

　　如今就算徐天辰击败了那只变异体也很难逃出这些感染者的重重包围。

　　就在徐天辰在不知道下一步如何做的时候，耳边突然传来一段声音。

　　“归降，归降这是唯一的活路，还是说你想拼命？”

　　“你是谁？”

　　“我…？我是刚刚在那个空间的人。”

　　“为什么唯一的活路是归降？”

　　“因为你敢保证逃出这里么？这里感染者聚集不下万只，定然会引来更多感染者甚至其他变异体，那么届时你还有精力去应对么？”

　　“那我服从他之后不就代表我一辈子都要被他控制了？”

　　“我知道你不服，但是没办法啊，不然就是你死，不然就是被他控制，事后我自有办法让他操控不了你，但是需要一点时间。”

　　“那好，我信你一次，怎么说在这之前你救过我的命，那么我现在半条命都是你的，不过我想在这之前多除一些感染者…”

　　徐天辰郑重其事说道。

　　“行吧，随你，不过不要太过激把自己命搭进去，及时收手，留得青山在不怕没柴烧。

　　他并不想告诉徐天辰，因为这样会打击他的上进心，其实杀掉这些感染者没有半点作用，隔几天这些感染者会陆续的活过来，就算是被分肢了，隔几天也会以身体残留最大份的那一块重新生长，从而存活过来。

　　那些家族、政府势力应该也是知道这些内幕消息，但是并不敢公布出来，因为这样会让那些击败过感染者的人认为自己做的都是无用功，而放弃与感染者对抗的信心跟底气。

　　不仅是这样，民众肯定也会造成不小的恐慌，感染者被击败后可再生？那人类将会面对的就是无穷无尽的尸潮。

　　而这个时候谁都不敢说出这个事实。

　　一天一夜之后……

　　呼呼～呼～

　　“别人是夜黑风高杀人夜，而我却是夜黑风高屠尸夜。”

　　徐天辰些许感慨道。

　　“还不打算停下来么？都已经一天了…”

　　“不，还是太少了，我昨天只是试试身手，我可还没发挥全部实力呢。”

　　“你倒是嘴硬，一个人战这么多感染者还是很棘手的对吧？每次都会被感染者攻击到自己，虽然对你身体素质而言造成不了多大伤害，但是积少成多，一点一点的攻击也能把你击垮。”

　　“你再强双拳也难敌四手啊”

　　大概又过了两天…

　　咔～咔～

　　“好无聊啊，打来打去就那几下都不够看的…”

　　那虚拟的影像还是看不见人脸，只有与人类一样的全息碎影出现在徐天辰头上不远处的半空中，翘着二郎腿吃着薯片。

　　”她应该已经走了吧？我前两章的时候叫她三天内等不到我便自己离开，去守望城找自己家族，也不知道现在走了没有…”

　　“哦？你还在想她呀？”

　　那全息下的人调侃的问道。

　　“我就算死了至少也有人将这一脉的古武传承下去，这就够了，所以我才担心她现在有没有安全。”

　　徐天辰严肃的说道。

　　这也是刚开始收裴韵霖的原因，他早猜到裴韵霖的身世定然不凡，至少一时半会不会有什么生命危险，一个家族力量在现在这个社会上是及其重要的存在，因为家族实力不容小觑。

　　存活下去并不是什么难事，所以这也是深思熟虑的决定。

　　“还在垂死挣扎么？”

　　“我愿意归降，但是你要放了那个与我同行的那人，不然我就算油尽灯枯也定要你不得好过。”

　　徐天辰平静的说出了这句话，不过平静的让人恐惧，句句带股狠劲。

　　其实裴韵霖不出意外的话早走了，这句话只见看看对方会如何应答就算现在不打自己主意也肯定已经追不上裴韵霖了，这样她的安全也能有个保障。

　　“好，汝做了明智的选择，汝提的这个要求，吾答应你。”

　　因为相对而且能生擒徐天辰比生擒一百个裴韵霖有用得多，在那变异体看来这个地球上徐天辰的实力至少也能排进前几。

　　“那么你赶紧施法吧，我快被这些尸潮小兵给烦死了。”

　　徐天辰一脸不耐烦的说道。

　　“汝是吾见过这么急着奉吾为主的人…”

　　“要施法就施法，磨磨唧唧的，你该不会是反悔了吧？”

　　徐天辰说这句话的时候身体并没有随之停下来，而是继续屠杀着感染者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十五章 战不休免费阅读。https://xs.23sk.com 