    贾张氏见槐花刚才还黑着脸，被傻柱儿子喊出去一趟，回来就满脸微笑的，难道有事？

    随即问道：“我说槐花，你别有什么不该有的心思，王副主任可是说了，如果你们定亲，你哥就可以回城，安排去厂宣传科工作！那可是个好部门，正适合你哥那样的知识青年，你可别给我出幺蛾子啊！”

    槐花：“我可没有出什么幺蛾子，奶奶您放心，我从小到大都是好孩子，嘻嘻”

    秦淮茹比较了解这个鬼丫头，不给她学费她都能上学，心眼多着呢，这次指定有问题，棒梗都下乡快三年了，不知道吃了多少苦。

    秦淮茹眼见这事要黄，肯定傻柱要搅合，必须想办法。

    你傻柱再牛批也是个食堂主任，你难道还能干得过厂副主任？等槐花定亲了，我非得让你傻柱也去搬搬铁块！

    这事必须让王副主任提早防备这个傻柱，不能让傻柱搅合黄。

    第二日，秦淮茹一上班就跑去王副主任办公室，见王副主任正在泡茶。

    急匆匆的和他说：“王主任，傻柱可能要破坏俩孩子亲事！”

    王副主任一听急了，这还得了：“他一个小小食堂主任，我随时收拾他！”说着看向一脸焦急的秦淮茹，却难掩隐藏在眼底深处的垂涎之色，要是不惦记这个小寡妇，哪会同意小儿子娶这种家庭的女儿做媳妇？

    秦淮茹焦急道：“傻柱在厂里关系硬的很，你别轻视他，我以前就被他坑过搬铁块”秦淮茹心想，傻柱啊，你快倒霉了，这几年憋屈死老娘了。

    王副主任从办公桌后面走过来，拉着秦淮茹的手，似是无意的拉到旁边的椅子上坐下，并轻轻的按了下秦淮茹的双肩，秦淮茹觉得有点不妥，但见王副主任每次都是一触即离，不像有意，也就没想太多。

    王副主任给秦淮茹倒杯水，这才坐下，说道：“他一个管食堂，能让你搬铁块？看来确实有两下子，虽然食堂不归我管，但是我想收拾他，还是不难的，我这两天找个机会处理这事，你就放心吧！”

    拿起自己的杯子喝了一口，又道：“你在车间做的还行吧？要不要给你调一个轻快点岗位？”说完还眯着眼睛，炽热的盯着秦淮茹，觉得这个小寡妇别有一番风情，心里痒痒的。

    秦淮茹察觉到王副主任贪婪的目光，看来刚才这个老家伙不是无意，而是有意，这是馋自己身子了，心里暗骂，嘴上却忙道：“那到不用，我文化不高，而且这么多年，在车间也习惯了，哎呀，我还在上班，我就先回去了”说完水也没喝一口，转身就走了。

    王副主任冷笑着看她夺路而逃的背影，眯了眯眼，碗里的肉，你还能跑了不成？

    何雨柱也正往这边走过来，见秦淮茹从王副主任办公室出来，心里咯噔一下，看来直接找这个王副主任是不行了，两家的亲事，秦淮茹也大力支持的，我让你成了才有鬼！

    一步不行咱还有第二步，转身又去李主任办公室。

    何雨柱对正在喝茶的李主任说：“李哥，秦淮茹的小女儿和我儿子青梅竹马，两小无猜，说好毕业就结婚。

    我们厂的王副主任的那个煞笔儿子看中了我的儿媳妇，还去提亲了，她奶奶和妈妈不知道两个孩子的事，也就同意了，这是你侄媳妇你看看怎么办吧！我那边还有点急事，我先走了”不管两个孩子以后能不能成，先占据道德制高点。

    这是孩子的初恋，年龄还小，没见过外面的世界，上了大学，见到更多优秀的同龄人，现在的感情很可能就是个笑话。

    但是一个处理不好，很可能影响明年的高考，不得不谨慎！

    李主任听了有点懵，这小子风风火火的，给自己丢下一个棘手的问题，就走了。

    这个王副主任可不是好鸟，后台硬的很，要是我能搞过他，早就下手了，可这小子好久没有请我帮忙了，这事好歹给问问。

    于是拿起电话拨了过去：喂，老王来我这里一趟。

    很快王副主任就到了：“主任您找我啥事”

    李主任看了看他：“坐，也没什么大事，我记得你小儿子不小了吧，我战友家有个好姑娘，给你介绍一下，你看怎么样？”

    王副主任一听，卧槽，这个何主任有两把刷子，关系都打通这里了，哼

    王副主任露出一口大牙，笑道：“主任，谢谢您的厚爱了，我替犬子谢谢您，可是他已经有对象了，说起来女孩她妈您还认识，就是秦淮茹”

    李主任：“我知道，所以我才说给你儿子再介绍一个，那丫头和食堂何主任儿子早就私定终身了，咱们作为领导，也不能强人所难不是？”

    王副主任：“主任啊，按说您的面子我不能不给，可是我的儿子要死要活的非她不娶，我才请人提亲的，她家长辈也都同意了，提亲礼都收了，现在就等着丫头满岁数就结婚”

    李主任：“既然如此，我知道了，我和何主任说一声，让他家放弃吧”说完脸色明显的不好看，

    王副主任看了他那被憋紫的脸，心里暗爽：“主任，真的没办法，让您为难了，回头我请您喝酒，让我儿子给您赔礼”

    李主任：“没事，没事，没别的事，你先忙去吧”

    王副主任：“好的，主任，那我先去忙了”说完退着出了办公室，并带上门。

    李主任又给何雨柱打个电话，“柱子，没办成，这个家伙不同意，根本不甩我面子，他的背景我也弄不动他，你自己想办法吧”说完挂了电话，心里有点歉意，柱子给自己弄了这么多药酒，一点小忙都没帮上，可实在是没办法。

    何雨柱一听第二步也不行，这个傻逼是不把自己作死不罢休啊！哎，只怪你生个败家儿子！

    只能启动第三步了，但愿别启动第四步。

    夜里何雨柱出现在王副主任家，他家人不少，现在全部昏厥中。

    菜地地下有三个箱子，这回砖头都不用，连箱子都拿走，家里所有东西全部拿走，包括床和锅。

    此君可能一夜回到解放前。

    你怀疑是我，你来查我吧，有证据你就来！回家睡觉。

    第四步是让你父子蒸发，就问你怕不怕

    第二天天刚亮，王副主任才甩了甩头醒了过来，眼前的场面让他怀疑人生，怎么回事，这是哪里，我为什么在这里，又冷静一下，掐了一下自己，嘶，很疼！

    媳妇被她嘶声惊醒，也是一脸懵逼，随后是大儿子夫妻，二儿子夫妻，父母，小儿子，还有俩孙子，都陆续被惊醒，一下子热闹了。

    确认这是被搬家了，除了房子啥都没了！

    王副主任又把头探出窗户，看了一下埋箱子的菜地，脸色又是一变，箱子被挖走了，连土都没回填！

    又跑去厨房看了下，水缸没了，咦，水龙头都没了，怎么没有水出来？水都没得喝？这尼玛谁这么狠？

    自己就是副主任，报警也太丢人了，让那边的人笑话我们？

    王副主任还在冷静的分析呢，屋里已经开始哭声大起！这尼玛谁受得了，谁？

    连踏马班都上不了，留一件内裤，电话也没了，就一根线，王副主任越看越难受，想着自己这么多年各种手段齐上，才有如今家业！

    这，这，这

    老王家没有鸡飞没有狗跳。

    看来只能报警了，穿着四角短裤，幸亏是夏天，走到人家没收的衣服，赶紧偷一件就跑。

    当俩公安来到现场，也一楞！

    忍住笑，公安拿出纸笔问道：“您好王副主任，被抢了多少东西？现在需要详细登记一下”

    王副主任一听脑子有点懵，从哪里说起？

    来吧，说，于是一人说，说的口干舌燥，一家人补充，写了三个多小时，中间俩公安还调换一次位置，写的手累，十多页纸填的满满的。

    公安一看都中午了，水都没喝一口，说要回去吃饭，下午继续，王副主任也没留公安同志吃午饭，因为自己一家到现在谁都没喝到一口水。

