
　　洛柠见陆洵脸黑，说话的时候还带着种咬牙切齿的意味，没忍住笑出声来。

　　她主动上前搂住他的脖子，“一个女人而已，你气个什么劲。”

　　陆洵看到她脸上和眼中的笑意，心里那点气也散去了。

　　他咬了咬洛柠的唇，“还不是你太能招惹烂桃花了。”

　　不但男人惦记，连女的也惦记，他心累！

　　洛柠笑着凑过去吻了吻他，“可我现在就只喜欢你一个啊！”

　　她穿越小世界的时候，也有女的追求，所以看到娄冉冉眼底隐藏的火热，才有了猜测。

　　可她也很无辜，谁知道还能惹这种烂桃花。

　　陆洵看着满眼都是自己的洛柠，心软得一塌糊涂，将人拉过来抱在腿上，吻了上去。

　　两人亲热了一会，洛柠搂着陆洵的脖子。

　　“假寡妇倒是好算计。”将娄家的这位天才小姐弄到她身边，这是想要膈应恶心她？

　　不过怕是要让假寡妇失望了，她虽然不会搞百合，但也不会鄙视或者厌恶人家的取向。

　　被女人喜欢，也不是什么大不了的事情。

　　再说她其实对娄冉冉并不讨厌，对方还是很有分寸的。

　　陆洵眸子冷了冷，“她可能还想让这件事发酵，让洛家的人知道，然后彻底熄了将你认回家里的心思。”

　　娄冉冉在古风水家族中是个出了名的叛逆，在那些封建保守的老家伙眼里，这简直就是耻辱。

　　不少家族都叮嘱过让年轻一辈少和娄冉冉接触，特别是家里的女孩子们，还禁止和娄冉冉交好。

　　洛家更甚，就是来自娄家的洛月凤见到娄冉冉，那都是能避开就避开的。

　　但因为娄冉冉还是娄家家主的女儿，加上天赋实力很强，行事又张扬肆意，讽刺招惹过她的人都没有什么好下场。

　　因此娄冉冉在古风水的圈子里，就是个人人避讳又不敢主动招惹的另类。

　　要是传出娄冉冉和洛柠有关系，洛家的那些高层，铁定会被气到。

　　加上洛柠之前踩洛家和假寡妇、洛月凤的战斗力，估计也想要对洛柠敬而远之了。

　　洛柠轻笑道：“这样的话，我还得谢谢假寡妇呢。”

　　她是真不耐烦和洛家的人打交道。

　　洛家知道她能够炼制高级法器之后，应该会有不少人想要打主意，然后忍着之前她踩洛家的恶心，主动接触让她回洛家。

　　这点假寡妇肯定也想到了，既然之前派了邪修没弄死她，所以才会弄出这种看上去一箭双雕的手段。

　　“我之后会再为她准备一份厚礼的。”洛柠的眸子眯了眯。

　　第二天，洛柠见到娄冉冉时，没有流露出任何知道对方爱好女的神色，还是和昨天一样的相处。

　　洛柠对女孩子一向都很包容，只要娄冉冉别主动踩到她的线，她都不会怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　娄冉冉对洛柠很好很体贴，但却也没有任何逾越的地方。

　　就这样拍了一个月的戏。

　　这个城市的戏份差不多结束，大家要回京都那边继续。

　　主演的四人演技在线，没有经常NG，质量和效果超出了莫导的满意度，于是还给剧组放了三天假。

　　出机场之后，娄冉冉走到洛柠的身边。

　　“柠哥，我对京都不熟，我能不能去你家做客？”

　　自从熟悉起来之后，娄冉冉对洛柠的称呼也改成了“柠哥”。

　　洛柠和娄冉冉经过一个月的相处，也发现了对方的本性。

　　明媚阳光不过是伪装，肆意张扬甚至带着几分邪性，还十分的喜欢享受，吃穿用度都很奢华，这才是真在的娄冉冉。

　　对方也没掩饰，一点点的将本性暴露在她面前。

　　抛开爱好女这个方面，洛柠和娄冉冉还是谈得来的，乐意和对方做朋友。

　　洛柠很爽快的点头，“好啊，我一会将我家的地址发给你，明天你来我家做客吧。”

　　她不给地址，娄冉冉也能做到，主动上门。

　　而且最近她发现有人在跟踪盯梢，陆洵那边查到是洛家的人。

　　因此洛柠也不介意多和娄冉冉走动走动，多气一气洛家的老东西们，她挺乐意。

　　娄冉冉眼中的笑意深了深，“那柠哥明天见！”

　　然后上了一辆豪车，先走了。

　　纪星珩是和洛柠她们一起回来的。

　　看着离开的娄冉冉，他眉头皱了皱。

　　“我怎么感觉这个娄冉冉，对你的态度很不一般呢？”

　　看着也不像是粉丝，可对洛柠又热情的过度，他总觉得哪里不对。

　　洛柠发现纪星珩对情感方面还是有点迟钝，比陆影帝差远了。

　　她开口道：“没什么，你想多了。”

　　纪星珩疑惑的看着洛柠，“真是我想多了吗？”

　　为什么，他觉得更不对劲了呢？

　　洛柠点头，“嗯。”

　　纪星珩见洛柠不想多说，他也就没多问，“有事可以来找我。”

　　他没忍住，伸手揉了揉洛柠的头，“有哥给你撑腰呢。”

　　洛柠眉眼带笑，“知道了！”

　　小时候纪星珩也经常会说，哥哥给你撑腰，现在还真成真了，兄妹关系挺好的。

　　“你和陆洵已经确定关系了？”趁着陆洵去开车，纪星珩对洛柠问。

　　洛柠也没隐瞒，“嗯，我们好了。”

　　纪星珩心里虽然不再像是最初那般疼的厉害，但还是难受。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　关键还得扯出一个笑容，“那希望你们和和美美的。”

　　真难开这个口啊！

　　不过说出来之后，他整个人也都轻松了很多。

　　洛柠看得出来纪星珩是真心的，“谢谢，我们会的。”

　　她又笑着说：“你也赶快给我找个嫂子吧。”

　　虽然曾经有过一段，可洛柠却并讨厌纪星珩去重新找女朋友。

　　站在妹妹和那么多年感情的角度，她还是喜欢纪星珩能找到属于自己幸福的。

　　纪星珩：“……”总觉得这种话好扎心。

　　他笑得有些勉强，“再说吧。”

　　他现在对找女人提不起半丝的兴趣。

　　准确的说，其实他一直就对其他女人没兴趣，只可惜却也把唯一宝贝的女孩弄丢了。

　　越想越心塞，这三天他也不准备休息了，还是去公司加班吧。

　　见陆洵开车过来，纪星珩不想去当电灯泡。

　　而且虽然接受了洛柠和陆洵在一起的事实，可他真还做不到看着两人亲热。

　　他主动说：“我的助理快到了，你们先走吧。”

　　洛柠也没勉强，“行吧，那回头见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第359章 真是我想多了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 