    赢下比赛后，可就是来到主持人的尴尬时间。

    不过主持人并不是因为他先前的话而尴尬，而是先前公司并没有想到会有人能赢下F战队，眼下他手头上也就只有1万元的奖金。

    现在众目睽睽之下，话都说出去，这钱不给是不可能的。

    所以他只能是紧急的打电话给公司申请奖金去了。

    “什么？你说有人赢了FK战队？怎么可能！不行，这奖金公司不给！你自己私下和那个战队协调就给他们一万就行了。“听到主持人的话，那公司的负责人震怒。

    “开始……对方恐怕不好解决啊……”那主持人为难的说道。开什么玩笑，去和王凡作对，没死过么？

    “什么意思？”那经理疑惑的问道。

    “对方是王凡……China王……”主持人紧张的说道。

    “王凡……”听到主持人的话，那经理的脸刷的一下就白了下来。

    随后，那经理说要和领导讨论一下再决定。

    结果十分钟后，那主持人便接到电话说钱已经打到他的账上，让他赶紧转给王凡他们，不要拖。

    看到资金到账的短信，那主持人不禁感叹这王凡果然是吓人啊……

    至于王凡他们那边，赢下比赛，又拿到奖金，自然是皆大欢喜。

    本来王凡和小紫是要邀另外三个人一起去吃饭的，可是另外两个情侣要赶车，没法前来，所以在互相留了联系方法后，那对情侣也就离开了。

    在他们离开之后，王凡和小紫身边也就只剩下那个叫陈灵的女孩儿了。

    “你也去吧？”王凡看着那女孩微笑的问道。

    “两个偶像在！我当然要去啦！”陈灵泛着桃心眼，看着王凡和小紫这对俊男美女说道。

    很快的，三人便拉掉附近的餐厅。在这里，三人一边吃饭一边愉快的聊着。

    女孩很健谈也很活泼，感受到她那欢快的气息，王凡和小紫也不禁兴致高涨，没完没了的和女孩儿聊着。

    然而，就在陈灵和两人在餐台上你来我往的开玩笑时，却听到旁边传来一阵辱骂声。

    他们转过头，蓦然看到旁边的服务员正在被一桌男子喝骂着。看起来，这帮男人时已经喝高了。

    “叫你陪我们喝一杯，你死都不喝是不？你这婊子！”这时候，一名光头扯着那服务员的头发说。

    此时餐厅里所有食客的目光都集中到他们身上，全都不敢上前帮忙。看到这一幕，王凡不禁怒了，欺负弱小什么的他是最痛恨的了。

    不过，就在王凡准备上去的时候，陈灵却率先行动了，让王凡意外的是，她这瘦小的身体居然会有那么大的勇气。

    “你们干嘛！放开她！”这时，陈灵走到旁边那个桌子，指着那帮男人愤怒的说道。看着她面对一群男人毫无畏惧的样子，王凡心中不禁赞叹，真是个勇敢的好女孩啊！

    “哦？你想要代替来和哥们几个喝一杯？”听到陈灵的话，男子总算放开了那服务员的头发，淫笑着对她说道然而，接下来，让人大跌眼镜的事情出现了。

    只见陈灵冷眼一瞪，竟是飞身上前直接对着那男子小兄弟就是一脚。

    一声悲惨的嚎叫后，那男子面色发青的倒在地上。

    看到陈灵这一脚，王凡只感觉浑身鸡皮都起来，这小丫头下脚可真是够狠的啊，而且看她这架势，似乎是练过的，和其他人这种野路子是完全不一样的。

    眼见自己的同伙被陈灵就这么一脚踢翻在地，其他人都纷纷围了上来。

    看到那群混蛋想要动手，王凡也二话没说的就冲上去，连话也没说，一拳就直接轰在离他最近那个大汉的脸上。

    这时，王凡感到背后一疼，居然是有人把椅子摔在了他的背上，而王凡回脚一踢，不偏不倚的也正好踢在那个人的小兄弟上边。

    现在现场就有6个人，然而陈灵一个飞速就解决了三个，简直是让人惊叹！

    此时王凡担心的看向陈灵那边，害怕她会不会吃不消，不过没想到她正在和一个壮汉缠斗，倒是游刃有余，看来是完全不需要他担心。

    在没有了任何担心之后，看到有个人要爬起来，王凡一脚直接将他踢翻。有着系统加成的他，对付这么几个醉汉当然是完全不费力气。

    没过一会，这6个闹事的醉酒者就这样被解决掉了。

    “我已经报警了！”在王凡和陈灵把人都解决掉之后，小紫走过来说道。

    打架开始的时候，小紫就在一旁淡定的看着。她知道，以王凡的实力，她根本就不需要担心王凡会有什么事情。反而是那陈灵的实力同样也是让她吃了一惊。

    不过听到小紫这话，王凡深感无奈，现在根本就不是他们被打，小紫现在这一报警，反而让事情变得更加麻烦了，而且陈灵的想法估计和王凡是一样的，她在听到小紫的话之后，也是一脸无奈的看着她。

    既然小紫已经报警，他们自然也只有在这儿等着了。若是这个时候跑掉，那么他们可就成为没理的一方了。

    看着陈灵打完架后那气定神闲的样子，王凡好奇的问她：“你以前学过的？”

    听到王凡的话，陈灵点点头，说道：“小的时候学了几年，虽然没有学到精髓，但是打打人还是可以的。”

    她这无所谓的话语，让王凡语塞了。

    如果这还叫没学成，那他这种野路子光凭身体素质的叫什么？

    看来，教导陈灵的老师果然是很有实力啊，也不知道他到底是何方神圣。但看起来，应该是国术届的人。

    于是王凡问她道：“你是和国术届的人在学？”

    其实国术届在王凡眼里一直都是一个神秘的群体。据说在里边有相当多高手，不过对于王凡来说，这样的地方可以说是遥不可及的，也就只是好奇想了解一下罢了。

    “其实我也不知道我师父是哪个门派的，但是她自己说，她没有任何门派，还有，我师父可是很漂亮的哦，如果你喜欢御姐的话，我倒是可以介绍你认识。”陈灵笑嘻嘻的说道。

    陈灵这话，差点让王凡一口老血喷出来。这孩子胆子果断很大啊。

