    “完了！”

    我第一时间就是这个反应，袋子里头的糯米已经全部被我洒完了，现在根本没有任何东西能够阻挡我身后的东西。

    突然我的脚踝上传来一阵刺骨的冰冷，让人忍不住浑身颤抖了一下，我低头一看，只见在我的脚踝上，不知道什么时候搭上了一只小手。

    这只小手是从杂草下面的水潭里头伸出来的，像是泡涨了一样皮肤的颜色是惨白的，不仅如此，我还看到了一双小眼珠子，和我之前在山洞里头看到的那个被锁在木盒里头的婴儿没什么两样！

    “给我滚开！”

    我被这只小手给搭在脚踝上，只感觉寒冷的气息不断侵入到我的身体里头，一时间没有反应过来，随后我一甩腿，赶紧抓着皇大仙继续往前跑。

    耳边传来婴儿哭啼的声音越来越大，这声音听起来比我之前听过的巫婴虫的哭声还要瘆人，再加上现在只有我一个人是清醒的，抱着已经没有神智的皇大仙在这满是杂草的田野间跑，更加让人觉得恐怖。

    不知道怎么的我的心里头突然想起了洛樱，早知道应该让洛樱一起过来，指不定她学的祝由术可以克制这些奇怪的东西。

    就在这时，我耳边突然传来了汽车喇叭的声音，在我面前的草堆有车灯的亮光，而且汽车行驶的声音也变得越来越大。

    我扒开前面的杂草一看，顿时心里头又冒出来了对生命的渴望。

    一条大马路出现在我的眼前，刚才响喇叭的汽车呼啸一声从我身边穿过，我抱着皇大仙，赶紧跳到了马路上。

    “啊……”

    与此同时，在我身后杂草堆里头的婴儿哭声突然停了下来，整片田野再次变得死寂一般的安静，仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    我抱着皇大仙气喘吁吁地坐在大马路上，路边惨白的路灯光照着我们两个人，一丝丝微风朝我脸上吹过来，冷汗顺着我的额头流下。

    在大马路的四周，都是一大片一大片的田野，只不过和玉山村这边的杂草不同，在马路的另一边，种的都是稻谷，月光洒在上面，吹出了一片银白色的草浪，让人看上去只感觉心情也跟着变得平和下来。

    “看来我们是逃出玉山村了，这里应该是玉山村后面的某个小村庄。”我放松下来和皇大仙笑道。

    还好从玉山村后面跑出来只有这么一段路，不然的话怕是我和皇大仙都被刚才在村里头看到的奇怪东西都收拾了。

    “嗯？皇大仙？你怎么了？还不赶紧醒醒？”

    我扭头看向皇大仙，这老头子嘴巴张开着，一脸惊愕的表情看向玉山村，从刚才我抱着他跑出来为止，他就没有说过一句话。

    “难道是脑子出问题了？”

    我伸手在皇大仙眼前晃了晃，这家伙没有一点反应，我再试着把他身上背着的装着许多碎金子的袋子给拿下来，皇大仙的反应还是一样。

    这时候，突然又有一辆车子从远处驶过来，我赶紧抱着皇大仙走到路旁，免得待会被车子给碾到。

    我给皇大仙把了一下脉，奇怪的是，他的脉象平稳，虽然身子骨有些孱弱，不过应该没什么事才对。

    只是他现在什么话都说不出来，让我觉得诡异，这种情况就和当初我爷爷辈古涛下了梦蝶一样，可是皇大仙怎么会变成这个样子呢？

    没得办法，我只好把皇大仙背起来，然后沿着大马路朝着回去的方向走去，虽然玉山村也还是第一次来，不过这其他村子我都是去过的，还是能够找到回家的路。

    不过就算是这样，我还是花了不少时间才背着皇大仙回到爷们村子，让我意外的是，当我回到村子的时候，第一眼就看到洛樱满脸紧张地在村口处张望着，似乎在等我一样。

    当她看到我的时候，脸上马上露出了甜甜的笑容，叫着我的名字朝我这边跑过来。

    “宁远，你终于回来了！”

    我看到洛樱的笑容，整个人的心情顿时感觉舒服了不少，洛樱该不会是一大早就在这里等我了吧？

    “你在玉山村挖的怎么样了？有没有出事？”洛樱担心地问道。

    我摇了摇头笑道，“没有，你问这个干嘛？”

    洛樱脸色一红，“那是因为我婆婆用祝由术给你测了一下，说你有事情会发生，她还把老娄子骂了一顿，说让你去做这么危险的事情，我担心你，就出来了。”

    “原来是这样。”

    我苦笑一声，没想到钟九婆居然算出来了这种事情，看来老娄子的阴阳道术也不是那么厉害。

    “可惜我婆婆昨天不在家，不然的话让她帮你看一下，你也用不着这么辛苦了。”洛樱和我说道。

    钟九婆昨天不在家，是因为她去钟八公那里去了，之前虽然钟八公跟着钟九婆离开了钟家村，不过他也不习惯住在我们这个村子里头。

    后来钟八公就在附近找了个山头盖了个小房子住下来，钟九婆隔三差五就会给他送一点腊肉鸡蛋的东西，让他可以吃的好一点。

    “嗯？皇大仙怎么了？”洛樱看着我背上的皇大仙问道。

    “先回去再说吧。”

    我也不知道皇大仙是怎么回事，只能回去让宁爷爷看一下才行。

    谁知道我和洛樱回到家的时候，却马上就看到了让我哭笑不得的一幕，钟九婆揪着老娄子的耳朵，痛的老娄子只得伸着脖子顺着她，不然怕是自己的耳朵都的被拧下来。

    “你看你这死老头干的好事，让小远去什么玉山村找玉石，要是他出事了，我唯你们是问！”

    老娄子捂着自己的耳朵，脸上充满了痛苦地解释道，“钟九婆，你怎么还是这么莽撞，小远都这么大了，而且还是蓬莱门的掌门，这点小事情他能够处理的。”

    “哼，你说的轻巧，那种东西怎么能够处理？我告诉你，要是我女婿出了什么问题，我就要你们两个好看！”钟九婆指着叉着腰骂道，旁边的宁爷爷缩着脑袋，早就已经不敢出声了。

