 可是如今在这大庭广众之下，这六人做出选择，却让苏洛没得选！因为苏洛是校盟的盟主啊！他更是当今的洛帅！在这众人目光下，苏洛如何包庇，如何徇私！苏洛冷冽道：“他六人即今日起，逐出中原帝校，开除校籍，不在校盟序列当中！”

“苏老大！”

丁磊一惊，知道一旦这样，这六人一个都别想活！逐出中原帝校，身为神教余孽，下场必然是悲剧。

可是苏洛给过他们机会，六人都是同样的选择，坚定加入所谓的厚土神教。

此刻，随着苏洛话语落下，六人全部被逐出中原帝校，开除校籍，不在是校盟子弟，那么将会没有人再庇护他们。

可今日苏洛归来，早已经下令平乱军第一军团，包围了整个洛城！这也就意味着，所有神武余孽一个都别想活。

王凤麟持刀冷冽道：“既然已非我校盟子弟，为神教余孽，那便杀！”

“杀！”

莫如龙他们该说的话，全部都说了。

如今这六人，必死无疑！就在王凤麟意欲动手时，远处天空迅速过来熟人，传来娇喝：“住手！”

“竹溪？”

苏洛皱眉。

王凤麟不耐道：“小竹溪，这件事你不需要插手，既然我们回来，此事我和明殇他们来做！”

“王学长，他们年少无知，还有回头的机会！”

竹溪苦苦哀求，挡在六人前面！王凤麟手握凤鸣刀，眉头深皱，显然不会对竹溪动手。

毕竟他们当年一届人，只有小竹溪一个女孩，平日里莫如龙他们都对小妹子宠溺的很。

如今竹溪为中原帝校的校长，她亲自出面保下六人。

让王凤麟很难办，让苏洛更加难办！莫如龙皱眉：“刚才大哥给了他们机会，他们做出了选择，逼的我们没的选，大哥已经将他们逐出中原帝校，开除校籍，不属于校盟序列！”

“可他们是我的学生！”

竹溪很固执。

苏洛还未说话，突然感觉到一股精神波动！没错，的确是精神波动，来自洛城东方，直接和六人取得联系。

明殇瞳孔骤缩，低喝：“精神传音，竹溪，让开！”

“竹溪！”

王凤麟眼神迸发精光，虽然感知到精神传音，但是明殇他们无法直接知晓精神传音的信息。

但可以确定，有人在暗中直接和六人取得联系。

就在这一刻，电光火石间。

苏洛身居帝魂，本身境界是极为恐怖的，这一刻瞬间拦截到这股神念波动。

这股神念波动，透露的意思很简单。

杀了她！就这三个字的意思。

距离六人最近的，无疑就是竹溪，还毫无防备的背对他们六人！此刻，苏洛瞳孔骤缩，盛怒之下，漆黑双眸如魔神般可怕，黑发飞舞，怒吼：“尔敢！”

唰！几乎在顷刻间，六人当中，左边青年瞬息间动手，拔出腰间黑色战刀，瞬间刺入竹溪后背上。

锋利的战刀，狠狠刺入。

竹溪感觉后背一痛，柔弱身躯前方，腹部凸出半截黑刀。

身体被洞穿，这一幕让周围所有武者震惊！大家皆是难以相信，这六人难道是疯了吗？

竟然当着洛帅的面，袭杀中原帝校的校长。

天下人谁不知道，如今中原帝校的女校长，可是洛帅唯一的师妹，中原五虎最宠溺的妹妹。

如今，竹溪被袭击，这等伤势足够致命！秦归瞳孔骤缩，惊怒：“该死！”

风轻言也是面色狂变，知道苏洛等人的性格，竹溪出现意外，当真是觉得苏洛不敢以杀伐血洗校盟啊！堂堂中原帝校的校长，竟然被当众袭杀。

何等的笑话！陡然间，王凤麟和莫如龙七人，顷刻间全部出手！五虎七人的实力，无一例外，皆是皇者巅峰，那是能逆伐帝者的存在。

威压席卷整个洛城，所有武者皆是感受极强压力。

明殇长啸于天：“我平乱军第一军团将士何在？”

“参见军团长！”

苏北衡为首，虽然他是第一军团的军团长。

可是第一军团的将士，何人不知，平乱军第一代军团长，便是五虎之首的明殇。

若是明殇发话，第一军团将士依旧认他明殇为第一军团长。

如今的明殇为中荒兵主，可是依旧没有失去对平乱军第一军团的掌控力。

十万黑甲将士，声音响彻整个洛城！明殇长啸九霄，浑身冲天杀气，当真是让所有武者恐惧。

他嘶哑道：“战刀出鞘，今日，屠了这洛城！”

唰！十万黑金刀，顷刻间全部出鞘。

平乱军第一军团，精锐中的精锐，这些年在大量灵晶供应下，将士们的实力都迅猛提升极多。

十万将士过九成，已经达到天尊境！剩余一万将士，修为可不是比天尊境低弱，而是超越了天尊境！十万天尊武者立于此地，屠了整个洛城又有何难！五虎若狂，天下何人能拦？

明殇为五虎之首，平日里几人嬉笑也就罢了，可明殇若怒，五虎都得听其令！明殇为五虎之首，是早些年便定下的事情。

地位无人能动摇！当年苏洛不在，明殇便在平乱军部当中，统辖全局。

时至今日，明殇已然动怒，杀气无法收敛。

秦归瞳孔骤缩：“明殇！”

秦归的阻拦，结果五虎七人谁都未曾搭理。

一袭白衣的苏洛，顷刻间保住竹溪，看着贯穿她身体的黑色战刀，苏洛白衣染血，抱着竹溪，一念间，天地灵气蜂拥而至，尽数打入竹溪体内，帮她压制伤势。

竹溪脸蛋惨白，唇角溢血，蹙眉满是痛楚，低声说：“师兄，别伤他们，他们是我的学生啊！”

“放心，我不伤他！”

苏洛安慰着，转身冷冽道：“夷他三族！”

一句话四个字，让所有武者通体冰寒。

大家猛然意识到，这位白衣少年，当今洛帅，那可是当今世上最可怕的狠人。

他一人最少屠五荒千万众，荡平五荒之地，率平乱军精锐，黑金刀下，灭了五荒多少王城皇城，以及打崩了多少异族土地！每座土著王城，少则几百万土著，多则上千万！ 