    第2286章：赛马娘吕玲绮，最强女将祝融

    赛马和赌马的出现，自然是嬴昊有意推动的结果。

    中原地区可不是草原，除了世家大族之外，寻常百姓是接触不到马匹的，所以想要打造马匹产业链，其难度自然是非常高的，绝不是短期内可以办的事，可大秦的财政显然不允许拖上太久。

    马匹储备多自然是一件好事，这代表了国家国力的强势，但过多可就是不是好事了，反而会对国家的财政造成负担，毕竟养马也是需要花钱的。

    大秦的马匹储备量，大大超过了军方的消化能力，军方消化不了那么多马匹，那就必须让整个社会来分担这股压力，如此才能让马匹产业链走上良性循环。

    可是大汉百姓们，让他们养牛羊鸡狗还行，养马挽救就是睁眼瞎。

    而且随着大秦国力的日益增长，生产力的增长更是肉眼可见，百姓无论是种地还是从事其他行业，只要辛勤劳动就不怕会被饿死，又何必冒险去从事新出现的马匹相关行业呢？

    普通民众对从事马匹行业缺乏积极性，世家大族们倒是想要插手进来，但嬴昊对此把控的非常紧，绝对让马业这个新兴行业被世家所掌控。

    可是这样下去不是办法，百姓要是加入进来，去分走世家的利益的话，哪怕嬴昊有意为之，这个行业迟早还是会被世家掌控。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。------出自《史记》

    为了激发百姓的积极性，嬴昊推出了赛马这项运动，以及赌马，以巨大的经历利益，诱使百姓主动投身到马匹产业链当中去。

    嬴昊给大秦的马赛设立了四个登基，分别为：县、郡、州、国。

    哪怕是等级最低的县级马赛，赛马若是能够赢下来的话，起码也能获得万钱的奖金，而最高级的国级马赛的奖金甚至高达百金。

    财帛动人心，跟赛马的收益相比，养马的那点支出简直不值一提了，这又岂能不让百姓们心动？

    至于赌马，则更是让天下赌徒为止疯狂，运气好的话真的能一夜暴富。

    在利益的驱使下，大量的人投入到马业当中，使得大秦的马匹产业链迅速完善，并且也避免了世家的掌控这个新兴行业。

    多年的马政实行下来，大秦终于完善了马匹产业链，使得马业走上了良性的产业循环。

    现在别说是一百万匹马了，就是两百万匹，也不会成为国家的负担，反而还为国家带来的巨大的经济收益。

    如今仅仅马业这一行业的收入，就占到了国民总收入的百分之八，并且还处于继续上涨的趋势，而赛马也成了最受欢迎的运动。

    洛阳城东，夜照玉赛马场，由大秦长公主嬴良玉主导，联合穆、杨、周、王、郝、白、李、沈八家共同出资兴建，并且以丈夫赵云的坐骑夜照玉狮子命名。

    马场从兴建，到维护，再到举办赛事，赛事奖金，以及交税等等，都需要花费大量的金钱的，哪怕是嬴良玉也无力独自承担。

    嬴良玉的婆家虽有钱，可她毕竟已经嫁人了，而夫家赵家的家底，显然并不算雄厚。

    对于自家夫人要组局建马场，起初赵云也是非常的不解，毕竟他和夫人的地位虽高，但拥有的财富并不算多。

    可当嬴良玉说，建马场是为了支持主公的马政时，赵云立马不说话了，倾尽家产主持夫人建马场。

    可就算如此，也依旧不足矣把马场建起来，于是嬴良玉拉穆杨等六家入股，这才能足够的资金将马场建起来。

    在国策的支持下，大秦马业发展乃是大势所趋，全国各地都建起了大大小小的马场。

    嬴良玉的马场才建起不久，就通过几场赛事打响了名气，吸引到各地的赛马前来比赛，以及大量的本地百姓观赛，可谓是财源滚滚、日进斗金。

    赚到钱之后，嬴良玉开始扩大夜照玉马场的规模，目前已经扩大了三次。

    从一开始最多只能容纳三千观众，到现在最多可容纳一万五千观众，可却还是有些拥挤。

    民众对于赛马和赌马的痴狂，使得马场每次举办马赛，票都不够卖，哪怕是一万五千个席位，也依旧不够用，所以秦良玉已经准备进行第四次扩编了。

    而像夜照玉马场这样的大马场，大秦全国境内还有八家。

    至于现在正在举行的马赛，则被嬴良玉命名为‘神武杯’，而她也有意将‘神武杯’打造成大秦最大的赛马盛事。

    高台上，嬴良玉看着下方的马场，以及观众席上的呼喊的百姓们，只觉得所以所有的付出都是值得的。

    有了这座马场所带来的收益，赵府一下子就从节衣缩食，变成最为顶级的富足豪门，日子终于不用紧巴巴的了。

    “长公主殿下，这是这次比赛的名单，除了前十匹是洛阳本地的赛马之外，后面的赛马全是来自全国各地。”

    听到此言，嬴良玉接过一看后，眉头顿时微皱了起来，自语：“吕玲绮那个小丫头怎么又来了？”

    嬴良玉很喜欢吕玲绮，觉得她有成为娘子军统领的潜力，却不喜欢她到自家的马场来，因为她一来马赛的收益起码下降三成。

    这简直就是来抢钱的呀，可是嬴良玉却没有办法阻止，只因吕玲绮是通过正规途径，一场一场的嬴到最终决赛的。

    吕玲绮要是一开始就让赤兔全速比赛的话，她的赔率也不会那么高了，离谱的地方就在她让赤兔收着跑，可每次还是能轻松跑进前三，靠着这种方法挤进决赛自然不会成为夺冠热门，等决赛在让赤兔全力以赴进行决赛，并且花重金买高赔率的自己赢。

    能够杀入决赛的赛马，都是百里挑一，乃至千里挑一的快马，可就算如此，也不可能跑过马王级别的赤兔，吕玲绮等于是提前承包了冠军。

    之前吕玲绮已经成功一次了，如今还要来第二次，嬴良玉怎么可能受的了。

    “来人，去把9号骑手的赔率，从1：7降到1：3。”

    嬴良玉虽不能阻止吕玲绮参赛，却能人为调控她的赔率，以此来降低马场的损失。

    此时已经策马上场吕玲绮，正想着赢到的奖金该怎么花呢，全然不知她的赔率已经被嬴良玉动用规则降低了，要是知道的话肯定会大呼作弊。

    对于这比赛，吕玲绮有着必胜的把握，毕竟以赤兔的速度，她不敢说横扫天下名马，起码在场的赛马没有一个是对手，所以她足足花了一千金买自己赢，其中大半还是找人借的。

    吕玲绮这样的大小姐自然不缺钱的，之所以‘借’父亲的赤兔来参赛，主要还是想赢得奖金后去帮父亲。

    关中大战时，吕布遭到李世民的伏击，麾下骑兵死伤不少。

    虽说战死的士兵有抚恤金，可吕布觉得这次错在自己，于是自掏腰包来补贴士兵家属，这也搞的吕府再次陷入财政危机，才有吕玲绮再次‘借’马参赛，赚取奖金以补贴家用。

    其实吕布要是想赚钱的话，门路其实是有很多的，比如同意赤兔去借种。

    赛马行业兴趣后，世家意识到马匹行业的利益后，很多资本雄厚的世家都加入了进来，而他们可不像普通马户只能靠着自己来养马训马，则将目光瞄准了那些已经成名的名马。

    越是优秀的名马，所生下的子嗣也就越优秀，而这些名马大多掌握在猛将们的手中。

    对于猛将而言，坐骑就是第二条命，想把名马买过来是不可能的，所以对于世家而言更好的办法是借种。

    让那些名马作为种马，和自家的母马交配，从而优化血统，生下优秀的幼马，在加以训练成为赛马。

    像吕布的赤兔、赵云的夜照玉狮子、秦琼的呼雷豹、李存孝的火焰驹等名马，都是世家眼中的最佳种马，为了借种甚至不惜花费千金，而这还仅仅只是一次借种的钱。

    世家大族们都傻了吗？为了给马匹借种，竟花费这么多的钱？

    他们当然不傻，反而还很精明，之所以会舍得付出这么多，只因他们知道会得到更大的回报。

    只要能够借种成功，得到有名马血统的幼马，他们就能培育更多的优质赛马，源源不断的给他们赚钱，这可是一项福泽子孙数代的投资。

    像赵云的夜照玉狮子，在不打仗的时候，最多一年和155匹母马交配，成为大秦最受欢迎，也是配种数最多的种公马，足足为赵家赚取了数万金的收益。

    当然，一旦夜照玉的血统外流，不再是独一无二的之后，借种交配的花费自然也会下降。

    夜照玉狮子并不是交配最多的种马，据说魏公曹操的坐骑爪黄飞电，最多一年和260多匹母马交配，由此也足可见曹操缺钱缺到什么地步了。

    可这种几乎同于送钱的好事，也有一些将领不愿意，不是他们傻，而是他们也意识到了，自己爱马的血统的价值，自然不希望爱马的血统外流。

    就比如说吕布，哪怕吕府穷的都快揭不开锅了，也没有同意让赤兔借种，就是不像赤兔的血统外流。

    “赤兔，待会一定好好表现，等赢了之后，就让你吃胡萝卜吃个够。”

    吕玲绮抚摸着赤兔的脖子，再其耳旁轻声喃呢起来，而通灵的赤兔则发出一声长啸，眼中尽是披靡之色，好似对马场上的对手极为不屑。

    “好的，现在上场的是13号赛马：目白麦昆，这匹赛马的来头可不小，它是陛下的坐骑雪龙驹的子嗣，而它的骑手则是大名鼎鼎的女财神，叶轻眉小姐……”

    目白麦昆，起初并不叫这个名字，是后来嬴昊送给叶轻眉后她给改的名。

    除此之外，叶轻眉还给雪龙驹的其他子嗣，取名为：黄金船、草上飞、米浴等等。

    对此，嬴昊自然没什么意见，毕竟只是马的名字而已。

    看着骑着白马上场叶轻眉，吕玲绮眼中隐隐有火焰燃起，这个女人是她的劲敌，无论是赛马还是其他。

    叶轻眉并不在意吕玲绮的敌视，反而笑吟吟的冲其打招呼，结果吕玲绮却傲娇的回了她一个后脑勺。

    很快，比赛开始，赤兔和目白麦昆几乎同时冲出，并且速度越来越快，将其余赛马全都甩在了后面，距离还越拉越大，真正做到了一马当先万马无光。

    观众席上的观众们都惊呆了，不敢相信9号赛马有这么快的速度，却又觉得这一幕隐隐有些熟悉。

    很快就有观众反应过来，这不是曾两次靠着改名字，以及保留实力而夺冠的‘赤火飞龙’嘛。

    熟悉的样子，熟悉的套路，时隔一年半，赌马者们心中的梦魇，又再度全土重来了。

    感觉受到欺骗的赌徒们，纷纷高呼：“骗子，骗子……”

    吕玲绮一点都没受到影响，继续策马扬鞭，终于在后半程将目白麦昆甩掉，夺下了‘神武杯’的冠军。

    观众席上，买四号赛马嬴的祝融，此时已经彻底目瞪口呆。

    翠玉这次赌马，她已经准备了很久，经过多方分析后得出买四号最为稳妥的结论，所以花费万金买4号赢，却怎么也没想到9号爆冷夺冠了。

    “不应该啊，我的分析竟然错了，四号不但没夺冠，甚至脸啊第二名都不是。”祝融喃喃自语起来，这时她突然想起了下注之时，一名老赌徒给她的忠告。

    孩子，听叔一句劝，赌马这里面的水很深，你把握不住。

    此时祝融只觉得那个老赌徒说的太对了。

    “公子，现在该怎么办？您赌马的钱可是用来跟秦国进行军售的呀。”鲜参哭丧着脸问道。

    祝融强忍着心中的憋屈，冷哼一声后到：“哼，不过区区万金而言，本公子分分钟就能赚回来。”

    “怎么赚？”

    听到此言后，祝融开始沉思起来，随即目光落在鲜参身上，开始上下打量，看的鲜参浑身不自在。

    “公子，你到底想干嘛呀？”

    “参儿，先委屈你一下了。”

    ————————

    “来一来看一看啊，走过路过不要错过啦……”

    洛阳街头。

    祝融提着锣站在擂台上，身后大旗写着‘比武招亲’四个大字。

    鲜参则生无可恋的坐在椅子上，她就是祝融用来比武招亲的对象，而比武招亲就是祝融赚钱的办法发。

