    “买卖全凭自愿，人家不愿意，你就不能强迫他们。”

    吴福气护在余双喜面前道。

    不久之前，他被余双喜所救，就一直感恩在心。

    昨夜吴福气送余双喜回家，又舍不得离去。

    余双喜干脆豪爽得把吴福气请回家做客，并把她介绍给了相依为命的姐姐余大喜，脾气刚强的余大喜对吴福气态度十分冷淡。

    余双喜殷勤待客，说要给吴福气熬鱼粥，吴福气觉得人间有温情，喜滋滋的主动帮忙余双喜补渔网。

    姐妹俩在月光下修补渔网，余大喜表示年前为了殓葬父亲，她要卖身葬父。

    余双喜听到姐姐的话，她说，不能让姐姐一人受苦，她要和姐姐一起卖身葬父。

    吴福气听到余双喜的话，心里一酸。

    要是余双喜和别人签了卖身契，他们以后还能见面么？

    他想让余双喜打消卖身葬父的念头，可是话到口边，他又说不出口。

    他有什么资格让人家不履行孝道。

    今天一早，他就跟着余双喜姐妹来到街上卖身葬父，见有混混为难姐妹，他便为她们出头。

    几个混混看到吴福气之后哈哈大笑。

    他们都认识吴福气的，小混混一个，为自己的继母看花档，三番两次进监狱，连他们都不如。

    “吴福气，你要笑死我，你还想学人家英雄救美？”

    “吴福气，不要在我们面前装大尾巴狼了，我们都知道，你是什么货色。”

    “就算你英雄救美，人家姐妹俩也不会看上你这么一个混混。”

    几个混混对着吴福气一阵嘲笑。

    吴福气的脸色一阵羞燥。

    这些人的话算是戳中他的死穴了。

    他以前是不介意自己混混的身份的，相反以自己混混身份为荣。

    在认识余双喜之后，他变了，他开始以自己混混身份为耻，他在余双喜面前非常的自卑。

    每次看到她那明媚的笑容，他都一阵自形惭秽。

    这么好的她，值得更好的人。

    也正因此，当余双喜要卖身葬父的时候，他没有勇气让余双喜打消这个念头。

    兴许，她会被一个富商，或者贵公子买走。

    “那是我的兄弟，吴福气！”

    远远的，魏得禄就向吴福气打招呼。

    “福星！”

    麻姑恨恨的盯着吴福气。

    在天界的时候，要说她和谁关系最不好，毫无疑问，就是福星。

    他有空就作弄仙女麻姑，还偷喝她为皇母娘娘贺寿用的仙酒，把麻姑气得呱呱叫。

    麻姑现在对福星还有怨气。

    “吴福气，你快让开。”

    “要不然休怪我们不客气！”

    几个混混面色不善的看着吴福气道。

    吴福气内心有些发虚，他还是挡在了余双喜姐妹面前：“你们休想过去，除非踏过我的身体。”

    “给脸不要脸！”

    其中一位混混直接手抓住吴福气的手腕，将他的手腕翻折过来。

    “疼，疼，疼……”

    吴福气发出撕心裂肺的惨叫。

    他的额头已经冒汗，眼神之中全是痛苦之色。

    “你让不让开？”

    这位混混面色不善的看着吴福气。

    “不让！”

    尽管疼痛，吴福气依旧坚定自己的信念。

    “看不出来呀吴福气，你竟然这么能忍。”

    这位混混抬起一脚，对着吴福气就踹了过去。

    他这一脚是又快又狠，吴福气根本躲闪不及。

    轰的一声！

    吴福气直接被踢飞，撞在了小巷子旁边的墙壁之上，身体慢慢从墙壁滑落，摔倒在地面，就像是一条死狗一般。

    看到吴福气的惨状，周围的人都有些不寒而栗。

    余双喜姐妹只感觉人生一片灰暗，难道真的要被这几个混混卖到窑子里？

    “我看还有谁敢管我们的闲事？”

    几个混混哈哈大笑，显得非常的嚣张。

    “我敢！”

    一道声音如雷鸣般响起，炸在每一个人的耳朵里。

    “舌绽春雷！”

    武曌眼神深沉，听着这道熟悉的声音，她忍不住心一颤。

    瑞宁公主知道，只有领悟文气的读书人才能使用“舌绽春雷”。

    来人究竟是谁？

    “是谁？”

    几个混混恼怒的掉头，是谁敢管他们的闲事？

    ?“是他，徐乐公子。”

    “徐乐公子要教训这几个混混么？”

    “不愧是写出《射雕英雄传》的作者，有郭靖之风，慷慨大义，路见不平，拔刀相助。”

    有人认出了徐乐。

    徐乐乃是三星城首富之子，还是《射雕英雄传》的作者，长得还帅，在三星城，人气颇高。

    “是他！”

    武曌瞳孔收缩起来。

    这不就是刚才那个大受欢迎的年轻人么？

    他竟然领悟了文气？

    武曌对徐乐的来历更好奇了。

    “他身上好强的气势！”

    武曌震惊的看着徐乐，对方的气势太强了，哪怕是隔着老远，她也能从对方身上感觉到那种阳刚气息。

    唯有领悟文气，与人道正气相合，才能有如此神威。

    徐乐缓缓走出，他高高在上，周身被人道正气给笼罩，就像是圣贤一般，他这样的风采让人不敢逼视。

    看到徐乐，余双喜姐妹露出惊艳的神色。

    这突然出现的男子气度非凡，一身正气，让人心折。

    余双喜没由来的一阵脸红，她的脑海里浮现了以前画本里讲的“英雄救美”的内容。

    她感觉有些对不起吴福气，吴福气之前挡在她身前的时候，她就没往这方面想。

    或许是因为这位公子比吴福气有气质，而且还帅吧。

    几位混混看着徐乐嗤笑一声道：“原来是个小白脸。”

    徐乐道：“买卖全凭自愿，这两位姑娘不愿将自身卖给你，你们不可以这么蛮横不讲理强买强卖的。”

    那地痞冷笑道：“老子说话就是理，老子说买下了，就买下了。”

    “小白脸，我劝你不要多管闲事。”

    “前车之鉴就在眼前，难道你不怕么？”

    一位混混指了指地面的吴福气。

    吴福气……

    我这是被当了反面教材了。

    “看来讲道理是讲不通了。”

    徐乐捏了捏自己的拳头，发出咔嚓咔嚓的声音。

    那几个混混看到徐乐如此模样，嚣张的看着他：“你待怎样，难道你这个小白脸还敢对我们动手不成？”

