    “解药？什么解药？”简瑶知道柳华有打耳光的恶习，当她举起手时，她脸就顺着她的动作扭到一边去。

    看着，像是实打实的甩了个耳刮子，其实只是在她脸上的皮肤滑了一下。

    柳华觉得纳闷，怎么那耳光就落空了。

    可是不等她细想，简瑶的话就将她的注意力给引开了去。简瑶问完自己就笑：“哦，我明白了，你是说治你脸上疱疹的解药啊？我有啊，你自己来拿！”

    “你有？你不是说你无解吗？”

    康成那天见她，就问过她要解药，当时她说无解的。

    “我是骗你的，我有解药。”

    “那是青帮的老大，你连他也敢骗吗？”

    “我要不说有解药，谁知道我在骗他！”

    “你……那你现在告诉我了，就不怕我再告诉他？”这样康成不就知道简瑶骗了他吗？

    “你去说，我也不怕。反正不论怎样，落在你们手里，你们没想给我活路。”简瑶无所谓的道。

    柳华凝了凝眉，总觉得这话里有诈。

    可是解药实在太有吸引力，她愿意一试。

    柳华问道：“你真的有解药？”

    “就在我左边口袋里，你自己来拿。”简瑶略侧了下身子，将左边口袋露出来。

    柳华有警惕心，何况她还在简瑶手里吃过那么多暗亏，哪能说让她拿就让她自己拿。

    “真有解药，你给我拿出来。”

    简瑶抬起眼皮子看了下她：“要拿你自己命，我没力气。”

    柳华想到她昨天确实踹她踹得有点狠，倒也不疑心。上前一步道：“我告诉你，如果你敢胆耍花样……”

    她边说边伸手往那口袋里掏。刚一动，就惊得瞳孔放大，手像是被针扎了一下弹了回来。

    “那软软滑滑的东西是什么？”

    “没有什么啊，对了，你眼睛下面的脓包破了，赶紧擦一擦，要是让脓水流到眼睛里，那就不好了，会瞎的。”

    柳华听到这话，几乎是条件反射的抬手去擦眼睛。

    手刚一碰，眼睛就传来火辣辣的疼痛感。

    她又惊又怒，闭着眼睛怒指简瑶：“你对我做了什么？”

    “没什么，就是在口袋里抹了些黑泥膏。”简瑶扯唇，一抹冷笑浮在嘴边。

    “黑泥膏，什么是黑泥膏？”

    “就是用各种有毒的草药做的泥膏。这种泥膏碰到肌肤，又软又滑，就是你刚才摸的那个感觉。要是正常接触，它无害。但要是涂在伤患处，它的毒性立马就会被发作出来，就像你现在这样。”

    柳华眼角脸上全是疱疹，她时常去抓，因为痒。所以脸上眼睛下面好多抓痕，黑泥膏一碰到这些抓痕，毒性就会通过破烂的皮肤进入肉理，柳华当然就感到疼了。

    “现在还只是前奏，等会儿会越来越疼。疼到你眼睛睁不开，疼到你整张脸溃烂，无法见人。”

    简瑶的声音就像一道道劈在柳华身上的雷，听得她全身颤栗不已。

    “啊，你这个贱人，你给我等着！”柳华双手高举，大概是想要抱着脑袋，又怕手上沾的黑泥膏涂到别处，加重毒性，只能作罢。所以她舞动着双手只剩疯狂大叫。

    等她跑出去时，简瑶靠在墙上才松了口气。

    昨天挨了打，简瑶就想着报复回去。柳华趁她没有防备给她一剂麻醉枪。那她就以其人之道还治其人之身，也趁她没有防备，在口袋里放黑泥膏。

    她知道柳华今天不来，明天也会来。

    她还想着，柳华来了，要怎么哄骗她去碰这个黑泥膏呢！毕竟不是粉末，一不好撒，二不好藏。

    可没想到，柳华不死心，一进来就问她要治疱疹的解药，这简直是天赐良机。简瑶要是不把这个机会把握住，她都对不起自己。

    这下好了，柳华又要在床上躺好几天，她可以借机清静一阵子。

    那黑泥膏比她刚才所说的还要恐怖。柳华不但面部会溃烂，随着时间的推移，毒性会蔓延到骨头里。到时候，连骨头都会腐蚀，除非她能当机立断狠下心把脸上这层已含有毒性的皮肤给刮掉，阻止毒性扩散。

    不然，就等着日日受腐蚀之痛吧！

    “爸，听说你最近抓了一个人来，她是不是叫简瑶？”青州岛上，白墙红瓦下，落地窗前，康成身后站着一位年轻男子。

    俊秀儒雅，身姿颀长，他说话时声音不疾不徐，清淡温和，一身白色唐装式休闲服配上他温润的面孔，竟有几分书生气息。

    像是学校里教书的老师。

    “你怎么知道？”面对儿子康博，康成脸色难得浮起一抹慈柔之色。

    毕竟自己最优秀的儿子，他对他给予厚望。

    “爸，你看看这条报道。”康博拿出手机，翻出有关简瑶的新闻，“她是国际医师协会的成员，是世界名医。你就没有想过，让她为我们做点事？”

    康成眉心微拢了下：“你是说欢儿？”

    “是。欢儿自得怪病，看过多少医生，均是束手无策。这个神医或许可以一试。”

    “欢儿的自闭症是因为心理原因，不是身体上的，怕是她帮不上什么忙！”

    “自闭症是其一，身体上不也有问题吗？咱们一个一个来，先把身上的毛病给治了，再治心理上的。”康博循循开导。

    康成沉吟了下，扭头看着不远处躺在床上熟睡的小男孩忧心道：“你确定要让她试一试吗？可是欢儿根本不让陌生人靠近。”

    “不试怎么知道？”

    “对，属下也觉得可以一试。”康成还有所犹豫，不知什么时候进来的阿鬼劝了句。

    看到他，眉心一拧，问道：“你们怎么会进来？”

    走在前面的雷鸣赶紧道：“帮里传来消息，说是柳华不知道又中了什么毒，全身溃烂，闹得帮里的兄弟人仰马翻，日夜不宁。”

    “又是简瑶下的？”

    “应该是，听说是下了地牢，才变成那样的。”

    康成不知道在想什么，继而瞥了眼阿鬼：“你这个属下，胆子倒是挺大。”

    他跟他儿子说话，他一个小罗罗也敢随意插嘴。

    雷鸣知道康成这是在责备他管教不严，没有约束好下属，惶恐道：“成叔别生气，是阿鬼告诉我，用毒厉害的人，制药也很厉害。他看欢儿病重在床多年，也是好心提个建议。没想到刚好和博哥的想法不谋而合。”

    康成到底没有继续追究下去，而是转向阿鬼问道：“你怎么知道会用毒的人就会制药？”

    阿鬼哪里知道用毒的人就会制药，这话是瞎扯出来的。之所以刚才那么贸然开口，也是想救简瑶，助她暂时脱离苦海罢了。

    免得把她放在牢房里，整天被柳华那个疯女人折磨。

    而且，他敢开这口，也是对简瑶的医术有一定了解的。

    稳了稳心神道：“我也是听柳华说的。那天雷哥不是让我去看望柳华吗？她顺嘴跟我说了些和简瑶的恩怨，我这才知道简瑶不但会用毒，还是位神医，之前在京州，在申市都创造过不少的奇迹。而且我以前走南闯北时，这类人也见过不少，确实大多会用毒的人都懂点医术。”

