    因为今天的工作不太忙，还可以顺手摸个鱼。

    再加上，这毕竟还是东姝的综艺首秀嘛，而且也是圈里的首秀。

    所以，梁萌悄眯眯的打开了光脑，小心翼翼的摸个鱼。

    当然，不仅梁萌这里，一惯冷面严肃的梁柯这会儿，一本正经地看着文件，实际上也在悄悄的瞄着自己光脑里，东姝的综艺。

    更别说梁爸梁妈了，那更是早早就守在光脑面前，等着看了。

    看到东姝还会编手环，一家人已经惊呆了。

    “所以，是谁有这样的好命，能得到我宝贝第一次编的这个手环。”梁妈妈一边看，一边还在那里酸了一下。

    毕竟，自己还没看过儿子编的手环，更别说戴了。

    此时的梁妈妈觉得自己俨然就是一枚柠檬精了，而且还是酸度+++的那种。

    梁萌倒是没这么多想法。

    主要还是，庄泽明说的话。

    他既然说是要去保护东姝，那么想来，最后的任务指向，一定是他和东姝一组。

    虽然自己并没有得到亲弟弟编的第一个手环，不过如果目标是庄泽明的话，梁萌觉得自己也没那么酸的。

    【啊啊啊，你们发现了没，宝藏男孩子！！！手环！】

    【我也看到了，好酸啊，也不知道，是哪个女孩子如此的幸运。】

    【但愿不是作精女吧。】

    【楼上说什么呢，我们嫣嫣最好了，你再说，举报你哦。】

    【哈哈，前排挺住，作精女的脑残粉来了。】

    ……

    东姝的手环这会儿已经收尾了，最后还拎了两条特别漂亮的彩带，主要还是为了夸张一些。

    中间串了两个可爱的珠珠，是粉晶，正中部分打了一个可爱的小结，有点像是心形的那种。

    很小，但是很精致然后用两枚粉晶珠子给圈了起来，接着又编了一些其它的款式。

    手环还挺大的，主要还是为了好看，为了效果。

    编完之后，这才可以领取第一张任务卡。

    【这是一项考察体力与眼力的题目哦。】

    看着任务卡的第一项提示，东姝表示，这个任务似乎并不太简单。

    很快就东姝知道了。

    因为节目组，直接上了一台高速跑步机。

    MC需要在跑步机上跑步，然后工作人员会出示一些数字，甚至是文字，算是密码。

    MC看清楚之后，自己解析，然后自己摸索着任务。

    在搭档并没有会合之前，这个节目的任务，还是挺刺激的。

    东姝很快被安排上了跑步机。

    对此，梁妈妈还有些担心，毕竟东姝的身体刚恢复，好怕自己的宝贝儿子在节目上，突然返祖，然后变成一只白孔雀了。

    东姝：……！

    能想点好的吗？

    这种星纪元时代的跑步机，上来速度就挺快的。

    一上来就踩油门，也是刺激的。

    很快，速度快了起来，在东姝眼前近五米的地方，不断有工作人员举着牌子飘过去。

    对方速度很快，举着牌子在东姝眼前浮一下，然后就跑过去。

    这个就需要MC集中注意力，专注于这一件事情上面，稍稍一分心，就容易从跑步机上掉下来，或是看不清前面的情况。

    东姝很快就获得了自己的第一个线索。

    59。

    这是一个工作人员举的自己牌子，虽然并不知道，这是什么意思，不过先记下来再说。

    【这也太快了吧，不过我已经看清楚了，数字是59，文字是烤肉。】

    【我也看到了，不过咱们这是工作人员下场之后，算是作弊给咱们看的好吧。】

    【哈哈，我战神这会儿被架上了跑步机，他想拒绝的眼神，好可怜啊。】

    【不得不说，我战神居然是个戏精，怎么办，好想嫁他啊。】

    【萌萌听了想打人！】

    ……

    东姝跑了大约五分钟，成功获得自己两个关键线索。

    因为中间还有干扰项，需要玩家自己排除的。

    所以，东姝看了五分钟，总算是确认了自己的两个关键词。

    一个是59，一个是烤肉。

    东姝暂时并不清楚这是什么意思。

    他们的录制是在四号星。

    四号星是个娱乐星球，这个星球上90%的居民，其实都是各个剧组，或是各个综艺节目的拍摄者之类的。

    只有不足10%的正常常驻居民。

    东姝虽然来之前，也查过四号星的知识，但是并不太多。

    毕竟常驻居民很少，很多信息，其实都是临时信息。

    所以，这个烤肉和59是什么意思，东姝暂时还猜不透。

    翻了一下自己光脑里，昨天晚上提前写的作业。

    倒是发现了一家跟烤肉有关系的地方。

    烤肉芯片小店。

    是的，一家芯片小店，名字叫烤肉。

    至于原因？

    东姝并没有查过。

    大家愿意叫什么就叫什么，这个是大家的自由，东姝又管不着这些。

    暂时能查到的，就一家跟烤肉有关的小店。

    东姝又查找了一下路线，便直接开跑。

    是的，开跑！

    东姝也没叫悬浮车，而是直接跑着过去。

    这个小店，距离自己并不远，只有六公里左右，跑一会儿就过去了。

    叫悬浮车实在是有些浪费。

    结果，梁妈妈看完之后，表示很辛酸啊。

    是不是夏令营把孩子训练成这个样子了，这么远的距离，居然还要跑步。

    梁萌一边悄悄看着东姝的表现，一边还悄悄看着庄泽明那边的表现。

    庄泽明虽然是被架上了跑步机，但是他受损的只是精神海，又不是体力。

    体力值还是不错的。

    所以，不过五分钟，也成功的拿到了自己的两个关键性线索。

    烤肉，66。

    【天惹，这一期，还真是先到先得啊，谁先到烤肉店谁就可以一组喽~】

    【就是不知道，会不会有黑幕啊，我真不想我战神跟作精一起。】

    【前排挺住，小心作精粉丝来骂你。】

    【我观察了一下距离，我总觉得，我战神说不定要跟……萌萌女神的弟弟一组哦。】

    【两个汉子？？？】

    ……

    弹幕还在讨论，不过MC们是看不到的。

    东姝已经一路小跑的往烤肉芯片店跑过去了。

    而庄泽明就简单明了多了。

    跑步是不可能跑步的，他距离那家小店15公里，这是跑步能解决的吗？

    所以，直接招了一辆悬浮车，目的地，烤肉芯片店。