    武林壹号，B座，20层。

    “叮~”

    电梯门开，沈浩领着秦曼文来到公司。

    “沈总！”

    两个前台，立刻起身笑着打招呼。

    “你们忙。”

    沈浩摆摆手，带着秦曼文往公司里面走。

    秦曼文在外人面前，非常给沈浩面子, 和沈浩的距离不远不近，看着就像普通朋友一样。

    可公司里面，不少人都忍不住乱瞄。

    这么漂亮的女人，哪怕公司里面的两朵金花，商琳和于渺都要比秦曼文差了一筹。

    毕竟占了一层楼，公司内部的装修也非常气派。

    走了一圈，秦曼文算是明白, 沈浩为啥看不上投资人那点钱了。

    光这公司的装修, 就得砸了几百万了吧？

    全套的赫曼米勒办公用品, 就那些员工的桌椅，一套加起来就要两三万。

    茶水间的咖啡机，是瑞士进口的弗兰卡A800全自动触屏咖啡机，最高100杯/小时，售价12万+！

    金米兰的咖啡豆，也是和凯宾斯基等上百家五星酒店同品牌！

    各种进口零食，水果和饮料，让见惯了市面的秦曼文也不由惊讶。

    “我算明白了，你是真不怕亏本，就算有投资人过来考察，也肯定不能同意你这么乱花钱！”

    秦曼文都有一种想来这里上班的冲动。

    可想而知，沈浩这家公司的环境有多棒！

    现在公司里的员工，逢人就晒公司内的照片，办公环境一流，各种零食水果饮料每天清空，下班都可以带回家。

    像女孩子减肥, 晚上都不用吃饭了，直接吃点水果和零食就够了。

    沈浩耸耸肩：“所以说, 我也不打算找投资人，除非公司真需要资金运转，我可能会考虑融资。”

    秦曼文本来只是想着支持沈浩一下，但光是公司的环境，就让她对沈浩多了不少信心。

    “你都舍得这么投资，说明是真的看好自己的创业项目。”

    反正她这段时间也走访了不少公司，还是第一次在沈浩的公司里，见到了如此有活力的一面。

    其他的公司，人数虽然多，但员工一个个麻木的不行，根本没有半点活力可言。

    高层下达目标给中层，中层为了完成目标，只能尽可能的压榨底层员工。

    一层剥削一层，公司环境如同一潭死水。

    相反，在沈浩的公司，所有人都非常轻松。

    工资在业界算是中上，各种福利待遇, 他们都不想和外人分享，生怕投简历的太多, 反而把自己挤掉。

    回到沈浩的办公室，两人聊了没一会，敲门声就响起。

    沈浩叹了口气，果然还是躲不过。

    “沈总，这位是？”

    敲门进来的是商琳，不过后面还跟着于渺。

    就她一个人，可不敢面对气场十足的秦曼文，特意把于渺拉上壮胆。

    “这位是秦总，她对咱们公司很有兴趣，想投资给咱们一笔钱。”

    沈浩只介绍了秦曼文的身份，并没有透露两人的关系，还是心存侥幸，想多瞒一会。

    “只是投资？”

    商琳从秦曼文进入公司，就觉得有些不对劲。

    虽说秦曼文掩饰的很好，但对于商琳她们这种女人来说，直觉往往是最准的。

    特别是秦曼文看沈浩的眼神，就和于渺和自己看沈浩一样，这才是最让商琳怀疑的。

    而且，秦曼文长得这么好看，身材又不比自己差。

    反正商琳不信沈浩一点不动心。

    于渺倒是比商琳淡定多了，笑着伸手和秦曼文浅握一下：“欢迎秦总来我们公司考察，我和商琳就不打扰你们了，我们先告辞一步。”

    不知道是不是错觉？

    沈浩总觉得，于渺和秦曼文握手的时候，似乎两人不经意间完成一次交锋。

    等商琳和于渺离开办公室，秦曼文才笑着评价：“那个小丫头咋咋呼呼，挺可爱的，倒是那个挺文静的女孩，很不一般。”

    有句话怎么说来着，咬人的狗不叫。

    别看商琳咋咋呼呼，可秦曼文压根没把她当回事，轻而易举就能把商琳搞定。

    可于渺不一样，不动声色间，就几乎确定了自己和沈浩的关系不一般。

    秦曼文也没有隐瞒的意思，她在其他员工面前，肯定要给沈浩面子。

    可面对于渺和商琳，她是寸步不让。

    “对了，你现在住在哪，我一会送你回家。”

    沈浩也懒得想那么多了，琢磨一会把秦曼文送走，再去安抚家里边那两个。

    “我？”

    秦曼文眼睛一转，“现在已经无家可归了。”

    “啥？”

    沈浩愣住了，哭笑不得道：“你一个富婆，会无家可归？”

    那可是20个亿！

    在杭州买套大别墅，或者大平层，还不是轻轻松松的事。

    “签协议的时候，那些别墅房产，我全都没要，所以才拿到20个亿。”

    秦曼文笑吟吟的看着沈浩：“在遇到你之前，我可是一直住酒店的，但我现在住腻了酒店，你打算怎么安排我？”

    “额……”

    沈浩现在算是明白了，老刘是咋毁了的，这女人可轻易招惹不得，尤其是漂亮女人。

    “要不，我给你买套房子？”

    沈浩说完，自己都有些不好意思。

    就他这点家底，能给秦曼文买得起大别墅？

    “房子不用你买，但你要每周至少陪我两天。”

    秦曼文心里一暖，她不缺钱，但沈浩的这份心意，还是让她很感动的。

    “这……我尽量。”

    沈浩苦笑，但也没直接拒绝。

    “那就这么定了，我等你电话，记得把那两个小妹妹哄好。”

    秦曼文走之前，在沈浩嘴上亲了下，转身离开办公室。

    “唉……”

    沈浩摸着嘴唇，算是喜忧参半。

    起码从秦曼文的表现来看，她并不想和自己就那么一次后就说拜拜，这倒是让沈浩颇为欣慰。

    可他就一个，以前被商琳和于渺分还好，现在又加进来一个秦曼文，这特么怎么搞？

    要不，回去和于渺她们商量一下，一人两天？

    多出来的那天，看谁表现好，就奖励给谁。

    沈浩在那做美梦没几秒，手机就震动了一下。

    商琳：“晚上早点回家，我们自己回去。”

    沈浩把手机静音，也不去想了，船到桥头自然直。

    ……

    晚上。

    家里边，沈浩坐在单人沙发。

    于渺和商琳坐在一起，气氛非常沉闷。

    商琳第一个忍不住，问道：“你和那个秦曼文，到底什么关系？”

    “和你们一样。”

    沈浩知道瞒不住，也不想隐瞒了。

    商琳顿时紧张起来，心道果然。

    秦曼文的长相和身材，给她极大的压力。

    于渺拍了拍商琳的肩膀，安慰一下她：“那你总可以和我们说一说，你们怎么认识的吧？”

    “就……”

    沈浩简单讲了一下，有些细节就不方便描述了。

    “手握20亿的超级富婆，没有孩子的寡妇？”

    商琳倒是松了口气，起码她和于渺都没结过婚。

    秦曼文在这方面，永远比不了。

    就算沈浩同意，他父母那边总会忌讳吧？

    于渺白了眼商琳，就商琳这智商，肯定不是秦曼文对手。

    对长辈来说，结过婚是没法抹掉的污点，可又不是所有父母都那么封建。

    起码从她们和沈浩的父母接触中，沈浩父母并不是特别封建。

    要是秦曼文运气好，再给沈浩生个儿子。

    以老两口想抱孙子的心态，直接接受秦曼文，也不是不可能。

    这么一想，于渺顿时紧张起来，直接问道：“那你们那天，采取措施了没？”

    “啊？”

    沈浩有些尴尬的挠头：“她吃药了，还给我发照片来着。”

    “那就好。”

    于渺松了口气，心里想着，怎么说秦曼文也是富婆，不至于为沈浩未婚生子。

    可她不了解秦曼文的过去，自然想不到秦曼文会这么大胆。

    “我们事先说好，你偶尔可以去找她，但不能把她领进我们的家。”

    于渺明白沈浩肯定舍不得秦曼文。

    就算她是男人，恐怕也拒绝不了秦曼文那种极品女人。

    只要是个男人，都会对她产生征服欲。

    所以说，偶尔的放沈浩去找秦曼文，她倒是能接受。

    只是领人进家门，那绝对不行。

    这个家，只能是她和商琳的，不能再有其他女人住进来。

    “你们放心，我之前答应过你们的，怎么可能反悔？”

    沈浩没想到于渺和商琳这么知情达理，不由感动的走过去，想给二女一个拥抱。

    “想得美，今晚你自己一个人睡吧。”

    商琳也明白于渺的意思，但还是心里气不过，拉着于渺就往房间走。

    沈浩讪笑着摸了摸鼻子，也没太在意。

    顶多明天，她们俩就能消气。

    搞定了家里面，沈浩给秦曼文发了条消息，至于时间怎么安排，到时候再说。

    今天可不适合再刺激她们了。

    可大晚上的，一个人孤枕难眠。

    到了半夜，沈浩去放水。

    回来的时候，走到商琳房间门口。

    沈浩轻轻推了下，竟然没反锁？

    女人果然口是心非，说着让他自己睡，却悄悄给他留门。

    沈浩轻手轻脚的摸了过去，很快摸到另一个熟悉的身子。

    怎么于渺也在这里？

    他明明记得，两女是各回各的房间。

    可不等他思考太多，沈浩就专心享受了。

    因为秦曼文的出现，一下子让于渺和商琳都紧张起来。

    以前沈浩总想让她们娥皇女英，于渺死活不同意。

    这次因为秦曼文，于渺也不再抗拒了，便宜了沈浩。

    ……

    如果说单论，商琳和于渺肯定要比秦曼文差一点。

    不管是身材，还是脸蛋，亦或是气质。

    可这1+1，远远大于秦曼文！

    两女已经上班去了，可沈浩还躺在床上恢复着被掏空的体力条。

    本来已经够用的体质，现在突然告急。

    这双倍的快乐，也要更高的体质才能hold住。

    洗了个澡，沈浩浑身轻松的坐在书房里，十指如飞的敲击着键盘。

    四月份的月·票榜，竞争激烈，但那是白金的战场，很多扑街也就看个热闹。

    像南瓜，这个月的成绩稍显下滑，目前排在第二位，只比沈浩多了一万票。

    而北斗，经过上个月的折戟。

    这个月一雪前耻，目前高居月榜头名。

    沈浩的异军突起，倒是让不少白金感慨不已。

    光是新书期，沈浩就更新了五十万字，剧情已经渐入佳境。

    有关男主各种修罗场的描写，也让很多读者的心一直被揪着，至于选小鱼儿，还是沈幼楚，让很多人争论不休。

    至于畅销榜上面，只要没有黄金盟打赏，基本上当日头名的位置，非沈浩这本莫属。

    ……

    4月12日，阅航的稿费如期而至。

    沈浩也暗暗思忖，等自己弄网站后，这稿费方面的支付，绝对要准时。

    像阅航，之所以雄踞过半江山，靠的就是信誉。

    没了信誉，一切都会烟消云散。

    三月份的稿费，要比前几个月，多出不少。

    光是礼物的打赏，就有200万。

    单是猫总一个人，就为沈浩贡献了150万。

    按照白金约，沈浩能拿到书友打赏的八成，不算电子订阅，光是礼物分成就有160万进账。

    当然，沈浩也给读者退掉了不少钱，亏了不少。

    点子订阅方面，主要还是老书的收入，总共加起来，税后也有200万进账。

    零头什么的，沈浩都懒得看。

    公司那边，系统一个月的创业补贴就有300万，足够员工的薪水支付，还有水电费之类的乱七八糟费用。

    对了，沈浩给自己的公司起名叫圆梦文学。

    至于以后搞出来的网站，就叫圆梦中文网。

    之所以叫圆梦，沈浩也是希望自己能替地球时空的那些写手，圆一个他们可望不可得的梦想。

    没有压榨，没有剥削，合理的分成，这都是沈浩对圆梦中文网的构思。

    何峰那边，也传来好消息，网站那边的开发进行到大半了。

    公司的各项待遇这么好，何峰也是拼了命的带着团队攻坚克难。

    再说，他们本就是技术丰富的老程序员了，对开发这种小说网站，还是有一定经验的。

    毕竟，现成的网站这么多，照着扒就是了。

    为了保险起见，何峰还是放缓了进度，尽量做到精益求精。

    至于App那边，速度稍慢，起码还得两个月。

    沈浩鼓励了何峰几句，倒是不着急。

    反正他和阅航这边的合同，还有大半年才到期。

    就算网站和App都弄好了，他也不可能立刻过去发书，顶多站在幕后出谋划策。

    月末，北斗脑海一直紧绷的那根弦，总算放松不少。

    目前总榜上面，他的《仙王本纪》高居第一，53万票！

    南瓜的《星空主宰》排名第二，才34万票。

    而第三位的《我真没想重生》，也就30万票，跟他的差距还是不小的。

    就连北斗的粉丝群里，也都在欢呼。

    这个月的冠军，他们拿的真不轻松。

    北斗也现身粉丝群，发了几个红包，气氛更加热闹。

    三十多岁的年纪，北斗算是正值壮年。

    可网文这行，不进则退，每时每刻都有天赋异禀的写手横空出世。

    早在他们那个年代，哪有那么容易拿白金。

    可时代变化了，读者的口味也和从前不再一样。

    北斗也是庆幸，他的这帮铁杆读者，还算给力。

    只要他发书，前三是必保的。

    能击败老对手，获得四月的总榜冠军。

    北斗也是老怀欣慰，打算晚上约几个朋友喝一顿，放松一下心情。

    可没等他继续畅想，突然群里有人@全体成员。

    “我擦，隔壁开始有人打赏了，这是要偷塔的节奏？”

    北斗愣了下，瞬间切换到起点App。

    果然，屏幕上方，划过一道金色的打赏弹幕。

    “全站消息：狸猫换太子打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    连续十条一模一样的打赏弹幕飘过屏幕，让北斗彻底傻眼。

    一瞬间，《我真没想重生》就反超了《星空主宰》，距离北斗的《仙王本纪》，只有16万票的差距。

    可北斗心里，莫名有些不安。

    上次拖米被吊打的一幕，反复在他脑海里浮现。

    靠，哪有最后一个小时偷塔的？

    可这时候，群里很多书友，都并不一定能看到对方在偷塔。

    北斗连忙在群里喊话：“兄弟们，手里还有票的都别留着了，赶紧投给我，对面追的有点猛，千万别被对面反超了。”

    虽说还有一个小时，可北斗心里也犯起嘀咕。

    几个北斗的老书友，也纷纷慷慨解囊。

    不少管理员，也在出谋划策。

    比如，像之前那次一样，给书友返还打赏，大家肯定愿意力挺一波北斗。

    北斗没怎么犹豫，直接同意了。

    返还八成而已，大不了他就亏点税钱，无所谓。

    大家辛苦一个月才拿到的冠军，要是就这么丢了，他可真丢不起这个人。

    可他突然想到一个问题，要是他返还，沈浩岂不是会跟着照做？

    而且，两人现在都是白金，就算礼物的分成，也是一样的。

    到了最后，还不是比拼粉丝财力？

    可都到了这一步了，北斗也顾不了那么多了，直接在群里面喊话，所有打赏凭截图可以找他返还。

    沈浩这边，也有书友潜伏在北斗的书友群里，得到消息的他，二话不说也放话给书友返还。

    至于书友们的力量，沈浩并没有太关注。

    毕竟，他这底子薄，不像北斗在阅航写了十几年，粉丝基数不是一个层次的。

    到最后，还得看几个大佬能上多少。

    猫总最近一直没上线，晚上突然上线，就私信沈浩，打算帮他拿这个月的月·票榜冠军。

    沈浩提了嘴返还的事，猫总这次倒是没拒绝。

    但也没让他直接给，而是换了个方式，让他过段时间去直播平台，帮忙给一个女主播刷礼物。

    上次猫总帮了那么大的忙，最后也没要求返还。

    沈浩心里一直记得这个情，自然不会驳了猫总面子，爽快的答应了。

    猫总也是松了口气，最近未婚妻不知道抽哪门子疯，竟然要查他的消费流水，可把他吓了一跳。

    像打赏女主播什么的，只能曲线操作了。

    给沈浩刷礼物，他倒是可以解释为喜欢这本书。

    可给女主播刷礼物，怕不是被未婚妻打死。

    见到沈浩这么爽快就同意了，猫总不由对沈浩好感大增。

    不愧是他看上的人，就是大气！

    沈浩直接表示，不管猫总刷多少，礼物流水的八成，他都雷打不动的去直播平台刷出去。

    像猫总刷一千万，沈浩就去直播平台刷八百万。

    至于他自己的补税，他压根就没想过和猫总开口。

    斤斤计较，能交到什么朋友。

    尤其像猫总这样的顶级二代，沈浩越豪爽，他反倒越愿意给沈浩刷礼物。

    这不，猫总的黄金盟打赏，就没停下来过。

    几乎保持几秒钟一个的速度，粉丝值是肉眼可见的蹭蹭上涨。

    月·票方面，《我真没想重生》也在猫总的粉丝值突破五亿后，追平了《仙王本纪》，达到了55万。

    五亿的粉丝值，让不少书友彻底惊呆了！

    在直播平台，出现这种打赏还能理解，起码线下还可以约女主播出去玩玩。

    女主播不出意外，肯定有所回鲍。

    可网文平台，真是活久见。

    一个男写手，至于这么捧吗？

    很多人都不理解猫总的脑回路，只能感慨有钱任性。

    可他们要知道，猫总这是曲线给女主播刷礼物，非笑掉大牙不可。

    虽说刷了350万，但对猫总来说，洒洒水了。

    要不是怕被未婚妻抓到，他在直播平台，哪次出现不是消费百万，要不然哪有牌面可言？

    北斗也没放弃，一直动员着粉丝们打赏刷票。

    他就不信了，对面一个人，还能干得过他们几万人不成。

    可事实证明，猫总的战斗力相当可怕。

    到了凌晨之前，双方彻底打出真火。

    猫总更是直接把粉丝值提高到了十亿！

    整整一千万人民币！

    月票更是暴涨了33万，彻底干沉了对面。

    一晚上消费八百五十万，这特么绝对的顶级神豪！

    北斗粉丝群里的那些大佬，虽说有钱，但不至于为了意气之争，非要和猫总争个高低。

    这个月不行，不还有下个月吗？

    默默窥屏的拖米，更是瑟瑟发抖。

    他奶奶的，上次他竟然和这样的变态对刷？

    我靠，得亏上次他放弃了，要不然现在直接被刷吐血了。

    一晚上消费八百多万，这特么是人能干出来的事吗？

    要不是知道猫总不是平台号，他真会怀疑这是阅航弄出来的。

    正常人，哪有这么刷礼物的？

    就算是北斗，最后也心服口服。

    罢了，四月的冠军丢就丢了，大不了下个月再来。

    北斗不信了，难不成对面的那个猫总，每个月都这么来一次不成？

