    物以稀为贵。

    这样珍贵的东西，各大公会早就盯的牢牢地，每周都会派遣侦查小组，巡视着五十五到七十级的练级区，有时候也会向那些偶遇Boss，却没有能力击杀的玩家购买坐标点。

    野图Boss的每一次刷新，都会引起一场激烈的争夺战，低阶Boss倒还好，普通玩家可以凭借着等级压制，还是有机会能够抢到的。

    至于高级区的Boss，一般玩家都不会抱有什么希望，毕竟这些Boss的刷新点，被各大公会视为囊中之地，牢牢掌握着。

    “是什么Boss ？”

    宁子琛一边抽出一张泛黄的账号卡，一边低声询问叶修。

    “是荒野镖客，不过……他好像……出现在恰克镇？”这是陈果说的。

    宁子琛闻言一怔，心中不断思索。

    恰克镇？

    那不是五十五级的练级区吗？怎么会刷新出本该六十五级的荒野镖客？

    不应该是邪恶的恰克吗？

    “是召唤出来的。”宁子琛说。

    “嗯，一般来说，只有六十五级的东部荒野，才能刷新出荒野镖客，在恰克镇遇见，这已经是明摆着的事实了。”叶修说。

    “原来是这样啊……”听完两人的议论，陈果立刻明白了过来。

    伴随着神之领域的玩家日益增多，一周一次的野图Boss已经满足不了大家的胃口，所以荣耀官方就推出了一个系列任务。

    【Boss召唤！】

    玩家通过完成这个系列任务，将会有几率掉落一个召唤野图Boss的卷轴或者道具。

    该道具可以在神之领域除了副本以外的任何地点，任何时间使用。

    顾名思义。

    这种道具就相当于生成一个Boss，因为产量不高，且无法交易，所以一些普通玩家意外获得后，都会想办法联系一些公会，变相的卖个Boss。

    当然，这个卖起来可要比坐标点贵多了，因为拿着这个道具，完全可以找个没人的地方，藏起来偷偷地杀，所以贵也是有贵的道理。

    叶修此时遇见的恰巧就是这种情况，他原本是想在恰克镇苟起来练级，结果转来转去，居然被他一不小心给撞见了。

    对此，宁子琛只能说，缘，妙不可言。

    “你们俩这是要准备抢人Boss？”

    陈果说这话的同时，注意到叶修的举动很是猥琐，君莫笑半蹲在地上，视野也只露了一半，不是躲在哪个死角，就是躲在哪间屋子里的窗户下。

    “没有啊，是老宁想抢吧。”叶修说，“我准备回收装备。”

    “回收装备？”

    “嗯，就是拾荒。”

    “拾……拾荒？是……是我理解的那种，穿着一身破烂装备，然后冲进战场，趁乱去捡别人挂掉后爆出的装备，猥琐到不行的那种拾荒？”陈果同志听见拾荒两个字，差点没晕过去。

    “昂，不然呢？”叶修反问。

    拾荒怎么了？

    就拿宁子琛的话来说，这是一个神圣不可侵犯的职业，怎么就和猥琐沾边了？

    “靠！那比抢Boss更恶劣好吗？你好歹是堂堂职业大神，你！你丢不丢人啊！”陈果无语。

    要说宁子琛拾荒她还可以理解，毕竟老本行就是干这个的，可叶修是谁？

    曾经的斗神啊！怎么会堕落到如此地步？这么猥琐的行踪，说出去不免让人一顿耻笑。

    想到这儿，陈果扭头看向宁子琛，心中暗暗想着，会不会是他带坏了叶修？

    不过，当她看见宁子琛茫然又无辜的眼神，陈果思索了片刻，摇了摇头。

    应该不会。

    估计是叶修本身就这么猥琐。

    “嘘！你别让人听见！”叶修转头，做出一个禁声的手势，居然还问向陈果，“你要不要来？”

    “呃……”

    “这样……能捡到好东西吗？”陈果犹豫了，她倒是不介意拾荒，在有机会的情况下，她还是很乐意的。

    “不好说，得看运气吧。”叶修说。

    “那行，我觉得我运气向来都不错。”陈果说着，很麻利地坐在了叶修旁边，登上了自己的逐烟霞。

    “老叶，坐标点。”

    “45，74。”

    宁子琛点了点头，顺手就给发在了世界频道。

    大暗黑天：“恰克小镇，坐标点45，74发现荒野镖客！请火速前来支援。”

    “哎哟！这是哪位？手法很娴熟嘛？”叶修眼尖，很快就看见公屏闪过一条消息。

    “是我！”

    熟悉的声音从君莫笑背后传来，叶修迅速切换视角，只见一位魔剑士偷摸地走了过来。

    “靠！你就是大暗黑天？”与叶修不同，陈果第一时间便想起了这个名字。

    “呵呵，我的马甲之一。”宁子琛笑了笑。

    “除了拾荒者本尊和大暗黑天，你还有什么马甲？”叶修经过陈果提醒，也是想了起来，连忙问道。

    “就只有这两个马甲稍微活跃点儿，之前还有一个剑客，不过跟着我大号一块儿卖了。”宁子琛淡淡地说。

    以前玩这个游戏，他几乎什么职业都尝试过，最终也只留下了黑暗君主和大暗黑天这两个号。

    那时候，宁子琛除了一心想要当职业以外，每日都沉寂在拾荒和抢Boss的当中，享受着这两者所带来的愉悦，现在回过头想想，那段时光还真是令人怀念。

    被尘封已久的记忆再次涌上心头，宁子琛微微地轻舒了一口气，缓缓说道：“你是准备直接硬捡装备，还是打算等他们乱起来之后再捡？”

    “唉！这么多人，等会吧，要不是我等级实在不够，也不用那么麻烦。”叶修郁闷地说道。

    “也是，不过问题不大，装备就在地上扔着呢，迟早还是咱们的。”宁子琛不以为意。

    听着两人的议论，陈果再次无语了，可以想象到，接下来，这只杀Boss的队伍，恐怕即将迎来一场腥风血雨。

    这伙围杀荒野镖客的玩家，原本是一支十五人的团队，按理说，阵容搭配上来看，他们想要杀荒野镖客，应该是轻轻松松的，可是不知道出了什么原因，局面变得异常混乱。

    估计和宁子琛发的那条消息有关？

    总之，在荒野镖客疯狂攻击下，这伙团队中的牧师苦不堪言，在尽心尽力下，依旧没有挽回局势。

