    陆景将训练好的影子傀儡蓄满秘力，然后拖回到青龙山。

    看它在山顶的药园里执行种药命令，从田地这头迈着正步走到田地那头，期间每隔一会儿就会施展出一个郁郁葱葱来。

    于是陆景目光所及之处也是一片郁郁葱葱。

    陆景检查了下，满意之余也在心想着要是这具影子傀儡能再把药田的水也给浇水了，肥也施好，顺便再挑出点害虫来就更好了。

    这可就是是名副其实的一键托管了。

    可惜这具傀儡毕竟也才刚到陆景手里没多久，想一次性做到这么多事儿，不是不行，但是需要花费的时间可就长了。

    陆景之前没对蚩说谎，眼看着秘境之行就要到来了，他的确也没这么多精力放在影子傀儡身上。

    反正影子傀儡不好使，他还有个人肉傀儡可以用。

    大不了就给辰汉卿再涨点工钱，让他闲下来的时候把水和肥都给施了。

    …………

    测试过影子傀儡后，陆景又按照齐闻人所写将那个改良的聚拢秘力的阵法也给布置好了。

    也不知道是不是因为连续四五封信都石沉大海，之前一直火急火燎在找他的糖人婆婆似乎也放弃了再要他查案的想法，这两天都没有再寄信来轰炸他。

    而陆景也总算能静下心来，开始认真思考起要不要加入到司天监的秘境小队中去了。

    秘境的凶险无需多言，哪怕是最年轻温和的秘境，此前也没有人真正到达过它的正中心中。

    郭守怀上次的秘境探险，同行者都是司天监的顶尖高手，然而最后不但依旧有人员伤亡，而且郭守怀这位少监也付出了一条手臂的代价。

    结果也不过是接近中心罢了。

    哪怕现在手上有了所谓的地图……这依旧不会是一条容易的路。

    但是另一方面，陆景的确也能理解司天监为什么不得不进行这一搏，因为就像黄监院所说，眼下的局面是没法一直维持下去的。

    只要秘力还在减少，司天监的力量便也在随之减弱，面对来势汹汹的诡物，早晚会有挡不住的那一天。

    不过除了在牢笼上开个口子外，其实还有另外一种解决办法。

    陆景相信以郭少监、黄监院等人为首的司天监高层，一定也想到了这种办法，只是他们全都很默契的选择了视而不见。

    ——那就是联合纪先生麾下的那些奇物一起对付诡物。

    这些奇物虽然都少了一魂，或多或少有点毛病，但是相比于冷酷无情，只是依照规则行事的诡物，他们至少是可以沟通的。

    而且最关键的是他们的能力和诡物类似，并不会受到秘力衰退的影响。

    所以现在的问题是，司天监究竟会不会为了对抗诡物，而接受纪先生和他的那些门徒将活人炼制成奇物的行为。

    这有点像是陆景前世那个著名的电车难题。

    应不应该牺牲掉一小部分无辜的人来拯救这世间绝大多数的人？

    纪先生给出了他的答案，而郭守怀和他的司天监显然也给出了属于他们的答案，另外一种答案。

    至于究竟谁对谁错，恐怕除非到了最后一刻，都没有人会知道。

    陆景其实挺庆幸最后拍板的人是郭守怀，而不是他，这样他就不用去背负那份沉重的几乎让人窒息的压力与责任，转而陷入到某种哲学思辩之中去了。

    现在的他只用去想要不要去秘境里公费旅游就行了。

    而陆景还没做出最后的决定，就看到一只信使又落在了他的墙头上。

    陆景怔了怔，因为他认出了那只信使来。

    通体漆黑的羽毛——这是葵的信使。

    说起来，陆景也有很长时间没见到过葵了。

    实际上两人之前见面的次数也屈指可数，然而不知为何，陆景对这位神秘的葵监察，始终有着一丝说不出道不明的好感。

    除夕吃团圆饭的时候，陆景还特意邀请了葵，可惜葵却并没有现身。

    虽然略有些失望，陆景倒也没太意外。

    因为葵给他的感觉一直以来也是这样，若即若离，孑然一身，就好像是水中倒影的月亮一般，可望而不可即。

    陆景不由有些好奇，这次葵主动联系他又是为了什么事情。

    他随手从厨房抓起一把粟米，招呼那只黑色夜莺来吃。

    但有什么样的主人就有什么样的信使，那只通体漆黑的夜莺只是看了看陆景手上的米粒。

    并没有俯身下去，反而伸出一条腿，示意陆景快点看信。

    见状陆景也只能抛掉了手上的粟米，解下了那只夜莺腿上绑着的纸条来。

    而他刚取下枝条，那只黑色夜莺便展翅飞走了。

    陆景随后展开纸条，发现上面只有一个地点和一个时间，另外葵还特意叮嘱了陆景出门的时候注意不要被其他人盯上。

    这么神秘吗？

    陆景有些不太理解，为什么葵不大大方方的来找自己，不过他看了眼纸条上的地址，发现葵约他见面的地点很近，就在京城之中。

    而时间则是今晚。

    陆景稍稍练了会儿武功，等到太阳落山后才开始动身。

    很快就找到了纸条上的地点。

    这里是当朝太宰蔡庸的府邸。

    哪怕陆景不怎么关心政治，也能从这座宅邸上看出蔡太宰在朝中的地位，这的确是京师之中一等一气派的豪宅。

    只是不知道葵为什么会把见面地点安排在这里。

    陆景向门口的门房报上了自己的姓名，对方听说他是名满天下的陆景，神色倒是很恭敬，但是依旧表示需要进去通报。

    又过了会儿那门房一路小跑而来，恭声道，“老爷请陆大侠您入内一叙。”

    陆景也没多想，抬脚就走了进去，然后又跟在一个带路的侍女身后，走了会儿。

    眼见着越走越偏，陆景终于忍不住问道，“这好像不是去大厅和书房的路。”

    那侍女闻言脚步却是不停，只说道，“陆大侠到了便知。”

    于是陆景索性也不再问，最终跟着那侍女来到一处被桃树包裹的小院前。

    那侍女指了指院门道，“奴只能到这里了，还请陆大侠自行入内。”说完那侍女也躬身离开了。

    陆景等她走后推门，走了进去。

    然而并没有在里面看到什么蔡太宰，只有两个小丫头，其中一个陆景竟然还认识，扬了扬眉毛道，“谢理理，你怎么在这儿？”

