    “这就是那个保镖口中的新型装置？”侠客凑近过来，仔细端详一番，道：“确定不是玩具？”

    “不知道，这个手环会不会是另一种限制。”

    飞坦虚眯着双眼，他对玛琦口中那个他们从未见过面的“伊路谜”很不感冒。

    “嘿，我来看看。”

    窝金咧嘴一笑，伸手朝着盒子里的手环抓去。

    “唰！”

    而在窝金接触到手环时，手环上的紫光瞬间化作一圈耀眼红芒。

    “这是什么？”窝金拿着手环在手里把玩着，咧嘴道：“我戴上试试。”

    当即，在众人注视下，窝金把手环套在了左手手腕上。

    “滋滋~”

    但就在窝金戴上手环的瞬间，手环上突然绽放出一股蓝色电流，“滋滋”作响。

    “啊啊呃呃呃……”

    窝金先是叫了两声，随即便被电得浑身发抖，“嘭”地一下，全身颤抖着跌坐在地上。

    “呃……窝金？”侠客望着满头冒烟的窝金，嘴唇微张，“你没事吧？”

    “噗。”窝金张嘴吐出一口热气，随即牙齿一咬，取下手环，“啪”地一下狠狠摔在地面，骂道：“什么破玩意儿！”

    “玛琦，这东西绝对不能戴！”

    窝金对玛琦说了一句，起身揉了揉自己的头发和脸，感觉身上还有些发软。

    玛琦没有理会他的话，而是迈步走到被丢在地面散发着红光的手环前，弯腰捡起。

    “滴。”

    玛琦触碰到手环的瞬间，“滴”的一声，手环上的红光骤然化为绿色。

    玛琦面色一顿，恍然大悟。

    “不用担心。”玛琦转身看向其他人，解释道：“这个手环应该是与我的指纹进行了绑定，除了我以外，任何人都不能使用。”

    “刚才的电流，应该是装置的反制措施。”

    玛琦一边说着，一边把手环套在自己右手手腕上。

    “原来如此。”芬克斯也凑近过来，盯着玛琦手上的手环，好奇道：“那么，这个手环有什么用？”

    说着，芬克斯还回头看了一眼黑盒子，里面什么都没有。

    “这里面也没有说明书。”

    “我想想，如果是组织的装备……”

    玛琦低头凝思起来，脑海中回想起在总部基地待的那段时间看到的各种新式装备，外骨骼装甲、高斯步枪、单分子密刃等等。

    这些在外界都属于概念级的武器装备，但在基金会里已经研发出来，并且很可能已经在使用了。

    而这些武器的共同点在于，全都需要“气”作为能源使用。

    “如果我猜得不错的话，应该是这样。”

    玛琦轻声说道，眼神一凝，体表涌现出一股淡白色的“气”，在玛琦精妙的控制下，这些仿佛衣服般笼罩在她身上的气逐渐化作一股气流流向右手腕的手环。

    “嗡~！”

    在幻影旅团众人的注视下，玛琦的气刚一接触到手环，一道耀眼白光闪现。

    众人被这阵白光闪得眯了眯眼，再次集中视线时，却看到玛琦身前竟然出现了一道圆型透明屏障。

    圆型屏障笼罩着玛琦全身，她能清楚地看到，屏障上面的一块块菱形透明碎片。

    这道屏障都是由这些菱形碎片组成的。

    “这是……气？”

    望着那道凭空出现在玛琦身前的圆形透明屏障，信长、窝金、派克诺妲等人表情都有些诧异。

    他们能从那道屏障上感应到气，而且正是玛琦的气。

    “我想的没错。”玛琦眼神恢复平淡，看向同伴们，轻笑道：“你们都看到了，这是一种需要念能力者的【气】来激发使用的装备。”

    “像这种装备，还有不少。”

    “看来，你们组织里的科研力量的确很强。”库洛洛表情冷淡，“这样的组织，究竟有什么目的。”

    “咔哒。”

    忽然，包间门口传来开门声，玛琦连忙收回屏障。

    一名女服务员开门，两名男服务员推着餐车进入包间，把餐车上的菜一样一样摆在桌面上。

    “请慢用。”

    上完菜，三名服务员非常礼貌地退出了包间。

    服务员们离开之后，幻影旅团的诸位才重新回到位置上，开始用餐。

    大约一小时后，十二人用完午餐，打车前往帕蒂鲁斯国际机场，乘坐上了前往岛国的飞行船。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，格里穆尔国家森林公园。

    格里穆尔国家森林公园，位于帕蒂鲁斯郊外九十公里的位置，这里面有着许多佩格罗塞特有的蕨类、树木，还有一百三十种格里穆尔国家森林公园特有的飞行、爬行、两栖类动物。

    这样一片鬼斧神工的自然美景中，还存在着一片连同大海的蔚蓝湖泊一一【鲸鱼湖】。

    当然，取这个名字的原因仅仅只是因为，从高空俯瞰而下，这片湖泊的形状宛如一条鲸鱼。

    此时，鲸鱼湖的一角，正站着三道高矮不一的身影。

    “啪！”

    一颗石头飞向湖泊水面，连续在水面打了十几个水漂才失去动力，沉入水中。

    “嘁，这里什么都没有嘛。”沃泽尔手里上下抛动着一块石头，看向科斯，道。“你说的魔兽呢？”

    “别急。”科斯抬头看了一眼天色，天边已经微微泛黄，太阳逐渐落下，“等到太阳落山的时候，就能看到了。”

    “哈~！？”沃泽尔张大嘴巴，一脸不可置信，道：“你的意思是说，让我们在这里等上三个小时？”

    现在的时间是，下午三点，要等到太阳落山，至少还要三个小时。

    “长达两个月的旅程都过来了，如果真的能确定是那头魔兽，区区三个小时……”盖璐来到湖边站立，低头俯视着水中倒影，“不足挂齿。”

    “麻烦。”

    沃泽尔烦躁的上下牙齿互相碰撞着，面色不耐。

    “正好，趁还有时间，得找个好点的位置才行。”

    另一边，科斯则带着一堆摄影装置朝着鲸鱼湖背面的高处走去。

    “喂，你是带我们来找魔兽的，还是自己来找东西拍的？”沃泽尔跟在他身后，碎碎念道。

    “带你们找魔兽和我是专业的户外摄影师这件事没有冲突。”科斯头也不回地道。

    毕竟，除了猎人这份工作，他还是国际有名的户外摄影师。

