    第683章气得不想照镜子

    或许是药效真的太好，到了晚上八点多的时候，许老爷子就清醒了过来。

    他之前在睡觉，这次睁开眼睛后，整个人明显不一样了。

    眼神不再呆滞，也不面瘫了。

    任谁都看得出来，他是恢复到正常人的程度了。接下来如果不出意外，那他们就可以彻底松口气了。

    周卫国一直等到晚上，本来都打算回去了，谁知道许老爷子突然就醒了，而且人也恢复了。

    他当即大喜，连忙问道：“岳父，你能说话吗？”

    许老爷子立刻瞪了他一眼：“你眼睛长了干什么用的？看不出老子已经没事了吗？”

    这些日子他比较嗜睡，每天睡的时间比较长，但也有清醒的时候。

    只是身体不给力，醒着的时候，他的意识其实是清醒的，可身体却像是生锈了一样，根本不听使唤。

    这样几天下来，说实话他心里怪难受的。

    谁希望自己像个废物一样只能躺在病床上，身体还不听使唤呢？

    还好终于没事了。

    许老爷子试着动了动手臂，又动了动双腿，发现身体已经恢复正常，重新听使唤了，心里顿时松了口气。

    周卫国同样松了口气。

    药是他求来的，孙大夫也看过了，可就算孙大夫信誓旦旦地说这药肯定有用，他给许老爷子吃药还是冒了很大风险的。

    要是许老爷子吃出问题，他可没法跟媳妇还有许家人交代。

    还好老爷子没事。

    现在老爷子恢复了，他始终悬着的心终于可以落回实处了。

    ……

    红星村，姜世勋等人仍旧按部就班地过着自己的小日子。

    眼看着一天天过去，唐玉兰终于出了月子，不用继续待在屋里了。

    不过大家还是担心她受凉，尤其是姜世勋，格外注意唐玉兰每天穿的衣服，像是姜芷莹拿出来的保暖内衣，每天都会监督她穿。

    还有羊绒毛衣羊绒围巾以及厚实的棉衣棉裤棉鞋，都会监督她。

    所以唐玉兰每次出门的时候都穿得很厚实。

    她本就长得比较胖，这次怀孕，每天的鸡汤鱼汤猪骨汤换着吃，人就更胖了。

    现在这么一穿，整个人都显得格外壮实。

    唐玉兰气得都不想照镜子！

    就在她出月子后没多久，姜世勋三人陆续受到了录取通知书。

    因为家在龙京，三人报考的都是龙京的大学。

    当初姜家出了事，整个姜家分崩离析，他们小小年纪就被迫跟父母分开，最后甚至天各一方。

    那样的日子他们早就过够了。

    如今有了团圆在一起的机会，他们当然不想放弃。

    再说了，就算不为别的，只为了每天的伙食，他们也不想分开。

    空间就一个，根本分不开，他们要是分开太远，每天的伙食怎么办？

    腊肉香肠什么的还能寄包裹，可要是到了天气热的时候，就算是腊肉香肠这些，寄包裹的话都得臭了。

    更别说那些新鲜蔬菜和水果，根本没法寄。

    还不如都去龙京，既能够跟爸妈团圆，还能够保证每天的伙食，吃好喝好。

    就在三人收到录取通知书后没多久，周勇特地带着虎子来了。

    (本章完)

