    走出比赛场地，王汉和医护人员正面撞上了赶来的邓有福。

    焦急的冲向邓有财，掀开白布的一瞬间，邓有福吓了一跳。

    “我去，什么玩意？！”

    王汉尴尬的扣了扣脸。

    “哪个。。他是邓有财，只是，可能有点变形。呵，呵呵。”

    王汉心虚的说道。

    邓有福又靠近仔细瞧了瞧才辨认出邓有财来，检查过，除了脸部受了较重的外伤晕了过去外没有什么重伤，邓有福才安心让医护人员将邓有财带走。

    目送着邓有财离开，邓有福才转过头来看王汉。

    见王汉一副笑容，邓有福眉头微皱，冷哼了一声。

    “比赛场上见！”

    因为还有比赛，邓有福带着怒气，丢下这么一句就离开了。

    感受到邓有福语气里的不善，王汉耸了耸肩，没有在意。

    再次走到一旁没人注意的角落，王汉又点开了系统面板。

    “没想到打败这邓有财也能有奖励。”

    面板出现，同时提示也响起。

    “叮，击败邓有财，奖励一人之下世界抽奖*3。”

    看着系统背包里多出来的三枚银币，王汉有些意兴阑珊。

    “新的东西？有什么用，系统？”

    “叮，一人之下世界抽奖，随机抽取一人之下世界包括但不限于物品功法等东西。”

    “是吗？先来一个试试，使用一次抽奖。”

    王汉话落，系统面板翻新，上面出现一块白板，一个投币口。

    王汉取出一个银币，放进投币口，之后，在白板处，一个物品出现。

    “叮，恭喜主人获得王也将要捡起的石头*1”

    王汉：“？？？”

    “系统这东西有什么用？”

    “系统提示，将被王也捡起的石头，有一定的纪念意义。”

    “。。。”

    从无语到接受，王汉花了两秒，亏得他心里素质一流。

    “得，一起用了吧。”

    再次去出银币，王汉将他们一一放进投币口。

    同样的画面出现。

    “叮，恭喜主人获得武当山松香*10，武当山百年松树所制，燃烧后很好闻。”

    “叮，恭喜主人获得东北五仙家狐黄白柳灰之柳长青。东北仙家柳长青，原东北邓家家仙后代，二百年前惨死。”

    “惨死？”

    王汉皱眉，看了一眼系统面板上的青色小蛇。

    “这明显是活物，怎么又惨死？，既然惨死，那又是怎么抽出来的？”

    王汉发问，系统也是习惯了，自然的回答道：

    “叮，系统世界抽奖基于世界机制，在不干扰现世发展的情况下，于过去，现在，未来抽取物品，该物品在死后灰飞烟灭对后世影响度极低，经过系统修改，主人可以放心使用。”

    “原来是这样啊！”

    系统提示消失，青色小蛇出现在王汉手中，吐了吐蛇信子，小蛇用头亲昵的摩挲着王汉的手掌。

    有着拘灵遣将在身，王汉能清晰的洞察到小蛇体内的庞大力量。

    王汉道：

    “会说话吗？”

    小蛇眼睛眨了眨，一个清脆的声音响起。

    “会！”

    闻言王汉一愣，脱口而出道：

    “女的？不，不对，母的！雌的？”

    小蛇看见王汉的表情，一张蛇脸上露出了类人的神色，像是在说，女的怎么了？

    见到这个神情，王汉下意识的一激灵，求生欲拉满。

    “没有，没有，我没有嫌弃你的意思，我只是太高兴了，对，太高兴了。”

    王汉谄媚的笑着。脑海中却是想到。

    什么玩意，这下意识的讨好？啊？

    “哼！”

    小青蛇冷哼了一声，没有理会王汉的道歉，扭动着小身躯钻进了王汉的衣服，顺着王汉的手向上爬去。

    “哎，我去，你干嘛，别，别。”

    缠绕滑动的感觉浮起，王汉只感觉到一股冰冰凉凉的感觉，顺着手臂爬上了自己的脖子。

    小蛇在王汉的脖子处出现，滴溜溜一转，盘成一个圈，环在王汉脖颈后就不再动弹。

    王汉站定，一动不动，等这小祖宗停了下来，王汉才小心翼翼的伸手摸了摸她。

    见她不排斥也没有其他动作，王汉才松了一口气。

    “得，爱待着，你就待着吧。”

    关闭了系统。王汉又回到了比赛场地。

    “今天全部比完，我的下一个对手应该就到邓有福了吧，柳坤申，嗯，是个麻烦。”

    撑着下巴，王汉单手倚靠在看台上。

    “其实打邓有福很简单，只要有拘灵遣将，不管是多强大的灵都是小意思，可重要的是该不该用，用了，能很轻松的赢，但是会暴露，到时候王风两家都有可能找我的麻烦，若是不用，这邓有福有了邓有财的先见，估计会第一时间请灵，柳坤生敢和陆谨叫板，看动漫中陆谨那个模样，以我现在的实力估计够呛。”

    这样想到，王汉面露难色。

    看着邓有福周身隐约冒出的黑色的炁，王汉能感受到柳坤申的存在。

    无奈的仰头望天。

    “既来之则安之吧，到时候再说呗！”

    将脑海中的思绪甩掉，王汉再次回到了前山的小院，祭炼法宝。

    一直到晚上，王汉才退出炼器。

    大晚上的，天师府的后山热闹非凡。

    见到许多比赛时的选手推杯换盏，王汉这才想起来，比赛中有一段参赛选手聚会的场景。

    “光想着比赛了，差点忘了，这么说，接下来就是月下观鸟？”

    果然，随着王汉的话落，张楚岚大声的喊叫就传入了王汉耳中。

    “你们就这么想看我的丁丁吗？哪就～看吧！”

    闻言，王汉转过身，赶巧看见随风落下的裤子。

    看着巨石上的张楚岚，王汉一阵无言，脑门冒出一排整齐的黑线。

    在其他人纷纷录像拍照的时候。

    王汉撇了一嘴。

    “无聊！”

    说完，王汉从口袋中拿出手机，拍了几张照片后断然离去。

    路过冯宝宝身边时，王汉还礼貌的打了一个招呼。

    走进林间，王汉翻看着刚才拍的照片。

    “守宫砂，禁制类的法术，倒的确是少见，就是不知道有什么用。”

    研究了半天，由于缺少这方面的知识，王汉也是搞不懂了，只能将符文暂时记下。

