    张梦莹听到这话都快要吐了，每个人都是这样说，但是上他们自己心里面清楚。

    “够了，没有必要这么说，毕竟你们自己心里面怎么想我也清楚，而且你们话都一样的吗？还想好台词了。”

    张梦莹嘲讽说。

    “瞧你这话说的是真的想你，快吃饭吧，吃完饭之后，我们两个人到书房里好好谈一下。”

    张老爷子也没有想到会发生这样的事情，心里面有些尴尬，他拿起了筷子被张梦莹价了菜。

    张梦莹看着这碗里的菜，以前的时候，心里面总想着张老爷子会给自己夹菜，但是到现在已经没有必要了。

    “没有必要做这些了，直接把话说清楚吧，我现在也不饿。”

    张梦莹没有吃。

    张老爷子看到这种情况就已经知道答案是怎么样的了。

    他站了起来，让张梦莹跟着自己到厨房那里面好好的谈一下。

    “现在家里面是什么样的情况，你也知道我真的撑不下去了，我希望你能够好好的回来协助一下。”

    “至少帮张家撑过这段时间。”

    张老爷子无奈的叹了口气，自己是真的没有办法。

    “要我帮忙，那自然也是可以的，不过我也是有要求，如果你能够答应我的要求的话，自然可以帮你。”

    张梦莹不是什么大善人，他们家这样欺负自己，自己还会无条件的帮助他们。

    “你说一下。”

    张老爷子沉思者自己也不知道张梦莹会提出怎么样的要求，但现在就只能够看一下。

    “首先我要求你们不能过去就张风尘，以后他就只能够在监狱里面待着，你们要是花钱让他出来了，那么我也不会再帮助你们。”

    张梦莹毫不犹豫的说，他不可能会放张风尘出来。

    张老爷子听到这果然开始吃鱼起来，他不知道自己究竟要不要这样做，但是又想到了张嘉译，想到了那些事情，他最终还是点头同意了。

    “好，这件事，我同意你，我不会找人把张风尘给放出来。”

    “这只不过是其中一个要求而已，我还有第二个要求。”

    张梦莹，我没有想到张老爷子这么利落的同意了，但也没有说什么，反而提出了第二个要求。

    “以后张家就有我来负责，我来打理。”

    张梦莹毫不犹豫的说，

    “我看你是造反，我只不过是求你帮一个忙而已，没有想到过你居然雄心吃了豹子胆了，想要把张家给拿到手。”

    “我告诉你，这件事情不可能。”

    张老爷子前一个要求能够答应，但第二个要求他坚决不可能同意。

    这张家可是自己一手打拼下来的，现在怎么可能会送给张梦莹，而且张梦莹还是个女娃子，怎么可能保护的好。

    “这件事情你想都不要想，你换过另外一个要求吧，可以给你钱，只要在能力范围之内，我可以给你。”

    张老爷子虽然心里面生气，但还是没有把那些话给说出来，他知道现在最要依靠张梦莹，不能够把关系给弄僵。

    可是张梦莹却笑了笑。

    “可是我要是拿到了张家的股份的话，那么我不是有更多的钱吗，你不觉得你这话很傻吗？”

    “我也就这两个要求，你要是不同意的话，那么你就看着这张家一步步的走向灭亡吧。”

    张梦莹说完也就坐在椅子上看着张老爷子，他知道他会同意的。

    “就没有其他的要求了吗？换过一个也可以。”

    张老爷子还是舍不得。

    “你自己心里面好好想一下吧，毕竟你也不想要看着张家一步一步的导向，到时候什么都没有了。”

    张梦莹摇了摇头。

    “你也是我孙女，在家里面以后的东西迟早都是你的，你现在这么着急做什么呢，而且我们之间是有血缘关系的，何必把关系闹得这么僵？

    ”张老爷子打算用亲情感化张梦莹。

    可是张梦莹根本就不吃这一套，这些年来早干嘛去了，现在说这亲情。

    “你跟我说这一套没有用，你自己好好考虑一下吧，如果你不愿意的话，那么我现在就回去，你自己好好想想怎么救。”

    张梦莹说完这句话后直接起身，她知道张老爷子会拦下自己。

    “过了，停下来吧，我同意你的这些要求，但我也要求你必须保护好张家不能够让他一步一步的衰亡。”

    张老爷子是没有办法了，他无奈的就能够点头同意张梦莹的要求，同意把张家给他。

    “那不就好了吗，何必这样磨磨唧唧的？”

    张梦莹点了点头，看着张老爷子。

    “过一段时间我会过来跟你交接一下的事情，我也会让我手下把他解决。”

    张梦莹说完之后也就直接离开了，张老爷子看着张梦莹离开的样子，无奈的摇了摇头，这一切都是作孽呀。

    “林岳，我已经把张家拿回来了，而且让张老爷子保证不会再把张风尘给我放出来，你放心吧。他们欺负不了我了。”

    回到医院之后，张梦莹向林岳说着今天发生的事情。

    以前那些看不起自己的人，现在对着自己笑脸迎接点头哈腰的。

    从始至终对自己也没有变的只有林岳。

    到了第二天林岳做手术的时间已经到了，张梦莹站在在手术室门口走来走去，与此同时，旁边还有洛张老爷子。

    “你现在就别担心了，林岳他一定会没事的，再加上这一次的主治医生可不是旁人。”

    骆老爷子虽然心里面也很担忧着，但是他还要安慰一下张梦莹。

    张梦莹脸色有些苍白，勉强的笑了笑，她知道林岳会没事，但心里面还是忍不住的担忧。

    “我知道，林岳他一定会没事的。”

    张梦莹强颜欢笑的坐了下来。

    做手术等待的时间，张梦莹从一开始的慌乱到了后面开始冷静下来，坐在旁边等待着，反而是骆老爷子从一开始的冷静到了后面一直着急。

    一直在手术室门口走来走去，时不时地张望着看一下里面究竟好了没。

    “做一个手术这么慢，到现在都还没有好。”

    “该不会手术出错了吧，到现在都没有好。”

    骆老爷子叨叨念念的说。

