    最后，在千仞雪表率之后，后面所以参与议会的家族势力，全部加入到这一场大陆保卫战当中。

    他们没得选择，哪怕是武魂殿，最后也不得不同意加入。

    会议的最后，伶陌直接召开战术部署，由最强大的鬼门打头阵，以绝神殿为主要核心点，结合海中的魂兽，做第一道海域防线。

    最后……由两大势力，昊天宗以及武魂殿为两个核心位置，守住北岸防线。

    其余各大宗门，沿北岸防线持续下放，分到各个重要的区域线当中。

    “事情安排的怎么样了？”

    会议结束，伶陌静静的坐在上方的绝神交椅上面，身边只有独孤博一人，其余人已经全部离开了。

    “都已经安排妥当了，这些宗门势力当中，往日有矛盾的，我都把他们分开了，不让其接触，一般不会发生什么太大的问题。

    天机阁弟子已经全部出动，维护北岸防线一切治安问题。

    现在所有的战术部署都已经安排妥当，就等最后的一战了……”

    独孤博沉重的说道。

    连他内心都有点跃跃欲试的感觉，这样的旷世大战，没想到他还能有幸看到。

    “很好！北地集结的魂兽，前线往前推移到北地冰川上，不要与人类魂师产生接触。

    剩下的事情，只有静观其变了！我有预感，祸乱不久到来，希望……他们能成长的再快一点吧……”

    说完，伶陌离开了绝神殿，前往黑暗禁区亲自查看一番。

    经过上一次伶陌的巩固之后，这个光阵虽然能维持很久，但黑暗生灵已经找到了破解的办法，就差一个契机就可以立刻发生动乱了。

    回溯古今，伶陌孤身立于虚空之上，徘徊许久。

    他没有选择回去，而且一直注视着这一个黑暗禁区。

    “黑暗的虚空监视者，似乎已经出现了……”

    伶陌明显可以看见，黑暗之门的另一边，有一个拿着一颗奇怪宝珠的生灵，正在注视着这里……

    或许，他就是真正的变数，这一场祸乱，也将因他而放大……

    伶陌无法去到黑暗的那一边，也无法将他击杀，只能隔岸相望……

    “三生道花已经凝聚成功，今生过往，前世未来之法，似乎与这三生道花，有着无法割舍的联系。

    正好还有一点时间，看看能不能修炼出三道仙气来，否则……这一场战争，未必能打赢……”

    在虚空注视了一晚，伶陌回到了绝神殿。

    与千仞雪她们温存了几晚之后，孤身进入绝神殿的一间密室当中，开始闭关。

    伶陌闭关之后，没有人敢去打扰他，因为所有人都知道，这一场战争能够打赢，全靠他一个人……

    此前，伶陌在神界之时，借助边荒七王的帮助，成功修炼成了仙体……

    三生道花也已经凝聚成功，现在他只差三道仙气，就可以再进一步。

    一旦三道仙气修炼成功，别说是神王，哪怕是创世神复苏，也奈何不了伶陌。

    弹手间，日月星辰具陨，虚空震荡。

    这就是三世之法的恐怖威力，不同于他化自在，伶陌的三生之法，只修三世……

    三世集所大成之法，熔炼仙体，可以超脱……

    此法的来历，伶陌并不知道！但应该和他的第一世有关，因为三生之法是从第一世开始炼的。

    如果伶陌没有猜错的话，三生之法，似乎是重瞳的传承之法。

    往后……可能还有延伸，至于延伸之后的法，伶陌就不知道了！

    后面的法没有记载，因此伶陌想走出属于自己的一条路来，必须自创一路，在三世之法的基础上，另开一路……

    这里面涉及到东西太多，伶陌暂时还没有接触到，不过三世之法，他大概已经摸清了。

    伶陌的下一个境界，便是修成三道仙气，伴之道花，使之真正达到超脱。

    进入密室之后，伶陌便开始了属于他的修炼之旅。

    而外面，各大宗门在八方议会之后，纷纷回到各自的宗门，将全宗子弟，都拉到了北地防线上。

    就是在外面游荡的那些闲散魂师，也听说了这一次八方议会的事情，纷纷慕名而来。

    一时间，整个北岸防线，也称帝关，挤满了人，可谓人山人海。

    真正的盛世，也不过如此！

    “唉，你们听说了吗？绝神殿上面有一扇通往神界的大门，只要通过试炼，就可以成神……”

    “听说了！怎么，有没有兴趣走一趟？”

    天门的事情，犹如狂风过境一般，所有人听到这个消失之后，都疯了。

    疯一般的涌入天路，参加试炼。

    绝神殿中。

    “雪姐姐！你真的要进入天路试炼？”

    朱竹清等人齐聚一堂，商讨着接下来的打算。

    伶陌已经闭关，大家第一次看见他这么重视，内心里很想为他做点什么。

    整个房间中，朱竹清、宁荣荣、千仞雪、独孤雁、水冰儿、雪舞都已经来了。

    除了还在北川统治大军的雪女，以及在武魂殿的胡列娜，基本都在这里了。

    “竹清，你难道不想为他做点什么吗？”

    千仞雪温柔的笑道，她已经决定了，放弃天使之神的考核，选择和伶陌走一样的路。

    因为她内心里有种预感，只有和伶陌走了一样的路，她才有机会一直陪伴在伶陌左右。

    因此，她放弃了天使考核，选择进入天路……

    “想！”

    朱竹清点了点头，眼神无比坚定的说道。

    “竹清，我们也一起去吧！”

    宁荣荣提议道，她也想试试，如果不行以后再说……

    独孤雁则比较直接了，“雪姐姐，我跟你一起吧！正好最近闲着没事干，去试试也好……”

    “嘻嘻，既然要去，那肯定不能少了我们啊！”

    “就是就是……”

    水冰儿和雪舞也站了起来，表示要跟千仞雪一起参加天路试炼。

    她们无形中，已经把千仞雪当做她们的领袖了，这个时候……她们根本不知道自己该做什么。

    千仞雪一句话点醒了她们，随即纷纷决定参加天路试炼。

    现场只有朱竹清和宁荣荣还没有表示，千仞雪等人将目光放过去。

    “我们也去吧！正好一起做个伴……”

    宁荣荣乖巧的笑道，众人一看顿时露出了开心的笑容。

    “走吧！你们都去了，我也不可能独自守在这里，一起吧……”

    最后，朱竹清也决定了要前往试炼之地。

