
　　水中突来异变，强如陈飞宇，都被暗流冲击的稳不住身形，知道肯定是蛟龙追了过来，心里顿时一阵焦急，他带走大鼎的时候，明明查探过蛟龙并没有在周围，为什么蛟龙还能察觉到他带走了大鼎？

　　突然，只见在远处出现一个浑身黑色的庞然大物，形状像蛇，但是头上有一对短短的犄角，长约三十多米，身躯比桶还要粗壮，浑身长满黑色的鳞片，腹部还有四条爪子。

　　它以极快的速度向着陈飞宇游了过去，视陈飞宇为夺取至宝的生死大仇，恨不得张嘴将陈飞宇给活吞下去，带给陈飞宇极大的压迫感。

　　果真是蛟龙！

　　陈飞宇脸色大变，要不是在水中没办法说话，他都想直接爆一声粗口。

　　感受到蛟龙出离的愤怒，陈飞宇二话不说，全力运转真元，玩命一般向着上方游去，开玩笑，连皇甫和那等“元归后期”的强者，刚一见面就被蛟龙伤到，更何况是他？

　　虽然陈飞宇向上游的速度很快，但是一来河水很深，二来他在水中的速度万万比不上蛟龙，再加上因为蛟龙急速冲过来，带动的暗流不断冲击陈飞宇，导致陈飞宇身形难以在水中维持住，根本没办法第一时间冲出地下河！

　　眨眼之间，蛟龙距离陈飞宇已经不足十米，张开一条血盆大口，向着陈飞宇这边扑咬过来，就算水能够隔绝气味，陈飞宇依然觉得有一股浓烈的腥臭之气传来，差点当场吐出来。

　　这要是被蛟龙咬中，怕是陈飞宇再厉害也没命了。

　　危急之刻，陈飞宇连忙挥动龙渊剑，向着蛟龙的方向劈去一道紫色剑芒。

　　剑芒威力之强，仿佛将河水都给分开了。

　　原本陈飞宇以为这道剑芒能够稍微阻挡一下蛟龙，为他的逃离争取时间，然而下一刻，他就知道为什么强如皇甫和，都能一见之下就被蛟龙伤到了。

　　只见蛟龙爆发出一声嘶吼，仿佛发出了一道巨大的声波，整个地下河都为之震动。

　　紫色剑芒受其声波影响，原本足以匹敌“凝神后期”强者全力一击的紫色剑芒眨眼之间消弭于无形。

　　甚至就连陈飞宇都觉得蛟龙的吼声震耳欲聋，体内气息翻滚不休，不由得惊骇不已，这种修炼了上千年的蛟龙，果然不是人力所能抵挡的。

　　眼看着蛟龙就要扑咬过来，距离之近，陈飞宇甚至都能够看到蛟龙嘴里锋利的獠牙，一股浓浓的腥臭味更是扑面而来！

　　已是避无可避，逃无可逃！

　　陈飞宇脸色大变，眼看着就要葬身蛟吻，千钧一发之际，能且只能拿着丹方挡在了身前。

　　要是蛟龙不认丹方，那陈飞宇只能藏身于画中世界，只是这样一来，《延陵挂剑图》极有可能被蛟龙吞进肚子里，到时候，除非陈飞宇修炼到比蛟龙还厉害，才能破开蛟龙肚子离开秘境，否则的话，他一辈子都没办法从画中世界出来。

　　蛟龙就差那么两三米就要吞下陈飞宇，突然看到陈飞宇手中的丹方，似乎看到了令它震惊的东西，细长的瞳孔猛然收缩了下，前冲之势骤然停了下来，并没有将陈飞宇给吞下去。

　　陈飞宇逃得一死，但被蛟龙前冲之势所带起的河水暗流冲击，不由自主的向后退出好几米的距离，在水中翻滚了好几圈，看起来颇为狼狈。

　　但再怎么狼狈，也总比被蛟龙一口吞下要好得多。

　　陈飞宇勉强稳住身形，立即抬眼向蛟龙看去，只见蛟龙停留在原地，并没有继续追咬过来，巨大的身躯在水中微微盘旋，一双犹如灯笼一样巨大的双眼盯着他手中的丹方，眼中凶戾之色渐渐消失，转而变成了疑惑、又变成了不耐烦。

　　最后它紧紧盯着陈飞宇，鼻中喷出强烈的水流，似乎在催促陈飞宇这只蝼蚁快点滚蛋，不要打扰它在水中继续修行。

　　陈飞宇看出蛟龙已经没有了杀死自己的心思，彻底松了口气，下意识看向手中的丹方，心中充满了庆幸，真不知道是哪位高人留下的丹方，竟然如此的神奇，连蛟龙都能够降服。

　　“算了，这些问题等到以后再仔细探究，现在最重要的是先回到岸上，带着丹凤离开秘境，否则迟则生变！”

　　陈飞宇心念一定，向着上方游去，这次没有了蛟龙的威胁，再加上大鼎已经到手，和初下地下河时的心态已经完全不同，优哉游哉游向上方。

　　蛟龙眼见陈飞宇离去，它也逐渐向后退去。

　　就在陈飞宇距离河面已经不足十米的时候，突然，他微微皱眉，隐隐约约发现地下河里一些奇怪的现象。

　　地下河里浓郁的灵气，都是由大禹九鼎散发出来的，现在大鼎被他搬到了画中世界，按理来说，地下河水中的灵气应该已经是无根之木、无源之水一样。

　　可是在“仙武合宗诀”的感知下，陈飞宇敏锐地察觉到，地下河中浓郁的灵气竟然还有另一个源头，只是源头的灵气比不上大鼎散发的灵气那么强烈，以至于被大鼎掩盖住，导致陈飞宇没有从一开始就发现。

　　“好不容易来一趟秘境，下次再来的话估计得等到猴年马月了，最好还是将奇异的地方查探清楚，而且有丹方在手，也不用担心蛟龙暴起发难。”

　　一念及此，陈飞宇向上游的身形骤止，突然折返向着右下方另一个灵气源头的地方游去。

　　蛟龙本来已经快要离开了，突然看到陈飞宇的举动，不知为何又向着陈飞宇的方向游去，不紧不慢跟在陈飞宇的身后，仿佛是要看看陈飞宇要在自己的地盘做什么。

　　陈飞宇也发现了蛟龙跟在自己的身后，不过有丹方在手，倒也不用担心。

　　他向右下方游了大概有上百米，而且越游越快。

　　不知为何，跟在陈飞宇身后的蛟龙，看着陈飞宇游去的方向，仿佛急躁了起来，时不时发出叫声，催促陈飞宇赶紧离开。

　　陈飞宇心中奇怪，但也没太在意，又向前游了数十米后，突然看到在前方河底，静静的躺着一条龙……不，准确来说，是一条神龙形状的木头，栩栩如生，散发着浓郁的灵气。

　　陈飞宇先是惊讶，继而大喜过望，这……这是“龙枯木”！

　　传说中，龙能乘雨而飞，但也时不时会有“坠龙”的传说，在历史典籍上有许多的相关记载，坠龙死后大多数会化作一堆龙骨在一场风雨后莫名消失无踪，但也有极小的概率，坠龙死后会化作一根龙形的木头，这就是“龙枯木”。

　　只是典籍中关于龙枯木的相关记载太少，陈飞宇并不知道龙枯木的具体作用，但是单单从龙枯木上散发出如此浓郁的灵气就能看出来，这绝对是天地间难得一见的宝贝！

　　另一边，蛟龙看到陈飞宇发现了龙枯木，越发的急躁，庞大的身躯在水中不安地游来游去，眼中时不时闪过凶光，死死地盯着陈飞宇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1602章 河底异象免费阅读。https://xs.23sk.com 