    洛哈特和帕特丽夏比起南希显然可以更能放纵自己表达几乎难以掩盖自己失落的情绪。

    “妈妈，我以后会帮你用魔法的。”帕特丽夏感受到了妈妈的失落，贴在了妈妈的身上，仰着头，双目亮晶晶的。

    “南希，其实会施展魔法也没什么了不起的，我现在也不能施展魔法了，但我每天也都很快活。”洛哈特飘到了南希的身边，着急安慰对方的洛哈特伸出手揽向南希的肩膀，但透明的幽灵的手在南希的肩膀上穿过，冰的南希打了个寒颤。

    佩内洛靠在一旁的桌子上，转动着手里装着饮料沙士的易拉罐，她没有多说话，只是红唇唇角上翘地看着艾伦和他们谈话。

    “我最近和罗伊纳…拉文克劳女士…还有另外个魔法试验。”故意等洛哈特他们表达完自己的情绪，艾伦气轻松地说道，“具体事项我们可以后面在提，总之，可能我可以让麻瓜这样血脉里没有魔力的人成为哑炮…”

    和刚才不同，瞬间，南希的眼中满是希冀，和洛哈特和刚才听到哑炮能施法的消息不同，他知道这代表着什么——艾伦这是拥有了让魔法界和麻瓜世界消除彼此壁垒的能力。

    “也许南希听说过造血干细胞移植？”艾伦对南希说道，接着转向帕特丽夏，“帕特丽夏，如果能够让你的母亲施展魔法，你是否愿意为她付出一些努力呢？如果你和你妈妈匹配的话，愿意让我将从你身上脊椎里抽出一些东西，移植到你妈妈我身上吗？那么她身上也就会拥有魔法的血脉。”

    帕特丽夏睫毛颤巍巍的染上了晶莹，她用牙咬着自己的小拳头，想竭力制止想要啜泣的颤抖：“我很愿意，拿走我的骨髓吧。”帕特丽夏蹙起了秀气的小眉头，红润的小嘟嘟嘴坚定地补充说道，“我不怕…真的。”

    艾伦一时之间没有说话，他忍不住摸了摸小女孩的脑袋。

    “只是抽取你的一部分骨髓，你以后不会动不了的。”艾伦放柔了声音说道，然后抬头对佩内洛说道，“你找了个好学徒，她曾经看到过吉德罗抽掉别人的脊椎让人瘫痪，就以为自己也会瘫痪彻底失去行动能力…但她还是想让把所有骨髓都给妈妈，好让她也拥有魔法。”

    “哦，帕特丽夏…”

    南希大步上前将女儿揽在自己的怀中，泪水控制不住地簌簌流下，尽管对于能够施展魔法非常地向往，但是她还是压抑住了自己，哽咽着询问道，“她还这么小…应该也会有很大的危险吧…我不希望她为我遭受风险。”

    本来正在为帕特立夏行为感动的洛哈特此时“嗤”地一声笑了出来，见南希和小女孩投过来不解的目光，男幽灵露出讪讪的笑容。

    “估计当初我太威风厉害了…脊椎脊椎修把那个食死徒的脊髓一下子就都抽没了，导致他瘫痪在地上...那人也失去了呼吸能力…我应该注意这种场面会给小帕特丽夏留下这么重的阴影的…”洛哈特看着小女孩，“不过帕特立夏你估计没注意到，其他的食死徒还是在他彻底断气之前为他施展魔咒维持了生命。后来我们再一次遇到了他，这个坏蛋的脊椎已经又重新长了回来。”洛哈特摊开双手，“所以南希，别担心，麻瓜做这种手术我确实不知道会不会对人体造成损伤，但巫师们对这些伤势或者损害想要恢复起来非常容易，只要不是黑魔法造成的损伤只要不死我们就很容易能把人救回来…”

    见洛哈特说的比较自大，连佩内洛双手抱臂：“前提是由我们普通巫师来施展的‘脊椎脊椎修’，不然结果可能会更糟。”

    这让洛哈特的带着珍珠白透明脸上的颜色起了点变化，他有些不好意思地尬笑试图缓解尴尬。

    南希闻言，转过头看着艾伦，看着他点头认可的洛哈特的说辞，泪水一下子冲出了眼眶，帕特立夏也听明白了，知道对自己完全没有伤害后她祈求地看向艾伦：“校长大人，我希望我妈妈也能施展魔法，我知道她很羡慕能够放魔法的我们。”

    “这种手术等圣诞节的时候我来替你们安排，平时没什么事情的时候，多去拉文克劳神殿……”艾伦将当初告诉费尔奇的要求又简单地和南希说了一次，他知道不用多说，为了小帕特丽夏，只要有一丝可能，眼前的这位母亲都不会放过成为巫师的机会的。

    “哈里斯校长，请恕我冒昧，我有个请求。”洛哈特露出他的满口白牙，讪笑着飘过来鞠了一躬，“我家中父亲是个麻瓜，但母亲是女巫，我还有两个麻瓜姐姐…她们应该都算哑炮，不知道可不可以…”

    看着艾伦投过来的探寻目光，佩内洛皱起眉，回忆起之前调查到的对方信息：吉德罗·洛哈特出生于1964年1月26日，父亲是个麻瓜，母亲是个女巫。他的确有两个不具备施法能力的姐姐。洛哈特的母亲在所有孩子中毫无顾忌地偏爱他这个能施法的人，导致他的虚荣心像杂草一样不断生长——洛哈特和他的母亲在兴奋当中忘记了霍格沃茨是一所面向所有英国和爱尔兰巫师的学校，所以当洛哈特和其他的学生一起进入学校以后，他觉得自己和别人一样都非常普通。

    洛哈特在1975年9月1日被分进了拉文克劳学院。不过，他差一点就被分进了斯莱特林，洛哈特曾经以为自己会成为众人讨论与关注的对象，因为在他看来，他已经是一个不折不扣的、法力强大的天才，然而自己普通的事实却让他感到失望——这所学院有更多更有才华的孩子，是聪明孩子的集中地，没人对他天生的卷发留下深刻印象。他的确有一些特别的能力，他也比一些同学要显得聪明些，但是他也有最大的缺点，他不愿意去尝试，除非他是最好的。

    而洛哈特因为从小被母亲肆无忌惮的独宠让他和他两个姐姐的关系其实并不好，佩内洛认为他现在这么请求是想接艾伦的帮助缓和他们之间的关系…如果他能让她们也获得成为巫师的机会，这会对洛哈特姐弟之间的僵滞关系有帮助。

    艾伦把视线从佩内洛脸上收回来，他摸着自己的下巴有些为难，洛哈特脸上保持的笑容也开始有些失落，帕特立夏已经被佩妮洛拉住，而南希有些想帮腔，但她自己都是受对方的恩赐而拿不出什么回报让她又没有立场说些什么。

    “既然吉德罗你提出请求…你带你的姐姐们去拉文克劳神殿，只要足够虔诚地祈祷，拉文克劳给予眷顾我这边也就尽量安排。”艾伦的语气郑重，“其实主要是药剂材料比较珍贵，一年的出产量不会太多，所以我建议你们最好虔诚一些，我私下和拉文克劳交流交流优先给予你们一下照顾…注意不要给别人说哦。”

    艾伦装着有些为难地答应了下来，他把这件事弄成这样的本来的目的就是为了给拉文克劳吸引更多的信徒，如果这些被以拉文克劳的名义改变了命运、得以成为巫师的人，进一步影响到他们的后代或者身边的亲戚朋友，让更多的人去相信拉文克劳，贡献出他们虔诚的信仰，那就再好不过了——不过每年奥术花园能够提供产出的药剂数量有限，艾伦也不打算一次性给完，除了最开始的榜样外，他只打算每个月选一点最虔诚的当作幸运儿。

    “唔，另外，外来的麻瓜想要进入浮空城，我不太了解具体规定，不过估计需要许可证…最近因这种情况来浮空城的估计不会少，我会吩咐在神殿那留个申请居留证的地方。”艾伦想了想，然后对洛哈特说道，“你到时候去找赫敏吧，我给你们洛哈特家分配一间公寓，方便你们居住生活…唔，就当做是给你发工资了…”

