    “T净来干嘛？”

    “来找你啊，”叶窕拍了拍她的肩膀，“你可是人家心里最可爱的小可爱，现在都一个多月没见了，人家想你想得紧。”

    施媚：“……是你招惹他来的吧？”

    “我哪有，我只是跟他随手提了一嘴我们还在选店址，他就热情兮兮地说要过来帮忙了。”叶窕耸肩，“他来也好啊，反正他一天天的闲着没事儿干，给他找到活儿干，也算是干了一件好事了。”

    施媚：“……”

    人家好歹是软件编程师，怎么给你说的跟无业游民似得？

    不过她也好久没看到他了，还怪想的。

    高濂问：“T净是？”

    叶窕随口就道：“唐净鸣，她的……”弟弟。

    可话到了嘴边，很快就拐了弯，“她的忠实粉丝，哈哈哈。”

    高濂点了点头，算是接受了这种奇怪的介绍。

    叶窕道：“T净来的话，就让他住咱们客房吧。”

    “嗯。”施媚没意见。

    反正她们家是三房两厅，她俩一人一间瓜分了之后，还剩下一个客房。

    原本想做成音乐房的，可地方实在有点小，索性就放弃，施媚打算等酒吧选好了，留个大房间来做音乐室。

    高濂可以看出来，他们的关系很好，心中莫名有些期待见到这个T净的样子。

    接下来又天南地北聊了一通，施媚发现高濂很健谈，不经意之间说出来的话，总是让人很舒服。

    他会不着声色地夸你一下，可这夸奖的痕迹实在是难找到了，让人觉得他说话很认真很由衷。

    这么认真的话，一定都是实话吧！

    施媚很少跟警察接触，可高濂完全颠覆了她对警察的一贯认知。

    三个人聊到了将近四点，越聊越嗨。

    高濂以为，施媚应该是那种个性独立却内向的女孩子。

    然而一通放开聊下来，发现施媚比他想象中的还要有趣好玩。

    而且听叶窕似是‘不经意之间’介绍，竟然还会写歌、唱歌、跳舞，还会好几种乐器，而且每一样都十分精通。

    “才女，”高濂由衷夸道，“太厉害了。”

    叶窕原本就喝得脸红脖子粗，听他这话，夹着烟一拍桌子，“当然了，我们小……哎你打我干嘛。”

    “小什么？”施媚斜眼睨去。

    “哦，我们小师妹，以前上大学在美国当交换生，用那一手琵琶，惊呆了多少老外，后来提前了一年修完了学分，她本来可以直接保研的啊，那些个什么……柯蒂什么学院，还有什么伊斯曼……”

    “行了行了，喝多了你！”施媚把她拽下来，“再扯天亮了，咱们得回去了。”

    “哎呀我还没说完呢，”叶窕脸上绯红，“那些学校的领导都找到我们国家来了，就希望她去深造，可她不啊，就想在雁城混……”

    施媚听她越说越过火，起身来，“你在这吹吧，我回去了。”

    “喂喂喂，错了错了，大哥，我错了错了，”叶窕赶紧把她拽下来，“咱要低调，嘘……”

    施媚：“……”

    真想打死她。

    这是低调的事吗？

    