    第 121 章   

    云落影隐约觉得答案不会是自己想要听到的, 他环顾左右，如今乔挽月都已经出来了, 明决怎么不见踪影。

    

    云落影向乔挽月问道：“那尊上呢？”

    

    “应该已经出来了吧。”

    乔挽月说。

    

    乔挽月说完之后, 也看了眼四周，自言自语道：“人呢？”

    

    “你确定尊上是已经出来了吗？”

    云落影有些不放心，又向乔挽月问了一遍。

    

    乔挽月点点头, 嗯了一声, 她现在已经得到了暮族完整的传承，自然也知道自己刚才在那镜中经历了什么, 同云落影解释说：“在里面死了的话, 就会出来。”

    

    “啊？”

    云落影简直有些不相信自己在乔挽月的口中听到了什么, 他向乔挽月问道, “你说尊上死了？

    怎么死的？”

    

    天呐, 有生之年竟然能听到这样劲爆的消息, 即使是在幻境中发生的，也足够让人惊讶的。

    

    乔挽月回答云落影说：“被人一剑捅死的。”

    

    “被谁呀？”

    云落影语气贱兮兮地问道。

    

    乔挽月摇头说：“我不知道，但应该是暮族过去的某一任族长。”

    

    乔挽月口中的那位某一任族长现在依旧是缩在所有人的最后面, 她不仅怕被自己一剑捅了透心凉的尊上注意到自己, 也不太好意思去见乔挽月。

    

    毕竟是自己亲手破坏了她与这位尊上的大婚。

    

    眼前的水镜中散发一道浅浅的白色光晕, 明决首先从水镜中出来, 他看到乔挽月, 对着她轻轻笑了一下。

    

    乔挽月想到刚才在水镜里经历过的一切，倒有些不知道怎么对这个人才好。

    

    她总说不确定自己会不会喜欢上恢复了身份的明决, 但明决好像是在用事实在向她证明, 无论他变成什么样, 在她面前，他还是他。

    

    乔挽月抿唇不说话, 明决走到她的身边，温柔地看着她，开口问她：“挽月现在觉得怎么样？”

    

    乔挽月感受了一下自己丹田中充盈的灵力，对明决说：“很好。”

    

    “回去我再帮你梳理一下。”

    

    “不用了吧？”

    乔挽月觉得自己现在这样也挺好的。

    

    明决说：“需要将你的经脉扩宽一些，到时候可能会有些疼，你忍耐一下。”

    

    “那好。”

    乔挽月点点头，她不怕疼，刚才在那水镜之中，她好像是将这世间所有的痛苦都尝了一遍，不过好在那只是幻境，所以从里面出来后，那些过去倒也没有像之前那样痛彻心扉了。

    

    明决看着她这个样子，忽然觉得自己在那水镜里面是早死了也好，不然的话即使知道这一切都是为了她好，恐怕舍不得她经受这样的折磨。

    

    他伸出手，乔挽月抬眸盯着他的右手，明决的手掌最后还是落在了乔挽月的脑袋上，轻轻揉了揉，乔挽月本想避开，但犹豫许久后，最后停在这里，任由明决来安慰自己。

    

    明决问她：“等会儿出去想吃什么？

    我做给你吃好不好？”

    

    乔挽月深吸了一口气，向明决问道：“怎么突然说起这个来？”

    

    “我听说，吃点甜食心情会好。”

    明决回答乔挽月说。

    

    “我……”乔挽月顿了一顿，继续说道，“我其实也不是特别伤心，过去的都已经过去了，况且这些还都只是幻象罢了，我就是想不明白。”

    

    “挽月想不明白什么？”

    明决问她。

    

    “我想不明白，你死前的最后一句话怎么会是那个。”

    在那水镜之中，虽说段轻舟跟乔挽月多少有那么点关系，但是并不亲密，而秦凡也有另外喜欢的姑娘，明决这个醋味是不是太大了些，这都隔了这么远，他还能记着。

    

    明决：“……”   

    明决说不出话来。

    

    一边的云落影听到他们两个人间的对话，立刻好奇问道：“说了什么，让我听听。”

    

    大概是帮明决留了几分面子，乔挽月没有回答云落影的这个问题。

    

    他们身后的水镜再一次亮起，一个个暮族族长的亡魂从里面走了出来，大部分的暮族亡魂如果不能回到安息之地，他们会在时间的长河中渐渐失去自己的理智，只记得自己要回家，而这些族长们是不一样的，即使再过去千年万年，只要他们愿意，他们仍旧可以牢牢地记得自己是谁，记得自己留在这里的责任。

    

    他们出来的时候，就看到明决的手掌落在乔挽月的头顶上，表情温柔，两个人的姿势看起来也是非比寻常的亲密。

    

    这位尊上同他们的小十到底是什么关系？

    看起来可了不得啊！   

    族长们在这里待了好多年了，对于彼此间的那点破事也都知道得差不多了，现在好不容易来了点新鲜的，那颗八卦的心一下子膨胀起来。

    

    之前他们还怀疑明决是看在云落影的面子上才会到水镜中去帮小十完成这场试炼，现在看来，是他们的思想太狭隘了，这位尊上跟他们的小十间肯定有什么小秘密。

    

    族长们一个接一个在他们的面前出现，这其中自然也有乔挽月的母亲，她站在众人的中间，唇边含笑，看向乔挽月，也看向了云落影。

    

    她刚一出来，云落影就看到她了，他没有想到自己能在这里见到她，若是知道她一直在这里，过去的这些年或许他会选择留在这里，一直陪伴在她的身边。

    

    云落影生怕这还是在梦中，他使劲眨了眨眼睛，她还站在自己的面前，没有离去，她真的回来了。

    

    这一刹那，云落影几乎要落下泪来。

    

    真好啊，多年后还能再见到她。

    

    宁染来到云落影的面前，她抬起手，落在云落影的脸颊上，看起来似乎是想要将云落影脸上的泪水拭去，她终究只剩下一个魂体，那泪水穿过她的手指，落在地上。

    

    云落影怔怔地看着眼前的宁染，嘴唇微动，他多想要和她说说话啊，可是此时竟然发不出声音来。

    

    好久以后，他才轻轻说道：“还能看到你，真好。”

    

    宁染点点头，对云落影说：“你还和从前一样。”

    

    “哪有，都老了这么多。”

    云落影摇了摇头，从宁染离他而去后，他就再也变不成当年那个意气风发的少年郎了，那些美好的时候随着宁染一起尘封在地下。

    

    “你才是和从前一样。”

    云落影对她说。

    

    这话倒不是敷衍，这么多年过去，宁染的确是一点都没有变。

    

    这些话继续说下去只会惹得人更加难过，宁染转移话题，对云落影道：“你将挽月照顾得很好。”

    

    这话说的就更让人难过了。

    

    云落影有些羞愧，他实在有辜负她的希望，过去的二十多年里他都没有找到她，他照顾他们家小姑娘的时候甚至都没有尊上照顾得多。

    

    “我在不久前才找到她的。”

    云落影低着头说道，像是一个犯了错的孩子。

    

    还不等宁染开口，云落影又道：“我找到她的时候，她已经跟尊上成亲了。”

    

    虽然这位尊上有骗婚的嫌疑，但看起来到目前为止，他们两个应该不会因此分开。

    

    暮族族长们听到这个消息有些震惊，他们没想到这位尊上有一天竟然真的可以入赘他们暮族。

    

    小十牛逼。

    

    “挺好的呀，”宁染点点头，对云落影说，“尊上长得好看，配我们家挽月正好。”

    

    云落影动了动唇，有很多话想要吐槽的，这位尊上值得说叨的事有那么多，他夫人竟然就只关注了一个好看，谢天谢地他娘当初给他生了这么一张还算好看的脸，才能让他从众多的追求者当中脱颖而出。

    

    云落影稍微调整了一下自己的情绪，带着宁染走到了乔挽月的面前，向乔挽月介绍说：“挽月，这是你娘亲。”

    

    这是乔挽月第一次见到宁染，但或许母女之间的感应就是这样的奇妙，即使云落影不说，她也能够认出她来。

    

    “娘亲。”

    乔挽月叫道。

    

    宁染笑着应了一声，眼睛中似有泪光在闪烁，不过她如今已经没有了身体，自然是哭不出来的，她对乔挽月说：“没能陪在你身边，看着你长大，很抱歉。”

    

    乔挽月摇头，宁染实在没有必要对她说抱歉，当年的一切也并非是她的意愿，如果可以的话，她当然是想要好好活在这个世上，陪在他们的身边。

    

    “这些年过得好吗？”

    宁染向乔挽月问道。

    

    “我说给您听吧。”

    

    宁染却是摇摇头，“你该回去啦，你还有好多的事要去做呢。”

    

    乔挽月沉默着，宁染笑了笑，道：“今天能在这里见到你，娘亲已经很满足了，回去后记得好好照顾自己。”

    

    乔挽月的眼睛有些酸涩，她下意识地转过头去，不希望让眼前的母亲看见她落泪。

    

    “走吧。”

    宁染对她说，“我们会在这里等着你。”

    

    眼泪从乔挽月的眼眶中滴落，明决将她揽在怀中，轻轻拍打着她的后背。

    

    云落影想要拉住宁染的手，握住的只有一片虚空，他哽咽说：“我想留在这里陪你。”

    

    宁染低头望着云落影，对他说：“我很快就会回到水镜之中，即使你留在这里，也不会再见到我的。”

    

    

    

