    司青阳一口拒绝，萧易并没有意外。

    方灵月抿了抿嘴唇，眼神逐渐决绝起来。

    司青阳虽然是她敬重的师父，可是司青阳所言的理想之论，她却并不认同。

    人是有思想的。

    人活着，便有善恶正邪之分！世间的祸福，也绝非是一统就能左右的。

    人心无定，明君一统安天下，昏君掌权毁万家！

    今日的司青阳，是无法代表以后的知天楼宗主做出承诺的。

    唯有万宗并立，既可形成竞争之势，激人上进，又可彼此牵制，不致大难降临！

    修行者，不似平民，野心与安定，都不是那么好控制的。

    谁能保证将来的独裁者，不会饮万民之血，练就邪恶魔功？若真有，谁来制裁？

    自古天下，从无真正的一统。各处小面积的统一安定，尚随岁月而不断更替，何况是两个小世界想要形成一统，这根本不可能！

    哪怕一时能够成形，用不了多久，局势依旧会崩散。那时候诸强争权，只会酿成更大的祸患。

    嗡！

    方灵月拔剑而出，洞虚知天剑嗡嗡震响，散发出一阵悲鸣！

    “师父，这是我最后一次叫您师父！今日，我将此剑归还，便再与您和知天楼无关！”

    咻！

    方灵月声音一落，右手猛地一掷，将洞虚知天剑抛向司青阳而去。

    萧易嘴皮子一抽，有些无语。这灵月也太实在了些，决裂就决裂，还什么剑啊！

    “你个傻妞，你这时候还剑，不是想让他拿这柄剑刺我吗？”萧易没好气的瞪了一眼方灵月道。

    方灵月脸色微变，苦笑道：“我……我刚才没想那么多，我现在再要回来，不太好了吧？”

    萧易翻了翻白眼，现在你要，人家也得给你才行啊！

    司青阳右手一张，洞虚知天剑便落入他的手中。

    “唉。灵月，为师不会勉强你，你……好自为之吧。”司青阳轻叹一声，这一刻，他的眼神中，真切的掠过一抹哀伤。

    但这种哀伤，绝不会影响到他实现理想的决心。

    “萧易，你还有什么不解之处，可一并问了。待你清楚之后，你我便做个了断吧！”司青阳沉声道。

    萧易点头道：“你这句话，倒还有昔日的几分君子模样。”

    司青阳淡淡一笑：“不管你是夸我，还是损我，一切都无所谓了，因为一切都要结束了。”

    “有问题便问吧！”

    萧易眯眼道：“血龙灵身的修罗血瀑之力，你如何得来的？”

    司青阳道：“当年修罗一族被灭，我父亲从战场上那些修罗族人的尸体之中提取得来的。”

    萧易眼眸一闪，道：“姬无命真的去了九天世界？”

    司青阳点头道：“他毁去天音宫那处两界通道之后的第四个月，通神之路便开启了。他已等这一天多年，自然不会犹豫。”

    “那姬三千呢？如今何处？”萧易问道。

    司青阳淡淡说道：“怎么，你还想救她不成？”

    萧易冷笑道：“她若没死，我自然要带走她，将她交给时天处置。她若死了，那我倒是省了一桩事情。”

    司青阳淡然道：“她没死，如今就被关在应天门的阵牢之中。”

    萧易邪冷道：“你兄长为何没有杀她？姬无命的残势，不是都已经被你们收服了吗？留着她，对你们似乎并没有什么意义了。”

    司青阳眯眼道：“你想说什么？”

    萧易冷笑道：“我在想，是不是你兄长身老心未老，对姬三千动了色念，这才让她苟活着。”

    司青阳脸色一寒，怒道：“胡说！我兄长岂是这种人！”

    萧易哈哈大笑起来，不屑道：“很多人，在得势之前，那都是道貌岸然的很，一旦得势之后，便会原形毕露！若非是像我说的那样，你倒是给我一个你兄长留着姬三千的合理理由来。”

    司青阳眼眸狠眯道：“若真如你所言，我若能活着回去，第一件事便是杀了姬三千！有我司青阳在一日，我便不会让我兄长犯下恶事！”

    萧易冷冷一笑：“看来，你不只是在我面前拿自己当根蒜，在你兄长面前，你也觉得自己是根葱！司青阳，你莫非是忘了流传世间的那些俗语了吗？一山不容二虎，飞鸟尽，良弓藏！你若没有主世之心，应天门便是你兄长卸磨杀驴之地！”

    “萧易！你若再挑拨，你我之间，便无须多话了！”司青阳怒道。

    萧易冷哼道：“劝你回头已不可能，好心给你提个醒，你还不耐烦了！也罢，那我就弄清楚自己想知道的。我问你，我妻子方灵嫣，是不是被你抓到这边来了？”

    司青阳沉声道：“几年前，方灵嫣去玉树阁，欲要与红蝶一见。外门宗主窦青娥不允，方灵嫣不仅擅闯长老阁，更是意外进入了天青隐门，踏入了知天楼内。这个秘密，老夫不能让她传出去，便只能将她送入魂元大陆，收押在应天门之中。当然，老夫并没有让她受苦，只是限制了她的自由而已。”

    萧易目中杀气一闪：“好的很！那我真该感谢你！”

    司青阳冷声道：“你用不着这样。若你死后，你身后之人若依然反抗，他们都只能步你后尘而去！方灵嫣，也不会例外。”

    萧易森冷道：“如此，我更要杀了你，让自己活下去了。”

    司青阳只是眯眼问道：“还有问题吗？”

    “唐九机、唐语嫣也在你手中？夜行盟是不是由你们操控的？”萧易一连两问道。

    司青阳道：“老夫要做的，是普惠万民之事，岂会组建杀手组织！暗中操纵夜行盟的，是姬三千！她与姬无命的关系，老夫其实早就知道了。只不过，时机未至，老夫方才没有拆穿罢了。”

    “至于唐九机和唐语嫣，的确也在应天门之中。唐九机虽然神眼已废，可他对你抱有过高的期望，甚至已经超越了对知天楼的敬畏。他终究是我的弟子，我不想杀了他，自然只能将他带到这边来。”

    萧易深吸一口气，人没死就好。

    “最后一个问题！”萧易冷沉道，“当初你牺牲命元，激战郑道音，也只是在演戏？”

