    李维戴着邪月节面具，在月光下行走。

    惨白的月光中，带着几分不祥的粉红色。

    如果是前世，他只会认为这是某种天文学问题，或者是气象问题。

    但……这些常识，在这个世界，还适用吗？

    回到家，老姐已经入睡，在桌子上给李维留了饭菜。

    李维掀开盖子一看，一盆土豆炖鸡块，香气还没散去。

    自从李维“时常从客户处捡到遗失物品导致收入提高”后，家里的生活水准提高了不少。

    最直接的表现，就是他们经常可以吃起肉食了。

    这盆鸡块，就是李依之前买回来一只鸡，自己杀掉，切块，做了一盆。

    只不过……

    李维看了看那盆切的乱七八糟，不忍直视的鸡块，嘴角抖了一下。

    老姐，你这是拿鸡做什么奇怪的练习了么……能切这么难看，也是本事啊……好在味道还行。

    李维摇摇头，从盆里挑了几块品相还不错的，吃了点，之后就回房间了。

    检查这次的收获。

    【外科解锁度+18】

    【内科解锁度+20】

    【耳鼻喉解锁度+26】

    【神经内科解锁度+23】

    出乎李维意料，小光的感染器官，竟然给他提供了四种属性的解锁值。

    仔细想了想之后，李维恍然——恐怕是因为，疯祸主母的圣躯，用到了四种不同的象征物，导致小光的感染器官，可以提供给李维四种力量。

    这让李维心里有点暗暗的不安。

    从老吴那儿，李维已经知道了一些关于超凡的常识——仪式上的四种象征物，蜡烛，紫水晶，树叶和山羊头，是四神的象征。

    也就是说……这是四种基本的力量来源？

    所以，召唤邪神也需要四神的力量？

    李维隐隐觉得，这里面，有什么事情不大对劲。

    但他现在掌握的超凡知识，实在太有限，这事儿，他现在是绝对想不明白的。

    想不明白就不去想，以后再说。

    李维不是个爱纠结的人，很快就把这件事放到脑后，开始继续浏览解剖收获。

    【负面代价】【F级神咒】少量提高所有抗性

    所有属性+1

    所有抗性！

    李维眼睛一亮。

    这可以算是一个巨大的收获了。

    “少量提高”听上去没多大意思，但要知道，这可是“所有抗性”，这意味着，无论这个世界冒出多么诡异，多么匪夷所思的负面代价，李维都对它有一定的抵抗力！

    老油盐不进了。

    李维很开心，二话不说，把它镶嵌进了刚刚解锁的耳鼻喉科窍穴里。

    至此，李维的属性面板，是这个样子：

    【力量：20】

    【敏捷：12】

    【体质：10】

    【精神：21】

    【抗性：】【E级妒火】【F级贪欲】【D级色欲】【F级怒火）】【C级疯狂】【D级怒火】【F级火焰】

    【外科解锁度：128】【解锁窍穴数：4】【E级妒火】【E级怒火（蓝色）】【D级疯狂】【E级怒焰】

    【内科解锁度：60】【解锁窍穴数：2】【F级盛怒】【D级疯狂】

    【耳鼻喉科解锁度：39】【解锁窍穴数：2】【F级贪欲】【F级神咒】

    【神经内科解锁度：60】【解锁窍穴数：2】【D级色欲】【F级瘟疫（绿色）】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】

    【被动技能】【激怒】【疾病】

    李维的个人素质和诡异程度，正在朝着非人化突飞猛进，但，他最感兴趣的，依然是超凡者。

    毕竟，自己的镶嵌，主要还是提供给自己抗性和身体素质，那些诡异莫测的超凡者能力，以及，祈祷时可以得到的“来自神明的知识”才是他真正感兴趣的东西。

    于是他摸出了那团果冻一样的凝胶。

    【探视】技能发动。

    混乱喧嚣的知识再次涌入大脑。

    等头晕的感觉过后，从那些混乱的知识中，李维梳理出一条信息。

    【这是欺诈法师的超凡核心，里面蕴含着成为欺诈法师的知识】

    【吃掉它，会让人陷入疯狂】

    “为什么是欺诈法师的超凡核心？是了……恐怕是因为，小光在这之前，就已经是欺诈法师，所以这个核心是欺诈法师的。”

    李维看着手里的，依然在缓缓蠕动的，仿佛活着一般的凝胶团，神色阴晴不定了很久。

    吃，还是不吃？

    这是个问题。

    不吃，自己会十分安全，甚至安全到有些平庸。

    不会长出诡异的感染器官，不会从嘴里长出花来，不会在脸上伸出头来，也不会随时一脑子幻觉，不会发疯……

    但，李维，你已经穿越来了，难道你甘心平庸吗？

    难道，你甘心看着那些知识，那些地球上从来没有的知识，在你眼前，而你不去吸收吗？

    难道，你要看着对你敞开的真理大门，而选择逃避吗！

    不！

    绝不！

    哪怕长出感染器官，哪怕……算了我有抗性。

    李维看了看自己属性面板里的【C级疯狂】抗性，

    一狠心，一咬牙，一仰脖子，把那团凝胶，丢进了嘴里。

    入喉的感觉，并不像李维想象的那么难以忍受。

    相反，还有点凉凉的，像吃果冻一般的口感。

    等到它进入腹部大约十几秒后，忽然！

    轰！

    李维的大脑，像是一下子被撬开一个闸门，无数混乱的知识，像是洪水一般猛然灌进他的大脑。

    奸奇的知识……

    恐虐的知识……

    谎言与欺诈……

    元素与植物……

    语言攻击与挑拨离间……

    控制植物……

    无数知识在脑海中流动，除了这些可以吸收的知识，更多的，是完全不受控的，喧嚣、恶毒而疯狂的知识，以及混乱的，赤裸裸的恶意。

    同时，他感觉到，他身体的血肉，在不受控制地蠕动着，血肉涌向肩膀处。

    但，当那些血肉，在肩膀处积蓄了足够力量，准备蠕动着耸出身体时，一股奇妙的凉意从头到脚流动了一遍，

    那些知识里，混乱的、纯粹的恶意，在这股清凉的感觉中，消失不见，而那些已经涌动到肩膀处的血肉，也渐渐平静下来。

    像是风暴过后，完全无风的海面，平静的像一块蓝色的缎子，丝毫看不出曾经的惊涛骇浪。

    李维擦了擦额头的汗珠，心有余悸地看了看自己的肩膀。

    健康、光滑、有力又宽阔的男人肩膀。

    是他自己的肩膀，什么都没长出来。

    李维冲着自己挥了挥拳。

    成了。

    从今天起，我就是一个超凡者了。

    而且……

    我似乎可以吸收更多种类的超凡知识……

    我，似乎可以成为掌握所有知识的……

    全知者？

