    左村抽到反身，蹲下身子，一刀斩向黑川英夫的右腿。

    噗呲——

    腥臭的血液喷出，被斩断右脚的黑川英夫有些站立不稳，左村向后一窜。

    毫不犹豫的跃起，雉羽劈向黑川英夫。

    黑川英夫咬了咬牙，想要用鱼骨去抵挡。

    但是。

    咔——

    鱼骨断裂，黑川英夫的手臂直接被左村剁了下来。

    “呃啊——！”黑川英夫惨叫一声，仓惶的捂着断臂后撤。

    左村提着雉羽，向着黑川英夫靠近。

    “你所谓的最强——”

    “仅仅就这种程度吗？”

    黑川英夫向后撤着。

    他现在是完全想不到，这个叫做左村的人，会这么强。

    冬天的时候虽然他被左村一刀秒杀，可是冬天的他，也是被温度限制的极其严重，实力十不足一。

    但是现在，实力完整且强大的他，居然依然被这个年轻的武士，轻而易举的碾压。

    左村虽然仅仅是提着那把胁差，缓步向着他走着，但是，在黑川英夫的眼中，此时的左村——

    宛如那天晚上，屠杀了黑川下村的星熊雪奈。

    强大到让所有人都没有还手之力。

    “口口声声喊着别人杂碎，却不知道......其实你啊，才是最大的杂碎。”左村又是一刀，劈断黑川英夫的另一条手臂。

    “啊——”黑川英夫再次惨叫一声。

    “你这种人，会活在这个世界上，会成为一村之长。”左村面无表情的，再次剁掉怪物的一条腿，“简直是对人这种生物最大的侮辱。”

    “呃——不要——啊——”

    “希望不要再次见面了，黑川英夫......”

    一刀——枭首。

    “肮脏的，杂碎。”左村吐了一口吐沫，雉羽归鞘。

    其他的恶灵大部分都退去了。

    “干得漂亮，左村。”冲田总司握了握拳，笑道。

    “真是强啊，左村。”坂本龙马也把自己的打刀插回刀鞘，擦了擦脸上的汗。

    突然，一个白色的身影出现在左村的身前。

    左村下意识的就想拔刀，但是看清了来人之后，将手从刀柄上放了下来。

    “这个就是......”冲田总司围了上来。

    左村点了点头，俯下身去，询问道：“星熊雪奈，你没事吧。”

    白色的星熊雪奈依旧美丽，但是有些狼狈，她摇了摇头：“我没事，这个季节的她很强，我自然而然会被压制。”

    阿龙小姐把星熊雪奈抱了起来。

    “唉？”星熊雪奈吓了一跳。

    “明明也是类似于妖怪的存在，但是力量真的好弱啊。”阿龙小姐比把星熊雪奈举了起来，观察到。

    “噫——那个，请把我，放下来......”星熊雪奈脸色通红，小手小脚扑腾着，却在阿龙小姐的手里毫无抵抗力，还让她看上去多了一丝......萌。

    “好了好了，阿龙小姐，先把......星熊雪奈小姐吗？总而言之先把这位小姐放下来吧。”龙马笑着拍了拍阿龙小姐的手。

    “哦。”阿龙小姐善意的笑了笑，把白雪奈放在了地上。

    “呼，呼......”星熊雪奈拍了拍胸口，好奇的看着阿龙小姐，“这位小姐......也是妖怪吗？”

    “是的哦，不过要注意，阿龙小姐并不是龙哦。”阿龙小姐笑着对雪奈挥了挥手。

    “唉？”星熊雪奈傻愣愣的站在原地。

    就在这时，一声巨大的吼叫从黑川山的方向冲了过来。

    “吼——————”

    “呃！”几个人纷纷捂上了耳朵，阿龙小姐双眼骤然变得通红，向着声音来源的方向看去。

    “——是妈妈，你们快走！”星熊雪奈有些急切的说到。

    “我来这里就是为了提醒你们，妈妈她要来了，你们快走！”

    然而，众人却没有一个挪动脚步。

    “左村，你的看法呢？”冲田小姐站在左村的身侧，用胳膊肘抵了抵左村，嘴角勾勒起一丝笑容。

    左村看着有些着急的星熊雪奈，将手......搭在了鹤翮上。

    “星熊小姐，感谢您的忠告，但是......我这次回到这里的目的，就是为了终结这一切。”

    “您的母亲，即便在死后，都要化成妖怪守护自己的女儿，这样的决意......”

    “因此，我会去面对她，即便她很强。”

    星熊雪奈哑然。

    “走吧。”左村冲着龙马和冲田点了点头，奔跑了起来。

    三人，连带着空中漂浮着的阿龙小姐，向着黑川山的方向疾驰而去。

    星熊雪奈急得满头汗，但是也不知道该说些什么。

    黑熊的身影在半山腰消失，穿着黑色皮衣的丰满女性出现在原地。

    她的身材姣好，样貌美丽。

    但是双眼却带着仿佛血一样的颜色，两柄圆形的大斧出现在她的手中。

    “是想要......伤害雪奈的人吗？”

    左村站在前方，看着这名手持双斧，牙尖爪利的女性。

    这就是熊妖。

    枉死的熊妖。

    “我只是来终结这个炼狱。”左村摸着鹤翮的刀柄，凝重的看着凶气滔天，气势骇人的熊妈妈。

    “......那就，去死吧。”熊妈妈眯了眯眼睛。

    咻——

    她的速度超乎想象，只一瞬间就突进到了左村的身前。

    乒——

    鹤翮出鞘，左村没有被双斧砍中，但是熊妈妈巨大的力量，直接把左村击飞出去。

    “左村！”冲田小姐急得大喊，然后就看见斧子向自己劈了过来，急忙躲开。

    龙马待在阿龙小姐的身边，摸着刀柄，两滴冷汗流下。

    虽然有点心理准备，想要面对强敌，可是这也太——

    左村被打飞到一棵树上，他抓住一根粗壮的树枝，才把劲卸下来。

    内脏因为刚刚的震荡传来一阵不舒服的感觉，左村踩在树干上，看着熊妈妈。

    “真的......好强啊。”左村站了起来，从树枝上跳起。

    “但是，就是要这样——我才感觉多少有点意思啊——！”

    “唔嗷嗷——”熊妈妈挥舞着双斧，追杀者冲田，突然感觉背后传来一阵凉意，连忙将斧子放置在自己的后背上。

    乒——

    左村的鹤翮，击打在斧子上。

    然后瞬间被熊妈妈掀飞。

    “阿龙小姐......要上了，龙马，你往后撤，这个战场，你参与不进去。”阿龙小姐把龙马放在一边，看着大杀四方的熊妈妈。

    “嗯。”龙马还是比较有自知之明的。

    “阿龙小姐。”他拍了拍阿龙小姐的肩膀，比了个大拇指，“加油。”

    “还有——”

    “变回原本的模样吧。”

