    “鬼阵大师？曾经境界跌落，南天界的顶级高手？”

    听着四周的议论，秦尘若有所思，难怪此人的神识明明远凌驾在行天涯这等中期巅峰圣主之上，但是给人的气息感觉，却相差不大，原来如此。

    不过，别的人害怕此人的鬼阵大阵身份，秦尘倒是并不在意，论阵法，他也不弱，而且他体内还有补天宫传承，那可是阵法传承的老祖宗。

    高台上，睡梦仙人淡淡道：“拍卖继续，这一位朋友已经出价两条中品巅峰圣主圣脉了，还有没有出价更高的？”

    睡梦仙人这话问完，那鬼阵大师夏侯尊还没有开口说话，三层中与他接近的一个包厢之中，蓦然传来一个清脆的大笑声音，“本公子出价三条中品圣主圣脉。”

    那笑声无比的嚣张，仿佛完全没有把人放在眼中，给人一种无比狂傲的感觉。

    夏侯尊脸色一冷，冷哼了一声，今天怎么回事？听到了自己的名头，什么阿猫阿狗都敢和自己叫板了？睡梦仙人警告自己，他便忍了，但现在他的名头都已经道出来了，居然还有人敢半路截胡，找死吗？

    “阁下什么人？也敢和本座抢？”

    夏侯尊冷哼一声。

    “怎么？夏侯老头，难道你出价了我等就不能拍卖不成？别人怕你，本公子可怕你，行不改名坐不改姓，本公子鎏火堡暮火公子，你能拿我怎滴？”

    这狂妄的声音冷冷笑道，其中蕴含的嚣张之意让人十分的不爽，感到无比的可恶。

    只是这个名头一出，场上立刻再度传来一阵哗然。

    “鎏火堡，难道是虚空潮汐海中的鎏火堡？”

    “除了这个鎏火堡，难道还有其他鎏火堡吗？”

    “暮火公子，那是鎏火堡堡主之子吧？传闻俺鎏火堡堡主有七个儿子，每一个儿子都极其不凡，这暮火公子正是其中的佼佼者，一身修为已经达到了中期圣主境界，是虚空潮汐海中鼎鼎有名的年轻天骄啊。”

    “这暮火公子倒还好，中期圣主的人物，怕是还不敢和鬼阵圣主夏侯尊叫板，厉害的还是那鎏火堡的堡主鎏火圣主，传闻此人靠一己之力，在这十万年里，愣是在虚空潮汐海中打造出了一个顶级实力。”

    “传闻那鎏火堡主，数万年前便突破了后期圣主境界，现在恐怕已经接近后期巅峰圣主境界了，这等人物，乃是一方巨头，难怪这暮火公子一点都不怕鬼阵圣主。”

    “哼，建立在虚空潮汐海中的势力，各个都是刀口上舔血的人物，哪知道什么是畏惧，而且，这暮火公子是鎏火堡的少堡主之一，出门在外，身边定然有高手，自然无惧其他。”

    人群哗然，再度议论纷纷。

    想不到这九尾仙狐一族的器灵，炸出了这两尊大人物。

    这样的人物，无论是在哪里，都是逆天之人，绝非他们这些普通人能够得罪。

    “原来是鎏火堡少堡主？哼，仗着父亲的威势，在这里叫嚣，老夫当是谁呢，就算是父亲见到我，也不敢如此嚣张吧。”夏侯惇冷哼道。

    “夏侯老儿，这就是你给自己脸上贴金了，你鬼阵圣主的确厉害，可也只是一个中期巅峰圣主而已，被赶出南天界的丧家之犬而已，也配和我父亲相提并论？若非我父亲这次不曾来东光城，抬手间便灭了你，也让你知晓一下我鎏火堡的厉害。”

    暮火公子嗤笑道：“这虚空潮汐海可不是你南天界，本公子劝你还是低调点好，太高调了，那是会死人的。”

    他一边奉劝别人低调，自己却无比之高调，极其嚣张。

    一时间，夏侯尊的脸色彻底阴冷下来，寒意绽放。

    “哈哈，本公子已经出价三条中品圣主圣脉了，还有没有更高的，没有更高的这器灵便归本公子所有了。”

    那暮火公子哈哈大笑道，恣意嚣张。

    那包厢内，一个老者眉头紧皱，轻声道：“少堡主，三条中品圣主圣脉购买一只九尾仙狐的器灵，还得罪这鬼阵圣主，不太合算啊？您修炼的并非是魅惑之术，也不曾修炼妖族秘术，买回去做什么？此事若是让堡主大人知晓，只怕……”

    “你懂什么！”老者对面处，一个相貌俊俏，生的唇红齿白，打扮的风流潇洒的公子哥淡淡一笑，道：“本公子确实没修炼媚术功法，也没有修炼妖族之力，但是我听说，这九尾仙狐，乃是妖族最美艳的种族之一，远古时候，哪一位大能不想有如此美人陪伴在身边，本公子乃是鎏火堡的少堡主，若是能拍下此器灵，好好的玩弄一番，在这虚空潮汐海的名声恐怕也彻底打出去了，嘿嘿，至于父亲那里……大不了本公子玩过了，也送他玩玩便是。”

    老者闻言，叹息摇头，却又不好多说什么，只是苦笑不已。

    他知道自家这位公子喜好女色，尤其是喜好年轻的萝莉，那器灵的形象自然非常符合公子的胃口。

    只是他万万没想到，公子拍回去，居然是父子齐上场，这玩的，也太重口味了。

    “四条中品圣主圣脉！”

    秦尘冷冷开口。

    他自然不能让这九尾仙狐器灵落入到别人手中。

    只是，四条中品圣主圣脉已经是他的极致了，再高的价格，他也只能想办法典当一些宝物了。

    “小子你找死！”

    秦尘的喊价刚出口，那公子哥打扮的青年便霍地站了起来，厉喝道：“本公子看上的东西你也敢抢？是要跟我鎏火堡作对不成？本公子出五条中品圣主圣脉！”

    嘶！

    场上瞬间哗然，这都涨到五条中品圣主圣脉了？

    秦尘脸色也是一变，这个价格，已经超出了他的极限。

    “鎏火堡又如何？一个乳臭未干的小屁孩也在这里装大头，若你老子在这里，本座说不定还会卖他个面子，这器灵也就让了，至于你么……哼，什么玩意，五条圣主中品圣脉外加二十条下品圣主圣脉。”

    旁边的包厢内，鬼阵圣主冷笑一声地说道，再度出价。

