    看着韩东离开的背影，苏珍忍不住叹了口气，眼神怪异的朝秦岚看了一眼，轻声说道：“要是家里的老祖宗知道我们救了一个拥有月级潜质的碎星境灵师，而且还是一名可以制作出高级恢复药剂的炼金师，你说老祖宗会不会同意你嫁给他？”

    秦岚虽然对灵师的世界了解的不是很清楚，但也明白一名炼金师的价值，听到苏珍这么说，没有再像之前那样不满意，只是翻了个白眼，冷哼一声，却一句话也没说。

    “可惜了啊！”苏珍常叹口气说道。

    “苏姑姑，你就别痴心妄想了！”秦岚忍不住说道：“以他现在的条件，怎么可能看得上我，我现在连入静都做不到，一个拥有月级潜质的灵师，怎么可能看得上一个普通人！”

    秦岚忍不住自怨自艾起来，苏珍在一旁笑道：“那你就努力，成为一名灵师不就行了！”

    “好了，苏姑姑，我累了，想要休息了，你也回去早点休息吧。”秦岚忍不住说道。

    “行行行，那你早点休息吧。”苏珍笑了下，起身离开房间，离开前特意看了秦岚一眼，此时的秦岚重新盘膝坐在了练功毯上，看样子是准备继续尝试入静。

    苏珍笑着摇了摇头，将门关上，离开了房间。

    ……

    韩东回到房间后，就再也没有出来，直到夜晚降临，韩东才闭上双眼，躺在床上，准备进入梦魇世界！

    三年前，韩东身处魔界的封印空间，就和梦魇世界断了联系，无论韩东如何在梦中呼唤梦魇世界，却始终无法得到回应。

    即使离开魔界，进入到星辰古境，那里似乎也是梦魇世界的触角无法触及的区域，韩东也接触不到梦魇世界。

    现在回来了，韩东甚至有些迫不及待的想要进入梦魇世界，三年了，不知道佛朗西斯现在如何，还有那三个地精，特别是星辰古船上的那个地精船员，强行解除了自己和地精哈鲁的奴隶契约后，这三人还会不会留下来，都是一个未知之数。

    夜幕降临，韩东躺在床上，心神放松，脑海中没有一丝杂念，很快进入到入静状态，如果让秦岚知道韩东竟然如此轻松就能入静，恐怕会心中抓狂。

    睡梦中，韩东感觉自己的身体在不断坠落，熟悉的感觉，再一次涌上心头，梦魇世界，他已经能够感应到了。

    这让韩东心中无比欣喜，梦魇世界是韩东崛起的地方，相对于平淡生活了十几年的现实世界，韩东是在接触到了梦魇世界后，他的整个世界，才变得多姿多彩起来。

    韩东在心中默默呼唤梦魇空间，期待着下一步迈入梦魇世界的大门，然而许久，韩东发现，自己始终无法进入梦魇世界。

    “这，这是什么情况？”韩东心中有些慌乱，他能感觉到梦魇世界的存在，但却始终无法靠近，已经没有了三年前那种一呼即应的熟悉感，就好像他和梦魇世界之间隔着一层迷雾一般，始终无法突破。

    “梦魇世界放弃我了？”韩东心里一惊，一个念头忍不住浮现在脑海中。

    自从完成史诗级任务，梦魇之门打开，韩东就再也不认为，梦魇世界只是一个普通世界，没有自我意识。

    在韩东看来，梦魇世界是有自己意识的，它在刻意挑选梦魇使徒，将梦魇世界通过梦魇之门，派遣往其他各个位面或者世界，通过主线任务，烙印上梦魇世界的印记，之后梦魇世界就会开始慢慢降这个位面或者世界吞噬，化为养分或者是自己世界的一部分。

    这种捕获猎物的方式，和自然界中的野兽并没有什么区别，自然界的野兽是靠自己的爪牙捕获猎物，而梦魇世界，则是依靠的梦魇使徒，换句话说，梦魇使徒就是梦魇世界这只巨兽的爪牙。

    虽然身为梦魇世界的爪牙，但是身为梦魇使徒的韩东，还是获得了不少好处的，最起码如果不是因为梦魇世界的存在，韩东现在也不可能在如此年级就成长为一名碎星境中阶灵师，而且还是一名高级炼金师，距离专家级也只有一步之遥。

    此时的韩东，心情变得更加迫切起来，甚至想要不顾一切的冲破迷雾，进入梦魇世界，但三年的时间，让韩东对于梦魇世界的那份熟悉感变得模糊起来，甚至让梦魇世界都有些不愿意承认韩东梦魇使徒的身份。

    莫比乌斯之眼，给我开！

    睡梦中，韩东眉头紧皱，眼珠不断在眼皮下转动，下一刻，韩东眉心突然莫名睁开了一只竖瞳，两道如血玉一般的勾玉，在这只竖瞳中不断转动。

    嗡~

    一声轻响，原本感觉身边一片漆黑，自己正不断坠落的韩东，终于看到了一丝光亮，凭借着这一丝光亮，划破了眼前迷雾，韩东终于看到了前方的梦魇世界！

    “这，这是……”韩东目瞪口呆的看着前方，此时的前方，是一片深邃的黑洞，黑洞周围遍布了无数几公里，甚至几百公里长的黑色触手，这些触手在虚空中慢慢舞动，每一根触手对于任何一个世界来说，都是一个庞然大物，在这些触手面前，韩东甚至还不如一粒微尘。

    心神震撼！

    韩东从未见过如此让人心惊魄动的场面，而且这也再一次验证了韩东心中猜想，梦魇世界，并不是死物，它是活的！

    下一刻，似乎察觉到了韩东窥探，韩东顿时毛骨悚然，有一种被巨兽盯上的感觉，那个几乎无限大的黑洞，突然产生了一股强烈吸力，朝着韩东笼罩过来。

    韩东顿时朝着黑洞飞去，这片黑洞，在韩东眼中开始无限放大，很快就充斥着他的整个眼瞳，此时的他，就好像一粒灰尘朝着太阳飞去，片刻后，整个身影都被黑洞吞没。

    ……

    不知过了多久，韩东突然从床板上坐了起来，猛的深吸口气，然后开始剧烈咳嗽起来，就好像一个快要溺死的人，突然呼吸上了一口新鲜空气，呛着了一般。

    韩东一边咳嗽着，一边奋力睁开眼睛，朝着四周望去，此时，他所在的环境，已经不是客栈酒店的房间。

    心念一动，一个半透明的屏幕，出现在了韩东面前，望着四周熟悉的环境，以及眼前这个三年多都没有见到过的半透明屏幕，韩东猛的哈哈大笑起来。

    “回来了，哈哈哈哈，我又回来了！”韩东忍不住大叫起来。

    ……

