    男刀这英雄不论是在Q技能释放的图中还是E技能释放的途中是都可以衔接R技能的。

    半空中的男刀遁入到阴影中，面对到开始向后挪动步伐的卡莉斯塔，李牧简单粗暴，一个Q技能跳起戳向卡莉斯塔的膝盖。

    而几乎在男刀开大的同一时间，女警的大招也已将其锁定。

    欧成这边也是慌了。

    在这一刻他唯一能想到的念头，就是把牛头拉扯过来，帮助他抵挡这个大招。

    嗡！

    刚到六级没多久的卡莉斯塔直接把五级的牛强行拖拽起来。

    牛头的反应也的确迅速，在第一时间他就从卡莉斯塔的身体里面出来，刚好落在其身前一厘米左右的位置，将女警这一发致命的大招拦截而下。

    只是，在被卡莉斯塔投掷出去并且落地时，任何英雄都会出现短暂的僵直。

    就是这僵直的时间，已经足够史森明操控加里奥E技能贴身过来，旋即W限制住牛头了。

    这一切都发生在电光火石之间。

    而现场能够对卡莉斯塔造成有效伤害的，也就只有这个男刀了。

    在优先开启大招，并且大招的第一段刀刃没有命中自己想秒掉的目标时，此时的李牧保持着应有的冷静。

    牛头被限制，卡莉斯塔对于他来说和靶子没什么区别。

    QA命中到卡莉斯塔身上，二段R陡然收回。

    按照R技能的判定，只要男刀用一次Q或者普攻取消了隐形状态，那么刀刃则是会像男刀的目标处汇聚。

    刺啦！

    如同之前击杀慎时那般，密集的暴风利刃席卷而出，仿若汇入到入海口处的洋流，尽数没入到卡莉斯塔的体内。

    而在同一时间，男刀的W技能也是甩了出来，成功在卡莉斯塔身上留下了三层被动。

    男刀跟进，再一下平A将被动引爆。

    一套伤害，除却第一段R之外，几乎全部打满在了卡莉斯塔身上。

    原本满血的卡莉斯塔陡然变残，偏偏没有闪现、没有治疗的他只能眼睁睁的看着自己的血量还在因为被动的流血效果一点点跌落。

    “出了五速鞋的缘故伤害差了点，不过没关系，无伤大雅，伤害还是够的。”

    李牧语气轻松。

    对男刀而言只要掌握了相应的技巧和进场时机，想要完成对C位的击杀真的很简单。

    这个英雄在面对到对手没有出任何护甲装备的情况下，伤害是绝对充足甚至溢出的。

    但前提很简单。

    打出被动。

    欧成感觉自己脑壳都快爆炸了。

    眼睁睁的看着自家5级的萌萌牛被加里奥控制住后连踩夹子，最终被女警一发爆头收掉的情形，欧成不由捂住了脑袋。

    他是个标准的狗吹。

    和大师兄一样。

    不过和大师兄不同的是，欧成的好胜心要更强一些。

    他败给uzi的次数属实不少，每一次他对uzi心生敬畏，但却总想着在比赛中拿出自己全部的实力，甚至期望自己能够爆发出百分之一百二的实力彻底战胜一次uzi。

    这次WCG，队友的实力都尚可，哪怕是嫂子，因为和欧成在同在FNC的原因，欧成都觉得嫂子的实力也是值得被全世界范围内所认同的。

    所以他觉得有机会赢。

    但前期又是这种被吊起来锤，甚至比以往面对到uzi时还要惨。

    最关键的是……这特么uzi都3/0……现在是4/0了，你们中单还要过来搞事情，啥意思啊？

    这还不是最恶心的。

    最恶心的刚才明凯去了一趟中路，强行和慎怼了一波，导致慎没有给他大招。

    为了抓他，这波CN是计划好了一切吗？

    强队的队员们之间配合强弱问题在这一刻展现的淋漓尽致。

    再收获一个人头后，双方的人头比已经拉开到了比较夸张的境地了。

    李牧顺着下河道翻墙一路回到中路，这个时候慎才刚把兵线清理掉了一半。

    慎没有提亚马特，清起兵线来简直不要太困难。

    “这把该怎么打？”

    阿p闷声说道。

    他死了两次。

    打野死了一次。

    慎死了一次。

    下路双人组各阵亡两次。

    而他们这边还未能收获到对手任何的人头。

    这种巨大的人头差距，算得上是从昨天到今天，CN打过的所有对局里面，近乎最大的一场了。

    这是EU赛前压根就没想到过的情况。

    他们虽然没认真打训练赛，而是选择去游玩，但这是队内众人一致觉得要比赛前临时抱佛脚更好的应对赛事的办法啊。

    也许放轻松能够让他们发挥出更好的实力来呢？

    英雄联盟这个游戏其实如果有段时间不玩，突然特别想玩的时候，是有可能爆发出小宇宙，感觉操作起来贼流畅的。

    可他们这一把打的却食如嚼蜡，每个人都不知道自己在干啥，五脸懵逼。

    “我到六级了，找机会至少先拿一个人头吧，今天打完比赛回去后就好好训练吧，这把就当练手。”

    EU这边的打野倒是很想得开。

    在线上全崩的情况下，其实他这个打野压力才是最大的。

    F6从开局刷了一个之后，他就再也没刷到过。

    这波总算是到六了，要知道双人组都到达了六级，他这个打野还没到六，足以见得他发育的是有多差。

    “嗯，那就来上路吧，我漏掉了太多补刀，这波我有闪现了可以操作一下。”

    阿p早就收敛了嘻嘻哈哈的表情，沉声说道。

    从补刀上看，八分钟只有39刀的他是严重不合格的。

    但阿p没办法。

    安妮一直在虎视眈眈寻找着机会，就等着他犯错误。

    阿p在这方面做的很稳健，好在他有圣枪洗礼能清理一下兵线，否则怕不是连三十个补刀都没有。

    “那你看看能不能骗出他的大招来吧。”

    EU打野开口说道。

    “好。”

    阿p盯着徘徊在自己不远处的安妮。

    旋即沉吟了一下，在收兵时陡然交了个E。

    这个E技能位移的距离刚好落在安妮大招的攻击范围内。

    阿p相信，如果对手一直在寻找机会的话，自己露出的这个破绽就绝对不会放过！

    咻！

    金光闪烁。

    当安妮抬手的一瞬间，阿p陡然闪现到了侧面，一套技能席卷在安妮脸上。

    到底他也是个ad英雄，就算没什么装备，在前期一套技能爆发的伤害还是很可观的。

    看到头顶出现的桃心，兮夜心中微惊。

    这波他真的没多想。

    只当是卢锡安操作失误了，兮夜刚才的手速几乎爆炸，在卢锡安E的一瞬间他就交E叠满被动大招砸了下去。

    可是就目前的状况来看，对手……是有预谋的！

    