    论文的进展很顺利。

    一直到深夜，白羽洋洋洒洒写了已经足有上万字，题目是《论机械师的血能锻炼方法》。

    根据师依娴的手稿，和自己以前得到的机械师知识。

    在论文中。

    他提出了一种全新的血能修炼方式，一种完全不同于传统的机械师修炼，完全剑走偏锋的方法。

    当然。

    这办法也是他自己在使用的。

    就是血气和血能不断转化，直接把血气中枢的所有血气都掏空，然后在缓慢的修炼回来。

    这样做会导致武者血气下跌，修为不进反退。

    但是。

    白羽核心灵术的恢复速度，根本就不在乎这点血气。

    反正他身体无时无刻不在转化吸收灵气，就算消耗一空，几个呼吸的时间就能够回满。

    换句话说。

    他就是个无限蓝条的法师，自然可以这样玩。

    在论文里。

    白羽探讨了配合血气恢复类核心法，然后转化血能的可行度，他在网上搜索了许久，都没有见到这方面的文章。

    这属于自己首创的。

    放到论文网上，突破一万浏览度应该轻轻松松。

    “我现在还是一名大一学生，论文的发表得有指导老师才行，又得去找师依娴了……“

    白羽心中暗暗道。

    师依娴毕竟是研究这方面的专家，如果有她的署名，自己论文的发表会少遇上很多麻烦。

    但。

    这女人也是个疯子。

    最近是越来越想要拉自己入她那个黑月神教了，这个黑月神教还并非是官方通缉的超凡组织，对方肆无忌惮。

    一切都要小心。

    她应该有可能向自己明里暗里灌输有关黑月的知识。

    但是现在白羽已经是狂热学者，就算是禁忌知识，也很难改变、影响到他的思维。

    所以。

    只要师依娴不硬来，白羽基本上不怕她。

    但为了以防万一，还是得先稳住她才行，至少得让她看见一点希望。

    想到此处。

    白羽抄起桌子上的论文，打开公寓房门。

    嘭！

    一声震天动地的巨响忽然从远方传来。

    幽蓝色的火星四处飘散，白羽只看见远边的天空肆意喷薄出狂放的火焰，云层被搅动，人造日光也在这一刻瞬间暗淡。

    四周陷入了黑暗中。

    一盏又一盏应急灯光飞速亮起，院长林青松的喊话声通过各处的喇叭传遍了整个学校：

    “同学们不要慌乱。”

    “第五层世界发生了燃气爆炸，已经有人在处理。”

    哗。

    一时间。

    学校里议论纷纷。

    天顶城第五层深处地下。

    虽然所有环境都是模拟的自然，但终究它不是真的，阳光、云层，这些都是人造模拟而出。

    显然。

    现在这场大爆炸，破坏了第五层的自然环境。

    而且。

    谁家的燃气爆炸会炸出蘑菇云来？

    白羽看着远边天空中升腾的焰火，心中隐隐升起一股不妙的感觉，这恐怖的声势完全就不是燃气爆炸能造成的。

    只怕整个供气厂都炸了，才能形成这种景象。

    联想到这段时间层出不穷的事故新闻，就算傻子都知道，天顶城第五层世界出问题了。

    “你们看，天上……天上有东西！”

    这时候。

    校园里有学生指着被火光映红的半边天，声音颤抖的喊道。

    白羽极目一看。

    重明之瞳就算是在黑暗中，也丝毫不影响视线。

    一只又一只翼展长大二十多米，浑身黑色羽毛如同钢刀的巨鸟从远处天空飞来，鸟嘴里发出令人牙酸的鸣叫声。

    恶翼鸟！

    精英级异兽！

    而且看天空中黑压压的规模，至少有上千只。

    虽然同等级的异兽不是武者的对手，但是如此多的数量，足以摧毁一座小型城市。

    而且这还是飞行异兽。

    最为重要的一点。

    恶翼鸟是独居型的异兽，平日里最多两三只成群，现在却聚集如此恐怖的数量，明显是有人在背后操控。

    “呜……咔……”

    在整个学校炸开锅的时候，天顶城各处的警报同时响起。

    “所有人首要的目标是保证自己的安全，之后如果还有余力，那就灭杀异兽！”

    林青松的声音在喇叭里响起来，带着一丝沉愠的火气：“异兽攻进了天顶城，天顶城地面……已经失守。学校里暂时还是安全的，你们不要慌乱，随时做好战斗的准备。”

    话音落下。

    学校中几道虹光射出，义无反顾的飞向黑压压的鸟群。

    宗师！

    白羽能感觉出来，这几人都是武道宗师的境界，没有半点水分，而且他平日在学校里完全没有看见过。

    于此同时。

    天南武大四周氤氲的光幕升起，把学校包裹成一个鸡蛋。

    这是武校的防护阵法。

    “没有事，有各位院长还有导师，天南武大的防护力，一群异兽绝对无法突破！”

    “对，我们只要待在学校里就没问题。”

    学生中响起乱七八糟的议论声。

    白羽肩膀上。

    蝴蝶状的昆虫轻轻扇动翅膀。

    一个个红色的小光点从他翅膀上飞出来，迅速飘散到空气中。

    血虫飞速的向四周蔓延，收集到的信息通过母虫的反馈，迅速到了白羽的脑海里。

    整个天顶城各处都陷入战火。

    不仅仅是那群恶翼鸟。

    地面上也有各种类的异兽，正在和天顶城的城卫军发生激烈的交战。

    平异司、赏金猎人协会，都在和异兽近距离的搏杀。

    鲜血声、呐喊声，充斥着整个天顶城第五层世界。

    白羽这才发现。

    天南武大居然是整个城市里最安全的一个地方，外面可能早就交火了很长一段时间，死伤无数。

    但是这个安全，也只是暂时的。

    四周已经有异兽围杀过来。

    异兽被光幕阻挡在外，但一次次的攻击，却让学校的防护光幕渐渐黯淡。

    防护光幕能坚持的时间有限。

    一旦能源耗尽，就会被异兽攻破。

    “这么大批的异兽进攻后面，绝对有人组织和操控，否则天顶城的防线不可能会被突破。”

    白羽站在房间门口。

    这短短的时间内，城中又升起好几道爆炸。

    火光漫天。

    他正打算去找到宁倩和姜曦，结果就在旁边的公寓，忽然冲出剧烈的爆炸劲风。

    看着无数溅来的碎石。

    白羽瞳孔急速收缩，一层血气瞬间包裹在周身。

    “草！”

