

苗青栀一眼就看穿了男人的意图，便迈着莲步上前，冷声说道：“你说这是清雅斋的糕点有什么证据？”

“小娘子，瞧你这话问的，这糕点跟清雅斋卖的一模一样，我还能骗你不成？”

随着男人的话音落下，当场就有人拿出从清雅斋买来的糕点，与之对比了起来。

不管是卖相，还是颜色大小都一模一样，实在很难看出不同之处。

眼下，就算众人想要不信都不行了。

“小娘子，要我说，你也别要什么证据了，这两样糕点皆是出自清雅斋，有没有问题，一试便知。”

其中一位妇人说着，就拿起手中的糕点，递到苗青栀跟前。

苗青栀接过糕点仔细端详了一番，见其中并无异样，便当着大家伙的面，放入口中吃了起来。

直到最后一口糕点都被她吞下去之后，在场众人，纷纷朝她投去了打量的目光。

像是担心，苗青栀吃了糕点之后，就会同那个男人说的一般，开始上吐下泻。

然而等了许久，苗青栀却依旧跟个没事人似的，站在原地。

尤其是递给她糕点的妇人，嘴巴张的大大的，满是不可置信之色。

“小娘子，你吃了糕点之后，可有觉得不适？”

苗青栀轻扬起唇角，笑道：“没有。”

“既然你吃了都没事，那这糕点就不可能有问题了。”妇人说着，就看向男人，问道：“你确定没有记错，是在清雅斋这里买的糕点？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

男人眼神闪躲，却依旧强装镇定：“我确定没认错。”

苗青栀见那男人不见棺材不落泪，便又当着众人的忙，把两块糕点拿了起来，对比道：“诸位请看，这两块糕点看起来虽然很像，但却不是出自一人之手。”

随着苗青栀的话音落下，在场众人瞬间就不淡定了，“小娘子此话怎讲？”

“这两块糕点的形状，大小，和颜色几乎可以说是一模一样。可你们不知道的是，清雅斋的糕点，底下都印有一个清字。”

听苗青栀这么一说，原本买了糕点的人，都拿出自己的糕点看了眼，果真如她说的一样，糕点底下印有一个清字。

而那个男人拿出来的那几个糕点，明显是没有的。

由此可见，那个男人一直都在撒谎，意图欺骗大家。

青衫公子看向苗青栀的眼神中，也不由多了几分赞赏之色，“姑娘，你是如何得知，这清雅斋的糕点底下都印有清字呢？”

“因为我就是清雅斋的掌柜，清雅斋内的所有糕点，都是我亲手做出来的。”

“真没想到，清雅斋的掌柜竟是个年轻的小姑娘，着实让人钦佩。”

……

男人得知苗青栀就是清雅斋的掌柜之后，心底就莫名有些心虚。

他本想趁乱而逃，奈何被人围得水泄不通，只好打消了念头。

思忖再三，男人才硬着头皮说道：“就算你是清雅斋的掌柜，那也无法证明，你们店里的糕点没问题。”

苗青栀像是听到了什么可笑的事情一般，噗嗤失笑道：“这位大哥，我真是不想无情的拆穿你。从你出来到现在，我已经留意你很久了，不管是从你的衣着还是举止上看，你都不像会花几十文钱乃至是几百文钱来买清雅斋糕点的人。还有，我可以很认真的告诉你，我们清雅斋的糕点都包装的很精致，决不会像你一样，拿个油纸袋装起来。”

男人四处看了眼，发现大家的都是都拿着一个精致的盒子，根本就没人拿着油纸袋。

刚才，大家都只顾着关心糕点有没有问题，却忘了，手上的包装跟男人手中的油纸袋，有着天壤之别。

而今有了对比，男人自然而然的就成了大家眼中的骗子。

还没等大家反应过来，男人就像脚底抹油似的，溜走了。

随着男人的离开，闹剧也彻底结束了。

方才还没买到糕点的人，又继续有条不絮的排起队来，丝毫没有因为刚才的闹剧，而受到影响。

相反，正因为那场闹剧，慕名而来的商客比刚才多了一倍之余。

忙了一个时辰，才把店里的糕点全都卖完了。

“青栀姐，刚才可真是多亏了你，要不是你来得及时，我们都不知道该怎么应对了。”

只要一想到刚才发生的那些事情，秋雨就还是心有余悸。

她们从未遇到过这样的大场面，在听到男人说店里糕点有问题的时候，她们当时就被吓坏了，甚至还忘了反应。

现在回想起来，心中既是羞愧又是自责。

苗青栀只是笑笑：“像这样的事情，日后肯定还会遇到不少，你们可要多学着点，千万不要自乱阵脚。”

“青栀姐说得对，我们一定会跟你好好学，下次，绝不会再让这样的事情发生。”冬雪看向苗青栀的眼神中，带着从未有过的严肃和认真。

苗青栀听得出来，冬雪再说这番话的时候，下了很大的决心。

她也相信，自己看人的眼光从不会出错。

“冬雪，有你这句话，我很放心。今日你们也累了一天了，收拾好东西，就回去歇着吧！”

“是，青栀姐。”二人齐声应了句，就继续忙自己的事情去了。

……

与此同时，街上某处狭窄的巷子里。

男人被逼到了死胡同，直到无路可退的时候才停了下来，气喘吁吁的质问道：“你到底是什么人？为什么要追着我不放？”

“我是什么人与你无关，只要你老实回答我的问题，我便保你性命无虞。”

“你想知道什么？”

“谁让你到清雅斋闹事的？”

男人眼神闪躲，“你跟清雅斋的掌柜到底是什么关系？”

“我早就跟你说过，不该你问的事情就别问，否则，休怪我下手无情。”程雁归微眯的眸子危险，浑身上下散发着一股渗人的寒意。

男人讪讪的咽了小口唾沫，才道：“我说，是天香居的佟掌柜给了我十两银子让我这么做的。”

闻言，程雁归不禁蹙了蹙眉，“天香居是什么地方？”

“天香居本是镇上最有名的糕点铺子，可自从清雅斋开业之后，就一直生意惨淡。为了挽回天香居的生意，佟掌柜只好出此下策，让我来败坏清雅斋的名声。”说及此，男人又接着道：“这位大哥，虽然我不知道你是什么人，但我已经把我知道的事情全都告诉你了，你能不能放过我？”

“想要我放过你也不是不行，你要替我做一件事，否则，就算你逃到天涯海角我也能找到你索命。”

“好，只要是我能做到的事情，就算是让我赴汤蹈火，也在所不辞。”

“我不需要你替我赴汤蹈火，你只需要……”程雁归凑近男人的耳边小声说完这句话后，就转身离开了。

男人看着程雁归远去的背影，才稍稍的松了口气。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437981"  chaptername="第94章  意图诬陷">加入书签</a>
        </div>
    