    灭绝之力，堪称是世间最为霸道的力量之一，更何况这一次，更是两股灭绝之力的碰撞。

    一旦是被卷入其中，便是生机灭绝，甚至可能一点点的还手之力都没有，这让所有人，都是急速向后退去，免得被卷入其中。

    就在楚风眠跟洛神将的身边，陷入了一处真空区，无人敢靠近这附近。

    两股灭绝之力，在空中碰撞。

    不管是洛神将，还是楚风眠，他们几乎都将所有的力量，投入了其中，而楚风眠施展出的，更不只是灭绝之道，而是灭绝之剑，他的剑道，都在这一刻爆发了出去。

    这才造就了两股力量碰撞的景象。

    不然以楚风眠刚刚参悟出的灭绝之道，显然不可能是跟洛神将那参悟了不知道多久的灭绝之道抗衡，不过在加上楚风眠自身的剑道，他的这一道灭绝之剑，倒是丝毫不在洛神将施展出的灭绝天地之下。

    一股股的力量在空中碰撞，似乎谁都奈何不了谁。

    “怎么可能，灭绝之道，我可是足足参悟了上万年，才参悟出了其中一点点的玄妙，此人怎么会这么快就参悟出了一些玄妙？该死，难道他的天赋真的这么恐怖？我不相信会有这么恐怖的人！可是！”

    洛神将的脸色阴沉到了极点，尤其是在看到楚风眠居然是施展出了灭绝之道的一刻，他的道心都是一动，似乎都受到了一些影响。

    灭绝之道，堪称是世间最难以参悟出的武道之一了，这可是无上主宰创造出的武道。

    洛神将曾经在学习灭绝之道的时候，也都是耗费了万年的时间，才算是勉强入门，可现在楚风眠不过只是跟他交手两次，居然就发现了灭绝之道的一部分的玄妙。

    如果不是事实摆在眼前，洛神将绝对一万个不相信。

    “此人的天赋，亘古未有！此人更是渡过了逆天大劫，成就了天地异种！在加上如此恐怖的天赋，不行，必须要斩杀他！”

    洛神将眼神中的杀意，已经是浓郁到了极点，他的心中也清楚，楚风眠绝对是他所遇到过的前所未有的劲敌，能够斩杀楚风眠，他就可以一步登天，念头通顺，一路无敌。

    可如果在败在楚风眠手中一次，他将会失去再进一步的机会。

    “尽灭之门！给我吞噬！”

    洛神将怒喝一声，从他的手心之中，一道古老的门户突然显现出来，正是巫神宫之内，百年一次吞噬大劫的真相，荒古五大玄门之一，以吞天兽精血，铸造出的一件极道仙兵。

    这尽灭之门，本来是在笼罩着巫神宫内，吞噬巫神宫内巫族神子的血肉来增添他实力所用的。

    不过如今面对楚风眠，他却是直接将尽灭之门收了回来，来对付楚风眠。

    尽灭之门从洛神将的手心之中飞了出去，瞬间化为了一道万丈大小的古老门户，这就是尽灭之门的本体。

    之前楚风眠在巫神宫上空看见的，其实只是尽灭之门的一道虚影，他的本体，只有万丈大小。

    当然以尽灭之门极道仙兵的层次，如果最大之时，甚至比起一个世界还要更大，但是这万丈大小，却是尽灭之门诞生之时的大小，也是发挥出尽灭之门最强力量的形态。

    尽灭之门出现，顿时一股无上吞噬之力，笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    尽灭之门，可是一件极道仙兵，爆发出全力来，足以笼罩整个巫神宫，甚至是让巫神宫内无数巫族神子，都抵挡不住其中的吞噬之力。

    现在尽灭之门的所有力量，却是凝聚起来，目标只有楚风眠，无穷无尽的吞噬之力笼罩而下，要将楚风眠的血肉，将楚风眠的身躯，都给撕裂，吞噬！

    尽灭之门，以极道仙兵之力，爆发出全力来，几乎就连仙帝都可以撕裂吞噬。

    无穷无尽的吞噬之力，爆发而出，笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    就在楚风眠的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体都在连连震动，甚至是在要这吞噬之下，被彻底撕裂开来。

    “吞天血脉！吞天之影！给我出！”

    刹那之间，就当着尽灭之门爆发吞噬而来的一刻，楚风眠也是大吼一声。

    在他的身躯之中，吞天兽血脉的力量，被全部催动起来，顿时爆发而出，就在楚风眠的背后，显现出了一尊足有千万丈之大的巨兽虚影，这巨兽的大口一张开，有着吞噬天地之威。

    在这吞天兽虚影凝聚出的一刻，楚风眠立刻感觉到了一种轻松，尽灭之门的吞噬力，再也影响不到楚风眠。

    尽灭之门，虽然是一件极道仙兵，但是他最为强大的一点，乃是吞噬，在铸造出尽灭之门的一刻，其中更是加入了吞天兽精血，才会有着这等吞噬天地之威。

    可楚风眠，同样有着吞天兽血脉，甚至他更是掌控了吞天本源，论起吞噬，这尽灭之门在楚风眠的面前，无异于是班门弄斧。

    吞天兽血脉的力量爆发，吞天兽虚影凝聚的一刻，那尽灭之门的力量，都被死死的压制住了。

    甚至隐隐约约间，尽灭之门的力量，都在源源不断的流逝。

    楚风眠爆发出吞天之力来，居然是在吞噬这尽灭之门的力量。

    “什么？在吞噬尽灭之门的力量？这是，吞天之力！吞天兽的血脉！该死！他居然有着吞天兽的血脉？”

    看着楚风眠背后的吞天兽虚影，洛神将吃惊的说道，他之前只是感受到了楚风眠身上的太初之力。

    可是他本来以为，楚风眠身上的太初之力，应该是来自于火之巫神的。

    可没有想到，楚风眠背后出现的虚影，居然是吞天兽。

    要是说这尽灭之门的克星是什么，唯一的克星，就是吞天兽了，尽灭之门的吞噬之力，也是来自于吞天兽精血的力量。

    而现在楚风眠却是融入了吞天兽的血脉，可以说楚风眠就是一尊小型吞天兽，这尽灭之门跟真的吞天兽相比，这点吞噬之力，根本是小巫见大巫，不值一提。