
    第210章你真的要切磋一下？

    林海的话，让在场的人都愣住了。

    “林少，你这是”叶子明不解的问道。

    林海微微一笑，没有理他，转而望向李雪，眼中精光闪现。

    “李雪是吧，我现在可以给你个机会，让孟旭不和你解约。”

    “真的，谢谢林少，谢谢林少！”李雪眼睛猛地一亮，激动的差点跳起来。

    “不过嘛”林海将声音拉的老长。

    “林少，您有什么要求，您尽管提，不论你让我做什么，我都会答应的。”李雪朝着林海做了一个暗示的眼神。

    噗！

    林海差点当场改变主意，尼玛，把哥哥当什么人了？

    “你看我这位兄弟，可是打了你，而且他连军衔都撕了，弄不好会因此受到牵连啊。”林海一指郭飞，故作担忧的说道。

    “打我？没有啊，林少你弄错了吧，我之前都没见过他，他怎么会打我？”李雪谄笑着，使劲的摇着头。

    “额“郭飞在旁边看着，一脸懵逼。

    我草，自己不会刚才把她给大傻了吧？

    “聪明！很上道嘛？”

    林海则是眼前一亮，满意的点了点头。

    “可是之前门口那位小战士，可是受了不少委屈啊，对了，你之前要找记者是吧？”林海忽然问道。

    “找记者？对对对，我要找记者！”李雪赶忙点头。

    叶子明一听，恨不得过去抽她两巴掌，怎么又提找记者这茬？

    “对，记者一定要找！”林海肯定的点了点头。

    “额”叶子明和郭飞在旁边一脸懵逼，俩人都搞不清楚，林海和李雪这是要干吗了。

    “你找记者怎么说？”林海又开口问道。

    “我找记者，要忏悔我的错误，我之前对我们的战士有歧视，这是一种非常错误的思想，我要公开检讨，他们可敬可爱，应该受到全社会的尊重，我还要捐款，志愿国防，为我们的战士贡献自己的一份力量。”李雪慷慨激扬的说道。

    “太感人了，李雪女士，你是一个好演员！”林海故意将演员两个字咬的很重。

    李雪脸一红，知道林海这是在讽刺自己呢，但是为了前途命运，她哪还顾得了这么多，只能装作听不懂了。

    郭飞和叶子明在一旁都听傻了，尼玛，这俩人在干嘛，怎么支援国防都整出来了。

    不过俩人很快就明白了，这俩人是以这种方式，达成了一种协议。

    只要李雪不追究郭飞殴打她的事，并且还在公开场合向小战士道歉，那么林海就可以放她一马，不让孟旭和她解约。

    郭飞在一旁听着，一阵感动，知道林海这是为了他，才做出的让步。

    “很好，希望你不要食言，否则，让你身败名裂，我只需要一句话，不知道你信不信？”林海目光盯着李雪，冷冷说道。

    “我信，我信，你放心林少，我李雪说到做到，决不食言，请林少给我这次机会。”李雪赶忙点头，不断哀求道。

    林海没说话，而是掏出手机，给孟旭拨了过去。

    “海哥。”电话很快就通了，孟旭语气中带着讨好。

    “李雪的事，先别和她解约了，看她后续表现吧。”

    “哎呦，这小娘们真是走运，解约合同我都让人拟好了，那我替她谢谢海哥了。”孟旭高兴的说道。

    “嗯。”林海挂了电话。

    李雪在旁边已经听到了，见林海真的不让孟旭和他解约了，激动的浑身都颤抖起来。

    “谢谢林少，谢谢林少！”李雪一个劲的朝着林海鞠躬。

    “行了，别忘了你说过的话。”林海摆了摆手。

    “不会的，我不会忘的，那林少，我就不打扰您了。”李雪赶忙又鞠了个躬，高高兴兴的走了。

    “林海，你让我说什么好？”郭飞一阵苦笑。

    “不知道说什么好，那就别说了，你以为只有你，可以为了兄弟出头啊？哥哥虽然没穿你那身衣服，但身体里的血性未必比你差。”林海笑着一撇嘴。

    “你这家伙！”郭飞轻轻锤了林海一拳，将一份感觉埋在了心底。

    都是血性汉子，有些话，根本不需要说。

    “行了，不和你聊啊，我进去陪我父母他们了。”又好郭飞闲扯了一会，林海告辞进了体育馆。

    “林海，你去哪了，我们进来都没看到你。”一过来，林海就被王鹏他们几个室友和他们的女朋友围了起来。

    “呦，都来了。”林海笑着打了个招呼。

    “海子，我发现这第一排，几乎全是咱们的人啊，真牛！”眼镜儿朝着林海竖了个大拇指。

    “那是，咱们海子是谁啊，要坐那肯定坐第一排！”王鹏嘚瑟的一晃脑袋。

    “海子，你没发现，这帮家伙今天都很嘚瑟吗？”刘亮在一旁小声说道。

    林海望去，这几个室友确实和往常有点不同，一个个昂首挺胸，神采飞扬，他们的女朋友，个个小鸟依人，柔情似水的挽着各自的男友，脸上带着甜蜜的笑容。

    “额什么情况，我记得这帮家伙，和女朋友在一起时，都很没地位的啊？”林海一阵诧异。

    “哈哈，还不是因为你给的票，那可都是第一排啊，别人有钱都买不到，这几个家伙的女朋友，拿着票狠狠在室友面前嘚瑟了一把，女朋友虚荣心满足了，咱们宿舍这几个货的地位自然也就跟着水涨船高了。”

    “卧槽，还有这效果？”林海看着这甜蜜的一对对，顿时一阵惊奇。

    “咦？亮子，王胖子旁边那个女孩是谁啊？你别告诉我，连王胖子都有女朋友了？”林海这时才注意到，王鹏旁边居然也跟了个女孩，顿时惊得下巴差点掉了。

    “这女孩也是咱学校的，王胖子对人家有意思呢，我跟你讲”刘亮将王鹏和女孩的认识过程给林海讲了一遍。

    噗！

    林海听完，差点笑喷了。

    尼玛，这个王胖子，真是奇葩啊，给人家送完票，啥也没问就跑回来了，还把多年的珍藏都给删了。

    幸亏人家女孩比较讲究，否则还不赔了夫人又折兵啊。

    “喂，你俩鬼鬼祟祟的，是不是说我坏话呢？”见林海和刘亮一脸坏笑的望着自己，王鹏顿时一脸警惕。

    “没有，没有，我们这么纯洁，哪能背后说人坏话，我们只是在议论，那几百个的珍藏动作招式，你都烂熟于心了，不知道现在试用了几招了？”林海忍着笑说道。

    “啥动作招式啊？”王鹏还没说话，女孩忽然一脸好奇的问道。

    “你别听他们胡说，他们不是好人，以后咱离他们远点。”王鹏黑着脸说道。

    “不是，到底啥招式啊？武术吗？我也喜欢武术呢，有机会咱俩切磋一下。”女孩天真的说道。

    噗！

    王鹏听完差点喷了。

    “切，切磋一下？”王鹏结结巴巴的说道。

    “对啊。”女孩点了点头。

    王鹏大眼珠子顿时冒出朵朵桃花，脸上露出猥琐的笑容。

    “你真的要切磋一下？”
