    此时，元鹄大人道：“无缺，赶紧回家吧，越快越好。”

    鸠摩冈点头道：“对，赶紧回去。”

    赢州是芈氏和傅剑之的地盘，无缺刚弄死了傅铁衣，狠狠在芈氏和傅氏脸上狠狠打了一个耳光。

    再呆在赢州，只怕会有不测。

    有些人只怕千方百计要弄死无缺。

    只有回到申公家族领地才是安全的。

    无缺顿时朝元鹄大宗师躬身拜下道：“大宗师保重。”

    接着，他朝着在场许多学子考生拜下道：“诸君，保重。”

    所有学子考生朝着无缺拜下：“师兄，保重。”

    然后，鸠摩冈等人将申无缺保护在中间，先返回申氏别院。

    此时，申影带着上百名骑士已经打包准备完毕。

    楚楚也已经翻身上马，一身骑装，身材苗条而又凹凸。

    她望向无缺的目光稍稍有些复杂，但很快换上娇媚的笑容。

    她聪明绝顶，之前的预判几乎完全正确。但某种意义上，有不太一样，因为天空书城保守派确实如同她说的那样，准备了两份学城旨意，但并没有拿出来。

    所以无缺说她只对了一半。

    这个猫一样的女孩，聪明绝顶，但格局稍稍欠缺。

    八年之前，楚楚是申无缺的侍女。但两人的关系上，其实是楚楚占据主导的，因为她聪明，漂亮，而且强势。

    在摘星阁做了几年，之后又去精巧大师学习了几年，楚楚也发生了蜕变。

    从一个家奴之女，变成了大师的关门弟子。

    她也希望所有人，记住她的身份只有大师弟子。

    复杂的思绪变幻万千，楚楚望着申无缺的面孔，终究是自己喜爱的那张脸。

    “恭喜公子，贺喜公子。”

    “公子，您比我想象中更厉害，和八年前就仿佛换了一个人似的。”

    无缺瞥了一眼她的胸狠之处，道：“吾有同感。”

    此时，三个人飞奔而至。

    正是赢州教授高七，诗词偶像林采臣，还有学城大考的第三名宁立人。

    三个人见到无缺之后，躬身拜下道：“无缺公子，我们想要随您，效忠于您。”

    无缺不由得一愕，高七来投靠，他并不是很意外。

    但是林采臣这样风流不羁的人，也来投靠了。

    而且学城大考第三名宁立人，本有大好前途的，也来投靠，让人意外。

    无缺道：“立人兄，你是这次南方三省的第二名。一旦参加会试和殿试，基本上肯定能高中进士，届时直接成为帝国官员，七品以上，前途无量，跟着我未必有这前途。”

    事实上，一直到现在无缺都很纳闷，为何宁立人会冒着生命危险为他挺身而出。

    压根没有人去找过他，也根本和他不熟。

    宁立人来到鸠摩冈大师面前拜下道：“学生，拜见恩人。”

    鸠摩冈一愕道：“我什么时候与你有恩？”

    宁立人道：“十几年前，我父被人栽赃冤枉害死。大师路见不平，拔刀相助，从恶霸棍棒底下救出了我，并且手刃恶霸十几人，为我报仇雪恨。事后又留给我银子，让我能够读书。”

    鸠摩冈一愕道：“卧虎村的那个孩子，是你？”

    宁立人道：“正是学生。”

    鸠摩冈道：“我当时办事匆匆，而且比较危险，不能带你们母子走。事后我去过你家找你，想要带你回天水书院，结果你母子已经不在家乡了。”

    宁立人道：“因为那恶霸势力强横，盘根错节，我们恐歹人报复，我们连夜搬走了。”

    说罢，宁立人跪下磕头道：“多谢恩人相救，多谢恩人为我父亲报仇雪恨。”

    鸠摩冈上前将他搀扶起来，道：“好孩子，真是莫大的缘分，我们竟然如此方式重逢。”

    无缺道：“立人兄，你就算要报恩，也不需要追随于我。”

    宁立人道：“我追随公子，不为报恩，而为信念。”

    无缺道：“你是什么信念？”

    宁立人道：“让穷人的孩子，不受欺负。让穷人的孩子，有书读。”

    这话一出，顿时所有人肃然起敬。

    接着，宁立人又道：“我这个人，愚直蠢笨，大概是做不来帝国官的，所以请无缺公子收留。”

    无缺下马，再一次朝宁立人拜下道：“多谢立人兄追随。”

    宁立人拜下道：“拜见主君。”

    接着，无缺来到高七的面前。

    “高大人，您这七品官却是在赢州做不安稳了，如果你愿意的话，我把您介绍给我父亲，在镇海城任职。”

    高七道：“我在赢州虽为七品，无职无权。之前一直浑浑噩噩，一直到这次事变之后，才如同大梦初醒。内心火热，却满眼茫然，目光所及便是公子，所以前来投靠，请公子接纳。”

    无缺上前，握住高七的臂膀道：“多谢高兄。”

    高七拜下，道：“高七，拜见主君。”

    最后，无缺来到了林采臣面前，举起手投降道：“林兄，千万不要在让我赋诗一首了，我真的一滴都没有了。”

    林采臣道：“无缺公子果然是我同道中人，哈哈哈。不过我的诗就如同我的宝，只对女人释放。”

    接着，林采臣严肃躬身道：“林采臣，前来投靠无缺公子，望接纳。”

    无缺搀扶林采臣的臂膀道：“欢迎林兄。”

    “林采臣，拜见主君。”

    一场事变，无缺大获全胜，还收获了三个人才，真是不甚欣喜。

    就在他要上马出发的时候，一个人飞奔而至，直接滚到无缺面前跪下，不断磕头道：“公子，救救李二。就让我给您做牛做马，做猪做狗吧。”

    此人正是考卒李二。

    他当然知道，留在赢州死路一条，所以拼命巴结无缺，才有一条生路。

    而且，他竟然把六岁的儿子，哦不对，是侄子也带来了。

    见到无缺的目光，李二不好意思一笑。

    这个孩子，他一直以为是亲生骨肉，所以从小溺爱。没曾想到，竟然是他妻子和弟弟通奸所生，李二当时是无比愤怒的。

    但是弟弟李三和妻子罗氏都死了，那什么仇什么怨都消失了。

    所以从今以后，就当着亲儿子来疼吧。

    无缺瞥了他一眼，吩咐道：“给他一匹马。”

    李二顿时拼命磕头道：“多谢主人，多谢主人。”

    若不是看在他有孩子的份上，是不想给他马匹的。

    不过为了赶路速度，还是需要骑马，这一次申氏家族带来的上百名骑士，都是一人双马。

    “放飞信鸽。”随着一声令下。

    十几只信鸽振翅高飞，朝着镇海城飞去。

    赢州距离镇海城足足几百里，骑马至少要十几个时辰。

    所以，放信鸽先把这个天大的好消息传给申公敖。

    昨天夜里，也已经排除了三波骑士南下镇海城汇报。

    不过，距离几百里应该还没有到，骑马速度没有这么快。

    至于骑雕？

    雕这种东西，无比珍稀，大夏帝国和天空书城加起来才几十只而已。

    而且非紧急事务，任何人不得骑雕，否则视为对天空书城和帝国皇室的亵渎。

    “出发，回家！”无缺一声令下。

    一百多人，二百多匹骏马，飞驰而下，返回镇海城。

    回家！

    去夺取申公家族的基业，恢复祖宗荣光。

    一边驰骋，楚楚策动战马靠近无缺，展示自己曼妙动人的身材曲线。

    凹凸妩媚，确实迷人。

    “公子，是我身材好，还是卮梵身材好？”

    无缺顿时回忆起卮梵的魔鬼身材，尤其她时时刻刻都挺直小蛮腰，怒挺山峦，玉颈如同天鹅一般竖着，那种小傲慢，小清冷。

    顿时，无缺表示了尊敬。

    接着楚楚道：“我离开镇海城北上的时候，卮梵正要与你和离。不过她大概怎么都想不到，您竟然能夺了学城大考第一，她觉得您必输无疑，会惨兮兮地返回镇海城，灰头土脸呢。”

    “公子，那您猜一下，你带着大考第一的威风返回镇海城，卮梵还会不会和您和离呢？”

    无缺一笑，没有说话。

    就为了那腚，我能让你和离？

    开玩笑！

    此时，一百多名骑兵，紧密地将无缺保护在最中间。

    风驰电掣。

    申影高呼道：“全速前进，不要吝啬马力，中途换马，最快速度，返回镇海城。”

    ……………………………………

    镇海城码头。

    昨夜从赢州城派来的骑士，还驰骋在半路上，距离镇海城还有一百多里。

    而昨夜放飞的几波信鸽，全部被鹰隼所食。

    今早放飞的信鸽，距离镇海城已经越来越近了，但还有几十上百里。

    赢州发生了这么多事情，都是昨夜发生的，也就是过了几个时辰而已。

    两地之间间隔好几百里，所以赢州发生的事情，镇海城依旧一无所知。

    此时尽管万般不愿意，但申公敖还是离开侯爵府，前往码头。

    一旦等信鸽传来放榜的消息，便正式交割这批三十艘战舰。

    芈勾大人，南海郡太守李世允，帝国南方水师提督三位大人，已经等候在码头了。

    见到申公敖到来，三人喜笑颜开。

    李世允和水师提督起身迎接，但芈勾大人却是端坐着，只是抬了一下眼睛。

    在芈氏所有人眼中，申公家族只是家臣而已。

    镇海城都是向芈氏租借的呢。

    而在申公敖自己已经是一方巨头了，芈氏之人依旧是这个态度，他也很不爽。

    “这里距离赢州五六百里，再有半个时辰左右，信鸽就能飞到了，我们便能知晓输赢了。”

    话是这么说，但是在所有人心中，申无缺都必输无疑的，没有任何意外可言。

    所以，申公敖这三十艘战舰是交定了。

    申公敖在位置上坐下，也静静等待信鸽。

    芈勾忽然道：“申公敖，魔石城造得如何了？”

    听到这话，申公敖皱眉。

    按照约定，申公家族造完魔石城后，就会举族搬迁到魔石城去，那就该把镇海城交还给芈氏了。

    但是，如今镇海城多么繁华？尽管有些鱼龙混杂，但依旧是申公家族的核心，怎么愿意交出去。

    但是，十五年前确实是向芈氏借的。

    契约清清楚楚。

    只不过这些年，帝国有求于申公敖南征北战，也不催促他交还镇海城。

    如今申公家族至少有一半的财富，都在镇海城。

    申公敖有如今辉煌基业，总共有三个核心城。

    镇海城，魔石城，黑金城。

    镇海城是贸易核心，钱袋子。

    魔石城是未来家族基地，拥有无比坚固的城池。

    而黑金城对于申公家族来说，也无比重要。

    因为那里有煤矿，铁矿，还有其他各种矿藏。

    而这个黑金城，就是申公敖一手建造出来的。

    有了黑金城，申公家族的几万私军才有铠甲和武器，而不必高价买别人的。

    况且兵器铠甲是战略资源，别人也不怎么愿意卖。

    而且每年申公家族还能出卖各种金属矿场，增加收入。

    所以三个核心城市，缺一不可。

    申公家族三大钱袋子，海上贸易，摘星阁，黑金城，也缺一不可。

    黑金城里面有几大矿场，有一个险要坚固的城堡，申公家族动用了几千人，修建了十几年，目前差不多修建完毕。

    因为这黑金城位置特殊，处于几个势力的交界之处。

    过去十几年，帝国仰仗申公敖南征北战，所以黑金城还算太平，没有人来抢夺。

    今后就不好讲了，所以早早修建城堡，派军驻扎才安心。

    但是就在不久之前，申公敖做了一个疯狂的举措。

    他把黑金城堡及其矿场，还有冶炼工坊全部抵押出去了，向天下会借贷了一百万两银子，交给申无玉去收服摩罗族。

    收服摩罗族的利益太大了，等于一下子多了几十万人口，八千平方公里的领地。

    所以，申公敖才出此险招。

    实在是机不可失时不再来，而且之前为了摩罗族，已经付出了太多的代价。

    如今关键决战已到，不可能前功尽弃，不管多大代价都要付出。

    而此时，申无玉在摩罗族那边，依旧杳无音信，实在是让人心焦。

    三个方向。

    赢州，摩罗族，红土城。

    都关系到申公家族的巨大利益。

    赢州这边，申公敖已经做好输的准备了，无缺的学问如何，武功如何，申公敖真的是清清楚楚，不敢抱有多大希望，能进第二阶段考试，已经老天开眼了。

    想要榜上有名都不可能，更别说赢傅铁衣了。

    那是万万不敢去想的。

    万分之一都不可能。

    赢州那边输定了，但摩罗城和红土城可千万不能输，否则申公家族真的会有灭顶之灾了。

    这一切都是因为这些年，申公家族扩张得太快了。

    每一年钱粮都是不够的，几十万人口，养了五六万军队，太夸张了。

    这一次要借机休养生息一段时间，先度过镇海城的归还危机再说，几年之后，再行扩张。

    忽然，芈勾又道：“申公敖，你立世子之事要抓紧了，我王兄已经问了几次，皇帝陛下很快就会下旨催促了。”

    申公敖道：“晓得。”

    而就在此时，北边的天空一下子飞来了十几只信鸽。

    与此同时，镇海侯爵府的武士，也朝着码头飞驰而来。

    “来信鸽了，来信鸽了。”

    “赢州那边放榜了。”

    芈勾道：“申公敖，准备交割战舰吧，我也赶紧回去，在这里耗了几天了。”

    帝国南方水师提督贪婪望着水面上的三十艘大型战舰，笑道：“申公敖侯爵，谢谢啊。”

    芈勾冷道：“这次申无缺回来，可记得要好好教诲，免得再为祸家族啊！不仅丢申公家族的人，也丢我芈氏的人，毕竟也是我们芈氏的家臣。”

    申公敖内心震怒，真是得了便宜还卖乖。

    若不是无缺义气天真，你们怎么可能从我手中夺走这么大的便宜。

    三十艘大型战舰啊，代表着海上的贸易航线啊。

    太让人心痛了！

    尽管做好了思想准备，但事情到来的时候，还是心痛得难受。

    那边，芈勾和帝国南方水师提督，都已经接到了信鸽。

    而李世允递过来一支笔，还有一份契约书，道：“侯爵大人，在这后面签字便可。”

    而此时，芈勾取下信鸽腿上的密信。

    漫不经心展开，因为毫无悬念的事情，也就是走一个过场而已。

    但是……

    打开一看，他直接呆了。

    密信上清清楚楚写着：大考结束，申无缺获得第一。最后决斗加考，傅铁衣死于申无缺之手，芈道元辞去天水书院山长，闻道子改革派死灰复燃。

    与此同时，申公敖的幕僚公孙野亲自骑马飞奔而来，一边高呼：“侯爵大人，天大的喜事，天大的喜事。无缺公子在赢州赢了，夺得学城大考第一名。”

    公孙野的战马飞驰到申公敖面前，飞跃下马，地上了密信。

    申公敖打开一看，上面写着：学城大考，无缺第一。比武决斗，灭杀傅铁衣，芈道元下台，大获全胜。

    刹那间，申公敖真的不敢相信自己的眼睛，仿佛纸面上的一切如同梦幻。

    足足好一会儿，他猛地放声大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……………………

    注：第一更五千字送上，今天起码一万五以上。

    我伟大，尊敬，帅气，睿智的恩公们，有月票的话，莫要馋我了，投给我好不好？

    糕点叩谢。

