    身为女子，当街，于大庭广众之下，色迷迷看人，对人示爱，此等脸皮和本事，都极为了得。

    徐千秋往后退了一步。

    这在刘妮蓉眼中，已是该杀头的死刑。

    心想，这白衣公子实在让人恼怒，怎的一点江湖儿郎骨气都没有！

    继而一想，刘妮蓉嘴角冷笑，满是嘲讽鄙夷。

    这姓徐的，本就不是江湖人士，寄希望于他，能有何种担当？

    未免太高看他了！

    那敷粉的俊哥儿，阴阳人，见身边女子动了春心，心中妒忌，顿时眼红，撒娇一般，嘀咕了一声：

    “小姐，那小白脸可不简单哩，这些蛮子，大多很粗俗。”

    不曾想，那女子抬手, 反手就是一巴掌，拍在这男子脸上, 声音极响。

    阴阳人捧着脸, 眼神幽怨, 泫然欲泣。

    鱼龙帮，刘妮蓉一伙人, 见此一幕，毛骨悚然。

    只觉得，极为反胃, 令人作呕。

    如此一来，对相比之下，那姓徐的恶感，倒是减轻了许多。

    富贵女子, 养面首，如养猫狗，看向徐千秋，则表现出一张春意热脸。

    她一眼, 便钟情于这位身材修长, 长相俊美的年轻人。

    身边的胭脂俗粉，她已吃腻了, 总需要换换味道, 才能养胃舒心。

    她正要说话, 调戏那白衣公子，忽地, 街道之上, 响起一阵马蹄声。

    有四骑，不顾闹市喧闹, 纵马奔来，满街鸡飞狗跳。

    所幸，未曾踩伤撞倒行人。

    这一切, 尚且归功于, 这四骑，跋扈归跋扈, 骑术却也精湛, 未曾伤人。

    马背之上, 一名锦衣公子翻身下马, 身后三骑，披甲扈从，岿然不动。

    这一切，皆被刘妮蓉收归眼中，已猜出这公子的身份。

    倒马关，折冲副都长公子，周自如。

    八九不离十。

    北行沿线，需打点的地方，及人物，刘妮蓉已在路, 烂熟于心。

    能记住周自如的名字，则是因为，便肖锵, 皆对此人着重提起, 很是重视。

    据说，周自如不仅文采斐然，有诸多佳篇, 流传北凉，更甚者，可开三石弓，百步穿杨，箭术超群。

    需知，三十斤为钧，四钧是为石。

    能拉满三石弓，已是臂力骇人，若能百步穿杨，则可直接进入北凉军，担任游弩手。

    江湖与军旅，两相比较，这天底下, 无人敢小觑北凉的无知莽夫。

    刘妮蓉看向周自如，未曾料到，他下马后，并非先与那丰腴女子言谈，而是对她笑脸相向。

    这让刘妮蓉，措手不及，下意识地，微微撇过头去。

    回过神后，略感到羞愧，眼神瞬间恢复冷寂。

    周自如与那丰腴女子，相谈甚欢。

    约莫是，这位貂覆额丰腴女子，已有了周自如这等货真价实的真俊彦，对徐千秋，瞬间失去了兴趣，与性趣……

    只是对他抛了个媚眼，后，与周自如走入关隘城门。

    与如临大敌的鱼龙帮，擦肩而过。

    丰腴女子，不忘示威地，朝姿容如清水芙蓉的刘妮蓉，冷哼一声。

    倒是周自如，似有意无意，顿了顿脚步。

    副帮主肖锵，暗暗松了口气。

    出门在外，除非，武力能睥睨世间，做孤云野鹤，遨游天地间。

    否则，哪能事事称心如意，少不得，需面对各种势力，憋气几回。

    他生怕刘妮蓉上了心，当下，立即寻了个轻松话头，说道：

    “这周公子，文武双全，倒是配得上咱们妮蓉。”

    刘妮蓉苦涩道：“师父，你知道，我最反感这类官宦子弟。

    看着和和气气，为人处世，玲珑八面，其实，吃人不吐骨头。”

    肖锵笑了笑，知晓这徒弟心气奇高，便不再打趣她了。

    一行人，一同去找寻合适的客栈，落脚入住。

    一般而言，不入新开之店，不入换主之店。

    这，皆是行走江湖的老规矩。

    道理浅显。

    不过，倒马关驻兵便在附近，却也不用太计较这些。

    最终，一行人找到一家闹市中的老字号，三十多人，住上一晚，便得花去二十两银子。

    饶是刘妮蓉，从小衣食无忧，此刻，也有些吃疼。

    心中明了，若是本地熟客，只需十两。

    但，为稳妥起见，即便被当作肥羊，狠宰一顿，鱼龙帮也只能捏鼻子忍下。

    众人住下方知，那白衣公子身旁，青衣婢女，早已为自家公子订下了房间。

    也是这家客栈。

    这倒是巧得很。

    街上那一幕，让鱼龙帮众人，对这位白衣公子，十分轻视。

    心想，你小子，差点被一个娘们儿，抢走当了小白脸。

    还能有点出息？

    便是打不过那些恶仆，你小子，好歹意思意思，反抗一下，至少，也该摆出一张愤然脸孔嘛。

    不言不语，还倒退一步，如此孬种行径，不是连累咱们鱼龙帮，陪着你一道丢人现眼？！

    呸！

    一名鱼龙帮年轻人，吐了一口唾沫，于徐千秋脚边。

    刹那，客栈之中，寒芒闪过。

    一颗硕大人头，咕噜咕噜滚落，来到掌柜脚下。

    收银台上，满是鲜血。

    无头尸体，鲜血四溅，许久都不曾倒下。

    青衣婢女，收枪而立，目不斜视，冷冷道：

    “对公子不敬者，杀无赦！”

    她这突如其来的杀机，将鱼龙帮众人当场怔住，不知所措。

    肖副帮主，双目凝重。

    自己竟无法看清，这青衣婢女是如何出手的。

    此人，深不可测！

    其武功境界，定在他之上！

    徐千秋摇着手中羽扇，对此变故，毫不在意，缓缓上楼去了。

    青鸟往收银台上放了一锭银元宝，语气极为平淡，毫无刚刚夺人性命的痕迹，道：

    “埋了！”

    说罢，冷冷转身，上楼去了。

    身后众人，面面厮觑。

    肝胆俱裂，哪里还有替同伴报仇的心思。

    此刻，刘妮蓉已吓得失去了心神。

    方才，她靠得最近，感知最为深刻，直观。

    那冰冷长枪，便从她脖颈不足一寸之处，滑过。

    刺骨寒意，直冲天灵盖，久久不散。

    在此之前，众人因看不出，这青衣婢女有武功在身，毫无内力迹象，便一直以为，手持长枪，不过古怪癖好罢了。

    如今方知，此女武功，深不可测。

    便是他们所有人，一起围攻，只怕……

    不需眨眼功夫，便可叫他们所有人，横尸街头，为无头之尸。

    一路走来，这青衣婢女，沉默寡言，一言不发，只是默默跟在那白衣公子身后，好似他的影子。

    今日出手，亦是维护公子颜面。

    好狠的手段，出手，即夺人性命！

    这白衣公子，究竟何人，是何来历？

    众人面面厮觑。

    不得不承认，他们都看走眼了。

    瞎了眼，得罪了高人。

