    宏大的正厅内，端坐在上首的李善看着侃侃而谈的中年人，无聊的打了个哈欠……只听了两句，他就知道自己误会了，来的并不是突利可汗遣派的使者。

    想想也是，若是突利可汗真的有意，结社率那儿是有秘密联络通道的, 何必公然叩关求见？

    看着懒洋洋的李善，中年人脸上怒气愈盛，高喝道：“他日可汗率数十万铁骑踏破雁门关，尔等……”

    “砰！”坐在侧翼的李道宗猛地一拍桌案，喝道：“那就试试！”

    “道宗兄勿怒。”李善又打了个哈欠，笑容可掬的问：“若使颉利可汗不发兵雁门……贵使尽可提条件。”

    中年人得意的捋须道：“只需一人头颅即可。”

    “何人头颅能息可汗盛怒？”李善笑容愈盛。

    李道宗隐隐听出了点味道, 冷笑道：“莫不是馆陶县公李怀仁头颅？”

    “正是！”中年人上前一步, 情真意切劝道：“李唐开朝，国公、郡公均数以车乘，区区县公罢了，更何况不过一地县令……”

    “此人勾连苑君璋，以至可汗盛怒，若得此僚头颅，可汗愿与唐国结兄弟之好……”

    “只怕非是颉利可汗遣派，而是欲谷设吧。”李道宗哼了声，“倒是聪明……大败之后遣使者以此逼迫……”

    “聪明，聪明……哈哈哈！”李善笑得前仰后合，“不料道宗兄亦喜说笑。”

    笑了好一阵，笑得李道宗也忍俊不禁，笑得那中年人一脸茫然，李善这才擦去眼泪, 叹道：“阿史那子弟，倒也见过几位……”

    “始毕可汗子嗣中, 突利可汗最贤, 可惜缘悭一面，不过其幼子阿史那·结社率, 虽懵懂不知, 却有粗豪七十。”

    “处罗可汗子嗣中，阿史那·社尔文韬武略均有可取之处，更明大局，晓进退，知趋利避害，他日必有所成。”

    “阿史那·摸末……最令某惋惜万分。”李善似笑非笑的看着中年人，“当日某与摸末兄一见如故，均有倾盖如故之感。”

    李道宗看向李善的眼神颇为诡异……雪夜袭营早就传遍长安，他当然知晓，不过细节处不知道太多，今日听着李善的感慨，实在是无语。

    “虽是某亲手送摸末兄下幽阴九泉，生死两隔……但也不得不承认，阿史那·摸末此人，论心机手腕，不过其兄社尔。”

    中年人终于明白过来了，面前这位就是传说中谈笑杀人逼降苑君璋的李怀仁, 登时两腿战战, 汗如雨下。

    欲谷设两度抵雁门关前, 但消息断绝, 又与苑君璋反目，到现在还不知道雁门关一直在李善手中，他只是按照固有的思维判断，虽爵封县公，但不过就一个代县令……

    毕竟前面这些年，处罗可汗、颉利可汗的行事风格就是这样，给不给，不给就打……李渊基本都选择了屈服。

    李善饶有兴致的盯着下面的中年人，摇头道：“始毕可汗、处罗可汗子嗣均有贤者，可惜颉利可汗……欲谷设此僚，军略领兵无不庸碌，更无自知之明。”

    “正所谓，蠢如猪，弱如鸡，胆怯如鼠，不肖其父！”

    李善突然偏头看向李道宗，“道宗兄，还请代为拟文，今日之言，必要他欲谷设知晓。”

    李道宗抿嘴一笑，唤来书吏取笔墨纸砚……倒是那个汗如雨下的中年人心中一松，至少自己能活着回去，对方没有杀了自己的打算。

    “当日欲谷设被某生擒，受尽羞辱，自当深恨。”李善斜斜靠在椅上，神态自若，笑道：“不怕告诉你，河东道驻兵均已回调，驻守代州的江夏郡公李高迁、襄邑王、淮阳王、刘世让如今均不在此。”

    “欲谷设若有胆子，尽管来攻！”

    那边李道宗已经写完，随手丢下毛笔，将信纸一推，纸张飘飘摇摇的落在中年人的脚下。

    面对着李善那看似温和的笑容，中年人僵立半响，弯下腰捡起了信纸。

    “那就如此吧。”李善又打了个哈欠，突然咦了一声，“欲谷设以你为使……想必不是寻常人物？”

    中年人愣了下，躬身道：“在下祖籍朔州，鄯阳刘氏。”

    “刘？”李善看模样更是意外，坐直了身子，“是胡姓汉化？”

    “自然不是，鄯阳刘氏上承刘汉……”

    “噢噢，原来是汉人啊。”李善叹了口气，霍然起身，喝道：“来人！”

    王君昊、赵大应声入内。

    “拖下去，割双耳，乱棍打出！”

    李道宗忍不住笑道：“怀仁此举，颇有胡汉不两立之意。”

    李唐一族有鲜卑血脉，再加上之前南北对立数百年，最终以北统南而告终，所以北地胡汉之分其实没有太明显的界限……李渊先向突厥称臣，如今有对立之势，也不过是因为利益而已。

    但对于穿越者来说，这是自近代开始萌发的民族主义意识的体现……这是刻在骨子里的印记。

    “突厥势大，多掳汉家男女，苑君璋、李子和、刘武周虽依附突厥，但却仍有自主。”李善摇头道：“为夷狄说客，实是无祖无宗之辈！”

    李道宗不以为意，想了想后问道：“怀仁欲引欲谷设来攻？”

    “就看他忍不忍得下这口气。”李善冷笑道：“若是欲谷设以为来去自如，纵然难以破关，亦可飘然而去……”

    李道宗长笑道：“那为兄就在太原府等怀仁胜报了。”

    来了雁门关前后五日，虽然是正月，但李道宗也不能久留，必须返回太原。

    李善为李道宗送行，心里还在猜测，欲谷设真的会来攻打雁门吗？

    其实这一战在正常模式下是不会发生的，马邑已然投唐，欲谷设会在背后可能遭受敌袭的情况下攻打雁门吗？

    如今还是正月，代州、朔州冰天雪地，欲谷设带着骑兵，如何攻下雁门关？

    粮草供应怎么办？

    更何况，马邑招抚之后，李善通过年前陆续回关的商队探知突厥内情，虽然不知道具体情况，但可以肯定，气氛非常紧张，颉利可汗、突利可汗堪称针尖对麦芒……老爹在后面斗得不亦乐乎，儿子却要报仇雪恨。

    欲谷设会这么不识大体吗？

