    半响都没人发问，原始抖个机灵，开口问道：“敢问老师何人可享圣位，可有数？”

    鸿钧道：“天道之下，九乃数之极，是以天道之下当有九圣，而吾之座下当有七人成圣！”

    “盘古开天，有大功德，太清原始通天乃盘古元神所化，机缘一到，自能享其功德，成就圣人；女娲、红云将来有大功德可做，可以成圣。”

    随后挥手五道紫色玄气没入三清等人识海里，向众人道：“此乃鸿蒙紫气，可凭此证得圣人。”

    五人大喜，连忙忙拜谢。

    后方众人一脸讥笑地看着前列蒲团上的七人，此刻场上所有人都明白原来坐上蒲团的不仅是鸿钧要收的徒弟，还是圣位候选人。

    不过现在众人不但没有后悔抢不到蒲团和被鸿钧收为徒弟，而且还庆幸不已自己没被选中。

    “镇元子，此鸿蒙紫气交由你自行处置。接引，西方注定有圣人出，你也可成圣。”又有两道鸿蒙紫气飞出，一道没入接引泥丸宫里，一道悬浮在镇元子面前。

    之前看到场上众人对圣位嗤之以鼻，弃之如履，让镇元子一度陷入自我怀疑。前世不是说众人为了得到圣位哭天喊地么，难道自己穿越到假洪荒？

    被鸿钧话音惊醒过来的镇元子，看着眼前的鸿蒙紫气，转身往门外一挥，紫薇出现在镇元子面前。看着满眼茫然之色的紫薇，镇元子微笑道：“贫道女儿，紫薇，可成圣！”

    话音刚落，鸿蒙紫气嗖一下没进紫薇识海里。

    鸿钧看到七道鸿蒙紫气已有归属，微笑点点头，看向众人道：“对于圣位归属，尔等可有异议？”

    广场上，鸿钧结束讲道后，在紫霄宫内发生的一切都出现场上所有修士脑海里。此刻紫霄宫内外共十三多万修士全部行礼道：“谨遵圣人吩咐，吾等并无异议。”

    能出现在紫霄宫内外的众人无一不是大机缘、大毅力、大智慧之辈，此刻他们的表态就代表众生的意志。

    众人话音刚落，一道天机显示在洪荒生灵心中。三清等七人将成为天道圣人，除非他们成圣前陨落或被天道摒弃，否则成圣仅是时间问题。

    感到紫薇猛然暴增气运和看见三清等人神色异常，镇元子立刻明白鸿钧的打算。一句话就拿下大义名分和聚拢七人大半的成圣气运。

    果然，在洪荒里跟圣人玩阴的，就是茅坑里点灯笼——找屎(死)。

    既然如此，不如玩得更大点才爽，镇元子转头环视一眼众人后，再向鸿钧问道：“老师，圣人如何超脱？”

    鸿钧一直盯着镇元子，半响后才道：“圣人顺应天道出世，元神寄托虚空，可随时参悟天道，若是突破天道境时可将圣位传下。亦可在天道无量量劫重归混沌时，获取大道功德突破至天道境。”

    鸿钧顿了顿，又道：“天道境也成为混沌境。”

    说完，不管众人如何反应就闭眼神游外物，

    三清、女娲、红云、接引相互对视一眼，脸上漏出惊喜之色。

    而身后的其余众人则目瞪口呆地看着云床闭目打坐的鸿钧。鸿钧老道，不带你这样玩的！

    众生求道为的是什么，无非是超脱二字，从此逍遥自在。

    鸿钧现在直接将机会全给了自己的徒弟，而且之前讲道一直都在强调圣人乃寄托元神于虚空，可借天道之力媲美混元境的实力，但受天道管辖，却只字未提其中的福利。

    更过分的是挖个巨坑让众人承认三清、女娲等七人的圣人之位，从而获得天道认可。若是早知道圣位是超脱天道的捷径，众人哪里会轻易答应。

    不，应该说不可能答应，鸿钧还代替不了天道。只要众人反对，圣位花落谁家还不知道呢。

    现在只要三清、女娲不失德、不作死，即便众人再反对也无济于事。

    这可能吗？三清有开天功德护身，女娲背后是整个妖族，红云和紫薇更不用多说，地仙道加镇元子这位狠人。

    可以说圣位已经与众人无缘。

    太一躬身行礼道：“老师，若无鸿蒙紫气，可否成圣？”其余修士闻言，眼中带着期盼的眼光看向鸿钧。

    鸿钧沉思一下，道：“可以。但，这天地间所有都有极限，天道越强，容纳的圣人就越多，若超出天道承受范围，也就是天地重开之时。现在洪荒中圣位不可超出九位，你们当牢记。”

    三清、女娲等人一听，眼中精光一闪，相互默契地点点后，全力压制新天道圣人的诞生。

    太一行礼道：“多谢老师指点。”

    似乎感到场上其余人的怨念已消除大半，鸿钧缓缓睁开双眼，道：“为师早年游历洪荒，却是寻了诸般宝贝，而我悟得大道，将以身合道，届时这些宝物无甚用处，今朝一并分发有缘人，让你们护身。”

    听道鸿钧此言，众人心里稍有些安慰，毕竟事已至此，想再多无甚用处。纷纷无奈地拜谢道：“老师慈悲。”

    鸿钧一挥袖袍，一混沌色岩石悬浮在大殿内，霎时间宝光直冲霄汉，各色宝物灵光四溢。接着气色平淡道：“有缘者自取，各凭机缘。”

    鸿钧话音刚落，众人开始各显神通往岩石里探去，待得众人取走各自有缘的法宝之后。岩石上飞出一道道流光往广场上的修士飞去。

    等岩石上没有灵宝之后，镇元子一挥手将其收走。这岩石可是传说中的分宝岩，对前世所有的穿越者，这可是必拿之物，自己不取，对不起观众啊！

    众人看得目瞪口呆，心中对于镇元子的胆魄也佩服不已，不由偷偷瞄向鸿钧，看看有啥反应。不过让人失望的是鸿钧依然面无表情，似乎没留意到镇元子的行为。

    看到众人已经收取完灵宝，鸿钧轻抬眼皮说道：“我将以身合道，以此突破天道境。今后只管天势大运，非大劫不出。洪荒将由圣人代管，你们好自为之。”

    之后也不待众人反应过来，就一挥手将众人送回洪荒，然后天际传来一声飘渺的声音，“天道~~合~~”。

