    婆子哆哆嗦嗦的不敢说话，时不时抬头瞥红鸾一下。

    红鸾皱眉：“你照实了说，没人为难你。”

    婆子忙道：“夫人难道不记得了吗，当年大小姐还在的时候，在府里举行赏花宴，邀请好些名门闺秀来，您也来过呢。”

    “你胡说！”红鸾骤然变色，“我什么时候来过你们府里参加什么赏花宴？”

    “是有啊。奴婢可不敢扯这些谎的。不止奴婢，府里多少下人都知道啊。”婆子急忙磕头。

    红鸾看她这样，绝不是说谎，不免心中有点慌。

    难道方喜妹说的都是真的？

    她十四岁的时候就来过靳家，还认识靳岚和靳瑶？

    不仅如此，她还有个妹妹？

    这怎么可能？

    在她的记忆中，她只有一个亲弟弟阿泰啊！

    红鸾抬手按住太阳穴，只觉头痛无比。

    她隐隐约约的感觉到，自己似乎是真的忘记了什么要紧的东西。

    那份记忆，几乎就要破土而出，却无论如何也想不起来。

    红鸾神色痛苦，忍不住垂下头去。

    她身边的婢女慌了，忙呵斥方喜妹：“方姨娘你别趁着老爷不在家，又在府里折腾，若是让夫人身子不好了，等老爷回来看你怎么交代！”

    方喜妹道：“我不过说了句实话。一个人如果连自己有没有妹子都不知道，还……”

    “方氏！”

    靳岚的断喝声传来。

    方喜妹回头，看见靳岚风尘仆仆，满面怒容走来。

    她有些心虚，朝浆洗婆子使眼色，让她赶紧走。

    靳岚疾步走来，怒道：“方氏，我说过什么？谁许你在外面到处闲逛，搬弄口舌？管家过来！”

    管家忙滚过来。

    靳岚怒道：“我说过，不许方姨娘出院子。如果这个管家你做不了，趁早退位让贤！”

    管家忙道：“老爷放心，奴才一定看好了方姨娘。不让她到处乱走。”

    他过去对方喜妹道：“方姨娘可瞧见了？您可别让我们做奴才的为难，快些走吧，别让老爷生气。”

    方喜妹眼看靳岚发火，也不敢再说什么，乖乖跟着管家离开。

    靳府回头看见红鸾的模样，忙扶住她：“红鸾，先回屋。”

    红鸾摆摆手，推开他，坐到了亭子里的石凳上。

    她让周围下人都回避，按揉着太阳穴，忍受着头部一阵一阵的刺痛，低声说：“靳岚，我有话问你，你且坐着。”

    天边轰隆一声。

    要下雨了。

    靳岚道：“还是进屋说罢？”

    “就在这里说！”红鸾拍了拍桌子。

    天边又亮起几道闪电。

    有轰隆声连绵不绝的传来。

    天闷的人透不过气来。

    正像此时红鸾的心情。

    “方喜妹说，我有一个妹妹，为何我完全不记得？”她抬头看着靳岚。

    靳岚心中暗恨方喜妹。

    这么多年，他从未想过把过去的事情说出来。

    谁知却被方喜妹挖空心思查了出来。

    这个该死的女人！

    “你说啊。”

    隔着暗沉的天色，红鸾看着他，声音已经带了几分惶惑，“府里好几个老人都说，我与你成亲的三年多前，便来过这里，参加过靳瑶的赏花宴。为什么这些事，我一点记忆也没有？”

