    汤姆猫很努力了，可战场上的局势还是对神明派玩家们十分不利。

    当上层战力与普通玩家之间的差距达到一定的程度时，即便是人数也无法挽回神明派玩家们好像马上就要走向团灭的局势。

    不过汤姆猫此刻看上去却并没有多担心的样子。

    他收起了影响普通玩家的想法，专心致志的对付龙傲天这厮。

    其实龙傲天是想跟那个神性乃是战神的家伙好好打一架的。

    但汤姆猫这家伙却偏偏要从中作梗。

    因为汤姆猫清楚的知道，战神是现在战场上自己这边最强大的战力，必须要把他用到合适的地方去。

    比如通过他一个人拦住两台新机械巨人什么的！

    其实汤姆猫也很想要收获一台迪迦号，或者是梦比优斯号来玩一玩。

    毕竟哪个男人小的时候没有一个变成光的梦想呢？

    就算是龙琮那家伙在这个新机械巨人迪迦号里面加了什么后门，那抢过来收藏，也是不错的呀。

    因此其实迪迦号和梦比优斯号出现在战场上之后，汤姆猫虽然心中有些担心自己会输，可战斗意志却变得更加强烈了！

    汤姆猫插手拦住了龙傲天，给占山奥洛斯使了个眼神。

    奥洛斯也是从千征百战中锻炼过来的人物，刹那间就明白了汤姆猫的想法。

    虽然不知道田忌赛马这个成语，他他也明白这个策略是现在最有用最合适的。

    而且汤姆猫在换下了奥洛斯之后，还给他传音告诉了他魔法之神维多利亚即将带着灵魂之神索尔到达战场的消息。

    灵魂之神索尔，是整个中心城市萨尔塔的九个上位神中行踪最诡秘的一个。

    即便奥洛斯他们同样身为上位神，平日里也很难见到这位灵魂之神，更不知道他到底在做些什么。

    这次魔法之神维多利亚能够找到他，却也是让奥洛斯十分惊喜。

    “索尔这家伙虽然经常见不着他，但他的实力的确是不可小觑的。”

    “咚——”

    奥洛斯给汤姆猫传音回去，同时将那个汤姆猫原本的对手一拳轰飞了出去。

    老刘驾驶着第一代新机械巨人，本来跟汤姆猫打的好好的。

    但汤姆猫却突然逃跑，他肯定是要追上去的。

    只是老刘没想到迎接自己的不是汤姆猫那神秘诡谲的神术，而是一双令人心颤的铁拳！

    老刘赶忙发动了新机械巨人背后的发动机，想要通过反推力让自己停下来。

    战场上，每一秒钟时间都必须争取！

    “轰隆隆——”

    发动机才刚刚喷出刺目的火焰，老刘却又听到了第一代新机械巨人驾驶舱内开始疯狂报警！

    “嘟嘟嘟嘟——”

    还有红黄相间的报警灯光，正在不断闪烁着。

    “怎么回事？！”

    老刘的目光在驾驶舱内的集成屏幕上扫过，想要找出到底是什么东西让这十分强大的新机械巨人也开始报警。

    但他应该想到的，让新机械巨人报警的，并不是什么东西。

    而是一个神！

    上位神！

    【您的后方出现两个巨大能量反应，根据数据系统比对，应该是上位神。】

    “上位神？”

    老刘下意识的一声惊呼，就要让新机械巨人将摄像头对准那两个刚刚出现的能量反应。

    “这眼看我们就要赢了，你跟我说战场上又多了两个敌人的帮手？”

    老刘也不知道是在质问谁，但情绪很明显的有些激动。

    “琮哥琮哥！不好了！”

    但虽然激动，老刘身为经过无数次训练的高玩，还是在激动中保持了冷静。

    他打通龙琮的电话，让此时正在跟天空之神索罗斯纠缠在一起的龙琮紧皱着眉头回复。

    “怎么了？出了什么事？”

    龙琮也知道自己培养出来的机械巨人驾驶员，不是那种有什么事都必须问自己的那种。

    所以当老刘如此惊慌的像自己报告时，那必定是有大事发生。

    可龙琮才刚做好心理建设，老刘就在龙琮头顶重重的来了一闷棍。

    “琮哥！战场东南方向，又来了两个上位神！”

    “而且看起来对咱们……并不友善……”

    老刘的话让龙琮眉头皱的更紧了。

    他想过汤姆猫会叫来大量的上位神跟自己这边的新机械巨人对抗。

    可他万万没想到这战斗都达到一般了，汤姆猫能忍得住将剩下的底牌安排在这个时候打出来！

    但事已至此，龙琮能做的也就只有兵来将挡水来土掩！

    “你现在脱离战斗，去拦住那两个新来的上位神，我马上派人过去帮你！”

    龙琮嘱咐了一句，同时轻松躲开了天空之神索罗斯的进攻。

    之前一直跟天空之神索罗斯纠缠，是因为龙琮设计的梦比优斯号机械巨人在远程攻击，并没有特别擅长。

    他可以对天空中的敌人造成伤害，但需要付出更大的代价。

    天空之神索罗斯也是发现了这一点，所以才一直缠着龙琮，而并非一副要跟他决一死战的样子。

    甚至索罗斯在缠住龙琮的同时，还有功夫去帮一下别的上位神，给其他机械巨人驾驶员造成了不小的麻烦。

    龙琮透过机械巨人的摄像头，死死的盯着天空之神索罗斯。

    “既然你自己找死，那就不要怪我了。”

    天空之神索罗斯，若论纯粹战斗力的话，其实并没有比大地与丰收之神强太多。

    在整个萨尔塔城的九个上位神之中，他也是属于垫底的那种。

    但他的战斗方式就特别的猥琐，让人一时之间并无法对他造成太严重的伤害。

    可他却能通过各种方式让你非常恶心，打又打不死，走也走不掉。

    如果简单点描述的话，这个天空之神索罗斯的战斗方式，应该更像一只苍蝇！

    龙琮和他交战将近三分钟，却没有伤到他分毫。

    但此刻的龙琮也明白过来了。

    其实不是自己伤不到他，只是自己觉得对付这么一只苍蝇，还用不上王炸！

    只不过此时此刻，龙琮的想法已经发生了改变。

    魔法之神和灵魂之神的入场，像是悬在龙琮头顶的达摩利斯克之剑，让他必须做出选择！

    “不要怪我！我会好好珍惜你的神格的！”

    龙琮的声音陡然出现在了天空之神的耳边！

    紧随其后的，便是龙琮为他准备的王炸杀招！

