    曾肖贤坐上刘怀林的车，自然是给外界一种信号，陆书记还是很信任刘县长的。//www.  //{http:///书友上传更新}而他跟刘怀林之间的对话，也是为了让对方安心，不要有什么别的想法。

    刘勇奎坐进轿车，浑身上下都感觉很不舒服，虽然陆睿并没有对他有什么责怪的言语，但是车子里面的气氛却让他很不舒服。坐在自己身边默然不语的陆睿书记，虽然年纪刚刚三十出头，但是手腕却是厉害的要命，在仁庆市上任不过三年多的时间，却接二连三的挤走了几任市长和市委书记，如今更是在仁庆市大权独揽，不管是仁庆市当地的地头蛇官员，还是背景强大的空降官员，只要是跟这位陆书记对上的，就没有能全身而退的，由此可见，这位陆书记绝对不是一个省油的灯。

    在并不熟悉仁庆市权力变更斗争的干部眼中，这几年干部走马灯似的的轮换，还有不少落马的，这一切的情况都跟陆睿有关系。所谓成者为王败者为寇，外人看来，仁庆市如今的市委书记是陆睿，那么所有的一切十有八九就都是跟他有关系的，毕竟不管怎么说，他才是整个斗争笑到最后的那个人。

    所谓雾里看花的后果，就是很多人往往用自己的想法臆测某些事情，虽然他们臆测的结果未必是准确的。

    刘勇奎就是这些人当中的一员，只不过他因为组织部刘部长的关系，对于陆睿的情况了解的更多一些，深知这位陆书记在g省的根基之深，背景之雄厚，最起码在省城当中，有好几位省委常委，提起仁庆市的陆睿同志，那都是满口赞誉的。

    做到省部级的位置上，轻易是不会胡乱赞许某人的。毕竟一旦到了这个位置，就会受到更多的关注，不管是赞誉还是贬斥，只要是开口说话了。就会有人留心，所以一般的领导，是不会对某个人或者某个事情轻易发表意见的。

    可是出人意料的是，只要提起陆睿，省里面的好几个领导，都是赞誉不已。这表明，陆书记在省城乃至更高一级的层面上。肯定是拥有一定后台的，否则这些省级领导，又怎么会这么青睐他呢。

    而在刘勇奎的心中，对于这位行事高深莫测，想法天马行空的陆书记，除了敬畏，便是佩服了。作为同样是秘书出身的干部，刘勇奎自然研究过陆睿的履历。他发现陆睿的人生转折点就是他从h省的一个乡党委办公室的科员转变为如今h省常务副省长欧文海秘书的那个时候，如今的欧文海俨然已经是一颗政治明星，身为团系培养的干部。前途一马平川不说，最关键的是，他跟韩定邦的关系也已经不再是秘密。

    但是当初的那个时候，是欧文海从市委党校副校长的位置被降职使用的时候，可以说是他人生的最低谷，陆睿在这个时候成为了欧文海的秘书，等于是雪中送炭一般的情谊。也就是从那个时候开始，陆睿一路飞黄腾达，走到了现在。当然，这跟他自己的能力也有关系。这位陆书记抓经济的本事，就连自己的老领导也是称赞不已的。

    前面的车队慢慢开动，刘怀林的车作为前导，陆睿的车跟在后面，紧接着他们的，是一排小车。一辆辆的紧随其后缓缓前进，长长的车队足足有近百米。

    坐在轿车里面，陆睿笑了笑，对额头微微冒汗的刘勇奎道：“等很久了？”

    刘勇奎连忙摇头：“没有，没有，我们也是刚到的。”

    陆睿一笑，抽出一根烟递给刘勇奎：“不要担心，我这次只是看看你们曲风县的教育情况，别的事情我不管。”

    他这么说是有原因的，陆睿早就听说刘怀林和刘勇奎两个人在曲风县斗的很厉害，只不过他们两个都把斗争控制在一个范围之内，自己现在过来，恐怕刘勇奎以为是给刘怀林站台来的，毕竟刘怀林是自己的人，这个并不是秘密。

    刘勇奎听到陆睿的话，先是一愣，随即忙不迭接过香烟，恭敬的说道：“谢谢陆书记。”

    接着又连忙拿出打火机，先给陆睿点烟。

    陆睿笑了笑，抽了一口道：“这一次来曲风县，只要是来看一看一直在基层教育战线奋斗的同志，我在基层工作过，我妻子也做过支教的教师，知道基层教育工作的辛苦。当然，同样的道理，我也知道你们基层领导的工作不好做，稍微一不小心，就容易出现这样或者那样的问题，这都是可以理解的，人非圣贤，孰能无错呢？出现问题不可怕，可怕的是把问题不当做问题。知错能改，善莫大焉，曲风县县委县政府的同志们工作还是有成绩的，这就是非常好的一点。我希望大家不要有思想上的包袱，要轻装上阵。把曲风县发展的更好，不要害怕批评，要勇于锐意进取，开拓创新。”

    刘勇奎这才松了一口气，一边恭敬的点头，心中却暗暗明白过来，看样子陆书记真的是随便转转，并没有针对自己的意思。

    “当然了，我还是要批评你。”话锋一转，陆睿的一句话又让刘勇奎把心提到了嗓子眼的位置：“我记得市委市政府几次下文件要求迎来送往一切从简，你们今天这是顶风而上啊？”

    心中的一块石头落了地，刘勇奎只觉得自己仿佛又回到了面对刘部长的时候，那时候的自己做事就好像现在一样如履薄冰，生怕一个不小心做错了什么地方得罪领导。原本他以为陆睿要批评自己不懂得搞好班子的团结呢，没想到陆睿却只是说起了迎接领导过于隆重的事情。

    关于权力的运用，人们往往将其通俗化庸俗化甚至神秘化。通俗化的体现，将权力说成是斗争，曾经一度风行的阶级斗争理论，便是登峰造极的产物。庸俗化的体现，将权力说成是权术，诸如所谓的官场厚黑学之类，便是这种观念的直观表达。神秘化就极其不神秘了，这种表达的直接方式，是所谓的清官和贪官理论。简单地将官员分成清官或者贪官，实际上掩盖了官场的本质。

    官场的本质是什么？说起来非常简单，那就是权力平衡。上策是用超卓的政治智慧来达成权力平衡，中策是用权力置换或者相互妥协来达成权力平衡，下策才是用强硬的武力来达成权力平衡。

    陆睿如今在仁庆市的威望甚高，已经不需要再靠打压什么人来取得别人的敬畏了，如今的仁庆市，陆睿的意志已经能够完全得到贯彻，既然如此的话，那他又何必显得咄咄逼人呢？现在的这种情况下，如何在自己占尽优势的局面当中达成新的权力平衡，是陆睿最大的难题，也是最大的考验。不仅仅是如此，现在官员升迁，不再像改革开放初期那样带一大群，所谓一剑走天下，难的，就在这个权力控制。

    就好像陆睿如今的这个情况，别看他在仁庆市一言九鼎，但当他离开仁庆市的时候，这里十有八九会经历一次次的大换血，所谓一朝天子一朝臣，不管谁来做市委书记，都要启用一次新人，几轮变化下来，当初的心腹还能剩下几个？

    所以，陆睿要做的，是如何把自己的影响力渗透到整个仁庆市的基层，让这些如同散布在沙漠中的沙子，渐渐的汇聚成一股力量，一股在自己离开之后，也能够保证仁庆市继续按照自己规划的目标发展下去的力量。

    也正是因为这个原因，对于刘怀林和刘勇奎之间的斗争，陆睿看的很淡，很多事情并不是自己出面就能够解决的，今天是刘勇奎需要自己出面，下一次是别人呢？身在官场当中，斗争是无法避免的，如果在县一级的层次上就需要自己帮手的话，那刘怀林也没什么发展的了。

    听到陆睿说起接待上级的时候，刘勇奎松了一口气的同时不由得露出一个苦笑来：“书记，这个是我的不对，要打要罚，您说了算。”

    他这也是没办法，迎来送往事情，别看上面有通知，可实际上下面的地方领导，收到这样的通知，却如收到烫手山芋，往往不知所措。几乎所有的领导下去，都会提前打招呼，申明不准迎接。下面如果真的不迎接，他们又觉得自己没被尊重，暗中给你记一笔。许多地方领导因此觉得，与其让领导留下不好印象，还不如现场挨一次批评。

    所以，他明知道陆睿会批评自己，还是带着大队人马去迎接了，为的就是不被书记嫉恨。

    这就是官场当中的一个小技巧了，领导虽然嘴上会不满意的批评几句，可是心里面还是很舒服的，毕竟没人不喜欢自己被尊重，而这样的迎接态度，就表明了一个尊重的态度。所以大多数的情况下，领导都只是不痛不痒的批评几句，这事儿也就过去了。

    陆睿自然明白刘勇奎的那点小心思，不过他也不打算点破，为官一世，有时候就必须要装糊涂。