    琳琅笑了，

    “你不是恐高吗？”

    “是啊，但还是想玩啊！你去不去？”雅诗转头问着琳琅。

    “去，反正我今天一天的时间都是你们的，你们说往东就往东，往西就往西。”琳琅回应道。

    “这么好，不用陪你老公啊？”

    “他上班啦，不用我陪。”

    “果然大人物都是特别忙。”江南笑道。

    琳琅笑着，没有反驳，因为赫连兰翊确实很忙。

    沿着江堤散步拍照过去，差不多中午了，就在江边的一家餐厅吃午饭。这里可以欣赏江景，而且环境雅致，像是新开张不久，她们还挺喜欢的。

    点了三份套餐，她们一边吃着，一边聊着。

    这时候，有顾客进来。

    琳琅很快就认出是刚才她偷拍的那个女孩，远看还不是很清晰，近看才发现居然是个大美人。这让她想起了两句诗——此人只应天上有，人间难得几回闻。

    “看什么呢？”江南问道，跟着转头朝着琳琅的视线看去。

    “大美人啊！”琳琅应道。

    江南在看到那个坐在不远处的女孩后　，愣了一下，因为越看越觉得有点面熟，像是在哪里见过。

    “你认识？”江南问道。

    “不认识！”琳琅摇了摇头。

    雅诗有些后知后觉地跟着转头看，

    “这个不就是——啊！”

    然后脚就被江南给踩了一下，顿时惊呼出声。

    “雅诗，看到美女，也不用这么激动啊！”江南看着雅诗半开玩笑地调侃到。

    雅诗几乎脱口而出一句，我才不是因为这个激动呢！但她毕竟不笨，知道江南踩她脚，是暗示着什么。因为她已经认出，那个美女就是上次她和江南看到的那个挽着赫连兰翊手的女孩。

    “琳琅，你不认识吧？”　雅诗迟疑地问了一句。

    “不认识啊！”琳琅摇着头。

    雅诗和江南对看了一眼，有些心照不宣的。

    “吃东西吧，看美女不管饱。”江南转移着话题。

    琳琅笑了，觉得江南和雅诗反应还挺大的，她只不过是欣赏一下美女而已。

    慕青莲一早就来江堤这边，呆到现在。看着宽阔的湖面，深沉的汽笛声，都让她心情开朗一些。　有时候一坐就是一上午或一下午，就像现在这样。

    她点了一份套餐后，找了张桌子坐下，等餐的时候，突然瞟到窗边那张桌子，有个女孩很像赫连兰翊的女朋友琳琅。

    一开始还不确定，但在多看来了两眼后，她就确认了，确实是她。

    这座城市也太小了，居然在这边都能遇上，只不过她不认识她，而她却是知道她的。

    她跟朋友在一起，一边吃饭一边聊着什么，看起来很开心的样子。

    慕青莲有些羡慕起她的状态了，年轻开朗，肆意飞扬的自信，犹如七八年前的她，那时候她应该也是这样的状态。

    年轻真好，沐浴在爱情中的状态真好！

    后来，她看到琳琅去了洗手间，她也跟着放下筷子，朝着洗手间走去，不过是想制造一个不期而遇的机会而已，哪怕她不认识她。

    琳琅上完洗手间，正在洗手，有人进来，琳琅一抬头就看到了那个大美女，几乎是一种条件反射以及欣赏的态度，琳琅朝着她露出了一抹笑。

    慕青莲显然是怔了一下，但很快就恢复了常态，回应了一抹笑意，然后朝着格子间走去。

    琳琅洗了手后，走出了洗手间，果然美女这种东西，不管是男人　还是女人，都同样喜欢。就如她现在见到的这个我见犹怜的大美人，她就很欣赏，不会因为是同性，就嫉妒。

    吃完了饭，琳琅买了单，她们三个人鱼贯走出了餐厅。

    “我们是不是该找个地方，先午休一下，再出发前往玻璃栈道啊？”雅诗问了一句。

    吃饱了就犯困，这会儿给她一张床，估计她躺下就能睡着。

    “找个咖啡厅休息一下，然后再出发。”江南提议到。

    琳琅没有意见。

    后来进了一家咖啡厅，点了饮料后，她们要嘛玩手机，要嘛瘫着。午后的阳光，暖暖地照进咖啡厅里，真是一段慵懒的时光啊！

    “如果这就是堕落的人生，我多么愿意一直堕落下去啊！”雅诗感叹到。

    “雅诗现在都成诗人了。”琳琅笑道。

    “生活容易将人逼成诗人。”江南则回应道。

    “不如我们现在吟诗两首，切磋一下才艺　！”琳琅还煞有介事地建议到。

    “我只会鹅鹅鹅，曲项向天歌！”雅诗直言不讳地应道。

    “我也只会草，离离原上草！”江南跟着附和到。

    “看来生活还没将你们逼成了诗人。”

    “你已经是诗人了吧！你先来一首！”

    “好，我抛砖引玉一下——

    阳光啊，阳光啊，你咋这么温暖！”

    “呕——”雅诗很不给面子地回应道。

    江南也一副哭笑不得的表情。

    琳琅自己则忍噤不住的笑起来。

    她哪有什么诗词歌赋风雅，反倒有几分柴米油盐的粗俗。不过跟朋友在一起，就是这样的胡想调侃吹牛，觉得最舒服了。

    在咖啡厅里打发了最困的午休时间后，她们就出发前往附近景区的玻璃栈道。

    这个玻璃栈道是新修建，刚开放不久，再加上现在是春节长假期间，游客很多，热闹得很。

    “你确定我们要去凑这个热闹吗？”江南先打了退堂鼓。

    “来都来了，总得走一走，我去买票。”雅诗兴致勃勃地说道，然后朝着售票口走去。

    琳琅笑着跟江南说到，

    “待会希望她能够全程勇敢地自己走完。”

    “没错，别让我们拽就行。”江南点头附和着。

    雅诗很快就买了三张票，回来沾沾自喜地跟她们说，买的还是团体票，因为前面有个团队在买票，她就顺道让他们帮她买了，一人省了二十块钱，回头还可以买奶茶喝。

    “雅诗，你什么时候变得这么精打细算了？”琳琅调侃了一句。

    她们三个人里，花钱最没有讲究的就是雅诗了。她还记得雅诗以前的口头禅是“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”完全的享受当下主义者。

