    一别数月，朝歌城还是一如既往的繁华和热闹。

    城内一处偏僻的陋巷中落下一道遁光，落地一闪，变成了陆川。

    因为进城要检查，乾坤弓这些东西检查起来又多有不便，索性他直接以遁光进城，免得麻烦。

    盛夏又临，城中如今多了一样冰棍叫卖，一根十文。

    “奸商！”

    路过时听到这个价格，陆川这个祖师爷都忍不住骂了一句。

    作为祖师爷，他的冰棍才卖一根五文，这些家伙倒好，直接翻一倍。

    十文这个价钱也不低，所以，前世很便宜的冰棍在这里就成了奢侈品，一般人还吃不起。

    不多时他就到了木雕店门前。

    门关着，他只好又敲门，可是敲了半天都没反应。

    “不在家还是？”

    陆川说着抬头看了看墙，眼珠转了转，绕到侧翼后纵身一跃跳上墙壁，蹲身向院子里望去。

    只见申公豹的房间窗子打开着，里面有一道人正坐在案几前，双眼微闭侧着头，一手支着脑袋假寐。

    “真睡还是假睡？”

    陆川很气，你睡觉也不给人来开门，故意的吧！

    忽然他站起从墙上几个纵身就掠上了申公豹的房顶，悄然无声，灵巧的就像一只猫，到了后揭开瓦往下面去看。

    “回来了就下来吧，出去一趟还学会上房揭瓦了。”

    申公豹依旧保持着原来的姿势，可是忽然出声道。

    陆川跳到院中时，申公豹已经在门口等候。

    “你那个师弟怎么样了？”申公豹问道。

    “死了。”

    “啊？”

    申公豹也怔了一下。

    陆川只好一五一十的把事情经过告诉他。

    “原来如此，不错，到底是我教出来的徒弟。”申公豹听完眼睛都亮了，不住的轻轻颔首。

    这小子真行啊。

    很显然，此事太乙真人偏袒哪吒得罪了东海。

    没想到这小子还能在东海混得那么滋润，并且得到东海的友情，有点儿本事啊！

    “对了，你身后那个长匣子里装的是什么。”申公豹注意到了那个长匣。

    “我的机缘啊！”

    陆川解下长匣拍了拍，笑道：“师父你不是告诉我此行有机缘吗，这就是了，师父果然神机妙算。”

    “咳咳咳……是么，嗯，看来你真与那件宝物有缘啊。”

    申公豹干咳一声后满意的点点头，欣慰道：“不错不错，你的表现很令为师满意，好了，现在去歇息一下吧！”

    “是！”

    陆川抱起长匣子走了，留下申公豹在后面一脸百思不得其解之色。

    “这小子从哪里弄到的什么机缘，我得算算。”

    申公豹脸色不住变幻，手上快速掐算着。

    上次他也就是为了让陆川乐意去陈塘关，所以随口一说，谁知道有什么机缘，得亏这小子没让他猜里面……

    “师父，要不你猜一下我这匣子里头是什么？”

    走到门口了，陆川忽然冷不丁回过头，神秘兮兮的笑道：“看和你算到的那件机缘对不对得上。”

    “这个就……不必了吧？”

    申公豹干笑道，掐算的手早就背到了身后，忽然脱口而出道：“弓！”

    “传说中的乾坤弓，震天箭，可对？”

    陆川没有回答，只是意味深长的看了眼申公豹，转身抱着匣子进屋了。

    申公豹：“……”

    臭小子，出门一趟变的越来越精了。

    房中。

    陆川将来到案几前，放下长匣解下佩剑后，取出玉葫芦把他得自老龟的两箱子书给弄了出来。

    这玉葫芦虽然是一个空间法器，但同时也是一个酒葫芦，里面都是玉液琼浆。

    他一次他也是实在没办法，才把敖丙的龙魂和书都给装到了里面。

    “人家拿蛇来泡酒，没想到我用龙泡了一回。”

    想起葫芦里面装过敖丙时，陆川忍不住失笑一声。

    得亏是没有实体，装进去的是元神，不然他一葫芦琼浆玉液他可真就下不去嘴了。

    这次他去陈塘关的收获可以说颇丰。

    乾坤弓、震天箭，读了东海的上前卷藏书，还有一些秘术，金乌羽，龙牙，还有……

    哪吒的乾坤圈暂时也由他保管。

    陆川目光从桌上诸物中扫过，忽然拿起金乌羽和龙牙去找申公豹。

    “龙牙？”

    申公豹听完陆川的话，又看到龙牙后一阵无语。

    以前黑狗血，重明鸟的羽毛，如今又是龙牙，这种特殊的收藏癖看来是改不掉了啊。

    “师父将紫霄剑赐予徒儿后至今都没有配剑，徒儿心中过意不去。”

    陆川双手奉上龙牙，道：“这龙牙是徒儿此次偶然所得，锋利无比，若是用来打造佩剑……”

    “不错！”

    申公豹听完眼前一亮，接过龙牙看了看，点头道：“你有心了。”

    “弟子应该的。”

    得了龙牙后，次日申公豹便出发前去找他一位，擅长打造兵器的铸剑师朋友去了。

    陆川不放心西岐那边，于是暗中去了一趟。

    可是刚到不久，一个消息顿时让他如坠冰窖，浑身一片冰凉。

    半月前，文王夜中梦到一头插翅老虎。

    大夫散宜生称之为飞熊之兆，并不久前访到了号飞熊的姜子牙，拜其为西岐之相。

    “插翅虎，飞熊，插翅虎，飞熊……”

    陆川喃喃自语，一个人失神的走到西岐城的大街上。

    他不知道飞熊就是插翅虎，他以为飞熊就是长翅膀的熊，谁知道是长翅膀的老虎。

    长翅膀的老虎……

    他第一个想到的是申公豹的坐骑，三界之内独一份，再无一人的坐骑是插翅虎，也就是飞熊。

    那么周文王梦到的飞熊，指的到底是姜子牙还是申公豹？

    于情于理，陆川都更倾向于后者一些。

    “让开，让开，不要挡住丞相的车驾！”

    一队军士分开街上的人群，护着一辆装饰华贵，前面没遮挡的车辇从大街上经过。

    姜子牙端坐在车中，红光满面，衣着华贵，哪有过去的穷酸样？

    如今整个人看上去都神采奕奕，仿佛焕发了新生。

    车辇走远，陆川站在原地久久未动，神色复杂，目光，更复杂。

    “如今已覆水难收了。”

    许久后他才长叹一声，申公豹，你聪明一世，怎么就偏偏糊涂了这一次。

    姜子牙入了西岐，日后封神榜一拿，西岐哪里还有你的位置。

    等大劫开，大战启，你背叛师门与之作对时，又叫我如何是好？