    虽非出身世家，但苏定方也自小读书，并不算草莽出身，虽然沉默寡言，但十年前就上阵领军，自有风范。

    闪电追击，一日八战, 斩酋而溃敌阵，三百骑生擒国主，这是能传于后世，铭记史册的传奇功绩，再加上本身勇力绝伦，这使得苏定方上任左卫中郎将之后，上得左卫大将军

    窦琮赏识, 下得士卒敬服。

    不过, 苏定方除了每日入皇城十二卫南衙之外，几乎足不出庄，以奉养寡母之名，谢绝诸多同僚战友的相邀。

    但今日，苏定方来到了平阳公主府。

    “定方来了。”柴绍笑着指了指苏定方，“怀仁真是做的好事，将某也拉去帮忙。”

    苏定方愣了下，听柴绍解释了几句，又行了一礼道：“还请谯国公襄助。”

    “关中缺粮，关右亦少出粮米，陇西道更是难为之。”柴绍笑着让苏定方坐下，“某已思量过了，售马购粮一并行之，良驹由河东南下入陕东道，以马换粮。”

    平阳公主从后面转出来，微微蹙眉，“但从陕东道运粮至代州，路途遥远, 耗用不小，还不如售钱，再运回河东购粮。”

    这对夫妇争执了片刻，两个方案各有优劣，柴绍看了眼苏定方，笑道：“定方可有妙计？”

    苏定方正要开口，却听见平阳公主似笑非笑道：“怀仁行事，向来稳妥，只怕早有定策。”

    看苏定方难得讪讪模样，柴绍放声大笑，“定方尽可道来。”

    苏定方这才将李善信中的主意说出来，柴绍和平阳公主对视了眼，都有些懵逼。

    李善早就考虑过，关中缺粮，不可能让自己放手购粮……酒坊已经越做越大，几乎占了北市三分之一的场地，商队出塞，如今最重要的货物就是玉壶春。

    所以, 李善根据后世的宋明时期的盐引制度为基础, 折腾出了一套似是而非的制度。

    不管在哪儿, 除了关中之外，其余各地，无论何人，运粮至代县，按照数量兑换马引，再从柴绍这儿领走马匹。

    “也就是说，粮米耗费都算在商贾身上？”柴绍琢磨了下，“只怕他们不肯吧？”

    “均是良驹，供不应求，但途中粮米耗费，都由代县承担。”苏定方解释道：“如此，无需组织人手运粮。”

    柴绍摸着下巴在心里模拟，喃喃道：“或能为朝所用……”

    售马购粮以这种模式操作，其实是用不上过柴绍这一道手的……如果这套制度为朝所用，的确是需要过这一道。

    但这件事摆不到明面上，甚至是朝廷明令禁止的，只是上面睁一只眼闭一只眼罢了，在这种情况下，让别人过一道手……这都能说是拉人下水了。

    当然了，柴绍并不惧怕这些，甚至还能从中得利……至少，对于一个久经战事的大将来说，来自塞外的良驹足够让他垂涎。

    柴绍到现在都记得，当年自己奔回河东晋阳，起兵之前，李渊以称臣为代价，从突厥那忽悠来两千匹战马……自己当年胯下是一匹枣红色的高头大马，可惜在浅水原一战中箭不治。

    平阳公主瞥了眼丈夫，在政治上她其实比柴绍更加敏感，她在第一时间就听出来了……就算今日自己夫妇没有邀苏定方上门，只怕他也要主动登门拜访。

    李怀仁只怕在信中都交代了苏定方了。

    所以，李善这是刻意的想和自己夫妇保持紧密的联系……对此，平阳公主也并不反感，除了救命之恩外，苏定方随柴绍西征吐谷浑，李善虽然不是平阳公主府的属官，但在太子、秦王夺嫡的局势下，隐隐有着相同的政治立场。

    相互之间的联系从私交渐渐转为有合流之势。

    如今平阳公主深深叹息李善的坎坷身世，想到这儿，她向丈夫递去一个眼神。

    柴绍哈哈一笑，随口提起了西征途中的琐事，又说到洮州一战守若磐石的阚棱。

    “怀仁信中提及，临济县侯手持陌刀，阵前斩敌，突厥无不失色。”苏定方笑道：“此战之后，虽临济县侯未得授职，但先后得襄邑王、淮阳王许可，领兵助守雁门关。”

    每一封信都看过的苏定方当然知道，李善欲架空刘世让，全面掌控雁门关，阚棱、李高迁都是强助……特别是前者。

    “此次商队携数百良驹回关，虽于国有益，但终究违逆律法。”柴绍叹道：“今日议事，刘世让上书弹劾怀仁，有重臣宰辅建言罪之。”

    苏定方愣了下，这事儿他还不知道，但立即确定是裴世矩……还真让凌公猜中了，裴世矩不偏不倚的跌入坑中。

    “河东裴氏，一门双相，朝中无出其右。”柴绍慢悠悠道：“只看定方泰然神情，便知……定方尽晓内情。”

    苏定方一时间哑口无言，他在作战时对时机把握非常敏感，但在这种勾心斗角的事上……哎，历史已经证明过了。

    历史上苏定方为先锋踏破突厥王帐，虽是偏将，毕竟也立下大功，但在之后的二十多年内都不得升迁，直到唐高宗李治上位。

    终于可以确定了，的确是裴世矩，的确是李德武……平阳公主深吸了口气，“说吧。”

    虽然苏定方在这方面不太敏感，但还好身边有个这方面特别敏感的凌敬……类似的场景中，凌敬为苏定方划出了一道底线。

    除了秦王事，尽可叙之。

    于是，接下来平阳公主、柴绍一点点的问，几乎是在挤牙膏……虽然这个时代只有牙粉，没有牙膏。

    而苏定方挑挑拣拣的将实情一点点的透露出来，并有意无意的将李善描绘成一只无辜的小白兔。

    李德武抛妻弃子，而且几度加害，裴世矩为虎作伥，下手更狠……李善完全是被迫害的，真的。

    至于什么李善使了手脚将李德武送入东宫……哎，这种事苏定方也不知情啊。

    随着苏定方的讲述，平阳公主、柴绍的神情愈发复杂，他们感慨于更甚猛虎的李德武，明白了为什么裴世矩将李善塞到雁门，唏嘘于李善的悲惨过去，更赞善李善身处逆境，奋发而起的心性。

    “一门双相，好大的威势！”平阳公主哼了声，“当日怀仁搪塞，某便知晓其在朝中必有敌手！”

    “告诉怀仁，既然视某为姐，那便无需畏惧！”

    为李善做主，平阳公主不敢做这样的保证，但裴世矩、李德武几度陷害，平阳公主有至少护住李善的能力。

