    “他不会真杀了那个女人吧？”雷鸣又问。

    百里翌喃喃道：“我倒觉得就是巧合，以那位时先生的性格，杀就杀了，不至于伪装成车祸。”

    方醉：“没错。”

    酒过三巡，时间已经不早了，几人喝的都不少，白无尘不知不觉已经把自己喝晕了，离开的时候仅剩下一点点意识。

    百里翌把他胳膊放在自己肩膀上，轻松的扶着他出了酒吧。

    走廊里，方醉睨着二人，问：“你们要去哪？帝园还是千湖庄园？”

    百里翌转头问白无尘：“无尘，你想回哪？”

    白无尘已经醉了，纤长的眼睫稍稍动了动，却没说话。

    寒瑾道：“回千湖庄园吧，司机已经在门口了，我们可以一起回去。”

    想了下，百里翌道：“也可以。”

    随后几人走了梦幻时光，上了门口的大商务车，坐七八个人都没问题。

    第二天清晨。

    白无尘缓缓睁开眼睛，揉了下因为宿醉而有些昏沉的太阳穴。

    紧接着，一道熟悉的声音响起：“醒了。”

    白无尘立刻向声音的方向看去，然后就看着靠着墙边看着他的百里翌。

    他猛然坐起来：“你，你昨晚没回去？”

    “你醉成那样了我怎么能走？”顿了下，百里翌勾唇一笑，又道：“起来吧，寒瑾他们还等我们吃早餐呢。”

    白无尘垂眸看了下自己身上的睡衣，还没来得及说什么，百里翌立刻积极的道：“衣服我帮你换的。”

    “.........”

    白无尘从容的下床，说了句“谢谢”便立刻往盥洗室走去。

    百里翌房间里等了他一会，等他洗漱完换了衣服，两人才一起下楼去了餐厅。

    寒瑾几人已经坐在餐桌前，两人打了声招呼便坐下。

    百里翌完全不客气，更没把自己当外人，先盛了一碗粥给白无尘：“酒后先喝点粥，对胃好。”

    白无尘道：“你吃吧，不用管我。”

    雷鸣道：“无尘，你昨晚怎么喝那么多？”

    白无尘干笑了下：“本来以为没什么，不知不自觉就多了。”

    时浅到的时候，几人正从餐厅出来。

    看到大早上出现在这的百里翌，时浅挑了挑眉：“百里翌！你什么时候过来的？”

    “我.......”百里翌笑了笑：“昨天晚上过来的。”

    “昨天晚上，难怪严易找不到你人。”

    “严易找我？是有什么事吗？”

    时浅淡淡道：“不知道，他只是问我看没看到你。”

    “哦。”百里翌了然，又道：“应该没什么事，要我急事他就给我打电话了。”

    “盟主，今天是要去店里吗？”寒瑾问。

    时浅道：“嗯，去店里看看吧，好久没过去了。”

    “古董店吗？”百里翌问。

    “对。”时浅回道。

    “什么时候去啊，我也好久没去店里，正好一起去。”

    时浅看着几人：“没什么事的话，现在就出发吧。”

    方醉道：“盟主，您稍等一下，我上楼去拿点东西。”

    时浅：“外面院子里等你。”

    “好。”方醉立刻向楼上跑去。

    一小时后。

    众人抵达古董街。

