    漆黑一片的树林，借着月光她看的恍恍惚惚。

    数十双放着贼光带着敌意的眸子正盯着她。

    娘嘞，这是捅了蛇窝了啊！

    严敏手里的弩箭早已放完，她现下只能利用铁铲，瞄准朝她袭击的那些“大宝贝儿”们身上砍去，快准狠，当即便解决了两三条！

    更甚至，她徒手扣着那飞驰而起的蛇的眼睛，重力的摔下山去！

    她奋不顾身的找机会迅速的往山崖底下冲去，全然不顾身后还有飞身而起的“大宝贝儿”紧追着她。

    怎么感觉，身子绵软乏力呢……

    这脑袋还昏昏沉沉，就跟灌了铅似的。

    常年来，她在她苏婶儿的严苛训练之下，体能那可是倍儿棒，不过方才打斗一场，完全不至于啊……

    她感到自己四肢软的跟苗条似的，她铆足了劲儿蓄足内力，可却提不起丝毫力气来！

    不仅如此，严敏瞬的感觉嗓喉痒痒的，她干咳一声，一口鲜血喷射而出！

    物极必反，难道她自遭反噬？

    毕竟她也不是真正的练家子，这事儿还得见了面，问苏婶儿……

    严敏眼前一黑，只感觉身体不受控似的往下坠。

    糟了！

    她脑中存留最后一丝意识，竭尽全力死死地护着自己的重要部位。

    正好严敏顺着往下爬的山壁下面正是允弦他们来寻她的那条羊肠小路，只听着前方“咚！”的一声巨响，像是有什么东西摔落至此。

    允弦和锦玉二人拿着篝火狐疑的往前面照了照，是依稀见着好像是个人落入那茅草丛里。

    待到他们瞧清了前方坠山的人穿的衣着后，不由得二人对视一眼，一脸大惊失色。

    “是敏敏！”苏允弦惊诧的瞪圆了双眸，疾步朝着她奔去。

    只见地上的人儿嘴角还挂着一丝血渍，双眸紧闭，倒地不起。

    他顺着往上空瞅了瞅，空无一人的山谷里，寂静一片。

    严锦玉慌张的抱着他姑姑的胳膊，摇了又摇：“姑姑，你可莫要耍这小孩子戏法吓唬我们，你，你干啥呢！”

    可，任凭锦玉死力的摇晃着他姑姑的胳膊，她都不为之所动，浑身绵软的就像是苗条儿似的。

    苏允弦伸出了一只手搭在了她的脉相上，脉象羸弱无力，也能感觉到，像是有一股热力在她的体内四处游走逃窜，多半是敏敏的内力！

    苏允弦不过短暂的愣了片刻，回过神来后，一把将严敏打横抱起，疾步便往山下跑。

    “敏敏，你可不要吓我，你千万不能有事儿啊！”允弦边说着，边轻手轻脚的将严敏搁进马车里，他瞥了眼马车里搁的东西。

    新买的胭脂水粉，可都是他与锦玉一同去外面选的上等货，这和荆州城都没有的。

    他原还想着今儿个跟锦玉一块出趟门，回来好给敏敏一个大惊喜！

    却没想到……

    谁能料到这惊喜和意外，到底哪个先来。

    苏允弦赶车，锦玉坐在后面照拂着他姑姑，沿途路上允弦赶车跑的飞快。

    给严锦玉晃荡的，都快要吐出来了！

    “闪开，闪开！”苏允弦对着街道两边熙熙攘攘的人群，高声怒喝道。

    有人识得这是苏家小哥儿，可众人都甚是讶异，从未见过苏家这小哥如此暴躁过……

    允弦在脑海中迅速的搜索着离他们距离最近的药铺。

    只可惜，从山上下来的太晚，许多药铺都关了门。

    刘大夫的药铺子就在前面的拐角处……

    原先因为刘大夫不肯收严敏药材一事，后允弦和严敏，几乎都没咋再去过他的药铺了。

    眼下，允弦也别无他法，当务之急最关键的是敏敏的命重要！

    赶巧儿了，马车才刚停在刘大夫的药铺大门口，小药童正在门外拾掇着东西，抬着木板子一副马上要关门的样子。

    严锦玉飞快的从马车上蹦下去，他一把攥着那小药童的胳膊，高声问道：“你家刘大夫呢？”

    “我师父啊？我师父之前就有叮嘱过，这收拾了，便不再接诊了，我师父他老人家年岁已高，实在是经不住劳心费神的事儿，更是熬不了夜……”

    小药童这人不大，嘴巴倒是怪唠叨的。

    锦玉才不管他师父跟他叮嘱了啥呢，现在什么都没有他姑姑的小命儿重要。

    眼瞧着人屋里都已经清扫完了，地上还撒过水了，即便如此，锦玉还堂而皇之的快步直入：“刘大夫，快些来瞧瞧，我姑姑她人从山上摔下来了，现在昏迷不醒！”

    “你这人咋这样呢，我就已经跟你说过了，我师父现在是不看诊，你咋就听不懂个人话呢！”

    瞧着面前的小药童很是不乐意，严锦玉气恼的龇牙咧嘴，当即一把攥起那小药童的衣裳领子，恨切的怒吼一声：“知道我姑姑是谁么，严敏！知道这人是谁么？全城上下，无人不知，无人不晓的苏家小哥儿，这是寻常人么？”

    苏，苏家小哥儿？

    小药童不过才来短暂几日，自是不了解这些。

    他有些胆怯的小声说道：“这，这个，我也不大清楚我师父和这位苏家小哥儿有没有过交情，不如还容我进屋里一趟，给我家师父细细汇报？”

    门外的吵嚷声，惊动了屋里正在看书的刘大夫。

    一见着是允弦和锦玉来了，甭提这个刘大夫是有多开心了，不管他们来是啥目的。

    既然来到这儿，那便是说明对以前的事情，他们打算就此翻篇儿，既往不咎下去了。

    刘大夫激动不已的快步走出，笑眯眯的瞅着允弦和锦玉，还不忘招呼着他们二人先行坐下。

    “今儿个咋想起来，来我这儿了呢？”刘大夫说着，自顾自的拉开椅子坐下，为自儿个沏了一杯茶，轻轻地抿了一口后，优哉游哉的说道：“你们想喝什么茶？这是今年的新茶……”

    允弦和锦玉二人根本就连坐都没坐，他们面面相觑一眼……

    今儿个喝茶，可不是时候啊。

    “喝茶的事儿还是留作改日，敏敏还在外面马车，性命垂危。”允弦抱拳，自降身段屈尊求医。

    一听起严敏性命垂危这种话，当即，这刘大夫手里的瓷杯“咣当”一声滑落在地，他看向允弦，迫切的询问道：“敏姑娘受伤了？”

