    玥儿怔了一下，想了想，道：“是啊！师傅说我们都得专心修炼，要不是这次的宴席他想带我们出来开开眼界，估计这会我们也还在山上呢！”

    说着，看着他奇怪的问：“你到时不回你们家族吗？”

    萧君琰摇了摇头：“我准备四处游历，历练一番，所以想问你，要不要跟我一起出来游历？”

    “啊？这个啊？我想是不太可能的。”

    玥儿说着，皱了皱小眉头，道：“我师傅不让的。”虽然她也想出外游历，但她知道，师傅是不会允许的，也不会放心的，更何况，这次等他们走后，他们还要跟着爹爹和娘亲回去看爷爷他们呢！

    闻言，萧君琰没有再说话，只是看着这条七色的彩虹桥，也不知在想着什么。

    玥儿看着他，见他明明和她站在一起，而且还是在这样漂亮的地方，但是他整个人看起来好像很不开心一样，那种孤独的感觉就连她都察觉到了。

    于是，她想了想，便问着：“萧大哥，你是不是不开心啊？”

    “没有。”萧君琰说着，目光从彩虹桥上移开，看向她道：“只是有些失落，这么多年来，你是唯一一个相处起来让我觉得轻松舒服的人，所以要去游历，便想着叫你。”

    他轻叹一声，道：“是我没考虑好，你师傅他不会同意的。”

    “萧大哥，你不是有的传讯玉牌吗？等以后我师傅同意让我们出去历练了，我就传讯给你啊！”她扬起大大的笑脸，道：“不过，我要是出去的话，我的两个师兄肯定会跟着我一起的哦！”

    听着这话，萧君琰露出一抹笑意：“嗯，我知道，你两个师兄对你都很好，日后若是有机会，我们便一起游历吧！”

    “好啊！”她笑着应了下来，道：“萧大哥，难得来这里一趟，我带你四处去转转吧！我知道还有其他地方的风景也好好看。”

    “好。”萧君琰应着，跟着她四处去转了一圈，路上，他们遇到了梅家的两兄妹，玥儿便叫上他们两人一起。

    待到傍晚时分，玥儿笑眯眯的看着梅家两兄妹，道：“其实我师傅说让我和两位师兄找你们切磋切磋的，要不，我们明天就来切磋一下？”

    听着这话，梅家两兄妹一怔，看了看她：“跟你打？不太好吧？”在他们看来，她比他们都小，跟她打赢了也不光彩。

    “嘻嘻，肯定不止我一个啊！还有我两个师兄，不过萧大哥就算了，他的实力比我们强太多了。”玥儿笑眯眯看向萧君琰，道：“不过，萧大哥可以当我们的裁判，你们说呢？”

    “可以啊！我也想跟你大师兄过过招，切磋一下。”梅竹柏笑着点了下头，道：“那明天一早我们在练武场见了。”

    “行！”玥儿应着。

    “那我和哥哥就先回去了，云七，萧大哥，我们明天见啦！”梅竹心笑着挥了挥手，跟着自家兄长走了。

    “萧大哥，我也要回去了，我们明天见。”玥儿说着，朝他挥了挥手。