    云团中翻滚的巨龙，是不会在意一只土狗的看法的。

    这并不是说巨龙骄傲，而是身份上巨大的悬殊，拉开了两种生物之间的距离。

    所以，云海和云月并不在意那个酒店工作人员的态度。

    当然，俩人也清楚，就在他们进入酒店后，一直跟随着的他们的联邦军方人员。

    并不介意这样的跟踪，想要做一些事情的云海，恰恰需要这些人来证明他的“无辜”。

    最重要的是，他十分地确定自己想要做一些事情时，别说这些人，就是这颗星球上所有的人加在一起也阻止不了他。

    带着一脸惶恐，酒店工作人员以他们自己看来很隐蔽的方式，将此时酒店大堂内为数不多的客人请离了。

    这个过程也不是十分的顺利，一些客人还不及表达他们的不满，在看到跟随在酒店工作人员身后的黑衣人掀开风衣露出的徽章后，再没人敢多说一句废话，一个个乖乖的离开了。

    联邦军方行事向来不算强横，但如果他们表现出强横的姿态时，敢于抗争的人就不多了。

    “俩位，这是我们酒店的招牌菜香煎雪罗鱼。”

    “雪罗鱼选自首都星水质最好的雪山冰河，产出极为有限。”

    “我们也是因为挂有科技圈定点执行名额，才争取到了一定的数量。”

    “香煎雪罗鱼，采用了……”

    伴随着餐盘端了上来，仍旧还是先前那个工作人员站在餐桌前，习惯地解说起来。

    “上菜速度快一点就好了。”

    “另外，你不用过来了，我吃东西听看心情好坏、胃口大小，并不在意它们是什么东西。”

    这次开口的是云月，她摆了摆手，打断了工作人员的讲解。

    “那就不打扰俩位了，你们慢用。”

    工作人员不敢废话，微笑躬了躬身这才退了开来。

    这对她来说，其实也算是解脱了。

    虽然到现在不清楚这一对少男少女的身份，但是军方舰队外勤人员刚刚说过的话她却是听得清清楚楚。

    “如果他们有任何不满的地方，在他们离开后，舰队会从外太空轰平这里。”

    “如果你惹恼了他们，联邦议会一定会以叛国罪处置你们。”

    “所以，不管他们有多么过分的要求，你们都要满足。”

    脑海中响起舰队外勤人员刚刚凝重的叮嘱，女性工作人员只觉自己双腿又打起了摆子，同时又有些控制不住自己的括约肌了。

    各种各样的美食，流水似的送了上来。

    有什么吃什么，云月也不挑食，吃的很是痛快。

    而云海呢，有一口没一口的，看上云更像是在欣赏云月大快朵颐。

    只不过，没人知道云海的心思并不在吃上面。

    他的心思，甚至不在这颗星球。

    再一次，云海通过了自己的“生物智脑”能力，入侵了这家酒店的网络。

    而后，通过联邦的“星联网络”，他却是已经入侵了“黑昙星系”。

    先是入侵了一艘采矿船，随后以它为跳板，云海成功地入侵到了一架探测器当中。

    在一连经过了三架探测器后，他终于找到了自己的目标——“超旅飞船”。

    再接下来，他入侵了“超旅飞船”。

    毫无意外，他看到了自己想要的画面。

    没有做过多的停留，确定了自己的计划已经在顺利执行了，云海抹去了自己入侵留下的痕迹，却是又回到了“卷轮星系”。

    并没有结束自己的入侵行动，云海首先进入了这颗星球上最大的官方媒体信息库。

    几道防火墙，并没能挡住他入侵的脚步。

    以自己早就想好的那些关键词为索引，他开始在信息库中找起了线索。

    哪怕他搜索的速度非常的快，因为信息库中的资料非常的多，这却是耗去了他一些时间。

    没有出乎云海的预料，他没有找到任何线索。

    无论有关“初代异形皇后”它们的信息，又或者外星飞船、芷寒以及异形，根本没有任何云海需要的线索。

    “外星飞船”这个关键字，倒是搜索出来不少。

    除去一些恶搞信息以外，就是其它一些不知在宇宙中流浪了多少年的真正的“外星飞船”，无论发现它们的时间以及飞船本身的图片信息，却都不是云海想要找的。

    至于异形这个关键字，同样也搜索出了很多信息。

    但是，当云海一一仔细排查时，却是发现这些异形指向的其实都是异虫一族，异形只是一部分联邦人对原始异虫一族的不同称谓罢了。

    并没有失望，官方媒体信息库中找不到这些消息，在云海看来其实也算是正常。

    类似的信息，在联邦绝对会被划分到高度机密当中，媒体如果知道了，那就离天下皆知不远了。

    没有失望，也没有气馁。

    云海抓起一块烘焙的香嫩的肉排慢慢吃了起来，同时开始尝试入侵起了这颗星球也是这个城市中最大的基因科研基地。

    他相信，如果联邦接触到了芷寒或者她十有八九已经分娩的自己的骨肉，联邦绝对是要针对他、她或者它展开一系列研究的。

    生物基因研究，自然也不会绕开联邦有名也有数的生物基因研究基地。

    怀着这样的想法，云海开始了自己的又一次入侵。

    然而，这一次入侵才刚刚开始，云海就失败了。

    生物基因研究公司的智能技术，显然不是普通的媒体信息库可以比拟的。

    只是借由一些普通的智脑做跳板，云海还没有攻破第一道防火墙，便已经引发了警报系统。

    而警报一响起，那家在联邦很有名的生物基因研究所，就已经切断了信息库的所有物理连接。

    换句话说，哪怕云海在接下来可以迅速地攻破多重防火墙，想要通过网络获取到这家研究所的信息资料，却已经不可能了。

    手中香嫩的肉排突然没了味道，云海拿起湿巾擦拭手上的油脂时，他突然发现自己走入了一个误区。

    摇了摇头，云海朝门口一角坐着的联邦舰队外勤人员招了招手。

    脸上明显带着不安的表情，一个外勤工作人员小跑着走了过来。

    “带我去这里最好的生物基因研究基地，马上。”

    没有询问的意思，更谈不上请求，云海直接以命令的口气说道。

