
　　然而不论她怎么辩驳，程子潇都固执的坚持自己的意见，并且叫她不要再插手这件事，话里话外都说，这件事的一开始就是个错误，是他太勉强人了。

　　现在分开，才是最好的结果。

　　乔雪奚很生气，现在根本不是什么好结果。

　　她觉得唐果是被人陷害，如今又离开唐家，鱼城的人都在议论这件事。

　　若不早早的将这件事解释清楚，那她这辈子都没办法翻身了。

　　今天早上，她又去找过程子潇，依旧没过，到最后只能出来打听唐果的下落。

　　打听到之后，就急匆匆的来了。

　　“或许你去解释，他就相信了呢。”乔雪奚都感觉到了，自己的语气是多么的不可信。

　　“这件事就这样吧，程子潇也说得对，本身这就是一个错误的开始，没必要继续下去了。”

　　“就算分开，那你不打算证明清白了吗？”

　　“怎么证明呢？”唐果笑着问，“有人要毁掉我的清白，对方目的也达到，你能保证我去解释的时候，对方不会在出新招？”

　　乔雪奚没忍住跺脚：“也不知道是谁这么可恶，要是被我知道，我不会放过他！”

　　“快被将脚给跺坏了。”

　　乔雪奚没好气道：“都这个地步了，你还真是沉得住气。”

　　“沉不住气又怎么样，总得活下去，得重新开始，不是吗？毕竟现在我不是程家二少奶奶，也不是唐家姑娘了。”

　　乔雪奚有些迟疑，随后问：“你的父母也不相信吗？”

　　“他们相信不相信不重要，在他们的眼里，我只会给唐家丢脸，已经没利用价值了。”

　　乔雪奚听说了，唐父在外面养外室，有五个私生子，目前和唐母闹得很大。

　　唐家那边，也成了一个真正的笑话。

　　唐母求子心切的事情，她也隐隐听说过。

　　如此说来，唐果这个大小姐看似风光，实际上真没想象的幸福。

　　“那你现在打算怎么办？总不可能一直住在这里，对了，”乔雪奚从包里翻出一包东西递给唐果，“这个你拿着吧，至少能支撑一段时间。”

　　“那我就不客气了。”唐果没拒绝，这要是拒绝了，对方肯定是不依不饶了。

　　“你和程子封和离的事情，办得怎么样了？”

　　“和离书已经写了，子潇还在清点家产，还有收拾空院落给我。”

　　“再叫他分几个人给你吧，孤身一人住，难免一些人会有想法。”唐果提醒，“孝顺是好，可别愚孝。父母生养你，是该报恩，也该养老，可别事事被他们摆布。”

　　乔雪奚：“这些我都知道，我不是从前的我了。”

　　程子封那事之后，她就不是那个简简单单的乔雪奚了。

　　她也会为自己的考虑，更学会了自私，不是那个被感情牵制的木偶。

　　没有谁能用感情牵制她，束缚她。

　　“你还没有说，接下来打算怎么办。”

　　“我啊，休息几天随后去找住的地方，再看看有什么我能做的没有，毕竟现在要自力更生了。”M.23sk.com

　　系统：宿主大大说得真好听呢。

　　乔雪奚信了，还表示等她分到更多钱的时候，唐果要做什么，可以尽管开口。

　　临走的时候，乔雪奚还说：“我会帮你查出陷害你的凶手。”

　　“好。”唐果微笑目送乔雪奚离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5484章 送错洞房的新娘（68）免费阅读。https://www.23sk.com 