
　　顾铮和岳灵芝亲自出去见了那些村民，并且收下了一些东西，那些村民才满意的陆续离开。

　　晚上，谢晨设宴款待顾铮兄妹和岳灵芝。

　　作陪的全是兄弟帮里面的骨干，没有一个是外人。

　　谢晨的孙女谢美珍已经十七岁，比起三年前，越发的美艳动人。

　　她因为对顾铮一见钟情，怎么都忘不了顾铮，所以拒绝了很多有意要娶她之人。

　　一年拖一年，从十四岁拖到十七岁，快要成老姑娘了，还是不肯嫁，谢晨头痛之极。

　　知道孙女儿还想着顾铮，他明确警告过孙女：“南樾王不可能会娶你，你就死了这条心！”

　　谢美珍强辩：“我知道！我就是还没有遇到合适的人！如果遇到了，我立马就嫁，不会让你难做！”

　　毕竟是自己的亲孙女儿，谢晨也不可能强迫她去嫁人，只能是尽量顺着她的意。

　　谢晨以为，只要到了十八岁，美珍就肯定不敢再胡闹，因为再胡闹，她就真嫁不出去了。

　　顾铮和岳灵芝到梅城之前，是先捎了信给谢晨的。

　　谢晨思前想后，还是将孙女儿送到了乡下一个庄子里，免得她知道顾铮来了梅城，而做出出格的事。

　　但谢晨万万没想到，顾铮和岳灵芝到了梅城的事，还是没有瞒住孙女儿。

　　而且，谢美珍还知道了，爷爷要在家里设宴款待顾铮和岳灵芝。

　　这个机会她又怎么能放过？

　　她以死相逼，逼着侍卫将她带回家。

　　看到孙女儿回来那一刻，谢晨头痛的厉害。

　　但谢美珍对他保证：“我绝不会做出格的事，爷爷不用担心。”

　　“我回家不过是最后看他一眼，然后我就会彻底忘记他。”

　　谢晨依旧不放心。

　　“其实也没什么好看的。”

　　“其实好看的男子有很多，你又为何要执着看他？”

　　谢美珍道：“就看一眼而已。”

　　“爷爷，我可以向您发誓，我绝不会做出格的事！”

　　“爷爷，你怎么就这么不信我？”

　　“从小到大，我哪有做过让您担心的事？”

　　“我也是有自尊的，绝不会飞蛾扑火。”

　　“我现在回来了，您若是再把我送走，反而会招人闲话。”

　　“爷爷，您就信我这一次！”

　　在谢美珍软磨硬泡下，谢晨终于答应不再送走她。

　　但还是正色警告她：“记住你说的话！不做出格的事！不然会毁了你自己一生！”

　　谢美珍点头保证：“您放心。”

　　她本来也想着再看一眼就作罢，但是，看到顾铮时，她又管不住自己了。

　　十九岁的顾铮风华正茂，颀长挺拔的身型，站在兄弟帮那群太老粗一起，有一种鹤立鸡群的即视感。

　　谢美珍不敢明目张胆的欣赏顾铮太久，她的目光转向顾铮身边的小美人。

　　十三岁的岳灵芝，和谢美珍是截然不同的气质。

　　总的说来，谢美珍是美艳的脸蛋，惹火的身材，而岳灵芝美是美，但身材还没有发育完全。

　　谢美珍就有些不服气。

　　这么一个还没有发育的小女孩，凭什么那么早就霸占着南樾王？23sk.Com

　　南樾王虽然已经成年，但至今还没有一个侍妾，据说全是因为她！

　　这小女孩也太霸道了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百四十六章 这小女孩也太霸道了免费阅读。https://www.23sk.com 