 “嗯？

不好！”

庄胜利和王雁南，顿时大吃一惊，心中升起不祥的预感。

嗡！就在这时，遍地起惊雷，道道狂暴的电弧，瞬间攀上了两人的身体。

“啊！！！”

庄胜利和王雁南一声惊呼，纷纷被这突如其来的雷池，吓得脸色大变。

虽然这雷电的力量，并不算强大，但却带有一阵麻痹感。

两个人身体瞬间一僵，感觉肢体都不受控制了。

“开！！！”

惊慌之下，两个人急急大喝一声，运转真元将那电弧弹开。

麻痹感消失，这才长出一口气。

“咦，眼前怎么这么亮？”

忽然间，庄胜利和王雁南，感觉眼前好像有一道亮光闪过。

随后，脖子处微微发凉，视线竟然开始飞速的拉长。

“我的身体！”

“我怎么看到了我的身体！”

“我擦，我的身体怎么没脑袋了？

！”

庄胜利和王雁南，纷纷发出惊恐的呼喊，满脸恐惧。

噗！两具尸身直接炸裂，化为了齑粉。

连同两个人的元神一起，灰飞烟灭！唰！直到此时，林海的身影才缓缓出现，屹立在了众人的面前。

却见林海单臂持刀，目光冷峻，一股逼人的气势绽放而出，摄人心魄。

谁也没想到，刚才还嚣张不已的庄胜利和王雁南，竟然被林海一合斩杀！嘶~就连赵木鱼都忍不住倒吸一口冷气，瞳孔一阵收缩，露出深深的骇然之色。

刚才，他还担心林海被庄胜利和王雁南联合绞杀。

可结果真是让人大跌眼镜，林海一个散仙，竟然强大到了如此的地步！“你往哪去啊？”

就在这时，林海的声音突然淡淡的响起，带着一丝冷漠。

“额……”刚才阻挡赵木鱼的陌生男子，正蹑手蹑脚的准备偷溜。

被林海一句话，吓得顿时浑身一僵，停在了那里。

“嘿嘿嘿……”男子回过头来，挤出一丝比哭还难看的笑容，朝着林海慌张道。

“不好意思，刚才走错片场了。”

“你们忙你们的，不用招待我。”

“那啥，回头一起喝茶啊！”

说完，男子迈步再次准备离开。

嗡！就在这时，却见林海手掌凌空一按，随后一座巨大的五色山峰冲天而降，笼罩在了男子的头顶。

“啊！！！”

男子一声惨叫，整个身体被压制的直接跪在了地上，面目狰狞，充满了恐惧。

“饶命，饶命啊！”

男子惊慌失措，连连求饶。

“你我无冤无仇，为什么要组织赵木鱼帮我？”

林海冷冷问道。

“我，我一时糊涂，我知道错了，求公子放我一马吧！”

男子苦苦哀求，惊慌恐惧。

“不说是吧？

那就永远不要说了！”

林海说完，两眼一寒，手掌微微一按。

嗡！那五色山峰顿时光芒大盛，更加恐怖的威压，将男子压得直接趴在了地上。

“啊！！！”

男子一声惨叫，感觉浑身的骨头都快碎了。

“我说，我说啊！”

男子连连尖叫，吓得屁滚尿流。

“公子，我是庄家之人，叫庄碧德，是庄顺利的堂弟。”

“适才，见我堂兄要杀你，所以才出手相助。”

“我知道错了，我真的知道错了，求公子饶命啊！”

庄家的人？

林海嘴角一撇，露出冷冷的笑意。

怪不得呢！既然是庄家的人，那就没什么好说的了！轰！突然间，空间一阵颤抖，那五色山峰突然落下，重重砸在了地面之上。

砰！大地一阵颤抖，地上顿时荡起十几丈高的尘土，一片尘嚣。

那庄碧德连一声惨叫都来不及发出，便被压成了肉泥。

林海杀了庄碧德，脸上却古波不惊，随手一挥，那五色山峰消失不见。

随后，一转头看向了赵木鱼。

赵木鱼迎上林海那冷漠不带感情的目光，顿时浑身一个激灵，心头升起深深的敬畏之色。

林海挥手间，连杀三名高手，让赵木鱼一阵心惊胆寒。

虽然他与林海不是敌人，但是面对林海还是有了畏惧之心。

咕隆！赵木鱼喉咙滚动，情不自禁咽了口唾沫，朝着林海露出一丝不自然的笑容。

“林公子大发神威，铲除宵小，赵某佩服！”

林海却是淡淡一笑，朝着赵木鱼和善道。

“赵兄过奖了，刚才还要多谢赵兄。”

赵木鱼见林海极其友善，态度谦和，内心的紧张这才舒缓了一些。

见林海向他道谢，赶忙连连摆手。

“不敢当不敢当，在下修为浅薄，没有帮上林公子。”

林海笑了笑，没再说话，突然目光一凝，朝着漆黑区域的外边望去。

“赵兄，你想离开这片区域吗？”

林海淡淡问道。

赵木鱼一愣，随后露出一丝苦笑，无奈道。

“做梦都想啊，谁愿意在这种不见天日的环境中生活啊？”

“可是，想要离开谈何容易。”

“这些年中，我们不知道尝试过多少次，全都以失败告终，损失惨重！”

林海淡淡的点了点头，这些话赵木鱼之前就说过。

想要从这里出去，却是难如登天。

但是，那要看对谁而言。

林海微微一笑，脸上露出成竹在胸般的笑容，忽然朝着赵木鱼道。

“赵兄，帮着召集一下人，想出去的跟着我！”

赵木鱼一愣，随后震惊的看了林海一眼，不可思议道。

“林公子，你，你要组织人突围？”

“可是，以我们目前的力量，这似乎根本没有成功的希望啊。”

“你看是不是……”“谁说我要组织人突围？”

赵木鱼话没说完，便被林海打断。

“啊？”

赵木鱼顿时懵逼了，看着林海手足无措。

刚才，不是林海说让他召集人的吗？

现在怎么又不承认了？

看着赵木鱼一脸茫然的样子，林海不由的一阵苦笑。

“赵兄，突围的事交给我一个人就行，你们只需跟紧我就可以了！”

“我，来给你们开路！”

什么？

！林海的话，让赵木鱼大吃一惊，随后眼中露出深深的不可思议。

这次，他可是听明白了。

林海这是想要单枪匹马去突围，带着众人闯出去啊？

尼玛，林海他疯了吧？

虽然林海刚才秒杀了庄胜利三人，让赵木鱼对林海的实力，惊若天人。

但是，想要以一人之力，冲出这漆黑区域，仍旧是痴人说梦。

至少，赵木鱼认为这是绝对不可能的事情！不过，林海却没有闲心在这里耽搁了。

“给你十分钟的时间，十分钟后，我开始突围！”

“愿意跟着的就跟，不愿意的也不勉强！”

“安排去吧！”

赵木鱼瞳孔一阵收缩，见林海说的认真，知道这不是在开玩笑。

陡然间，赵木鱼一咬牙，心中暗道一声。

“玛德，赌了！”

想到此，赵木鱼朝着林海一抱拳，凝重道。

“公子稍等，我这就去召集人！”

说完，赵木鱼一转身，大步离开！ 