    在洛狕的身体上，其实也同样是出现了与脸上无二的奇异豹纹。

    　　只是除非他是激动到爆衣，否则观战修士们断然是无法看到这一幕。

    　　在豹纹附身之后，洛狕的肉身散发出一种凌厉的气息。

    　　他已经是全力催动幽豹法相之力。

    　　轰！

    　　洛狕全身绽放出银色宝光，轰地一下腾空而起，再次杀向陆青山。

    　　原本就迅若雷霆的速度，竟然再次有了提升，犹如舞动天风般，横飞而出。

    　　陆青山当机立断，龙雀盘旋而出，雷火虚影闪烁，但在此之上，陆青山又加了一剑。

    　　忘川也同样是疾射而出，对着洛狕迎头劈下。

    　　洛狕即使肉身强无敌，也不能无视无限接近剑生雷火境界的飞剑，但是硬顶一时半会却是没问题的。

    　　洛狕就是如此做的。

    　　他无视陆青山的两道飞剑，口中咆哮，吼得又凶又难听，向陆青山急速袭来。

    　　他要近身。

    　　虽然剑修也同样兼具近战能力。

    　　可体修，却是当之无愧的近战之王！

    　　这一次，洛狕被陆青山的两道飞剑接连划过身体，嘴角溢血，可眸子之中却满是凶光，距离陆青山也越来越近。

    　　对此，陆青山的选择是......

    　　不退反进。

    　　他向来是不忌于近战的剑修。

    　　而且近战搏杀，那种周身血液流动的刺激感，是会上瘾的。

    　　这也是前世为何有那么多剑修玩家，在大型战斗中，不肯呆在后方老老实实御使飞剑攻击，总是贸然进场想操作一波，然后白给的原因。

    　　菜，且瘾大。

    　　陆青山手中出现碧绿的桃花。

    　　桃花品质不如忘川与龙雀，以它施展飞剑，并不能触碰到剑生雷火的境界。

    　　而未到此境界的飞剑，对洛狕来说，却是连破防都做不到，他也就并未出手桃花。

    　　但是桃花的不灭神通，却又是针对体修的大杀器。

    　　所以，桃花作为手持之剑，无疑是最为合适的。

    　　陆青山面色冷淡，眼中有奇异符号陡然浮现，隐藏在黑色的眸子之中，无人能察觉。

    　　他体内的灵力，开始倾泻而出。

    　　因果真意，神异：预知。

    　　还有什么能力，对于胜负在一线间的近战搏杀的增益，会超过预知能力呢？

    　　洛狕表情狰狞，看着已经近在咫尺，挥剑而出的陆青山，溢出血迹的嘴角扯起一个讥讽的弧度。

    　　真以为自己剑技无双了？竟然猖狂到与我近身相战？

    　　......

    　　“这决定可不明智，洛狕肉身坚韧，他可以失误十数次乃至数十次，可陆青山，只要有一次失误，恐怕就得败北。”远处有人低声做出判断道。

    　　“林瑶师姐，你看他能赢吗？”在偏僻一角，有女子垂立，向着一旁的身姿高挑的女子低声问道。

    　　“能赢。”林瑶点头道。

    　　“为何这么肯定？”灵月惊诧。

    　　“我了解他，”林瑶转头看向灵月的小脸蛋，似有深意地问道：“师妹你看他能赢吗？”

    　　灵月吐了吐舌头，不好意思道：“赢了。”

    　　“师妹此门神通少用，师叔说了，在未成道之前，过多动用此能力，因果业力太足，将来天劫之时，天道就会来惩罚你了。”林瑶肃声道。

    　　“知道了......”灵月的声音渐弱，然后小声嘀咕着：“那只豹子身上，满是紫黑之气，一看就知道是个倒霉催的，有恶煞突袭，破财死伤近在咫尺。

    　　陆青山身上则是紫红一片，说明最近万事皆春。”

    　　林瑶深吸一口气。

    　　她嘴上没有说话，耳朵却是竖起来，把灵月看似嘀咕，实则故意说给她听的话听了个全。

    　　灵月此时这番话，若是落在有心人耳里，绝对是掀起大波澜。

    　　世间法术万千，但能探测人之未来以及气运的神通，都是禁忌神通。

    　　天机不可泄露，修此种神通者，往往是如履薄冰，对此讳莫如深，

    　　譬如最擅长探天机的天机观，即使是借助天机镜探测天机，那都得是以命换之。

    　　可灵月却是与寻常人完全不同，她天生具有一双匪夷所思的神眼。

    　　对，是天生的，而不是后天修成的。

    　　在她的眼中，这个世界的色彩，是不一样的。

    　　借助这双神眼，她能看穿一个人未来一小段时间内的气运。

    　　此神眼的施展，无任何消耗，唯一的代价就是，窃取天机者，必受其罚，灵月每一次施展此神眼，她自身的业障因果就会深一分。

    　　而这些业障因果，在低境界时对她不会有任何负面影响产生。

    　　但是若是她能修行到渡劫之时，那时这些业障就会化为天劫滚滚而下。

    　　镜湖观主在收她为徒之后，曾告诫过她，她的眼睛是古神之眼，让她少动用此门神通。

    　　因为，神灵，应运而生，也是应劫而生。

    　　......

    　　“嗷！”

    　　洛狕低声咆哮，在他的背后，有一尊阴险而狠辣的幽豹浮现，棕色的眸子闪着阴冷的光。

    　　他整个人与幽豹合二为一，似人似豹，在电光火石间，面对陆青山递出的长剑，同样是递出了自己的右掌。

    　　正如那些观战修士所言，他可以硬顶下陆青山十数剑，可陆青山的肉身却无法承受住他任何一击。

    　　所以他准备与陆青山，以掌换剑。

    　　体修近战，凭借的是自己的强大肉身，你打不死我，我就打死你，容错率极高。

    　　剑修近战，靠的则是无与伦比的爆发能力以及强大的技艺。

    　　论观赏性与难度，自然是剑修更胜一筹，但却是容不得半点失误，刀尖上跳舞不外如是。

    　　洛狕五指更形屈曲直玉，各自贴在一起而形成一中空的握拳形式，中指特别突出，其他四指亦分别构成菱形的尖锐角度以加强杀伤力量。

    　　他这一招可不是普通的攻击，而是他所修出的一道豹相神通。

    　　“冲天豹捶”。

    　　洛狕爪短但速度快，陆青山出剑速度稍慢半分，可剑长却有三尺，其中快慢之分谁也都无法确定。

    　　但洛狕明白，如此惊险的距离，陆青山就算是神仙，也反应不过来。

    　　最后，还是陆青山快了一筹。

    　　他一剑刺在洛狕的胸口之上，只是马上感受到了一层阻碍，仿佛刺的不是一具肉身，而是一块顽石。

    　　陆青山从容不迫，桃花之上，明明是一剑递出，本该力尽之时，却是有着一股凌冽之势爆发而出，使之威力陡然猛增一倍。

    　　这是学自夏道韫，并结合进镇天技巧，独属于他的“平地起惊雷”。

    　　一剑生两势，使得桃花瞬间破开那层阻碍，最终破入洛狕身体一寸，划出一道二尺长的伤口。

    　　潮水般的剑气，沿着这道伤口见缝插针，涌入洛狕的身体。

    　　但与此同时，洛狕的冲天豹锤也是猝然临身，直奔陆青山胸口而去。

    　　幽豹掏心。

    　　动作快到了极致。

    　　令所有人都目瞪口呆的是，陆青山在那一剑递出之后，仿佛是预知了一切，竟然是顺势冲出，侧身与洛狕交错而过，险而又险地方向避过了这一豹锤，让洛狕全力打在了空气上，白嫖一剑。

    　　“这......也太自信与大胆了吧？”有人惊呼。

    　　谁也没想打，陆青山竟然是以这种进的方式，避过豹狕这一爪的锋芒。

    　　要知道若是洛狕这一豹锤，再往左偏三寸，陆青山此举就等于嫌弃豹狕力度不够，自己再给他加把力来送死。

    　　陆青山眸子散发冷光，浑身精气神高度集中。

    　　观战修士觉得惊险不已，他却是成竹在胸。

    　　他不是神仙。

    　　不过，他也不是仿佛预知了一切。

    　　而是真的如此。

    　　因果真意的预知神异，在近战搏杀之时，终于是将它的强大展示的淋漓尽致。

    　　洛狕一爪挥出之时，陆青山便已经知道这是一道豹相神通，以及这道冲天豹锤最终会落到何处。

    　　洛狕脸色微变，不但是因为陆青山闪过了他的攻势，还因为伤口处的剑气肆虐。

    　　他第一时间便是有所察觉，浑身血气奔涌而出，消磨掉那些剑气，正想松口气之时，却是猛然发现伤口处，竟然有一种诡异的剑炁存在，使那处的血气被压制，伤势极难复原。

    　　这是桃花的不灭之力。

    　　肌肉之伤，对于他这等境界的体修来说，一般而言，属于“还好发现的早，再晚些伤口都要愈合了”，可是这股诡异的剑炁，却是使得洛狕再也无法如此嚣张。

    　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    　　战斗还在继续，洛狕无暇多寻思伤口之上的炁，回头望月，又是一爪挥出。

    　　这些小问题，还是留着赢下这场战斗后再解决。

    　　陆青山与他正面相对，身形极速倒退数寸，以毫厘之差精准避过这一次攻击，同时劈头一剑，在洛狕的头皮之上，再次留下一道伤口。

    　　再次白嫖一剑。

    　　就在所有人都以为这次惊险对决稍微有所舒缓时，陆青山与豹狕两人都是毫不犹豫地再次欺身而上。

    　　陆青山眸光一凝。

    　　因为他感受到，洛狕这一次的攻击与先前的攻击，变得不一样了。

    　　在他的预知神异中，洛狕的攻击落点，竟然是将他的身形周边全部封锁而死。

    　　这是范围攻击！

    　　陆青山立即反应了过来。

    　　是的，洛狕虽然不明白，陆青山为何总是能这般险而又险的躲过他的攻击，但还是果断将攻势转换为了范围攻击。

    　　这你还能怎么躲？

    　　洛狕的反应太快太迅速了。

    　　预知神异并不是无敌的神异，他只能预知对方下次攻击的形式与落点，并不能替他抵挡这些攻击。

    　　当攻击铺天盖地而来，知道了又有何用？

    　　洛狕的右掌以一种可怕的速度震动起来，一圈银光，在手掌震动间犹如实质般的扩散而开。

    　　望着这一幕，陆青山眼瞳猛的一缩。

    　　如此高速震动，对肉身的负荷是极大的，这洛狕肉身果然是强悍无比。

    　　银光在空中组成一只巨大的幽豹，扑向陆青山，瞬间就是将他的身形覆盖。

    　　提早预知到此次攻势的陆青山，自然是早有准备。

    　　伴随着铿锵之音，金木水火土五行剑衣在幽豹未形成之时，就已经是提早离体而出。

    　　五层阻碍，或减伤，或削弱，或融解，或分化，堪堪是将银光幽豹挡下。

    　　可那强大的冲击力，却是把他震得浑身气血翻涌，嘴角有血液渗出。

    　　他受伤了。

    　　受了轻伤的陆青山，心中凶意骤起。

    　　刚刚攻击过一次，终于是新力已生的龙雀与忘川，盘旋而回，对着洛狕的下阴部位探去。

    　　狠辣而精准。

    　　洛狕顿时脸色大变。

    　　再软的男人，有些地方有些时候也是坚硬如铁的。

    　　同样的，再硬的男人，有些地方大部分情况下也总是软的。

    　　他再不敢硬吃这两记飞剑，身形一折，速度意境爆发而出，如幽影般向着后方闪去，速度快到，竟然是能在接近百倍音速的飞剑下扯出了一个身位。

    　　可是，作为体修，面对剑修，竟然是他先主动放弃了近身距离，奇耻大辱！

    　　借着身形暴掠拉扯出的些许时间，洛狕缓过劲来，接连两爪递出，将两道雷火之剑格挡而下。

    　　银光闪烁，他如玉般的手掌之上，出现了两声脆响。

    　　见洛狕为拉扯反应时间，主动拉开了身位，陆青山求之不得，龙雀与桃花接二连三的击出。

    　　洛狕速度飞快，肉身防御力惊人不错，但铁杵都能磨成针，洛狕再硬，又能支撑到何时？

    　　不多时，洛狕浑身便是出现多道细碎伤口，皮翻外露。

    　　于是，洛狕再次近身。

    　　陆青山自然不惧，迎身而上。

    　　洛棠侯看着擂台小域中的场景，脸色发僵，阴沉无比。

    　　因为局势实在不容乐观。

    　　夏道韫那徒弟，不知道为何会如此诡异，似乎是对洛狕的手段了如指掌，每每让洛狕的攻击落空。

    　　无奈之下，洛狕只能转攻势为群攻手段，好让陆青山躲无可躲。

    　　可众所周知，群攻手段相比单体攻击，打击面广了许多，代价就是威力减弱以及消耗的灵力急剧增加。

    　　所以，少有人会做出在一对一对决时，以群攻手段对敌的选择。

    　　那无疑是脑袋进水了。

    　　洛狕脑袋没进水，只是陆青山正拿着冰水往他脑袋泼，让他脑袋必须进水。

    　　除此之外，边缘还有两柄恐怖飞剑在不断摇曳攻击。

    　　洛狕在这等情况下，已经是浑身浴血，衣衫都是粘稠一片。

    　　“陆青山比一年前强了好多。”灵月眸波如春水，涟漪不断，感叹道。

    　　林瑶瞥了一眼兴奋得有些面色潮红的灵月，默然不语。

    　　这边。

    　　许久的拉扯之后。

    　　陆青山凌空踏步，浑身威势猛升。

    　　因果真意的催动，消耗的灵力是极其恐怖的。

    　　而眼看洛狕的状态萎靡，陆青山决定是适时结束这场对决。

    　　他在心中一声低喝。

    　　秘剑·镇天。

    　　大战到了这一刻，他终于动用了自己第一个非常规手段。

    　　这是剑仙所创的绝顶秘剑，拥有十五倍威力的禁忌手段。

    　　桃花剑上闪起无比骇人的波动，带着毁灭气机，对着洛狕斩下。

    　　洛狕连忙是递出左掌，迎上这一剑。

    　　见陆青山面对自己的左掌，无意变招，洛狕眼中却是露出一丝不可察觉的喜意。

    　　迎对陆青山的最强爆发手段，正常人的选择应该是避其锋芒，他却是不闪不避。

    　　因为，他也有底牌。

    　　利用幽豹真血，提前法相异化的左掌。

    　　之前之所以一直没有使用，是因为这一掌威力再悍猛，那也得能打到人才行。

    　　陆青山那仿若预知一样的能力太过诡异，每每都是差之毫厘的躲过他的攻势。

    　　而他的法相异化偏偏又是单体攻击手段，若是贸然施展而出，未必打得中陆青山不说，还因此暴露了自己最大底牌，让陆青山有了戒心，就不妙了。

    　　如今，他的耐心等待，终于是让他等到了胜利的契机。

    　　刺眼的银光，从洛狕的左掌上闪烁而出。

    　　随着这些银光散去，他的左掌膨胀数倍，一层层银色的鳞片在覆盖住整个手掌，其上还有一道道形似幽豹身上的花纹。

    　　刹那间，他的肉掌异化成了一只豹掌。

    　　蛮荒凶兽的气息波动，从他的左掌上散发而出。

    　　“那是真正的豹掌，不是法相幻化！”当即就有人看出了洛狕这一掌中的玄秘，轻声道。

    　　冲天豹锤！

    　　洛狕以异化的左掌，施展肉身神通，澎湃的灵力从体内暴涌而出。

    　　他的豹掌猛然探出，迎对向陆青山闪着寒光的长剑。

    　　父亲在战前，早已将陆青山的底细打探齐全并告知于他。

    　　他不但知道陆青山施展的这一剑，是他的招牌秘剑，镇天。

    　　甚至连这一剑的威力具体几许，他都是清楚万分。

    　　他确定以及肯定，自己这一掌的威力，将能碾压陆青山的镇天秘剑。

    　　陆青山，你可知道，战斗打得就是知己知彼啊！

