
　　还好康熙陪娘俩用完晚膳前朝有紧急政务，嘎鲁玳同情的抱着安安送他去上夜班……

　　回屋的时候。娘俩就开始小声嘀咕，“安啊，紧张不？哎，太皇太后她老人家到底是像宁漂亮还是高娃老师？”

　　“胆小没咋敢看，这宫里的小辈哪个不是对她老人家又敬又畏。过得太久了，安安更记不得了。”

　　小外挂年龄太小，有时候还是指望不住啊。

　　就像丑媳妇见公婆她还真的有些紧张，差了个小太监去跟星儿说一声明天一早她要去用厨房，食材也要重新备，虽说翊坤宫还有很多剩的，要呈给太皇太后的还是要小心再小心。

　　“额娘，安安帮您选衣裳好不好？”公主已经到了可以玩娃娃的年纪了，估计当阿飘的时候就羡慕别人小姑娘玩芭比了。行吧，看着闺女那满眼的期待，嘎鲁玳除了同意也只能同意了。

　　“安安啊，咱可说好。你和你阿玛那种颜色，达咩！太皇太后有了年岁再看见眼疼。”

　　安安那已经指向一套和她那套玫粉异曲同工之妙旗装的手指头，很是不情愿的转了个弯，反正额娘不同意穿的喜庆些，那其他的她觉得都一样。

　　随手一指，水雾绿绣成串的白色铃兰旗装。

　　嘎鲁玳真以为闺女会给她选件红配绿，蓝配紫的，没想到安安这审美跨度这么大。

　　“不错，清爽。安安真棒，那你明天想穿什么。”

　　“穿红配绿！”

　　……

　　第二日一大早，嘎鲁玳穿越以来第一次看到初升的太阳。侍寝她都不起的，皇上也竟然从来没有不满，今天又带她见大家长~

　　哼，这男银还凑合吧。

　　出门前叮嘱文竹小桂子半个时辰后给安安送过去，不是她不让孩子睡懒觉，实在是她需要保温箱……

　　到了翊坤宫星儿竟然没睡懒觉，直接在宫门口等她。

　　“怎么了这是，这天还是有些……”嘎鲁玳这长姐如母还没唠叨两句，就被星儿窜了上来给了她一个树袋熊抱。

　　青萝吓得哟，就要上前给二格格扒拉下来。

　　嘎鲁玳冲她摆摆手示意自己没事。

　　“姐姐姐姐，你看我的衣裳”星儿像只小蝴蝶，这个欢快啊。

　　“不错！甚美！”

　　“姐姐！这还是昨天那件啊，我衣裳短了！安安昨天说我能长高，真长了呀！”

　　嘎鲁玳还真的给这事忘了，一脸“惊喜”。

　　“是吗？快让姐姐看看！嗯！是高了，早就说了你是晚长，之前可能是攒着劲呢。”哄孩子还不是张口就来。

　　星儿挎着她姐姐的胳膊就往宫里走，为了第一时间给姐姐展示自己的变化，这丫头一晚上就睡着了一个时辰。

　　要不是嘎鲁玳昨天差人来说今儿一早会过来，她早就按捺不住昨晚上就冲到流云轩去了。

　　“姐姐呀，偷偷跟你说呀，我还瘦了呢。之前这腰总是直上直下，我现在有腰了，我终于有腰了！哈哈哈，走姐姐去内室看看我呀~”

　　嘎鲁玳好想捂住眼，她这妹妹在上辈子能好好生下三个皇儿到底是靠啥？傻人有傻福嘛？

　　“改天改天，星儿，姐姐也有件事要告诉你。”

　　星儿一下子就不笑了，脸上的表情比哭都难看。

　　“呜呜姐姐你不会也长了吧……人家还说终于能和姐姐靠近点了呢。”

　　“没，没有没有，没长个子！”

　　“那就好，走走走。”没长个子就好，星儿瞬间阴转晴。

　　“姐姐长了别的。”

　　星儿皱着小鼻子，歪着脑袋，抱着臂膀上下扫视她姐姐。

　　嘎鲁玳就笑盈盈的站着看着自己的傻妹妹。

　　傻就傻吧，有她护着，妹妹就这么开开心心没心没肺过下去吧。

　　星儿的杏眼一下睁大，跳到嘎鲁玳身前，“姐姐，姐姐。是真的吗？是真的吗？”

　　抓着姐姐的手蹦呀蹦。

　　“怎么就这么孩子气！也不怕人笑话，都是被阿玛给你宠坏了。”

　　“姐姐太好了，真是太好了。”星儿紧紧捂着嘴。“我知道的，我不说，姐姐……呜呜呜~~”

　　嘎鲁玳把只到自己肩头的妹妹拉进怀里，“傻丫头，哭什么。不要急，你还小呢，好好吃饭，你也会有的，姐姐保证最迟……”老五是啥时候生的来着，记不清了。

　　“最迟后年！”小四是明年，老五也晚不到哪去。

　　“姐姐~我没有急。嬷嬷还说过我身量小，最好晚几年的。我只是心疼姐姐，终于好起来了。嘿嘿，姐姐，真好！”

　　“好了好了，欢喜傻了。今日我要去慈宁宫拜见太皇太后，来这就是专门给老人家做些点心，你可别捣乱。”

　　星儿直接打了个寒噤，悄咪咪，“大姐姐，听说太皇太后很厉害的，姐姐你别怕，你现在是金娃娃。”接着直接把厨间留给了嘎鲁玳，她只留了两个信得过的在门口支应，没有姐姐允许，不许进去。

　　嘎鲁玳摸摸妹妹的脑袋，星儿也不是什么都不懂，只是习惯依靠她。

　　责任重大，任重道远啊。

　　忙活了一个时辰，不仅做了蛋黄酥，枣泥酥，山楂酥，还烤了些黄油小饼干。安安已经来了一会儿了就坐在厨间乖乖看她额娘做好吃的。

　　趁着温度降下来，最是好吃的时候，嘎鲁玳一声“咳咳”，安安一挥手把额娘专门挑出来的烤的最漂亮成色最好的收进了空间。

　　因为嘎鲁玳从头到尾就没让外人进来，也没人知道她到底做了多少，为了谨慎连碳火都让安安来的时候带来了，把用的过量的补好。

　　姐妹俩带着安安一起吃了早膳，安安趁着星儿转头又在她的黑米红枣粥里加了几滴灵泉。

　　她今天一见姨姨就被追着问看小姨姨有没有变化。

　　她一眼就看出来了好不好，她昨天好奇专门偷偷有比了自己到小姨姨衣裳上的荷花尖尖上，今天竟然荷花高了那么老些……

　　虽说今天算是个重要日子，这三人的食欲一个都没受影响，又吃干净了。不知道御膳房看见送回去的盘子碟子会不会感动的痛哭流涕，伯牙子期，谁说厨子不能有知音。

　　待到康熙下朝换好衣裳到了流云轩，嘎鲁玳早就把自己和闺女都打扮的漂漂亮亮，点心也装在了藤编的精巧食盒中。https://www.23sk.net

　　“安儿今日的衣裳搭配甚是好看！阿玛很是喜欢，有红了樱桃绿了芭蕉的意境！是你额娘给你选的吗？”

　　小安安一脸得意，“阿玛，安安自己选的！汗阿玛也好看！白毛浮绿水！”康熙穿了一身渐变银白过度到衣摆的淡淡湖水绿。

　　嘎鲁玳看着花式互吹的父女俩，除了做一个木得感情的赔笑机器还能怎么样呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，“丑”媳妇要见大家长免费阅读。https://www.23sk.net 