    听到陆离的话后，周元微微摇了摇头，道：“如果不出意外的话，那两块石料是不可能空的，甚至连跨的可能性都没有。”

    林仙儿也是点了点头，道：“我从事玉石行业这么长时间，赌石大会也来了好几次，没一年的热门石头我都记着呢？基本不可能跨的。”

    听着二人信誓旦旦的话语，陆离不由得耸了耸肩。

    自己所言皆是亲眼所见，但是他们不相信，那也就罢了，等到石头开出来之后，他们便会知晓事实。

    看着不远处陈元站在那里和众多珠宝行的老板们高谈阔论，陆离笑着摇了摇头。

    根据竞标会的要求，在竞标完成之后，所有参与竞标的石头都会在现场直接解石，也会参与拍卖。

    当然，是石料所有者愿意的情况下才会怕卖。

    不过想来也不会有人拍卖，毕竟能走到这一步的，其中很多都是各地的珠宝行老板。

    不过今日倒是不同，有了个人买家陆离的出现。

    陈元高兴的和周围的老板谈笑着，同时看向林仙儿的眼神之中，闪过一丝讥讽之色。

    往年的赌石大会，标王的竞争基本都在林氏和陈氏的手中争夺的火热。

    但是每每都是陈氏落败，毕竟陈氏的实力确实是不如林氏。

    不过今年不同了，他们寻找了一个商业间谍在林氏内部偷来了今年的标书，他们之间相争的石头都比林氏价高出三十万。

    仅仅三十万，就让林氏彻底的失去了今年的标王竞争。

    陈元眼中的得意之色更浓。

    自己家那个老头子，做事还是太过于保守了，不然也不会被林氏压了这么多年。

    而陆离看着一脸兴高采烈的陈元，嘴角不由的微微上扬，露出一抹诡异的笑容。

    在他看向陈元的眼神中也是出现了一抹讥讽的笑意。

    只希望待会儿他不要哭出来就行。

    吴秋波抬眼看了看下面的陆离，不知道在想些什么，随后便朗声道：“竞标已经解释，下面就请得标者当众解石！”

    吴秋波的话音刚落，便有一群解石师傅走上台来，带着设备站在了石头旁边。

    台下众人见到解释环节即将开始之后，面上皆是浮现出一抹激动的神情，无论是中标的还是没中标的都是这样。

    毕竟赌石最令人激动，最能牵动人情绪的地方，就是解石的时候。

    尤其是竞标的那些石头，无数巨鳄争夺石料，到底是涨还是垮，马上就要揭晓了。

    吴秋波开口道：“诸位，你们想先切那块石头？”

    其话音落下，便听到下面呼声越来越高，纷纷叫嚷着自己最中意，最想要看的那块石头。

    “五号！”

    “九号！”

    “三号！”

    “……”

    其中呼声最高的就是那两块被众人看好的石头，而这两块石头也是本次赌石会竞标价最贵的两块石头。

    最最重要的是，这两块石头他们都知道林氏和王氏所争夺。

    但是今年和往年不同的是，这两块石头都被陈氏给拿了下来，其中五号被陈氏花了一千三百万买去了，而九号更是花了三千五百万。

    虽然看起来不多，但是这是陈氏在下面走动了多少关系才让那些公司放弃竞标。

    再加上他们偷看了林氏的标书，所以以极低的价格就将两块石头给收入囊中。

    听到下面的呼声越来越强烈。

    吴秋波笑着道：“好好好，既然大家都想看这两块石头，那我们就先切五号，再切九号！”

    下面一群人都在高声喊着五号和九号，盛意难却。

    吴秋波当即便让解石师傅从五号开始解，话音落下之后，一位解石师傅走上台来，拿着设备，当着众人的面，开始准备解石。

    五号石的所有者陈元，就这么老神在在的坐在台下看着上面解石。

    之前他已经不止一次和刘全谈话，为的就是保证这块石头里面能开出好东西，毕竟刘全做这一行可是十几年了。

    他所拥有的经验，远远不是陈元这种富二代可以相比的。

    台下其中一位老板更是开口道：“陈少，待会儿要是开出个冰种玻璃种什么的，可是要请客临江阁啊！”

    陈元笑道：“那是自然，若是开出好东西，也请诸位给我陈元一个薄面，去临江阁好好聚一聚。”

    听着陈元那里笑得开心，林仙儿更加生气了。

    一双眼睛死死的盯着台上的石头，心里赌咒着说要他垮掉，最好是什么都开不出来。

    很快，台上的解石便开始了。

    “呲呲！”

    台上的解石师傅顺着刘全画下的印记解石，切割机的刀片慢慢的在石头上磨着，不断的有石皮脱落。

    台下众人的心绪也都被这种机器声给调动了起来。

    陆离双眼微眯，静静的看着台上的解石过程，面上的笑意越来越浓。

    只不过这种笑意在旁人看起来甚是诡异。

    因为他早就知道这块石料里面究竟有什么东西，价值几何。

    也正因为如此，他才如此的放心，甚至心中还有一种要看笑话的心思，毕竟这块石头里面的东西可是有些出人意料。

    正如同陆离心中所想一般，随着解石师傅熟练的切割着石头。

    无数的石皮脱落，眼看石头已经顺着刘全的印记被切开了一大半，但却连丝毫绿影都没看到。

    这让台上指挥解石的刘全不由得心中一抖。

    难道这块石头要走空了？

    他努力的摇了摇头，将自己心中的这个想法给抛出去，他比起这种担心，更相信自己的经验。

    不过台下的众人心都是微微一沉。

    特别是陈元，看到了眼前的这一幕，眉头早就皱了起来，一双手不安的摩梭着坐下的椅子。

    而林仙儿脸上的兴奋表情却是越来越浓。

    低声笑道：“垮了，哈哈……真的要垮了，还好我没有竞标成功。”

    林仙儿脸上露出幸灾乐祸的表情。

    在其身边，周元则是有些疑惑道：“不应该这样啊！这块石头不应该垮的，怎么可能……”

    在他眼中，这块石头是不可能垮掉的。

    因为这块石头的品相在他看来，是这十二块石料之中最顶尖的。

    而且他也曾近距离观察过，事无巨细，将其中所有的西皆都看在了眼中，所以他不认为这块石头会垮掉。

    很快的，台上的那块石头已经快要切完了。

    陈元面上表情变得逐渐狰狞了起来，可是下一刻，刘全终于是在解石机器上面压着的石头中看到了一丝绿影。

    顿时露出了如释负重的表情，冲着下方道：“出绿了！”

    闻言，陈元的表情瞬间化作喜色，顿时整个人都精神一振，连忙站起身子来到台下，朝石头定睛看去。

    果然看到了切开的石料中露出了一抹显眼的绿影。

    台下众人原本不耐烦的表情也都瞬间改变了，高呼道：“陈大少，看来这次临江阁你是逃不掉了？”

    陈元笑道：“哈哈哈，好好好，结束之后，临江阁走起。”

    说着，还冲一旁幸灾乐祸的林仙儿投去了一个挑衅的眼神。

    ……

