    2021年2月28日。

    西班牙。

    诺坎普体育场。

    巴塞罗那队面对来访的升班马韦斯卡。

    韦斯卡队是去年的西乙冠军，今年刚刚升入甲级联赛。

    目前，韦斯卡的成绩并不好，排在西甲的最后一名。

    本来所有人都认为这是一场没有任何悬念的比赛。

    但是让人震惊的是，现在已经下半场35分钟了，还有10分钟的时间就要结束了。

    比分：0：2。

    主队巴萨竟然在诺坎普被西甲的副班长给灌了两个球。

    巴萨的锋线今天全都没有带自己的射门靴。

    两年前从马德里竞技队转会而来的格列斯曼没有任何的发挥。

    被大家寄予厚望的荷兰锋霸德佩也是如同没头苍蝇一样在场上乱撞。

    巴萨的箭头人物梅西在今天的比赛中也是状态全无。

    作为巴萨的灵魂人物，经过了上赛季的转会风波，心力交瘁。

    如今的梅西已经不是那个诺坎普的精灵了。

    整个巴萨都在沉沦。

    看台上的球迷都沉默了。

    欧冠赛场，巴萨已经被淘汰了。

    国王杯，巴萨也早就已经放弃了。

    只剩下联赛了，如今巴萨已经打了25场比赛，16胜5平4负，积53分，排名第二。

    排名第三的是皇家马德里，16胜4平4负，少打一轮的情况下，积52分，排名第三。

    而排名第一的马德里竞技，17胜4平2负，少打两轮的情况下，积55分。

    只剩下十多场的比赛了，如果巴萨不想要今年四大皆空的话，接下来的每一轮比赛，都是至关重要的。

    然而，就是这一场志在必得的比赛中，巴萨眼瞅着就要翻车。

    “李，我只给你一分钟的时间的热身时间！”

    巴萨的主教练，荷兰人科曼，双手抱在胸前，面色难看的低声吼了一句。

    替补席上的李明宇如同弹簧一般的跳了起来，来到了一旁的场地上开始了热身活动。

    转播镜头也是很快给到了李明宇的身上。

    毕竟现在巴萨落后两球，大家都想要知道科曼会给出怎样的反应。

    之前的两次落后，科曼都很快的做出了调整，但是效果一般。

    那么这最后一个换人名额，将会是科曼最后的机会了！

    “李……好像是华裔，看资料，这是拉玛西亚青训营被提拔上来的小将，我感觉科曼有些冒险了，在这样的情况下，换上来一个这么稚嫩的年轻人，会给球队带来什么呢？”

    诺坎普的解说员有些垂头丧气了，这两年，巴萨一直都处在水深火热之中。

    2年前，一场让所有巴萨人都不想再记起的惨案。

    在欧冠赛场上，巴萨遭遇到了状态火热的拜仁慕尼黑，一场惨不忍睹的8-2，直接将巴萨最后一块遮羞布给撕了下来。

    主教练辞职，梅西陷入到了信任危机，整个球队动荡不已。

    如今的巴萨已经经受不起任何的风波了。

    如果这一场面对副班长的比赛还拿不下的话，估计科曼也要卷铺盖滚蛋了。

    手里已经没有牌可打的科曼，竟然将自己的最后一手压在了一个只有19岁的华裔小将的身上。

    李明宇心脏的疯狂的跳动着，作为一个只有19岁的年轻球员，能够加入到巴萨的一线队，这是一种至高的荣誉。

    李明宇根本都没有想到，昨天刚刚被调到了一线队，今天就获得了出场的机会。

    正所谓初生牛犊不怕虎。

    李明宇一边做着热身活动，一边仔细的关注着场上的一举一动。

    场上的巴萨球员都有点打不起精神来了，梅西的一次漫不经心的传球，被对方抢断，眼看着对方就要起反击了，梅西也是顾不得许多，直接伸手拉倒了对方。

    整个诺坎普球场陷入到了深深的死寂。

    梅西也是心中一凉，伸手抱住了自己的头，绝望的看向了主裁判。

    因为他在上半场的时候，一次背后的推人动作，已经吃到了一张黄牌。

    而这一次……

    主裁判诺维拉并没有因为犯规的是梅西而手软，直接从自己的上衣口袋里掏出了黄宝石战神卡，冲着梅西亮了一下，然后又从自己的短裤的口袋里，掏出来了一张红的发亮的红宝石晋级卡，直接送梅西去了千里之外。

    这一下，整个巴萨的球员们全都没有斗志了。

    一般这种时候，球员们都应该来向主裁判抗议一下。

    这一次，巴萨的球员们全都是站在原地，动也不愿意动一下。

    梅西一脸无奈的将自己的队长袖标摘了下来，随手扔给了格列斯曼，垂头丧气的向场下走去。

    就连科曼都是一脸木然的站在球场的边缘，梅西如同行尸走肉一般从他的身边走过，两人没有任何的眼神交流，手也没有握一下。

    “教练！”一声有些生硬的西班牙语在科曼的耳边响起。

    科曼如同从噩梦中惊醒一样，机械的扭头看了一眼，说话的人正是李明宇。

    科曼仿佛被李明宇眼中的炙热给刺激到了，沉声说道，“李，上场之后，不管你用什么方法，把该死的球给我踢到对方的球门去！”

    李明宇脸色一整，大声说道，“放心吧，教练，我一定可以做到！”

    李明宇的声音，准备回到更衣室梅西轻轻的回头，看到李明宇的背影，梅西有些落寞的苦笑了一声。

    年轻真好啊！

    1987年出生的梅西，今年还不到34岁，但是竟然已经有了一种英雄迟暮的感觉了。

    “科曼打出了最后一张牌，果然是选择了换上那个36号李明宇，换下的是21号中场德容，这是一个破釜沉舟式的换人啊！”

    21号德容下场的时候，跟李明宇轻轻的拥抱了一下，面无表情的回到了替补席上。

    李明宇激动的不行，这是自己的第一场西甲比赛，也是自己第一场成年组的正式比赛。

    当李明宇的右脚踏上草皮的一瞬间。

    【球场签到系统绑定成功，请宿主签到。】

    李明宇脚下稍微顿了一下，看到对方已经开球了，也是心中默念了一声，“签到”，然后如同一头下山猛虎一般，扑向了足球。

    【恭喜宿主，签到诺坎普球场成功，获得被动天赋，巴萨名宿罗纳尔多的绝对速度。】

