    众纨绔来到林珺瑶跟前，其中一个开门见山的搭讪道：

    “美女你好，能赏个脸喝杯酒么？”

    林珺瑶转过头看向那纨绔，礼貌的笑了一下：“对不起，不喝酒！”

    “没事，陪我们喝一杯果汁也行啊！”纨绔一脸不怀好意的笑道：“小姐长的这么漂亮，在这么豪华的宴会上，没个男人陪，不是很孤单吗？”

    “我有男朋友！”

    林珺瑶说着，温柔的看了叶青阳一眼。

    众人顿时一阵郁闷。

    靠，原来这个家伙，是美女的男朋友。

    但是这群纨绔在港岛横行霸道，看上哪个女人，总会想办法搞到手，挖人家墙角不是一次两次了。

    所以他们根本不死心。

    “美女，我是张天意！”那个搭讪林珺瑶的纨绔说道。

    另外一个纨绔助力道：“听美女是内地口音，可能不大清楚吧？这么说吧，张少是环美影业的少董，他爸是张凯利，这回你知道了么？”

    环美影业，在港岛几乎与陈氏影业齐名，所以张凯利的名头很大。

    张天意报出这个名号，实则是想用权势来吸引林珺瑶。

    毕竟，绝大部分女人，一听到这个名头，就有种想要嫁入豪门的冲动。

    “对不起，我不关注这些！”

    林珺瑶却是柳眉紧蹙，开始对这些人不耐烦了。

    这犹如一盆冷水，对着张天意当头浇下。

    “张凯利？”

    这时，叶青阳却是眼神一动。

    貌似安老昨天说，天启有三个忠诚的狗腿子，其中一个，便是环美影业的董事，张凯利。

    真是冤家路窄啊！

    “对不起各位先生，我和我男朋友来参加酒会，不希望别人打扰，所以......”

    林珺瑶强忍脾气，礼貌的一笑。

    “哎呀美女，你这么不给面子的吗？和我们喝一杯，你男朋友又不会介意！”

    张天意说着，看向叶青阳。

    “哥们，让你女朋友陪我们喝几杯，你不会生气的对吧？”

    他咬牙切齿的盯着叶青阳，眼神中带着很强的敌意和威胁，想要用自己的气势和身份震慑叶青阳。

    “滚！”

    叶青阳只是冷冷说了一句。

    对这种臭鱼烂虾，叶青阳多说一个字都是浪费。

    “你他吗的怎么说话呢？”张天意顿时怒了。

    他们平时横着走惯了，从来没人敢骂他们。

    结果，今天在自家兄弟的派对上，竟被一个大陆仔给骂了。

    他们哪里咽的下这口气，一个个虎视眈眈的盯着叶青阳，不停的质问：“你特么再说一遍？”

    “青阳，别理他们！”林珺瑶劝慰道。

    一旁的楚云沁也说道：“青阳，这群公子哥，都是港岛很有名的大佬的儿子，得罪他们犯不上，别动怒！”

    楚云沁今天来，是想结识一些影业界的大咖，不想闹事。

    而林珺瑶和安娜心中清楚，叶青阳今晚有任务，也不想他此时把事情闹大，耽误后面的正事。

    所以，都劝他别动怒。

    叶青阳心领神会，便也不再理会这群纨绔的威胁。

    这时，一个纨绔却认出了楚云沁。

    “呀，这不是楚大明星么？”纨绔指着楚云沁大叫：“楚云沁，曾经的国民女神啊！”

    “还真是诶！”

    “楚大明星啊，你前段时间拍了一部电影很好看，我很喜欢，能给我签个名么？”一个纨绔笑嘻嘻的上前，示意别人给他递上一支笔。

    “好啊！”

    楚云沁虽然不喜欢这些纨绔，但他们背后的势力庞大，她也只能虚伪的赔笑。

    “签在哪里？”

    楚云沁接过笔问道。

    纨绔伸出右手，摊开掌心：“写在这里吧！”

    “额！”楚云沁有些不悦。

    写在手心里，很快会被汗水消融。

    说明对方根本不是想要签名，故意是在逗她。

    但是楚云沁还是笑了笑，说道：“好的！”

    对于一个混迹演艺圈多年的女星来说，这些虚情假意的应酬，都是必备功课。

    “你知道我为什么选择手掌心吗？”那纨绔问道。

    “不知道！”楚云沁道。

    “因为，我要把你握在手心里！”纨绔道。

    “哇哈哈哈哈！”

    众人一片哄笑。

    “刘少这土味情话可以啊！”

    “刘少这泡妞技术又高了啊！”

    “你们还是不了解刘少，我知道刘少的用意，刘少经常用右手打飞机，他把名字签在右手上，是想让楚大明星......啊哈哈哈哈！你懂的！”

    “对，刘少不止一次这么干了！他这癖好很多人都知道呢！”

    听着越来越过分的话，楚云沁最终按捺不住，写到一半，戛然而止。

    “对不起，我签不了！”

    楚云沁原本就很不满意对方的要求。

    眼下，竟然还有这些污秽的想法，如果这个家伙真用右手来打飞机，那简直是太恶心了。

    她无论如何也不会签的！

    “楚云沁，你以为你是谁？”那叫刘少的纨绔喝道：“你就是一个小明星而已，别太猖狂！”

    “刘少让你签名，是看得起你，一个臭戏子，哪来那么大脾气？”一旁的纨绔怒骂道。

    这群人刚才被林珺瑶拒绝，还被叶青阳骂了一句，忍着满肚子的邪火还没处发泄，如今总算找到了突破口，说话是越来越难听！

    楚云沁听罢，脸上一阵红一阵白，极其的难受。

    “啪！”

    一道身影闪出，猛的一巴掌抽在刘少的脸上。

    赫然是叶青阳站了出来。

    他动作极快，甚至几名纨绔还没有看清动作，刘少半边脸就肿了起来。

    “你真是找死！”叶青阳冷冷喝道。

    “啊？你敢打我？”

    刘少捂着脸，怒不可遏。

    “我不仅敢打你，你若再废话一句，我就割了你的舌头！”

    叶青阳森冷的目光，如两道利剑，瞬间扫过众人。

    “嘶——”

    所有纨绔都是一阵不寒而栗。

    与叶青阳对视，让他们有种被猛兽盯上的感觉，仿佛随时可能会丧命。

    这是一种生物本能，就像兔子遇到老虎，本能的会想逃。

    “刘少......”张天意拦住刘少，说道：“这人不知道是什么来路，我们先别轻举妄动，毕竟是陈少邀请我们来的，若是闹大了，陈少脸上无光，这件事，我们还是去找陈少给我们出头！”

    刘少气呼呼的盯着叶青阳：“你小子敢打我？好啊，你有种的话，告诉我你叫什么？从哪来的？”

    他想了解一下叶青阳的背景。

    “你不配知道！”叶青阳淡淡说完，坐下端起一杯威士忌，对楚云沁道：“楚姐姐，别理这群垃圾，他们要是再敢碰你，我会让他们吃不了兜着走！”

