
    “倒也不尽是汉中王之威德。”边上忽然有人发声。

    众人循声望去，说话的却是早前先来的两名汉子之中较壮的那人。此人年约三旬，神态从容不迫，倒像是个见过大场面的。

    马岱是个爱交朋友的性子，遂相邀道：“这位兄弟，桌上有肉有菜，若不嫌弃，还请过来一叙。”

    那汉子回了一礼，笑道：“戴罪之身，就不脏了将军台前了。”

    他一指马钧，道：“方才这位兄台说到百姓归心，以在下之见，除了汉中王爱民如子外，也因为有诸葛军师开诚心、布公道之故。”

    马钧抱拳道：“哦？愿…愿闻其详。”

    那汉子道：“汉中王入主益州后，诸葛军师言公安公（刘璋）此前‘德政不举，威刑不肃’，遂携朝中重臣编制《蜀科》，定了下赏不遗远，罚不阿近，爵不可以无功取，刑不可以贵势免的规矩。汉中王是仁厚之主，遵循此律，恩威并济，军心民心方定，蜀中乃大治也。”

    姜维见他谈吐落落大方，不似寻常百姓，想起刚才他说自己是“戴罪之身”，心下好奇，也是抱拳问道：“敢问兄台尊姓大名？”

    那汉子摇头道：“鄙姓周，贱名难入尊耳了。”姜维心道，此人既然说自己是戴罪之身，此时不愿透露名字，也是正常。

    只听这周姓汉子继续道：“在下本是蜀郡郫县一员捕役。”又一指边上那个瘦小的汉子，道：

    “他叫牛三，那日在下巡街时见此人正在行窃，斥而追之。他脚程倒快，眨眼功夫就跑到城外田中。在下抓贼心切，也是一路跟随，跟进田中。虽最终抓获，却也压坏了半亩稻子。《蜀科》云：秋，践踏田亩者，戍边一岁。故而长官判我至汉中南郑服役一载。”

    马钧道：“这…这案子是谁判的，兄台犯法，乃…乃是因公，长官这般执法，岂非过于严峻？窃以为不值…”

    周姓汉子摇头道：“正是因为因公而犯法，故此案无例可循，从县中一路上报到郡中，郡中悬而未决，终上报至州中，由诸葛军师亲判。诸葛军师言及在下乃捕役之身，熟知《蜀科》，此次纵是抓贼心切，也属知法犯法，当以践踏田亩之罪判。”

    边上姜武听得气愤，怒道：“若日后人人都这么判，还有谁肯尽心做事？”

    周姓汉子笑道：“小兄弟此言差矣，且听在下把话说完。说来惭愧，军师判完后，又赞在下忠敏于事，当为诸县表率，有罪当罚，有功亦当奖。他已是拔擢在下为县尉，掌一县治安。只待明年戍边归来后上任。说起来，在下此番还是因祸得福了。”

    马钧已是露出震惊表情，德以施惠，刑以正邪。此人有古之贤相之风也。

    姜武知道误会了这名诸葛军师，挠挠头，指着边上瘦小的汉子，道：“此人犯了盗窃、践踏田亩之罪，两罪并罚，必是要戍边两年了。”

    那瘦小的汉子目光闪烁，颇有些不自在。周姓汉子见状道：“这个牛三，性子软弱，就由在下代为回答罢。此次诸葛军师亲理案件后，仅判其盗窃之罪，免了践踏田亩之罪，故此次戍边半年即可。”

    马钧奇道：“践踏田亩一事因…因他而起，如何判得兄台，却不判此人？这…这岂非本末倒置么？”

    周姓汉子解释道：“这牛三为外乡游民，因躲避战乱流落到郫县，家中奉养一位老母，每日奔波挣口吃食。那日其母染了风寒，他一筹莫展，这才起了偷窃之心…”

    姜武又插道：“方才才说到赏罚分明，那位诸葛军师总不能因他是孝子，而免了践踏田亩之罪吧？”

    周姓汉子摇头笑了笑，道：“这位小兄弟忒也心急……诸葛军师当场审问之下，方知这牛三目不识丁，每日苦于生计，又兼来蜀地日短，不知《蜀科》一事，军师叹道：不教而诛，则刑繁而邪不胜也。遂两罪只做一罚，免了他践踏田亩之罪。”

    姜武挠头道：“什么邢不邢，烦不烦的…”

    姜维拿筷子一敲他的脑袋，佯怒道：“平日叫你读书不听，今日却出来丢人现眼。你听好了：不教而诛，则刑繁而邪不胜，教而不诛，则奸民不惩。语出《荀子·富国》。其意为：倘若不先施行教化就惩罚罪犯，即使刑法很多仍然不能战胜邪恶；教化而不惩罚，那么奸邪之徒就得不到制裁。这是孔子说的话，你小子可记住了吗！”

    姜武苦着一张脸道：“少主息怒，到了CD，小人好好用功还不行吗。”

    姜母在旁听了半晌，这时突然道：“诸葛军师虽然轻判，但这位牛三家中尚有老母要奉养，眼下其母岂不是要流落街头，无依无靠了吗？这…这未免也太不近人情了。”

    牛三闻言，也不知哪里鼓起勇气，抬头答道：“这...这位夫人，且听小人一言。那日判案时，诸葛军师已是赐下钱粮，救治老母病情，还将老母收入鳏寡院中，一日能得两餐果腹，又有瓦墙挡风遮雨，比跟着小人时可强多了。小人对军师的判罚心服口服，只盼着好好在军中做事，最好能就此留在军中，以报答军师的大恩大德。”

    姜母闻罢，感叹道：“这位诸葛军师贤良淑德，必是上天派来辅佐真龙天子的。伯约，你到CD后，定要向这位军师多多请益才是。”

    姜维自是满口称是。

    母子俩说话间，周姓捕役已是用罢饭食，他将系着包裹的哨棒夹于腋下，起身抱拳道：“诸位，说了这许多话，只怕今日要误了时辰，就此告辞罢，后会有期！”说罢，领着牛三大步而出。

    姜维也是遥遥抱拳，目送两人离开。

    马钧叹道：“昔…昔管仲夺伯氏骈邑三百，没…没齿而无怨言。人皆言卧龙凤雏，得一可安天下。今日得见，方知其真也。”

    姜武又道：“少主，马先生说的管仲、伯氏，又是何人？”

    姜维笑道：“难得你今日突然好学起来。也罢，我便说上一说，你且听好了。”

    他见马岱、姜文也是打起精神，侧身听来，于是清了清嗓子，朗声道：

    “此语也是孔子说的，语出《论语·宪问》，全文是：人也。夺伯氏骈邑三百，饭疏食，没齿无怨言。这是关于管仲的一个典故。管仲是春秋时齐国名相，他依据《周礼·地官司徒》中的规定，每三年对治下群臣进行考核。有一次考核结果认为伯氏治理骈邑不体恤百姓，劳民伤财导致民怨沸腾，于是罚伯氏褫夺骈邑三百。伯氏因此被革职为庶民，生活也不如以往优渥，但他却因为管仲罚得有礼，丝毫没有怨言。”

    姜文点头道：“马先生以当年管仲比喻诸葛军师，赞他赏罚分明，刑政虽峻却无怨者，是治国之大贤。”

    姜维瞥了姜文一眼，开怀笑道：“孺子可教也！”

    他上一世中看《三国志》时，作者陈寿评价诸葛亮执政时期蜀汉“吏不容奸，人怀自厉，道不拾遗，强不侵弱，风化肃然也”。

    能够得到如此高的评价者，整个华夏历史上也是寥寥无几。也难怪陈寿说诸葛亮治国水平不亚于管仲萧何，今日得见，果然名不虚传。
