    外界，

    仿佛世界末日一般，天空之上乌云汇聚、电闪雷鸣，大海毫无征兆地翻滚了起来。

    索性，

    霍金斯尽量把影响范围收缩在了船长室之内，才没有造成更大的动静。

    也没有人发现这一切的始作俑者！

    “要变天了么？”

    杰莫里抬头看了看，疑惑道:“刚刚还是万里无云，怎么说变就变了，就算是伟大航路也有些夸张了吧！”

    那些乌云就像是突然出现的一样，就连身为航海士的杰莫里都没有察觉，何况是其他人。

    “谁管它，反正和我们无关。”

    “那个白胡子，竟然死在了赤犬手上，看来白胡子海贼团和我们一样，也失去了船长啊！”

    德恩特不由调侃地说道。

    就算表面上，他们选出了新的船长，也会有无数的海贼铤而走险，痛打落水狗吧！

    “占卜的结果是不会错的，一旦我们闯入了新世界，凯多和BIGMOM马上就会找上门来。”

    “这可是两个恶邻啊！一个想要收服霍金斯老大，一个想要和霍金斯老大联姻…”

    “噗哈哈哈哈～”

    说到这里，贝克突然幸灾乐祸地大笑了起来。

    霍金斯的计划自然早就告知了他们，沃利斯王国还没有到手，自然不宜和百兽海贼团开启全面战争。

    至于BIGMOM海贼团那边，以霍金斯的实力，不知道联姻的对象是BIGMOM那些奇形怪状的子女，还是BIGMOM本人。

    毕竟，除了各式各样的种族，听闻BIGMOM对强大的男人也很感兴趣！

    “没办法，只有一方还好，如果同时惹怒了两位四皇，恐怕我们就只能灰溜溜逃回北海了。”

    “可惜，世界政府和海军是不会容许我们这种级别的海贼团，出现在四海的！”

    “所以…我们已经没有了退路，这一招金蝉脱壳之计也是不得已而为之。”

    有霍金斯在的霍金斯海贼团，和没有霍金斯在，完全是两个不同的概念。

    就像现在的白胡子海贼团一样，白胡子才刚死，他们已经很自然地给对方降了几级！

    “霍金斯二世！”

    “船长！”

    “二世船长！”

    …

    突然，一道身影出现在了他们面前，众人纷纷打着招呼。

    叫霍金斯二世的自然伊治他们，几个永远过不了叛逆期的小子，以前就直呼自己的名字。

    ‘秦失其鹿，群雄共逐之，二世而亡！’

    霍金斯眼皮跳了跳。

    听到有人叫自己二世船长，他第一个想起的不是白胡子二世，而是另一个更有名的传奇人物——

    秦二世！

    “一切从简，都叫船长吧。”霍金斯开口说道。

    这样的苗头一定要扼杀在摇篮里，一旦形成了习惯，以后让他们改就难了。

    “不好听么？”

    巴萨罗穆疑惑地挠了挠后脑勺，“霍金斯二世！这不是船长自己取的名字么，继承霍金斯老大遗志的第二任船长，很好啊！”

    和巴萨罗穆一样，贝克等几个神经大条的憨货也看了过来。

    “嗯，红发海贼团终于登场了！”

    突然，霍金斯转头望了过去，只见红发海贼团的船已经从后方缓缓驶来，已经来到了和极恶世代平行的位置。

    “船头的那个小个子就是红发么，少了一条手臂竟然还能稳坐四皇几位，真是了不起的家伙！”

    “哈哈，和其他几位海上皇帝相比，的确是小个子。”

    “剑士么，眼神异常凌厉，那强烈的压迫感，仿佛被他的视线切割了一样，好恐怖！”

    “干部们的气势也很强，到了新世界，迟早会较量一场。”

    霍金斯海贼团众人有些跃跃欲试，这可是最年轻的四皇，很有挑战的价值。

    “哗啦啦！”

    海贼船划破海浪的声音萦绕耳畔。

    包括霍金斯海贼团在内，极恶世代的七个海贼团，静静地看着与他们逐渐交错而过的红发海贼团。

    他们马上就要前往新世界了，白胡子海贼团已经落幕，还屹立在新世界巅峰的，还有三位海上皇帝。

    红发海贼团自然也是他们的目标之一！

    ……

    另一边，

    “一个个都喜欢盯着人看，一点也不可爱！”红发一脸调侃地说道。

    从那些血气旺盛的新世代身上，他看到了久违的朝气，和汹涌澎湃的野心。

    好歹他也是四皇，竟然死死地盯着他，就像看待猎物一般，怎么都喜欢不起来啊！

    “过不了多久，新世界就会再次热闹起来，说起来，上次还是我们成为四皇的时候吧。”

    “一转眼，已经四年了啊！”

    红发叹了口气，四年前他们淘汰了无数的竞争对手，终于加冕，成为了新世界最后一位皇帝。

    为了那最后一片海域的地盘，他们的手中也沾染了无数的血腥！

    “时代在前进啊！”

    贝克曼拍了拍香克斯的肩膀，说道:“我们也是这样一路走过来的，又有什么资格去劝诫别人，如果他们真那么听话，就不是海贼了！”

    谁让王座只有一张呢！

    “那边的情况有些不妙，我先走一步，你们跟上。”

    嗖！

    说着，香克斯跳下了船，在海面快速奔跑了起来，他已经看到了前方的场景。

    ……

    “老爹！！！”

    白胡子海贼团的一边战斗，一边失声痛哭。

    其间不断有人倒下，甚至还有几名新世界的船长，毕竟，他们面对的除了黑胡子海贼团，还有赤犬。

    “轰——”

    黑胡子的拳头之上缠绕了一层白色的光团，只见他挥舞着拳头，轰向了近在咫尺的马尔科。

    顿时，

    马尔科被冲击波轰了出去，身体在空中不断翻转，而后重重地砸在了地面上。

    “咳咳～”

    “该死的蒂奇，竟然窃取了老爹的能力。”

    咳嗽了一声，马尔科缓缓站了起来，虽然那股震动的冲击很可怕，对他来说却也不算什么！

    他可是不死鸟，任何伤势都可以很快恢复。

    “马尔科队长，真遗憾啊，从现在开始，你已经不是我的对手了。”

    “这个能力是不是让你有些怀念，放心，我会好好使用这个能力的。”

    “贼哈哈哈哈～”

    正面压制了马尔科，黑胡子愉悦地大笑了起来。

    虽然掌握的还不是很熟练，但已经不影响使用，和他想象中一样，威力大的惊人。

    “钻石乔兹，还有各位新世界的船长，就那么迫不及待找死吗？”

    “现在可没空处理你们。”

    “大喷火！！！”

    汩汩～

    滚滚的岩浆铺天盖地般从前方轰了过来，乔兹的全身已经钻石化，一脸坚定地站在最前方。

    咔咔～

    乔兹猛地用力，把整个地面全部掀飞了起来，而后朝着赤犬投掷了过去，同时身体迅速靠近。

    “闪耀撞击！”

    轰！

    赤犬抬起右腿，死死地架住了乔兹的身体，不过身体却在不断后退。

    单论力量，乔兹的怪力甚至超过了白胡子！

    ……

