    云黛皱眉，向后退了一点，说道：“殿下想让我如何？难道我能阻止正妃进宫？”

    “你不能阻止她进宫，你可以阻止她生孩子。”赵元璟捏住她的下巴，眸中有流火闪过，低声说道，“顾云黛，你这么聪明的人，怎么听不明白我的话？你不会主动讨好我，让我专宠你一人吗？”

    云黛与他对视。

    片刻，她收回视线。

    “这么久以来，陈侧妃和林奉仪讨好你还少吗？我也没见你宠她们。”她道，“可见一味讨好你，也没什么好下场。”

    赵元璟冷声道：“那是因为爷不喜欢她们。便是她们跪在地上讨好爷，爷也不想看她们一眼。”

    云黛不说话，他就低头去亲了她一下。

    云黛别过脸。

    他就捏着她的下巴，不许她躲开。

    “你看看自己的穿着打扮。”他低声说，“你如今已经是太子侧妃，你还想往哪儿躲？”

    云黛道：“殿下说的是，我已经是您的侧妃，这辈子就是宫里的人，再也无处可去，无处可躲。”

    他又去亲她。

    这次她没有躲开，安静的承受。

    不知怎么的，赵元璟一点也不觉得喜欢，反而有些烦躁。

    他抬起头，皱眉道：“我以为你把晏儿的地址给我，就是原谅我了。”

    云黛脸上的红色逐渐消退，说道：“殿下，晏儿如今已经回归皇宫，这件事就不必再提了。倒是你，上次我没有及时给你晏儿的下落，你挨了皇上的打。心里难道就不怨我？”

    赵元璟笑了下：“我知道，你是想看我的诚意，想看我是否能护着晏儿。”

    云黛道：“既然殿下明白，以后就不必再提了。”

    赵元璟笑道：“好。不提。”

    他问：“晏儿呢？”

    “晏儿在乳母那里睡着。”

    “我还想去看看他呢。”赵元璟环顾四周，端起茶杯喝茶。

    天色已经黯淡下来。

    赵元璟坐了好一阵子，最后还是出来了。

    刘德全小心跟在后头，问：“今儿是云侧妃的大喜日子，殿下怎么没留下？”

    赵元璟心头窝火，冷冷道：“她不留我，难道我会主动要求留下吗？这个女人……我以为晏儿回来，她也该对我好点。哪知还是那般……客气！”

    没错，是客气。

    虽然她也温和，也笑，也柔顺。

    但就是感觉不到她对自己的情义和热切。

    太相敬如宾。

    这不是他想要的。

    刘德全忍不住说：“其实云小主对殿下挺好的，殿下有伤，这几天都是云小主亲自做的膳食。”

    赵元璟怒道：“那她为何不留我？”

    刘德全噎住。

    他哪儿知道啊。

    他心想，您想留下就留下呗，谁敢撵您走吗。做什么非得要人家云小主主动开口求您留下？

    刘德全不懂。

    赵元璟气的好些天没去平乐苑。

    这时传了消息进来，说顾家的夫人叶氏求见云侧妃。

    毕竟是娘家，宫里这么多双眼睛盯着她，也不好一口拒绝。

    云黛去跟赵元璟说。

    赵元璟正喝药，听说她来了，忙放下碗。想了想，又端起来。

    “叫她进来。”他捧着碗。

    云黛进来的时候，就看他正皱着眉头喝药。

    以前喝药也没看他皱眉。

    这是得多苦？

    云黛从自己荷包里摸出两粒蜜饯递过去：“吃一块。”

    赵元璟心头涌上一阵甜意，但还是冷着脸：“你还随身带这个吃。”

    “有时晏儿闹腾，给他抓着玩的。”云黛解释。

    “你来做什么？”

    “顾家的人要见我，我来问问殿下的意思。”云黛说道。

    赵元璟说道：“顾家早就知道你和晏儿的事情了，能忍到这个时候才来求见，只怕也是被国公府逼的没法子了。”

    “那我见吗？”云黛问。

    赵元璟见她主动来询问自己的意思，心头甚是妥帖，就大方了一次：“你也许久没回去了吧。不如就回去省亲吧。”

