    挂断电话，允儿微微发怔。￣︶︺sц閣浼镄嗹載尛裞閲渎棢つＷｗＷ．kaNshＵge.lā

    　　主动单独约一个异性出来，这种事允儿真的已经很多年没做过了。其实允儿心里也在很复杂的纠结着，这些让允儿迟疑事情分为两部分，一部分来自于自己的那些事，另一部分来自于王太卡。总之，很复杂。

    　　可是允儿这方面的习惯和王太卡一样，能自己解决的决不麻烦别人，不能自己解决的......那也必须要自己解决！

    　　不过这些都不是允儿想找王太卡一起散散步的真正原因。其实真正的原因比这些都简单，甚至简单到不像是一个原因：在王太卡身边，感觉很有安全感，仅此而已。

    　　可是这样的安全感，似乎又不是那么安全。

    　　茫然盯着手机，允儿在化妆间发呆。回想起刚刚的谈话，突然有些不知所措。今天的自己有点不像是自己了。

    　　想起王太卡刚刚的那些话，允儿还是忍不住翘起嘴角，忍不住嗔骂一句“双标”！但是一想起“双标”这个词，victoria的身影又浮现在眼前。

    　　一阵恐慌直接从心底涌出，心上瞬间如同压迫了一块石头，脖子好像被人死死掐住，连呼吸似乎都困难了几分。那一瞬间，如同魔术一般，允儿原本所有的好心情都荡然无存！

    　　然后，恍然大悟！

    　　有些事情其实心里早已经有了预兆，可是总是本能的去欺骗自自己。直到现在，允儿才后知后觉的明白，自己无法自欺欺人下去了。

    　　恍惚间，允儿想起王太卡前不久对自己说的话，甚至允儿还记得王太卡说出这段话的时候，表情是何等的坦荡和幸福。

    　　“是的！我爱victoria！很爱很爱！我，喜欢宋香菜。宋香菜这个名字你们可能不知道，这是我对她的爱称。victoria就是宋香菜，全名宋茜！对，就像你们刚刚看到的一样，我喜欢她。不对，这个词用的不对。应该说我爱她。非常非常的爱。所以我来到韩国，所以我进入了s.m公司，所以拼命的往上爬。当然了，最后取得的成果是自己的，人不能为别人而活。但是有一点是确定的，我所做的一切，就是为了像刚刚那样，亲口告诉她，我很爱，而且是很爱很爱。”

    　　允儿脸上浅笑的表情渐渐淡去，最后只剩下苦涩。可是张张嘴想说什么，或者站起身想做什么，却发现自己什么也做不了。

    　　明明就是那么讨厌的人，坚持的去让人去讨厌不就好了吗？继续做一个讨人厌的黑粉不就好了吗？好好的去拍你的破纪录片不就好了吗？可是为什么却变成了现在这个样子？

    　　偶像，是什么？充其量，也只不过是一个身不由己的普通人而已。

    　　“哎一古！我在想什么啊！”允儿忽然觉得好笑，自己什么时候也开始变得这么多愁善感了？这完全不是自己性格啊！

    　　天啊！没跑了，肯定是王太卡给自己传染上的。没想到现在王太卡不矫情了，反而把自己给变得这么矫情了，简直是......

    　　允儿忍不住笑了，但是笑着笑着就笑不下去了。

    　　更准确的说，是装不下去了。努力当少时的门面，就已经让允儿费尽心力。除此之外，还能怎么装成无动于衷？装成一个王太卡所谓的充满缺点、有点糟糕、喜欢互相伤害，叫人一点都不舒服甚至还有点负担，看起来完全不搭的好亲故？

    　　嗯！

    　　对不起！有些事情好像再也瞒不住了，或者说再也骗不了自己了。

    　　像是从什么时候开始的、因为什么开始的这些烂问题，连回答的必要都没有。允儿只知道，自己......掉坑里了。

    　　嗯，就是掉坑里了，没有其他任何一个形容词可以完美的形容这个感觉。就是掉坑里了。

    　　王太卡他......

    　　可是......允儿还能怎么样？又能怎么样？有些事情已经如此了，不管那个人能在自己面前说什么或者承诺什么，都毫无意义了。

    　　如果王太卡没有那个目标，或许允儿真的就可以鼓起勇气面对自己了。可是现在自己又能拿什么去和victoria比呢？没有人比允儿更能理解victoria所代表的含义，因为允儿是亲眼看到王太卡曾经混的多么的惨，到现在又是如何一点点的站起来。而他这样的目标，就是victoria。

    　　莫说是victoria了，就算换成其他人，换成一个其他的方方面面都不如允儿的人，那又怎样？纵然你胜过那个人千般万般，可是你喜欢的人眼里有她没有你，仅仅输了这一点，那就是全输了。

    　　所以允儿从最开始就没打算争抢，没打算有其他别的想法。连那些偶尔冒出来的小心思都活生生的压制住。

    　　唯有一次，允儿失控了。那就是前不久因为误会导致的冷战，允儿冷冰冰的面对王太卡。作为脾气那么好的允儿，怎么会因为这点小事生气甚至冷战呢？

    　　从那一次，允儿就发现自己在面对王太卡的时候，似乎无法控住脾气。所以那一次到底是真的生气呢？还是因为......吃醋呢？

    　　这个问题没有答案了，现在不会有，以后不会有，而且永远也不会有了。允儿只知道，在她刻意冷漠对待王太卡的时候，心里早已经翻江倒海了。

    　　一方面，允儿真的很想找一个理由，哪怕是误会什么的，反正只需要一个理由把两个人划清界限，让自己早早的安心。

    　　另一方面，允儿心里又忍不住的期待，王太卡会不会来哄自己？能不能把自己哄好？那自己到底该怎么办呢？

    　　这两个问题的对立，简直比生存还是毁灭还尖锐。甚至在很久的一段日子里，允儿总是在两个极端选项中不能自己。

    　　其实允儿也可以继续这样，维持着不好不坏的状态，说着不冷不热的话语，忍着不高不低的关系。可是......

    　　“可是我演不下去了，也骗不了自己的心了。”思绪拉回，允儿默默自语着，脸上的表情也从犹豫和不舍，慢慢变成了决绝。任凭自己的心被绝望吞噬，无动于衷。

    　　有些事情，既然没有结果，那就干脆别想了！别给自己一丝一毫的希望，这一次不管怎么样，允儿的心意已经决绝了。

    　　就像......为什么刚刚允儿选择了在德寿宫见面？

    　　位于首尔德寿宫外总长约八百米的贞洞路，常被人称为石墙路，传言这里有一个“恋人一起走过就会分手”的诅咒。允儿不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以干脆就不说再见就离开吧！不过可笑的是，两个人连让石墙路诅咒发生的资格都没有，因为两个人本来就没有关系。

    　　“今天，自己最后一次装傻，第一次也是最后一次把他当作默默喜欢的恋人去见面吧！几个小时也好，没人知道更好。等走过了德寿宫的石墙路，一切都结束了。美好的结束一段没有结果的情愫，这样的仪式感，也是你教给我的吧！”

    　　“那么从明天开始，就真的只做亲故了！除此之外的东西，全部抛弃掉吧！虽然有些不甘心，可是也只能这样了。”

    　　“王太卡，并不是我不够喜欢你，而是我太清楚你有多爱她了！”

    　　“这可真够不公平的！像是双标什么的，想了想还是最讨厌了。”

    　　“十七呀！明明我才是最早遇见你的，可没想到最终还是晚了。”

    　　“可是我必须要往前走了，对不起啊......”

    　　————————

