    小夫子的道理

    老人穿着青色的儒袍，带着高冠，两鬓的白发显然是经过了仔细的梳理，显得一丝不苟。老人的脸上有红潮浮现，看着唐正棠的眸子中带着怒气。

    “粗鄙不堪！”

    他率先进门，大门早就被唐正棠给踹烂了，此时有几个百姓有些好奇心，想探头来看，可看到地面上躺着一人，便立马散开。

    这位老人进来之后，唐正棠皱起眉，看着老人，也看着从门外涌进来的十多位穿着儒袍的青年人。

    他们跑到了老人的身旁，立马作揖，齐声喊道：“先生。”

    老人摆了摆手，随后微微撩动了一下长袍的裙摆，走到了唐正棠的面前。唐正棠虽然心里不喜，但也没多说什么，毕竟他感觉面前这人，比他强。

    老人使劲的嗅了嗅，随后说道：“好大的杀气。”

    唐正棠的眼睛眯了起来。

    他眯眼一般是两种情况，第一种便是极其舒服的时候，乍暖还寒时候，躺在草垛上，眯着眼晒着太阳；第二种，便是杀人的时候。

    “修行的资质不错，用来守书院的书阁最好不过。”

    老人没有管唐正棠，反而继续说道：“书阁那种重要的地方，不弄一个凶煞一点的人去，还真镇压不住。”

    唐正棠再也忍不住了。

    这让他想起了在街上被人贩卖的狗，来往的行人对着狗指指点点，谈品相，谈性格；最终一拍袖子，摸出几大文钱便能从笼子里挑一条狗带回家。

    小时候的他，曾经羡慕那些笼子里的狗。

    因为只要有人看上了，便能跟着他回家，去吃好吃的，有个遮风挡雨的地儿。

    唐正棠是个流浪儿，没有朋友，唯一的朋友是一条瘦得皮包骨的流浪狗。

    曾经很多狗贩子去抓那条狗，可都被它给跑了。那时候，唐正棠还不明白，为什么老狗不愿意被人带回家，宁愿自己在垃圾堆里捡吃的，宁愿大雨天和他一起挤在屋檐下，为什么就是不愿意去接受更好的生活。

    直到有一天，老狗饿得不行，去垃圾堆里找吃的。最终，却是拖着一具尸体来到了唐正棠的面前。

    这是老狗的朋友，其实也谈不上朋友，被关在笼子里的时候，它和老狗相互叫嚷。唐正棠那时候虽然听不懂老狗叫些什么，但看它的架势，绝对说的不是好话。

    看着这具尸体，老狗呜咽了两声，朝着当时还在弱小的唐正棠蹭了蹭，唐正棠明白它的意思，年纪尚小的他，便挖了一个坑，把老狗的狗友给埋了。

    也就是那一天，唐正棠突然懂得了老狗为什么宁愿在外面捡垃圾，风餐露宿，也不愿意去人家家里了。

    自由和尊严大过一切。

    也就是从那一天起，唐正棠开始不停的强大己身，没有再想着被人收养之类的了。

    包括现在。

    虽然刑部同样抓了他，可刑部对不良帅很尊重，不会干预不良帅的事情，但是刑部有事的时候，不良帅必须在就行。

    就连这次薛正武听说了自己的助手刑部侍郎出了长安，就急忙亲自去找不良帅。

    本来这一趟不是他来的，可他想到了当初在长安城外也算和这位小侯爷并肩作战过，便主动请缨，来到了这安海城。

    自打老狗走之后，唐正棠便明白了，自己需要尊严，需要自由。而这两者，都需要实力和凶狠才能获得。

    所以，他成就了“饕餮”之名，杀人不眨眼，吃人不吐骨头。

    可他怎么都没想到，今日，会在这安海城，看到了那种他最讨厌的目光。

    和当年狗贩子看着笼子里的狗那种目光一模一样。

    他猛地拔刀，

    刀气瞬间迸发，老人足尖轻点，轻飘飘的一跃，长袍被风卷起了裙摆，配上苍老的容颜和白发，带有几丝仙气。

    梅家的院墙猛地倒塌，还好之前百姓们就被惊开，此时围墙之外也没有闲杂人。

    “霸道！不错！”

    老人脸上带着笑容，抚了抚精心打理过的长须。

    唐正棠经过简单的一刀，便已经试出来了，这老头的实力远在自己之上。

    自己已经是上境宗师，马上就可以突破到巅峰宗师了，若是比自己强，岂不是大宗师？

    他没有再出刀，因为没必要。

    “口口声声说是书院，老东西，你哪座书院的。”

    老人也不恼，微微颔首，眯着眼，抚着胡须，一副怡然自得的样子说道：“天下五座有名的书院，老夫乃是天庐书院里的先生，姓施，字人诚。”

    唐正棠看着施人诚，缓缓开口道：“既然是书院的人，为什么又要来掺和这里的事，我听闻书院之人，读书修身养天地正气，庙堂江湖皆与之无关，为何今日会出来？”

    施人诚点了点头。

    “看来你对书院还是有所了解，那以后你去书院里守书阁的时候，也轻松一些。”他答非所问，唐正棠似乎已经成了栓在天庐书院门口的一条狗了。

    “受故人之托，请徐长安小侯爷前往书院一观。”

    这故人，不用说唐正棠就知道是谁了。

    除了夫子有能量请得动书院的人，其余人，就连圣皇都拿书院没有办法。

    唐正棠看着老人，又把刀抽了出来。

    “没有商量的余地了么？”

    “没有。”

    唐正棠猛地朝着老人奔去，可还未到跟前，施人诚大袖一挥，唐正棠便倒卷而出，倒在了灰尘中。

    程白衣此时也捂着嘴站了起来，说话的声音略微有些变化，如同被人关在了大瓮里发出的声音一般，想来是刚才被唐正棠一巴掌把牙给扇飞了几颗。

    “看你还得意！”

    指着在灰尘中的唐正棠说了一句之后，他这才对着施人诚恭恭敬敬的行了一礼。

    “夫子怎么会有你们这种徒弟！”他瞟了一眼程白衣，随即说了一句，程白衣急忙低下了头，没有多言。

    “行了，受人之托，你抵挡不了的，跟随我上书院一趟吧！”

    说着，便转过身。

    灰尘慢慢的落下，唐正棠的身形显露出来，他半跪在地上，嘴角有鲜血溢出。

    “除非我死！”

    说着，他便再度提起刀，浩大的刀芒斩了过去。

    施人诚转过身，伸出了两根手指，夹住了那刀芒。

    刀芒如同瓷器一般，在施人诚两根手指用力的情况下裂开，唐正棠再度喷出了一口鲜血，那鲜血落在了他红色的衣服上，显得更加的鲜艳。

    “何必呢？”

    唐正棠没有回话，此时他连回话的力气都没了。

    他感受得到，对方绝对是在中境大宗师以上！

    不过，即便是中境大宗师，他唐正棠依旧要把徐长安带回长安，喝他唐某人的喜酒！

    唐正棠眯着眼，说不出话来，满是血污的脸上浮现了傻笑。

    施人诚摇了摇头，此时，徐长安恰好扶着小沅走了出来。

    小沅已经苏醒了，不过身子还是有些弱。徐长安看了龙姨一眼，这个女人眼神闪躲，低下头，立马往后退了两步。

    徐长安没有时间和她计较，他看向了唐正棠，随后看了一眼老人。

    刚才的话，他自然都听到了。

    “放了他，我陪

    你上书院！否则，我在书院大闹一场，只怕书院一不小心会被什么叔叔伯伯之类的打崩，就有些不好了。”

    施人诚才想不屑一顾，但想到封武山的情形，便深深的看了一眼徐长安。

    若是在封武山和夫子对战的神秘人出现，说不好，这书院真能被打崩。

    他想了想，最终看了一眼唐正棠，重重的点了点头。

    “徐长安！”唐正棠终于咬着牙喊出了这三个字。

    徐长安揽着唐正棠一笑，脸上带着些许愧疚和凄楚。

    “你啊，以后别和我做朋友了。我两见过两次面，两次我都差点把你害死了。对了，你结婚一定要办得喜庆一些，去欢喜楼，你直接去找陈天华或者薛潘，他们会张罗。若是你不嫌弃，我就叫你一声老哥。等老哥大婚之日，我一定去长安捧场！”

    徐长安勉强的朝着唐正棠挤出了一丝笑容。

    他心里也清楚，去了书院，其实和落在夫子的手里没什么差别。而且，只要不危及生命，剑九叔估计也不会出手。这一去啊，不知道要怎样才能脱身。

    “回去吧，告诉夫子，徐长安我带回书院！”施人诚虽然不喜欢程白衣，但既然答应了别人的事，便要做到，让程白衣去带个话。

    而那群不良人，看看程白衣，随后看看唐正棠，眼中露出了迷茫。

    “看什么？收起赵大人的尸体，回长安报道！”

    唐正棠咬着牙说了一句，众人这才抬起赵法令的尸体，也走了。

    施人诚看了他一眼，众人便簇拥着徐长安和小沅，走出了门。

    ……

    此时已到黄昏，风扬起了柳枝。

    一行人在前面走着，一个人在后面跟着。

    施人诚实在忍不住了，转身说道：“你跟着来干什么，回去疗伤吧！”

    其实他也看中了唐正棠的实力，但徐长安的警告还在耳边，他也知道一些徐长安的背景，所以有些无奈。

    玉笛声响起，他们的面前多了一个人。

    青衫的小夫子，脸上挂在和煦的笑容，立在了晚风之中。

    “小夫子！”

    小夫子淡然一笑，朝着徐长安点了点头，这才对着施人诚说道：“既然如此，那我也上书院看一看。”

    施人诚的脸苦了起来，小夫子虽然没有进入开天境，但也相差不远了，更别说还有一个不遵礼法，猛地一塌糊涂的师兄。

    “不欢迎么？”

    施人诚哪里敢说一个“不”字，立马不停的点头。

    走了两步，小夫子突然停下了脚步，指着远远跟在后面的唐正棠问道：“你打的么？”

    施人诚点了点头。

    “一起去书院疗伤，要么你背着他，要么你和他一样。”

    施人诚还在想这句话什么意思，稍微犹豫了一下，耳边便传来了小夫子的声音。

    “那我替你选。”说着，从袖口中抽出了戒尺，一下就打在了施人诚的脸上，施人诚整个人飞了出去，精心护理的头发和胡须也散开。

    ……

    约莫一刻钟后。

    小夫子掸了掸身上的灰，收起了戒尺。

    地上的施人诚满身的血污，比起唐正棠来好不了多少。

    跟随这施人诚来的弟子们面面相觑，小夫子挽起了袖子，淡淡的开口。

    “做两副担架，一起回天庐书院！”

    ..................................................................................

    <!--over-->

