    暮行舟脸色阴晴不定，一时不曾言语，似乎是在思量着什么事儿。

    而王泉也时不时抬头看着他，好几次却都欲言又止。

    暮行舟看穿了他的心思，当即说道，“王泉，有什么心事你不妨直说。”

    听了这话，王泉的脸上立即浮现起掐媚的笑容，“师父，我听说您早年精于水纹，对九州各地的江河水脉都了然于心，不知您可曾知晓，佛陀山底下的那条暗河，最终是通往哪里？”

    他之所以这么问，显然还是在惦记着那口被走蛟夺走的水晶棺，或者说是棺中能让人转世重生的灵胎。

    暮行舟看着他，面色严肃地看着他，“怎么，你想要那具灵胎？”

    后者郑重地点了点头，“师父，您当初之所以收我为徒，是因为我面容丑陋能镇鬼邪，却也因此三十有六未能婚娶，这辈子算是废了。同辈人里我的道行虽然不错，但潜力已挖掘殆尽，如果能让人生再重来一次，对我而言也是件好事。”

    王泉毫无隐瞒地告知了自己的目的，坑坑洼洼的脸上也流露出一丝苦涩。

    早已有家室并且是纯阳之人的我，自是无法理解王泉的这一想法，但若要为了那二十年的佛鬼道道行而转世重生，我定然是无法接受的。

    毕竟一旦转世，那我就成了初入襁褓的婴孩，那岂不是还得管念冰或者茹若初叫声阿姨了？

    一想到这儿，我浑身不禁冒起一阵鸡皮疙瘩。

    可王泉与我不同，却是对此殷殷渴望。

    暮行舟并没有直接回答他的问题，而是说道，“渴求更好的人生虽说是常人之心，但你要记住你是正道中人，邪煞之物不管诱惑多大，终究不是你该碰的。”

    “而这灵胎既已被走蛟带走，那也是它的一种宿命，你莫要强求。”

    听了这话，王泉的眼神里流露出一丝黯然，可还是微微点点头，没有再多说什么。

    随后，暮行舟看向了我，“林笙，在你离开的这些日子，为师考虑了很久，认为你也是时候修行其他道法了。”

    “不知师父想再教我什么？”

    见暮行舟又要于我传道受业，我的心里一喜连忙问道。

    “噬魂术是阴阳道法的精髓，而你已经习得，其他的旁门左道对你提升已然不大。”

    然而，暮行舟摇了摇头，“之前凡尘法师曾邀你修行佛法，却被你拒绝了，但前些日他又特意来潜龙镇跟我旧事重提，盛情实在难却。不如你就承凡尘之美意，去悬河寺待一段时间吧。”

    我的脸上一阵愕然，我还是头一次看到为人师者，竟然主动要求自己的弟子去修行其他宗门道法的，这实在有些不合常理。

    暮行舟也看出了我的疑惑，说道，“林笙，你现在道行太浅，噬魂术也太不纯熟，虽能夺取鬼道之力为己用，但也容易遭到其中阴气反噬，还需辅以佛法净化才行。”

    听了这话，我若有所思点点头。

    我是纯阳之人，自是与阴气相互克制，但一旦体内积压阴气过多，还是容易落得身躯腐朽不人不鬼，如果有佛力与阳气双管齐下，倒也是一个不错的解决噬魂术后遗症的好办法。

    更何况先前慧德高僧以佛法催动苍生杵让我记忆犹新，若我也能动用苍生杵中的佛力，倒也多了一道依仗。

    “可是，凡尘法师目前并不在寺中，现在去的话会不会冒昧了些？”我有些迟疑的问道。

    “无妨，你向慧德请教也是一样的。”

    暮行舟这么说了一句，随即缓缓起了身。

    他看了一眼一直在旁边默不作声的戴明轩，说道，“明轩，这一路上也辛苦你了，你先回客房休息，关于你所求之事过几天老夫再于你答复。”

    “晚辈告退。”

    戴明轩点点头，也没有多做言说，随即离开了议事堂。

    听了二人这番对话，我不禁一阵好奇。

    自打上次戴明轩来了镇中后，就一直和暮行舟神神秘秘的商议着什么，也不知葫芦里卖的什么药。

    戴明轩走了，暮行舟也随即起了身，对我说道，“林笙，你一路舟车劳累，先回去休息一下吧，待明天我便亲自撑船送你去悬河寺。”

    “师父，您撑船？”

    我有些不敢相信自己的耳朵，而王泉也是一脸震惊。

    我来潜龙镇的时日虽然不多，但也听说过关于暮行舟的一些轩事。

    暮行舟虽然长居黄河边畔，更是捞尸一行的泰山北斗，但这些年来，却鲜有人见他踏足黄河，更不曾见他再有撑船。哪怕有急事需要出航，走的也是方外水路。

    身为捞尸人的领头人，不渡河也不撑舟，本身就是一件很让人奇怪的事。而现在听说他要开船送我，更是让人倍感惊诧。

    “师父，您已经十几二十年没下过水了，要不这种小事还是让我来代劳吧。”王泉当即说道。

    可暮行舟摇了摇头，“此行我一来是去送林笙，二来是想见见慧德。先前他走得匆忙，未能与我会面，我有些事情想要问他。”

    一番简单的商议后，我和王泉随即也离开了议事堂，返回了各自的住处。

    “林笙，师父对你实在太偏心了。”

    快到家时，王泉突然朝我这么说了一句，声音里却明显多出了一丝嫉妒以及不甘的东西。

    听了这话，我不禁一愣。

    暮行舟将我视作继承者来培养，这在潜龙镇中是众所周知的。但向来跟我亲近的王泉却突然发出这么一声感慨，却是让我措手不及。

    留下这句话后，他也没有再多言，随即回了屋里关上了门。

    而我带着一头雾水，也回到了自己的家中。

    就这样，时间很快来到了第二天，而我也早早来到了黄河边畔，不消片刻工夫，暮行舟也过来了。

    此时暮行舟的表情很严肃，没有任何言说的走向了停在河边的一艘乌篷船，却是一脸如临大敌的模样。

    看着他的表情变化，我心里一阵讶异，我们只是坐船出行而已，可师父他也没必要这么严阵以待吧？

    可是，在暮行舟踏上乌篷船的那一刻，眼前的一幕让我惊呆了。

    只见暮行舟一只脚踏上了乌篷船，原本还算平静的河面上却突然狂风大作，一道接着一道的巨浪竟无期而至，直朝着我们所在的岸边拍来！

