 “你们……”“让开！”

“不让！少爷吩咐过，任何人也不准进入。”

“那就不要怪我们不客气了。”

两人随之动手，十分干脆。

薛全贵一介天武之境，怎是两位乾坤之境的对手？

短短两招便被踹到在地。

“不要进去！”

薛全贵躺在地上艰难道。

可是已经晚了，两人推门而入。

在进入的那一刻，刘百顺睁开了眼眸，朦朦胧胧中醒来。

当睁开眼的瞬间，刘百顺跪在了地上：“少爷！”

“嗯！”

东方白脸色苍白的站起来。

因为帮助刘百顺消耗不少，混沌之气耗损严重，有些虚弱乃为正常。

 “老……老大！”

两人走进来，见自己老大跪倒在地感到十分惊讶。

“你们进来做什么？

滚出去！”

刘百顺有力呵斥道：“一会再教训你们，狗东西，一天天不听话，老子早晚会拧断你们的脖子。”

 “是！”

两人没有多想，应了一声急忙退了出去。

“该该该！两个山炮的玩意，告诉你们了不要进去，现在好了吧？

挨骂了吧？

还打老子，你们咋这么有种呢。”

“王八犊子！看到你们老大没事了吧？

刚才胸口踹我一脚，差点一口气没上来。”

薛全贵破口大骂，那叫一个有底气，那叫一个畅快淋漓。

刚才刘百顺跪在东方白面前的一幕，他也看到了，自然底气十足。

我家少爷就是有能耐！“全贵哥，实在对不起，我们也是担心刘老大的安全，所以有些冒犯多多担待。”

两人走上前，客客气气的将之扶起。

“什么玩意！我已经提醒过你们了，偏偏不听，自以为分析的有理。

在老子眼中，你们就是傻子，瞎猜测的傻子。”

“全贵哥，我们错了。”

“唉！你们也不容易，只是踹了我一脚就不能算完了吧？

晚上需要吃点好的补补身体。”

薛全贵懒洋洋道。

有什么样的主人，就有什么样的奴才下人。

所谓近朱者赤近墨者黑，跟着啥人学啥人。

以前薛全贵多么正直的人呐，再瞅瞅现在？

也学会坑了。

上梁不正下梁歪啊！“全贵哥的意思我们懂，这里有五百紫云币，还请您笑纳。”

一人在怀中拿出紫云币，笑嘻嘻道。

“五百？

你是看不起无病堂啊，还是看不起我。

虽说我是个跑腿伙计，但好歹也见过大世面，这五百紫云币……还是算了，我不要也罢。”

好虚伪啊！“全贵哥，我身上也有一千紫云币，你看看……”“太少了，五千起步吧。”

“……”最后两人不得已，凑出了五千紫云币出来。

之所以两人会给薛全贵，也正因为看到自己老大跪在了东方白面前。

一时间摸不准老大是什么意思？

伤势没好利索？

还需要东方白后续治疗？

要不然老大怎么会跪下？

以前刘老大说过，许下投靠的承诺，只不过暂时隐忍，卑躬屈膝，不会真的选择听令当狗。

现在跪下，或许还需要一定的治疗。

反正目前暂时不能得罪薛全贵，五千紫云币也不算多，也就两个月的零花钱。

没了就没了！……“起来吧。”

东方白在屋内淡淡说道。

“是，少爷！”

“现在你的伤势痊愈，老实待在你的地盘休整两天，需要之时，本少会通知。”

“好！”

“还有，给我说说毛牛批吧。”

东方白问他做什么？

难道要对毛牛批动手？

极有可能！“毛牛批不过一个莽夫，在城北郊区划了一片地盘称王称霸，类似于山贼草寇。

不过他自身实力可以，在三年前我和他交过手，不分上下，旗鼓相当。”

“只是他手下没有可用之才，仅仅一位乾坤之境，且还只是初阶。

我们所谓的乱危城四大霸主，也属毛牛批综合实力最弱。”

“那么纪无法呢？”

 “至于纪无法……单人实力最强，纵然我晋升了一阶，恐怕也不是对手。

少爷应该知道，战力不仅仅是修为境界的高低，也是个人实力的体现。

即便同等级别下，也有高低之分。”

“纪无法就是这种人，战力比同级别高出许多。”

“嗯！”

东方白默认点点头，“你想办法干掉毛牛批吧。”

“是！”

刘百顺没有犹豫便应了下来。

白大少这是要一步步扩张啊，一口口吞噬乱危城中的势力。

先是单所谓，现在是刘百顺，接下来乃毛牛批。

单所谓那边进展也相当迅速，到目前为止已经控制了三位得力干将，三位乾坤之境。

“尽量处理吧，给你半个月时间，需要什么东西，本少会为你提供。”

“谢少爷！”

“你现在为我效力，帮你也就等于帮我自己，不必谢来谢去。”

“嗯！”

“你现在手下有几位乾坤之境？”

“四个！”

刘百顺老实回到。

“给！”

东方白毫不吝啬的拿出四颗七级极品圣丹，“一人给他们一颗！”

“少爷，这也太珍贵了，使不得。”

 “没什么珍贵，想要的话本少还有很多，拿着就是。

提升属下实力，无非增加你拿下毛牛批的几率。”

东方白说完转身便走向后院，“回去吧！”

“是！”

刘百顺看了手中的丹药，拿出瓶子放好，大步离开。

……“老大，你的伤……”路上，一位守卫小心翼翼问道。

“痊愈了！”

刘百顺淡漠道。

“真的？

那太好了！老大终于相安无事了。”

守卫兴奋道。

“老大，我们是不是该对东方白下手了？

杀了我们那么多人，是时候报复回去了。”

“嗯？”

刘百顺扭过头来，双眸紧缩，一把掐住守卫的脖子恶狠狠道：“你说什么？

再说一遍？”

“老大……咳咳咳！”

“我告诉你，从今以后东方白就是我的主人，如此大逆不道的话不准再说，让我再听到一次，必取你项上人头。”

刘百顺凶狠道。

“是，老大……”“回去传令每一位成员，谁也不准去无病堂闹事，即使偶尔碰到也要毕恭毕敬。

谁若是得罪了，决不轻饶，杀无赦！”

刘百顺说的极为坚定，口气冷漠，杀意四起。

 