    李旭解释：“玩克烈这个英雄不能怂，只要被动还在，你都不知道克烈到底有多能打，残血反杀什么的易如反掌。”

    “不要怂，就是干，莽夫精神666。”

    “本来就是，狭路相逢，胆怯你就输了。”

    “硬着头皮干，砍出一个未来，2333。”

    “我觉得没毛病，克烈就是这样，每次眼看就要弄死了，他突然上马反杀你。”

    ??????

    金敏娜：“在6级的时候，队友打完水龙都选择了后撤，你为什么还要上去开团呢？是没有沟通好吗？”

    李旭无奈：“克烈吧~~~这个英雄有点傻，没办法，大招一开就停不下来了，只能硬着头皮冲了，不过换掉了对面AD还不算亏。”

    “送了大人头上去，强行不亏，2333。”

    “请不要拆穿，难道你要旭哥说：我是脑子抽风了，才上去开的团。”

    “其实旭哥想说的是：每次有优势，我就想上去送，哈哈！”

    “一有优势我就想冲上去打五个，别问我哪来的信心，天生的，2333。”

    ??????

    金敏娜又问：“本赛季以来，李旭选手已经掏出了非常多的英雄了，我们能看出来你的英雄池是非常深的，Faker选手同样拥有非常深的英雄池，那么你们各自最有信心的英雄是什么呢？”

    李旭迟疑：“最有信心的？不是最强的？”

    金敏娜：“李旭选手最有信心的英雄竟然不是你最强的吗？你最强的英雄是什么？”

    李旭的回答很欠打：“我的英雄都很强。”

    金敏娜只能继续问：“那你有信心的英雄是什么呢？能具体到英雄吗？”

    “我的英雄都????”

    李旭又准备大放厥词，结果就看到金敏娜警告意味十足的眼神。

    李旭赶紧住口，没有把后面说出来。

    略一思索，李旭有了答案：“亚索，我的亚索最有信心。”

    一听李旭的答案，李哥认真的想了想，“我最有信心的是牛头。”

    李哥在韩服排位是比较喜欢玩牛头的，不过李哥的牛头比较坑，胜率只有三成，说得好听点就是为团队牺牲，说实话就是喜欢送。

    “完了，李哥让李旭带偏了，李哥那坑逼牛头，直逼李旭的快乐风男2333。”

    “这两个人太真实了，一个亚索，一个牛头，都是迷之自信。”

    “李旭心态是真的好，永远对自己充满信心，哈哈。”

    ??????

    后面的问题李旭都没有再作妖了，回答得中规中矩，异常安分。

    金敏娜：“最后，马上就是春节了，两位选手有什么想说的吗？”

    李哥：“新的一年，我们会更加努力的专注于比赛，尽我们一切去赢得比赛。”

    SKT的粉丝善意的给予掌声，李哥对胜利的渴求是他们如此爱戴他的重要原因。

    轮到李旭，画风突变。

    李旭想了想，拿起话筒，声音低沉：“首尔，再见了。”

    嗯？金敏娜一愣。

    全场一片哗然。

    金至贤：“天呐！李旭选手竟然说出了告别的话，难道李旭选手已经确定要在转会窗口开启的时候离开SKT吗？可是本赛季剩下的时间还很长啊。”

    朴志焕不信：“李旭选手应该不是这个意思，就算有战队私下接触了选手，也不会这样说出来吧？李旭选手虽然说话比较直，但是并不傻，而且现在距离转会期还太遥远了。”

    旁边李哥也满头雾水的看着李旭，这个小老弟什么意思？

    金敏娜笑容敛去：“你是有离开的理由吗？”

    “李旭，不要走，留下来！”

    突然前排一个胖胖的粉丝大声喊了起来，使劲的挥舞手里的应援牌。

    李旭还有印象，这家伙就是第一个举起他和金敏娜CP牌子的粉丝，此时这个老哥仍旧挥舞着那块自制的手绘板，拼命的呐喊。

    “李旭，留下来。”

    林语青听着旁边SKT粉丝高呼挽留李旭，有些恍惚。

    她还记得第一次来到这里的时候，同样是这片区域，满场的嘘声冲着李旭而去，那时候的李旭锋芒毕露。

    如今，不需要任何的回击，李旭已经用赛场上的表现征服了大部分的粉丝。

    “你们干嘛？我只是要回家过年。”李旭发现他们好像误会了。

    当李旭那句“回家过年”说出口，全场安静下来。

    随后，全场爆发嘘声“嘁~~~~”

    金敏娜语气不太好，一字一句的道：“回、家、过、年。”

    李旭很得瑟：“当然是回家过年啊，你们也不用用脑子想想，过年了难道我不回家吗？我家那么远，当然要跟首尔道个别，又不是不回来了。”

    金至贤：“李旭选手这还真是???有点出人意料。”

    朴志焕：“哈哈！熟悉了李旭选手的说话方式，我已经有心理准备了。”

    “敏娜小姐姐脸色都变了，哈哈哈。”

    “实捶了，这两个人不对劲。”

    “旭哥你能不这么调皮吗？”

    “啊哈哈哈！回家过年，笑死我了。”

    “李旭还是这么调皮，还以为今天老实了，结果把所有人都耍了，2333。”

    “不过，就凭李旭这个表现，下赛季没有队伍挖人我是不信的。”

    “回LPL吧，这种水平的上单回来挣高工资不是美滋滋。”

    “想多挣钱还不如去北美，北美老板有钱，竞争又小，还不像国内天天挨喷。”

    ??????

    果然，这个家伙还是老样子！

    看着李旭得瑟的样子，金敏娜努力的保持微笑：“我的意思是你有没有想对粉丝们说的话？”

    李旭这才正经起来，“嗯，祝大家春节快了吧！还有，过节期间少饮酒，喝酒不开车，开车不喝酒，道路千万条，安区第一条，行车不规范，亲人两行泪???”

    “谢谢李旭选手。”

    金敏娜果断打断了李旭的话，这家伙又开始满嘴跑火车了。

    “我还没说完???”

    李旭还要唧唧歪歪，金敏娜一个隐晦的眼神瞪过去，李旭立马闭嘴。

    结束了采访，李旭拿起自己的包，和李哥回到了备战室。

    回到备战室，SKT全员坐在一起，教练金正勋坐在C位，就跟高中时候放长假前，班主任给全班成员开会一样，仔细的叮嘱队员们过节不要浪，千万注意安全。