    第88章 威胁

    宁远又回头看了一眼身后众人，这才拉起小舞纤细柔软，又带着一丝冰凉的小手。

    显然，小舞被圣灵学院这群人的模样给吓到了。

    “走吧。”他对幽影说道。

    “是。”

    幽影转身朝门外走去，宁远与小舞跟在身后，绕过了一栋破旧的楼房，来到了门前。

    还未进门，三人便听到有声音从里面传了出来。

    说话之人是位少女，声音婉转动听，带着几分娇嗔道：

    “爷爷，您说那个混蛋唐三怎么还不来？那个骷髅怪是不是骗您和奶奶的？”

    一道浑厚的男人声音响起，语气中有些许责备。

    “在别人的地盘上，要谨言慎行，不得再提骷髅怪这三个字。那位，就算是我，也得称一声前辈。”

    “哦。”少女有些闷闷不乐地应道。

    宁远第一时间就听出声音的主人是孟依然，他心虚地瞥了眼小舞，只见小舞歪着脑袋，疑惑道：

    “阿远，唐三是谁？今天怎么老听到这个名字？”

    “唐三啊……”

    宁远说道：

    “我也不知道那混蛋是谁，不如我们进去问问？”

    小舞白了他一眼，没好气地说：

    “你就是想进去偷看美女吧？声音那么好听，一定很漂亮。”

    “男人嘛，怎么能说偷看，应该叫欣赏才对，欣赏二字你懂吗？”

    宁远义正言辞，别提有多硬气，可下一秒，小舞连掐带拧的攻势令他抱头鼠窜。

    “欣赏？我叫你欣赏！阿远，你最近是不是飘了？”

    二人的打闹声自然也引起楼内的注意，龙公孟蜀走到门边，身旁还有孟依然跟着。

    幽影走上前去。

    他对宁远虽然很恭敬，但那是因为宁远贵为圣子，至于其他人幽影自然没有好脸色，毕竟他是巅峰斗罗，身份尊贵。

    “出来，圣子大人来了。”

    幽影声音极其冷淡，甚至带着一丝命令口气。

    “前辈。”

    孟蜀客套地作揖，而后才招呼蛇婆朝天香一齐走出门外。

    孟依然虽然背后会偷偷骂幽影骷髅怪，但真正本尊站在面前，却十分害怕，娇躯轻颤，只敢躲在孟蜀身后。

    “又见面了，两位。”

    宁远牵着小舞，来到三人面人，嘴角带着一丝笑意。

    “魔王……”

    孟蜀忍不住回想起在星斗大森林的那一次遭遇，暗魔邪神虎的压迫感还记忆犹新。

    “听幽影前辈说，是你要见我们？”

    他问道。

    宁远点点头。

    “是我，不过，稍安勿躁，还差了一人。”

    说罢，他看向左边一处不起眼的地方，体内至邪之力微微躁动。

    “还不出来吗？独孤前辈。”

    “你果然对我做了手脚。”

    独孤博的声音在四周响起，一道墨绿色的身影一闪而过，瞬间无声地出现在了宁远身前。

    “一些小手段罢了。”

    宁远笑道。

    独孤博脸上阴晴不定，此时他体内的碧磷蛇皇毒已经尽数与魂骨融合，头发恢复了以往的白色。

    “但我终究是替你和你孙女解了毒，莫非独孤前辈对我的礼物不满意？”

    宁远嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “哼。”

    独孤博冷哼一声，一甩衣袖。

    “你到底想做什么？雁儿体内，也被你做了手脚吧？若你敢动她一根汗毛，我独孤博就算死，也不会放过你。”

    小舞听不懂两人的对话，但却听到了独孤博说的那句，在雁儿体内做了手脚，她忍不住问道：

    “阿远，你又对哪个姑娘做了什么？你在人家体内做了什么手脚啊？”

    宁远本来在和独孤博严肃对峙，被小舞硬生生打断了节奏，给整不会了。

    “你说的怎么这么古怪？”

    他嫌弃地揉了揉小舞的脑袋。

    “你一个女孩子家，天天脑子里装些什么东西，别胡思乱想，我和他孙女清白得很。”

    宁远和小舞这一系列亲密举动，其实是很寻常的。

    但孟依然看在眼里，却不由得眼眶微微一红，只觉得心口有些痛，难过得厉害。

    她突然转身，跑回了屋内。

    孟依然的举动，只有宁远与龙公蛇婆注意到了，只是龙公蛇婆此时也没空去理会孟依然的小情绪，依旧在那站着。

    宁远则是微不可察地摇了摇头。

    他其实是故意与小舞表现得格外亲密，包括一开始的牵手与后续的其他举动，为的就是暗示孟依然，他有喜欢的人。

    不过，这件事情只是一小段插曲。

    在独孤博说出狠话的时候，幽影浑身已经散发出了可怕的气势，压向独孤博。

    一位巅峰斗罗与普通封号斗罗，之间的鸿沟自然不必言说，独孤博承受着莫大的压力，武魂已经不受控制地释放了出来。

    “幽影，不必。”

    宁远摆摆手，示意幽影停手。

    幽影这才收敛气势，独孤博松了口气，整理了一遍自己的衣襟，看向宁远。

    “我只想知道，你做的手脚，到底对我和雁儿有什么影响？”

    “一般不会有什么影响。”

    宁远笑道：

    “除非……”

    “除非什么？”独孤博双目一凝。

    “除非我想杀了你们。”

    宁远抬起右手，缓缓聚拢。

    独孤博突然一怔，接着浑身微微颤抖起来，他体内冒出一缕缕灰气。

    “我的魂力！”

    他惊呼一声，只感觉体内魂力竟在飞速地消失，一股阴冷到极致的力量游走于体内。

    宁远摊开手掌，独孤博体内的不适感立刻消失。

    他看向宁远，目光中有一丝复杂之色。

    “这么说，我和雁儿的命，从那天起就已经握在了你手中？”

    宁远没有否认。

    “我不是什么恶人，不会轻易夺取别人的性命。相反的，我很好说话，有些事情说明白了，我们就是朋友。”

    “朋友……”

    独孤博微眯着双眼，早已是人精的他自然明白宁远话中有话。

    如今命掌握在别人手里，他也没有太多选择，如果是他一人还好，尚可拼命，可是自家孙女却是个命门。

    “说吧，你的目的。”独孤博说。

    宁远伸手按在腰间的储物魂导器上，一阵光芒闪过，方盒出现在了他手中。

    他打开方盒，从中取出两块令牌，竖起来对着独孤博与龙公蛇婆。

    “臣服于我，加入天理宗麾下。”

    (本章完)

