    第126章我很想你

    时间一晃又过了五年。

    ??这五年大周朝与其他两国并没有实质性的大规模摩擦。

    ??反而显得十分的和平，但景栩并不认为两国的野心就此埋没，反而有一种大战来临前的宁静。

    ??景栩测算六壬，对于大周未来的结果都是凶。

    ??“公主，及笄典礼就要开始了，让我再看看哪有什么遗漏。”思文望着眼前明眸皓齿的人，满眼都是欢喜。

    ??一袭青色衣裳,一件青色的石榴裙，外披一袭青色纱衣，肩上有一条用上好的淡淡的黄色丝绸做成的披风，穿上与裙子绝配，裙上绣着白色的百合，那白里透着点红，就犹如那白皙红润的脸庞,上层头发盘成圆状。

    插着几根镶着绿宝石的簪子下层将三千青丝散落在肩膀上,耳坠也是镶着绿宝石的，白色的玉颈，带着珍珠和绿宝石相间的项链，为玉颈添了不少风采，白皙的脸庞上粉嫩的朱唇显得娇小，可爱，为白皙的脸庞添加了不少明丽，那玉手小心翼翼的拿着那紫檀琴，散发这丝丝香气。

    ??景栩如今五官也是长开了，从小娇生惯养，锦衣玉食，就连指甲盖都是闪着淡淡荧光的。

    ??整个人都是发着光的。

    ??景栩望着思文，轻轻的拥着她，思文吓了一跳，先是四下看了眼周围，生怕有什么闲言碎语传出去。

    ??见周围没人后，她整个人才放松下来，轻轻的拍了拍景栩的后背：“公主不要怕，及笄之后,没有人再敢为难公主。”

    ??“嗯。”其实景栩抱着思文，是在感慨，感慨自己这一次护住了她。

    ??也感慨，没有瘟疫。

    ??没有病魔带走思文。

    ??她也还活着。

    ??“思文，你也要到了出宫的年纪了，真的不想出宫吗？”景栩松开了思文，温柔的问着。

    ??在景栩的眼里，思文真的是她很重要的人，也可以说是没有血缘的亲人这般亲厚。

    ??“不，我愿意永远留在公主的身边。”思文摇了摇头，眼里有伤感，也有深意。

    ??只不过这些情绪都是一闪而逝，景栩没有发现而已。

    ??“公主，该参加及笄礼了，不能再晚了。”思文打断景栩要继续劝她的话语。

    ??露出温和又坚定的笑容。

    ??景栩只能无奈一叹，点了点头，表示暂且这件事不会再提了。

    ??作为景煜唯一的子嗣，景栩的及笄礼是极为隆重的。

    ??能够参与皇室的及笄礼，也是一种官职的肯定。

    ??司礼站在高台之下，众臣所站高地之上。

    ??景栩从公主殿一路走到行及笄礼的礼堂。

    ??文武百官一同跪拜：“臣等拜见公主殿下,殿下千岁千岁千千岁。”

    ??“众臣平身。”十五岁的景栩随了景煜的高个子，现在有一米七那么高，繁杂的礼服也遮不住的细腰长腿。

    ??更遮不住那不怒而威的威严。

    ??“谢公主殿下。”

    ??及笄礼极为繁杂，分为十七个步骤，而皇家的及笄礼对比普通官员家又不一样。

    ???1、迎宾：司礼立于东面台阶位等候宾客；而普通人家则是要亲自相迎的，有司托盘站在西面台阶下；客人立于场地外等候；景栩沐浴后，换好采衣采履，安坐在东房（更衣间）内等候；音乐演奏开始。

    ??2、就位：有严格的顺序。正宾来到，普通人家是父母亲上前迎接，而皇家则是司礼向前迎接，相互行正规揖礼后入场，主宾落坐于主宾位；客人就座于观礼位；宾客都落坐后主人才就坐于主人位。

    ??3、开礼：主人景煜起身，普通人家可以简单致辞，可以说：今天，小女某某行成人笄礼，感谢各位宾朋佳客的光临！下面，小女某某成人笄礼正式开始！稍顿片刻，说，请某某入场拜见各位宾朋！

    ??而景煜则不是，他要说的则是：孤有独女，今日及笄，众臣跪拜，尊其为往。

    ??4、笄者就位：赞者先走出来，以盥洗手，于西阶就位；笄者走出来，至场地中，面向南，向观礼宾客行揖礼。然后面向西正坐（就是跪坐）在笄者席上。赞者为其梳头，然后把梳子放到席子南边。

    ??5、宾盥：就是正宾洗手做准备。正宾先起身，主人随后起身相陪。正宾于东阶下盥洗手，拭干。相互揖让后主宾与主人各自归位就坐。

    ??6、初加：笄者转向东正坐；有司奉上罗帕和发笄，正宾走到笄者面前；高声吟颂祝辞曰：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”然后跪坐下（膝盖着席）为笄者梳头加笄，然后起身，回到原位。赞者为笄者象征性地正笄。笄者起身，并向笄者作揖祝贺。笄者回到东房，赞者从有司手中取过衣服，去房内更换与头上服锦相配套的素衣襦裙。

    ??7、一拜：笄者着襦裙出房后，向来宾展示。然后面向父母亲，行正规拜礼。这是第一次拜。这次是表示感念父母养育之恩。

    ??8、二加：笄者面向东正坐；正宾再洗手，再复位；有司奉上发钗，正宾接过，走到笄者面前；高声吟颂祝辞曰：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”赞着为笄者去发笄。正宾跪下，为笄者簪上发钗，然后起身复位。赞者帮笄者象征性地正发钗。宾向笄者作揖。笄者回到东房，赞者取衣协助，去房内更换与头上发钗相配套的曲裾深衣。

    ??9、二拜：笄者着深衣出来向来宾展示。然后面向正宾，行正规拜礼。这是第二次拜。这次是表示对师长和前辈的尊敬。

    ??10、三加：笄者面向东正坐；正宾再洗手，再复位；有司奉上钗冠，正宾接过，走到笄者面前；高声吟颂祝辞曰：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”赞者为笄者去发钗。正宾跪下，为笄者加钗冠，然后起身复位。赞者帮笄者正冠。宾向笄者作揖。笄者回到东房，赞者取衣协助，去房内更换与头上幞头相配套的大袖长裙礼服。

    ??11、三拜：笄者着大袖礼服、钗冠出房后，向来宾展示。然后面向国旗，行正规拜礼，这是第三次拜。这次是表示传承文明报效祖国的决心。

    ??12、置醴：有司撤去笄礼的陈设，在西阶位置摆好醴酒席。正宾揖礼请笄者入席。笄者于是站到席的西侧，面向南。

    ??13、醮子：正宾向着西边，赞者奉上酒，笄者转向北，正宾接过醴酒，走到笄者席前，面向笄者，念祝辞曰：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔祥。承天之休，寿考不忘。”笄者行拜礼，接过醴酒。正宾回拜。笄者入席，跪着把酒撒些在地上作祭酒。然后持酒象征性地沾嘴唇，再将酒置于几上，有司奉上饭，笄者接过，象征性地吃一点。笄者拜，正宾答拜。笄者起身离席，站到西阶东面，面朝南。

    ??14、字笄者：就是给笄者取“字”。正宾起身下来面向东。主人起身下来面向西。宾为笄者取字，念祝辞曰：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰××甫。”笄者答：“某虽不敏，敢不夙夜祗来。”笄者向宾行揖礼，正宾回礼。正宾复位。

    ??15、聆训：笄者跪在父母面前，由父母对其进行教诲。具体内容父母酌定。笄者静心聆听，在父母说完后答：“儿虽不敏，敢不祗承！”。对父母行拜礼。

    ??16、笄者揖谢：就是笄者分别向在场的所有参礼者行揖礼以示感谢。笄者立于场地中央，先后行揖礼于：正宾、客人、乐者、有司、赞者、旁观群众、父母。受礼者微微点头示意即可。

    ??17、礼成：笄者与父母并列，全体起立。父亲面向全体参礼者宣布：小女某某笄礼已成，感谢各位宾朋嘉客盛情参与！并与笄者向全场再行揖礼表示感谢……赞者有司朋友等人可先留下整理打扫笄礼场地。

    ??至此，笄礼结束。

    ??总归景栩及笄礼彻底完成之后，真的是晕头转向。

    ??原本就是个大夏天，换了两次厚重的礼服，在各种繁杂的程序里，完成了及笄礼。

    ??比起普通人家的及笄；礼，景栩的显然更加的繁杂，见证的人更加的多。

    ??也没有普通那么得过且过，她的每一个步骤都是极为严谨的走了下来。

    ??等下午彻底结束的时候，景栩一回殿，直接脱了鞋袜，让下人摘了沉重的王冠。

    ??只穿了一件纱制的长衣，便躺在了贵妃榻上：“啊，太累了，太热了，这个及笄礼，简直要了本公主半条命！”

    ??景栩朝着另一边的宫人招手：“一杯加冰的西瓜水，不，三杯！”

    ??宫人连忙点头急急忙忙的跑了下去。

    ??景栩擦着头上的热汗，一边是宫人不停的给她扇风，思文忙完了手里的活计走进了大殿。

    ??“公主葵水日降至，怎可贪凉，忘了上次贪吃腹疼的事了?”思文直接拦下了要送冰瓜水的宫人。

    ??景栩一双眼带着哀求：“好思文，我的好思文啊，就让我喝一杯吧，太热了，再这样下去我就中暑了。”

    ??“距离葵水还有七天呢，就让我喝一口吧。”

    ??思文架不住的她的软磨硬泡，只能长呼一口气：“一杯，只能一杯，剩下的不能喝。”

    ??景栩连忙点头，好汉不吃眼前亏啊：“嗯嗯，好！一杯就一杯。”

    ??就这样景栩得到了自己梦寐以求的西瓜水，整杯都喝完了之后，舒适的很。

    ??景栩打了个哈欠，软软的躺在了贵妃榻上：“思文，我太累了，我想睡一会，吃完饭的时候再叫我。”

    ??思文拿她没有任何办法，便屏退了下人，自己亲自守着，还给她不停的扇着风。

    ??等景栩沉沉的睡去时候，思文才小心翼翼的将她额前的碎发轻轻的撩开了，别在了脑后。

    ??似乎想要从她的脸上看到另外一个人的影子似的。

    ??天渐渐的黑了，景栩被人轻轻的推醒了，思文轻轻喊着：“公主，该起来用晚膳了。”

    ??景栩懒懒的睁开眼，睡了一下午很是疲惫。

    ??：“我不要在屋里吃，想去外面吃。”景栩实在是太热了，实在是不想在屋里。

    ??思文自然知道她的脾气：“已经给你做好膳食了，摆放在院子里，都是多以凉菜为主，你放心吧。”

    ??景栩一双眼里有了神采，搓了搓眼睛笑道：“还是思文最懂我。”

    ??夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。??

    夜，总是很静，静得和谐，静得自然，静得安详。静如一池幽水，没有半点波纹，就如一场梦，没有哀伤，没有旋律，毫无声响。

    ??等人都散了之后，景栩才感觉到了无尽的空虚和寂寞。

    ??自从景煜确定要逆天而为之后，更忙碌了，整个人就像是上了发条的机器，不停的在工作，不停的在调整以往的错误。

    ??江星也常年在边关，很少归来。

    ??赵子期和景墨随着苏黎将军去边关历练了。

    ??说到苏黎，景栩想着书里关于他的寿数，也就是今年了。

    ??今年注定是个不平和的一年，所有风雨来临前的平静都是这般的令人不安。

    ??景栩轻轻的摇着椅子，望着天上的繁星，无人打扰的静谧夜晚，总是令人期待又害怕着。

    ??就像她现在对未来一样。

    ??“呼呼呼……”

    ??一阵清风刮过，一片叶子轻轻的落在了她的脸上。

    ??景栩微微皱眉，将叶子拿了起来，还不忘抱怨这叶子不会选地方。

    ??就看到一双带着笑意的眸子正望着她：“五年不见，小娘子可有想我？”

    ??景栩望着玄朔，心中升起了一股子陌生的喜悦，甚至连她自己都没有反应过来，她已经直直的坐了起来。

    ??一把抓住了他的手：“玄朔……你回来了……”

    ??“你这五年去哪了？”

    ??“我甚至有时候都想捏碎这颗珠子确认你……”

    ??景栩不停的说着，玄朔的眸底划过一丝暖色，将人轻轻的拥在怀里。

    ??耳边传来了极为柔情的声音：“我没事，还有我很想你。”

    ???

    ???

    ??

    ???

    (本章完)

