    从楠楠这个小姑娘算起到之前的刘翠和红缨，三个孩子当然不可能无缘无故的自己走出去了，那自然就得是被附身了。

    这些成了精的妖仙都是有附身能力的，跟鬼上身基本是一个道理，不过有一点稍微不同的地方就是，被附了身的人特征会非常的明显，就像现在的楠楠看起来就跟一只直立行走的狐狸一样，这如果要是放在白天的话被人给看见了，基本一眼就能看出问题在哪了。

    在楠楠的前面，十几头浑身呈现雪白色的狐狸，它们几步一回头的看着身后的小姑娘，牵引着她跟自己往孤儿院后面的山林里走去。

    妖就是妖，虽然五仙的名字里都带个仙字，可真正意义上来讲它们还是妖，祸害人的情况是大有人在的，以前特别是北方的乡下，黄皮子害人的事屡有发生，现在的生活环境是不允许了，这才少见了这种事。

    一路走过去，从孤儿院的后面绕过来，就是那一片山林了，先前的红缨和刘翠也是在这里遇害的。

    进入到林子里后，四周的光线就更暗了，楠楠被几头狐仙给领着走到一处小山坡下的时候就停了下来，然后只见一共五头狐仙忽然转过身子就坐在了地上，直立起了自己的前爪。

    楠楠这小姑娘则是没有什么反应，就跟被定身了一样呆呆的站在它们身前。

    从这时候开始，就是狐仙要吸阴气的时候了它们会配合着日月精华来增添自己的修为，这种妖平日里修行的话主要就是靠两种方式，被人供着然后跟人合作，而这种方式是比较缓慢的，通常都得要几十年才能有进展，而且还得要看被供之人的气运如何。

    另外一种方式就是从人的身上着手了，因为人乃天地之灵，特别是岁数小的孩子还具备着先天的气息，这种情况对妖修来说都是特别的大补，所以以前的祭天都是用童男和童女来祭的，在古时候那些古怪传说里，就比如聊斋志异一类的，其中都记载了一些妖精修行时祸害人的法子，最常见的就是吸了人气然后平添自己的修为，所以在这种故事当中就会出现个行侠仗义的道士或者和尚来降妖伏魔了。

    此时的王赞，扮演的就是这类角色了。

    日月光华洒落下来，落在那几头狐狸的身上，显得它们的毛发特别有光泽，再加上它们直立身子而坐的样子，看起来还有那么点神圣的味道。

    如果今天王赞要是没有出现的话，那不出个把小时左右的时间，楠楠的人气和血气就得被这五头狐仙给吸干净了。

    王赞估计，虽然自己还没有发现那个在孤儿院幕后下风水的人，但此人肯定就在附近呆着呢，他十有八九是早就在这守着了，等狐仙吸完了这小姑娘的人气之后他才会出现。

    王赞当然不可能等着到这一步了才露面，不然那可就啥都晚了又平白无故的让一个小姑娘被害，并且他现在还不能表现出自己有对付他和这几头狐仙的实力，要不然对方是肯定就能察觉出，自己是早已被人给盯上的了。

    于是，就在这个当口，王赞忽然就从林子里钻了出来，然后一脸惊讶的看着前方的小女孩，边走边说道：“楠楠啊，你怎么跑到这来了？你不是说要去上厕所的么，林子里这么黑你不害怕啊？幸亏是你张奶奶看你不见了就让我出来找找，不然你在这走丢了怎么办……”

    王赞现在的穿着打扮都是非常普通的，并且言语上说的也没啥毛病，他就是想要给背地里那人营造出一个现象，就是他是孤儿院的老师，忽然发现一个孩子不见了，然后出来找人的。

    王赞这一出来，暗中的那人并没有先动，那五头狐仙倒是先有了反应，毕竟王赞把它们的节奏给打乱了，而这些修了多年成精的狐狸，是断然不可能会怕人的，所以这五头狐仙顿时全都又趴了下来，然后躬着身子朝着王赞龇牙咧嘴的。

    王赞被吓了一跳，顿时惊呼道：“从哪跑来这么多的狐狸？”

    “沙沙，沙沙沙”有两头体型稍微壮实点的狐狸迈着四肢就朝着他这边走了过来，王赞连着往后退了几步，眼睛在地上搜索着，找了一会后就弯腰捡起一根树枝子，两手握着挥舞了起来说道：“别过来啊，还有……楠楠，你别在那站着不动啊，别被这些狐狸给咬了”

    “唰”当王赞挥着手里的树枝时，其中一头狐狸来到他近前突然就朝着王赞扑了过去，随即他看似惊慌的连忙往后退了几步，紧接着两脚就往旁边挪了一下，人转身就猛地抡起手里的树枝“嘭”的一下就砸在了这头狐狸的咬上。

    “啪嗒”

    “叽，叽”

    这狐狸被王赞一棍子给砸上之后就掉在地上滚了一圈叫唤了几声，这狐狸虽然是修了行的，可牲口毕竟是牲口，面对人的话也不可能跟小说里似的用上什么妖法来，它们顶多就是能上人身就不错了。

    抛开王赞的身份不说，他二十几岁的年纪正是血气方刚的时候，在这种情况下对方想要附身到他的身上来，那也不是那么容易的。

    王赞一棍子干趴下一头狐狸之后，暗中那人仍旧没有现身，他估计也是在等着自己能不露面就别露面，不然除非得将王赞给灭口了，要不然不好善后，但王赞要是被这几头狐狸给祸害死，那基本就没啥问题了。

    而此时王赞拎着手里的树枝子，一边乱舞着就一边朝着楠楠喊道：“走了楠楠，快跟老师回去……”

    另外一头狐狸见状，就试探着弓着腰向着王赞要慢慢的凑了过来，他眯着眼睛嘴角不漏痕迹的歪了下，人顿时就向着这狐狸的方向猛地蹿了过去，同时手里的树枝子就再次抡向了那头狐狸。

    以王赞的身手，一对五的话打五个人都能折腾一阵，那要干翻这几头狐狸的话，自然也不会太费什么大力气的。

    “嘭”一棍子直接就抽在了这头狐狸的脑袋上，对方身子当即就晃了晃了然后缓缓朝地上倒了过去。

