    　　李世民看着这位情绪都写在脸上的程崔氏，一想到那个喜欢装傻充愣的程老三，心中大恶。

    　　旋及，老谋深算的大唐皇帝陛下，朝着程崔氏和颜悦色地道。

    　　“上皇的秘藏，朕的确知晓不多，不知嫂夫人缘何有此一问？”

    　　“原来如此……”崔氏深以为然地点了点头，想了想，觉得自己还是应该和盘托出，说不定这样能够早一点得到《三国演义》全套，好加以收藏。

    　　于是乎，崔氏开始将自己发现程三郎给另外三个娃讲的故事，从而知晓《三国演义》的由来娓娓道来。

    　　一旁完全不明真相的吴王李恪口歪眼斜地听着这个神奇的故事。

    　　而心中却已然从观音婢那里得到了部份真相的李*阴险*世民却装着很无辜的模样认真倾听。

    　　听着这个新版本的宝书《三国演义》的神奇下落故事2.0版。

    　　程处弼将回锅肉铲出了锅，装盘之后，涮干净了锅，又开始下油入料，准备下一个名菜：宫爆腰花。

    　　东坡肉等耗时长的美食，早就已经制备好，之前是搁在冰窑里边保险，只要拿出来热一热就好。

    　　不过程处弼为了最大程度的展示猪肉的鲜香，还有用猪肉烹饪的菜肴的花样繁多。

    　　甚至连烤猪肘还有烤猪蹄这样的不世名菜，以及脆皮大肠，还有蜜汁叉烧都弄了出来。

    　　当然也少不了将冻起的那个猪腰子也给拿出来烹饪，当然也少不了让人端来了皮冻切碎，拿蒜泥和醋、酱油拌好。

    　　还不忘拿了黄瓜去皮拍碎拌到里边，去油解腻。

    　　满意地打量着那些正在加速度的各种美食，程处弼解下了围裙和袖套之后，这才大步前行。

    　　等程处弼雄纠纠气昂昂地跨步进入了前厅，就看到了娘亲正在跟李叔叔不知道聊啥聊得甚是兴奋。

    　　等到凑到了近前，听到二人居然在聊千里走单骑时，程处弼感觉自己两条腿没来由有些发软。

    　　“三郎来啦，快来坐下吧，刚刚我可是跟陛下说起了上皇秘藏的《三国演义》……”

    　　“啊？！”程处弼扶着案几，一屁股坐下，看到李叔叔那似笑非笑的表情。

    　　以及显得有些阴测测的目光，总觉得自己好像要完。

    　　娘亲崔氏得见程处弼过来待客，作为女性，再怎么的，也要略微避嫌，于是便起身告辞。

    　　程处弼亲自将娘亲送到了厅门口，正要回头，却被娘亲崔氏一把给拽住。

    　　“？？？”程处弼有些懵逼地看着表情显得很兴奋的娘亲，这是咋了，不管怎么看。

    　　都不太像是自己这个亲儿子被社会性死亡后，一位慈祥的母亲应该有的表情才对。

    　　“三郎，陛下说了，会全力配合你，让你去大安宫抄录《三国演义》时，多给予你一些便利。”

    　　“？？？”程处弼直接就风中凌乱了，猛一扭头，看到了那位据案而坐的大唐皇帝陛下朝着自己露出了一口白得瘆人的牙口。

    　　这到底是什么鬼情况，是我幻听了还是咋的？

    　　“三郎，你愣头愣脑的做甚，娘跟你说话呢……”崔氏不乐意地将程处弼的脑袋掰了回去。

    　　还拿手指刮了下程处弼那挺直的鼻梁，这才得意地一笑。

    　　“这样一来，娘亲又能早一点凑齐《三国演义》，陛下可真是好人哪……”

    　　程处弼勉强自己挤出了一个笑容，点头哈腰地敷衍半天，娘亲这才恋恋不舍地离去，还不忘叮嘱自己要招待好陛下和吴王殿下。

    　　看着娘亲离开的背影，这边，管家富叔窜了过来，表情很严肃地道。“三公子，一会拿什么酒招待陛下？”

    　　程处弼想也不想直接道。“上好的酒中精华，只给陛下一人提供就行，其他人都用咱们老程家的秘制三勒浆。”

    　　富叔很有斗志地就要拔腿离开，程处弼一想到李世民那笑得鬼鬼祟祟的表情。凭啥？

    　　一把拽住了富叔，压低了声音在他耳朵边一阵嘀咕。“秘制三勒浆也给陛下来上一壶。”

    　　管家富叔一脸懵逼地看向三公子。“这，这合适吗？对方毕竟是皇帝……”

    　　程处弼一脸义正辞严地朝着富叔解释了两句。

    　　“正因为他是大唐皇帝陛下，就更不能把咱们老程家的待客之道给忘了，好歹也让他尝尝苦……咳，尝尝滋味。”

    　　“那好，老朽这就去办。”表情十分严肃的富叔，内心很激动，毕竟大唐皇帝陛下难得微服私访到臣子府中用餐。

    　　特别是一干王公贵勋，名臣武将有来无回的老程家，陛下更是一趟没来过。

    　　这让作为卢国公府管家的富叔份外的遗憾，甚至是扼腕而叹。

    　　咱们热情好客，宾致如归的老程家，菜那么香，酒那么好，为啥陛下就不来？

    　　不过好在，今天，陛下终于在三公子的盛情邀请之下来到了老程家。

    　　甚至还特地到了咱们卢国公府养猪的地方逛荡了一大圈，这要是传出去，得是多大的荣耀啊。

    　　管家富叔那斗志满满的咆哮声中，卢国公府就跟窜进了黄鼠狼的鸡窝似的鸡飞狗跳不已。

    　　#####

    　　李世民安然而坐，皮笑肉不笑地看着老程家最靓的那个崽有些战战兢兢地朝着这边走来。

    　　呵呵一乐。“程三郎，你这是咋的啦？走个路都慢慢吞吞的，赶紧给老夫过来。”

    　　程处弼献媚地一笑。“不是，那个叔叔要不你先坐会，小侄去催催，让他们赶紧上菜。”

    　　“给老夫坐过来，就坐这，老夫有些话想要跟你聊聊……”李世民看到程处弼硬起头皮，乖巧恭顺地坐到了身边。

    　　这才呵呵一乐，薅着长须不阴不阳地道。

    　　“老夫听了你娘亲说，你在上皇那里找到了套奇书，叫《三国演义》是吧？”

    　　程处弼下意识地抹了把额角的汗水，这天也太特娘的热了点。嗯，肯定是热出来的。

    　　怎么办？是就地坦白从宽，还是继续抗拒从严？可坦白了，这个暴脾气的皇帝大佬就能从轻发落自己这个憨厚实在的程家靓仔？

    　　一旁，听父皇跟程崔氏聊天，听得满头雾水的李恪看到了处弼兄一副心中有鬼的架势，不禁狐疑地想要开口相问。

    　　却看到了父皇悄然地冲自己竖起了手指头晃了晃，李恪秒懂，识趣闭嘴。

    　　“……”

    　　

