    吃完饭后，四个人一起往家中走去。

    “噗——哈哈哈哈，那个大叔好惨啊！楚白你好坏啊，你还故意说这个最绿了，哈哈哈——”

    陆雨凡笑的前仰后合。

    楚白耸了耸肩膀，道：“我能做的就这些了，剩下的就看那位大哥自己的领悟能力了。”

    “哈哈哈！”

    然后于清雨问：“浅姐，为什么不跟他说清楚？”

    江浅月道：“有些事情我们没必要说清，我们是外人。”

    “那为什么不让他加入我们工作室呢？我感觉大叔人挺可怜的。”

    江浅月说道：“他整体条件都不错，后面的接触给我感觉就是太以自我为中心了，他适合当领导吧，我的团队不希望有这样的人，或许有其他的团队需要他吧。”

    然后她们回到了家门口。

    “楚白，出新手村到时候咱们去一个地方啊？可以经常组队做任务呢。”

    陆雨凡对楚白说道。

    “嗯，行，你们去哪个帝国？”

    “神风帝国吧。”江浅月道。

    楚白点点头；“嗯，五大帝国去哪个都没太大的所谓，没什么太大的问题我应该也去神风帝国。”

    “那太好啦，我带你飞哦。”陆雨凡笑嘻嘻的说道。

    楚白点点头：“好。”

    “时间也不早了，回去休息休息吧，再见。”

    “再见。”

    然后他们各自回到了家中。

    ……

    京都。

    风凌坐在别墅的沙发上摇晃着红酒杯。

    在他的面前跪着一个人。

    仔细一看他就是旧梦天宇。

    “杨少，实在是抱歉，那个白夜，我也没想到他的宠物竟然可以解除异常状态，否则的话他必死无疑！”

    风凌，真名杨风，背景滔天。

    “老雷啊，你起来吧，这件事也怪不得你。”

    杨风对着旧梦天宇道。

    旧梦天宇本命雷宇。

    雷宇站了起来。

    “杨少你放心，等出了新手村，他屁都不算！到时候我一定弄死他！”

    杨风晃着红酒杯，说道：“这可是你说的，你要是做不到怎么办？”

    “做不到我以死谢罪！”

    雷宇说道。

    杨风站起来拍了拍他的肩膀，语重心长说道：“老雷，这可不是我逼你的。”

    “当然！杨少您放心！我一定弄死他！”

    “好！你去休息吧，尽量早点出新手村！”

    “是！”

    然后雷宇便走开了。

    他一走出去，内屋一个女人缓步走了出来。

    “为什么不杀了他？”

    女人淡淡的问道。

    “留着还有用，毕竟是我的堂主。”杨风晃着酒杯淡淡的说道。

    然后杨风看向她。

    这个女人戴着面具，但是无法掩盖她的诱人。

    可是，杨风却不敢做什么。

    这女人绝对是一个毒玫瑰！

    “你现在该做的，不管是意外还是制造意外，需要一个一个解决掉知道你杀了白风的事情的人，这世上留一个知道这件事的人，对你，对我都不是好消息。”

    杨风将红酒一饮而尽，眼眸闪烁着阴狠。

    “你放心，他们都活不成，但是事情得慢慢来，况且现在是游戏初期，他们还得靠着我呢，我能掌控的住，至少得把他们的价值给压榨的干干净净吧？你说呢？”

    女子坐到了他的身边，道：“你需要我辅助你超越你的哥哥，超越所有人，成就千秋万代，那么我希望你能够按照我说的去做。”

    “当然，当然！”

    杨天笑着点了点头。

    “那个白夜，他的一些视频我都看了，是个棘手的家伙，他跟你的【风凌皇朝】也结下了梁子，后续对你会有不小的影响，有机会必须把他铲除。”

    杨风冷笑道：“一个前期碰运气捞了点好处的人，这样的人我见多了，甚至我感觉都不用我亲自动手，后面他会因为前期的自负而付出生命的代价，当然了，能让雷宇去解决他自然最好，解决不了也没什么关系，对了，白风的ID被别人抢注了，这事你知道吗？”

    女子摇摇头：“有什么意义？他已经死了，抢注他的ID没有任何的意义，无需担心。”

    “嗯……”

    ……

    楚白一觉睡到了中午。

    他是被敲门声吵醒的。

    “来了。”

    楚白惺忪着眼睛走过去打开了门。

    “浅姐？”

    看到门口站着的江浅月，楚白一愣。

    一身居家服的江浅月微微一笑，然后端着水果递给楚白。

    “我们买了点水果，给你拿了点。”

    “太客气了。”楚白接了过去。

    江浅月说道：“没事，大家都是邻居，抬头不见低头见的，而且我挺喜欢交朋友的，况且你就一个人在家，晚上我们吃火锅，要不要来？”

    他们昨天的聊天，也是得知楚白现在是孤身一人，亲人都不在了，也没有女朋友，可能是女孩子天生的母性吧，她们就想对楚白多照顾一点。

    即使楚白也是个大人了。

    楚白摇摇头：“就不了，我才刚睡醒，那个时候估计在游戏。”

    “行，水果记得吃。”

    “多谢浅姐。”

    “嗯，那我回去了。”

    然后江浅月便回到了家里。

    “浅姐，楚白一起来吃饭吗？”陆雨凡期待地问。

    “不来，他刚醒，那个时间在游戏呢，怎么了？喜欢上楚白了？”江浅月笑吟吟的看着陆雨凡。

    “才没有呢，人家哪有这么随便嘛，人家就是喜欢热闹。”陆雨凡连忙说道。

    “是啊，游戏玩多了就更加珍惜身边的朋友了，毕竟有好多朋友都不在了。”江浅月感慨了一声。

    然后她看向二人道：“你们也是，不管怎样，安全最重要。”

    “明白。”

    “走吧，还有几个小时的游戏时间，上线吧。”

    ……

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    随着系统提示声音响起，楚白出现在了新手村中。

    上线的地方就是之前下线的位置。

    “叮…恭喜你获得大招【风卷残云】。”

    【无限大招】每天会随机获得一个大招，这个大招是不会因为脱战而无法使用的。

    【风卷残云】：无限大招随机获取技能。效果：自身凝聚强大的力量，在此期间无法攻击，随机选择20米范围内的五名目标，将其原地卷起空中，持续五秒，在这五秒内，会形成一道飓风向正前方吹过，最远可达二十米，所到之处所有被吹到的单位受到当前攻击力的伤害。剩余时间：一天。

    这个技能比起天雷破应该是更强的。

    “看看去领个任务做任务吧。”

    现在对于楚白来说任务就一个，提升到十级，然后进行试炼，试炼结束后就可以出新手村了。

    不过他现在提升等级的难度可谓高的不像话。

    小雪儿分摊经验，【诛神之厄】的负面效果，升级所需经验提升100%。

    “站住！给我站住！来人啊，非礼了，流氓！来人啊！”

    突然，旁边传来了女生的尖叫。

    楚白目光看了过去。

