    第704章 特帅   

    “灵族不祥，每逢灵族出现，元武大陆很快有厄难。

    十万年前，大战结束之后，本帝只好将他们封印！”

    

    凤瑶大帝盯着陆沉，“所以，本帝才会说你破了星罗秘境，加速厄难降临！”

    

    “我不想当人族的罪人，我可以反悔吗？”

    

    陆沉一窒，当即弱弱的问。

    

    有那么一瞬间，他感觉可以跟肥龙比怂了。

    

    “机关已破，无以禁锢，封印已解，无印可封，你是冥冥中注定解救他们之人，无悔可反！”

    

    凤瑶大帝如此说道，“去吧，去找他们，他们被本帝封印十万年，一定憎恨人族，你去化解他们对人族的仇恨吧。”

    

    “我可以吗？”

    

    陆沉问。

    

    “你救了他们，他们会把你当恩人，至于你怎么化解这段仇恨，那就看你的本事了。”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “凤瑶大帝，再见！”

    

    陆沉再次行了个武者礼，便面向光门，带着小玉准备迈入，既然是自已整出来的事，那就自已弥补吧。

    

    不化解灵族的仇恨，就等于给人族添了个敌人！   

    人族已经有了五个敌对种族，光是一个妖族就很头大，还多一个灵族的话，那就更麻烦了。

    

    “玉麒麟是稀有的远古神兽，战力强大，可敌龙凤，唯一缺点就是难以觉醒神通！”

    

    这时，凤瑶大帝盯着玉麒麟，突然开口说话了。

    

    “请凤瑶大帝指点！”

    

    陆沉连忙请教，但凡关于小玉的事，他都很上心。

    

    小玉的成长一直很慢，除了觉醒了一个麒麟吼，再无强大神通。

    

    “玉麒麟需要吃上古灵神树的树叶，才能成长！”

    

    凤瑶大帝说道，“而上古灵神树跟玉麒麟一样，早已在元武大陆绝迹了，但灵谷有，就看灵族肯不肯给你了。”

    

    “多谢凤瑶大帝！”

    

    陆沉大喜，连忙道谢。

    

    “陆沉，后会有期！”

    

    凤瑶大帝变得模糊起来，那双明眸凤眼突然一弯，弯成了一道满含笑意的弯月，只是美眸之中，却闪过一道诡异之色。

    

    随后，凤瑶大帝的残念就消失了。

    

    后会有期？

    

    我们还会见面不成？

    

    陆沉怔了一会，便领着小玉迈入了光门，进入了一方小世界：灵谷！   

    灵谷，灵气如薄雾，灵气的浓郁程度和精纯程度，也不知是外面的多少倍。

    

    陆沉照着灵谷图的路线走，穿过不知多少条山川，最终进入一个平原，这里就是灵族的重要聚居之地。

    

    平原上，有古色古香的琼楼玉宇连成一片，但更多的是帐蓬林立，那些精致豪华的大帐蓬无处不在，连绵万里，望不到边际。

    

    灵族被凤瑶大帝封印了十万年，也不知对人族有多大的憎恨，再加上对灵族不了解，为了避免出现得太突兀，陆沉决定先暗中观察，再找机会与灵族沟通。

    

    潜入灵族的聚居点，躲在暗处观察，结果发现灵族的长相服饰与人族无异，若不是气息不同，陆沉还以为到了人族的地方呢。

    

    陆沉还惊讶的发现，灵族人的长相都很好看，男的英俊，女的漂亮，在成千上万的灵族人之中，愣是找不出一个丑的。

    

    “很好，个个都很靓仔，那就容易办了，连易容都省了哈。”

    

    陆沉心中一喜，当即进入记忆，从古符文之海找出一堆气系符文。

    

    然后花了一些时间，编出一组具有灵气奥义的气系符文链，加持于身。

    

    倾刻之后，陆沉身上的人族气息发生了转变，变成了灵族身上特有的灵气，任谁以为他是一个灵族人。

    

    随后，陆沉带着小玉出去，大摇大摆走在灵族的地方，也无人怀疑。

    

    只不过，小玉的出现吸收了无数灵族人的目光，也招来不少议论。

    

    “这是……玉麒麟吗？”

    

    “没想到，绝迹已久的玉麒麟，竟然在我灵谷出现，到底怎么回事？”

    

    “我灵谷禁锢已久，与外界断绝联系十万年，怎么会有神兽进入？”

    

    “难不成，灵谷禁锢已经解封了？”

    

    “不可能，要是解封了，灵谷怎么会一点动静也没有？”

    

    “不错，若是解封了，女王一定会向大家宣布的！”

    

    “那么玉麒麟的出现，真是一个天大的谜团了。”

    

    随后，陆沉的身上也汇聚了许多目光，也有灵族人开口询问。

    

    “这位少年很面生，不知你来自那个部落？”

    

    “灵谷没有神兽，你是如此获得玉麒麟的？”

    

    “这位哥哥，你长得很特别喃！”

    

    陆沉突然停下了脚步，转过身走过去，在一位漂亮的小女孩跟前蹲下来，笑吟吟的问道：“小妹妹，我怎么个特别法？”

    

    “眉毛很长，很好看，特帅！”

    

    那漂亮的小女孩指着陆沉的眉毛说道。

    

    “小妹妹，你真是识货啊！”

    

    陆沉由衷的赞了一句，感动得都快哭了。

    

    不容易啊，绝对不容易！   

    能在一大堆的靓仔之中，被人赞特帅，我容易吗我？

    

    不错，他的眉毛比正常人长一点，也是他最大的特征。

    

    剑眉入鬓，就是他最帅的地方！   

    以前，婉儿一有空，就喜欢帮他整理眉毛。

    

    而明月更生动，就是喜欢整天盯着他的眉毛看，仿佛看什么宝贝似的，总是看不完。

    

    然而，下一刻，陆沉的笑容就僵硬化了。

    

    “这只大猫好可爱喃，最帅就是它了！”

    

    那漂亮的小女孩指着小玉，兴奋的叫道。

    

    呜！   

    小玉闻声而起，昂首直立，一步迈出，身躯如弓，作健壮状，双臂一展，朝上弯曲，突出雄壮的二头胘肌，大秀肌肉！   

    “这货……又来了。”

    

    陆沉在苦笑中抚额，感到很无言，小玉实在是……   

    太好这一口了！   

    “我可以摸摸它吗？”

    

    漂亮的小女孩问道。

    

    “只要它不反对，随便撸。”

    

    陆沉没好气的应了一声，不是本尊特帅吗，怎么变成神兽最帅了，本尊连一只兽都比不上，真是木有天理啊。

    

    那小女孩上前摸小玉，小玉没有拒绝，只是继续保持健美状，任撸不怒。

    

    “这位兄弟，你好！”

    

    一道优美动听的声音响起，从背后传来。

    

    陆沉转头一看，竟然是一个年轻的灵族男子，不知什么时侯站到了他的身后。

    

    

