
    第370章小五魁

    留心之下，自然有人认出了辰申——

    “咦？你们快看，那小子不是这一届的丹堂状元吗？”李一天率先开口。

    “嘿？还真是。算算他入校的时间，不过旬日，竟然就搞到进入丹经阁的贡献值了？这小子赚贡献的速度还挺快……”

    第二个开口说话的是赵善。

    他话音刚落，钱虎便跟着插言：“状元？你弄错了吧，我听说丹堂状元是邵家的邵洱碧呀？”

    孙亦沐抢话道：“嗨！你当时没在场，邵洱碧只是名义上的丹堂状元。赛后，他与辰申斗丹，输的那叫一个惨，连自己的冠军奖品都搭进去了。”

    “恩，这事我也听说了。”

    周华微微眯了眯双眼：“貌似这小子很不简单，跟邵洱碧斗丹途中，莫名其妙的就突破了境界，成为我大夏有史以来最年轻的玄境丹师！”

    钱虎不屑的冷哼一声：“切，八成是狗屎运吧……”

    辰申并未将那几人的议论当一回事，他只顾着兴奋了！

    因为，就在一秒前，他刚刚把一张丹方背下来以后，系统之灵突然告诉了他一个顶好的消息——

    “叮！除去系统附赠丹方外，宿主修习的新丹方数量达到一百，顺利达成隐藏任务：小学毕业。”

    “哇塞，自主学会新的丹方，竟然还能触发隐藏任务？”

    辰申顿时喜不自禁。

    不过，这个任务的名字也真是够那啥的，小学毕业？靠……敢不敢再二一点？

    吐槽归吐槽，一不小心完成了隐藏任务，奖励还是很丰厚的——

    “叮！隐藏任务小学毕业奖励：玄职经验一百万点。”

    辰申顿时大嗨：“一百万点玄职经验，足以让玄丹术或玄符术更进一步，达到玄阶三星了！”

    想了想，少年果断将一百万玄职经验统统投放在丹技之上。

    下一瞬：“叮！恭喜宿主成功晋级为玄阶三星玄丹师，炼制玄阶下品玄丹成功率百分之百，玄阶中品成功率百分之三十。”

    与此同时，辰申明显能感受到，随着玄丹境界的提升，他的魂力也骤然拔高了一大截。

    “这里还有数以千计的凡阶丹方。既然掌握一百种丹方是小学毕业，那后面会不会还有初中毕业、高中毕业、乃至于大学毕业？”

    一念至此，少年动力十足：“楼上那些灵阶、玄阶的丹方，或许是因为比较深奥的缘故，字数颇多，看完一张要十息左右。”

    “可眼前这些凡阶的，本少只需三息即可默记于心。”

    “照这速度，剩下的时间，足够哥洗劫整个丹经阁的！”

    “哈哈哈哈，各级毕业证书们，哥来了！”

    辰申双眼炯炯有神，嘴角还带着若有似无的笑意。

    上一世，他是不折不扣的学渣。

    想不到如今异世重生，在强记丹的帮忙下，竟瞬间成为一名学霸，这感觉也蛮不错的……

    他这边正看得气劲儿，一旁，那几名丹堂学长的议论声也越来越大。

    一开始，他们只是感叹辰申丹堂状元的名头。

    可没过一会儿，众人嘴里说的话就渐渐变了味儿——

    “奇怪……辰申看每个丹方的时间都不过三息，看完一个又一个，如同走马观花。他这样看，能记住多少？”

    “照我说啊，他肯定连一行都记不住！”

    钱虎挖了挖鼻孔，一脸不屑道：“我就说他在与邵洱碧斗丹时突破境界是走狗屎运吧？如若不然，进入一次丹经阁这么好的机会，谁会干出他这种二了吧唧的事？”

    “我也觉得。”

    孙亦沐大点其头：“每一张单方，包含了材料、用量、炼制火候、步骤等诸多部分。”

    “哪怕是最简单的疗伤丹丹方，都写了洋洋洒洒近千字。以他这种看法，肯定屁都没看进去！”

    “那他为何如此？”李一天有些诧异。

    周华也眉头微蹙：“是啊，白白交付一笔贡献值，难道就为了在这里逛大街？他脑子有病吧……”

    钱虎猖獗一笑：“哈哈哈，说不定还真有病！不然，为何以前一直有关于辰申是傻子的传言？依我看，这未必是空穴来风哦。”

    ……

    辰申一开始不想搭理他们。

    奈何这群人越说越过分了，严重影响了他的心情：“妈蛋的，我学习速度快还碍着你们了？真当本少是好欺负的？”

    于是乎，他眉头一皱，一语炸喝：“噤声！谁再敢嘴贱，别怪本少不客气！”

    “呦吼？年纪不大脾气倒不小！”五人顿时不乐意了。

    他们的爷爷都是丹界五魁首，他们五人在这帝都学府内，也被丹堂学子们尊称一声“小五魁”，是学府丹堂最为天才的存在。

    连许多教习都得卖他们三分颜面。

    现在可好，一个后进子弟，竟敢让他们别嘴贱？是可忍孰不可忍？

    “我们说话碍着你了？别以为你是玄境丹师就了不起。告诉你，我们也都是玄境丹师！”

    “就是，嘴长在老子身上，老子爱说谁就说谁、想怎么说就怎么说，你他妈咬我啊？”

    “辰申是吧？你小子别太狂。论玄气修为我们承认你厉害，可论丹法技艺，在场每人都能放你十条街！”

    “臭小子你新来的吧？没听过丹堂小五魁的名号吗？我们都是玄阶二星玄丹师！现在教训你一个学弟后辈，绰绰有余。”

    “奉劝你一句，实力不如人，就学着把尾巴夹紧一点……”

    昨天，辰申一力狂虐五十五名郡主骑士的挑战者，这事早就传开了，他们也都知道这小少年战力强悍。

    可是，作为丹堂学长，身为人人敬仰的小五魁，他们也有着自己的傲气。

    丹堂不比战堂，丹法技艺更是无法速成，需要长年累月的炼丹、冥想，再加上先辈大能的指点，才有可能获得长足的进步。

    在他们想来，辰申战力非凡，肯定是他爷爷辰藏锋的功劳。

    可是，辰家从古至今都没出过一名玄丹师。

    论及玄丹底蕴、先辈指点，自己完全能把这个新入学的菜鸟踩在脚下……

    这段时间，辰申的名号实在是太响亮了。

    若是能借此机会、杀一杀这狂妄少年的锐气，对他们“丹堂小五魁”而言，也是一件极为荣光之事……

    这五个小青年的想法极为一致：“恩，是时候展现一下丹堂学长的风姿了！”
