    看见小青受伤，齐鹜飞大惊，想要站起来，却感觉浑身酸痛，仿佛散了架似的，动动手指都万分艰难。

    这种感觉和当初从麒麟山回来的时候有点相似。

    那一次他被那条天妖大蛇撞了一下。

    不过蛇妖撞他的时候，目标并不是他，所以撞到他身上的力道并非蛇妖的全部力量，否则他早就粉身碎骨，成了麒麟山上的尘埃了。

    而这一次，他刺杀猼訑，猼訑最后反击的那一下却是这只七尾天妖的全部力量。而且，麒麟山的那条蛇是临时突破天妖，而这只猼訑应该已经成就七尾很久了，实力必然也强过那条少了半截尾巴的大蛇。

    但奇怪的是，齐鹜飞发现自己的伤势并不严重，虽然疼痛的感觉很剧烈，但经络脏腑并无内伤的迹象，只是气血阻滞，运行不畅。

    虽说现在的他早已不是当初刚进城隍司的那个无品临时工可比，但和七品天妖比起来，实力依旧悬殊到和蝼蚁碰大象差不多。照理说，猼訑临死一击，爆发出来的力量应该比平时还要更强，齐鹜飞绝对承受不住的。

    难道是功德的作用？

    神识中没有发现猼訑的尸体，不知道猼訑是死了还是跑了。好在所有人都还活着，包括他自己。

    原本以为这一关已经过了，不知从哪里又冒出一伙人来，还打伤了小青，这让齐鹜飞恼火不已。

    从对手的情况来看，对面有九个人，人数上就占优势。和昆奴对战的那个虬髯汉子实力在五品，和昆奴差不多，但剑术差很多，法器也不如。而圆觉和他的对手实力也相当，二人也都有五品修为，目前来看一时难以分出胜负。

    虽然现在昆奴占尽上风，很快就能赢，但这不是擂台比武，指望对手一打一是不可能的。

    而除了已经上场的虬髯大汉和和尚之外，对面那个青衣老者显然才是领头的，实力估计更强些，站在他旁边的被他称作师兄的和尚显然也不弱。这两人才是真正的高手。

    这就像打牌，对手刚刚出了一对小二，手里还有两个王，而自己这边的大牌已经出完了，剩下的元小宝、范无咎和法舟，实力显然不如对手，也不知道法舟手中的舍利还能不能再用。

    齐鹜飞忧心战局，又担心小青的伤，不免有些急怒攻心，气血就翻涌起来。

    就修行大义而言，情志不稳是大忌，所以修行人都要修心，要忘情，要讲究八风吹不动，端坐紫金莲。一旦气血大动，不但会引起真气大乱，而且很容易走火入魔。

    可是这种修行法门是针对人，而非针对妖的。妖类哪懂得什么太上忘情，哪里会控制自己的情绪，尤其是洪荒异兽，大多凶恶，也能修成无上神通，就是因为它们有强悍的肉体。

    齐鹜飞有太古凶兽的体质，此刻急怒攻心，气血大动，不但没有对其造成损伤，反而强行重开了淤塞阻滞的地方，觉醒了凶兽基因。

    经络一通，加上他的经络本身就因为几次重伤而与常人不同，异常的宽阔，气血在其中便如潮水般澎湃起来。

    齐鹜飞也醒悟出了其中的缘由，知道自己体质异于常人，被猼訑重击之下而不死，除了自身积攒的功德，大概也有这体质的功劳。

    气血通畅后，他立刻感觉到了体内法力的空虚。如果按常规修炼，此刻需要不停运转周天来恢复法力，同时补充药物。但他自然不需要那样做，因为还有更方便的办法。

    齐鹜飞立刻进入心我之镜，准备到太极池中恢复法力。

    可是一进入镜中世界，就看到了漫天飞舞的洪荒真灵，如夏日的繁星密密麻麻的点缀在整个空间里，让他仿佛身处银河中心。

    他知道这是自己的功德所化。

    一定是刚才七尾猼訑最后那一击把自己的功德消耗掉了，也不知消耗了多少。不过无所谓，反正能转变成洪荒之灵，吸收之后就是法力。

    神识扫了一眼自己的功德值，他吓了一跳，数字显示72000。他记得之前的功德是二十七万多，这一下子少了整整二十万。难怪洪荒真灵的密度这么高。

    二十万啊！整整二十万！

    上次在冰鳌岛出入虚空裂缝，也只不过损耗了自己三万多功德，这七尾猼訑的一击怎么会这么厉害？

    而且还刚刚好是个整数二十万，这也未免太巧了！

    虽然有很多疑问，但此时来没时间多想。他把这些洪荒真灵全部吸收，法力值就变成了240699/72000。

    不过这一次他没有出现鼓胀欲呕的感觉，反而感到十分轻松，仿佛紧绷的身体被打开了似的，无比舒畅。

    这和过去几次完全不同，估计是自己的太古凶兽体质在起作用。

    他习惯性的来到乾卦门前。

    乾卦门上此刻显示的卦是否卦（上?下?），由最早的乾卦（上?下?）经过三次爻变，下卦的三根阳爻?已经全部变成了阴爻?。

    现在第四爻正在闪烁。

    齐鹜飞把手放在门上，法力倾泻而出，否卦第四爻迅速被点亮。

    远古的魔音，遥远的咒语响起，充斥在他的识海之中。

    神识中见到一行字：“九四，或跃在渊”。

    有了前几次的经验，他现在已经能够很平静的接受这种奇妙的魔咒，并很快就理解了其中的意思。

    “或跃在渊”，这是龙入大海之象。代表着对水的控制力，也就是说，从现在开始，即使不借助避水珠，齐鹜飞也能够出入深海了。在陆地上能做的一切事，他从今在水下一样可以做了。

    就是不知道能不能去黄泉冥河？

    这个念头在齐鹜飞脑中一闪而过。

    潜入深海不需要念咒语，而已经成为他的一种能力。但“或跃在渊”还是一句咒语，念动这句咒语，可以让他瞬间移动到附近的水里。

    水遁术！

    齐鹜飞欣喜若狂。他早就想学会一样遁术，比如元小宝的影遁术就非常不错，要是木遁、土遁之类的就更好。

    现在学会了水遁，那以后要跑路就方便多了，只要不是在沙漠里，就算碰到强敌也不怕了。

    遁术结合隐身术，天仙也抓不住我啊！

    除了跑路，刺探情报也很有用。一句“或跃在渊”就能潜入你家的水池、浴缸……

    现在还不确定这法术的逃遁距离，从使用方法上来看，应该和自己的神识范围有关，只要神识触及到的地方发现了水，就能瞬间移动到那里。

    法力上升到二十多万了，神识范围有多远？

    得出去试一试。

