    林凡与童雨继续西进，来到了川西省边陲市。

    出了火车站，两人就打了一辆车，前往赵家所在的长生谷。

    赵家族人都居住在长生谷内，赵家以修法为主，极少干预世俗之事。因此虽然赵家是川西这一片四省的霸主，但并不怎么过问打理，四省的众家族也都十分自由，几乎没有什么拘束。

    林凡两人到了一处深山脚下，车就开不进去了，只能走路进山。

    因为长生谷来的人不少，因此山下有不少导游，专门给人带路长生谷，以此谋生。

    林凡与童雨一下车，就有一个干练的女导游凑了上来。

    “这位帅哥，是去长生谷吗？”女导游搭讪问道。

    林凡点点头。

    “正好，我们这边也是要去长生谷，马上就要出发了，你一起加入吧？有个伴，也有个照应。”女导游指了指远处另一边的几个年轻人说道。

    林凡点点头：“也好。”

    他也没来过长生谷，有人带路，也方便了不少。

    “价格的话……”女导游刚要开口。

    童雨就上前，掏出了一张银行卡，给女导游刷。女导游满脸喜色，接过银行卡，刷了一笔钱。心中暗道，这两个人是大款啊，连价格都不问，就让自己刷了。自己是什么日子，遇上的都是大主顾！

    “我姓施，两位叫我小施就可以了，我这就带你们过去。”女导游满脸笑着说道。虽然她自称小施，不过年纪显然要比林凡他们大出不少。

    小施带林凡和童雨一起来到聚集地，对着几个早已等在那边的人说道：“这两位也是跟我们一起上山的，我们稍微准备一下，十分钟后就启程。”

    这几个人是一对年轻男女和两个中年，年轻男女都长的十分俊美，而且衣着华丽，一看就是有钱的富家子弟。两个中年则是神情坚毅如铁，站在年轻男女身后，好似两人的保镖。

    年轻男女在林凡身上只是一瞥，就转移了目光，倒是年轻男子在童雨身上停留了很久。

    “怎么还带了其他人？行吧行吧，赶紧的。我们这办急事呢！”年轻男子对着导游催促说道。

    “呃……那五分钟后就启程。”小施顿了顿道。

    这几位都是大主顾，出手十分阔绰，足足给了三倍的导游费，她自然不敢怠慢。

    年轻男子又看向林凡两人，语气有些不善的说道：“喂，你们一会可别拖累我们啊，我们可是赶时间的。”

    “呵呵，应该不会。”林凡轻笑一声淡淡道。

    年轻男子收回目光，对着身旁的貌美的女子道：“小腕，你放心吧，一定能求到神药，回去救你爷爷的。”

    “嗯。”叫小腕的貌美女子点点头，眼中却还是有着藏不住的担忧之色。

    道济赵家，不仅修炼法术之道，而且还会炼丹，在凡人眼中就犹如仙人一般，长生谷也因此得名。每年上道济赵家求丹药的人非常多，但大多都被拒绝，一丹难求。

    道济赵家的丹药，放到世面上，最差的都可以拍出几十万的高价，有的好丹药，甚至能拍出数百万、上千万。

    一行七人，在导游小施的带领下，朝深山内而去。

    去长生谷只有一条山路，非常崎岖，一路上还有众多的毒瘴、烟瘴。若没有向导带路，一不小心可能就陷入到险境。而且山林中有不少猛兽和毒虫，经常能看见眼镜蛇、金环蛇等剧毒凶蛇。如果没有向导带路，这里还真不容易进来。

    “路途如此险峻，长生谷和世外桃源也差不多了。倒有一些像修真界的感觉，心无旁骛追求大道，不理世俗，难怪赵家擅长修法。”林凡心中暗道。

    一路上，虽然青年男子看林凡两人不是很顺眼，不过一路上众人也免不了交谈。年轻女子倒是很和气，和林凡两人交谈不少，林凡也从她口中，知道了她们的来历。

    原来年轻女子是隔壁山关省的一个上市公司老总的女儿，叫蒋冬婉，年轻男子则是另一家上市公司老总的儿子，叫张琪。两人都是典型的富二代，家里十分有钱。

    这一次是因为蒋冬婉的爷爷身患重症，请遍名医都不得治，听医生说，除非有道济赵家的人赐予神丹，否则只有等死。蒋冬婉这才亲自过来长生谷赵家求丹，希望能救治爷爷。

    张琪一直在追求蒋冬婉，两人虽然经常在一个圈子玩，但蒋冬婉始终没有答应过张琪的表白。不过张琪一直坚持不懈，这一次听说蒋冬婉要到长生谷赵家求药，张琪就自告奋勇一起来了。还找了两个身手不错的保镖，以保障安全。

    张琪一直一副高高在上的样子，倒是蒋冬婉比较和蔼可亲，对林凡他们倒是很友好。

    两天后，经过漫长的山路跋涉，众人终于到达长生谷门口。

    只见整个长生谷被巨大山石环绕，层层叠叠犹如石墙，入口处有一个巨大石门，石门紧闭着。

    “这里就是长生谷了，路我给你们带到了，我走了。”女导游小施指了指前方石门道。

    说罢，小施就作势要走。张琪赶忙上前挡下。“别，别走啊……这长生谷大门紧闭着，我们怎么进啊？”

    “说不定你瞧一瞧门，就有人来开了。”小施笑着说道。

    张琪顿时一阵无语，人家这是明显闭门谢客的意思，怎么还会有人来开门。

    “呃……大姐，你给我们想想办法吧。”张琪一脸苦恼的样子。

    小施眼珠转了转，面现为难之色。“办法嘛，倒是有……就是有点难办。”

    张琪一听，反应了过来，赶忙塞过一张银行卡。“这里面是十万块钱，密码写在贴纸上了，大姐，帮帮忙吧，我们急着回去救人呢。”

    小施见到银行卡顿时双眼一亮，收了下来，换了一副一脸无奈的表情。“哎，也罢，既是救人，我也只能帮到底了，谁叫我这个人心善呢。”

    说罢，就带着他们绕着石墙走了起来，一直走了两里路，才停下来。

    小施对着里面喊道：“仙师，仙师！”

    这时，一名中年男子从七八米高的石墙上窜了出来。