    入夜。

    青色，带着一丝淡蓝色边框的月亮高悬虚空。

    山林中有朦胧的水汽升腾而起，巨大的飞禽无声的划过高空，偶尔它们会迅猛的向下方扑去，再飞起来的时候，爪子上就挂着血淋淋的猎物。

    巫铁站在一座陡峭的山崖下，脚下踩着一条独角大蟒。

    这家伙刚刚偷偷摸摸的跑到巫铁身后，想要将他当做宵夜点心。可惜的是，这条大家伙完全弄错了自己和巫铁的实力对比。

    赵钍赠送的六炼灵兵极其锋利，这条几乎化蛟的独角大蟒蛇皮有两寸厚，在长柄苗刀下就好像薄纸片一样被撕开。

    巫铁麻利的扒下了蛇皮，随手丢进了一旁的河沟中，然后从蛇身上取下了最好的一段肉。

    点起篝火，将蛇肉架在篝火上烤着，巫铁双眼睁开，眸子里灰蒙蒙的混沌神光闪烁，朝着山林中眺望着。

    在巫铁的视野中，所有的花草树木全都变成了透明状，百里内的山林在他眼里没有任何的遮挡，所有藏在山林中的大型动物一览无遗。这其中，当然也包括了跟着花家队伍的那些人。

    白天里赵钍的话，巫铁信了一小半。

    这家伙是花天罗的人，这话或许不假。但是要说他有多担心花心心的安全……呵呵。

    这家伙满嘴鬼话，如果不是送了巫铁一柄好刀，巫铁早就一拳把他打跑了。

    他会担心花心心的安全？

    什么瓜田李下的担忧之类的，全都是鬼话，花家老祖不会昏庸到误以为是花天罗设计谋害花心心，赵钍对巫铁所说的那些借口，仅仅是借口而已。

    赵钍是尾随盯梢花心心的，这事情不假。

    只不过，眼看着花心心身边发生了巨大的变故，事情有点不受掌控了，有点朝着不可测的方向发展，这厮手下缺少人手，所以临时找‘霍雄’这地头蛇来帮忙。

    这才是巫铁猜测的，赵钍无缘无故找上他的真正理由。

    “都不是好人啊，一个个狡猾狡猾的，坏得很。”巫铁拎着一瓦罐盐巴，仔细的洒在了蛇肉上。

    “都不是好东西，尤其那些老东西，一个个都坏得很。”老铁的声音从巫铁体内传来，他很恼火的抱怨着：“现在好了，老子只能看你小子吃肉喝酒，吃香的喝辣的。”

    巫铁拍了拍胸膛，低声说道：“没办法的事情，等我找到机会，再让您老人家出来透气吧。”

    怪怪的笑了笑，巫铁笑道：“尤其那些老东西，一个都坏得很……嗯，老铁，你的年纪可也不小，你也是个坏东西？哈哈哈！”

    巫铁笑着，老铁则是一通破口大骂。

    对巫狱的神通，巫铁和老铁都是叹为观止。作为奥西里斯的本命神器之一，往生塔硬生生被巫狱用恐怖的力量，强行打散成了最细小的粒子。

    每一颗粒子都和巫铁的一个身体细胞融合。

    巫铁等同变成了一座人形的往生塔，他的这具肉身，包括他的每一根毛发，都有了可怕的防御力。尤其精彩的是，这等粒子和细胞的融合，外人根本不可能看出巫铁身体上的异样。

    白虎裂和其他几件宝贝，都被巫狱如此施为。

    如今的巫铁，等同是往生塔、白虎裂、丰收之树、落魂散魄幡、北斗戮灵剑的混合体。这种怪异的身体状态，巫铁也是用了好些天才适应了。

    ‘嗤、嗤啦’，蛇肉中的油脂被熏烤了出来，滴在篝火中发出轻微的响声。

    远处山林中突然传来了低沉的呼喝声，有刀光剑影闪烁，随后突然一道狂雷从天而降，重重的轰在了山林中。数十株大树被这一道狂雷轰得稀烂，碎木头四处飞溅，燃起了熊熊大火。

    好似一个导火索，整个山林迅速被引爆，方圆百把里的山林中，同时爆发了数十处厮杀。

    花家和任家的营地中，几个花家的护卫首领带着大队人手四处游走，呼喝着弹压营地里的工匠和杂工。

    任家的营地中，则是有数十条人影借助山林中的水汽，施展水遁离开了营地，迅速闯入了山林中。凄厉的惨嗥声骤然响起，任家的这数十人结成军阵，在山林中往来冲撞，见人就杀。

    五名胎藏境的高手领队，其他的尽是命池境修为，任家的这支人马战力强横，而且相互之间配合极其熟稔，山林中的一支支来路不明的小队伍根本不是他们的对手。

    厮杀声持续了大半个时辰，等到任家的这支小队返回营地时，山林中已经死一样的寂静。

    过了许久，许久，浑身血腥味的赵钍搀扶着一名重伤的男子，踉跄着来到了巫铁身边，重重的坐在了篝火旁。

    巫铁切下一块蛇肉递了过去，好奇的看着赵钍和那重伤的男子：“这么狼狈？吃点肉，补补血？”

    赵钍恼火的看着巫铁：“刚刚厮杀，你当帮我们。”

    巫铁立刻将手中的六炼灵刀丢回到了赵钍怀里：“你当我傻啊？我答应你们保证花心心的安全，可没答应帮你们打架杀人！”

    昂起头来，巫铁冷笑道：“那是任家的人……任家，知道么？花虫城最强的几大豪族之一的任家！我霍家只是一个小小的军户，我虽然是神武军校尉，但是我家里人还要在花虫城过日子呢。”

    “我帮你们保护花心心，可没说把自己卖给你们！”

    “帮你们打架？”巫铁指着自己的鼻子说道：“我只是一个命池境，他们有五个胎藏境……一把六炼灵刀而已，值得我拼命？”

    赵钍张了张嘴，一时间说不出话来。

    重伤的男子深吸了一口气，他低沉的说道：“老赵，霍校尉说得没错，他没理由帮我们拼命……嘶，想不到，区区任家，居然有这样的高手。”

    巫铁笑了起来：“你们没说，你们是花家人？如果你们报出自己的身份，任家肯定不敢对你们下杀手。”

    赵钍和重伤男子的脸色同时一黑，赵钍咬咬牙，将六炼灵刀丢给了巫铁，沉声道：“这……总之，却是不好开口的。”

    巫铁就喜欢看赵钍这种吃亏上当，却又说不出口的模样。

    刚刚巫铁看得真切，赵钍和这重伤男子带着二十几个花家的精锐，突袭了巫铁在花虫城中见过的那几个刺杀花心心的刺客。

    结果，刺客队伍中，那个以雷法击杀了花家九总管的高手暴起发难，赵钍等人措手不及，被那道狂雷打得伤亡惨重。赵钍身边的重伤男子，就是被那一道狂雷打碎了身上的两件护身秘宝。

    双方还没分出胜负，任家的队伍就突然卷了进来。

    那些刺客跑得飞快，赵钍等人被任家的队伍围了个正着，一通放手狂杀，赵钍一行二十几个人，就剩下他们两个逃了出来。

    倒霉催的娃娃。

    巫铁掏出了一瓶神武军标配的外伤药，随手丢给了重伤男子：“试试我们‘神武膏’，神武军的秘方，对外伤效果极好，比一般大家族的伤药要好得多……嗯，敢问尊姓大名？”

    重伤男子接过神武膏，向巫铁道谢了一声：“赵钨……赵钍，是我本家堂弟，我们，都是为二少爷效力。”

    巫铁点点头，盘坐在篝火旁，一边吃肉，一边喝酒，不再搭理赵钨和赵钍。

    赵钨和赵钍也是盘腿疗伤，进入了入定状态，同样不再搭理巫铁。

    天色快亮的时候，篝火只剩下了一堆白灰还有几块散发出青烟的残炭，老大一块蛇肉已经被巫铁吃得干干净净，篝火旁还丢下了三个很大的空酒坛子。

    巫铁伸了个懒腰，站起身来，挥动着苗刀，一招一式、极其缓慢的使出了一套神武军制式的‘神武八刀’。刀势虽然缓慢，但是煞气凛然，这是一套专门为了沙场杀戮而设的刀法。

    赵钨和赵钍也睁开眼睛，同时呼出了一口长气。

    赵钍还好，赵钨喷出的气息成暗红色，带着浓郁的血腥味。很显然，昨夜他内腑受到重伤，这一口长气将他体内的淤血都排了出来。

    用了神武膏，赵钨身上凌乱的十几条刀剑伤口都已经愈合，赵钨伸手在身上摩擦了一阵，一条条血痂落了下来，所有伤口都已经愈合，甚至没留下什么疤痕。

    兄弟两掏出了一些补充气血的丹药吞了下去，站起身来，和巫铁一样活动了一下身体。

    巫铁收起了刀势，很认真的看向了赵钨和赵钍：“作为花虫城的‘地头蛇’，看在这柄六炼灵刀的面子上，我给两位提个醒。”

    “其一，昨夜的五个胎藏境高手中，起码有三人……不是任家的人。”

    作为花虫城的土著，‘霍雄’对于任家的那些出名高手还是熟悉的。

    任家的胎藏境高手不少，但是‘霍雄’的记忆中，并没有昨天突然冒出来的那三个胎藏境。

    任家的功法走的是‘水之法则’的路子，而那三个家伙昨晚表现出来的力量，血腥、黑暗、诡秘、滑溜，给人的感觉就和剧毒的毒蛇一样，他们不可能是任家的人。

    “其二，你们没发现么？昨晚上，任家的人第一个冲过去找你们的麻烦……他们似乎知道你们在围攻那几个刺客。而且，那几个刺客的确安全逃脱了，反而你们的人几乎死光了。”

    “你们说得没错，花心心掉进坑里了。任家和那些刺客，显然有牵扯。”

    巫铁看着赵钨和赵钍，悠然问他们：“所以我很好奇，作为神武军的校尉，维护地方安宁，是我的本分……我很好奇一件事情，你们花家这次，是真的来勘矿的，还是做别的什么的？”

    赵钨和赵钍也是一脸懵懂的看着巫铁。

    “当然是，勘矿……二少那边，是的的确确勘矿的，而且一路行程，并无别的事故发生。”赵钨很认真的皱着眉向巫铁说道：“但是，偏偏心少这边……”

    巫铁抬头，向远处的山岭看了过去。

    “作为花虫城的‘地头蛇’，没听说花虫城周边的山岭中，有什么怪异之处。唔……”

    远处传来了细微的破空声，有一队精悍的任家人马朝着这边急速飞了过来。

    “闪呼……”巫铁摆了摆手，朝赵钨和赵钍说道：“放心，只要我能做到，我会保证花心心的安全……看在这六炼灵刀的份上。”

    “不过，作为神武军校尉，我警告你们……你们花家的内部倾轧，不要给花虫城带来麻烦。我这个人，讨厌麻烦。”巫铁深沉的看了一眼赵钨：“哪怕你是胎藏境……也不行。”

    巫铁身体一晃，‘唰’的一下没入了山林中。

    赵钨和赵钍相互看了一眼，赵钨低声骂道：“妈-的，这家伙，明摆着拿了好处，还不尽心尽力做事……警告我？咱们走着瞧。”

    赵钨和赵钍不敢飞起，也是在山林中快步奔走起来。

    远处花家营地内，几个大匠带着大队人手，在昨天打出了地脉地气的钻坑旁忙活起来。

    这里已经证明下面有好东西，大群杂工带着工具，一点点的挖开地面，很快就挖凿出了一个半径十几丈，深有七八丈的大坑。

    有专门的修士在一旁辅助，他们用土属性秘术加固大坑的坑壁，使得坑壁不至于倒塌。

    他们用法术松动土石，让那些杂工挖掘的时候更加的轻松。

    一个上午的功夫过去了，这个大坑已经挖到了百来丈深，突然一声欢呼传来，几个大匠和数十个有经验的工匠同时放声呐喊。

    下面露出了一层青晃晃的岩层，那体型犹如矮人的大匠首领大笑道：“青泥金，好东西，哈，好东西！快，勘测清楚，这里能有多少储量。”

    巫铁蹲在远处山崖上，相隔上百里，他依旧将这里的风吹草动尽收眼底。

    任家的队伍开始清剿山林，驱散一切在一旁窥视的闲杂人等。

    但是对巫铁，他们无计可施……他们甚至没能发现巫铁的存在。

    倒是赵钨和赵钍在短短五天内被任家的搜索队伍发现了十几次，每一次他们都是被赶得漫山遍野的乱跑，那模样真个狼狈到了极点。

    花家的勘测大队则是不断的顺着山岭向西南方钻探，五天的时间，他们已经打了两三千个钻探坑。

    只是巫铁隐隐觉得，花家负责钻探的那些人并没有真正的喜色露出来。

    他们并没有找到他们要找的东西。

    不管他们要找什么，反正巫铁感觉，他们并非真正来勘矿的。