    

    “真没想到海竟然转学了呢。”回家的路上灿哥南无空说着话。

    “是啊，富家公子哥，在学校作威作福天天撒钱。”

    没错三河海侮辱人的方式就是从怀里掏出钱来撒，真是个快乐的撒钱男孩。

    “哼那种死宅，竟然对本小姐出言不逊！仆人你要给我教训他！”留奈跺着脚很生气的样子。

    “人家都说了对你不感兴趣，你还说什么。”留奈就是认为所有人都应该喜欢她。

    标准的大小姐脾气，谁让她是黑帮老大的女儿呢。

    “那种刺猬头白痴，应该是最好骗的，要不然把他骗去拍?片，到时候拍下照片就能勒索他了！”留奈邪恶的笑着。

    “果然是黑帮中人，本性暴露了。”南无空看着留奈，果然粉毛切开都是黑的。

    “说起来今天没有看到卷子呢！”灿四处笑了笑，卷子作为灿的保镖经常在暗处保护灿，不过也是会现身的，今天却没有。

    “说不定去做什么了。”南无空撇撇嘴指不定是不是去给濑户豪三郎汇报自己今天都干了什么呢。

    说起来濑户豪三郎也不是真的想拿南无空怎么样，仅仅是想让他离开灿而已，如果他真的想要治南无空于死地有很多方式，何必直愣愣的用太刀呢。

    “不会出了什么事情吧？”灿担忧的说道。

    三人走着走着忽然听到一声细微的尖叫，灿停住脚步，“我好像听到了卷子的声音。”

    灿说完跑了过去，在学校草地一颗树后面，三人发现了卷子，此刻她正被一只猫压在身下被舔着脸颊。

    “猫啊……”南无空过去把猫抱了起来，猫咪很乖巧舔了舔南无空的手。

    “是只公猫呢。”南无空把猫咪举向灿那边，女孩子都应该喜欢这种可爱的动物吧。

    谁知道灿和留奈露出一脚恐惧的表情。

    “啊！它看过来了！”卷子发出尖叫。

    “金色的竖瞳，能看破黑暗的迷惘，最顶尖的杀手！”卷子仿佛遇到了天敌。

    “原来还有你怕的东西！你们俩该不会也怕吧？”南无空走过去。

    “哈哈哈，全日本最年轻的当红偶像怎么会怕猫呢！”留奈傲娇的说道，可是那惶恐的眼神怎么看都不像是不怕的样子。

    留奈把手伸向猫咪本想摸一下可是迟迟下不去手，倒是猫咪舔了一下留奈。

    留奈发出尖叫，“啊！它在尝味道！尝味道呀！”连带着灿也一样恐惧的叫着。

    “人鱼也怕猫吗？”南无空百思不得骑姐。

    “毕竟在猫的眼里我们只是饵食呀！”灿和留奈抱在一起，远离南无空。

    “人鱼都怕猫吗？”

    “十有八九吧……”灿磕磕巴巴的回应。

    “哦~~这样啊……”南无空露出一副这般如此的表情。

    接下来的日子这只猫在校园里迅速和南无空混熟了，南无空悄悄把猫放进灿的班里，猫咪突的出现把灿和留奈吓了一跳，而三河海竟然毫无节操的吓晕了过去，不就是让猫蹭了一下腿嘛！

    真没出息！

    “呦，是一只可爱的小猫咪嘛，多么纯洁的眼神啊……”阿政抱起猫咪。

    “诶？”南无空站在门外看着抱住猫咪的黑人阿政，“不怕？难道人鱼成年就不怕猫了？”

    “这么说想要吓濑户豪三郎那个鬼父的计划就不行了呢。”南无空摇摇头，有些失望。        

