    明明已经预见到了坏消息的可能，但是真的得知的时候，众人还是忍不住心里咯噔一下。

    坏消息，还要看看有多坏。如果泾阳只是损失惨重，那还不算坏。最坏的可能，就是突厥人突破了泾阳防线，那就表明，突厥人真的会如同李靖和太子担心的那样，兵临渭水，直逼长安了。

    因为内地战乱结束还很短暂，再加上玄武门事件，本该围绕长安拱卫京都的十六卫，几乎被分散到了大唐各地。东则警惕高丽和山东豪族，南则警惕岭南和南诏土人，西则警惕高原上的吐蕃人。

    此时，不仅国库支撑不了一场硬仗，最重要的是，长安周边，竟然没有多少兵力可派。

    谁也没有想到，东突厥会在八月就发动攻势。谁也没有想到，突厥居然玩真的，矛头直指长安。一旦长安被破，那么大唐用了十年时间粗略建立起来的制度将会瞬间崩塌。华夏大地，将会陷入到比隋末还要残酷的战乱中。因为，这一次导致战乱的，不是内斗，而是外敌！种族与种族间的战斗，绝不只是血与火那么简单。

    此时在大殿上的，没有一个是蠢人，想到这个可能，落针可闻的大殿上出现了水滴滴落在地板上的嘀嗒声。所有人，都出了一身冷汗！

    “战报中说，敬德在泾阳虽然已经尽可能的整合兵力，阻击突厥人，但是依旧被突厥的兵力冲垮，虽有斩获，但是突厥人却已经突破了防线，已经长驱直入。最迟未时，突厥的军队就能抵达渭水。长安，危在旦夕！”

    说完这四个字后，李世民都感觉自己浑身无力了起来。

    作为一个绝地反击、弑兄囚父登上帝位的皇帝，“软弱”这两个字，几乎从没有出现在他的人生字典里。可是此时大敌当前，全国兵力分散，长安就像洪水中一叶扁舟的情况，却让他有气无力。

    就算他是皇帝，可他的强大，也是军队给予的。就算他有百骑破万敌这样辉煌的战绩，可他也不是盲目乐观的蠢货。

    事情到了这个地步，似乎只有两个选择了。要么丢弃长安，撤到洛阳。要么委曲求全，想办法讨好颉利可汗，避免战斗的发生。

    但是不论哪一种，对于大唐，对于他李世民来说，都是深入骨髓的耻辱！这份耻辱，根本没人背负的下来。

    这两个选择，没人敢跟皇帝说出来。大殿上的武将，谁都知道皇帝这个时候处在疯狂的边缘，一旦当了出头鸟，很有可能会遭到雷霆处责。

    “陛下，臣有一言！”

    不想气氛继续低迷，李靖终究还是硬着头皮开口了。

    李世民本来皱起了眉头想要呵斥，但是发现发言的是李靖，却又松开了眉宇间的阴翳。

    这样的绝境下，或许，只有李靖能有什么办法了。

    站直身体，李世民急道：“爱卿速速讲来！”

    出班拱手后，李靖认真问道：“陛下，臣敢问，这个时候，我大唐是否绝不退缩？”

    李世民用力的点头，道：“绝不退缩！就算长安被打烂了，也不能退。否则，大唐将会立刻分崩离析。没有百姓，会信任一个大敌当前临阵脱逃的朝廷。”

    这个时候已经不关皇帝的荣辱，而是有关一个民族的气节。大唐四边列敌虎视眈眈，一旦露出怯懦，将会是群狼环伺下的绵羊，再无崛起之日。

    见皇帝的意志坚定不可动摇，李靖也松了一口气。

    走到地图前，拿起竹竿点在渭水便桥，李靖沉声道：“虽不是汛期，但是渭水河水依旧有百十步之宽。放眼渭水周边，能过河者，唯便桥而已。若是拆了便桥，最起码能拖延十天的时间。虽不能将彬州等地的军队撤回，但是足矣调集洛阳守军，巩固出一条防线来。不过，若是臣做选择，这个时候，反而保留便桥为好。”

    “为何？”

    听到李靖的发言，李世民并没有发出怀疑，而是虚心请教。他李世民或许自傲，但是绝不自负。很明显，这个时候能够力挽狂澜的，恐怕也只有李靖一人了。

    “空城计！陛下熟读兵书，应当知晓这个计谋。臣斗胆，请求陛下驾临渭水，怒斥突厥背约。同时，召集长安周边的府兵，分批次转移到渭水河畔。只要我们的兵力一直在增加，就能对突厥形成威慑。就算吓不住突厥，到时只要顶住进攻，拆毁便桥，一样能拖延出时间来。”

    临时想出一个主意，并准备好一条退路，已经是李靖的极限了。而这个主意，最大的难点，就是皇帝的想法。

    御驾渭水河畔直面突厥大军，一旦计谋失策，堪称九死一生。皇帝发动玄武门事变，弑兄囚父，背负着骂名才登上皇位。让他以身涉险，恐怕是难上加难啊！

    大殿中的武将们，都不约而同的屏住了呼吸。不管皇帝做出了什么样的选择，他们都可以[文学馆 www.wxguan.vip]理解。因为他们也是一样，历经九死一生才得享富贵，以至于请战的时候，比程咬金和尉迟敬德要慢了不止半拍。

    出乎意料的是，皇帝本来略有一丝佝偻的身形，刹那间变得笔直。

    “来人，给朕贯甲！命高士廉、房玄龄、李靖、杜如晦、长孙无忌、牛进达，与朕同行！命尚书左仆射萧瑀、尚书右仆射封德彜主持调兵事宜。命长孙皇后暂时监国，朕若出事，令太子继位。”

    （除高士廉、房玄龄外为猜测人选，特此标明。）

    听到皇帝的决定和安排，武将们立刻单膝跪地，高声“吾皇威武”！

    给皇帝卖命是正常的，但是给一个勇敢果决，登基后依旧不改英雄本色的皇帝，则是幸福的。

    没有武将，讨厌一个勇敢的皇帝！如今皇帝甚至连身后事都安排妥当，可见这次是真的将生死都置之度外了。

    随着皇帝的令下，一众六人随皇帝乘上了御马监最顶级的七匹战马，甚至连禁军护卫都远远的抛在后面，直奔渭水河畔而去。

