    霸哥一脸的霸气，在这里，还没有人敢跟他作对，自然是不会将秦风放在眼里了。

    旁边的几个混混更是兴奋了，其中一个站出来叫道：“老大，正好这几天我们兄弟几人都没有打过人，就拿这家伙好好的练练手吧，免得我们哥们几个手痒痒没有地方出手。”

    霸哥哈哈一笑道：“好，你们就给我好好的教训教训这个家伙，让他知道这地方是我霸哥说了算，以后见到我霸哥都给我绕道走。”

    后面的几个混混顿时就握紧拳头上来了，将秦风给包围住，几个混混打人都是有点套路了，以多欺少是他们惯用的伎俩，那个混混就冷笑道：“小子，今天让你尝尝本大爷的拳头吧。给我上。”

    几个混混一起动手，拳头就朝秦风的脑袋身上招呼着，眼看秦风就要被挨揍，苏慕儿才看清楚是谁，惊叫道：“秦风，小心。”

    秦风微微一笑，面对几个暴徒冲上来，随即一脚飞了出去，在周围扫了一个飞腿，几个混混顿时就被全部放倒在地。

    霸哥顿时感觉不妙，这个家伙有功夫，他的弟兄虽然都没有什么本事，却也是身强力壮的，就算是一头疯牛，都能按住，现在居然被秦风轻而易举的踢飞了。

    “小子有两下子呀，怪不得敢出头，不过你忘了，这里是我的地盘，你本事再大，能打多少人，信不信我现在就叫上几十人来将你打死。”

    霸哥此时也知道，如果秦风先出手，他的日子肯定也不好过，跟手下一个下场，所以他必须要镇住秦风，等他的手下赶到。

    “是吗？那好我也想看看这里有多少混混，不如叫你的手下都来吧。”秦风冷笑道。

    就在这时，苏慕儿走到了秦风的身边，她知道秦风的本事，心里非常开心，一脸高兴道：“今天想不到在这里碰到你了，如果不是你，今天我就不知道如何是好了。”

    秦风微微一笑道：“没事，这点小事不要放在心上，别说是你，就算是别人，我也会出手的，毕竟教训这些垃圾本来就是我分内的事情。”秦风的话刚刚说完，那李茜茜却不高兴的说道：“你还在得意，你知道你打的是谁吗？霸哥，这一带的地头蛇，你或许不怕他，可是他上面还有老大，他的老大是虎哥，别说是这里，就算是整个苗疆都有名气，我看你今天真是不知道死活，敢出手打人，本来我还以为吃个饭就能解决了，现在好了，打人了，我可不想被你拉下水，待会来人了，你就等死吧。”

    李茜茜的话非常的刺耳，苏慕儿顿时就生气道：“李茜茜，你还是我的闺蜜，居然说出这样的话，算是我看错你了，你走吧，免得会连累到你。”

    李茜茜看到苏慕儿说自己，当即变脸道：“你以为我想在这里呀，他们都知道我是你的朋友，会放过我吗？别以为有这个小子做靠山，待会他怎么死的都不知道。”

    “那也不管你的事情，你走。”苏慕儿喝道。

    李茜茜没走，反而是有些得意道：“别说我不管你，我在这里有一个老同学，他老爸是这里很有名的一个人物，我已经跟他打电话了，让他过来帮我摆平。”

    苏慕儿却摇摇头道：“算了，我的事情我自己解决，你不用帮我。”

    苏慕儿对这个闺蜜已经非常的失望了，但是也担心秦风，就说道：“秦风你先走吧。”

    秦风呵呵一笑，说道：“这都动手了，你让我走，这不是让我丢人吗？你不知道我秦风的脾气，我管的事情，就会管到底。”

    “你还管到底呢，害苦我们才对，也不知道自己几斤几两，虎哥手下几百号人，个个都是打架高手，就凭你，一个人，一双手，待会被人剁成肉泥都可能。”

    秦风本来不想跟这个女人说话，不过此时她的话语越来越难听，当即冷笑道：“你再给我废话的话，信不信我将你的嘴巴给撕烂。”

    李茜茜本来很嚣张的样子，一听到秦风的话，顿时就被吓到了，秦风的本事她刚刚看到，要撕烂她的嘴还不容易。

    可是她却不想丢人，跑到一边继续叫道：“今天我就看你怎么死的。”

    秦风自然是不会真的撕烂这个女的嘴巴，看到她跑了也就没有计较，不过此时霸哥的手下却赶到了，这一下来了几十个，个个手里都是家伙，看到自己的人到了，霸哥当即又霸道了起来。

    “小子，我看你有多少脑袋，兄弟们给我上。”

    几十个家伙都冲上来了，周围那些观望的人吓得赶忙四散逃离，生怕自己被连累到，那李茜茜更是躲得远远的，不过她还不跑，她想要看看秦风被他们打成什么样子，这样的话她心里才舒服。

