    第709章大哥的拖油瓶

    凌云瑞和赵西北回来瞧见，一脸担忧愁眉不展的赵娇娇。

    “怎么了，是不是痛？”

    凌云瑞以为赵娇娇是痛经，立即上前关心着。

    这人以为她痛经？

    赵娇娇连忙摆手，“不是这个，是我突然想到，大哥可能会相不中。”

    相中？

    “不会吧？我看悠悠姐挺好的，应该会帮大哥说话吧！”

    赵娇娇觉得赵西北想的太简单了，“等你以后经历这些事情，就知道了，长辈不满意，最坏的结果可能导致分手。”

    小弟弟还是太天真了。

    “我们可能都是大哥的拖油瓶，毕竟我们姐弟三人都是要上大学，在农村供一个大学生都要倾尽全家之力，何况我们家还是四个。”

    别人会以为他们家是砸锅卖铁供家里的孩子们上学，谁家会把姑娘嫁进去，这不是让自家姑娘受苦吗？

    赵西北听他姐这样一说，瞬间苦着一张脸，“这样说，是不是大哥没有戏了？”

    其实他家真的不穷的。

    如今盖了大队最好的一栋住房，他家兄妹几个，是大队上唯一一家家里几个孩子都上学，而且已经是两个大学生，两个高中生了。

    他爹还是大队支书。

    听说，还打算让他爹升到镇上去？

    不过，被他爹拒绝了，只想留在大队让赵家村大队发展的更好。

    “很有可能。”

    凌云瑞瞅着两姐弟都拉长一张脸，他们这是对赵东来那个大舅哥没有信心吗？

    不管是在大队，还是在外面，赵东来还是有一些本事的。

    如果陆同志的长辈就因为赵东来这个大舅哥家里孩子多这一点看不上，那真的有一些可惜了。

    “不会的，你们姐弟俩不要唉声叹气了，大哥很优秀，陆同志也知道你靠自己的能力在京都买房子了，根本不用担心，你们姐弟几个会拖你们大哥的后腿。”

    话是这样说。

    自家的家人最好，可这也是带着一层滤镜。

    “希望如此吧！”

    赵娇娇整个都萎了，摊在沙发上，一点力气都没有。

    虽然她穿书不久，但是对于赵家人，她也是真的把他们当家人了。

    是真的希望他们越过越好。

    “想要吃什么，我去做？”

    赵娇娇摆摆手，“我没有什么胃口，你随便做一点吧？”

    又来了。

    他姐说随便，凌大哥就能随便做出他姐喜欢吃的好几个菜。

    因为凌大哥这里有冰箱，买东西方便，肉这些可以买回来冻在冰箱里。

    “我想要吃泡鸡爪？”

    赵娇娇突然想到，可以让鸭厂这边做泡鸭爪，而且还可以做无骨鸭爪？

    她突然一下子有力气了，拿起小茶几上面的电话直接拨打起来，过了好一会儿，电话那头才有人接起。

    “你好，这里是清河鸭厂。”

    如今鸭厂那边接起电话，第一时间就是报他们鸭厂的名字。

    “建国哥，帮我叫一下连翘，我找她有事。”

    “哪娇娇，等一下。”

    很快电话再次被人接起，连翘的声音响起了，两人讨论起泡海椒，做泡鸭爪之事来。

    一旁的赵西北早已经看的目瞪口呆，刚才那个还担心大哥可能会相不中的问题，怎么一下子就精神抖擞与连翘姐商讨着新产品的事情来了？

    (本章完)

