    火光熊熊，转眼之间就弥散天地，这火焰乃是源自宝莲灯的五色神火，能够炼化天地万物，再加上青鸾羽扇的九天灵风辅助，风助火势，威能更胜。

    呼！

    只见漫天火焰将金乌大将重重裹住，杨蛟、杨戬还有陈奇四人，只看到漫天赤色火光耀目遮天，从火光中不断的传来凄厉的惨叫声。

    他们神色各异。

    风元的动作太快了，先是突然使用葵水神雷突袭，随后又催动宝莲灯和青鸾羽扇，瞬间就让金乌大将吃了一个大亏。

    “风大哥，真是厉害！”

    杨戬心中暗自震惊，金乌大将一路追杀他们兄妹三人，他虽然对金乌大将恨之入骨，但也不得不承认对方的实力无比的强横。

    但如此强横的天庭大将，连一招一式都没有使出，就如此的凄惨。简直是让人难以置信。

    “葵水神雷、九天灵风！这都是仙人才能掌握的神通法门啊！公子还没有证道成仙，就有如此的手段……”

    陈奇看到这一幕，则是对青州和风元的信心更盛。

    杨蛟和杨婵对于修行没有那么了解，不知道风元施展出来的手段代表什么，但他们听到金乌大将的惨叫声，就知道对方绝对遭到了重创。

    “这狗贼也有今天！”

    轰！漫天的火光中不断的传来轰鸣声。

    金乌大将虽然根基不稳没有真仙道行，但也是积年的神仙境仙神，被葵水神雷重创之后，依旧有着旺盛的生命力。

    但五色神火生生不息，沾染一点就不断燃烧，九天灵风则无孔不入，不断的从他的周身穴窍中吹入，让他的仙躯酥软。

    金乌大将拼命的催动神力，想要隔绝灵风和神火的力量，但收效甚微。

    不过风元的浑天真气毕竟没有蜕变成真元法力，用真气催动宝莲灯和青鸾羽扇这两件宝物，只能发挥宝物的一部分威能。

    片刻之后，浑天真气消耗完毕，五色神火和九天灵风也逐渐的消退。

    火光渐小，金乌大将无比凄惨的身影出现在众人的面前。

    他身上防御极强的仙甲，在五色神火的炼化下已经毁了大半，只留下一点残骸。他的身躯皮开肉绽，焦黑一片，甚至能看到骨骼露在外面。

    啊！

    金乌大将双目赤红，突然狂吼一声，张口吐出一口真火，不等前方的火焰消散，就强行将身上的火苗和灵风镇压，身形爆射而出。

    他没有使用任何神通术法，直接挥动手中的长戟，卷起狂风火焰带着呜呜呜的怪啸，对着风元的脑袋劈去，仿佛流星天降，气势滔天。

    “先后被葵水神雷、五色神火重创，金乌大将的实力至少降低四成！”

    风元神色不变，没有丝毫的动容。

    凡人和仙人之间的差距极大，他也没有想着只凭手中的两件宝物，就把天庭大将斩杀，他把浑天真气尽数消耗，为的就是削弱对方的力量。

    至于真正的搏杀斗法，还要依靠他修持的先天女娲神体。

    此时他的神体在五色神火的刺激下，第一重造化境有了更进一步的迹象。

    唰！

    变得清亮如水的龙牙刀刀光吞吐，风元手持龙牙，神体旺盛无匹的气血凝成气柱狼烟，天灵上方的虚空隐隐浮现出五色光云。

    似乎他只凭着神体的气机，就有撼动苍天，摇动星辰的伟力！

    实际上，凭着第一重还未圆满的先天神体之力，风元就触摸到了仙人之境的边缘，若是第一重造化境大成，肉身就能蜕变成仙神之躯。

    此时，他将神体中蕴含的神力附在刀身，手腕一动，一道五色刀气冲天而起，直接对着呼啸而立的长戟迎了上去。

    砰的一声爆响，长戟和刀光碰撞，虚空炸裂，一圈圈的元气震荡如波纹一样扩散。沉闷如雷的声音几乎覆盖数百里的地界。

    陈奇见状面色一变，连忙挡在杨家三兄妹的身前，替他们挡住了四散的余波。

    轰！周围的大树草木，被四散的刀气以及火焰摧毁了大片。

    风元的身体晃了一下就恢复了正常。

    而从天而降的金乌大将，则被强横的刀气硬生生的劈的倒飞而出，仿佛陨石一样，带着强大的冲击力落入不远处的山林，硬生生的将一座山丘撞出一个大坑。

    趁他病，要他命！

    风元的境界和实力还在对方之下，这时候可不是讲究风度的时候，他凭着神力将对方轰飞之后，身形立即一动，消失在原地。

    等他再出现的时候，就已经来到了山丘的前方。

    “贼子！”

    金乌大将此时正在大坑中不断的挣扎，想要起身，他猛然看到了半空中的风元，神色顿时一变，狰狞无比。

    唰！

    一记闪烁着五色光华的刀光从天而降，这一记刀光仿佛超越了光线，无声无息，瞬间就来到了金乌大将的面前！

    风元没有和对方来回交手十几招的打算，对于这种强敌，就要一鼓作气直接打死。

    所以他直接动用了杀招，一刀倾城！

    源自风云世界的旷世武学，在这方世界同样展现出了莫大的威能。

    刀光一闪！

    赤红色的鲜血如瀑！

    金乌大将不敢置信的低了低头，看到自己的心脏被突如其来的刀光刺穿。

    并且，在身躯中招的同时，他凝练出来的元神也承受不住，刚才被强行压制的五色神火，九天灵风猛然在他体内爆发。

    轰！

    风火交加，金乌大将的元神化作一头火鸦，不甘的嘶鸣，很快就被风火之力焚烧，不断的崩灭。

    元神泯灭之后，金乌大将也保持不住人身。

    一道火光闪过，大坑里面出现了一头十几丈大小的火鸦，火鸦身体残破，一道金光陡然冲天而起，带着浓郁的神力波动，眨眼间就在天空中消失。

    在金光消失的瞬间，风元看到了金光里面的东西。

    “天庭的天将符令？”

    风元犹豫了一下，任由符令消失，没有出手拦截。

    随后，风元意念一动，源自血脉的控火之力催动，凤凰真火汹涌而出，将大坑中的火鸦尸身焚烧成灰，毁尸灭迹。

    被真火焚烧后，原地只剩下一柄闪烁着淡淡火光的长戟。这是金乌大将手中的兵器！

    风元随手将长戟拿起，返回了刚才众人停留的地方。

