    公海，某小岛的火山旁。

    “这种灵魂怎么样？能承载信仰么？”赵祛指着面前的两只小猴子问道。

    这两只猴子几乎长的一模一样，可神态却截然不同。

    一只乖巧可爱，眼中充满了纯真善良，而另一只则是凶狠暴力，里面充满了残忍的情绪。

    这是虎符咒的平衡之力，它能构建平衡亦能打破平衡，将生物的善于恶分开。

    “纯洁和善良足够了，可它的灵魂是缺失的，这种灵魂撑不住信仰的洗礼。”刀龙仔细观察了一会摇摇头说道。

    赵祛皱起了眉头，他思索着说道：“看来要寻求一下我那些兄弟姐妹的帮助了。”

    刀龙目光微闪，准备对付人家还要用人家的手段么？

    果然，恶魔的心都脏，不过......他刀龙喜欢！

    思索间，一团熔岩漂浮而起，连通地狱的通讯被建立，熔岩忠心一副画面缓缓的出现。

    画面中，是一片的猩红，里面没有重力和空气，只有无尽的废墟和虚无，根本不是这世界上的任何一个地方。

    “圣主联系咱们了。”一个瓮声瓮气的女声响起，她的主人身体宛如一座小山一样的巨大，浑身绿色的身体，样子异常的恐怖。

    这是恶魔中的大姐头，山之恶魔....波刚。

    话音刚落，一个个恐怖身影以极快的速度出现在大屏幕上，圣主有十二符咒这些其他君主也不会差到哪去。

    他们只有属性的不同，力量几乎相差无几，当然，圣主被挑选成出来地狱之外可不是那点火气就能说明问题的。

    也是他的强大实力，让其他几个恶魔人为在有准备的情况下可以应付所有危险，才有的那个选择。

    “圣主，联系我们有什么事情么？”咒篮率先问道。

    “是不是时机到了，以你的实力，去找些种族屠戮应该很快就能恢复实力。”啸风也随之发问。

    “给你们介绍一下，这是我在现在人类里面挑选的工...咳，奴仆。”赵祛说着将熔岩的视角转向了刀龙。

    而刀龙也是首次面对那么多恶魔君主，一时间有些紧张，对于赵祛话语中的一些事情也没有翻译。

    “人类巫师？是给我准备的点心么？”大姐头波刚将眼睛凑近问道，似乎是觉得这个点心很不错，还砸了咂嘴。

    刀龙有些紧张的心里一怒，回过神来的他觉得自己的紧张简直就是多余。

    要是这些都是巅峰时期，他刀龙二话不说直接献上自己的膝盖。

    但现在一个残废的圣主和一群在监狱里的恶魔，却一口一个奴仆，一口一个点心，这未免也太不把他放在眼中了，这还是合作者该有的样子么。

    “这次联系诸位是想问问，有没有造神的方法。”赵祛似乎是察觉到了刀龙的不满，不着声色的转移了话题。

    他称奴仆也是没办法，以恶魔君主们的高傲，根本不会接受所谓的合作者。

    因为在他们眼里，这一切不过都是食物或者奴仆罢了。

    就算是残破的恶魔也一样，这点赵祛在脑子里的记忆中很清楚的可以感觉到。

    “造神？说说你的原因。”咒篮脸上的神色很不解，智慧被地狱磨灭的他们很难想象到造神后面带来的好处。

    “简单来说就是平衡机制的问题.......”赵祛一点点的将自己的计划给说了一遍，让君主们都了解到事情背后的益处。

    没办法要是陈龙他们每次都能化险为夷，甚至是反败为胜，要是这些东西到了他圣主身上。

    那不分分钟全部限制解除，直接起飞？

    而一些恶魔被赵祛描绘的美好前景忽悠的一愣一愣的，好像即将起飞的是他们一样。

    但恶魔中却有三个眉头皱起，他们三个是众恶魔中，还残存智慧最多的三个。

    天空恶魔：西木。

    月之恶魔：咒篮。

    水之恶魔：芭莎。

    “圣主，可你说的这些和我们有什么关系？我们现在还在这个该死的地狱中。”芭莎的话语提醒了另外的四个恶魔。

    是啊，圣主要是借助他说的气运恢复了全部的实力，那么就算他们出来估计也要受到压迫。

    而不是重新的通知，甚至他恢复了，阴阳的平衡又被重新建立，那么他还会不会在意咱们手中的火气也不一定。

    想到这里恶魔们看向赵祛的眼神不对劲了，毕竟这货有前科。

    赵祛心里暗道一声不妙，表演的太过形成了反效果。

    不过他的面色依旧没有变化，那人类的面孔中甚至带上了一丝冷漠的说道：“恶魔的位置是有限的，要是没有平衡的出现，你们刚出来就会面对一群知道你们漏洞的法师。”

    “当然，你们可以认为我在危言耸听，反正我十二符咒的封印解除以后就会放你们出来。”赵祛语气冷漠的说完，准备直接切断通讯。

    恶魔们又开始迟疑了，就算是老大哥咒篮眼中也闪过犹豫，这些道理只要说开了他们都懂。

    只是圣主的人品他们有点不信任。

    “我觉得可以相信圣主，毕竟现在外面都是他在看着，有资格得到我们的信任。”说话之魔是西木。

    西木也是想赌一把，开玩笑，信任圣主？别傻了，超古代那些法师们可是称过圣主为欺诈者的。

    他之所以这么说也只是觉得，在地狱带了永恒的时间，偶尔赌一把也没什么。

    反正恶魔是不死的，就算圣主不把他们放出去，那也只是继续在地狱呆着罢了，没什么损失。

    赵祛的嘴角勾起，只要他得到了能造神的方法，极速的恢复实力至于，还可以将暗影女皇召出来，到时候自己就可以将诸天之门修复完成直接跑路。

    赵祛停下了关闭联系的同时，恶魔们的目光也看向了咒篮。

    他是众恶魔中对灵魂了解最深的一个恶魔，灵魂的问题找他就对了。

    咒篮沉默了，他思索了一下说道：“石像里不一定要放灵魂，只需要能量就可以了，信仰可以自己塑造想要的灵魂。”

    赵祛眼睛一亮，大哥不愧是大哥，一张口就解决了他们的难题。

    不过得尝试，毕竟将灵魂做成能量，这种事情他可没有做过。

    只是赵祛目光撇了一眼刀龙，工具人.....不用可惜了。

    所以这计划自己还是一眼，关键时刻来一发鼠符咒就对了，至于其他的.....有工...咳咳，有合作者的存在并不需要自己操心。

    想到这里赵祛心中一阵惬意。

