    岁月好似流水，缓缓消失而过，转眼又是十年过去。

    早已千穿百孔，遍地狼藉的神地第二域，有一尊庞然大物矗立其，眸子闪烁着寒光。

    他背后的天弑刺有整整一百零八根，代表了其身份的高贵，正是天弑太祖之一，阿蒙。

    “阿蒙太祖，我们又寻到了三块天火曜石！”此刻，有一位天弑种族的族人飞行而来，赶来报喜。

    神地第二域，虽然被轮番的激战而破坏，但同样也让很多蒙尘的至宝，浮出了水面。

    “好。”

    然而阿蒙却神色毫无波澜，只是平静点了点头，便让对方退下。

    人族和石灵种族相继离开，使得神地第二域，再次落入他们天弑种族和另外两个顶尖种族手，且逼退了其他种族。

    霸占了神地第二域，且少了石灵种族来瓜分宝物，但他内心毫无惊喜。

    “阿蒙，你是在为石皇突然离去，而感到疑惑吗？”此刻，一道闷声传来，只见一头庞然大物显化了出来。

    他同样是天弑族人，且点燃了天火，背后的天弑刺更是达到了一百一十根，也是一位天弑太祖。

    “不错，难道你不疑惑？能让石皇动心的，也那个地方了，我们守着这第二域，又有何用？”阿蒙看了对方一眼，有些苦涩的开口道。

    他曾运气好，进入过神地第一域。

    来人闻言沉默了下去，硕大的眸子遥遥望向远处。

    实际，他自然也是有了一些猜测。

    但因为当时的犹豫，使得现在已经没有办法追踪石皇或者萧叶了。

    而神地浩瀚，接下来该何去何从？

    轰隆！

    在此刻，突然间一道飞瀑冲天而起，在浩瀚虚空演化滋生，随后垂落了下来，且在不断扩散，直接朝着神地第三域和第二域笼罩而去，光雨飞舞，圣霞漫天，像是诸神降世了，被笼罩的生灵无不感觉像是要羽化飞仙般，太过壮丽了。

    且，但凡被这瀑布笼罩的生灵，隐约之间，都听到了天音浩荡，让他身躯燥热了起来，好似受到了召唤一般，像是有着一扇神秘的大门被推开了。

    整个神地先是一片死寂，随后爆发出了轩然大波。

    这一幕太过特了，纵然是那些数次进入神地的存在，都是首次见到。

    “难道这是……”

    神地第二域，阿蒙和另外一位天弑太祖，硕大的眸子都充满了震惊之色。

    他们都点燃了天火，有一种更为真切的感受，让他们的目光逐渐变得火热了起来。

    “天弑种族听令，放弃第二域，所有族人随同我一起出发！”

    阿蒙庞大的身躯威压数百里，威严的声音像是惊雷一般席卷了开去。

    嗖！嗖！

    刹那间，残破的神地第二域在摇晃，各处都有天弑种族族人腾空而起，迅速汇聚。

    “踏入神阶造化，将要出现了吗？”

    此刻，第二域另外两大顶尖种族强者，也是迅速召集大军腾空而去。

    浩瀚的神地，圣光飞舞，形成各大种族齐齐而动的异景象。

    与此同时，三千大界，神秘庙宇前，身穿灰衣，通体长满黑色毛发，身材高大的扫地老人，双手结印，口正在诵念某种神秘的咒语。

    “嘿嘿，这样才有意思啊！”

    扫地老人手的印法撤去，口传出了怪笑之声。

    ……

    “怎么回事？”

    “本座次进入神地，可未曾见过这种飞瀑！”

    浩瀚的神地，庞大的飞行战船之，人族的四大古族族长，轩辕，天蚕圣皇全部都被惊动了。

    那突兀出现的飞瀑太过特了，同样对他们产生了召唤。

    “是神地第一域！”

    此刻，一道沉重的声音响起，只见身穿黑袍的萧叶，已经从船舱走出，眼神凝重无。

    他催动眉心处的七彩晶体，很容易‘看’到了，那飞瀑是从天音轰鸣之地冲出来的，像是大海的灯塔，驱散了黑暗，给人以指引。

    “什么？”

    此言一出，众人都是震惊了起来。

    神地第一域太神秘了，没有办法确定具体坐标，且每次神地开启都会变化位置。

    如今进入神地各大种族，除却石灵种族外，恐怕也他们人族，靠着萧叶踏了前往第一域的征途。

    而那飞瀑出现，给人以指引，绝对会引来其他种族，这让他们的优势逐渐丧失了。

    “我们依旧拥有领袖的优势，接下来要加快速度了。”

    轩辕也意识到事态的严重性，施展圣法，在加快飞行战船的前进速度。

    经过十年的休养，她和诸位古族族长的伤势，几乎痊愈了，唯有体内的天火，越发的微弱了。

    距离她大限的日子，越来越临进了。

    没有人她更迫切，抵达神地第一域。

    “是扫地老人干的吗，他到底要做什么！”

    此刻，萧叶站在战船之，望向头顶的飞瀑，双眼眯起。

    伴随着他的灵魂品质，突破到不朽层次，他有了一种感觉。

    好似在黑暗，有着一双眸子正在俯视着他们，关注着神地的一切。

    在赶往神地第一域的路途，他也曾展开追溯，发现这双眸子的主人在三千大界。

    再联想到这突然出现的飞瀑，萧叶自然归结到扫地老人身。

    “待进入神地第一域，很多疑惑都会迎刃而解了。”萧叶引动眉心处的七彩晶体，很快发现石皇也察觉到目前的形势，也在加速了。

    “要抵达第一域，应该还要一段时间，我必须继续修炼。”萧叶转身飞回船舱，不愿意浪费丝毫时间。

    和石皇那一战虽然没有爆发，但通过对峙，他了解到石皇的强大和恐怖。

    再度狭路相逢，绝对避免不了一战，他必须增强实力。

    嗤嗤嗤！

    船舱之，萧叶布置了禁制后，进入时间之塔第五层，代表九脉圣道的九个古字浮现于身旁，被七彩晶体异气息所覆盖，在不断被推演，欲要打破极限，更进一步。

    “这次抵达神地第一域，真不知是福是祸！”

    轩辕脑海浮现那人族魔影的影像，美眸充斥着忧虑。

    （第二更到，继续去写第三更！）

