    陈凯之飞马至万寿宫，此时宫中已乱做一团。

    宦官和女官们见有人策马飞驰而来，一个个满脸惊惧，差点尖叫出来。

    可陈凯之却是毫不在意他们错愕的目光，至宫前下马，按着腰间学剑的剑柄，匆匆步入学宫。

    前头的宦官一看，本是战战兢兢，等看清了是陈凯之，忙是入内去禀告。

    过不多时，陈凯之已步入殿中。

    在这里，太皇太后高坐，一双眼眸微微阖着，似乎像是头痛，又似乎在闭目养神，而慕太后则陪坐一旁，神情也是紧张的。

    陈凯之上前，行了礼：“见过太皇太后，见过太后娘娘。”

    外头的消息，早就传遍了宫中。

    太皇太后正襟危坐于此，显得镇定自若，听到声音便缓缓睁开眼眸，见陈凯之一副戎装，嘴角不禁微微上扬，淡淡开口说道。

    “哀家就知道你会来，来的正好，而今诸王反了，妄图欺君犯上，陈凯之，宫中的安危，就尽数托付在你和都督慕绪的身上了。”

    陈凯之一脸正色的说道：“臣蒙宫中厚爱，敢不尽心竭力！”

    一旁的慕太后倒是略有担心，不禁皱着眉头：“哀家还是不曾想到，赵王竟拉拢了这样多的人，明镜司那儿禀告，说是赵王竟有纠集了三万精锐，你们……要小心。”

    陈凯之并没显得多担忧，而是郑重的说道：“臣等据宫城而守，以逸待劳，贼军不来便罢，若是敢来，定可迎头痛击。只是皇城之中，不知有多少存粮，又能坚持几何？”

    太皇太后闻言微微皱眉，朝陈凯之正色说道：“你不必担心，粮草是足够的。”

    正说着，身后，却有人道：“发生了什么事，为何要禁锢朕，朕已大好了……”

    陈凯之回头，却见小皇帝疾步进来，身后是几个惶恐的小宦官亦步亦趋的跟着。

    显然，小皇帝也察觉了什么，索性也就不继续装病了。

    太皇太后定是下旨让人看住他，不过他毕竟是九五之尊，一群小宦官，如何真敢看住。

    自然是看不住他的。

    而且这小皇帝一向顽劣，嚣张跋扈惯了。

    小皇帝进来之后，扫视一眼，左右顾盼，随即厉声道：“听说有奸臣作乱，朕的父王起兵杀贼，祖母、母后，不知是否有这样的事？”

    他已渐渐年长，多少已经懂了一些事，天子做的久了，自然不免骄横，他目光最后落在陈凯之身上，便从鼻孔里冷哼出声：“原来是你，你在这里做什么？”

    陈凯之抬头，看了一眼太皇太后，太皇太后默不作声，眼眸幽邃。

    陈凯之随即看了慕太后一眼，慕太后与他对视，交换了一个眼色。

    陈凯之随即笑了笑，旋身看向小皇帝：“陛下已经无碍了吗？”

    “和你没有关系，那个弑君的狗贼呢？人在哪里？朕要找他算账！”小皇帝昂着头跟陈凯之直视着，他个头虽不高，却是气势凌人。

    陈凯之眯着眼看着小皇帝，正色的纠正道。

    “那是无极皇子殿下。”

    “是奸贼，他妄图弑君，是万死之罪！”小皇帝涨红着一张脸，厉声反驳陈凯之。

    “不。”陈凯之则继续道：“那是先帝的血脉，是无极皇子殿下。”

    小皇帝便大笑起来，旋即不屑的怒斥陈凯之。

    “这里朕说了算，朕说了他是什么他就是什么，哪里轮得到你，你算什么东西，敢来跟朕争执……”

    陈凯之终是忍不住了。

    竟是抬手，狠狠一耳光摔了下去。

    啪。

    耳光清脆。

    殿中鸦雀无声。

    小宦官们错愕的看着陈凯之。

    小皇帝万万料不到，今日又被陈凯之二次伤害，这一耳光，打的他脑袋发懵，耳朵嗡嗡响，他哇呀一声，正待想要哭，脸上这种火辣的感觉，令他整个人打了个哆嗦。

    可他看到陈凯之的目光。

    一双安静、沉默，阴沉而又可怕的眼神，小皇帝突然觉得自己身子僵硬了一般，无法动弹了。

    良久，陈凯之一字一句的道：“赵王已反了！”

    这五个字，是人都能听明白什么意思。

    赵王已经反了，到了如今，你这赵王的杂种，还想做什么？

    你还以为自己是九五之尊吗？

    不过就是反臣的杂种，不要说打你，就是杀你也是不碍事的。

    小皇帝顿时恐惧了，他后退几步，捂着脸，却忙是看向太皇太后。

    太皇太后依旧没有表情，却是淡淡道：“来人，带陛下去歇了吧，陈凯之，你身负重任，去忙你的。”

    陈凯之旋身，行了一礼，而小皇帝则被几个小宦官直接拖拽着出去。

    陈凯之自然不会忘记自己现在要做什么，因此他不由开口说道；“恳请太皇太后娘娘开恩，释放圈禁于宫中的无极皇子殿下。”

    太皇太后和慕太后交换了一个眼色，便神色淡淡的说道：“你且去。”

    陈凯之也摸不清太皇太后的心思，索性颔首点头，按住腰间的剑柄，疾步出去。

    一路策马返回宫门，外头却依旧安静，陈凯之上了城楼，便见慕绪忧心忡忡的看着皇城之下。

    陈凯之匆匆之前，问道：“如何？”

    慕绪摇摇头：“不妙，赵王至今，还未带队来攻，只怕他是不想来攻城。”

    “不想……”陈凯之随即意识到了什么：“慕都督的意思莫非是，赵王深知攻打皇城，损失重大，索性便控制住京师，使我们陷在宫墙之内，想要持久对峙是吗？”

    慕绪颔首：“只怕就是这个可能，这赵王，当年，也曾带过兵，在边镇管理过马政，他深知勇士营进了皇城，一旦强攻，损失必定惨重，因此索性不来攻城，如此一来，我等既不敢擅离宫中，而他在外，则有足够的时间，分化和瓦解各路按兵不动的京营，壮大自己，现在朝廷的旨意不得出，他慢慢静候战机，反而使我们陷入被动了。”

    陈凯之远远眺望，他目力远，便见在极远之处，竟有人开始在搭建高台，想要借此来瞭望，陈凯之皱眉：“想来，这还不是最恐怖的。最可怕的是，赵王可以有足够的时间，勒令各部的节度使带兵进京，他在京外，毕竟得到来了许多将军和都督的支持，倘若他耐心等待，附近各部的军马纷纷齐聚京师，时间拖得越久，若是叛乱不能平息下去，他的实力只会滚雪球一般的壮大，到了那时，叛军的规模就非是数万，而是十万，二十万了，而我们困守于此，时间越长，于我们越是不利。”

    慕绪眉头皱得更深：“若是太皇太后召关中军马入京，太后再命几个兄弟带兵……”

    陈凯之摇摇头：“问题的关键就在这里，我们是在宫中，而赵王在宫外，他可以修书至各地，请兵来援，甚至可以派出宗室中的心腹，去说服人带兵而来。可是我们呢？我们困守在此，想要送出诏书去，倒也不难，可一篇诏书，足够让人下定决心，破釜沉舟带兵来救援吗？不，这牵涉到的，乃是一家人性命的问题，想要下定这个决心，除非太皇太后或是太后身边最近的近臣亲自前往，带着太皇太后和太后的承诺而去，否则，想要让人冒如此大的风险，实在不易。”

    陈凯之扶着墙，任由冷风刮面，一双目光变得越发冷静，直直的望着远处，才郑重开口说道：“所以，赵王的优势极大，我们若是没有其他的办法，迟早，会被他们给闷死在这里。”

    慕绪颔首点头，似乎赞同了陈凯之的意见，他忍不住感慨：“有什么办法？”

    陈凯之沉吟良久：“不要急，先等几日，看看赵王会不会来攻。”

    说着，陈凯之看了慕绪一眼，笑着压低声音道：“舅父，我方才还见了太皇太后……”迟疑了一下，陈凯之道：“太皇太后显得有些奇怪，竟是镇定的可怕，仿佛早料到有这一日似得。”

    慕绪不由道：“太皇太后此人，心思实在难测，你的母后曾经命我严查宫中出入的门禁，为的就是想知道，宫中到底是何人为太皇太后传递消息，可到现在，依旧寻不出来，可分明是如此，偏偏太皇太后对朝外和宫中的事，如数家珍，她身上，有太多的秘密，不过……倒是有个女官……”慕绪深深的凝视了陈凯之，便将声音压得更低：“你也知道，你的母后，也收买了一些她身边的人，倒是从那女官口中得知，太皇太后即便是在梦中，也呼唤了几次汝阳王的名字。”

    “汝阳王……”陈凯之只点点头：“汝阳王我曾记得，似乎是被诛杀的诸王之中逃走的一个，此后便不知所踪了，怎么，这和汝阳王有何关系？她心心念念着此人，莫非……”

    “这就不知了。”慕绪忧心忡忡的道：“眼下，哪里还顾得上这个，若是各路的援军到了，赵王有十万二十万精兵在外，有源源不断的补给，我们便死无葬身之地了，眼下最重要的是平叛。”

    …………

    推荐一本书《法国大文豪》