    李财主一听要征用自己的女儿当丫环，肯定一百个不愿意。又听到钟离说到五夫人，他依然有些不舍地说：“能不能用两个丫环来换五夫人，我保证用府里最看眼色的丫环的来换，行不行？”

    钟离哼了一声说：“蹬鼻子上脸，那算了，就征用颖颖吧，我好说歹说才给你换下了闺女，怎么，你以为这是做买卖啊，还要讨价还价，哼，信不信我现在告诉她们俩，让你们都掉了脑袋？”

    李财主哭丧着脸说：“好，好，让五夫人去吧，大人说的条件我全答应！”

    钟离哼了一声说：“要不是看在昨天已经答应你的份上，我今天还真打算给你点颜色看看，一想到你要家破人亡的，我就压住了火气，这在我来说，还是第一次呢，走吧，去和五夫人说说，准备一下衣裳什么的，吃了午饭，就跟着我们走吧。”

    李财主答应一声，哭丧着脸如丧考妣一般地走了。

    钟离回到房间，一边让西莉莉和唐嫣收拾行李，一边对她们说：“这个李财主抢了一个民女当小老婆，就是那个五夫人，人家不愿意可是没办法。这不，知道我是钦差大臣后，就向我求救，我呢觉得这事儿也不能太过招摇，免得引发李财主反弹，毕竟刚让他损失了不少利益，因此，我就说你俩公主缺个丫环，然后，把那个五夫人救走，怎么样？”

    西莉莉和唐嫣不知道钟离的打算，就恨恨地说：“叫我俩说，就该毙了这个李财主，看着就不是好东西。”

    钟离说：“杀也杀不完啊，再说了，这个李财主已经承诺善待老百姓了，杀了李财主，还有张财主，王财主，我们人少，毕竟不是为了这事来的，你们说是不是。”

    “你不是打那个五夫人的主意吧，我看着她跟你眉来眼去的，你来是不是有事儿啊？”

    “看你说的，我们俩能有啥事啊？”

    “切，你这人被大鱼拖走了，都能娶个媳妇白莲花回来，发现个大船就能娶回一白一黑俩洋媳妇，给你端水递茶的使唤丫头，跟了你没两天就成了你的六夫人，和人家莫小二黏糊没几天，就把人家妹妹黏糊到了被窝里，你说，你是什么人还用我们说吗？”

    “就是，我看钟离哥哥肯定是迷上那个五夫人了，哼，就她那狐狸精样儿，还用人家抢，自己八成就上杆子追进的李府，从你嘴里说出来，好像什么贞洁烈妇一样。”

    “那既然你俩这么说，我也就不辩解了，昨天咱们救的王老汉，他也是这么说的，那个五夫人是李财主明抢的。看来，我在你来的眼里就是个十恶不赦的坏蛋，我闭嘴，这个救人的事儿我也不管了，她的死活关我屁事啊。”

    钟离一屁股坐在凳子上，呼呼直喘粗气。

    西莉莉和唐嫣见钟离真的不高兴了，就赶紧哄他说：“瞧你这小气样，又不是拐带人家，搞得好像生离死别一样，行行，就让她给我们当使唤丫头吧，口味真重。”

    钟离吃着桌子上的点心，心里那个不痛快，自己这是怎么了，明明很简单的人，怎么现在活得这么复杂了，就像昨晚的事儿，自己那是干啥呢，想到这里，钟离心里那个郁闷，这事儿又不能和她俩说，说了她俩能记恨他半年。

    想了想，又埋怨安二个王八蛋，给个能喝酒的药丸偏偏副作用那么大，要不然，自己怎么差点干出那么缺德的事儿来呢？

    西莉莉看钟离还是不高兴的样子说：“行了，还要我们来给你跪下啊，去，收拾行囊赶路了。”

    这时候，李财主带着几个夫人也来送五夫人，五夫人还装模作样地抹眼泪。

    钟离心里好笑：这可真是大姑娘上轿子—脸上哭心里笑啊。

    吃完午饭，钟离他们赶着马车走了。

    出了村子，走了几里地后，西莉莉吩咐停车，钟离忙把马车停下，问西莉莉有什么吩咐。

    西莉莉扭头对一脸高兴的江梅说：“五夫人，下车吧。”

    江梅俏脸一寒说：“怎么了，下车干嘛呀？”

    唐嫣说：“你不是被李财主强抢了去做的小妾吗，现在我们把你给救出来了，你自由了，该回娘家回娘家，该干嘛干嘛去，我们还有事赶路呢。”

    “啊，你们不能扔下我不管啊，当时可是说好让我给你们当使唤丫头的，我心甘情愿，只要跟你们在一起，求求两位女官，别赶我走好吗？”

    “切，江梅，咱明人不说暗话，说，你死皮赖脸的跟着我们，是不是就是相中了我家男人？”

    “你家男人？”

    “啊，不是我家男人还是你家男人啊？我俩的男人。”

    西莉莉一看唐嫣说了实话，怕钟离怪罪，就急忙说：“小唐，不要乱讲。”

    钟离抱着马鞭子，看着三个女人在那里拌嘴，一时还不知道如何办。他这会儿，越来越自责，自己昨晚怎么会干出那么荒唐的事儿来呢？他这会儿就像犯了错的孩子，而西莉莉和唐嫣就是家长，还是不知情的家长，现在又加上一个知情人江梅，这会儿，他的心里说不出啥滋味。

    正在发愣呢，就听唐嫣说：“钟离哥哥，给这个女人一笔盘缠，让她离开我们，你怎么不说话呢。”

    钟离刚回过神来，就听江梅娇滴滴地说：“大哥，你可不能扔下我不管啊，我也是苦命的人，再说……”

    钟离心里一紧，这个江梅看来是要把自己干的丑事给抖搂出来了，他紧张地看着西莉莉和唐嫣。

    江梅继续说：“昨晚你答应救我出来，给你当使唤丫头的，你还说面上不好听，白天和那个李财主说的时候，就说是给两位女官当使唤丫头，现在她们赶我走，您倒是说句话啊，离开了你们，我无家可归，我是死路一条啊。”

    说着话，江梅嘤嘤的哭了。

    “你父母呢？”

    “我父母早就没了，我跟着叔叔一家，也不受待见。我一个弱女子，即便你们给我一点钱，可是，我举目无亲，能活多久啊？”

    钟离知道这个五夫人是个心眼儿极多的人，她这是在给钟离出主意呢，钟离明白，心里不忍心，就留下她吧。

    想到这里，钟离陪着笑脸对西莉莉和唐嫣说：“那个，那个，我说，这个姐姐也是怪可怜的，要不，就……”

    说着话，钟离抬头看西莉莉和唐嫣，西莉莉叹口气说：“钟离，一直觉的你挺英雄的，怎么在对待美色上这么不争气呢，你凭良心说，咱们家已经七个了，哪一个不是国色天香就是小家碧玉的，你还不知足吗？”

    西莉莉越说越激动，已经忘了身边还有个江梅在，她指着钟离说：“是，我和小唐你对我俩那是没法说，没有你我们也活不到现在，可是，你有我俩还不知足，见一个爱一个，你说我们什么感受？别的不说，就说那个白莲花，你口口声声说是她强迫你的，你一身功夫，能被一个女人强迫？鬼才信呢……”

    唐嫣也火上浇油，用脱了鞋子的脚蹬了钟离一脚，钟离紧挨着马车站着，没想到唐嫣会恶作剧踢他，身子一晃，忙又站好。

    西莉莉训他的时候，钟离垂着手，耷拉着脑袋，就像一个犯了错的孩子在挨训，臊眉耷眼的，要多窝囊有多窝囊。

    江梅一看钟离这幅样子，想说话钟离想制止他，可是，江梅还是开口了。

    “您二位是公主不假，我不知道你们和这位大人什么关系，可他好歹也是皇帝的钦差大臣，你俩怎么训起他来跟训孙子似的，今儿这事都是我惹得麻烦，行了，你们也别难为他了，我走就是。”

    说着话，江梅从车上跳下来，背起自己的小包袱，朝着钟离深深一鞠躬说：“谢谢大人搭救，给您惹麻烦了。”

    说完，径直朝着旁边的小山上走去。

    “站住，你不能走！”

    钟离说这句话的时候，底气十足，和刚才的熊样子判若两人。

    江梅回头，眼含泪水的看着钟离说：“可是，我……”

    钟离瞪她一眼说：“没规矩，她们两位别说训我，就是杀了我，我也不怪她们，这有你什么事儿啊，你老实在一边呆着，你一个弱女子能去哪里，那还不如在李财主家呆着呢。”

    江梅看钟离发火了，就只好过来跟钟离站在一起，也低眉顺眼的。

    钟离在心里暗叹：这个江梅确实心眼儿多，或者本身就是个机灵人啊，为了博得好感，她居然也跟着一块罚站。

    这时，更加奇葩的而一幕出现了，就见唐嫣对着钟离说：“来，你过来，给西姐跪下，这事儿就算完了。”

    “小唐，别胡闹！”西莉莉赶忙制止。

    “不行，这次得听我的，我看他现在越来越不像话，不给他点警告，怎么行，过来！”

    唐嫣这一次还来了拧的，毫不示弱地看着钟离。

    钟离摇摇头，过去就要跪下。江梅一看，过来说：“大人，你不能这么被羞辱啊，都是因为我，我不跟着你了还不行，你们饶了他吧。”

    西莉莉推开唐嫣，对钟离说：“起来吧。”

    钟离如获大赦一般，赶忙站了起来。

    这时，唐嫣又说话了，不过这次针对的是江梅：“你，过来，给西姐把袜子穿上。”

    江梅低着头说：“好，求你们别再难为钟大人了。”

    说着话，江梅过来给西莉莉穿袜子，西莉莉没吭声，伸着脚让江梅把袜子给穿上。

    等穿完了，西莉莉说：“江梅，别杵着了，上车，我们走！”

    唐嫣眉角一挑说：“怎么，觉得受委屈了，在家的时候，不是还口口声声服侍好我们两位公主吗？现在返回还来得及，钟离哥哥，调头，把她送回去。”

