    曹正金几次想起身离开，最终还是没有pp站起身来，以他现在虚职的地位，即使他给人说万陵县的可怕之处，有人会听他的吗？

    说不定被人说他是一个疯子，就像刚才他怀疑曹珍一样。

    “珍儿，既然你少爷这么前程广大，为什么你不跟随在你少爷身边，还回来干嘛？”

    这时，曹正金见到曹珍的喜悦之心情一点也没有了，高丽国这个乱糟糟的朝廷，如果不是曹家在，他早就想离开了。

    “二叔，我回来是要复仇的！”

    “复仇？向谁复仇？”

    “当然是高丽朝廷！”

    “啊！”

    曹正金再次吃惊起来，他忍不住问道：“为什么？这是你的主意，还是那个少爷让你这么做的？”

    “不关少爷的事情，如果少爷想灭高丽国的话，直接发兵就可以了。”

    “少爷身为大晋朝官员，他也不准备这么做，这些都是我个人的主意，就是为了给我父亲、我哥，甚至为曹家复仇！”

    “你父亲战死、曹家败落和朝廷有关系吗？”

    “有，十年前那场战争就是高丽王挑起的，当大晋朝大军进攻高丽时，你知道他做了什么吗？”

    曹正金下意识地问道：“高丽王做什么了？”

    曹珍没说话，递给曹正金一些资料。

    “二叔，这是我家少爷在兵部找到的资料，当年是高丽王私下里投降了大晋朝军队，让人偷偷打开了城门，而我父亲却一无所知，仍然带领高丽将士们浴血奋战。”

    曹正金哆嗦着把资料拿在手里，一张张开始翻看，从字里行间还依稀能感受到当年的攻守之战是多么的残酷。

    当他看到高丽王私下里联络大晋朝军队，准备偷偷地打开城门时，曹正金合上了资料，他不想再看了，以后的事情他已经经历过了，正在守城的他被大哥召回来，让他护着曹家老小赶紧撤退。

    他还想着和大晋朝军队决一死战，但是被他大哥打断了他的想法。

    “二弟，再不走就来不及了！”

    当时他还不明白大哥的话，高丽军守卫都城四五天了，都不曾有所败象，为什么在这个时候他大哥开始垂头丧气了。

    当他到达曹家，还没有来得及召集人，就听到城门失守，大哥战死的消息。

    虽然他想杀回去，找回大哥的遗体，但是上天不给他任何机会了，大晋朝的军队进城了。

    所以他带着召集的曹家一族赶紧撤退，但是在半路上遭到了埋伏，曹家人四散奔逃，他的大儿子和二儿子全部战死，大哥的长子也被冲散，而他被打落山崖，数年后才康复回到曹家。

    是谁在半路埋伏了曹家，在他心里一直是个谜，直到现在他才明白了，不是大晋朝的军队，而是高丽王要曹家灭亡。

    “我恨呀！”

    曹正金一口鲜血吐了出来，把曹珍吓了一跳。

    “二叔，你没事吧？”

    曹正金缓了一会，才恢复过来。

    虽然他很伤心，但是他不想让侄女为他担心。

    “珍儿，我好多了！”

    “珍儿，你告诉我，这些资料都是真的吗？”

    “少爷永远不会骗我的！”

    “这些资料都是少爷到兵部查到的，而且他还找到了当年参与攻城的证人，我也都一一询问过了，杀死父亲的是当时的中郎将赵元武，”

    “少爷说，他现在无法给我报仇，因为赵元武现任晋朝大将军之职，权势滔天，手下有十几万军队。”

    “但是我没有让少爷为我报仇，甚至我也不恨大晋朝朝廷，恨的是高丽王，他为什么要这么做哪？”

    为什么？

    曹正金以前不明白，现在他知道了，高丽王引大晋朝军队入京，就是想消灭高丽权势贵族，以便他最后统治整个高丽国。

    但是他成功了吗？

    事实上并没有，高丽权势贵族被灭掉了不少，势力也削弱了不少，但是乡下来的贵族逐渐填补了高丽权势贵族的空白，现在已经超越高丽权势贵族，把控制了高丽朝廷。

    高丽王本想以狼驱虎，没想到被鹰啄瞎了眼睛，这真是造化弄人呀！

    高丽国不是一个君主专制的国家，一直以来，朝廷都在权势贵族和乡下贵族彼此消长下存活着，而且这两大贵族势力也在不断变换着，乡下贵族可以依仗权势成为权势贵族，而权势贵族也会沦落为乡下贵族。

    “二叔，如果你相信的话，可以找一些熟悉当年战场情况的人了解一下。”

    “不用了！”

    曹正金已经完全相信了，当年参与之人，早已被高丽王杀戮一空，即使找到了证人，他又能拿高丽王怎么样？

    曹正金和曹珍静默了一会，曹珍问道：“二叔，我大哥还是没有消息吗？”

    “没有！当时我们分头行动，我带领人往山上撤退，你大哥则带着人向外突围。”

    “这都十年多了，如果你大哥还活着的话，早就应该回来了。”

    又是一阵沉默，曹正金再次抬起头来，说道：“你二哥好糊涂呀，为什么要和那些逃亡贵族联系在一起？”

    曹珍也不明白，他二哥不是一个鲁莽之人，为什么上了那些人的圈套。

    曹正金想的是，如果曹云还活着的话，曹家不应该由一个女子来复仇，但是现在还能怎样？

    他已经年老体衰，没有多少年活头了，不能再到战场厮杀，只能在曹珍背后出谋划策了。

    “珍儿，这些士兵都是来保护你的吗？”

    “二叔，是的，对付高丽王，这一千人足够了！”

    曹正金刚想说曹珍开玩笑，但是他随即想到曹珍的少爷拥有上百万的士兵，即使大军不能来到高丽国，又有谁敢招惹这上千人的士兵哪？

    “二叔，回到曹府后，你和高丽的贵族们约一下，就说侄女在都城举办一个招商会。”

    “好吧！”

    虽然曹正金不再涉事朝廷事务，但是给高丽的贵族们下贴，还是有多人给面子的。

    “到时，高丽都城所有的万陵县商人、倭国商人、南洋商人和大晋朝商人都会到场。”

    “这些大商人会来吗？”

    曹珍很确定地回答道：“一定会来的，而且是必须要来！”

    她是带着李昌宪的密令来的，除非这些商人不想做生意了，没有人敢违抗少爷的命令。

