    四方空间之中，一道道璀璨夺目的光芒释放而出，不断交织在一起，如同一座阵法，将整座昊天山庄笼罩在其中，阵法之中弥漫出强大的波动。

    “守住阵法。”韩奇下令道。

    只见一道道身影迅速分散开来，站在空间的不同方位，源源不断的灵力打入虚空之中，使得阵法光芒璀璨，仿佛坚不可摧。

    “不堪一击。”

    宋游眼眸中浮现出一抹漠然的神色，他手掌缓缓抬起，虚空中灵气翻滚不休，逐渐凝聚出一只虚幻的大手掌，仿佛上苍之手，将昊天山庄覆盖在掌心之下。

    看着上空那只遮天大手，山庄内许多人脸色惨白，心跳加速不止，这一掌落下，会产生何等可怕的威力？

    他们不敢想象。

    “天象的力量，你们根本不懂。”

    一道不屑的声音从宋游口中传出，当他话音落下的时候，那只遮天大手朝下方拍打而下，似无视空间距离，直接轰击在阵法之上。

    “砰……”天地间响起一道沉重的声音，空间仿佛都为之一颤。

    这一刻山庄内无数修为弱小之人耳膜狂颤不止，面如土色，只感觉五脏六腑都要炸裂开来，即便那道攻击没有落在他们身上，但那股恐怖的震荡力量，便已经让他们无法承受了。

    “这便是天象的力量吗？”无数人仰头望向上空宋游的身影，像是看待一尊天神般，高高在上，藐视苍生。

    那道攻击并没有将阵法打碎来，但阵法之上的光芒已经黯淡了许多，显然无法承受几次这等级别的攻击。

    “继续守！”韩奇怒吼一声，白须在空中飞舞，半步天象的气息释放到极致，如风暴一般涌入到阵法之中，纵然是死，他也要将阵法守住。

    一旦阵破，昊天殿面临的便是灭亡。

    其余昊天殿的强者也如韩奇一样，不遗余力，将全身的力量尽皆涌入阵法，打算殊死一战，用生命捍卫下方之人的安全。

    “螳臂当车，不自量力。”太阴殿诸强者看着韩奇等人的举动嗤笑不已，仿佛看待白痴一般。

    天象人物的攻击何等强大，他们能承受住几次？

    无论怎么做，结果都是一个死字。

    宋游目光漠然的扫向山庄内的人群，没有多说废话，又拍出了一掌，比刚才那一掌的威力更强大了几分。

    当掌印落在阵法之上的时候，爆发出惊天巨响声，只见阵法的光芒再次黯淡下来，出现了许多裂痕。

    然而宋游并没有停止下来，继续朝下方释放攻击，势要将阵法打破开来。

    一道道遮天大手掌不断拍打而下，使得阵法猛烈的震荡起来，裂痕不断蔓延开来，仿佛随时都会被打碎。

    “噗……”只见一位强者嘴里噗的吐出一口鲜血，身体如遭重击，直接被震向下方，狠狠地摔落在地上。

    在那人之后，越来越多人承受不住，在空中吐出鲜血，身体坠向下方。

    这一幕使得下方人群脸色苍白如纸，眼眸中露出无尽绝望之意，天罡人物都承受不住，看来他们今日在劫难逃了。

    “沐阳，对不起……”华浅雨声音十分悲伤的道，美眸中噙着晶莹的泪水，使得那张精致无暇的容颜透着几分凄美之感。

    在成婚之日，她答应过萧沐阳不会离开他，但如今看来，她要失约了。

    这一别，将是永诀。

    楚清漓抬头看着上空的可怕景象，内心掀起一丝涟漪，要陨落于此吗？

    她原本想着陪小师弟一起去寻找老师的下落，还有小师弟的家人以及她的身世之秘，就这样死去，她好不甘心。

    但似乎，已经无路可走了。

    如今上空除了韩奇之外，便只有几位上天罡后期的强者还在坚持着，其余人尽皆受伤，被震向下方。

    事实上韩奇的状态非常不好，脸色苍白，嘴角有着一抹血迹，此刻他体内的灵力已经消耗了大半，再过片刻便会耗尽，到那时便是死路一条。

    见韩奇等人还在坚持，宋游目光中不由露出一抹惊讶之色，没想到昊天殿竟然还有几位如此有魄力之人，倒是令人刮目相看。

    可惜不能为他所用，那便只能杀了。

    就在宋游打算释放最后一击破开阵法的时候，远处空间传来一道大喝声：“宋游住手！”

    听到这声音宋游手掌悬在半空中，没有落下，他眉头挑动了下，目光朝一处方向望去。

    太阴殿诸强者也都看向那边，心中生出各种想法，敢直呼殿主名字之人，北湖郡找不出几位，不知是哪一位存在降临。

    昊天山庄内的人群自然也听到了刚才那道声音，神色纷纷为之一变，刚才，有人让宋游住手。

    莫非事情出现了转机？

    无数道目光的注视下，只见远处虚空有三道黑影出现，当看到其中一位白发老者的时候，宋游的目光不由得一凝，药恪？

    他不在药王谷，怎么会来此地？

    药恪，便是药王的名字。

    随后宋游注意到药恪身旁的白衣青年，顿时心如明镜，若是没猜错的话，此人应该便是萧沐阳了。

    到来的三人，正是药王、萧沐阳以及任霄。

    “是殿主，殿主赶回来了！”

    一道道惊呼声从昊天山庄中传出，所有人脸上都充斥着激动的神色，仿佛看到了希望一般。

    殿主回来了，局面也许会发生改变。

    看见萧沐阳与药王一同出现，华浅雨脸上绽放出一抹灿烂笑容，美到令天地都为之失色。

    木风与任天歌双拳紧握，内心皆都激动不已。

    楚清漓美眸中也浮现出一抹惊喜之色，小师弟将药王请过来了，意味着此事还有转机。

    萧沐阳与任霄目光望向下方，看见护殿阵法黯淡无光，布满了裂痕，自然明白之前发生了什么，脸色都寒冷到了极点。

    太阴殿，好狠的手段！

    药恪目光望向前方的宋游，沉声道：“当年你与秦家等势力联手将昊天殿覆灭，如今昊天殿隐匿于此，你还是不打算放过吗？”

    “你这说的是什么话？”宋游神色冷淡的回道：“昊天殿余孽未尽，我既然知道他们隐匿于此，自然要扫荡干净，免得留下后患。”

    “即便他们什么都没做？”药恪反问道。

    “现在不做只是因为羽翼未丰，一旦发展壮大，日后必然会复仇。”宋游淡淡的回应道，因此他绝不会给昊天殿时间成长。

    萧沐阳眼神冷漠的看着宋游，果然是顶尖势力的领袖，手段果断狠辣，不给对手一丝喘息的机会。

    “从今日以后，药王谷与昊天殿结盟，与昊天殿为敌，便是与药王谷为敌。”药恪目光凝视于宋游，问道：“今日你还打算对昊天殿出手吗？”

    药恪的话音落下，空间顿时为之一静。

    宋游以及太阴殿诸强者目光尽皆凝固在那，药王谷，欲与昊天殿结盟？

    “药恪，你疯了吗？”

    宋游目光看着药恪，冷声道：“你应该知道昊天殿有多少仇家，与昊天殿结盟，无疑是将药王谷置于危险境地之中，我不知道你在想什么。”

    药恪脸色平静的开口道：“古昊天是我的挚友，当年我没有出手相救，心中愧疚几十年，如今昊天殿有了新的继承人，我自然要竭力扶持，这个理由够了吗？”

    这个理由够了吗？

    平静的语气之中，透露出一股坚定的决心。

    “这么说，今日你是执意要插手这件事？”宋游沉声问道。

    “当然。”药恪淡淡点头。

    “你不要忘了，昊天殿可不止太阴殿一个仇家，即便我今日放手，日后还是会被覆灭，仅凭你一己之力，根本救不了。”宋游又劝道。

    药恪乃是北湖郡第一炼药师，德高望重，一呼百应，宋游自然不愿意得罪他，若是能让他主动放弃，那是最好不过的事情。

    “不管以后情况如何，至少今日，你不能动昊天殿。”药恪开口回道。

    宋游目光与药恪隔空对视，心中明白了许多。

    药恪亲自从药王谷赶来，便已经证明了他的决心，不会让人轻易动昊天殿。

    只见宋游笑了笑，像是什么事都没发生一般，开口道：“既然你如此庇护昊天殿，我今日便卖你一个面子。”

    即便昊天殿今日存活下来了，日后迟早还是会被覆灭，没必要为此将药恪得罪死。

    “好。”药恪回了一个字，脸色显得十分平静，仿佛宋游的妥协在他的预料之中。

    “你的人，是否可以让开了？”

    一道冷漠的声音传出，萧沐阳目光冷冷的看着宋游，纵然对方是太阴殿殿主，强大的天象存在，他的语气依旧毫不客气。

    宋游目光落在萧沐阳的身上，开口道：“听说你很狂，曾经当众嘲讽天命，藐视太阴殿威严？”

    “是又如何？”萧沐阳反问一声，语气傲然。

    宋游瞳孔微微收缩了下，当着他的面依旧如此的放肆，果然是够狂的。

    然而世上从来不缺少天才，越骄傲的天才，往往最后摔得越惨，古昊天便是其中之一。

    萧沐阳，必然会步他的后尘！

    【作者有话说】

    最近催更多了，感谢大家支持，再接再厉~

