    第30章 轩辕家族彻底消亡！

    “宇儿，这可不是开玩笑的。”

    “你可不能乱逞能！”

    白骁眉头皱起。

    虽然自己的外孙天资非凡，但终归未成长起来。

    若是没有极佳的特殊能力，绝不可能救出苏家老祖！

    “外公，我是认真的。”

    “我们现在赶快以最快的速度过去。”

    苏宇急忙说道。

    “好！”

    白骁见苏宇如此有信心，也就不再质疑什么了。

    毕竟此时苏家老祖的安危最为重要。

    他当即撕开了空间裂缝，踏过了数百万里，来到了轩辕家。

    “这……老祖们命悬一线啊！”

    苏宇见伏魔阵已将老祖们压制得死死的，而他们的天防阵此时已破损了好几块。

    估计再有半刻钟时间，天防阵就将彻底崩塌！

    ……

    “诸位，是我连累你们了。”

    “若不是我逞能，我们就不会上这轩辕老贼的当。”

    第七祖满脸悔恨。

    他不怕自己身死，就怕苏家在他们这些老祖陨落后，彻底走向衰败。

    “老祖，我们不怪你，生死有命，富贵在天！”

    “是啊老祖，大不了一同下黄泉，路上也有个伴。”

    “我们这些老家伙活了这么久的岁月了，今天一起走，挺好！”

    “而且即便我们就这么没了，那又如何呢？有宇儿在，我们苏家必能再度快速崛起。”

    “是啊，在宇儿的带领下，我们苏家必能比以往更为强大！”

    “……”

    一想到苏家有苏宇这么个天骄在，老祖们的心里瞬间宽慰了许多。

    只要苏家再度走上辉煌，他们现在就是死了，也甘心了。

    “各位老祖，宇儿可不会让你们死！”

    恰在此时，一道熟悉的声音响彻在苏家老祖们的耳畔。

    “这……这是宇儿的声音！”

    “宇儿难道来了？”

    “荒谬，宇儿怎么能来！”

    “宇儿快走，我们这些老家伙死了不要紧，你日后为我们报仇就行！”

    “快走！”

    “不能来！”

    “伏魔阵除了大帝境修士，无任何人能解！”

    苏家老祖们疯狂喊道。

    “哈哈哈哈……”

    “真是情深义重啊！”

    “没想到生而打破肉身之力千万斤，拥有太荒圣体，并豪取天穹榜第一的帝子也来了。”

    “帝子到来，我轩辕问天倍感荣幸！”

    “何不进入我轩辕家一叙？”

    轩辕问天的声音大幅传出，整个极道天域的人都听得一清二楚。

    “苏家帝子居然赶到了轩辕家，他要做什么！”

    “这苏家帝子真是好胆，不过……去送死干什么？”

    “谁知道呢？就像我们谁知道轩辕问天特地在轩辕家设置了伏魔阵一样。”

    “唉，可惜了，一代绝世天骄要因为他的冲动而陨落了。”

    “……”

    无数修士都在关注着苏家与轩辕家的这一场浩天大战。

    有人哀叹，有人怜悯，也有人幸灾乐祸。

    “轩辕问天，本帝子的叙旧，你恐怕不敢啊。”

    苏宇说道。

    “呵呵……有何不敢？”

    “帝子尽管进来便是。”

    轩辕问天笑了笑。

    都如此场景了，还敢大放厥词，真是不知天高地厚！

    “好！”

    “轩辕问天，我可进来了。”

    “你看看，这是什么？”

    说着，苏宇将黑珠朝着上空一扔。

    恐怖的黑气瞬间弥漫开来。

    整个轩辕家，瞬间便被笼罩。

    “这……”

    “不好，是暗夜诅咒！”

    “这威力……不对，怎么恐怖了那么多倍！”

    轩辕问天当即反应了过来，瞬间骇然。

    他已经来不及思考苏宇为何能释放如此可怕的暗夜诅咒，他立即撤出了伏魔阵。

    开始运功抵御这一道暗夜诅咒！

    其余人同样如此！

    整个轩辕家。

    此刻暗黑一片。

    所有轩辕家族的子弟全被黑暗笼罩，无尽的诅咒之力吞噬着他们的命门。

    伏魔阵破，苏家老祖们呼出了一口气。

    他们一脸不敢相信地看着轩辕家此时的惨状。

    一个又一个的弟子死于诅咒之下。

    家族内的一切植被、设施，纷纷沦陷，逐渐化为了虚无。

    如今的轩辕家……仿佛沦为了人间地狱。

    正在密切关注着这一战的修士们见状，目光中透着无与伦比的震惊。

    这局势竟然翻转得如此之快！

    “包裹轩辕家的黑气，究竟是什么？”

    “怎么如此可怕！”

    “这是暗夜诅咒……而且是恐怖百倍的暗夜诅咒！”

    “轩辕家今日……恐怕要消失在北域了。”

    “……”

    “啊啊啊！”

    “苏家小儿，你这恶毒贼子，你是要将我轩辕一族赶尽杀绝吗？！！”

    轩辕问天心态大崩。

    若是曾经他所施展的暗夜诅咒，他倒是有信心解除。

    可此时的暗夜诅咒……强了百倍不止。

    他近乎没有反抗之力！

    “呵呵……”

    “轩辕问天，你将暗夜诅咒施加在我娘身上，你可曾想过她的痛苦？”

    “你设计将我老祖引诱到你们轩辕家，你启动伏魔阵欲灭杀他们，致使我苏家承受灭顶之灾，你有想过我苏家子弟吗？”

    “现在再跟我讲这些，晚了！”

    苏宇冷声道。

    以彼之道，还彼己身。

    这都是轩辕问天咎由自取！

    至于轩辕家族，本就与苏家有世仇！

    但凡有一个轩辕家族的人存世，必然会竭尽全力地找苏家报仇。

    因此还不如……彻底清除！

    “苏家小儿，我轩辕问天即便是死，也要拉你做垫背！”

    轩辕问天直接放弃了抵御，转而朝着苏宇攻来。

    “找死！”

    白骁当即挥掌而出，恐怖的掌力震爆了这片空间，直接轰击在了轩辕问天身上。

    准大帝实力！

    “砰！”

    轩辕问天瞬间被轰飞。

    如若他未被暗夜诅咒缠身，倒是可以硬抗这一掌。

    但是现在……显然是不行。

    轩辕问天缓缓站了起来，身躯已经发黑。

    他尝试着走了几步。

    忽然。

    胸腔内的气血猛地翻涌。

    “噗！”

    一大口鲜血喷出。

    “没想到我轩辕问天活了这一世，竟落得个如此下场。”

    “可悲……可叹啊！”

    “哈哈哈哈……”

    此时，他的每一寸肌肤都在诅咒的疯狂侵蚀下。

    在大笑声中，他倒下了。

    身躯渐渐化作了虚无。

    与此同时。

    整个轩辕家族的子弟……都消亡了。

    从今日起。

    北域轩辕家将不复存在！

    (本章完)

