
见六姑娘生气了，书秋连忙替她辩解，“二爷，姑娘喝进去的水都吐出来了，脑袋里没水了。“

姜二爷见小闺女生气了，找补道，“我姜枫的女儿就算真是脑袋进水了，也比旁人聪明万倍！”

听了这年轻爹爹的话，刘留的眼珠子恨不得瞪出眼眶，她使唤着沉重的舌头，半晌才蹦出一个字，“……江？”

“想喝姜汤？”姜二爷明亮俊美的眸子瞬间盛满同情，姜汤有甚好喝的，女儿不光脑袋进水，舌头也被脏兮兮的湖水泡坏了？

书秋眼睛一亮，“姑娘是想吃姜糖吧？”

姜汤，姜糖，姜……刘留，不，现在应该说是姜留想哭。这家人姓姜，小胖丫叫留儿，那连起来岂不是“姜留儿”？

姜留儿，江流儿，唐僧吗！那她的徒儿大圣何时归来？

看姑娘也不像想吃姜糖的模样，书秋迷糊了，“二爷看姑娘这是想吃啥？”

姜二爷敛笑，俊美的眉眼染上凝重，“猴儿。”

一个尖嘴缩腮的青衣小厮出现在门口，“二爷。”

“再去请刘郎中，不可声张。”

原来大圣已经来了……姜留看着小厮远去细瘦背影愣愣地出神，她忽觉自己穿越而来作为小胖丫的这一生，大概要历经八十一番劫难，才得圆满。

姜二爷上前抱起圆滚滚的小闺女，轻声哄着，“留儿莫怕，万事有爹在，爹不会让你受委屈的。”

“二爷，三少爷说是姑娘推他下水的！”书秋连忙告状，让二爷晓得姑娘已经受委屈了。

姜二爷握着闺女无力的小胖手，答得斩钉截铁，“爷收拾他！”

论年纪，这位年轻爹爹比两世为人的姜留大不了几岁，还是个夜不归宿的赌徒，但他跟姐姐一样，是真心对小胖丫好，让浑身跟灌铅一样沉重的姜留稍稍安心。

待留着雪白山羊胡的刘郎中一番望闻问切后，得出结论：姜六姑娘落水伤了脑子，致其四肢无力、口舌迟缓。

“伤在哪？”姜二爷追问。

刘郎中捋须，面色异常凝重，“伤在内里。”

姜慕燕哽咽追问，“依您之见，此症该如何医治？”

刘郎中面带愧色，“小老儿才疏学浅，二爷还是请太医院的人为六姑娘诊治为好，良药加银针疏导，应能康复。”

脑袋没有外伤却伤里内里，需要用针疏导，那还是进水了。既然是进水，让水流出来就好，他从未听说过哪个落水了会变成瘫子，“多晒晒会不会好转？”

正在琢磨扎针有多疼的姜留，想把这个爹的脑袋按水里去!

刘郎中素知姜二爷行事不羁，所以听他这般问也不觉得意外，只一本正经劝道，“六月酷热，二爷莫让姑娘多晒，以免中暑。”

言罢，刘郎中看着躺在床上毫无生气的白胖丫头，又多嘴道，“原本此话不该由小老儿说的……”

姜二爷挥手，“既不该说，那就不要说了。天正热着，让猴儿送您回去。”

话说了半截的刘郎中气闷于胸，拂袖而去。

父亲待人如此无礼，若在往日姜慕燕必定拉着妹妹躲开，再教导她不可跟父亲学。此时妹妹病着，姜慕燕顾不得这些了，与他商量道，“女儿想带六妹去外祖母家养病，请父亲应允。”

姜家落难，无论是伯父还是父亲相请，太医都不会登姜家的门，姜慕燕才出此下策。

姜二爷哼了一声，因模样生得好，这般无礼的举止也让姜留觉得赏心悦目，“王老大恁得精明，才不会干这等卖力不讨好的事。”

姜慕燕忍着父亲对大舅无礼的称呼，继续道，“外祖母素来疼爱六妹，大舅会听外祖母的。”

“现在王家是王老大做主，内院做主的是你舅母。”姜二爷不准大女儿去碰这一鼻子灰。王家人虽然肚子里多了点墨水，坏水可一点也不少，所以他们两口子才长得那么胖！

“那依您之见，该如何是好？”小大人姜慕燕也没了主意。太夫人和母亲已去，纵使万般不愿，在姜家内她和妹妹可依靠的，也只有父亲了。

吃喝玩乐样样精通的姜二爷衣袖一挥，“让婆子丫鬟收拾衣物，明日为父带你俩去柳家庄小住。”

柳家庄是母亲的陪嫁庄子，避暑的好去处，可现在妹妹这样，父亲怎能若无其事地带她们去避暑呢！姜慕燕压着火气和委屈，很委婉地提醒父亲，“柳家庄在城外，虽有山水却无良医。”

奶娘王香芝可没自家姑娘的肚量，嚷嚷道，“二爷，六姑娘的身体要紧。若您想避暑，带六姑娘好了再去吧。”

“爷面前，没你说话的份儿！”姜二爷骂了王香芝，又对上一脸忍耐的大闺女。大闺女让她娘教的，小小年纪便跟几十岁的人一样古板无趣。面对着她，姜二爷就像对面已经去世的妻子，心情异常烦躁，只想赶快脱身，便干巴巴吩咐道，“就这样定了！”

姜慕燕忍不住了，走到妹妹床边背对着父亲，泪珠子一颗颗滚落在床上，姜二爷看着她的背影片刻，含怒甩袖而去。

王香芝上前安慰姑娘，“姑娘莫急，奴婢这就回王家讨个主意。”

姜留暗中叹息，姜家父女相处不融洽，奶娘不仅不劝还煽风点火，真是个不怕事大的。

“姑娘，我娘回来了！”书秋欢快的声音在门口响起。

姜留转头往外看，她已得知书秋的娘就是小胖丫的奶娘，前几日回家操持儿子的亲事所以不在，如同小姐姐身边事是由王香芝打理，小胖丫身边的事也是由她的奶娘打理。

书秋的娘亲赵青菱进门先看六姑娘，姜留与她对视，眼见着奶娘的眼睛就红了。

赵青菱屈膝行礼，“三姑娘，六姑娘，奴婢回来了。”

姜慕燕含笑站起身，“嬷嬷家里的事安置妥当了？”

赵青菱面带感激，“安置好了，姑娘赏赐给奴婢的锦缎，实实给奴婢撑足了脸面。”

小大人姜慕燕含笑，“这是母亲的意思，赵林哥的婚事，母亲一直是记在心上的。”

小姐姐这话说得动情，但姜留发现她身后的婆子吸了口凉气捂了捂胸口，似乎锦缎是从她身上扒下来的一样。

听三姑娘提起过世的夫人，赵青菱进门就忍着的眼泪落了下来，“二夫人待奴婢恩深义重，奴婢辜负了太夫人和二夫人的信任，没照顾好六姑娘。

“这怎么能怪嬷嬷呢，谁也没料到会发生这样的意外。”姜慕燕忍痛劝说着。

这哪是意外！赵青菱上前抱起姜留，握着她软趴趴的小胳膊，姜留感觉到她的手都是抖的，“是奴婢的错，奴婢没照顾好姑娘，让姑娘受苦了。”

书秋跪在床边，“是书秋没用，没拉住三少爷。”

当然是你们没照顾好六姑娘，现在说这些有什么用！王香芝打断道，“青菱姐！现在不是追究这些的时候，二爷明日就要带着两位姑娘去柳家庄了！六姑娘病着怎能去庄上呢，青菱姐快去劝劝二爷吧。”

姜慕燕也请求道，“烦请嬷嬷，六妹的身体要紧。”

赵青菱叹了口气，“奴婢刚给二爷请过安了，奴婢也觉得六姑娘应该出府，还要尽快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520002"  chaptername="第二章  我的徒儿呢">加入书签</a>
</div>
