    

    结实的胳臂突然被一团柔软包围，陆笙身体一僵，没有表情的脸上竟出现一丝罕见的不自在，耳根也热热的。

    他摸了摸鼻子，从善如流的跟着洛水走了进去。

    等两人的背影消失在房门后，旁边僵着身子一动不敢动的男人这才呼出一口气，抹了一把额头，汗津津的。

    好一会儿缓过神后，男人早忘了来的目的，迅速离开了此地。

    洛水带着陆笙进了屋子，看到他表情云里雾里的，嘴角清扬，拿着衣服往卫生间走去。

    手臂顿时变空，陆笙解脱似得松了一口气，却又浮起一股怅然若失。

    他摇了摇头，将注意力拉回来，环顾了一圈周围，一颗心瑟缩了一下。

    这样的房子除了有一丝丝温馨，再找不到丝毫可取之处。

    逼仄、阴暗，看上去像上个世纪的阁楼，还没有他的书房大。

    尤其是客厅桌子上放着一张两张黑白照，看得人心里一紧。

    陆笙眉头微皱，暗自下了个决定。

    正想着，左前方的门咔嚓一声开了，举手投足皆是美态的少女走了出来。

    上身着一件靓丽的雪纺衣，下面穿着长度到膝盖的纱裙，动静极妍，美不胜收。

    这样的女孩子真是让人怎么都喜欢不够，陆笙眼底闪过一道深邃。

    他的女孩儿！

    那恶兽般充满炙热的眼神，让洛水有些不忍直视，这人又在想些什么？她无语的揉了揉额角。

    男友是个脑补狂魔，该怎么破？╯□╰

    “现在走吗？”她坐到陆笙的旁边，眨了眨那双好看的眼睛，一瞬间犹如汇聚了万千星辰，照亮了旁边人的整个世界。

    陆笙目光专注的看着她，紧抿的薄唇看上去有些怅然。

    “不去了！”他深深的看了她一眼，低沉着声音说道。

    话落，也不等她问为什么。

    又接着说道:“今天搬家，这地方不安全。”

    声音低沉好听，一如往昔，如果忽视那灼灼的目光，确实很有霸道总裁的风范。

    这样情绪随自己起伏的陆笙让洛水有一种想欺负人的冲动。

    “哦？那……我搬去哪儿？”她抬眼斜觑了他一眼，狭长的眼眸艳丽如骄阳，看得陆笙心跳快了半拍，仿佛快要破开胸腔。

    “……去我那里。”陆笙倾身向前，两个人脸只剩下一个拳头的距离，那深井一样看不见底的瞳孔凝视着她，映着她小小的身子，温柔而缱绻。

    低沉暗哑的嗓音，如破开了层层迷雾的回音，心脏跳动的旋律不断加快，洛水不自在的捏了捏耳垂。

    太犯规啦，她怎么不知道自己是声控？

    陆笙看着她耳朵渐渐变红，眼底闪过一丝深意。

    一直以来都是他主动求索，就算对方的一丝丝回应也会让他欣喜若狂。

    “搬过去？嗯？”陆笙嘴角勾起一抹笑意，脸上是化冰的温柔，最后一个字语调清扬，听来性感又勾人。

    洛水看着他嘴角那抹似曾相识的弧度，清澈无垢的眼睛闪过一丝恍惚。

    “……怎么走神了？你又在想什么？”陆笙拧眉，万丈寒潭般深不可测的眼底出现一道幽深。

    他不容拒绝的抬起她的脸，深深的看着她，仿佛要穿透一切看穿她的内心。

