    “噗～”

    一座直径不足十米的小岛上，一道黑色的火焰凭空在沙地上燃起。

    沙地上没有任何助燃物，但黑色的火焰完全没有受到影响，仍然自顾自的燃烧着，而且这道黑色的火焰足足有着三米的燃烧范围。

    黑色的火焰上面，是一条被串在木棍上的巨型海鱼，此时此刻，这条海鱼正在被黑色火焰灼烧着。

    “也不知道这样会不会好吃。”

    黑色火焰的旁边，黑见光一脸期待的看着自己面前的烤鱼。

    他的腰间围着藤条晒干后，再撕成一条条的纤维，然后编织而成的草裙。

    草裙并不能在这寒冬腊月里保暖，仅仅只能遮挡住隐私部位。

    黑见光也没想着这条草裙能保暖，反正他在这个天气里面也不冷，他可是黑龙啊。

    他现在就生活在这座小岛上面，这几天里他天天都在吃活的海鱼，今天吃饱后，他突发奇想的想要试一试熟的海鱼是什么味道。

    毕竟宇佐见光的记忆里，一直吃的都是熟了的食物，但黑炎龙的记忆力，吃的基本都是些没见过的生物，生吃的那种。

    黑见光虽然不知道黑炎龙吃的是什么，但想来也和他现在吃的差不多，就这样，他突发奇想的想要试一试熟了的食物是什么味道。

    片刻之后，看着面前已经焦黄了的外皮，黑见光拔起插在沙地上的木棍，散去了地面上的黑炎。

    “咕噜。”

    虽然没有加任何调料，但熟了的海鱼还是让黑见光忍不住咽了口口水，熟了的食物是会散发出香气的。

    看着自己面前的烤鱼，黑见光正想一口咬下去，但突然之间，海中跃起了一只巨大的海蟹。

    “咔～”

    足足有着五米往上的海蟹，一蟹螯夹住了黑见光的烤鱼，再猛的一用力，串住烤鱼的木棍就被海蟹夹断成了两半。

    “啪～”

    串在木棍上的烤鱼掉落在地，海蟹也一同落了下来，海蟹没有嫌弃烤鱼粘上了沙子，而是自顾自的用触角下的大颚开始进食。

    两只蟹螯静静的放在烤鱼上，仿佛在护食一般。

    这一情况在极短的时间内发生，短到等黑见光反应过来的时候，海蟹已经开始啃食烤鱼了。

    当然，也因为黑见光既没有做什么防备，也没有留意周边，才会让海蟹得手。

    “你这家伙！”

    看着自己辛辛苦苦做的烤鱼就这么没了，黑见光忍不住捏紧了拳头。

    如果普通人看到了这么大的一只海蟹，能逃走都是意志力强大了。

    毕竟自然界中，最大的杀人蟹也才3米左右，更何况杀人蟹还是大型蜘蛛蟹才会长到这么大。

    但现在在吃烤鱼的却是三疣梭子蟹，而且还是五米左右的巨型海蟹！

    海蟹没有在乎旁边的小人儿，或者说它根本就不带怕的，毕竟自从它长到这么大后，它就没遇到能伤害到它的生物。

    但很显然，这一次，海蟹遇到了铁板，还是那种能吃了它的铁板。

    片刻之后，失去了烤鱼的黑见光，得到了一只烤螃蟹。

    三米左右的烤鱼，海蟹只吃了一点点，但黑见光已经不怎么想要吃了，都粘上沙子了，这还怎么吃。

    所以黑见光只能让这只糟蹋了他烤鱼的海蟹来代替，烤螃蟹也不知道好不好吃。

    十多分钟后，抱着五米左右的烤蟹，黑见光直接沉浸式进食，上嘴干啃。

    海蟹壳有点脆，可以吃，跟薯片差不多，蟹肉有点淡，如果有调料就好了。

    “咔哧咔哧～”

    “咔！”

    完全沉浸在进食的黑见光，突然咬到了一个硬硬的东西，以他的牙口，居然咬不碎！

    口感也不像是能吃的东西，有点冰，像铁片。

    把嘴中的东西吐出来后，黑见光在海水里洗了洗，照着阳光这么一看，还真是个铁片。

    “不对啊，就算是铁片，我也应该能咬碎啊。”

    不信邪的黑见光，再次把铁片丢入到嘴里，用力咬了一下后，他确定了，他真的咬不碎。

    “算了算了，还是去吃螃蟹吧。”

    见自己咬不碎这个铁片，黑见光虽然有点好奇，但吃饭更重要，随手把铁片扔在沙滩上后，他回去继续啃起了自己的烤蟹。

    与此同时，阴暗的海底深处，鲸鱼感受着吸引自己的波动，向着海面游去。

    “呼，熟了的食物味道还行，就是没有调料有点可惜。”

    把手中的木棍扔掉后，黑见光躺在沙滩上，晒着阳光回味着刚刚的味道。

    “对了，那个铁片。”

    突然想到了什么，黑见光躺在沙滩上滚了起来，他不太想起身。

    滚了几圈后，他滚到了那个铁片旁边，拿起铁片，黑见光就那么躺在沙滩上，把铁片对着太阳打量了起来。

    阳光下的铁片闪烁着蔚蓝色的光芒，也不知道是反射了天空的颜色，还是反射了海洋的颜色。

    “居然有点好看。”

    看着手中这片长约两厘米，宽约一厘米的不规则铁片，黑见光喃喃自语道。

    “呜～”

    一声长长的鲸鸣回应了他，一只巨大的鲸鱼突然从海底浮上了海面。

    鲸鱼滑溜溜的身体反射着天空中的阳光，小小的眼睛盯着黑见光。

    “嗯？一只鲸鱼？”

    见此，黑见光从地上爬了起来，鲸鱼也随着他的动作而转动了眼珠。

    “你想要这个？”

    虽然鲸鱼的视线放在他身上，但黑见光就是有这种感觉，似乎这只鲸鱼想要他手中的这个小铁片。

    “呜～”

    “好吧，那就给你吧。”

    见这条鲸鱼回应了自己，黑见光随手就把手中的铁片仍向了鲸鱼，不知为何，他还挺喜欢这条鲸鱼的。

    或许是鲸鱼听懂了他的话，还回应了他？反正黑见光对这条鲸鱼还挺有好感的。

    随着黑见光的随手一扔，铁片飞向了鲸鱼，而就在这个时刻，小铁片突然浮现出了蔚蓝色的光芒。

    刹那间，发着蔚蓝色光芒的铁片就融入了鲸鱼的身体里面，向着鲸鱼的心脏飞去。

    “咚～”

    重重的心跳声响起，鲸鱼的心脏中，三块散发着光芒的碎片正在不停的旋转着。

    “融进身体了？”

    见到铁片突然融入了鲸鱼的身体，黑见光有些微微傻眼，这鲸鱼居然也是个超自然生物，他还以为这只是只普通的鲸鱼了，只是稍微聪明了一点。

    “想来也是，那个咬不碎的小铁片果然不是普通的铁片。”

