    实话说，魏莱这个插入，确实有点生硬。

    上一秒还在宣传A-Sta这个虚拟偶像团体呢。

    下一秒，他就要唱自己的新歌了，这割裂感可太强烈了。

    但是没办法，魏莱看着直播间那突破了20万的在线数后，恨不得立马就高歌一首！

    一方面是为了吸吸粉，最好能够给自己增加些人气值，好去兑换新歌。

    另一方面，如此好的机会，怎么能够不让他那颗想要红的心蠢蠢欲动呢！

    魏莱始终还是没有放弃自己的音乐道路呢！

    接过工作人员递来的吉他，坐到了高脚凳上。

    在直播间满屏幕刷的问号中，他轻扫起了和弦，一道带着颓气的旋律，从直播间里响彻了起来。

    ......

    可算是等到了。

    全程看完了直播的苏禾，忍不住握了握双拳。

    对于魏莱说的那些虚拟偶像什么的，她是没有任何兴趣的。

    她都已经决定了要抛弃追星这件事，好好为未来努力了，那还关注啥虚拟偶像啊？

    她之所以会看完这场直播，只不过是想要和自己的青春道个别而已。

    用一首曾经粉过的偶像的新歌来道别，这很浪漫不是么？

    不只是她。

    为数不多的，因为魏莱这个人而来的观众们，终于是从茫茫多B站路人中脱颖而出，在直播间里发出了自己的声音。

    “啊啊啊啊啊！！！魏莱！！！好久不见！！”

    “创作歌手魏莱！！”

    “终于又能听到魏莱唱歌了！！”

    “魏莱加油！！”

    虽然，魏莱剩下的粉丝已经不多了，甚至真爱粉只剩下五十个不到。

    但是她们依旧还在努力的支持着魏莱，努力的想要被看到！

    正在扫着和弦的魏莱，看到了屏幕上的这些支持和鼓励的弹幕，眼角有一丝泪光划过。

    这种在舞台上，被大家期待和欢呼的感觉，真好啊！

    “在这个世界里，”

    “寻找着你的梦想。”

    “你问我梦想在哪里？”

    “我还年轻我还年轻。”

    跟随着有种悲愤的欢脱的旋律节奏，魏莱轻轻开口。

    慵懒而又疲倦的，声音沙哑的唱了起来。

    在这一刻，他想起了很多。

    想起了自己签约上牛油果经纪公司时的兴奋。

    想起了当经纪人通知他，他将会作为公司下一个主推男团队长出道时的激动。

    想起了他出道成功时，那漫天的鲜花和掌声。

    想起了刚成名时，粉丝们那一张张为他呐喊欢呼到涨红的脸庞。

    可是，这一切都是过去式了啊！

    “他们都说。”

    “我们把理想都忘在，”

    “在那轻狂的日子里。”

    “我不哭泣，”

    “我不逃避。”

    扫着琴弦的手越来越用力，好似要把胸腔中的一切情绪都诉之以歌。

    魏莱的歌声也越来越澎湃，他嘶吼着，沙哑着，抬起头高亢的喊着。

    “给我一瓶酒！”

    “再给我一支烟！”

    “说走就走，”

    “我有的是时间！”

    “我不想在未来的日子里，”

    “独自哭着无法往前——！”

    以前的理想和辉煌只存在于记忆里，时间的风沙将回忆风化变形，将过去悉数掩埋。

    可，就算曾经失败，魏莱也倔强的不愿意低头，选择转身用力的向着世界挥拳！

    我还年轻！我还有的是时间！

    不就是一次失败嘛，没有什么大不了的！

    今年才24岁而已，多么让人羡慕的年龄啊！

    去努力吧，去按照自己喜欢的方向努力，做自己想做的，为自己喜欢的努力！

    一切都还来得及！

    魏莱眼神倔强无比的盯着眼前的摄像头，甚至眼神中透露着几分狠意。

    “在这个世界里，”

    “寻找着你的未来。”

    “你问我为未来在哪里？”

    “我还年轻，爱红眼睛！”

    ......

    “像条流浪狗，”

    “对命运龇牙尖。”

    “咬住咽喉，逼它哑口不言。”

    “许是理想滑着走进荧屏，”

    “闪也闪出几刻光鲜！”

    无数原本抱着看乐子，无所谓的心态看着直播的观众们，全都被魏莱的眼神震撼住了。

    被他口中的这首歌震撼住了。

    那原本波澜不惊的一颗心，也像是被突然用力攥住了一样！

    被这现实而又狂妄的歌词，压的无法喘息！

    魏莱的演唱还在继续，甚至越来越激烈，原来越撼人心弦！

    他似咆哮着，似怒吼着，似自嘲的宣泄着！

    “我在青春的边缘挣扎！”

    “我在自由的尽头凝望！”

    “我在荒芜的草原上流浪！”

    “寻找着理想——”

    哪怕是没有了解过魏莱，不知道他过去的观众们。

    也完全能够从这首歌里，窥见到那个曾经的“偶像魏莱”失败而又迷茫的人生。

    每一份的成长都很痛，但是这些痛楚过后才是自我的强大。

    有的人，被失败打倒后，就倒地不起，再也无法继续前进了。

    而有的人，却像魏莱这样。

    哪怕在追逐梦想的道路上，跌跌撞撞的摔得满身伤痕，但是却依旧能够站起身，继续向前！

    激烈昂扬的旋律，在副歌的强烈爆发之后，已经趋于平静。

    释放出了压抑在心中的所有不甘和狂想后，魏莱的声音也再次恢复了平静。

    低沉但是却依旧坚定的歌声，缓缓从他的嘴里吐出，流入每一个直播间内的观众心中。

    “给我一瓶酒，再给我一支烟。”

    “说走就走，我有的是时间。”

    “我不想在未来的日子里，”

    “独自哭着无法往前。”

    ......

    “给我一瓶酒，再给我一支烟！”

    “呛得咳嗽，怨现实起油烟！”

    “我以为和梦想能零距离！”

    “我的梦想却是底边！”

    “心怀诗和远方的少年已，”

    “默默算好了面包钱。”

    直播间内，一片寂静，所有观众都被魏莱的歌声，震撼的忘记了发弹幕。

    原本抱着随便看看，随便听听的心态，留在直播间内的观众们。

    此时内心个中滋味，只有自己能懂。

    少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼。

    直播间内的观众，大部分都是20岁左右的青少年。

    他们还不懂得，想要实现梦想的代价，有多大。

    但是他们却能够感受到，魏莱歌声中那抑制不住的心酸和不甘。

    那为了梦想，甚至敢于向命运龇牙尖的倔强！

    在魏莱的身上，他们看到的，是自己那张稚嫩得还不谙世事的脸。

    就因为这么一首歌，却将他们听的内心五味杂陈！

    直播间外。

    苏禾早已泪流满面。

    不只是因为她懂得魏莱的过去，不只是因为她知道魏莱曾经的失败。

    也不只是为魏莱如今的依旧坚强，和这不向命运妥协的坚韧。

    而是她在听着魏莱那字字戳心的歌声时，猛然之间发现。

    心里那个年轻的自己，原来已经渐行渐远了。

    原来生活已经在不知不觉中，磨平了自己的棱角。

    还记得自己曾经的梦想吗？

    再过几年或许会连最初的梦想都记不清了吧！

    明明当年报考科技大学，是因为自己的梦想是想要当个科学家呢。

    可是为什么现在连考研都不敢了呢？

    苏禾在心里不断地问自己。

    是因为朋友们的嘲笑吗？

    是因为父母口中的不自量力吗？

    还是因为，自己退缩了，不敢想了呢？

    从什么时候开始，自己的梦想就这么容易的被旁人左右了？

    看着眼前的屏幕里，为了自己的梦想，正在大声高歌着“我还年轻，我还年轻”的魏莱。

    苏禾眼神渐渐坚定，双拳渐渐握紧。

    是啊！

    我还年轻，不能因他人的碎言碎语，而忘了自己的梦想！

    我不想在未来那只剩下柴米油盐酱醋茶的日子里。

    独自哭着，悔恨着，为什么当年没有坚持自己的梦想！

    “我还年轻！我还年轻！”

    不拼一把，怎么知道一定不行呢！

    ......

    未来前线公司的直播房内，音乐已经走到了尾声。

    围在魏莱身边的工作人员们，包括江晴岚在内。

    都红着眼眶，看着安静坐在高脚凳上，抱着吉他的这个少年。

    从牛油果跳槽来的各级员工们，没有人不知道魏莱那充满遗憾和可惜的过去。

    没想到，原来他一直都没有放弃心中的那个音乐梦啊！

    而被众人用各种复杂情绪凝视着的魏莱，却在唱完歌后，颇为洒脱的笑了起来。

    “谢谢大家能够听完我的演唱。”

    “其实唱完这首歌后，我释怀了很多。”

    “现在想想。”

    “其实以前的我，只是喜欢舞台上的绚烂灯光，和被粉丝们追捧的欢呼吧。”

    “但是，现在的我不一样了。”

    “我真的想要成为一个能够写出一首首打动人心的音乐，能被人发自内心喜欢的好歌手！”

    “成为一个，能被人记住的歌手！”

    “最后，我是创作歌手，魏莱！”

    “谢谢大家收看今天的直播！”

    “也希望大家可以记得，我们公司接下来将要推出的全球首个虚拟偶像团体A-Star！”

    “她们也和我一样，是五个努力追求梦想，为了梦想拼搏奋斗的少女！”

    自发而又响亮的掌声，在直播房内轰然响起。

    “老板加油！！”

    “老板你是最棒的！！”

    “未来前线一定会成功的！！”

    “A-Star！”

    “燃烧热爱，奔赴未来！”

    还未停止推流的直播间，毫无任何阻碍的，就将公司员工们的欢呼声，转播给了所有还没退出直播间的观众们。

    不少人脸上都莞尔一笑。

    这个未来前线音乐公司，有意思。

    这位特别的创作系老板，很有意思。

    而这家公司接下来将要推出的A-Star虚拟偶像女团，更有意思！

    如此宝藏的公司和老板！

    必须关注一手啊！

    这家公司，和这个女团，一定会大火的！

