    第四百零四章 各怀心思的三个人   

    “走，我请你们吃饭去，都想吃什么？”

    魏应行并没有注意到李晓的异样。

    

    刚才李晓从会议室的座位那里来到了窗边，也只当她是想要多看看这厂子了。

    

    李柏豪也没有注意到，因为他的所有注意力都在林凡的身上。

    

    林凡走之前，他的注意力都在林凡的身上，林凡走之后，他的注意力都是放在了林凡走之前说的那些话上。

    

    从这一刻起，林凡成为了李柏豪心目中的一个偶像。

    

    他说的每一句话似乎都非常的有道理。

    

    只是，林凡刚才走的时候，并没有跟他们三个人说明，他们到底是在入职了之后，会被分配到什么地方。

    

    只说了面试算了过了，以后也会跟他成为同事。

    

    事实上他们是会成为老板和员工的一个上下级的关系的，只是林凡不愿意这样说。

    

    对于李柏豪来说，如今过了林凡这一关已经不是他的目标了。

    

    在知道林凡主要的商业版图都是已经放在了京都的时候，他的目标便是就变成了过了林凡面试这一关，且他还愿意带着自己到京都去入职。

    

    南津的桃园食品厂现在就他来看的话，这发展可能也就是这样了。

    

    因为现在的厂子发展已经是进入了一个稳定发展的阶段，而作为一个有着朝气的年轻人，李柏豪要的从来就不是稳步发展。

    

    他想要的永远都是战胜。

    

    他希望他可以战胜很多的困难来完成一份属于自己的任务，而不是坐享他人的成功。

    

    这不是他的性子！   

    所以，在林凡走之后，他就是纠结在了一个怪圈之中，那就是林凡到底有没有打算要将他带着一起去往京都。

    

    他能够感觉的出来，在他们三个人当中，林凡应该是更加看好自己的。

    

    只是不管他怎么想都是没有想明白林凡的想法。

    

    在魏应行笑着说完那一句他要请客吃饭之后，他竟然是意外的发现，这三个年轻人似乎是都没有注意到自己刚才跟他们说了什么。

    

    李晓还看着林凡车子开走的方向，她一直都冲着那个方向发着呆，没有走出来。

    

    李柏豪则是沉浸在了林凡到底是有没有看好自己，会不会带自己前往京都这样一件事情上。

    

    在这三个人之中，这最为正常的一个就要属林天歌了。

    

    只是此时的她似乎也是有些不太正常的。

    

    因为李晓之前对林凡存了不该有的心思，她似乎是察觉到了这样一个事情。

    

    而她此刻又不仅仅是担忧这样一个事情。

    

    因为就刚才林凡对他们的那场面试，她能感觉的出来，林凡似乎是更为欣赏李柏豪的。

    

    说来也对，李柏豪那样优秀。

    

    要不然的话，自己也不会看上他！   

    但是她现在却是有些担心李柏豪的这种优秀了，因为林凡似乎是有了想要把李柏豪带去京都的意思。

    

    要是林凡带着李柏豪去了京都，而她留在了南津。

    

    那么她和李柏豪之间还有什么可能吗？

    

    答案毋庸置疑，肯定是没有了的。

    

    毕竟，这最近好长一段时间，她都是和李柏豪走的很近的，这样近的一个距离，她都是没有能够将李柏豪给追到手，这要是一个去了京都，一个留在了南津，那铁定是没有可能再会走在一起的。

    

    这绝对不是林天歌想要看到的一个结果。

    

    她千里迢迢地跟着李柏豪来了南津，为的是什么，为的不就是希望自己可以有朝一日成为李柏豪的男朋友么！   

    可要是真的李柏豪被林凡带去了京都，那他们两个人也是再无任何的可能了。

    

    所以，此时的林天歌，非常的焦虑。

    

    她既不想要跟林天歌分开，也不想要因为自己的私心，而断了李柏豪那样好的一个发展平台。

    

    她年龄虽然小，可也懂得什么是大局观。

    

    为了自己私心的爱意，而让另外一个可以有更好发展的人，就只能留在一个小地方默默无闻，这绝对不是爱，也不是她想要中的爱。

    

    所以，此时的她很是纠结！   

    自己到底是要如何做，才能让这样一件事情可以有一个很好的发展。

    

    林天歌是个脑子聪明的，不一会儿就也想明白了。

    

    她决定了，要是林凡真的将李柏豪带去了京都，让她留在南津的话，那么她就干脆不要了这南津的工作也就是了。

    

    她自行一个人跟着李柏豪去京都，然后再在京都找上一份好工作。

    

    这样一来，她和李柏豪就也能近距离的接触了。

    

    只要是距离近了，她跟李柏豪的可能性才会大一些。

    

    魏应性看着三个年轻人，竟然是没有一个人是要搭理他的意思，也是一脸的懵逼。

    

    话说这个时候自己请吃饭这事儿都是已经不香了吗？

    

    这三个年轻人还真的是初生牛犊不怕虎啊，这个描述虽然说有些不太合适，但就是那个意思吧。

    

    因为在魏应性看来，这三个年轻人似乎是有些不太明白自己的饭局是有多么的难约吧！   

    就不要说是让自己请吃饭了，那就是别人请吃饭，还要看他的脸色愿意还是不愿意呢！   

    魏应行别的不敢保证，但是有一点他是可以保证的，那就是要是他开口说要是有人想要请他吃饭，现在可以报名了的话，他相信他的饭局都是能够从现在开始排，一直都排到今年夏天的。

    

    但是，这三个年轻人还真的是好样的，自己这都还没有让他们请吃饭呢，自己i花钱，他们三个人竟然还都没有放在心上。

    

    简直是不要太过分了。

    

    魏应行看着各怀心思的三个人，不由得又是开口说道：“我说，这都到饭点了，你们还要不要去吃饭了？”

    

    这一次魏应行的声音比起刚才来是要大了一些的，而李柏豪、李晓和林天歌三个人也是从自己的思绪中抽回来了。

    

    所以，这每一个人的脸上也是都露出了些许的尴尬的。

    

    毕竟，魏应行于他们来说，那是恩师，是伯乐，而以后更是有可能会成为他们的老板。

    

    虽然说从严格意义上来说，魏应行不过就只是李柏豪一个人的恩师，但是因为李晓和林天歌跟李柏豪的关系，所以，她们这两个人女孩子也是一并把魏应行当作了恩师来对待的。

    

    

