    第526章闲言

    李小玉心里更开心了，到菜园子里一看，大片大片的菜，各家的长势都不一样，唯有两家长势最好的挨在一起。

    她去扒开看了自家的萝卜，已经有小孩子拳头大，白菜已经在包心。

    又去别人的地里看，与自家的差距，就象大人和小孩一样。

    自家的菜到了十月底就能收获，别家的菜只是长大了，根本就算不上收获。

    “爷爷，怎么样，我们家的菜长得不错吧！

    这四亩地吃一个冬天，我们可吃不完。

    冬天我们还可以在室内种一些容易长的菜，象蒜苗、韭菜、小葱、小白菜、菠菜，这些都可以种。”

    众人眼发亮，冬天还可以吃到这些新鲜蔬菜，他们可是从来没有听说过。

    每年到了冬天，家里有萝卜、白菜吃就算是条件好的。

    有的条件差点的家庭，到了冬天就只能吃腌菜。

    要到第二年开春后，才能吃上点新鲜野菜，那才是真的叫人难受。

    “要是真那样的话，今年冬天我可是享福了，既有蘑菇吃，又有新鲜菜吃。

    不得让那两个老头羡慕死，要是被他们俩知道了，非得住到家里来不可。”

    李小玉看一眼欧老爷子，心想你老人家就这点追求。

    要是现在条件允许，保证能让你吃到更好的东西。

    “爷爷，其实要做到这点也不难，就是费点功夫和柴火的事。”

    “你还小，有许多事不懂，现在大家的条件都不好。

    各方面都需要发展，我们正处于起步阶段，会遇到很多的困难。

    外敌环侍，自身又处于幼年期。

    我们现在的处境，就相当于一个奶娃娃，手里捧着一个金元宝，周围围着一圈想来抢劫的大人。”

    明白，怎么不明白！所以她才会把配方上交，为的不就是少受制于人吗！

    再想强大，当下也得填饱肚子不是，肚子都填不饱，拿什么去和别人打。

    “爷爷，能给我弄来一批广口玻璃瓶吗？我要准备做菌种。

    你问一下隔壁要种的话，让他们做好准备工作，争取在入冬前让他们吃上第一顿蘑菇。”

    “好，这些事交给爷爷去处理，你只要做好菌种，然后教会他们怎么种就行。

    小玉啊，你就放心吧！部队不会白要你的东西的。

    说说，你想要什么？”

    想要什么，这个问题还真没想过，因为种植蘑菇在后世就是很简单的事。

    学习技术和菌种，只要给钱就能有，现在又不能提钱的事，那将会被当成私人交易，是不允许的。

    “爷爷，那就给家里来一个冬天的煤炭，怎么样？”

    欧老爷子摇摇头，这丫头根本就不懂这项技术的价值，要是操作好了，能收到丰厚的回报。

    冬天最缺菜的就是北方，在严寒的天气下，蔬菜的供应根本赶不上需求。

    每年都需要从南方大量地拉蔬菜，路途远，成本高，耗时多，跑一趟根本解决不了什么问题。

    各个地方都在为填饱肚子奋斗，能用来种菜的土地本就稀少，在冬天里又能拉到多少蔬菜。

    部队上在冬天是缺蔬菜最严重地方，不光缺菜，还严重缺肉。

    要是冬天能弄来大批的肉就好了，这种事只能想想。

    算了，就由着她吧！想无偿地给部队，也是一件好事，说明这丫头心是热的。

    早晨来菜园子摘菜的人，见最好的菜地边站着六个人，都忍不住多打量几眼。

    有认识刘嫂的人，想上前打个招呼。

    但见一个个的气度不凡，不像是普通人。

    想上前的人歇了心思，只想等下次遇到刘嫂的时候再打听。

    李小玉跟着刘嫂和欧香巧下地，让她们每样都摘一些回去。

    满满地一大背篓菜，这些够他们一大家吃两天的量。

    六人摘好菜后，准备回去，欧香巧道。

    “你们先回去，我在这里再呆会儿。”

    大家都心知肚明她想做什么，没多话，便回去了。

    李小玉侧着耳朵慢慢地走在后面，她想听听那些摘菜的人，会不会说他们什么。

    “那一家是什么人啊？种那么宽的地，是不是我们也可以多开两亩地出来？”

    “你想什么呢？也不打听打听，那是住在小院子里的人，能跟你我一样吗？”

    “你们还别说，他家的菜除了旁边的那一家外，可是长得最好的。

    你们难道就不想去讨点种子，明年种？”

    “你们看见没有，那家有个小姑娘，我想去给我家大娃说说。”

    “切，你就做白日梦吧！就你家大娃横着揩鼻涕的样子，谁家要是把姑娘说给你家，那可真是倒了八辈子霉。”

    “我家怎么啦？我家八辈贫农，根正苗红……”

    ……

    呵，这些女人，还是什么样的人都有。

    这一轮休，就闲得四处八卦，还真是不能让她们太闲了。

    竟敢把主意打到她身上来，也不怕把她家大娃给弄成个傻子。

    要是被欧峰那个醋坛子知道了，估计她男人得被好好修理。

    可想而知她男人知道后，回去会怎么修理她。

    菜地里的欧香巧，气得插着腰对那群女人道。

    “一个个的胡咧咧什么，也不怕烂舌头。

    上班不够累的，现在还有精神说别人家的闲话。

    最好是上班的时候，别让我逮着小辫子，否则有你们的好果子吃！”

    其中一人听出了她的声音，忙道谦。

    “欧干事，我可什么话都没话，摘了菜马上就回去，家里还有一大堆家务事没做。”

    匆匆摘两把菜，迅速离去，对那群说闲话的女人，连看一眼都没有。

    几个说风凉话的女人一听，是厂里的欧干事，傻眼了！

    这可是一直跟在大师傅后面的欧干事，只要她一句话，她们都得完。

    怎么在这里遇见她了？那菜地是她家的，完蛋了！

    当场被抓了个现行，以后上班可得小心点，要是被开除了，回去男人得打死她们。

    说闲话的几个女人，有的菜都来不及摘，低着头灰溜溜地跑回家属院去，关上门一整天都不敢露面。

    生怕一出来，被欧香巧给惦记上了，明天再去厂里会被抓错。

    (本章完)

