    陈六合如何能够允许自己在境外陨落？他绝不甘心。

    所以，他无论如何也要在今晚活下来，哪怕这在目前来看，是一件几乎不可能做到的事情，但他也坚决不能放弃，绝不可能坐以待毙！

    在几个转瞬过后，陈六合猛然感受到了身后有一阵劲风袭来。

    他眼角余光一瞥，身上的汗毛都瞬间炸了开来！

    上帝之手这个变汰的家伙，竟然就追了上来，已经来到了他的身后，一掌拍出……

    这一掌，看似无奇，可却让得那空气都在颤抖嘶鸣，仿佛在发出难以承受的哀嚎。

    不知道是否幻觉，上帝之手的这一掌，竟然激荡着一股白色的光芒，在夜空下隐隐闪烁着。

    一掌之威，平平中却蕴含着足以让人肝胆欲裂的惊人威力！

    陈六合脸色骤变，想也没想，一个顿足，转身一拳轰了出去！

    “给爷爷滚开！”陈六合咆哮震天，宛若疯状。

    “轰！”下一刻，陈六合的铁拳跟上帝之手那洁白无瑕的掌心对轰在一起。

    整个空间，都像是被重锤敲击了一下一般，荡开了一圈圈的涟漪。

    紧接着，不可思议的一幕出现了。

    就看到陈六合像是被一座山岳撞中一般，整个人如断线风筝似的倒飞了出去，身躯在空中划出了一道长长的抛物线。

    这一幕，无疑是让人难以接受的，强悍如陈六合，在上帝之手面前，竟然如此的不堪一击？

    这太不可思议了，这太不真实了。

    陈六合整整倒飞出去了十几米远的距离，身躯才重重的摔在了地下。

    可是，并没有出现陈六合再遭重创的画面，只见他的身躯落地后，顺势滚了一圈，无比行云流水的站了起来，朝着远方继续狂奔！

    上帝之后扬了扬了眉头，淡淡吐出了两个字：“狡猾！”

    只有他知道，刚才那惊人的画面，压根不是陈六合遭受到了多么恐怖的重创，而是这个狡猾的家伙故意这样做的，借着他的一掌之力，顺势倒飞出去，在空中化解了无穷劲道之后，借势拉开两者距离，好为自己争取逃命的机会。

    狂奔中的陈六合咬牙切齿着，不忘晃了晃自己的右臂，暗自大骂：“这个老头，真特么的不是人啊，这一掌震的佬子手臂都快断了。”

    强忍着剧痛，陈六合继续撒开脚丫子疯狂逃命着。

    在这样的时刻，似乎他除了逃命之外，没有第二个办法。

    如果反抗，那无疑只有死路一条，陈六合这点自知之明还是有的！

    不过，即便是这样，情况也是越来越糟糕的，陈六合已经感受到身后那帮人，追的越来越近了。

    又是在这样空旷无际的平原之上，他根本没有地方可以逃亡。

    这样耗下去，他最终的结局，还是改变不了。

    身负重伤的他，也不可能从这些人的追击下，成功逃脱。

    几个转瞬之后，上帝之手再一次追上了陈六合，他抬起右掌，再次拍向了陈六合的背脊。

    强大的威胁袭来，陈六合感受到了致命的危险气息，他来不及多想，顿足之后，脚下一踩，身躯如鬼魅一般的向侧面横移出去，堪堪躲开了上帝之手的这一掌攻势。

    然而，一掌落空之后，上帝之手并没有表现出丝毫不适，只见他手掌一翻，一道残影在暗夜下闪烁而起。

    下一秒，恐怖的一幕出现了。

    只见上帝之手的右掌，就像是移行换位一般，竟然出现在了陈六合的门面之前，印向了陈六合的脑门。

    陈六合大惊失色，心脏都在这一瞬间巨颤不已，这家伙的动作太快了，快到了让他都难以适应。

    千钧一发之际，陈六合脚掌一跺，身躯暴退而出，反应快到了极致。

    但上帝之手显然不会再轻易放过陈六合。

    陈六合退，他就进，脚下跨步，紧逼陈六合，转瞬之后，掌心几乎有要贴在了陈六合的鼻尖！

    这一掌，仍旧平平，但其中所蕴含的威力，足以让陈六合心胆欲裂。

    情急之下，陈六合一个强行的扭转身躯，让得上帝之手的手掌，几乎是贴着他的脸颊掠过。

    那所带起的风痕，都刮得陈六合脸面生疼。

    “噗~”紧接着，还没等陈六合松下一口气，他就感觉脸颊肌肤传来一阵及其火辣的刺痛，几道血痕，飞溅了起来。

    陈六合也是一个跄踉，向侧面跌退出去了几步。

    他的左脸颊，出现了三道指痕，鲜血溢出，却是被上帝之手指掌摆弄之间刮伤的。

    简短的交锋，陈六合在上帝之手面前，似乎有点完败的意思。

    “槽！老头，你别欺人太甚！”陈六合怒不可遏，他狠狠抹了把脸上的血痕，怒目而视。

    上帝之手却根本不给予任何回应，一个跨步踏前而去，再次逼近了陈六合，一拳轰向了陈六合的胸膛位置。

    陈六合咬着牙关，眼中迸发出了凶戾的神情，他低吼一声，也抬起一圈对轰了过去！

    “砰！”两只拳头在空中凶狠的碰撞在了一起，那空气扭曲，涟漪如水纹一般激荡开来。

    上帝之手身躯稳健，不动如山，而陈六合，却是被那巨力震得跌退了两步，胸口大肆起伏。

    难以置信，陈六合在这种毫无技巧的对拼之下，再一次落了下风。

    这个上帝之手，简直是太强了，竟然能够在绝对的实力上，呈现出一种碾压的趋势。

    当然，这跟陈六合身负重伤，也有着密不可分的关系。

    “老头，做人留一线日后好相见。”陈六合嗷嗷叫的骂道，他气得肺都快炸了，今晚，这个老头，压根就不应该出现，也压根没有在他的算盘之中。

    这个老头的出现，完全打乱了他的节奏和计划。

    “今晚，你只有两个选择，一，乖乖跟我回梵蒂冈。二，留下你的生命，为你所犯下的错事赎罪！”上帝之手轻言淡语的说道，依旧是那般不急不躁无喜无悲。

    “去你大爷的，佬子这辈子就没向谁低过头，给你面子，你是上帝之手，不给你面子，你就是个屁啊。”

