    “贡献值排名第一，不但可以进入人族所有宝地进行修炼，还可以获得三十份天地道石！”

    “真是瞌睡就碰到了枕头，求之不得啊。”萧叶兴奋低吼了起来。

    根据他的推测，天地道石很有可能，让他的灵魂品质再次突破，朝着‘不朽’层次靠拢着。

    到时候，他对时间圣道第二境界的领悟，必然可以再度做出突破！

    而这些年，他一直都在等待着第一名奖励，如今终于等到了。

    唰！

    萧叶起身，瞬间离开真灵大陆，直接以本尊朝着人族圣殿赶去。

    达到他如今的高度，横跨一个大界都要不了多久，不需要像以前那般以一缕灵魂显化在圣殿中。

    五十年的闭关，才一现身，萧叶立刻感觉到一股不同寻常的气氛，各个大界，无数星域和古星上都发出了欢呼声，但更多的却是悲恸，弥漫在宇宙中。

    “三千大界的纪元轮回已经落幕了，规则和平衡被重塑，很多弱小的种族都被覆灭了，再也不可见了。”

    “我人族有轩辕大人，以及古族势力的那些超级强者出动，将人族地盘再次扩大，执掌了六百个大界！”

    “至于其他顶尖种族，也有了不小的收获。”

    萧叶短暂驻足进行打听，顿时满脸的惊叹之色。

    纪元轮回爆发，人族受到冲击，势力范围内很多大界失守，如今竟然不但全部收复，而且地盘还扩张了。

    这就是顶尖种族的可怕吗？

    弱小种族连发声的机会都没有，就被横推了，充满了残酷。

    “纪元轮回，只是那些圣阶巅峰强者的游戏吗？”萧叶内心升起一丝寒意。

    圣阶巅峰强者高高在上，明明拥有平定一切的能力，但却眼睁睁看着人族血流成河，圣阶强者成片陨落，直到最后关头才出手，这算什么？

    是彰显自身的强大，还是说他们这些圣阶强者的命，就这么不值一提吗？

    “还有那位扫地老人，在纪元轮回中又扮演着怎样的角色？”萧叶一阵沉默，随后再度上路。

    不过短短半个月，萧叶一路疾行，最终通过一个传送阵，顿时一座庞大无比，被茫茫圣辉笼罩的宫殿，已经遥遥在望了。

    这宫殿起不知何处，终也不知何地，不知道存在多少纪元了，斑驳的痕迹在诉说着往日的峥嵘。

    这，正是人族圣殿，位于一座圣阶位面之中，唯有圣殿七级以上的成员，才有资格通过传送阵到来。

    “人族圣殿！”

    萧叶眼中精芒一闪，靠近而去。

    圣殿大门轰然打开，且有身穿长老服饰的圣尊在门口等候。

    “太初圣子，等候多时，请！”

    见到萧叶到来，这位长老连忙将萧叶迎了进去。

    唰！

    圣殿恢弘大气，萧叶才走入，顿时感觉到一道道锐利的目光看来。

    圣殿之中身影绰绰，早已立身不少人了，大部分都为圣殿长老，他们在站在外围，居中可见十一道身影，乃是帝无尘、玄龙等圣殿主事人。

    在十一位圣殿主事人身边，一个戴着金色面具的女子，正盘坐在蒲团之上，只是静坐未曾流露气息，却就有一种镇压万古青天之感，面具后的双眸深邃无匹，隐隐可见有圣则在涌动，带给人灵魂压迫之感。

    “轩辕大人！”

    萧叶连忙上前行礼。

    不提轩辕的圣殿开创者身份，光是对方数次相助，就足以让他感激了。

    “嗯，来了，除却四位初代圣子之外，参与种族战争贡献值排名前十的存在都来了，可以开始了。”

    轩辕淡然开口道。

    “参与种族战争的五位初代圣子没来？”萧叶目光一扫，这才发现圣殿中，还站着四位圣主。

    要知道，在种族战争后期，人族初代圣子纷纷登场，其中有五位以圣殿九级成员身份参与战争，和他们竞争排名，强势冲进前十。

    若不是最后关头，他屠戮了诸多异族圣主，前五绝对要被初代圣子级别人物霸占。

    但如今，那五位初代圣子竟然没有现身，接受奖励？

    “是因为我排名第一，感觉颜面无光，所以才缺席了吗？”萧叶脸上浮现一丝冷笑，也不在意，收回了目光。

    萧叶能看出来，和他一同前来接受奖励的四位圣主，都是来自于古族。

    若不是他的话，古族势力完全可以包揽前十！

    “按照圣殿制定的规则，尔等可以获得奖励。”

    “六壬圣主，参与种族战争，获八千万贡献值，排名第十。”

    “子陵圣主，参与种族战争，获得一亿贡献值，排名第九。”

    ……

    “饕餮圣主，参与种族战争，获得一亿五千万贡献值，排名第七。”

    “这四位圣主，每人可以获得五份天地道石。”

    轩辕盘坐蒲团之上，深邃的目光扫过圣殿中五位圣主，纤纤玉手在虚空中挥过，顿时一块块晶莹的玉石凭空出现，散发出磅礴盖世的威压，像是天地的意志降临了，直接笼罩了整个圣殿。

    “多谢轩辕大人！”

    这一刻，那四位圣主身体都在颤抖，面色涨红，连忙伸手接过手中的玉石，然后迅速收起来。

    “至于太初圣子萧叶，参与种族战争，获得八亿四千万贡献值，排名第一，除却可以进入人族所有宝地外，还可以获得三十份天地道石。”

    轩辕话音落下，顿时有三十块玉石浮现，带着恐怖的天地意志朝着萧叶飞来。

    “到手了！”

    萧叶心头狂跳。

    仅仅是触碰天地道石，他都有一种机缘加身之感。

    “我领悟了天运圣道，可以趋吉避凶，激发天地道石肯定有优势！”萧叶满脸期待之色，恨不得能立刻进行试验。

    “三十份天地道石！”

    “这小子真是发了！”

    ……

    眼见萧叶接过三十份天地道石，顿时那四位圣主眼中都闪过贪婪之色。

    这样的奖励，足以让任何人为之疯狂啊。

    比如他们古族，若非圣殿拿出天地道石作为奖励，又如何会选择听从圣殿调遣？

    如今大头被萧叶拿走了，他们自然不满。

    “哼，无妨，反正奖励都拿到手了，也不怕和圣殿撕破脸皮了。”名为子陵的圣主脸上浮现一丝不易觉察的狞笑。

    {第二更到，继续去写第三更！}

