    听到这话，陈凌也不知道说什么。

    这个特工为了国家，一直隐身埋名在这里呆了几十年，现在他已经暴露，要是再强行留下来，也只会受尽折磨，最好的选择应该是跟着自己离开, 回国。

    毕竟这个时候，那些杂碎还没反应过来，现在离开，还是有些机会，但可惜的是，他却选择自杀, 他这么做就是为了让自己妻子与女儿免于灾难, 可是他呢？就这样放弃了自己的生命。

    面对如此重情感, 如此伟大的男人，自己能说什么？

    陈凌看着那个特工，眼里都是敬佩，哪里不懂这个男人的舍弃，说实话，一个军人，竟然在最紧要关头放弃最后的回国机会，这样的抉择确实很伟大，但也得承受巨大的煎熬。

    这个特工真的不容易，他这么做，虽然对得起自己的家人，也对得起自己的国家，但却对不起自己，这是将自己推上了死路，这就是一个军人的伟大。

    在关键时刻，很多军人都选择牺牲自己, 就是为了不能让家人受委屈，没有因为自身原因，而泄露国家机密, 毕竟特工知道，一个特工暴露身份之后，将会面临什么样的折磨，那些家伙肯定严刑逼供，当然他不怕折磨，但要是折磨自己的家人，那就接受不了，不如自己了断让那些人死心。

    陈凌也知道特工的不容易，所以看着也很难受，然而在他犹豫之时，特工用力推开他，催促道：“马上走，任务第一。”

    唰！

    陈凌哪里不明白对方的意思，瞬间更加难受了，其实现在这样的情况，他对特工也无能为力，最后无奈之下, 他将男人扶到沙发上, 让他坐好，然后猛然站直身体, 对特工敬了一个军礼。

    这是真正的军人，一个真正的纯爷们。

    那个特工，本想抬手，但用尽了力气，手还是抬不起来，最后断断续续，道：“我，不，后悔！”

    说完人生最后一句话，他永远闭上了眼睛。

    看着这一幕，陈凌心头涌起一股伤悲，哪里不知道特工所说的不会后悔是什么意思，那个男人不后悔当炎国军人，也不后悔这一场缘分与自己妻女相逢一场。

    他做得已经够好了，真的已经尽力。

    唰！

    陈凌这个铁血军人，就算在火山爆发面前，都未必变色，但这一刻，眼睛已经湿润，眼角微微泛红。

    叛徒不可怕，因为炎国有更多好像这样的忠诚卫士啊，他们就算是死，也会保守国家的秘密，保护身边的人，这就是真正的炎国弟子军。

    陈凌愣了下，然后收拾好情绪，转身，快速离开屋子。

    他刚出去后不久，果然就看到大批警车到来，显然，对方已经知道两个洋鬼子的死亡消息，就是来找特工麻烦的，不过特工已经牺牲了，他们也折腾不出点什么。

    该死的杂碎，等着吧！

    谷螨

    陈凌眼里闪过一丝杀意，突然转身走进旁边的巷子，接着拿出那个刚刚交给他的文件袋。

    沙沙！

    陈凌打开文件，快速扫过文件上关于接下来，要接应的特工信息，10几秒过后，他收起文件，双手用力快速撕碎文件，然后一把丢入旁边的臭水沟中。

    这份文件才一页纸内容，对于他来说要记住太简单了，别说是内容，就是标签符号都记得清清楚楚，说着尽量毁掉资料，毕竟前去遇到什么人都还不知道，这些信息不能泄露。

    陈凌毁掉文件之后，右手抬到耳根边，突然用指甲从耳朵后面一刮，撕下一层面具，“啪”的一声，打火机打火，点燃开面具烧掉。

    陈凌销毁掉所有的证据，准备起步离开前，再次忍不住回头看了一眼刚刚离开的屋子的方向。

    那个特工就牺牲在那里，虽然他死得不壮烈，也没有什么豪言，但他的样子已经像烙印一般，深深烙印进入他的脑海之中。

    这是一个值得所有炎国人敬重的军人，他为了国家一生隐姓埋名，但在国内，除了他的领导外，几乎没有人会记得他的名字，也不知道这个人为了国家一直在燃烧自己的热情和生命。

    哪怕到死的那一刻，都无法落叶归根，他是一个伟大的英雄，如果不是被这里的那些杂碎逼迫，也不会这样默默牺牲，或许他还有机会回到国家，享受英雄的待遇，至少死后还能进入烈士陵园，受后人敬仰。

    由于现实所迫，他只能留在这里，继续当无名的英雄。

    炎国历史以来都很艰难，但一路以来就是有这样的英雄在前方砥砺前行，为国家遮风挡雨，是他们的无私付出，才让国家逐渐强大起来。

    虽然他们不幸牺牲，但绝不能就这样白白牺牲。

    “该死的杂碎，你们给我，等着！”

    陈凌眼里都是怒火，顿时想到那个杂碎叛徒，如果不是那个家伙背叛了国家，就不会让这样忠心的特工牺牲，同样都是人，为什么有些人就那么自私？

    这些自私的家伙，总得有人来收拾。

    陈凌看了下，最后第一时间离开了小镇，去到了另外一个小镇。

    一进入小镇，他先赶到车站购买了一张前往纽城的车票，这一路上上虽然通畅无阻，但一路上发现到处都是洋鬼子的特工，那些人虽然有伪装，但逃不过他的预警，一一识别出来，不过这些家伙暂时不影响他的行动就没太理会。

    不过，已进入车站，陈凌就发现这里的安检非常严格，不过他的证件都是老丈人给他特意准备的，凭借炎国军情局的实力，再加上要在短时间内辨别出假护照，他们也没那个能力，另外加上他的伪装，怎么看就是一个当地人，一点露馅都没有。

    所以，他很快就通过了所有的检查，到达纽城。

    一下车，陈凌就按照资料，首先找到一个落脚点，这里是一个贫民区，到处很混乱，不过倒是很容易隐藏。

    陈凌来到一间房子那里看到四周无人，果断开始，敲门，对暗号，很快就被带入地下室，见到下一个接应人，对方代号，天猫。

