    宝钗让月娥下去安排院舍，然后就与黛玉一起坐在奉华殿的正堂内等候。

    伴随着一阵中原女子走路时绝对不会响起的银铃声，就见数位奇装异服的女子，缓缓出现在院内。

    阶上阶下、敞开的正堂内外侍立着的太监宫女们，都不由自主的朝着她们看去，眼中止不住的好奇惊异之色。

    这些女子，模样都有些奇怪，不过她们打扮，也好生妖媚……

    为首的那一位，虽然半罩着珍珠帘子面纱，看不大清细节的容貌，但是那笼罩着婀娜优美身姿的纱衣下，那不知名布料制成的小裳之间，竟能窥见腰间的春色。

    再加上其通身上下配着许许多多金光闪闪的首饰，便显得异常的尊贵妖娆。

    这就是那即将成为庶妃娘娘的异国公主了吧，果然艳丽之至。

    一些太监们，都不敢多瞧。

    “公主，请……”

    夏守忠与余江侧方领路，指引茜香国公主进殿，却将公主的七八名侍女挡在外面。

    那茜香国公主似乎也没觉得这样有什么不好，她好奇的打量着四下的建筑和人，脚步却很有目标的朝着宝钗和黛玉二人面前而去。

    场内场外那么多人，只有这两个女子坐在里面，想不引起她的注意力都难。

    “回禀公主，太孙妃此刻不在府中，这二位便是侧妃娘娘。”

    夏守忠奉皇后之命送茜香国公主进入太孙府，也是十分尽心。

    茜香国公主睁大眼睛，好奇的打量着面前两个十分好看的女孩子，忽问：“是我，应该给她们行礼，对吗？”

    没想到，这位异国的公主居然会说汉话，虽然难免还是有些缓慢和别样的搞笑之处。

    夏守忠知道这位异国公主可能不大理得清尊卑关系，因此很尽责的点头道：“是的……”

    其实，按照大玄的邦交礼仪，异国的公主、王子的地位是很高的，礼部接待的时候，通常都会以亲王礼来接待。

    宝钗和黛玉虽然贵为侧妃，到底并非太孙妃，按照邦交之礼，是要低于异国公主的。

    但是他却知道，贾宝玉之所以打压茜香国公主的地位，只准封为庶妃，除了惩戒茜香国之外，也是不想让这位异国公主威胁到两位侧妃娘娘的地位。所以，他自然而然就忽略了国礼，以太孙之家礼来论。

    这甚至都不能说有半点错。

    “阿依见过两位妹妹。”

    茜香国公主行了个不太利落的汉礼。并因为见宝钗和黛玉看起来年纪应该比她小一点的样子，所以就称呼为妹妹。

    宝钗和黛玉其实也一直在打量这位异国公主，毕竟是头一次见。

    对方的穿着打扮便罢了，她们都能理解，是文化差异。只是，对方那只能遮住琼鼻的面纱之上，那双闪耀着“碧”色的眼睛，着实令她们看了觉得有些震悸。

    以前她们看宝琴，就觉得她眼睛不像中原女子的纯黑色，而是带着淡淡的星光，仿若星空一般透亮，十分可爱好看。

    可是这位异国公主的眼睛，其瞳孔周围，竟是纯粹的蓝色，便显得有些妖异了。竟不敢与之久视！

    宝钗本来也在想，是该谦逊和善一些，先尊对方公主的身份，还是端着贾宝玉为她们争取来的姿态，作定姐姐的地位。

    这一愣神之间，对方已经行了礼，她便也忙还礼，然后笑道：“公主的名字叫做阿依？”

    茜香国公主见宝钗生的肌骨莹润，端庄娴雅，而且面目和善易亲近，面上也露出一个笑容，道：“是的，不过这只是我的中原名字，我的名字很长的，翻译成中原话的，应该叫做‘阿依古丽帕夏汗塔帕尔提’。但是我看你们中原人的名字都很简单，所以就叫做阿依了。”

    宝钗自然不会在意对方原本叫什么，有心想看看对方真切的容貌，但是又不清楚对方带着珠帘面纱的含义，不好贸然开口，便只道：“公主既然嫁到了太孙府，从今以后我们便是一家人。想必公主万里而来，身子也劳累，我已经给公主收拾好了下榻之处，公主便先回去歇息吧，等太孙殿下和王妃娘娘回府，我等再给妹妹接风洗尘。”

    阿依公主却不想走，她还有好多问题想问呢。

    因拉住宝钗的胳膊，问道：“既然你都说我们是一家人了，我想问问，他们说我被封为了庶妃娘娘，那么在这个家里，还有几个人比我的身份更尊贵，我见了她们需要行礼？”

    除了贾宝玉，宝钗很少被这般无礼的拽过胳膊，所以本能的有些不悦。

    只是看对方认真追问的神色，明白她或许只是不熟悉中原礼仪。

    轻轻扶下她的手来，宝钗道：“公主身份尊贵，家中除了殿下，便只需要对王妃娘娘礼敬一些便是。好了，公主下去歇息吧……”

    阿依公主眼睛一亮，问道：“这么说，除了王妃娘娘，和你们两个侧妃娘娘，就属庶妃娘娘最大了？”

    阿依原本听臣子们（使臣）说大玄帝国未来的皇帝不喜欢她们的国家，甚至还不愿意和亲。勉强答应，也只给了她一个不是很高的身份。

    没想到，也就只三个人比她大嘛！

    夏守忠看出阿依公主的不知礼有些讨嫌，忙接过话来回道：“回公主的话，是的，在整个太孙府中，除了王妃和侧妃，便属公主您最尊贵了。”

    阿依公主微微一笑，对宝钗和黛玉真诚的道：“太好了。我知道尊贵的太孙殿下不喜欢我，但是没关系，以后他会喜欢我的，到时候，我也要和你们一样，做侧妃娘娘！”

    黛玉翻了个白眼，差点没笑出来。

    宝钗也瞅了她一眼，温柔的第三次提醒：“公主还是先回去歇息吧……余公公，送公主回兰香阁休息。”

    ……

    ……

    长乐宫中，叶蓁蓁很想早些回府，去看看那位茜香国的公主究竟生的什么模样。

    因为据太监们传说，那位公主，实在是天香国色，艳丽非常……

    这样的人进府，她自然不是很放心。

    叶皇后看出她的心思，淡淡道：“不过就是一个异邦女子罢了，别说她只是一个庶妃，便是封了侧妃又如何？终究难入我皇室正统。

    你与其在意她，还不如关心一下接下来选秀的事。”

    叶蓁蓁一愣，“选秀？”

    如今的帝国只有两个人有资格选秀。

    而太上皇自然不大可能，所以，只能是……？

    叶皇后道：“先帝的嫔妃大多去感业寺礼佛了，宫中的宫女也因为之前的事情，打发了好几批出宫，如今宫闱之内，人员骤减，竟成凄凉之态。

    太后认为如此不妥，已经下了懿旨，令礼部新选一批秀女入宫。另外，太后说太孙肩负天家血脉传承之责，如今内帏却仅妃嫔数人，正好从中挑选一批德才兼备的女子，为太孙开枝散叶。”

    叶蓁蓁闻言沉默下来。

    纵然早已料到会有这样的事，乍然一听，她还是觉得有些难过。

    大概这就是当初年少之时，立志不做帝王妃的缘故吧！

    她不想像她姑姑那样，分明是那样优秀的女子，却只能整日守着幽深的宫闱，凄冷度日。

    起初他以为是帝王无情，可是此刻的她正好相反，她甚至想着，若是贾宝玉也是无情的帝王，那也好了。至少她可以学着她姑姑那样，不去在意太多，只守住自己的尊贵便是。

    可是偏偏，她的夫君那样优秀，那样会疼人，她真的好舍不得让太多人来分享……

    可是，她明明都已经做主，给夫君多纳了几个嫔妾，为何太后还是……？

    她们明明才大婚不久。

    心里有怨，也不好表露。

    叶皇后看她的神态，如何不知道她的心思。

    终究是在羽翼下长大的孩子，没有经历过风吹雨打，少了历练，便少了全面看待问题的角度。

    “你不高兴？”

    叶蓁蓁摇摇头，却没有收敛神态。

    在姑姑面前，她觉得不需要太多伪装。

    叶皇后叹息了一下，问道：“你认为，太后此举，当真只是单纯的充实后宫的人员，并顺便为太孙选妃？”

    叶蓁蓁抬头，似乎知道了叶皇后话里有话。

    “太后此举，莫非还有深意？”

    叶蓁蓁只是乍然听闻此事，被心酸遮掩了心智。此刻听得姑姑的话，才认真去想，然后，好像还真思考出一些门道来。

    叶皇后挥退了屋内仅有的两个宫女，然后问道：“你认为，如今的太后，最关心的事是什么？”

    叶蓁蓁想了想，然后回道：“是抱皇曾孙，或是，殿下登基之事？”

    叶皇后欣慰一些，总算侄女还不蠢。

    “虽然因为太孙的能力，以及太上皇的原因，如今的朝堂之上，宗室之内，对太孙的地位已经没有了太多杂音。

    但是自古以来，皇权更迭，便鲜有没有阴谋诡谲，腥风血雨的。

    就说那如今还被软禁在王府之内的忠顺王，心里是否真心臣服，也尚未一定。

    所以，只要太孙一日没有登临九五，太后便一日不会安心。

    但是这件事，偏偏又是急不得的。

    而且，决定权，只在太上皇一个人的手中，纵然是太后，也不敢置喙半句。”

    叶蓁蓁听得暗暗点头。

    是呀，太上皇的威势太重了，便是太后，只怕也不敢明着干预太上皇的决定，更不可能去催促。

    但是，太后真就会一点事也不为殿下做么？

    大概不会，自从忠顺王一事之后，很多人都已经知道，太后娘娘的手段，那是潜藏在深处，有着润物细无声的特征，却在出手时，果断凌厉。

    不过叶蓁蓁对太后了解的不多，猜不到太后太多的心思。

    叶皇后本来就是存心提点她，所以见她已有所思，便继续道：“但是，太上皇毕竟年迈，又因为先帝之事，伤及了根本，只怕……只怕太后也会担心，太上皇龙驭之日不多。

    一旦到了那时，太孙还没有登临帝位，或者还没有稳固帝位，只怕会有一些不可预料的祸端出现。”

    叶蓁蓁点点头，道：“所以，太后肯帝是希望殿下尽快登基，却又不能与太上皇直说，所以，太后急着为殿下选秀，旨在提醒太上皇？”

    叶皇后点点头，又摇头：“太后却是不急的，若是着急，也不会等到今日。你忘了，这些日子以来，京中流传最热闹的事是什么了么？”

    叶蓁蓁一想，恍然大悟。

    在他们大婚之后，这半个多月以来，京中最大的焦点，自然便是西征大军大胜之后班师回朝了。

    朝廷为了此事，今日还特意举行了大朝会。

    那个什么茜香国的公主，不就是这么来的么。

    原来，太后竟是觉得贾宝玉登基的时机已经成熟。

    也是，殿下代理朝政已有半年之久，在朝廷和军中的根基已经逐步稳固，如今又有灭国之威加持，威势自是达到顶点。

    太后不知道太上皇还在等什么，或许她怕太上皇会病糊涂，所以趁着太上皇还清醒，提醒他一下。

    选秀，自来便是皇帝的权力。太后是想要通过大张旗鼓的给殿下选秀，告诉太上皇，该立殿下为新君了，否则办起这些正事来，多少有些不方便，不太名正言顺。

    虽然能想通这一点，叶蓁蓁还是觉得，这样做，真的有效果吗？

    “姑姑的意思是，太后这么做，是想要扶持殿下早日登基？可是，这样做的真的有用吗，万一太上皇也猜到了太后的用意，若是心生不悦，岂非适得其反？我还是认为，与其如此，还不如让内阁的大臣们上奏疏谏言更妥当。”

    叶蓁蓁跟着叶琼学习政治，总算没有全部白搭。

    叶皇后笑道：“谁说不是呢，你瞧着吧，过不了两日，便会有大臣们上奏疏，甚至亲自去熙园为太孙劝进了。

    而且，谁说太后此举，只有这一个用意？”

    叶蓁蓁刚点头，然后又糊涂？难道还能有别的用意？

    叶皇后见状，也不怪她愚钝，等日子长了，等她坐上她这个位置，改懂的，自然都会懂。

    “你忘了，你自己说了，除了太孙登基之事，太后还在乎什么？”

    “殿下的子嗣……”

    叶皇后叹道：“自古以来，凡重孝道的帝王，亦会如民间一般，登基之后为先帝守孝三年。三年内，不置歌舞，不纳妃嫔。

    万一若是太上皇忽然仙去，只怕太孙亦会循制如此。所以，太后为防止之后几年后宫凋零凄凉，才只能不顾你们小儿女新婚，早日为太孙挑选一批女子充实内帏，如此将来一道迁入后宫，也就无碍了。”

    叶蓁蓁一点就通，心里忽然就没有那么难受了。

    她知道，这应该才是太后急着给夫君选秀的主要原因，并非针对她，也不是给她下马威。

    叶皇后拉着叶蓁蓁的手，心里也为太后对贾宝玉的一片爱护之心感到钦佩。

    但是她还是不得不把话说透：“除了这些之外，太后或许还有一点用意。”

    叶蓁蓁仰头，还有？

    “你难道不觉得，我们叶家在宫中和太孙府的势力太大了么？

    宫中自不用说，我坐镇东宫十余年，年前又将其他各宫的人尽数清扫出去。在太后眼中，这后宫可谓尽是我的人了……

    便是连太孙府，那二百太监宫女，也基本全是我安置进去的。

    我是皇后，你是太孙妃，将来也是皇后，在这种情况下，只怕太后觉得，以后太孙入主皇宫，都是不安全的，呵呵。”

    叶皇后微微一笑，似乎说的是件普通的事情。

    叶蓁蓁却心都紧了一下。

    她完全没想到，竟然还有这种可能？

    太后，已经着手在防备她们姑侄二人了？

    这无法不令她难受，因为她和她姑姑从来没想过，要合谋什么，夺取什么。

    “姑姑的意思是，太后不放心我们叶家，所以才想要换一批宫人入宫，以瓦解姑姑在宫里的势力？”

    叶皇后看着叶蓁蓁面色难看，心里也有些不忍。

    但是，她必须要将这些残酷的事摆在她面前，说给她知道，不然，她若是不懂，迟早会吃亏的。

    在这宫里，吃亏，往往便是丢失荣誉甚至是性命。

    “且看吧，也或许是我多虑了。但是我想，太后大概不会让我或者我的人掺和这次选秀的事了。”

    叶蓁蓁的心情沉重起来，她觉得，姑姑的猜想多半是对的。

    那她接下来该如何？

    难道，为太孙选秀，她这个名正言顺的太孙妃，还没有资格掺和了么？

    这可是她的权利呢！

