    

    
wonder集团一直是制香行业的巨头。

    
每一个调香师都有自己独特的风格，是以调出来的气味也会大有不同。

    
谁也没有见过两个人用不同的香料，调出同样味道这种事情。

    
“大师们确定吗？再仔细闻闻看？”

    
颜汐挑眉，少女明明软白可爱一只站在那里。

    
此刻娉婷美好的模样却莫名让人感到高不可攀。

    
“就是就是，大师们再品一品这香吧，江颜汐那种小儿科的水平，怎么可能调出跟萧大师一样味道的香水？”

    
“何况，江颜汐刚才居然往香料里加了一堆杂草进去，特别是随处可见的婆罗草，用杂草调香，也就她做得出来！”

    
“我刚刚也看见了，婆罗草全世界哪里都有，就是毫不值钱随处可见的杂草而已，怎么落她手里还能变成调香原材料了？”

    
现场不少人看不下去，江颜汐与萧冬儿的调香过程都是全透明的。

    
萧冬儿直接活体小灵猫的身上取香，以及各种野生动物的身上提炼。

    
更有甚……直接剖开活体的动物只为提取到动物死亡时因为痛苦而释放得更加浓郁的香味。

    
画面虽然残忍，但是现场大多数人还是视若无睹。

    
制香调香本来就有动物制香环节，人们为了提取最纯正最高质量的香，手段残忍。

    
现下也不过是萧冬儿必须要调香比赛，把这一切抬到了台面上了而已。

    
而同样调香制香的另一边，颜汐的画风就完全不同。

    
少女雪衣从容，用各种草料提炼。

    
而且还用那么廉价的婆罗草调出了跟萧冬儿用动物高质量制香出来的味道一样的香。

    
“等等，不对！气味不一样！”

    
调香大师分别来了四位，都是国际排行榜上前四的大师。

    
各个都有专业水准的，于是忍不住当场开始分析。

    
“你们两人的香，刚开始很像，但却大有不同。”

    
“你们的香，一开始闻到的前调带着幽幽兰香，清新淡雅，的确不俗。”

    
“而中调开始，萧冬儿的香便是浓烈的玫瑰香，勾魂摄魄，带着萧冬儿独特的个人色彩。”

    
“后调应该是为了炫技，以抹香鲸与犀角融合，香味更浓烈了几分，过于霸道。”

    
“当然，作为主打香，霸道很重要，用香也足够珍贵，萧冬儿不愧是调香大师！”

    
评委团的一位大师摸着白花花的大胡子摇头晃脑地分析。

    
最后综合来看，萧冬儿的实力加持。

    
就算这香有些霸道，但是作为主打香，比一般香更浓郁也是一种气势碾压。

    
听到评委这么说，今天来到现场的调香界专业人士们也忍不住议论纷纷。

    
“大师就不愧是大师，萧教授在调香领域，除了这四位评委大师，谁与争锋？霸气！”

    
“还以为江颜汐多厉害呢，也不过是前调撞了我们萧大师，萧大师特调的主打香那么名贵，碾压一款植物制香，轻轻松松嘛！”

    
萧冬儿的拥护者兴奋极了，感觉这场比赛他们分分钟碾压了颜汐一般。

    
“妹妹的香还没开始分析呢，急什么？这场我站江颜汐，没别的意思……就是玩儿～”

    
“得了，颜控就颜控呗，江颜汐的确比萧冬儿漂亮，光看那张脸，可比闻什么香味都带劲儿。所以……我也站妹妹～”

    
“妹妹，不要怕，我们都支持你，不管你这款香能不能成为wonder集团主打香，我们都愿意为你买单！”

    
颜汐长得太美，站那儿就已经是一场绝对惹眼的风景线。

    
加上还是野哥亲妹妹这光环的加持，已经收获了一些颜粉。

    
直播间里此刻也分为两派，无数直男叫嚷着：妹妹加油～

    
咳咳，这才是猛男爱看的。

    
正牌哥哥们看见直播间刷屏而过的妹妹称呼。

    
恨不得磨刀霍霍：妹妹是他们的！这群小崽子休想跟他们抢人。

    
颜汐听到现场居然有人支持自己，少女侧目勾唇，对着观众比心。

    
“……”颜粉们捂住喷薄的鼻血，有点头晕：！！！

    
妹妹也太可爱了吧，萌翻了。

    
封司夜坐在观众席里，眼看着汐宝终于看向了观众席。

    
男人默默站起身，想让小姑娘能第一眼看见自己。

    
然而小姑娘不但没看他，还对着别的观众席比了个心。

    
“……”封司夜脸色一黑，周身的气温骤降：他居然……失宠了？

    
连带冷泽背脊凉飕飕地搓搓手臂：谈恋爱的男人都这么阴晴不定吗？

    
冷枫站在冷泽身后，看见这一幕，突然上前握住了冷泽的大掌。

    
冷枫的手掌带着温和的温度突然纳入冷泽的手心，瞬间缓解了冷泽的冰冷。

    
“冷吗？我给你暖暖。”

    
此刻嗓音柔软，侧目看着冷泽的时候，眸光更是波光粼粼的。

    
柔软的手掌钻进冷泽的大掌里，软乎乎地惹人疼……

    
“咳咳……这不合规矩，拿回去。”

    
冷泽愣了一下，只觉得掌心里的手格外暖。

    
只是枫儿这么拉着自己，未免太亲昵了些。

    
“泽哥你是不是不喜欢枫儿了？小时候枫儿冷的时候，你也会抱着我给我取暖。”

    
“现在轮到枫儿给你取暖了，我们握紧就不冷了，好不好？”

    
小手往他大掌里一钻，蓦然一个十指相扣，握紧。

    
“……”冷泽：！！！

    
虽然枫儿这话还挺符合现在的情况的，但为啥他越听越不对劲儿呢？

    
让枫儿握紧好不好？

    
啊呸呸，他在胡思乱想什么？

    
枫儿那么单纯，一定不是有意的。

    
“咳咳……枫儿，我不冷了，不用握了。”

    
冷泽难得觉得尴尬，有些怕封爷看见，悄悄拉着冷枫的手往后藏了藏。

    
“……”封司夜：死！！！

    
他才被自家媳妇儿忽视，旁边还有一对眉来眼去的下属。

    
向来热衷于向冷泽发放狗粮的封总今天居然直接被塞了一嘴狗粮？

    
小丑竟是我自己？

    
然而他气息越发冰冷的同时，两人还以为封爷是还在吃夫人的醋。

    
于是冷枫悄悄拉住冷泽的手腕往后一拉。

    
然后凑上去小声道：“我感觉得到，你还是冷的，这里太凉，我带你去里面休息区吧？”

    
反正以夜帝的能力，根本不需要他们的保护，悄悄擅离职守一下，无伤大雅。

    
相反……夜帝的存在，对别人来说才是危险。

    
冷枫一路拉着冷泽往休息区走，这会儿大家都去看比赛了。

    
休息区很冷清，加上每个位置都有隔板。

    
他拉着冷泽坐进去，休息帘子一拉，外面什么都看不见。

    
“冷枫，我们这是擅离职守，被封爷发现……是会……唔……”

    
冷泽皱眉，只觉得冷枫这小子现在长大了越发野性难训了。

    
然而他还没教训完，嘴却突然被冷枫捂住，冷枫身子清瘦，但脱衣有肉。

    
一只手勾住冷泽的领带，一只手捂着他的嘴。

    
只听少年在耳边轻笑着：“阿泽还跟从前一样，总爱念叨我……”

    
“……冷枫，别闹，下去！”

    
冷泽万万没想到会被冷枫推倒，忍不住瞪大了双眼。

    
他力气很大，但冷枫好似捂着自己时，手上有香味。

    
让他身体格外放松，根本使不出力气。

    
“你对我下药了？”

    
冷泽皱眉，这辈子从没想过会在冷枫的身上吃亏？

    
“阿泽生气了吗？”

    
“可是枫儿只是想要你乖乖的，阿泽那么疼枫儿，一定不会怪我吧？”

    
少年的身子温热地贴在他的怀里，有些委屈模样，但却当仁不让地不起身，继续俯视着冷泽。

    
冷枫的手指不再捂着他，转而落在他的唇上轻轻一点。

    
好似得了趣味，又忍不住重重一揉。

    
动作有些狠，一把揉红，冷枫看着那唇一张一合，早就动了心思。

    
像是看见可口的果冻一般，俯下身一口咬下去……

    
“……”冷泽被他突如其来的动作吓到：！！！

    
然而到底不是省油的灯，突然的反客为主。

    
让冷枫都懵了：冷泽居然没有放开，反而突然扣紧他往下一压。

    
良久……

    
冷枫眼睛湿漉漉的，好似被欺负狠了。

    
他明明是主动的一方，怎么后来……他好像更吃亏呢？

    
“肿了。”

    
冷枫有些委屈巴巴道，嗓音酥软。

    
“该。”

    
让你勾我。

    
冷泽眸光幽暗，有些霸道地伸手揉揉少年的脑袋。

    
“哼，白眼狼！坏蛋！”

    
冷枫知道冷泽说自己那是刀子嘴，豆腐心，于是故意骂道。

    
“冷枫，你真倔。”

    
冷泽无奈，又有些宠溺地揉揉冷枫的头发，叹息着。

    
倔得让他无路可退，装死都装不了。

    
而此刻隔间里的世界好像与外面完全隔开。

    
这里面只有他和他，没人能看到这样刺激的一幕。

    
————

    
Wonder集团调香比赛现场。

    
评委们又开始解析颜汐的香。

    
“江大小姐一个外行，前调能调出幽兰空谷一般的兰香，已经很不错了。”

    
“至于中调……嘶，是梅香？此香宛如孤寂冷傲的雪山枝头盛开的冷梅，孤傲高洁，遗世独立，大雅！！！”

    
“后调居然是松香？松香清冽又沉稳，不是强硬的霸道，而是一种坚韧，顽强，积极向上的正香？”

    
“妙啊……妙极了！”

    
“江大小姐真是调香天才，这款香，我看做wonder集团的主打香绰绰有余！”

    
点评的评委叫林慈，此刻简直感动得热泪盈眶。

    
让现场观众和直播间的观众们都忍不住好奇。

    
到底是什么样的奇香，居然碾压了萧冬儿的香？

    
“江颜汐，我这一票给你了，真是后生可畏，调香天才啊！”

    
林慈简直被惊艳到了，调香要求与企业文化结合。

    
萧冬儿用玫瑰香根本不庄重，显得过于轻浮。

    
而颜汐的梅香，寓意深刻。

    
象征了wonder集团“奇迹”这个主题：雪山红梅，孤山冷僻，红梅一支艳枝头，可不就是奇迹之美？

    
四个评委到底有偏向萧冬儿的，一时间在评委讨论中，票数隐约有变成3：1的势态。

    
众人：萧冬儿居然要输了？？？

    
萧冬儿脸色难看，江颜汐算什么玩意儿，也配得到林慈大师这样的褒奖？

    
“等等，评委们先听我说！”

    
“这可是wonder集团的主打香，江颜汐却用一堆野草调制出来，根本不够尊贵，怎么担当得起主打香的压轴作用？”

    
“一堆野草调出来的香，成本那么低，消费者凭什么用主打香的价格去买单成本那么低的香？”

    
“从商业角度出发，江颜汐这香，不具有成为主打香的价值！”

    
萧冬儿此话一出，评委们一愣：那倒是，成本太低消费者哪里肯买账？

    
我花那么多钱买主打香，你却没有珍贵的用料进去，谁买账？

    
评委们纠结了，毕竟香水是服务大众的，消费者要是不买账，那不是白研制了？

    
“而我用的是最珍贵的犀牛角，抹香鲸的原料，还有那么多野生动物原料，绝对物有所值！”

    
萧冬儿一见众人脸色变了，瞬间猖狂道。

    
颜汐挑眉，雪衣娉婷，款款而来，眨巴眨巴湿漉漉的狐狸眼。

    
明明那么娇小软白一小只，体内却仿佛蕴藏着最强大的力量：“什么是更高的价值？是肆意残杀野生动物，为了人类的私欲而猎杀残害各种生灵吗？”

    
“人与自然本该是和谐共生的，你的香一旦投入量产，多少抹香鲸，犀牛会被残忍杀害？你考虑过吗？”

    
“植物既然能调出更好的香，为什么又一定要猎杀野生动物而来，为了你们所谓的优越感吗？”

    
“没有买卖就没有杀害，我们应该从源头上扼制猎杀野生动物，从而保护因为人类私欲残杀而濒危的物种！”

    
颜汐嗓音柔软又带着坚定的魄力，此刻目光如炬，娇小却一点也弱小。

    
一时间所有人被颜汐的话深深震撼教育到！

    
不是每个人的心都是冷血的，他们有良知，受过教育，懂是非。

    
曾经被生活，被商业化的都市，冰冷的人情世故磨平了棱角的人们。

    
被激起心里的正义感，不过是差一个契机。

    
而颜汐成就了这个契机，于是观众们瞬间群起激昂：

    
“反对动物制香，萧冬儿滚下去，滚下去！”

    
“太残忍了，肆意杀害野生动物，破坏环境，最后报应都会降临的！”

    
“大家看之前萧冬儿的动作那么熟练，一看就知道肯定经常猎杀野生动物！真可怕。”

    
正义可能会迟到，但永远不会缺席。

    
“不……动物制香那么名贵，这也是为了迎合你们的爱好啊，我残忍……你们这些消费者就不残忍吗？”

    
“江颜汐，都是你，低贱的植物制香怎么可能展现出动物制香的魅力？”

    
“保护野生动物？……不过是些没有被训化过的畜牲的命而已，也就你会宝贝着！”

    
“我没有错，动物制香才是这个行业的主旋律，我才是能调制出wonder主打香的获胜者！”

    
萧冬儿挣扎着解释，却迎来各种杂物的攻击。

    
不少观众因为太激动，直接把点的蛋糕往台上扔，黑森林蛋糕直直落在萧冬儿的裙摆上……

    
“啊啊啊啊……我的裙子，滚开，我没错！”

    
萧冬儿像个老母鸡一样在台上东躲西藏，租来的裙子被彻底毁掉：完了……她要赔上百万了！

    
“谁是萧冬儿？我们是国际野生动物保护组织，有人举报你涉嫌非法走私濒危野生动物，现在请跟我们去接受调查！”

    
“……”萧冬儿面如土色，怨毒地看向颜汐：江颜汐，都怪你！

    
小奶包颜汐仰起天真无邪的笑意，却是让萧冬儿背脊发凉，只见少女微微挑眉：叮咚……汐汐的专属惩罚要开始了呢～

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->