 又是一次攻击！十几人被震的倒退连连，脸色阴沉不定，难看至极。

甚至有的嘴角已经流出血液！在得到极致的攻击和压制，九杀护灵大阵失去了反击的能力。

反击是在游刃有余的情况下才可能，马上就要被打破，被打垮，被打散，反击已然丧失。

再有一下！再有一下绝对会被强势打破！此时的等待才最紧张，玲珑宝塔已经被东方白拿在手中，在破开的一瞬间，白大少会用玲珑宝塔再次罩住星辰殿。

玲珑宝塔可大可小，拿在手中犹如一个孩童玩具，扔出去罩住星辰殿完全没有问题。

只是不知玲珑宝塔能否撑住，估计够呛。

玲珑宝塔是九别离成名之前所用的宝物，防御力是高，但也有限。

五大天帝任何一位绝对能将之打破，然而这六十位天帝之境的总和，绝对比五大天帝的攻击要强。

只能撑一时算一时了！等待！随时暴风雨来临的等待！“住手！”

在千钧一发之际，一声娇叱在殿外响起。

几十位天帝之境扭头观望，包括锋锐在内。

只见一位女子亭亭玉立的站在不远处，身材玲珑有致，身穿黄色衣裙，模样精致，甚至有一点俏皮可爱。

头上戴着一支金钗，金叉一端吊着几颗明珠，明艳动人，让人眼前一亮。

在女子的身边站着四人，看样子应该是护卫一类。

“你是谁？”

锋锐皱着眉头道。

“我师父是九别离。”

女子道出自己的身份。

此女是谁不用说了吧，她正是日夜兼程赶来的令狐小涵。

“九别离？”

锋锐呢喃一声，脑海中想起了什么。

曾经九别离收徒轰动一时，在北天宫内更是无人不知他收徒一事，没想到今天在这遇到了。

“哦！原来是九别离九前辈的弟子，不知你来此有何要事？”

锋锐身形一闪，来到地下。

该有面子的必须给面子，九别离不好惹，实力堪比五大天帝任何一位，能不得罪尽量不得罪。

尤其九别离很得意这位弟子，十分看重，传言东天宫宰相星官上前敬酒，或许有一两句言语不当，被九别离当场扇了两巴掌，并且是当着北天帝的面。

“请问你们这是在做什么？”

令狐小涵问道。

“没什么，东天宫在清剿叛党。”

“叛党？

谁？

他的名字叫什么？”

“东方白！”

锋锐一口道出。

令狐小涵浑身一震，眼泪顷刻夺眶而出。

真的是他！他真的在乱危城！他来了！夫君真的来到了九重圣域！三年，三年之约，他做到了！“他长什么样子。”

令狐小涵急忙问道，带着微微的哭腔。

“东方白只是一个叛党，管他长得如何，他今日必死！”

锋锐狠辣道。

令狐小涵没有理他，快步走到星辰殿的门口，一靠近被弹了回来。

“小姐小心，门前有阵法。”

电护卫扶住她说道。

“夫君，是不是你？

小涵来了，给我开门呀！”

令狐小涵大声喊道，一边哭，一边喊。

……“少爷，你听？”

琴素素嘘了一声说道。

“嗯？”

东方白皱了皱眉头，随之舒展，脸上露出喜悦之色：“小涵？

好像是小涵的声音。”

“少爷，你说会不会是东天宫使用的计谋，引用你出去，门外喊叫之人不一定是令狐小涵。”

“没必要！东天宫只需要再打一下，阵法就会破碎，这样岂不是多此一举？”

东方白反问道。

“也对！”

东方白抬腿向外走去，脚步有些急促。

“少爷，我陪着你。”

琴素素也跟了上去。

舞梦瑶在一旁犹豫，接着也跟了上去。

门前！令狐小涵泪如雨下，依旧在大声喊着。

“夫君，你让我进去啊，我是小涵。”

“是不是你们要杀我夫君？

才导致他闭门不出？

是不是？”

令狐小涵气愤道。

“你果真是东方白的妻子？”

锋锐问道。

“是！虽然我们没有婚约，但在我心中他就是我夫君。”

令狐小涵斩钉截铁道。

其实两人是有婚约的，白大少正式去过令狐家提亲，令狐老爷子没有反对，欣然接受了聘礼，还和东方白喝了一场。

所谓父母之命媒妁之言，两人经过家中同意，令狐小涵已是东方白的未婚妻。

“东方白乃东天宫的叛党，杀了我们很多人，所以注定一死。”

锋锐坚定不移道：“姑娘，看在九别离前辈的面上，我们不与你多计较，离开吧。”

“不！本姑娘与夫君同进退，他生我就生，他死我则死。”

令狐小涵一字一句道。

“那就是没得谈喽？”

锋锐问道，实则他内心在权衡。

如果令狐小涵死了，出了意外，九别离一定会把所有的账算在东天宫身上，甚至可能大打出手，对付东天宫。

不弱于东天帝的强者，值得掂量。

“除非你放过东方白。”

令狐小涵倔强道。

“你们几个去把她控制住，切记不许伤害。”

锋锐只能如此了，算是比较保守的处置。

不伤害，不杀人，控制住了以后原封不动的再送去九别离那里。

为今之计也只能如此，不然还能咋办？

死了人说不定会有大麻烦。

“是！”

十位天帝之境应声道。

“谁敢动我家小姐。”

风雨雷电摆好阵势，战局一触即发。

“等等，本少来了。”

一道声音在殿内传出。

只见大门口出现了一位白袍男子，玉树临风，风流倜傥，模样俊美，气质非凡，不是东方白又是谁。

“夫君！”

令狐小涵惊喜道。

“小涵！”

东方白轻声喊了一句。

“夫君，真的是你。”

令狐小涵再次跑过去，她想快一点投入宽广的怀中，以述相思之情。

“别动！”

话刚说完，令狐小涵再次被反击回去。

“夫君，你……”东方白考虑了一下，踱步出去。

东天宫的天帝护卫队快速将之围住，虎视眈眈。

白大少没有在意，一步步来到令狐小涵的身前，似乎周围的高手全然不在他眼中，处事不惊，闲庭若步。

“丫头，我出来了。”

东方白张开双臂。

 