    “手握着挺舒服的。”她乍然松开，与此同时冒出这么一句。

    可不是么？

    宽厚温暖，手指纤细修长，完全的漫画手。

    她只是屈从于本能，冒出这么一句大实话。

    人长得好看，就连手都是这般如璞玉一样，无可挑剔。

    易隽承哭笑不得，她是认真的吗？

    他也是个狠角色，半响他支着头，慵懒得似笑非笑，“那你要不要再握握看？”

    “不了。”盛漾坐直身体，她只是觉得触觉好，但不喜欢那种过电的感觉，令人麻痹。

    易隽承静静地看着她，突然眼里幽光窜过，他玩味一笑，“你救过我，我们家家风很严，必须以身相许，怎么办？”

    终于……很正式的跟她说起这个话题。

    甚至有几分小心翼翼。

    他不是太胆怯，只是对于太过心爱之人，总是有那么些战战兢兢。

    盛漾放下书，正视着他，“可以啊。”

    易隽承瞳仁一缩，她这是……

    雀跃的心情还没来得及飞出去，胳膊伸出来，迫不及待地想要将她揉进怀里，然……

    “不过我暂时没有什么事需要你做的。等到我想到了再跟你说，嗯？”

    易隽承失笑，她总跟自己不在一个脑回路，她以为的是卖身成苦力，但是他也就顺水推舟，“嗯，什么事都可以做的……”

    语气有那么几分意味深长。

    之前的猜测果然不错，他愈发像是哄骗小朋友的了。

    盛漾眨着一双澄澈宛若水晶的眸子看着他，看得他都有负罪感了。

    这时，脸上突然传来了一阵柔润的触感，竟是盛漾伸出手指，轻轻触了触他的脸。

    易隽承震惊了！

    他今天的心电图就如同过山车似的。

    “你刚才说什么事都可以做的……”盛漾一脸无辜，眼睛都不带眨一下的。

    “嗯。”易隽承呼吸有点重，他在寻思着小怪物下一步到底要做什么，他一直深谙人心，却发现猜不出来，半点看不出来。

    盛漾越凑越近，易隽承呼吸都停了。

    她却突然往回撤了，“没什么，就做个实验。”

    “……”哪有这样撩了就跑的？

    易隽承正欲反客为主，楼下却传来一阵叫骂声，“盛漾，刘迎春，你们给我滚出来！”

    楼下，赵兰叉着腰，气得呼哧呼哧的。

    今天她本去看看她从刘奶奶那买的地长得什么样了，结果土地管理局的人来了，告诉她，那块地根本就不属于她，而是属于刘奶奶的。

    这是变魔术吗？怎么可能一夜之间原本属于她的地又变回去了？

    不对，一定是那盛家人手眼通天，动了手脚！

    盛家人做这一切、四处打点肯定花了不少钱，但是那钱为什么就不能给她，光明正大地买回去呢？

    她那天开一百万，对他们而言不过是毛毛雨啊。

    这些有钱人，真是丧良心啊！

    易隽承和盛漾一齐下来的，可是易隽承表情有点不好，在旁边的高峰一眼就看出来了，他虽然不明原因，但是觉得这赵兰要倒大霉了。

    对此情况，刘奶奶是懵的，而家里其他人也有些凌乱。

