    如壁虎游墙，周舒沿着石壁上的海藻，慢慢往上攀去，同时小心的放出神识。＠＠，

    迷窟门口的禁制十分强大，可以阻隔五阶甚至更高的妖兽，但对修者却没什么影响，神识直接就穿了过去。

    洞窟内部，两名修者背对着洞口，一坐一跪。

    那坐着的修者毫无疑问就是洛明，而跪着的是海中楼的侍卫长**，却看不到辛老，或许在迷窟深处。

    洛明脸色阴鹜，“快滚，躲在这里快一个月了，你还想赖死在里面不成？若是招人怀疑，找到了这里，非一掌打死你不可。”

    **乞求道，“洛供奉，不是小的不出去，实在是外面有很多四阶妖兽啊，我现在出去岂不是死定，也再不能帮供奉探知消息了，求洛供奉送小的一程。”

    “废物。”

    洛明冷哼一声，“出去知道怎么说么？”

    **连连点头，“小的知道，上次进秘境受伤耽误了时辰，只能躲在迷窟养伤，现在才能出来。”

    洛明微微点头，“走罢，带你到海门。”

    说着，他一把提起**，往外飞掠而出，钻入海中。

    身上金光涌现，到底是金丹境修者，威压放出，周围的妖兽极少主动过来攻击，很快就不见了。

    有些出乎意料，周舒愕了一愕，“居然走了，不管，先看看辛老在不在。”

    等了一会，那两人确实是走了，仔细在周围探查了一阵后，周舒走进迷窟。

    迷窟之所以称为迷窟，是因为里面的路线七环八绕，如同迷宫一般。很难找到正确的方向。

    不过海中楼早就准备了地图，周舒找得不慢，不过一刻钟，便在深处的一间密室里发现了辛老。

    只是眼前的辛老……

    披头散发，瘦成了骷髅，四肢均被钉死在石壁上。

    许是中了什么诡异的毒丹。辛老的身材只有原来的一半大小，而且裸露在外的皮肤全是灰扑扑的泛着磷光，好像一个灰色的石偶，十分骇人。

    辛老面容枯槁，双目紧闭，连生死都看不出来。

    周舒双手握紧，心中恨极，手中长剑连连点出，束缚顿消。辛老的身体一歪，直直的向前倒了下来。

    周舒伸手挽起，低声唤道，“老丈？老丈？”

    触碰到辛老，周舒微微一惊，辛老的身体仿佛石头一般，极其沉重，肌肤碰上去砰砰直响。根本不似活人。

    他暗叹口气，照准脉穴。输入一丝灵力，试图感知辛老体内的灵力，并使之激荡起来。此时的辛老，应该是被禁锢了灵力，要尽快帮他恢复。

    然而很快他就失望了，辛老体内的灵力。和外表一样也像石头一般，动都不能动。

    “没用的，洛明用固石散泡了老夫七天，除了头，老夫其他地方都动不得了。”

    怀中的辛老。费力的睁开眼，颇显淡然的看了周舒一眼。

    “固石散！”

    周舒心中更恨，这种毒丹他也听说过，能活生生的把修者变成一尊石像，无论灵力肉身都被限制，但却不死去，能炼制这种毒丹的通常都是邪修，正常修者基本没有，没想到洛明有，还把这种手段用到了辛老身上。

    在固石散里泡了七天七夜，眼睁睁的看着自己慢慢变成石头，这是何等的残酷，想到都会痛心疾首。

    周舒恨恨的道，“对不起，老丈，都是晚辈的错。晚辈一定会杀了洛明，帮老丈恢复。但是老丈，你为什么不说出极品法宝在晚辈这呢？”

    从周舒的角度看，辛老说出自己，他绝不会怪辛老，之前他就说过，宁愿自己负责也不要去影响别人。

    “无须自责，这次算是适逢其会，其实老夫说不说根本无所谓，说了就是立刻死，不说就是这样，有很大区别么？何苦呢，小子不要担心，老夫没事，其实石像这种状态相比之前还算不错，常年冰锥刺骨的疼痛倒没有了，早知道老夫早就自己去用固石散了，呵呵。”

    相比周舒，辛老显得平静得多，反而带着一丝笑容，“小子，你怎么会来这里的，洛明呢？”

    “他现在不在，晚辈先救老丈出去，其他等会再说。”

    周舒取出水绵衣，裹在辛老身上，快步往外走去。

    辛老有些怀疑，“你一个人？”

    “嗯。”

    周舒点点头，“晚辈通知赵楼主，他也在秘境里，和晚辈一起来找辛老的。”

    他取出传讯符，刚想输入灵力，却又立刻停住。

    “现在不能用……”

    他很快想到，有传讯符的可不是只有他自己，只怕去过秘境的**和洛明都有，若是传讯出去，洛明和**也能知道，回来的速度只会比赵亦歌快，反而不好办了。

    这种传讯符是海中楼专为秘境绘制的，只要拿着它，在秘境里到处都可以接受到讯息，但落入敌人手里也的确是麻烦，不过……周舒转念一想，既然洛明也接收得到讯息，岂不是也可以利用传讯符来引诱洛明？

    辛老顿了下，“想什么呢，小子。”

    周舒沉思片刻，缓声道，“晚辈想引洛明过来，战一场。”

    辛老微微一怔，盯着周舒看了一会，“小子，你现在有把握打过金丹境修者？”

    周舒沉声道，“必须打。”

    本想先救出辛老再去对付洛明，但想想不太现实，因为他要带着辛老离开这里，实在很难，到达海门前他们会遇到许多四阶妖兽。周舒有木遁诀隐藏行踪，偶尔被四阶妖兽发现，一个人也可以躲过去，但两个人就麻烦了，基本没可能隐藏得很好，一路上都会有妖兽侵扰，困难重重。

    而且那洛明顶多五六个时辰就会回转来，到时候迟早要遇上，与其那时候陷入被动，倒不如主动出击，还可以趁机做一些布置。

    周舒解释了一番，辛老不再多问，“你小子既然决定了，老夫没什么好说的，放手去做罢。”

    “嗯，麻烦老丈再在迷窟里待一段时间，晚辈去前面准备，不在这边动手。”

    主意打定，周舒放下老者，快步出了迷窟。

    在迷窟周围探寻了一会，周舒走到下方的一大蓬蘑菇状的海草中。

    这里木灵气略微丰盛，隐藏得当，洛明应当发现不了，而且这里离迷窟的距离也正合适，如果他是洛明，应该就会停在这里观察迷窟。

    休息了一会，周舒取出传讯符，发出了一条讯息，“辛老已找到，在东海迷窟中等你。”

    这条讯息，既是发给洛明，也是发给赵亦歌的。(未完待续。)u

    
