    第120章噩梦咒之威，谁用谁知道

    “啊啊啊——”

    一个惊恐凄厉的女人尖叫声，突地响彻整座府邸。

    府中的侍从们被这声音刺得鸡皮疙瘩都跳出来了，随即纷纷震惊地朝声音传来的地方看去。

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “这声音，听着太惨了。是受了多大的惊吓啊？”

    ……

    一时间，侍从们议论纷纷。

    不过，他们并未怀疑欧阳宸在做什么坏事。

    他们的殿下，他们还是知道的，并非什么残忍之人。

    这厢，欧阳宸走到关押葛雅柔的地方，看清屋内的情形，顿时皱眉。

    “这是怎么回事？”

    只见葛雅柔趴在地上，眼睛紧闭，似乎又被打晕了。

    “殿下恕罪。”护卫长连忙请罪，然后无奈道，“这女人似乎是做噩梦了，醒来后就歇斯底里地尖叫，怎么呵叱都不管用。”

    为了避免局面更加糟糕，他只能一个手刀又劈晕了她。

    “噩梦？”

    欧阳宸蹙眉，有些不敢相信，只是一个噩梦，会造成这样的后果？

    “确认她不是装的？”

    “不是装的。”护卫长坚定道。

    就葛雅柔这演技，装也装不出来啊。

    “……”欧阳宸。

    他竟看懂了护卫长眼中表达的嫌弃之意。

    无语了一瞬，欧阳宸摆摆手，“去把她弄醒。”

    他可没那么多的时间跟着葛雅柔耗。

    “是。”护卫长领命，立刻上前。

    只片刻，他就把葛雅柔弄醒了。

    谁料，葛雅柔睁眼的刹那，又开始歇斯底里地尖叫。

    “啊啊啊——”

    她疯狂地挥动着双手，整个人看起来像是受到了非同寻常的刺激。

    欧阳宸的脸色一下子就黑了，护卫长连忙上前，一把捂住了葛雅柔的嘴。这下，她虽然还在发疯，但声音到底小了许多。

    可纵然被捂了嘴，葛雅柔的眼神还是惊惧而疯狂的，这下，完全没法和她沟通。

    “殿下，这女人……”护卫长迟疑着开口，照她这样吵闹，根本不能让她醒着啊。

    欧阳宸眸光深了深，忽然道：“你看着办吧，她要还是吵闹不休，就打晕她。”

    葛雅柔一听到晕这个字，仿佛受了什么刺激，竟清醒了过来。

    “唔唔唔。”她拼命摇头。

    护卫长见状连忙收回手。

    “不，不要打晕我，千万别让我再晕了。”葛雅柔惊惧不已地连连说着。

    太可怕了。

    谁都不会想到，她昏迷后做了多可怕的噩梦，那仿佛炼狱一般的情形，而她，真切地在炼狱中煎熬。

    本以为那可怕的梦，只会出现一次。可她刚才晕过去，竟然又梦到了更可怕的场景。

    葛雅柔简直要崩溃。

    她真的不想再入炼狱了啊！

    欧阳宸一听她这惊惧地拒绝，再联想之前护卫长说的话，眸底暗芒一闪，语透威胁道：“只要你老实交代，郡主第一次遭暗杀是谁做的，本殿下便不让人打晕你。”

    闻言，葛雅柔瞳孔瞬间一缩。

    交代？

    这可怎么交代。

    当初，她收到皇贵妃的暗示，让她弄死楚千璃那小贱人。待楚千璃死了，她的女儿便能上位。她自然满心乐意，积极地想要弄死楚千璃。

