    第687章第687：故乡的百合花

    礼物？

    裴奇娜的眸光立即亮了起来，语气透着欣喜，“窈姐你太好了，居然还给我带了礼物，我好开心呀！”

    她说着，抱着初窈的胳膊蹭了蹭，像小猫咪似地撒娇。

    “就是不知道你喜不喜欢。”初窈将那个纸箱搬到桌上,“你看看。”

    “喜欢！”裴奇娜站起身，搓着手，格外兴奋，“窈姐送什么我都喜欢。”

    她缓缓伸出手，揭开纸箱的盖子，看见里面的各种零食,眼里的光芒似乎更亮了，像极了卡座上的那盏莹亮的灯。

    “窈姐！”裴奇娜十分激动,“我太喜欢你送我的这些礼物了！”

    这些都是经纪人平时勒令她不准吃的人间美味啊！

    初窈看她这么喜欢，也很高兴。

    她勾了勾唇，笑道：“喜欢就好，等你吃完了我再送你。”

    “呜呜呜！”裴奇娜又扑过去抱住初窈，兴许是太高兴了，她嘟着唇直接在她脸上亲了一下，“窈姐，我爱死你了！”

    初窈愣了愣，没想到小姑娘会高兴成这样。

    穿书系统：【怎么有种不妙的感觉……故乡的百合花难道要盛开了？】

    裴山川端着甜品走向这边，将这一幕尽收眼底。

    他看向初窈的眼神里，比以往多了几分警惕。

    她们这是什么情况？

    裴山川敛下思绪，不动声色地走近，淡声问：“奇娜，你怎么这么高兴？”

    “哥！”裴奇娜看向他，炫耀似地抱住那箱零食，“你看,这是窈姐送我的礼物！超棒！都是我爱吃的！”

    裴山川看了一眼，眉头微不可察地皱了下。

    在他看来,这些都是垃圾食品。

    但是初窈送的,裴奇娜又喜欢，裴山川自然不会说这种煞风景的话。

    他目光落在裴奇娜身上，无奈道：“你这长不大的小孩。”

    “哪里长不大了？”裴奇娜似乎不太乐意，“我已经长得很大了。”

    裴山川听见这话，眸光闪烁了下，神情略微不自然，他眼神不知道往哪里扫了扫，唇角微勾，又快速敛下，语气淡淡的，“嗯，先吃个舒芙蕾和蛋挞。”

    “我不吃了。”裴奇娜这会儿已经看不上裴山川的甜品了，“我想吃个酸辣粉。”

    裴山川：“………”

    他无奈地皱了皱眉。

    旁边的初窈立刻出声：“这个酸辣粉味道真的超好，我有一次连吃三盒！”

    “真的吗？”裴奇娜一脸惊喜，“那我更要试试。”

    “真的可以试试。”初窈极力推荐，“因为太好吃了，我打算代言这个牌子的酸辣粉。”

    裴奇娜眼睛亮了亮,随后露出羡慕的神色，“我也好想接零食代言啊！”

    这样就可以像窈姐这样光明正大吃零食,经纪人也不能说什么。

    “那过两天录综艺的时候，我们可以说一下，应该会有不少品牌方给你发邀请。”初窈给她提了建议。

    裴奇娜看着她，眼神里充满崇拜：“有道理！窈姐你怎么这么聪明，我都没有想到！”

    裴山川：“………”

    这小家伙是不是对初窈有滤镜？

    他并不觉得这样很聪明。

    (本章完)

