    “年轻人，你的实力的确比我强太多太多，可是，江湖经验却浅的很。接下来，就让我这个前辈教教你，什么叫狮子搏兔，亦用全力吧！”

    陈登闻狞笑着，令人心里发慌，楚襄阳愣了一下，刚想说话，就看见陈登闻不知道从哪里爆发出来的力量，直接顶着他手中的剑，继续向前。

    剑身已经全部进陈登闻的身体里，卡在了他的肋骨中。

    楚襄阳刚想抽出剑，陈登闻更是直接一把抓住了他的手，用尽最后一丝力气死死的握着，怒吼着：“龙承志！杀他！”

    咻！

    呼呼！

    突变就在这一瞬间发生。

    楚襄阳脸色大变，急忙回头，就看见一直在身后没有半点动静的龙承志，忽然像是猛虎般，手中握着一把长刀，朝着他的后背狠狠劈来。

    这一刀龙承志瞄准的是脑袋，不出意外的话，会直接将他的脑袋劈成两半。

    半步天王的奋力一击，就算是天王也活不了。

    “卑鄙小人！找死！”

    楚襄阳怒吼一声，想要将插在陈登闻身上的剑拔出来，一剑劈了背后偷袭的龙承志。

    可陈登闻早就算计好了一切，拼着巨大的痛苦，用肋骨夹住了他的剑，双手更是死死的握着他的手，让他无法抽出剑。

    一股巨大的死气，直接将楚襄阳锁定，让他的心头大跳。

    他知道，想拔剑反杀是不可能了，只能硬受这一击。

    于是，在龙承志的大刀快要把他的脑袋劈成两半时，他偏过头，避让几分。

    噗嗤！

    大刀直接从楚襄阳的脑袋划过，所过之处，头发纷飞，半边耳朵更是直接被那大刀削掉，最后直接砍到他的肩膀上。

    幸好他还算聪明，在大刀即将落下的时候，汇聚全身的力量在肩膀上，天王的实力替他当了缓冲，大刀只是深深砍进去三分之一，被肩胛骨给挡住了。

    胳膊没被砍掉，鲜血顺着大刀泊泊流淌，很快就在地上流成了一条小河，看起来格外恐怖。

    龙承志一脸懊悔。

    陈登闻脸上的死气越发明显，叹口气，虚弱无比的说着：“不愧是真天王，我用一条命换来的一次机会，也只是废了你半边身子。时也！命也！哈哈哈！咳咳！”

    他放声大笑，体内的伤势更加严重几分，连着吐出了两口鲜血。

    楚襄阳摸着被砍掉的半边耳朵，然后他一只手捏着那把大刀，用力一抬，大刀直接从肩膀上崩开。

    而握着大刀的龙承志，更是被这股气势震得飞了出去，狠狠地落在地上，五脏六腑也被震出了伤，鲜血顺着嘴角流了出来。

    轰隆！

    他又松开手中的剑，陈登闻再也没了支撑的力气，向后倒去，长剑直接将他钉在地板上。

    噗嗤！

    做完这一切，楚襄阳扯掉那被砍中胳膊的袖子，露出那已经能看见森森白骨的伤口。

    然后，他身上的气势朝着那伤口汇聚，原本还在泊泊流血的伤口，瞬间止血。

    他又扯掉另外一条袖子，将牙齿咬着袖子，另一只手将那袖子一点点撕成布条，慢慢的包扎着伤口。

    他一边慢条斯理的包扎着伤口，一边看着两人，说：“你说的对，我实力虽然强，但经验确实少了点。感谢你们，用生命给我上了一课。”

    “所以！”

    在说到这时，身上的伤口已经包扎完成，他用手和牙齿，将布条打好一个结，冷声说着：“所以，作为回报，我会亲自送你们去死！”

    哐当！

    最后一个字好像重达千斤，一股血煞之气与死气，疯狂地朝着两人涌去。

    两人对视一眼，也放弃了抵抗，只是惨淡的笑着，说：“我们给主上丢人了！”

    “是啊，的确丢人现眼了，那就下辈子再把这个‘人’捡回来吧。”

    “嗯，下辈子见。”

    俩人笑着，死亡并不可怕，可怕的是竟然要带着这屈辱去死。

    真是让人不甘心啊。

    看着两人已经闭上了眼睛，楚襄阳不再犹豫，走到陈登闻的面前，拔起那把剑就要动手。

    轰隆！

    轰隆！

    就在这时，外面忽然响起了一阵巨大的爆炸声，火光四起。

