    王俊辉手持牙骨剑，一剑又一剑砍下那天劫之雷，我在旁边看的也是热血沸腾。

    我师父也在意识里跟我说：“俊辉这小子果然是一个天才，没想到他把乾坤道印已经掌握的如此纯熟了，还真是令人意外啊！”

    神君也在道了一句：“初一，如果你应对天劫的时候也能如他这般自如，我和你师父就不用担心了。”

    我笑了笑说：“你还担心我？”

    神君笑道：“自然是担心的很，你到不了神相，这世界上就在没有人能帮我解开这封印，再等下去，说不定又是千年的时间呢。”

    我们说话间王俊辉已经又扛下了一波天劫之雷。

    王俊辉此时已经开始大口喘气了，显然这几次天雷下来对他的消耗也是很大的。

    此时他把牙骨剑往空中一抛，然后双手飞快捏了一个指诀，对着牙骨剑一指，不等下一波天雷落下，牙骨剑就飞入空中直指天劫的雷云。

    看到这里我忽然瞪大了眼睛，这王俊辉干什么，难道他想要毁掉天劫雷云吗？古往今来，在渡劫的时候试图毁掉雷云的人，可都只有一个下场，那就是被万雷劫狱给活活劈死！

    王俊辉身为一个修道者，不会连这个都不知道吧。

    我刚准备再喊出声提醒王俊辉，师父就在意识里打断我道：“初一，你在旁边好好看着，说不定对你将来渡劫有着很大的帮助呢。”

    师父不让我打断王俊辉，那就说明，他觉得王俊辉用的方法没错。

    王俊辉的牙骨剑飞到天劫雷云附近就停了下来，它并没有去攻击雷云，我心里也是松了一口气。

    终于下一波天雷要来了，王俊辉深吸一口气，又捏了几个指诀，身上的内阳之气也是忽然烧了起来，燃烧内阳，是短时间内激发自己潜能的绝佳办法之一。

    “咔嚓，咔嚓……”

    又一波天雷飞来，不过有一些天雷刚出来，还不等它们落下，王俊辉就指挥牙骨剑在那些天劫之雷之间横冲直撞。

    “轰轰轰……”

    数道天雷直接在空中就被王俊辉的牙骨剑给捣毁了。

    不过捣毁这些天雷，王俊辉一点也不省力，大概破坏了十来道的时候，王俊辉的身体就有些在石头上站不稳了。

    而此时石头里面的邪兽又开始捣乱，显然它并不想王俊辉渡劫成功。

    如果王俊辉渡劫失败了，那天雷自然就消了，它到时候再出来，也不会引来更大的天雷了。

    所以，那石头下又是凸起一块，直接把王俊辉顶的飘起来两三米。

    恰好这个时候，天空中数道天雷对着王俊辉劈了过来。

    王俊辉深吸一口气，看起来依旧不慌不忙，他心境之好，远不是我能够相比的，我在旁边看的都要紧张的喘不过气了。

    王俊辉身体被顶飞之后，他脚下步子飞快变动，片刻之后就形成了罡步，而他手上的指诀也是形成，他对着天空中打出数道道光。

    “轰轰轰……”

    虽然王俊辉动作很快，可还是有几道天雷劈到王俊辉的身上，他的身体顿时有些地方就被烤黑了。

    不过王俊辉的动作依旧没有停下来，依旧拼劲全力去抗天雷，此时牙骨剑也是从空中飞回，王俊辉手指一勾，那牙骨剑“嗖”的一声贯穿最后一道天雷。

    那天雷本来是对着王俊辉的印堂劈去的，如果劈中，王俊辉必死无疑。

    可就在那雷电要劈到王俊辉印堂的一瞬间，被牙骨剑贯穿，那闪电顷刻间变为一团散碎的雷网撞到王俊辉的脑袋上，王俊辉虽然身体晃悠了一下，可却没有受重伤。

    同时王俊辉晃悠的身体开始下落，他脚下的罡步已成，他奋力呵斥一声，然后双脚连踩七下，踩了一个七星，直接把那石头凸起的部分又给踩了下去。

    那石头的表面也是烙下了一个七星罡步印。

    “嗷！”

    石头里的东西再次怒吼一下。

    王俊辉则是又怒喝道：“孽畜，再敢造次，信不信我以命换命，永远封了你。”

    那石头再次安静了下去。

    此时天空又是一轮新的天雷落下，王俊辉接下牙骨剑，再次冲了上去，此时王俊辉的身体被击中的次数也是逐渐增多了，不过我能看出来，那是王俊辉故意用身体去抗的，因为他已经渐渐有了仙体，用身体抗下一步的天劫之雷，可以减轻的自己的压力，所以不用白不用。

    虽然他会被劈的有些狼狈，可这已经不是计较那些的时候了。

    很快中期最难抗的一段，王俊辉已经扛过去了，他身上的气势越来越强，我知道王俊辉就要渡劫成功了。

    不过说来也奇怪，王俊辉这些天劫之雷中，好像很少有天罚之雷，总共好像就有那么一两道，而且威力不怎么强。

    可见王俊辉功德很高，天罚还罚不到他。

    我正这么想的时候，天上的雷云就开始慢慢地散去了，王俊辉的渡劫马上就要结束了，而这个时候那个石头忽然躁动起来，可躁动了一秒钟那石头又忽然安静了下来。

    好像是遇到了什么害怕的东西似的。

    我抬头往空中看去，就发现一道犹如巴蛇般粗细的巨型天雷出现，而且还是一道天罚之雷！

    看到这里，我就愣住了，一直沉稳异常的王俊辉也是不由惊叹一句：“怎么会怎样？难道天道不能容忍我成仙吗？”

    师父也在我意识道：“怎么会有如此巨大的天罚之雷？”

    神君那边也是惊叹道：“怪了，怪了！”

    我大声呼喊王俊辉的名字，王俊辉则是深吸一口气，手中牙骨剑对着天罚之雷就指了过去：“天道，虽然你以天罚对我，可我心不变，我王俊辉赌上为道者的尊严，也要抗下这一击！”

    天空中的天罚之雷并没有立刻落下，那一道天罚之雷犹如活过来一样，在云中翻滚。

    “咔嚓！”

    几秒钟后，它忽然毫无预兆地对着地面冲了过来，只不过它不是冲向王俊辉，而是冲向我！

    这是怎么回事儿，那可是王俊辉的天劫之雷，怎么惩罚到我头上，这天罚之雷迷路了吧！

    见状我不由道了一个脏字：“靠！”

    我并没有直接愣住，混沌火凰、火龙，七邪怪接连打出。

    “轰轰轰！”

    那一道天雷速度不是很快，可威力十足，我那一团混沌火的伪生命体一接触便散为无有，虽然一定程度上又减慢了那天罚之雷的速度。

    可它冲向我的态势依旧不减。

    我深吸一口气三次仙气一击，一次雷火印全部打出。

    同时凰火，龙息不要命的一分不停地向它天罚之雷打去。

    “轰轰轰……”

    爆炸的声音犹如响鞭炮一样密集，整个天空瞬间被扎出一个巨大的圆洞来，雷云散去，骤雨忽然变小，一道阳光划过云层照射在我的脸上。

    而这一刻，我的身体仿佛一下被掏空了似的，那天罚之雷还有碗口粗细的一道天雷直接打在了我的胸口上。

    “嘭！”

    我胸口传来一阵剧痛，一口鲜血喷了出来，同时我体内各种气息杂乱不堪，那天罚之雷好像把我所有的能力一瞬间给我封住了。

    甚至我师父的声音也是从我的意识里消失了，我的请神术失灵了？

    好在神君的意识还在：“初一，你怎样，还活着没有！”

    我“噗”的又吐了一口血，忽然睁开眼，我的身体还在倒飞，此时阿锦、梦梦和阿一同时帮我给抗住了，我的身体后退的趋势才停下来。

    而这个时候，王俊辉却没有飞过来，因为那石头里的东西还在造次。

    王俊辉那边也是不知道怎么回事儿，他的天罚之雷为什么会找我？不过他却知道，现在可不是放那石头里面的东西出来的时候。

    所以他把我被天罚之雷打成重伤的气，全部撒在那石头上，他手中的道印不要命一样往那石头拍，嘴里还不停叫着：“孽畜，都是你害我分心，如果我兄弟有个三长两短，我定散了你三魂七魄！”

    王俊辉这一下嗓门很大，那仙威也是顺势而生，那本来还抖动的石头一下子就安静了下来。

    见那石头不动了，王俊辉这才往我这边跳了过来。

    此时竹谣已经飞快地开始为我治疗，梦梦、阿锦、阿一也是担心得要命，她们看王俊辉的表情也是发生了变化，显然她们觉得我之所以忽然受到重伤是因为王俊辉的缘故。

    刚才那一道天罚之雷虽然来的慢，可气势很足，瞬间让人都呆住了，她们根本都没有反应的机会，而我更是一瞬间几乎把身上所有能用的力全部用了一个一干二净。

    那不过几秒钟的时间，等她们反应过来，一切都结束了，我的身体也是受了重伤。

    所以我轻声对四鬼道：“不管王道长的事儿，那天罚之雷是冲着我来的，不是王道长的天罚！”

    其实我现在也没搞清楚那天罚到底是谁的，毕竟它是在王俊辉的天劫之雷，雷云快要消失的时候才出现的。

    说了一句话，我又是“噗”的一口鲜血喷了出来。

    王俊辉问我怎样，我指了指胸口没说话，王俊辉一把撤开我的衣服，我也是低头看一眼，就发现我的胸口竟然被印下了两个巴掌大的金字——“天罚”！

    王俊辉呆呆看着这两个字道：“这是怎么回事儿！？”

    神君道了一句：“初一，你是天罚之子！”

