    “云烟仙子想见你？”菱薇瞪大了眼睛，眼底布满了震惊之色。

    百里红妆螓首轻点，“有这么惊讶？”

    菱薇连连点头，“当然，云烟仙子提出要见你，这事我一听就觉得恐怕没那么简单，你拒绝了？”

    “嗯。”百里红妆应道，“我没什么想对她说的。”

    菱薇：“……”

    小师妹，你这样的脑回路怕是也只有你一人，我听着都佩服。

    换做一般人，哪里会想着拒绝？

    偏偏小师妹这理由说的很有道理，她都没法反驳。

    “我们要不要将这件事情告诉师父？”菱薇思量着道。

    一想到小师妹可能是被云烟仙子给盯上了，她心头就有一种不好的预感。

    以前觉得云烟仙子完全就是一个仙女，绝对不可能对小师妹做出任何不利的事情，可如今她觉得自己的判断是错的。

    只不过，云烟仙子的实力那么强，如果她真的看小师妹不痛快，动起手来，小师妹可不会是对手。

    “不必了。”

    百里红妆摆了摆手，倒是并未将此事放在心上。

    “云烟仙子不会对我做什么的，师姐不必担心。”

    倘若云烟仙子不再喜欢师父，她或许还有可能一怒之下对自己出手，但只要她对师父还心存爱慕，她就不可能会对自己出手。

    菱薇瞧着百里红妆那仿佛已经将整件事情看穿了的模样，便点了点头。

    小师妹总是很聪明，相信她的判断也不会有错。

    宿莹然瞧着蒲文丽那被气急的模样，心头不免有些疑惑，难道是百里红妆又说了什么话戳中了文丽的痛处？

    “文丽，这百里红妆和菱薇不愧是师姐师妹，两个人说起话来都那么让人讨厌，你别生气。”宿莹然道。

    然而，这话并没有让她的心情好上半分，反倒是更郁闷了。

    “百里红妆竟然不愿意去见师父，你说我们应该怎么办？”

    蒲文丽面色复杂，前两日的事情就已经让师父对她十分布满了，这会儿连这种小事都办不好，不知道师父会怎么看她。

    此话一出，宿莹然等人皆是不由得一愣。

    “她拒绝了？”

    “嗯。”

    “……”

    宿莹然等人都陷入了沉默，这百里红妆当真是不按套路出牌。

    ……

    云烟仙子的心情非常复杂，她知道自己不应该和一个刚出现没多久的弟子计较，很有可能忘云仙君只是将其当成弟子罢了。

    可是，忘云仙君的种种表现在她眼里实在是太值得怀疑了。

    她相信这里边绝对有问题。

    自知从忘云仙君那里是得不到自己想要的答案了，唯一的可能便是从百里红妆这里下手。

    先前自己没有想明白这其中的关键，只是见到忘云仙君那不同的态度就有些按捺不住自己的冲动才会做出那样的事情来。

    只要她这一次表现得诚恳一些，她与百里红妆之间并没有太大的恩怨，想必还是能从其中问出一些自己想要的消息的。

    然而，当她从蒲文丽的口中得知百里红妆竟然拒绝了她之后，脸色顿时也变得难看起来。

