
　　女法官听到何雨柱还有这些身份背景之后，脸色也是变了又变。

　　她凑到许大茂跟前，压低了声音问道：“你怎么没有提前告诉我，他还有这些关系？”

　　许大茂连忙说道：“您管他这些干嘛呀？他再大难道还能大的过法律？”

　　女法官皱起了眉头：“你这不是胡闹吗？我就是一个调解员，哪里能管得了这事！”

　　说完之后，她也不等许大茂再说话，就换了一副面孔,笑着对何雨柱说道：“刚刚是我的态度不对，但是说起来，我还不是希望你们能够一家人和和睦睦的吗？”

　　“说到底，这庭下和解的事情还是看你们双方的意愿。你要是实在不愿意的话，我们也是尊重你的意见的！”

　　周围的邻居们没想到这位女法官对何雨柱转换了态度，脸上写满了惊奇的神色。

　　三大爷得意洋洋的对周围的邻居们说道：“我早就说过了，柱子现在是什么身份？这些个事情对他来说那都不叫事。”

　　一大爷点了点头，“柱子现在是厉害了！哪怕在轧钢厂那些部门的领导，见到他都得客客气气的打招呼呢！”

　　何雨柱也懒得跟她和何大清多掰扯。

　　“我的态度就在这里摆着，他想要赡养费可以，但是首先我得追究他遗弃罪的责任！”

　　“如果他非得坚持的话，那咱们就法庭上见！不就是打官司嘛，咱身正不怕影子斜！”

　　何雨柱丝毫没有心理负担。

　　反正何大清是原主的亲爹，又不是他的？

　　至于群众们的舆论压力，更是完全没有，这附近谁不知道何大清先抛弃的他们兄妹两個？

　　白寡妇和她的两个孩子看到女法官都对何雨柱示弱了，顿时着急了起来。

　　“这是怎么回事啊？不是说好了，要是打官司的话，咱们起码可以得到一大笔钱吗？”

　　“许大茂，你之前怎么跟我们说的？”

　　“你还讲法官是你二姨，会帮我们说话的！”

　　“何大清,这是你亲儿子，你得让他掏钱养活我们啊！”

　　白家人直接当着大家伙的面就闹腾了起来。

　　他们毕竟都是从农村出来的，倒也不是瞧不起农村人,只不过这个年代的农村人基本上没几个念过书的，所以遇到事情就喜欢用撒泼那一套来处理。

　　女法官听到白寡妇的话脸色有些难看：“你说什么呢？我可是公平公正的过来调解的，绝对不会徇私！”

　　何大清被白寡妇揍了两下,一脸委屈的望向何雨柱。

　　“儿子，不管怎么说你也是我生下来的种啊！我都一把岁数了，你就对我那么绝情啊？”

　　何雨柱淡淡的说道：“绝情？那也是你先绝情的。”

　　不好意思，何雨柱还真的对他没啥感情，只有满满的嫌弃和厌恶。

　　女法官见到没有办法调解，再加上她觉得自己被许大茂坑了，便找了个借口离开了。

　　白家人在现场闹腾了起来。

　　白寡妇姓白，却长得黑不溜秋的，穿着一身破棉袄一屁股坐在了地上，就开始嚎啕大哭。

　　“俺的个娘啊！我怎么就那么倒霉，找了你这么个没用的男人。”

　　“说好了以后带着我们娘三过好日子，结果这个是啥嘛！”

　　……

　　何雨柱只是冷眼看着他们在那里闹腾，心里面却古井无波，没有丝毫的反应。

　　许大茂看到一计不成，心里面也是暗恨。

　　他指着何雨柱说道：“好好好，傻柱，算你厉害！我是没有想到啊，你竟然能这么绝情。连自己的亲爹都不认！本来我以为我许大茂够狠得了,跟你比我还差的太远了！”

　　讲道理,如果何雨柱是从原主一出生就穿越过来,跟何大清有了十几年感情的话，此时也未必能够那么决绝。

　　但他穿越过来之后，两人都十几年没见过面了，哪还有什么感情可言？

　　对何雨柱来说，何大清就是一个陌生人，而且还是那种他很讨厌的陌生人。所以他当然能够很决然的将其拒之门外了。

　　何雨柱瞥了许大茂一眼，冷笑道：“许大茂，我原本以为你已经学乖了，以后会老老实实的做人。可是没想到你狗改不了吃屎！”

　　“今天我就在这里告诉你，莪早晚把你给收拾的服服帖帖的！”

　　“你不是喜欢打官司吗？尽管去啊，我有的是钱，可以请最好的律师跟你慢慢玩。不过这挑费可是不少，你这么心善，既然把人都带到我家里来了，那这打官司的钱也得你来出吧？”

　　何雨柱笑眯眯的望着许大茂。

　　打官司？

　　哪是那么容易的事情，请律师就是一大笔费用，而且这种难处理的家庭琐事，通常一打就是很长时间。

　　除非是双方同意和解，否则想要打多久都可以。

　　就算是一审过了还可以上诉。

　　张奕如今有的是钱和时间耗下去，但是许大茂凭什么？

　　他手里面的钱被张奕坑的没剩下多少了，再说了，他就算是有钱，也舍不得为了何大清跟白家人往里面砸。

　　那就跟打水漂是一个道理。

　　谁知道许大茂此时却冷笑了起来。

　　“你还别得意的太早，我告诉你，这件事情没完呢！”

　　许大茂一边说话的时候，一边看向门外。

　　何雨柱微微皱眉，他也注意到，今天许大茂总是喜欢往外面看。

　　不知道他又找了什么人过来。

　　不过根据何雨柱的了解，许大茂并没有什么特别强大的人脉关系。

　　唯一算得上人脉的李副厂长，也已经被他给打掉了。

　　就在这个时候，门外传来一阵自行车的铃铛声。

　　许大茂眼睛一亮，“来了！”

　　众人闻言之后，都齐刷刷的看向了外面，不知道许大茂到底请了谁过来。

　　何雨柱与何大清也是好奇的望向了那边。

　　在看清楚来的人时，何大清的眼睛一下子瞪大了起来，然后整个人迅速的瑟缩了起来，扭头看向一边。

　　何雨柱则是眉头微微皱起，随即舒展开来，嘴角露出了淡淡的笑容。

　　因为来的人不是旁人，就是他的妹妹何雨水！

　　这许大茂也是够鸡贼的，眼看着从他这边找不到突破口，竟然想通过何雨水来给他制造麻烦。

　　何雨水的确是许大茂叫过来的。

　　姑娘家家的，最为心软。

　　何大清当年离家出走的时候，何雨水还不到十岁，从小就没有了爹娘，对于父母的关爱她是最为缺失，也是最为渴望的。

　　所以一听到许大茂告诉她，何大清回来了，让她今天上午到老家来看看，她就忙不迭的从学校赶了回来。

　　一进到院子，何雨水就看到那个瑟缩的背影，眼泪瞬间就流了下来。

　　她咬着牙走过来，握紧了拳头喊道：“你还回来干啥呀？你不是走了吗？你不是不要这个家，不要我们兄妹俩了吗？”

　　何大清的心里面对子女还是有愧疚的，面对何雨柱这个当儿子的，他尚且能够嘴硬一些。

　　可是面对女儿的时候，他没有脸看她了。

　　只能够嗫嚅的说道：“我……我也不是不想看你啊，实在是没办法。”

　　何雨水骂了何大清几句，然后再也抑制不住内心的感情，一下子跪在了何大清的跟前，抱住了他的大腿痛哭了起来。

　　何大清两眼通红，也是老泪纵横。

　　这父女相认的场面，让现场不少街坊邻居看的都是感慨连连，悄悄抹起了眼泪。

　　而许大茂则是得意洋洋的望着何雨柱。

　　他心说：你何雨柱就算是再狠心，现在你妹妹都认了亲爹了，你总不可能连你妹妹都不认吧？

　　到时候家里面一团乱麻，够你喝一壶的了！

　　白家人看到这一幕，也是眼神悄悄打量着何雨柱，估计和许大茂抱着一样的想法。

　　白大奎偷偷问白寡妇道：“娘，现在这是啥情况啊？这姑娘长得真好看，是何老头的闺女吗？”

　　从何雨水一进门的时候，白大奎就偷偷的打量她看。这个二十多岁的单身汉如今正是精力旺盛的时候，却因为好吃懒做，压根找不到对象。

　　所以听到何雨水喊何大清“爹”的时候，他就动了心思。

　　白寡妇顿时明白了儿子的意思。

　　其实别说白大奎了，她又何尝没有这样的想法？

　　自己的儿子找个对象那么困难，何大清这个女儿长得挺俊俏的，都是自家人，这还不内部消化了？

　　在她的世界里面，女儿的婚事都是父母说了算，容不得她乐意不乐意。

　　反正何大清对她言听计从，还不是她一句话的事就把这门亲事给定了？

　　她兴奋的对白大奎说道：“你等着吧，这个女娃我回头就跟老何说，留给你做媳妇儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且看这情况，女儿已经认了爹了，当儿子的还能那么绝情，连妹妹都不要了？到时候再让傻柱给咱们家买套房子，以后我们就在京城住下了！”

　　白大奎高兴的直撮牙花子，“哎哎哎，那可就太好了！到时候傻柱就是我的大舅哥了，看他那么威风，法官都对他态度好得很，我跟着他混一定没毛病！”

　　白家人心里面想的美得很。

　　却没有注意到，所有人都对何大清与何雨水的父女相认场面动容，唯独何雨柱好像是一个局外人似的，眼睛都不眨一下。

　　他的思想比较前卫，可不像如今的人那样，一切都以“家和万事兴”为主。

　　就算是受到了委屈，为了家庭美满和睦也能够容忍。

　　在何雨柱的眼里，何大清错了就是错了，就凭你年纪大了，就凭你以前播下了种子现在就能要求儿女养老？

　　你在想什么桃子呢？

　　等到雨水和何大清哭的差不多了，许大茂凑过去说道：“雨水啊，你赶紧劝劝你哥吧！你现在连门都不让何叔进。这当儿子也太不孝顺了，你是个孝女，得说说他！”

　　何大清也把希冀的目光投向何雨水，希望她来劝说何雨柱。

　　何雨水听罢，有些犹豫的看向何雨柱。

　　经历过之前的一系列事情之后，何雨水对何雨柱也是非常仰慕的。

　　同时她也知道，自己这个哥哥如今性子硬的很，不是三言两语能说服的。

　　但是从小没怎么体验过父爱的她终于找回了父亲，说什么都不愿意这么放弃。

　　于是她抿了抿嘴唇，对张奕说道：“哥——不管怎么说，这也是咱爸。过去的事情是他做的不对，咱们可以关上门慢慢讨论。你想骂他就骂上两句。”

　　“但是如今他年纪那么大了，你就不要再跟他计较了成吗？”

　　一大爷也是跟着劝道：“是啊柱子，天下无不是的父母。你爹他再怎么有错，那也是过去的事情了。家有一老如有一宝啊！”

　　“不要让自己以后再后悔，让你爹进屋吧！”

　　“你要是对他有气，大不了骂上两句。毕竟是你亲爹啊！”

　　邻居们也是纷纷开口劝道。

　　许大茂一副得意的模样，只要把何大清和白家人送进何雨柱的家门，从今往后这何雨柱的日子绝对消停不了！

　　他是亲自去了清河，了解过白家这一家子人的，个个都不是省油的灯。

　　一旦让他们跟何雨柱处上了关系，绝对会是一群吸血鬼，把何雨柱折磨的够呛！

　　可是面对众人的劝说和亲妹妹何雨水的恳求，何雨柱会心软吗？

　　答案当然是：不！

　　何雨柱不光没有任何动摇，甚至还有一些想笑。

　　跟我玩道德绑架？

　　你也不打听打听哥们是从哪个年代穿越过来的！

　　经过无数互联网事件的洗礼之后，何雨柱早就把内心塑造的坚定如铁了！

　　他低头望向一脸期待的何大清跟何雨水，又看了一眼旁边眼神当中明显带着贪婪的白家人，嘴角露出了一抹讥讽。

　　“雨水，你现在也已经成年了。”

　　“既然你想认回这个爹，我没有什么意见。”

　　“不如你回去跟雷超商量商量，带回你们家养着吧！”

　　说完，他还特别嘲讽的说道：“至于他万一留下了什么财产，以后也全都归你，我一分钱都不要！”

　　可是何大清哪里还有任何财产？

　　房子已经是何雨柱的了，其他财产也都掌握在白寡妇的手里，他身上几乎没有一分钱。

　　现在谁养他，谁就是找了个累赘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十五章 雨水认亲我何雨柱不认免费阅读。https://xs.23sk.com 