    土壤逐渐在溶剂中溶解掉，从其中释放出了迷幻的烟雾状的东西，在橙黄色的溶液中旋转。

    一点魔法的激荡从烧杯中溢出，菲丽丝的手在烧杯上轻轻拂过，她似乎闻了闻其中的气味，满意地点了点头。

    “果然，赛利亚姑姑的别墅里，的确曾经进行过多次炼金实验，这里的土壤已经吸收了许多空气中残留的魔力，即便是种植了那些植物，也难以掩盖。”

    赛利亚姑姑的后院里种植着好几种不同的花卉，这些漂亮的花儿装点了院子，但熟悉魔法的人都知道，这些植物同时也是用作许多炼金药剂的材料，带有一定的魔力沉淀，不过可能没几个人能够更进一步地觉察到，这些看似随意种植的魔法植物，实际上是为了掩盖泥土里凝聚的炼金实验的痕迹。

    只可惜终究是受到了那些魔法植物的影响，菲丽丝无法从其中分析出究竟在那幢别墅中进行过哪些炼金实验。

    “肯定，别墅中有几处房间的设置有明显炼金工房的考虑。”

    菲丽丝的身后，赫莱森淡淡地说道，在城市规划设计图中可以看到，这幢别墅进行了诸多改造，但有几处房间的设计，乍一看平平无奇，可仔细思考，就会发现那是为了炼金工房而改造的，可以肯定的是，在赛利亚姑姑的别墅里，肯定曾经进行过炼金实验。

    “原本以为父亲是个沉湎于金钱中的老人，现在看来，他在魔法界的消息也很是灵通。”

    菲丽丝从铁盒中抽出一支香烟，划出一根火柴点着，深吸一口。

    “梅肯.海达希亚，没想到赛利亚姑姑竟然和这家伙有牵扯。”

    桌子的另一边是一沓资料，可以看到最上面的几张照片。

    其中一张，便是一个深蓝头发的男子，身穿法师长袍，袖口有四道金边，他正抱着几本书走在路上，这张照片应当是偷拍的，而这上面的人，如果莱纳看到一定会感到惊讶，因为这正是与赛利亚姑姑在旅馆合影的那位梅肯.海达希亚。

    而在另一份资料上，则清晰的显示着，梅肯.海达希亚是混沌之蛇的一员，甚至有可能是极为核心的人物。

    “雷文的身上同样有着令人讨厌的味道，他难道也被混沌之蛇的人蛊惑了？”

    菲丽丝微微皱眉，她知道大哥雷文并非如同表面上看起来那么懦弱，但也没想到，他竟然会和那些疯子搞在一起。

    “肯定，雷文大人的身上带有明显的混沌之蛇的气息，与赛利亚大人宅邸中的反应类似。”

    赫莱森答道，听不出丝毫的情感波澜。

    “接二连三地来接触伊恩格雷家，甚至这次直接参与到继承人的争夺来，那帮家伙到底想要做什么？”

    菲丽丝吐了个烟圈，白色的烟雾缭绕着她，透出一片朦胧感。

    “总之，现在得先找到梅肯的踪迹，他或许利用赛利亚姑姑完成了某些事情，也得小心雷文，他身边的混沌之蛇很有可能是来调查这件事的。”

    下了结论，菲丽丝眉头微皱，又想到了那个前后反差巨大的弟弟。

    “至于莱纳，他似乎还什么都不知道，只希望不会遇到什么事情吧。”

    听见菲丽丝的低语，站在她身后的赫莱森沉默无言。

    ......

    抵达赛利亚姑姑宅邸的时候，午后的阳光正好打在这幢建筑的侧面，在地面留下了深深的阴影，一侧的别墅，阳光灿烂，另一侧的别墅，昏暗无光，形成了强烈的反差。

    管家钱德勒站在大厅，似乎等待多时。

    屋子里有明显翻找过的痕迹，许多东西的摆放位置比起莱纳之前所见要更加凌乱，看来二哥海拉尔是将这里翻了个底朝天，不过可想而知的，没有任何收获。

    莱纳首先穿过大厅，来到后院，取了一点泥土的样本实验，很快就得到了这间屋子的确经常进行炼金实验的结论。

    “根据周边人的描述，梅肯有周末关门的习惯，也有人目击到他乘坐马车出门，联系到他的屋子里没有炼金工房，我想他应该是在赛利亚姑姑的房子里进行的实验。”

    “两人很早就认识，早于赛利亚姑姑离开伊恩格雷本家，应该是早就达成了什么共识，之后又在欧姆斯特相遇？”

    “梅肯的那些药剂效果要强于其他人的，应该是自己调配手段更高超，他有着极高的炼金技巧，在赛利亚姑姑这里不可能只调配治疗感冒的药水，这些都是掩饰身份用的。”

    “在赛利亚姑姑死后，梅肯立刻将房子里的炼金实验室存在过的痕迹抹消，随即离开了欧姆斯特，是因为失去了支援者？又或者是两者之间产生了矛盾，梅肯杀死了赛利亚姑姑，随即逃走？”

    莱纳脑中反复推演着目前得知的情报，他与克莱尔来到了有可能原本是炼金实验室的地方，这里现在是两间客房。

    莱纳之前没有仔细研究过这里，但现在有了目标，很快他就发现，在屋子的角落里，被新刷的油漆掩盖的墙壁上有着炼金药剂腐蚀的痕迹，这是只有经常接触相关药剂的人才能看出来的异样。

    他与克莱尔又发现了一些痕迹，基本可以确定，这两间客房原本就是炼金实验室。

    确认到这一点，很多疑惑就能解开了，大部分都符合莱纳的推测。

    梅肯与赛利亚姑姑认识于多年前，梅肯的研究引起了赛利亚姑姑的兴趣，之后他们保持着联系，后来，赛利亚姑姑离开本家，在欧姆斯特定居，梅肯也在这里，表面上两人之间没有任何联系，但实际上，梅肯一直在赛利亚姑姑的家中进行着炼金实验。

    这样的生活持续到了半个月前，赛利亚姑姑病逝，梅肯因为某些特殊的原因消去了自己来过这里的痕迹，离开了欧姆斯特，而父亲温彻斯特可能在某种程度上知晓这些事情，于是便让离家在外的继承人候选们齐聚，寻找梅肯留下的痕迹。

    但想到这里，莱纳又产生了一丝不自然的感觉，他想了想，最终没有提起，而是暗暗留了个心眼。