    既然江岱特意找了个安静的方便说话的地方，那林羽就不再藏着掖着。

    “我想知道，我凭什么会遭到防爆？金天娱乐有没有参与？”

    “我们没有参与，你想知道是谁在打压你吗？”

    “呃！当然想啊。”林羽忐忑，江岱这么问，显然是有什么在等着他。

    “那来我们金天娱乐吧！我敢保证，你今天宣布签约金天娱乐，下午他们就乖乖地撤掉防爆。”江岱轻描淡写，有着霸气。

    林羽当然不可能答应，他苦笑起来：“岱姐你又不是不知道，我是宅宅村的村长，还有很多村民需要我，我怎么能抛弃他们去其他平台呢。”

    “你说这个话是不是太虚伪了点。”江岱嗤笑起来。

    林羽尴尬的笑了笑，江岱这样的聪明人打交道，有好的地方也有不好的地方。

    太聪明了，自己撒谎稍微有点逻辑不严密，就会直接被拆穿。

    但他总不能说他要搞宅村音乐，将来跟三大音乐平台正面抗衡吧？

    那样的话，只怕金天娱乐都要加入到封杀他的行列。

    毕竟金天娱乐这样的庞然大物，也有资本渗透到流媒体平台。

    “岱姐，我主要是想当自由音乐人，不想去给娱乐公司当牛马。我这个人骄傲起来，我自己都害怕。”

    “宁为鸡头不为牛尾？你上次说过这个话了，不过，你一点都不考虑利益吗？凭你现在的热度，金天娱乐好好包装你，给你资源。不出三年，你在歌坛的行业地位就稳了，甚至可以直逼凌一杰这种级别。而且，三年内必定会给你安排影视资源，将你捧为楼一凡那样的顶流。”

    江岱滔滔不绝，慢条斯理的说话，仿佛林羽会经受不住诱惑一样。

    “那秦玉宁呢？你们之前不是要力捧他吗？”

    “秦玉宁，现在出了点问题。”

    “什么问题？”林羽一惊，这段时间相处，他们几个人关系还是很融洽的。

    秦玉宁这个人外冷内热，内敛又温良，其实是个很好相处的人。

    “与你无关，不方便透露。”

    听到江岱这么说，林羽就更加担心了。

    也不知道秦玉宁到底发生了什么事情，以至于几乎要被放弃的地步。

    难道是跟孙妍之间的感情纠葛？

    也不至于啊！

    说实在话，林羽还是有点心动的。

    江岱这个人是不屑于忽悠人的，尤其是忽悠他这么一个新人。

    金天娱乐提出来的条件相当优厚，可想而知能提供的合同是很有诚意的。

    但是，当一个自由音乐人，是很多歌手心中不放弃的底线。

    “再怎么样，资本还是要吃肉的。我只是个工具人而已，除非一上来就跟沈砚霜有一样的待遇，且你来负责运营我的公司。”

    林羽反过来出击，提出了自己的条件，那就是像沈砚霜一样拥有自己的工作室，然后由江岱来操盘。

    据他所知，沈砚霜的工作室她自有40%的股份，金天娱乐持股40%，江岱持股20%。

    而且沈砚霜如果在三年内完成某项指标，可以从金天娱乐手中回购20%的股份，将公司的控制权牢牢掌握在自己手里。

    这样的待遇，也只有沈砚霜才能有。

    林羽一上来就要这个待遇，当然是不可能的。

    “那就是没得谈了。你提出这样的条件，总归要给我一个合理的解释，否则，金天娱乐或许会考虑打压你，毕竟你的目的似乎没那么简单。”

    林羽有点紧张，难道是自己的某些操作，某些蛛丝马迹，被这些无孔不入的资本给察觉到了？

    “如果你听了《光亮》这首歌就能理解我了，我之所以想要不受控制的自由自在去从事音乐道路，是因为我有我的坚持，我的情怀，我的理想，绝不会操于人手。”

    这是他很有诚意的一番话了，希望能够打动江岱。

    “如果是之前，我可能不信。但是你拿出了《光亮》这首歌，我信。”

    对面的江岱长叹一声。

    林羽有些激动，《光亮》这种有艺术性又有逼格的歌，果然能打动江岱这种人。

    只要让她有共鸣那就好，这说明他能够凭借这首歌真的实现行业地位的跃升。

    歌坛有一些有分量的人出来谈论《光亮》，那就是好事情。

    《光亮》这首歌的舞台效果是被压不住的。

    他坚信这一点，他的名字暂时被压下去没关系，只要《光亮》的热度在就行。

    而华海娱乐的防爆，也会在方方面面体现，比如不让他参加一些活动、晚会，不让他接触一些歌坛的有分量人物。

    更别提什么代言、演唱会，而小型舞台更不可能了，这种小舞台都是要多年老资历的歌手才能捞钱。

    他能凭借音乐搞到钱的渠道，无非就是分成。

    但是《音乐新世代》节目结束之后，他就要考虑在哪里发歌的事情。

    三大音乐平台不介意帮华海娱乐压他一下。

    能便宜的收歌多好。

    要是只在宅宅村发歌，他就要考虑很长一段时间没有收入的事情。

    他需要钱来投入到宅宅村里头。

    本来他期望《音乐新世代》节目结束之后，可以去一些综艺节目、活动、晚会，提升曝光度的同时搞点钱，然后凭借名气争取点小的代言，这下子麻烦了。

    至于小型巡回live，那是赚不了钱的，很多歌手只是因为情怀以及维持活跃度才做这个。

    除非开演唱会，他还没资格。

    或许将来很长一段时间，他的收入来源都只能依靠《音乐新世代》这边给到的源源不断的分成。

    他有些郁闷，这华海娱乐也太操蛋了。

    也不知道为什么要如此，他招谁惹谁了啊。

    关键华海娱乐一声不吭就开战。

    也不来问问他，有没有意向加入华海娱乐。

    他至少可以虚与委蛇一段时间。

    这帮孙子，就这么了解他的吗？上来就直接想干废他。

    挂掉电话，林羽沉默了好久。

    这种情况的确蛮棘手的，他怎么都没有想到，这么快就遭遇了打压。

    而且是华海娱乐这样的庞然大物，根本就不是他所能抵抗的。

    早知道就狠狠羞辱王磊几番了，我打不过你们大的，打打小的也算是讨点利息。

    他咬牙切齿，最终归于平静。

    他不能颓废，他还是得按部就班做好眼前的事情。

    将几首歌都重新录制好，然后帮张星整理两首歌。

    做这些事情元未央给他开了绿灯，算是因为《光亮》这个神级舞台的回报。

    昨天夜里就开启了复活榜单，张星倒是不温不火的处于前十，在五六名左右晃荡。

    一开始肯定不会太显眼，让其他人去争好了。

    到最后关头，节目组会干预的。

    如果元未央不丧心病狂的话。

    林羽也是有一点担心的，所以他准备今天录制完了，就去找元未央再谈谈。

    ……

    此时元未央并不在杭城，而是到了帝都。

    央视总台大楼。

    元未央在其中一间向阳的办公室里坐着，静静地等人。

    帝都偶有这样的艳阳天，难得来了居然能遇到。

    办公室里头空调开的有点大，办公桌上有菊花茶，应该是办公室主人最近火气有点大。

    窗明几净，窗台边上有着一排绿植，不少都是多肉，养的还挺好。

    五彩缤纷的营养土，在阳光下闪着光，衬托着多肉格外的好看。

    她的手机一直在震动，但是却没有拿起来看的想法。

    她喝一口咖啡，看了下时间。

    下午两点半。

    这时外面有说话声与脚步声。

    办公室门被推开，一个两鬓微白五十多岁样子的胖大男人走了进来，后面跟着几个工作人员。

    元未央站了起来，笑道：“杨总监。”

    “啊，甜雨，让你久等了。你坐。”

    胖大男人在对面沙发上坐了下来，用手揉了揉脸，明显刚才有不痛快的事情发生。

    “杨总监，我之前跟你说的事情？”

    杨总监摆了摆手，“这个事情太重大了，牵一发而动全身，我怎么跟华海娱乐交代？”

    “不是《悟空》，而是另外一段表演，我希望你抽时间看看。”

    元未央始终恬淡的笑，胸有成竹的样子。

    “哦？”

    杨总监认真看了看元未央，点头道：“那就看看吧！”

