    领主府。

    韩非悄然间飘过来的时候，就看见一名万鳞族辟海境强者，正在招呼着两名初入辟海境的万鳞族强者。

    只听那人到：“今年的扣除标准已经出来了，果然还是跟上一次一样，领主大人要取四成。待会儿，你们主持西南两面，开始布置城防。虽然领主大人要四成，但是战时情况复杂，多少也可以捞点，别太贪心就行，要不然城中其他人有意见可不行。”

    只听其中一人抱怨道：“一到潮汐波之时，什么牛鬼蛇神都来了，今儿一下子来了五名蛙人族拾荒者，还有东城那边还有三个刀锋一族的拾荒者，加上滞留在城里的那些，外来辟海境达到十七个。希望这些人能够自觉一些，否则定叫他们吐出来。”

    另一人道：“好了，不要抱怨了。听说101号养殖场那边出现了问题，有人截杀税使。六路税使，一个没逃掉，导致黑炎城现在净石缺乏，昨儿还来跟咱们借净石，这咱领主怎么能答应？当场就给拒了。那几个刀锋族拾荒者，听说就是来自黑炎城养殖场。东哥，二青他们收税，到现在还没回来，不会也出什么事了吧？”

    “咳咳~”

    被称为东哥的万鳞族强者，脸色一沉到：“别瞎想，也别瞎打听。黑炎城出事，听说是想往上爬，有可能是跟其他领主发生了矛盾。这事儿，不要跟外面说。好了，都忙去吧！”

    “养殖场？”

    听到这个词的时候，韩非顿时心头就是一沉，原来万鳞族的人将拾荒者海域称为养殖场么？

    好一个万鳞族，掌控万域之地，疯狂敛收资源。所以，如小海村这样的村镇，其实都是劳作的工具，每十年收割一次，百年下来，数百村，得收敛多少资源？

    韩非当时就心头一冷，这万鳞族的人，果然是该死。

    待到这三人走后，韩非才继续往领主府那边慢慢飘去。

    许是因为这山城只有一位开天境，就是这山城领主，所以他并未对领主府设防，因为没人敢窥探皇者隐私。

    韩非悄无声息钻入了城主府，便看见这领主正在数着星辰贝，在他身前的案桌上，一共摆着78枚星辰贝。

    看见那星辰贝的时候，韩非心头都不禁震动，这怕不是收上来的税赋吧？78枚，这里得有多少净石？

    一直等到这山城领主数完了所有的星辰贝，他才微微皱眉：“今年普遍多了些原始矿，看来税赋稍微高了些啊！看来，此番潮汐波之后，得通知一下减税半成了，得让那些村子多养一些强者出来才行。”

    说完，这山城领主，犹豫了一下，将其中30枚星辰贝收入了自己囊中。然后再犹豫了一下，又多拿了一枚。跟着，他才将剩下的这些星辰贝收拢，放置在一个叠加了多层封印的盒子里，随身收了起来。

    忽然，这山城领主心头一动，抬头朝着门口的方向看了一眼。

    韩非心头一凛，难道这都能被发现不成？

    “嗯？难道是过于敏感了？”

    山城领主只是看了一眼后，发现什么都没有，微微摇了摇头。看来，没想到自己都已经开天境了，克扣资源的时候，还是会有那么一点点的心虚。

    韩非见这山城领主并未发现自己，这才重新打量起这人来。这山城之主，身上的鳞甲要比辟海境的万鳞族更加的细密，而且质感更强。从他无意识的逸散出来的气血和他的无形威严来看，此人的的实力应该不弱，但是也不会很强。

    至少，他的体魄绝对比不得自己，只是万鳞族这个种族的身体素质比较好，血脉层次相对来说可能也比较高，所以使得他们的基础会更强。

    但是，到了开天境，基础不基础的，只要这万鳞族的血脉层次没到沧海万族百万名以内，问题就不大。

    目前看来，韩非并未从这人的身上感受到威胁，这就说明此人的实力应该不会比自己强。

    韩非想来也是，拾荒者之城下辖130域，如果这人实力很强的话，怎么会被安排到80以后？

    无论是从血脉，还是潜力，还是力量，体魄，神魂，自己都不会比这人弱，最多就是本源海可能会比他小一点，但是也不一定。如此看来，想要拿下这人，问题并不大。

    剩下的，就是拿下他的时机了。

    ……

    晚上。

    山城封城了，只许进，不准出，山城本土，凡是尊者境以上的强者，已经全员就绪，被划分到了南门，东门，和三门。

    北边是净石原矿区，而且范围很大，所以到潮汐波来临之际，北面的压力最小，所以人手安排的也就最少。

    尊者之下，探索者级别的强者，同样被征集。再往下，人数就很少了，大概只占山城总人口的两成左右。

    因为山城只允许强者入驻，尊者之下，能留下山城的原因很简单，那就是他们家或者他们家历史上，有至少尊者境级别的强者。要么，就是这些人灵脉品质高，潜力强。

    若非如此，早就被放逐到下面的村镇里面去了，是不允许留在山城的。

    正因为这种制度，所以哪怕山城统领百域之地，其人口数量，加起来竟然连300万都不到。一个是充分说明了混沌废土的荒芜，另一个说明了海界之人的实力层次，趋于精英化。

    这不到300万人的人口中，探索者之下，只占两成。探索者境界，占了五成不到。

    所以，这里出现了一个极为可怕的数字，那就是尊者境强者，几乎占到了三成。

    也就是说，这区区一个山城，尊者境竟然达到了90万人的地步。

    当太元等人获悉这一个消息的时候，久久不能言语。90万尊者，这特么，整个暴乱沧海加起来都没有这么多。这特么还仅仅是拾荒者之城下辖一百多小城中的一个。这山城，在拾荒者之城，还仅仅排名80位而已。

    这让他们都难以想象，若是拾荒者之城的主城呢？难道要一城的尊者才行么？

    韩非的黑雾之身，在太元他们正消化这些消息的时候，回来了。

    韩非是操控着那个东城蛙人族守卫长一起来的。蛙人族和蛙人族亲近，这是理所当然的事情，就是山城领主都说不出什么不对来。

    因为并不怕山城领主偷听，毕竟韩非他们都是皇者。所以，韩非到来后，直接就说道：“山城领主实力一般，我估摸着，我们这里任何一个人，都能胜他，只是战斗时间问题。”

    太元：“韩非，我们发现，海界的实力层次，太高了。你知道这一座城有多少尊者么？”

    韩非淡淡道：“不就是90万么？”

    太元无语：“怎么，90万还嫌少？”

    韩非：“咱们现在是在一个大世界，这里强者林立。看看开天境的数量就知道了。整个拾荒者之城开天境数量仅领主级别，就多达一百多个，主城有多少个，那都不知道。整个混沌废土，若说没有个五六百开天境，你信么？再想想，咱们暴乱沧海才几个？”

    韩非这话说的，好像也是这么个道理，论开天境数量，一个混沌废土，就赶上暴乱沧海几十倍还多，说不得如果他们错估了主城的开天境数量，能达到暴乱沧海的百倍也说不准。

    如此一想，这里的尊者数量多一些，好像也是正常。

    韩非笑道：“看看他们这环境，只要有矿挖，每百年一次的潮汐波，就给他们送来了无以计数的资源。这些资源，经年累月下来，若是培养不出强者，那才叫奇怪呢。在这儿，不强，就得死……”

    剑神：“此话有理。在混沌废土，有无数的原始坟墓，我们一个暴乱沧海，对这样的一个大世界来说，太小了。”

    韩非：“给我一些时间，我得去跟洪越了解一下怎么炼尸。潮汐波来临之前，我们就得想办法操控这山城领主。到时候，可能需要蜗皇前辈缓释虚空，孔深前辈封锁周围，一剑前辈一剑屠他肉身，但别真的杀了他……我来操控他的神魂。”

    王一剑微微点头：“好！”

