    听到这家伙的回答，我没有想到，现在遇到的人居然还是一个有故事的人，当然我也清楚，一般的土夫子不可能会找到这个地方来的。

    即便是他们有再好的运气，再加上外面那些陷阱，对一般人来说，都是噩梦。

    别说到山中楼了，就算是多走一步，也会葬入万劫不复之地。

    可现在我眼前的土夫子则不一样，这个家伙看起来经历的事情很多，而且现在我都开始怀疑他的身份了，到底是不是土夫子还难说。

    不过这个行业的人实在是太多了。一时间我也猜不透，但是现在我也没有多说什么，只是在旁边琢磨着这家伙的话，不知道他嘴里到底有多少是真的，有多少是假的。

    “怎么，你不相信我？”土夫子好似差距到了我异常的表情，似乎有点儿自嘲的意思，他也只是叹了口气，好像没有责怪的意思。

    刚才那激动的心情全都平复下来了，不用猜就知道，这家伙还以为抓到了最后一根救命稻草，可是没有想到，居然是这么年轻的一个人。

    所以土夫子就有些慌了，还以为我只是阴差阳错进来的。毕竟这地儿实在是太邪门儿了，所以土夫子好像都放弃了不少，只是将我当做一个说话的伴儿而已。

    倒也无妨，我摆了摆手，让他继续说下去。

    “好，既然你喜欢听，我就告诉你。”土夫子现在好不容易找到一个说话的人，这时候话匣子打开了，好像奔流的洪水一样，一发不可收拾了。

    “当年……”

    土夫子甚至都不知道自己该如何开口了，这时候叹了口气，整个人陷入了沉思。周围很安静，甚至呼吸都一清二楚，现在我总算确定，这个家伙不是什么怪物，是活人，我才放心了不少。

    “当年的事儿，我还记得很清楚，不过那个时候因为太穷了，所以没有办法。”

    土夫子的意思也很明白，这吃了上顿没下顿的日子还真是不好受，一般人的日子还真有些难了。

    毕竟那个年代，粮食可没有现在这么多，到处都是饿死的人，好像都已经见怪不怪了。

    “我记得我们那个村子，那一年，三年自然灾害，死了不少人，到处都是逃难的，甚至小孩女人都开始贱卖了，只是也填不饱肚子。”

    那个黑暗的年代，我也听说过。

    现在我不禁开始怀疑这土夫子的年龄了，指不定是我爷爷辈的人了。

    “小子，你听我讲没有？”土夫子情到深处突然来了这么一句。

    我点点头，“你说吧。”

    “好。”

    土夫子这才继续开口道，“我们村子原本也是上百户的人家，本来粮食也够了，丰衣足食，倒也自在，可都是那些该死的土匪，老子现在恨不得将他们千刀万剐。”

    没错，越是到一些饥荒年代，那些土匪就更加猖狂了，什么都吃，什么都抢。没有粮食的话，那些家伙就像是吃人不吐骨头的魔鬼，活人都吃。

    没错，当然山东坟那一带也有很多的土匪，不过没有这么猖狂罢了。

    “对了，你到底是哪里人？”

    我有意无意地问了一句，土夫子只是告诉我，记不得了，现在也不知道了，脑袋里一片空白。

    我不知道这家伙是故意这么说还是真的忘了太多。

    “不过那个时候，我还小。”

    土夫子淡然一笑，“后来我也搬家了，也不知道是第几次搬到那个村子里，就是闹了土匪。”

    “当时村子里的人死了一大半了，那些土匪真是毫无人性，只要是活口，都不放过，这些家伙估计怕遭了报应，所以全都杀。”

    “真是恐怖。”这家伙现在想起来都直摇头，脸上越来越惊恐了。

    后来，土夫子告诉我，他们搬到那个村子人很多，上百十来户，好说歹说总算是住下来了，然后还有一个宅院可以安家。

    土夫子那个时候真是一个半大的小孩儿，初生牛犊不怕虎，这家伙在村子里倒是很吃得开，大家也都喜欢。

    但是赶上灾害那一年，村子里也阻止了不少防土匪的人，这些家伙都打起了十二分精神，因为周围的土匪可不少。

    随时都可能混进村子，他们必须要做好保护工作。不然自己的一家大小可就危险了。

    可没有想到，那些天杀的土匪居然半夜流进来了，从狗洞里钻进来，然后杀了一户人家。

    然后里应外合，最后村子攻破了，即便是利用那些坚如城墙的防护手段，也都不堪一击，最后村子彻底完了。

    当时土夫子只是看到周围一具具的尸体，都完了。

    他知道，这一次再也没有回头路了，村里的粮食也都被抢光了，甚至不少的女人和小孩儿都被抢走了。

    男人全杀了。当时土夫子只是缩在了死人堆里，才逃过一劫。

    再想想那个时候，土夫子还以为是这辈子遇到最恐怖的事情，但是现在才知道，哪里这么简单。更恐怖的事儿，土夫子这辈子经历得多了去了。

    我也可以想象得到，当年的老夫子到底经历了什么。哪个人没有一段往事呢。

    那时候土夫子看到周围的人都倒在血泊之中，愣是没有叫出声音来，这个家伙在尸体堆中，总算是躲过一劫了。

    当时土夫子被吓得不轻，那个时候在死人堆里，愣是刨了出来，因为村里的尸体全都被就地掩埋了。当时土夫子刨了大半天，在天亮之前总算钻出来了。

    那时候土夫子的全身血淋淋的，根本就不像是一个活人，估计看了，会被吓死。

    土夫子那时候在村子里仔细找了找，只有一点儿吃的，现在也不知道能活到什么时候。

    “那个时候，我什么都不知道，也不知道该怎么办了。”

    “甚至……伤心，都已经忘了，满脑子都是恐惧。”土夫子现在盯着我，依旧不可思议。

    他整个人眼神都有些恍惚了，似乎从那个时候开始，就改变了这个家伙的一生。

