    曹军、袁军就在洛阳北门外，和秦军对上了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    秦曹袁，京城三少之间，气氛陡然紧张了起来，再没有刚才叙旧的气氛了。

    秦峰淡淡道：“二位兄长，为何挡住本侯去路？”

    曹老板黑着脸，没吭声。袁老板头大，心里一动，道：“子进贤弟，陛下刚有旨意，加封咱们三人。为兄不才，列卫将军之位。子进贤弟是前将军，孟德贤弟是后将军。”

    “孟德兄，是这样吧？”袁绍专门问了曹操一句。

    曹老板点了点头。

    袁绍就说了，“为兄身为卫将军，掌管京都城防是职责所在。因此，子进去见陛下，带随身侍卫就可以了，大军还是在城外驻扎，以免进城惊了圣驾。”

    秦总心里冷笑，如今明摆着曹老板和袁老板共管城防，秦峰单独进去，简直就是请君入瓮。进入容易，能不能出来，就要看别人脸色了。

    天下，凡事要讲一个理字。秦峰如果强攻洛阳，就是围攻京城，这名声就毁了。

    袁绍如今是卫将军，果然管理京都城防，站了理。

    如今看来，曹操和袁绍来得早，他们共管城防，就是为了不让他人染指里面的汉献帝。但汉献帝只有一个，两个人怎么分？所以，曹操和袁绍也不是铁板一块的。

    看起来秦总是要吃亏了，但秦总是什么人，心念一转，就笑了，道：“既如此，孟德兄的兵马怎么在里面呀？”

    曹操脸黑，尴尬笑道：“为兄身为后将军，守备京师也是职责所在。”

    秦峰笑了，“既如此，本侯身为前将军，也有守备京都的职责在身。子龙！”

    “末将在！”赵云策马而出。

    秦峰冷道：“如今朝廷蒙难，没了兵力。你们就是我前将军的部众，守备京师的职责在身。马上调派兵马，加入城防。若有人阻挡，就是图谋不轨，杀无赦。”

    “喏！”赵云领命。

    袁老板和曹老板傻眼了。卫将军、前将军，后将军，都是朝廷大将，执掌中央的要职。当初设立的皇帝也不是傻子，所以三个职位也有互相牵制，所以都有管理城防一部分的权利。

    身为前将军的秦峰要加入城防，名正言顺。

    如此，在大义道理前，袁曹阻挡，他们反而就有图谋不轨的嫌疑。而秦峰加入城防，理所当然，有人阻拦，自然杀无赦。就算是强攻，也没有什么嫌疑了，名声无碍。

    眼瞅着秦军进入到了临战状态，曹老板脸黑，袁老板头大。

    对于曹老板来说，他自然不想和秦总交战。

    而对于袁老板来说，谁知道曹老板是怎么想的，若是打起来后曹老板帮着秦总，袁老板就完了。并且曹老板和秦总本来就是同盟，一起打袁老板的概率很大。

    一时间，无论是曹老板和袁老板，都不知如何是好了。

    其实到了现在，三方都是骑虎难下。无论曹操和袁绍怎么反应这件事情，作为秦峰来说，他必须得到自由进出洛阳的权利。这关系到汉献帝的归属问题，哪怕真打起来也在所不惜。

    “报……。”

    这时，曹军来了一员探马，滚鞍下马，急道：“主公，刘备的大军已经过了南阳，不日就将到来。”

    听说刘备的兵马就要到了，京城三少一起皱眉。

    “那里都少不了流弊这货。”袁绍道。

    曹操立刻对秦峰道：“子进贤弟，你也看到了，就陛下的事情来说，无论我们三人如何，那也是我们京城三少的事情，绝对不能让外人染指。你说呢？”

    众人来到洛阳为的是什么，不好明说，但已经是心照不宣。

    秦峰止住大军，道：“那就要看本初是什么意思了。”

    曹操就对袁绍道：“本初，各处城防，我们三人联手，混编部队，共同把守。”

    如此安排，就是不让三方外他人染指的意思，混编部队，也是为了预防三方内有人‘偷鸡’。不好明说出来，但众人心照不宣。

    袁绍头大，但作出了决断，“好。”

    于是，未免外人得利，京城三少三方联手。但汉献帝只有一个，然而也只能走一步算一步了。毕竟三方打起来一定惨烈，无法对付后来者。

    秦峰掌握一定的城防后，入宫见驾。由于就在这一天里，曹操和袁绍和汉献帝闹的很僵，所以没有跟着。

    皇宫，还是那座尚算完整的偏殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    “冠军侯来了。”汉献帝终有些真正的笑容，道，“爱卿前来护驾，朕心甚慰，快快起身。”

    秦峰起身说道：“陛下，臣在北方，一直在镇压各地叛乱，没有及时救驾，真是死罪……。但臣已经在邺城开始筹备皇宫的建设……。”

    秦峰说了很多，希望能够影响到汉献帝，若是汉献帝肯点头去邺城，秦峰可操作的办法就有很多了，一切都好办了。

    汉献帝闻言颇为心动，他对秦峰的看法，又跟曹操和袁绍他们不同。秦峰一心为民，他的仁德，起到了至关重要的作用。

    董承察言观色，他赶在汉献帝之前，出班说道：“侯爷义薄云天仁德布于天下，可于先贤周公相比。大汉至此危难之际，能够有侯爷这样的大贤，真是万幸。既然侯爷忠心为国，何不就此杀掉曹操和袁绍这两个叛逆。那时候，陛下定然迁都邺城。”

    “对。”马日磾走出来说道：“侯爷已经共管了城防，出其不意，消灭曹操和袁绍易如反掌。”

    这是一次对秦峰的试探。

    秦峰看了出来，汉献帝也看了出来，汉献帝没吭声，等着秦峰的回应。

    秦峰心里皱眉，这帮人可够精明的，上来就要‘投名状’。这投名状可不好拿，曹操和袁绍是好对付的？马上又来一个流癣多。秦峰思索一番，道：“陛下，诸位大人。外在的压力，迫使袁绍和曹操作出了让步和本侯共管城防。他们的兵力是本侯的两倍，本侯没有把握交战之中安全带陛下离开洛阳。”

    “为陛下的安全考虑，还是暗中悄无声息的离开洛阳为上，待得回到邺城。只需要陛下一纸诏书，本侯必以此生，为朝廷讨伐不臣。”秦峰说得慷慨激昂。

    汉献帝颇为心动。

    同一时间。

    秦峰的侍卫领班张平，在李傕郭汜的联营中，见到了贾诩。

    贾诩对于秦峰派人来找自己，颇为吃惊，他接过张平带来的秦峰书信，打开这么一看，渐渐脸色苍白，大汗淋漓。(未完待续。)