
　　咯咯咯咯……

　　在这种连呼吸粗重些都显得异常响亮的地方，沉闷而厚重的声音清晰无比，听在萧沙、慕容寒和邙山三兄弟耳中宛如天籁！

　　在几人注视中，原本挡在正前方的通道石壁一点点的平缓往后移动、大约十来个呼吸后石壁停止下来，出现在左右两边的是和普通房门大小差不多的石室入口。

　　石室左边一间右边一间，内中久违的灯火光芒如同阳光一样带着充满生机的亮光相互对照，令原本昏暗迷离的身前纤毫毕现。

　　“太好了，这下子只要不是太小应该能装得下外面的石头了，我们可以活了”

　　“我们有救了，哈哈”

　　“好，真好……”

　　初见这一幕，邙山三兄弟喜形于色纷纷欢喜出声，慕容寒脸上也首次现出几分笑容。

　　萧沙目光在左右两边石室盘桓了一下随后直接走进右边的那一间，对于赢家那人在这里藏了什么东西既然遇到了他自然是很好奇。

　　更重要的是他还希望能在赢家和菱关系之外能找到更多关于云王、北冥家、烈风阳之死，巨鲸帮危难有关的线索。

　　毕竟这个局的线索最终指向绿柳庄委托人，而绿柳庄责指向菱，现在因为菱的缘故他又知道了赢家也有人身处其中，这不得不令人怀疑！

　　慕容寒虽然已经答应不计较毁剑伤人的事却也不肯让他独占鳌头，见他入内也跟着进去。

　　邙山三兄弟见状相互犹豫着对视了好几眼，随后那个黄牙汉子鼓起勇气朝着左边那个无人的石室一指，其他两人虽然有些后怕的看了看右边石室却也还是鼓起勇气和他一起入内。

　　然而他们才一到石室口朝里面一看，立时瞪大了双眼呆若木鸡，一个个脸上都显现出激动万分近乎疯狂之色！

　　……

　　而在右边石室中，刚入内的萧沙和慕容寒也惊呆了！

　　石室并不大，内中不过方圆二十来丈的样子，四壁粗糙，内中空旷，只在边上放着一张寻常大小的石床，以及中央处一张石桌。

　　石床上的被褥席子齐全虽然整齐叠着却没什么稀奇，令他们惊讶稀奇的是石桌，准确的说是石桌上的东西！

　　这张石桌是由简单的岩石打磨而成，粗糙程度比起周围的石壁也不遑多让，周围放着两个凳子大小的石墩，桌上放着的东西很有限，不过是一个放着果实的果盘和一壶酒、以及两个酒杯而已。

　　但是就是这两样东西让他们心头狂跳！

　　酒壶是翠绿莹润中带着点金色的半透明酒壶，边上放着的也是两个相同材质的酒杯。

　　这材质萧沙不认识，可慕容寒却很清楚这是什么东西，看清后的他不由吞了一口口水瞪大着双眼，楠楠道：“金叶玉壶苍天杯……不愧是赢家的人，这两样足足能让一般中小家族当做传家宝，价值十几万两的东西居然真的用来喝酒……”

　　朱果……

　　慕容寒说的话萧沙几乎都没听见，此刻的他目光死死盯着果盘中那十多个赤红色李子大小的果子，看着上面那偶尔露出的熟悉纹路和飘在半空中那淡淡的香味感觉自己心都快跳出来。

　　那是朱果，朱果啊！

　　一枚就能够增加十多年八流内功的朱果啊，这十多枚就是近百年的八流功法内力……

　　值了，真值了！

　　如果说之前对调查烈风阳死因只是纯粹的报恩，那这一刻他真正感受到的就是其中的好处。天籁小说网

　　百年的功力……这对任何一个武者都是致命的迷药，没有任何一个人能够拒绝，他自然也无法避免！

　　而且刚吃过朱果的他对这东西的印象还保持的不错，不会认错，这绝对就是朱果！

　　霎时间，粗重的喘息声充斥了整个石室！

　　在这激动人心的一刻，他转过头看向身边的慕容寒，眼中毫不掩饰的都是忌惮和敌意，以及基本上很少在他身上出现的那种执着的贪念！

　　好巧不巧的，慕容寒此刻也红着眼转头朝他看来！

　　两者目光在半空中一个交接，随后双双身形齐动一起冲向距离不远的桌子！

　　前冲中，慕容寒真气一阵席卷，令室内温度大减同时也在萧沙脚下凝结了大量的冰凌试图阻挡他。

　　萧沙则毫不客气的朝他一掌拍出，心念动下大量的真气浩荡而出，直接隔空将他‘嘭’的一下拍飞出去砸在石床上方的石壁上，又狠狠掉落床上。

　　而才拍出这一掌的他由于速度太快也被脚下突然出现的光滑冰霜‘吧唧’一下滑倒在地。

　　吃过被活埋之苦的他们下手都有分寸，萧沙的真气雄沉而柔和多为推阻，看似凶猛却不会造成多少伤害。

　　掉落床上的慕容寒一起身就直接从床上飞扑向石桌，人在半空就隔空再放真气，驱使地下寒冰化作柔软的绳索蔓延而起飞快裹住萧沙，然后瞬间凝固。

　　然而以萧沙的功力又岂是这么容易就被束缚的人，冰绳凝固的时候他已经起身大半，浑身真气爆冲反震下就听‘嘭’的一声炸响，原本束缚凝固的冰凌霎时被震得化作冰屑飞散开来，而他则就地一蹬直接冲向石桌。

　　由于被冰凌稍微拖延了一下，把血刀经轻功发挥到极限的他几乎是和武功差他一些、身上还有伤、又处于虚弱状态的慕容寒同时抵达的。

　　一靠近，两人齐齐动作！

　　慕容寒一只手伸缩下瞬间就把酒壶拿走，另外一只手同时往桌上一抄也把两个杯子直接拿走，然后快速后退。

　　萧沙则丝毫不敢耽搁的直接抓起碟子大小的果盘转身就飞快退到墙角，一只手端着盘子，一只手往上面迅速一抹，心念动下立即打开储物空间把朱果一个不剩的收入其中。

　　“嗯？”

　　待所有东西都拿完，两人却又齐齐一愣看向对方！

　　“你……不是要金叶玉壶苍天杯？”

　　“你不是……咦？”

　　萧沙愣了一下没把话说完，就这么端着空盘子看着慕容寒，面上错愕和欣喜交加的神情变化看得慕容寒瞬间感觉自己是不是错过了什么。

　　在不确定自己错过了什么的情况下，他盯着空空如也的粗糙石质果盘沉默了片刻，突然问道：“盘子里面是什么？”

　　“……山楂”

　　萧沙想笑又不敢笑的吞了一口口水，一张脸都憋得通红说了一句，随后一想又补充道：“我看到山楂都走不动路……”

　　看他脸上表情慕容寒会相信才有鬼了，立时一张脸沉了下来：“这玩笑不好笑，到底是什么？”

　　萧沙目光往他手里的酒壶和杯子上一扫，不答反问：“你拿个破杯子和酒壶做什么？”

　　“我(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第479章 这不是朱果是山楂！免费阅读。https://xs.23sk.com 