        果然不愧是战争遗迹中出来的怪兽。

    到真是有点与众不同，不能已正常看之。

    好吧，你想跟，那么就跟着。

    涂小安不再理会身后跟屁虫似的骷髅兽，直接飞进了山体表面腾绕浓雾的骷髅山。

    刚一进骷髅山，里面的威压更重，附近空间都带着丝丝波动，就跟湖面上的波光潋滟似的。

    这种威压下，基本等于是谢绝外人入内了，除非你的灵魂力特别的强，可以无视威压。

    涂小安恰恰是灵魂力出色，威压对他并没有什么影响。

    他又转头看了一眼骷髅兽，发现它对威压也一点感觉的没有，到有种回到家的激动。

    如果涂小安将它的斧头还给它，它应该会更开心。

    嗖嗖嗖...！

    突然，下方无数寒芒朝着涂小安的天空射去，他眯眼一看，特么的全部都是斧头。

    骷髅兽的斧头。

    这山里到底有多少骷髅啊，源源不绝？

    “滚！”

    涂小安的体表外一股强大气浪激荡出去，将犹如万箭齐发的斧头给全部震飞，然后不拖泥带水的朝着骷髅山内部飞去。

    谁来奇怪，刚才射来那么多斧头，而他身后的骷髅兽都没有看一眼，仿佛就认准自己的那板斧。

    不是都一样吗？

    抛去这个杂念，涂小安现在要做的就是尽快找到落子烟的下落。

    只是他对骷髅山完全陌生，甚至分不太清东南西北，他的意识力散发出去。

    顿时一惊，意识力散发不出来啊，这山中的无形威压太强，隔绝一切。

    “这下麻烦了”涂小安脸色不好看的蹙眉起来。

    要想在一座三万米多的大山寻找一个人，无疑是大海捞针。

    况且这是骷髅山，属于战争遗迹，凶名在外，不但有很多闻所未闻的怪兽，还有不少险地。

    处处透着诡谲，战神都极容易葬身于此。

    飞着飞着，涂小安听到山中很多令人心悸的怪兽嘶吼声，不过在阵阵浓雾中，他在上，也看不清楚。

    然，涂小安知道自己必须要降落，为什么...！

    因为在空中飞行，这白雾完全遮蔽了方向，而他本来就没有目标跟头绪，继续在浓雾里飞，就跟一只无头苍蝇一样。

    不能意识力散布，不能在天空中飞，涂小安真是有点头大。

    这骷髅山真是一绝。

    就算在整个妖灵山脉找，也找不出这样诡谲的山峰。

    涂小安身体一沉，直接坠下站在一块山石上，发现附近都是一些植物，树木，只是这些树木一个个都比较低矮，形状也特殊，见都没见过。

    “真特么鬼地方，连树都长的奇形怪状”涂小安也是无语了。

    然，涂小安也留了一下心眼，担心这些树突然会觉醒般的吃人。

    在骷髅山，遇到任何古怪的事情，都不会让涂小安觉得吃惊。

    冲，深入！

    涂小安虽然不知道落子烟在哪，虽然不知道出现的战争遗迹在哪。

    但有一点可以肯定，绝对不会在外围地区。

    他只有一头猛咋进骷髅山的怀抱，才有可能找到落子烟。

    旋后，涂小安在阵阵充满浓雾的山林极速闪动，就是要深入深入在深入。

    半小时后，涂小安举目望去，压根不知道自己在哪，浓雾透着浓雾，完全分辨不了东南西北。

    到是有一点让涂小安很“欣慰”

    Y的那头骷髅兽依然如影随形的跟在他的屁股后面，好像如何都丢不了。

    说实话，涂小安都差点将自己给搞丢了。

    他都有点佩服这头骷髅兽。

    论跟踪，它是认真的。

    渐渐深入，其实让人有点心慌，方位搞不清楚，放眼望去又都是浓雾，涂小安咬了咬牙，只能继续前进，继续闯。

    好在他艺高人胆大，不在是当初的小蛇。

    昂...！

    突然，涂小安听到一道巨大的嘶吼声，前方浓雾中若隐若现一道大型的身躯。

    怪兽，前面有一头大型的怪兽盘踞着。

    涂小安一下子就明白了。

    都说骷髅山各种怪兽林立，都非同小可。

    骷髅兽只不过是骷髅山最普通的怪兽而已。

    可就算最普通，骷髅兽的战斗力也比一般的二阶要强的多。

    等涂小安靠近一点，他终于看清了大型的怪兽模样，随后露出了惊讶的表情。

    那大型怪兽长的像一头猪，巨猪，但跟一般的猪又完全的不一样，只有三只脚，背后还有一股激凸的独角，面目狰狞。

    这是长的比猪还丑的猪。

    不知道这种怪兽，系统能不能洞察出来。

    涂小安试一试。

    “叮...三足黑鳞猪，等级31级，初等领主”

    还真是猪啊，猪中之猪？

    初等领主？

    涂小安一看等级，大致就明白了，这是三阶级别的一头怪兽猪，特殊品种，既然是领主，那么应该是涂小安闯入了这头猪的地盘。

    这时，涂小安发现自己身后的骷髅兽远远的跟他保持了距离，像是很害怕这头三足黑鳞猪。

    哼，什么领主不领主，才31级，都是渣渣。

    涂小安赶路呢，现在甭管是谁，只要挡他，他就神挡杀神佛挡杀佛。

    “不想死，就滚！”

    涂小安快速冲去，若是这头三足黑鳞猪识相的让路，那么他也就不用动手。

    可...！

    昂...！

    三足黑鳞猪一双眼睛凶光毕露，三足站立起来，既然有二层楼那么高。

    徒然，涂小安的周围响起了无数怪兽的嚎叫声，接连传来。

    浓雾中，黑影浮现，冒着凶光的眼睛如幽灵出来。

    顷刻间，很多黑鳞猪出现了，但这些黑鳞猪只有两只脚，非常另外，属于兽将的层次，也就是二阶。

    “看来是不想让自己过啊”涂小安秒懂了，意念一动，周身九柄薄如蝉翼的飞刀出现，然后意念再动，咻咻咻...！

    附近响起了无数黑鳞猪哀嚎的声音。

    何必呢，活着不好吗。

    涂小安冷淡无波的看着，不到一分钟，附近出现了黑鳞猪全部倒地，然后九柄飞刀一瞬间连成一条直线，全部朝着初级领主三足黑鳞猪射去。

    铿锵...锵...锵...锵...！

    金属撞击声骤然响起，火星四溅，九柄飞刀一一印在三足黑鳞猪的身上，既然刺不进去。

    