

    不行了！

    不行了！？

    呛人的空气里，叶主任这句话，像一把软刀子。

    白慕川危险地眯起眼，还没有说话，就见崔佳滢用力梗着的脑袋慢慢地软了下来。

    她愣愣看着天花板，没有半点声音，在众人掩鼻的空气环境里，安静得如同一具尸体。

    白慕川看一眼她：“大家先撤离！”

    “妈的！这家伙真是个不怕死的。”权少腾拉上口罩，还是咳嗽不止，又死死拉袖子捂住口鼻，觉得肺部和喉咙火烧一般灼热，一边帮着推担保往外跑，一边又忍不住望向担保上的崔佳滢，循循善诱：“刚才要不是我及时制止，你就被他给弄死了。我们又救了你一次，你一会老实点，把该交代的都交代了吧。你看，你的组织已经放弃你了……”

    崔佳滢不说话。

    眼角的泪水，默默往下淌，却连抽泣都没有力气……

    “不行！她情况不太好，支撑不住了。”

    程正一声低喝，突然顿下脚步，望向叶主任。

    “我们不能撤，必须马上把她送入抢救室！”

    崔佳滢的身体状况，当然是很糟糕的，叶主任额头上的汗水都下来了。

    浓烟太大，呛得人咳嗽不止，他自己都差一点被熏晕过去，怎么抢救？

    “这……”

    “必须得救！”程正很坚持。

    白慕川看一眼他拉下的脸，跑出去看了一眼，“救！”

    这时，火势已经得到控制。在消防水枪下，浓烟渐渐散开。

    叶主任抹一把冷汗，将牙一咬。

    “推抢救室！快——”

    这里是医院，什么都是现成的，尽管崔佳滢未必愿意醒，但经过两个多小时的漫长抢救，她又一次苏醒了过来。

    睁开眼，她第一句话就是问那人。

    “他……呢？”

    白慕川穿着白大褂站在床前，冷冰冰地看着她。

    “死了。”

    “……”

    “氰化物中毒。来医院之前，他就做好了必死的准备。”

    “……”

    崔佳滢嘴唇发白，又闭上了眼。

    “醒了就睁开眼，好好说说话吧。”白慕川淡淡说：“一个人心里憋那么多事，就算死，也不会安心的。”

    崔佳滢沉默了一会，慢慢睁眼看他，“我想知道，他究竟是来杀我的，还是来救我的？”

    白慕川不语。

    不要说不在现场的他，就算在现场的权少腾，哪能知道那人走向崔佳滢的床边时，心里是怎么想的？

    一开始，因为他们制定了这个“瓮中捉鳖”的行动计划，大家都默认为来人一定是为了杀人灭口。

    可事后发现，那人身上没有武器。

    除了他嘴里的氰化物，没有一件可以直接令人致命的东西。

    但，这也不能排除他就不会杀人。

    沉吟片刻，白慕川只能回答，“你说呢？”

    崔佳滢：“我也想知道……”

    白慕川皱眉：“很重要吗？”

    崔佳滢有气无力：“很重要。”

    “……”

    顿了几秒，白慕川问：“他是谁？”

    这一次，崔佳滢倒很坦白，“我……老公。”

    ……

    姓名：孔云海

    性别：男

    年龄：35岁

    籍贯：吉市人。

    身份：崔佳滢前夫，崔佳滢儿子的亲生父亲

    死者的身份很快得到确认。

    孔云海与崔佳滢算是因为爱情步入婚姻的典型，少年夫妻，婚后不到五个月就生下了一个可爱的儿子，夫妻感情好得令人称羡。而且，孔云海在吉市经营着一家大型的餐饮连锁店，那些年全国经济跨越式发展，他旗下的餐饮生意也十分景气，一家三口的日子可以说过得很红火。

    人啊，就怕作。

    钱多的人，不一定智商境界就高。

    孔云海有了足够多的钱，与很多人一样，走上了膨胀的老路。

    可惜他并没有想着怎样带自己的小家庭上升到一个新的阶层，而是……爱上了赌博，从此走上了一条不归路。

    后来的故事，不用写，也几乎可以预见。

    世界上好赌的人，结局大多如此——妻离子散。

    爱上了赌博的孔云海，生意不肯好好做，越输越赌，越赌越输。

    渐渐地，孔云海输红了眼，输得倾家荡产，也输得早已忘记与崔佳滢当初的海誓山盟——

    钱输没了，欠下了一屁股债，他尚且不知被人下了套。

    崔佳滢从一开始的劝，哭，到后来的骂，打，夫妻俩闹得天翻地覆，最后只能以离婚收场，但在一起那几年，崔佳滢是没有工作的，因此，在离婚大战中，她没能获得儿子的抚养权，也始终认为是自己不争气，竟没有想到会有另外的一种可能性。

    孔云海不允许她探视唯一的儿子。

    为此，崔佳滢哭过，闹过，什么办法都用尽了……

    然而，直到现在，她依旧没能见到亲生儿子一面。

    孔云海最开始的借口是，孩子被奶奶带回老家了。

    后来崔佳滢去老家没找着孩子，他又说，孩子去外地读贵族学校了。

    反正，就是不允许她看。

    崔佳滢因此上诉过，结果耗不起那漫长的民事官司，又自己撤诉。

    事情僵持着，她终于发现情况不对——

    孔云海离婚后就把餐馆都转出去了，再没有过正当职业，日子也越过越落魄，哪来的钱交纳贵族学校高昂的学费？

    她的儿子，究竟去了哪里？

    崔佳滢在意识到问题的严重性后，找到孔云海，表示如果他不交出儿子，她就要报警……

    这个时候，孔云海索性撕破脸不要，直接拉她下水。

    原来，早在离婚的时候，他就已经深深陷入了那一笔巨额赌债的泥潭里。欠下的赌债，利滚利，滚雪球一样很快就滚出了一个天价。为此，对方带走了他们的儿子，用来要胁孔云海还债。可是，即便孔云海卖了餐馆，卖了房子，把父母都逼回了老家，他依旧还不上——

    “我当初是多么想杀了这个男人啊。可我如果杀了他，我就真的永远也看不到我的儿子了。”

    “儿子在哪里，我至今不知道，他们不肯让我见，连听听他的声音也不肯……本来，他们已经答应了我，只要我完成这个任务，就可以见到儿子了，可惜……我的任务失败了。”

    白慕川：“为什么没有选择报警？”

    “报警？”崔佳滢呵呵地笑，又咳嗽起来，“报警有用吗？你以为他们像我那么仁慈吗？那天在咖啡厅里的小女孩，我只是不想杀她……我只是下不得手……小孩子的命，太脆了，我只要一狠心，她就死了……”

    “我的儿子，在他们手上，我不敢赌……不敢赌他们会跟我一样，对孩子会有半点怜悯心……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    马上继续更……

    