    冲天的厮杀，愤怒的咆哮，拼命的攻击着噬灵邪魔，因为他们都知道这个东西的恐怖！

    “愚蠢的蝼蚁，让你们知道本邪魔的厉害！”

    随着噬灵邪魔一声巨吼，它的身体也开始急速变化起来，一缕缕黑雾瞬间化成液体，然后这些液体化成了人形士兵！

    黑色的士兵们，拿着诡异的武器，拼命杀向周围的修士们。

    几乎是刹那间的碰撞，仿佛地表反转，天崩地裂！

    而就在这些黑色士兵士出现时，他们在一瞬间掌握的主导权，以更为可怕的气势反杀过去！

    但三界的修士们也不是吃素的，他们疯狂凝聚法术，向着那些黑色士兵打去。

    这一幕的感觉，就仿佛是黑色士兵汇集的气势比作成翻海巨浪，那三界修士们则是，万重叠浪交叠而起的吞天傲浪！瞬间反拍过去，淹没掉所有黑色士兵！

    刀光剑影，法术冲天！

    嘶吼的斩杀声、愤怒的咆哮声，这些声音交汇在了一起。

    虽然这些黑色士兵可以复活，但也经不住无数人的砍杀。

    “天元，你告诉我，这究竟是怎么回事！”陈长生愤怒的吼道。

    “我现在没时间和你解释，如果你不想帮忙，就离远点。”天元看着噬灵邪魔说道。

    陈长生看了看噬灵邪魔，又看了看天元，他现在真的快疯了，因为他觉得每一步，都是自己精心策划的，可为什么还会出现这个情况？

    他不懂，他不知道，这究竟是怎么回事！

    “看来你很不错嘛，不过，你好像没有任何大道之力。”噬灵邪魔看着天元说道。

    “大道本来就是残缺的，不是吗？”天元微笑说道。

    听到此话的陈长生愣住，这怎么可能啊？大道要是残缺，那他的道环是什么东西？

    “看来，你比老不死的强多了，知道有些东西对我无效。”噬灵邪魔阴恻恻的说道。

    “是吗？既然如此，那我就试试吧。天道真火，五行灭杀！”

    随着天元话音落下，他的身影立即消失，陈长生也是一惊，这怎么可能？天元是怎么消失的？

    “轰！”

    真火炸开，无数的火焱瞬间包裹住噬灵邪魔，那震天火光，就好像一座大山在燃烧。

    可就在火光烧热不到十几息的时间，真火慢慢消失，然后就不见了。

    “看来，常理的东西，对你真的无效。”天元嘴角露出微笑，然后又看他的右手，举起一个吵到的板砖，没错，那是一块足有百米的板砖！

    “轰！”

    一声巨响，整个战场全部安静了，因为都被这一幕惊呆了，就连那黑色的液体，也不在变化了。

    “哈哈，果然是有点效果，不过，还差的很远！”

    噬灵邪魔的声音响起，然后就看到那些黑色的液体，再度变化。它们化成黑色的战将，向着周围三界修士们杀去。

    天元看着手中变小的板砖，眼角抽搐不已，他还以为这板砖管用呢，结果倒好，屁用没有，真是坑爹啊！

    如果自己不把对方消耗一些，那天道大印也封印不了对方呀，这破烂系统，关键时候一点也不管用！

    “哈哈，新任的天道，就这点威力吗？那我就不客气了，气吞万里！”

    随着噬灵邪魔话音一落，一道庞大的虹吸，有一次出现在它的嘴中。

    “我去，快跑！”天元大声喊道。

    而就在噬灵邪魔，打算吐息是，两道身影出现在邪魔的头部一侧，两人一拳、一掌，直接拍击过去。

    “轰！”

    一声炸响，只见那天穹之上，直接划过一片空缺，原本的黑云也被吹散了！

    看到这一幕，所有人都惊慌了，这是何人做的？居然能打断邪魔的蓄力攻击？

    原本还在想跑的天元，也是傻眼了，他转头看过去的时候，眼角抽搐不已，他都没想到，自己的徒弟居然出现了！

    “师尊，你们这么想当英雄，怎么也不叫我们呢。”叶宇微笑的说道。

    天元无语，这都啥情况了，他为了保护徒弟们，才不让他们来的，现在倒好，这不是来添乱嘛。

    “师尊，您放心吧，我是师弟已经想好了，如果您要面对这些东西，我们也陪着您。”雪言微笑说道。

    慕容将军看到雪言的长相，愣住了，他揉了揉眼睛，一脸不敢相信，这怎么和自己的女儿长得这么像呢？

    但他也不敢多去想，因为现在大敌当前啊，等以后有机会再问问吧。

    “唉，为师我就担心的还是你们几个，我好不容易光复天道宗，我可不想没有继承人。”天元无奈的说道。

    “那我们就更不能让您牺牲了，毕竟我们还想看您与师娘成亲呢。”小轩辕走出来说道。

    就在小轩辕说完之时，同时又闪过五道光芒，这光芒来的速度相当之快，给三界众修士吓傻了。

    “轰！”

    一拳击出，直接给那刚要出手的噬灵邪魔，打飞了出去，要知道那么大的一坨，都能打飞，说明这个人的力量已经恐怖到了逆天程度。

    而这个人出现时，他嘴角露出微笑，然后看向天元，来人正是龙尘！

    “师尊，我们几个已经商量好了，与您共进退！”剑尘坐在剑幕之上说道。

    “是啊，本逼圣可是逆天的存在，如果让人知道，自己的师尊这么菜，那不是很丢人嘛。”徐缺踩在噬灵邪魔的头上说道。

    他这一番举动，差点没人周围人吓死过去，这还真是装逼大佬啊，这东西都敢踩！

    天元看着众徒弟，微笑的点了点头，他现在算是明白了，这系统果然不一般啊，虽然自己菜的抠脚，但给的徒弟，那都是逆天存在！

    “啊！该死的蝼蚁们，你们激怒……”

    “轰轰轰！”

    没等噬灵邪魔说完话，直接被徐缺一顿乱轰，炸的它根本说不出一句话。

    “师尊，您只管看着休息，这东西，交给我们了！”剑尘说着，剑幕大开，一道道银色剑影向着周围黑色液体斩去，只要是他的剑影所过之处，那些黑色液体瞬间消失。

    这一幕让众人完全看傻，这是什么力量？居然能轻易斩杀邪魔化身？

    原本还紧张的战斗，在天元徒弟出现时，就变成了一面倒的局势，这力量，这手段无人可及啊。

    站在一旁的陈长生现在终于明白了，他算什么？每一步的计划都是如此的失败！

