    不远处，甘靖和赵鹤松等人已是目瞪口呆。

    武曲星盘那三色相杂的圆罩之上，青色迅速暗淡，紧接着、便是红色、绿色。

    与此同时，那圆罩也是以惊人的速度变得淡薄、直至彻底消失，而圆罩之内，那道挺拔修长的白色身影，也由最初的模糊而变得无比清晰。

    这一整个过程，竟是不足一息。

    “怎么会这样？”

    甘靖和赵鹤松等人，简直不敢相信自己的眼睛。

    玉衡圣地的廉贞星盘，力量耗尽也就罢了，毕竟它已被催动了那么长时间，可贪狼星盘和文曲星盘蕴含的力量，为何也会这么快地消耗干净？

    而且，看聂欢的灵力状况，明显已踏入抱元之境。

    一个凝神九重修士，不但抗住了四大星盘的绞杀，更在这个过程中，突破至抱元……

    这完全就是奇迹！

    即便是流花大陆上的那些传奇小说，都不敢这么写。

    百里青霜等人看到这一幕，却是倍感惊喜。

    原本她们是准备在干掉庞元知等人之后，立刻出手救聂欢脱困，可没想到会突然冒出个刚刚踏入真形之境的易乾坤，这直接打乱了她们的计划。

    本以为今日自己等人和聂欢，都必死无疑，却不料聂欢竟于此刻，自己摆脱了四大星盘的镇杀。

    “抱元一重？”

    易乾坤转眼扫视着聂欢，淡淡的笑道，“化剑意入灵力，能抗住四大星盘的镇杀、并借助星盘之力，由凝神而晋升抱元，的确是前无古人，后无来者。”

    此人被星盘所困时，才凝神九重，现在，却已是凝神一重。

    这便意味着，此人突破时，借助了星盘之力……这是他所能想到的唯一的一种可能。

    而星盘之力快速流失，也印证了这一点。

    “如你这般的灵修天才，怕是在流花大陆的历史上，都不曾出现过。只可惜，自古以来，越是天才，便越容易早夭，而你，也绝不会例外！”

    易乾坤双目微眯，脸上笑意更浓，可语气间却杀机毕露。

    他本以为自己是流花大陆唯一能炼化星盘之力的人，没想到这里还有一个，而且，在这方面，此人比他还更胜一筹。

    一边对抗星盘，一边炼化其力量，即便是他，也做不到。

    尤为可怕的是，此人看起来才十六七岁，还不到他的零头，年轻得太过分了。

    这样的敌人，绝不能留！

    “且先让你们多活片刻！”

    几乎是话音落下的瞬间，易乾坤便先放过了百里青霜等人，转而向聂欢暴射而去，近乎同时，高空之上，巨虎探爪，以无比凶厉之势，抓摄而下。

    这一刻，甘靖、赵鹤松等人立刻感受到了一股狂暴而霸烈的杀伐之气，如九天之上倾泻而下的洪流，滚滚而来，似摧枯拉朽般势不可挡。

    他们眉宇间显露出了惊惧之色，几乎是毫不犹豫地向后暴退。

    更远处的百里青霜等人，也是面色大变。这一刻，易乾坤才真正展现出了他身为真形强者的骇人威势。

    入虚之境，势为虚。

    可到了真形之境，势，却已化虚为实。

    入虚与真形，虽只隔着一层境界，可两者的实力差距，绝对是有着天壤之别。

    借助星盘，的确能抗衡、甚至镇杀真形级别的存在，但有很重要的一点，那就是得做到出其不意。

    这易乾坤对星盘无比了解，想以星盘杀他，基本不太可能。

    “呼！”

    聂欢眸光微凝，动念之间，“皇穹昂御剑诀”便已施展，上千柳叶细剑便已闪现而出，化作一道白色的灵剑洪流，浩浩荡荡地向那金色巨虎绞杀而去。

    凌厉到极点的锋芒，如匹练翻卷，似能洞穿虚空，斩裂天地。

    而聂欢本人，掌中却多出了一柄雪白长剑，揉身而起，凌空跃步，如飞龙在天。

    “嗡！”

    清越的剑鸣声划破长空，雪白剑光裹挟着狂猛无匹的劲风，如同一条张牙舞爪的白龙，朝易乾坤咆哮而去，如汪洋般浩瀚的剑意疯狂漫卷，威势滔天。

    这一刻，哪怕是退至十余丈外的甘靖和赵鹤松等人，竟感觉浑身皮肤都泛起阵阵刺痛，仿佛要被那可怕的锋芒撕裂开来，顿时心下大骇，再次暴退。

    “好剑法！”

    易乾坤鼻中轻哼，手掌拍出，竟是有五座金色巨山，以无比蛮横的姿态，从天而落，所过之处，虚空似遭受了猛烈的挤压，掀起了可怕的气浪。

    “轰隆！”

    音波激荡，劲气狂飙。

    上空，金色巨虎与灵剑洪流，猛烈撞击，掀起滔天劲浪，而下方，剑掌也是悍然相触。

    这一刹那，方圆十丈，剑意纵横，风暴肆虐，竟连虚空都泛起了剧烈的波纹。

    “嗯？”

    易乾坤飘退数丈，垂眼一望，掌心处竟多出了一道道细密的裂痕，竟如蛛网一般，殷红的血丝迸射而出，一阵阵割裂般的刺痛，浮涌而出。

    他竟受伤了！

    已不知多少年，不曾有过这样的感觉！

    “居然能伤到老夫？”

    血色印入眼帘，易乾坤心底闪过一抹惊异，可瞬即，便有滔天怒意充塞胸膛，“好小子，老夫真是小觑你了！来，让老夫看看，你到底还有什么本事！”

    “那你得把眼睛睁大一点，不然，你怕是很快就没机会看了。”

    聂欢气定神闲地落于武曲星盘之下，手掌长剑嗡嗡颤鸣，剑芒吞吐不定。

    如流水般涌动的灵力当中，凌厉的剑意如无数精灵，翻腾跳跃，似将周围虚空都切割出了数之不尽的细密裂纹，仿佛随时都要彻底崩裂开来。

    “放肆！”

    易乾坤勃然怒喝。

    高空之上，那金色巨虎也是发出震天咆哮，再次凌空扑击，可那四散而去的上千灵剑，却又再次化作了一道白色洪流，浩浩荡荡地向它呼啸而去。

    易乾坤身形如电，金色掌影翻覆之间，似天地反转，暴戾的劲气也似化作了一只猛虎，遽然前窜，漫天劲气随之而动，激起阵阵雷鸣般的音啸。

    对面，聂欢再次刺出了手中长剑，剑光似瀑，剑芒如龙，身前虚空仿佛化作了剑意汪洋，瞬间掀起层层叠叠的浪潮，以雷霆之势向前拍打而去。

    “轰隆！”

    电光石火间，两人便再次硬撼在一起。

    震耳欲聋的爆鸣尚未散去，两人却又一次催动了猛烈的攻势，短短数息功夫，聂欢和易乾坤的战斗，便已达到了白热化的地步，声势震天。

