    第三百二十五章

    普利西拉身上的妖力无限增长，而且每一次的增长都会变得更强。但是同时，她的肢体也变得越来越扭曲。原本还能够看出人类少女的形态，但是后面每一次增殖，她都逐渐的失去一部分人类形态。现在的普利西拉只能说是一个类人型的怪物了。

    苏源之前猜测，意识海洋的第二层，是一个各种情感，意识，扭曲放大的地方。充斥着某种超越苏源理解的能量。普利西拉被苏源跟迪妮莎联手完虐，内心深处肯定是希望自己能够变强的。所以意识海洋第二层反馈给她的就是不断增强的力量。

    只不过代价是要不断的失去自我。普利西拉在觉醒的时候，失去了身为人类的自我，成为了妖魔。而现在，她正在逐渐的失去妖魔的自我，成为某种不知名的怪物。

    望着那一团漆黑如墨的喷泉，苏源一时间也有些无计可施。他现在有了意识漫游，理论上他甚至可以通过那个裂缝，进入意识海洋的第二层。然而他不会这么做的。这个看似高端的技能，只需要一千点源力点，就已经说明了某些问题。

    那就是进入意识海洋，其实并不是一件多么困难的事情。困难在于，如何在危险重重的意识海洋中，保持自我。第一层还好，第二层苏源单是站在一边看看，就感觉毛骨悚然。

    就在苏源准备动用噩梦投射的能力，强行摧毁普利西拉的整个意识空间的时候。一个怯生生的声音，在他背后响了起来。

    “你是谁？”

    苏源回头，惊讶的发现，一个穿着白裙的小女孩，正站在自己身后怯生生的望着苏源。

    “你是谁？”小女孩在一次问道。

    “.…..我是一个朋友。你又是谁，小姑娘？”

    “我就是我，这里从来都没有人来的，你是怎么进来的？”

    一句我就是我，让苏源明白了，眼前的小女孩，绝对就是普利西拉。这跟苏源想的不一样，他原以为普利西拉的人类意识已经消失不见了。结果在这里竟然见到了类似于精神意识体的存在。

    只不过这个意识体，是一个只有七八岁的小姑娘的形象。苏源猜测，这可能是在那天晚上，悲剧发生之后，就诞生的一个隐藏的潜意识。也是普利西拉自己，一直未曾察觉到的一丝人类的意识。

    “我是一个魔法师，我能够进入别人的梦境啊。”

    “魔法师，那是什么东西？能打妖魔吗？”

    “当然，我杀过很多妖魔。”

    “那你能杀掉我吗？”

    “.…..你是说，杀掉外面的你吧？你应该跟她是一体的吧，如果我杀了她，你也就不存在了。”

    “不是外面的我。是那边的我，我叫不醒那个我。”

    苏源顺着小姑娘的视线看过去，只见眼前不知道什么时候，出现了一个简陋的木屋。透过窗户能够看到里面有一张床。床上睡着一个人，或者说一只妖魔。正是普利西拉的觉醒体。

    “我原本一直躲着她的。但是不久之前，她突然静睡着了。自从她睡着之后，这里的人越来越少。东西也越来越少……”

    小姑娘表达的有些含糊。但是苏源还是明白了。她的意思是说，这个意识空间的那些衍生的人和物，正在迅速的变少。难怪苏源刚进来的时候，就感觉有一种空旷冷清的感觉。现在看来，这一切都是有原因的。

    现在的局面跟苏源想的差不多，普利西拉正在逐渐的失去身为妖魔的意志。甚至她的潜意识已经处于一种沉睡状态了。苏源不用想都知道，等她再次醒来的时候，绝对会变成一种自己不愿意看到的东西。

    “你不是一只躲着她吗？为什么还要叫醒她呢？”

    “因为这里是她的家啊。如果她不醒过来，我很快就会无处可去的。”

    “但是如果她醒过来，是不是就会吃掉你呢？”

    “啊……对呀，这可怎么办？”小姑娘一下子陷入了两难的境地。苏源则是走到了窗户旁边，仔细的观察着普利西拉的状况。

    潜意识睡得并不怎么香。相反，她在不断的翻来覆去，似乎在坐着某个恐怖的噩梦。但是无论如何都醒不过来。苏源心中有些犹豫，不知道究竟应不应该唤醒她。如果唤醒了对方，结果两人在意识空间在来一场大战，那不是苏源想要看到的。

    不过当苏源看到一旁一脸纠结的普利西拉的少女形象时。又下定了注意。噩梦投射的能力发动，直接强行打乱了普利西拉的噩梦。碰的一声，原本就简陋的木屋瞬间炸裂。只不过碎片在半空中就消失不见了。毕竟是意识空间，很多东西并不能够用常理来看待。

    之前的那个木屋，似乎是普利西拉的妖魔体，构筑的一种精神防线的具现化。在她苏醒之后，自然的就消失不见了。她站起身来，看到了眼前的苏源，先是一愣，但是并没有动手。而是开口道。

    “是你唤醒了我？”

    “当然，这里似乎没有别人了。”

    “你就不怕我醒了杀了你。这里可是我的意识空间？”

    “你竟然知道意识空间？这个世界应该没有这种概念才对吧。”

    “那些深层东西流入我的身体，带来了很多乱七八糟的东西。”苏源秒懂普利西拉说的，是那个意识空间中的漏洞喷泉。这让他对第二层的意识世界有了一种全新的猜测。不过现在不是研究这个的时候。她看着普利西拉说道。

    “你有办法修复那里吗？这里可是你的精神世界，我感觉放任那种局面继续下去的话。你可能不会喜欢那个结局的。”

    “我知道，那东西正在逐渐的同化我，刚才如果我醒不过来，很快就会被那里面流出的能连灌满。然后我会成为一个跟现在完全不同的存在。彻底的失去自我。不过，我沉睡的过程中，也不是没有收获。至少我知道了，那东西是怎么出现的。只要逆转那个过程，就能够弥补那个漏洞。”

    “你知道怎么做？”

    “方法很简单。”普利西拉说着，看向了躲在苏源身后的幼年体的普利西拉。

    “把她扔进去就好了。”

