    （今日第一更。）

    龙域，一片坐落在大6雪峰之巅的圣地。

    故老相传，无数拥有神圣血统的巨龙都群居于龙域之中，黄金龙、靛海龙、火龙、蓝龙、冰霜巨龙，以及性情暴躁的黑龙。

    神圣龙族从不主动进攻人类的领地，然而，在龙域之外，却还有为数不少的龙类生存在大6的各个角落，这些巨龙嗜血、邪恶，以毁灭为乐。而我们现在眼前的这个雪峰之上，便居住着这么一头冰龙。

    “哦，我想起来……”我惊呼一声。

    冰兰转身：“怎么？”

    “哦，没什么……”

    我暗暗心里嘀咕，这头冰龙克利斯，一定就是上次我们远征高丽的时候，从中国区高手千人团头顶上飞过去的那一头，光是领域力就能把人冻个半死。

    雪峰异常陡峭，几乎以75度往上去，攀爬上去基本上不太可能。而且，这个冰龙巢穴地图，一共分为三层，就像是三层蛋糕一般，在每一层上，不但寒风呼啸，还有为数不少的怪物。

    “桀桀！”

    尚未靠近雪峰，便只见前方的雪地里两个凸起，“嘭”的一声，两个庞然大物破雪而出，赫然是两头冰狼！

    我急忙迎了上去，单手一扬，龙缚术绑住了一个，挥剑便挥洒出金光灿烂的破盾斩！

    “嚓！”

    “4278o！”

    冰狼嗷嗷叫了一声，防御很高，它低吼着，给自己加了一个嗜血技能，冰色的身体皮毛之上泛起了一片血色。

    “啪啪！”

    两只巨大的狼掌左右开弓，在我的胸甲之上拍了两下，导致了一阵钻心疼痛。

    “53747！”

    “51425！”

    靠！好强大的攻击力！

    我急忙投了一个星辰之目上去，赫然现这头冰狼是24o级的战歌级怪物，攻击力高达多，更要命的是攻击度非常之快，根本就不是现在的玩家水平能够抵挡得住的。

    难怪那个冰龙Boss能够在这里雄踞一方，雪峰之下有那么多的冰狼守护着，就算是白云城来一个千人团也未必就能染指冰龙Boss！

    冰兰却微微一笑，道：“没想到克利斯居然还养了这么一批爪牙！”

    说着，冰兰轻踏着积雪向前走来。

    那冰狼居然害怕的后退了几步，低低匍匐在地上，出“呜呜”的哀鸣声，看来，这牲口也完全慑服于冰兰的领域之力了。

    却在忽然之间，天空之中传来一声龙啸，回响不绝！

    冰狼似乎得到了战争鼓舞一般，满眼血红的站了起来，后腿微微弯曲，猛然弹了起来，向着冰兰就扑了过去！

    “找死！”

    冰兰手中斩龙剑光芒一闪，冰狼已经倒飞了出去，狼头被斩飞，脖子处涌出一道道蓝色的血液。

    我震惊不已，太猛了，一剑干掉了24o级的战歌级怪物，我要是有这种攻击力，岂不是一夜就能升到255级了？

    冰兰走上前，雪白的五指微微张开，沉吟一声：“寒风！”

    “刷！”

    碧蓝色的旋风立刻将另一头冰狼绞杀成了碎片！

    又是一个秒杀！而且，我的经验条已经涨了一个百分点了。

    可惜的是，冰兰杀-死的怪物并不爆出装备和金币，要不然我又可以小一笔财了。

    或许是两头冰狼的死亡惨叫声太大，不久之后，周围一片片沙沙的声音，当我转身时，却现自己和冰兰已经被包围了，成群结队的冰狼袭击而来，一双双血红的眼睛瞪着我们，锋利的狼齿滴溅下一滴滴的蓝色口水。

    我暗暗叫苦，道：“这个，有点多啊……”

    “你怕啦？”冰兰笑着看我。

    “不怕……”我有些打肿脸充胖子。

    冰兰轻笑：“那，你保护好自己。”

    “嗯。”

    我立刻放了一个领域盾包裹住自己，然后单手一扬召唤出幻灵少女，灵儿破空而出，雪白的翅膀迎风招展，煞是美丽。

    冰兰对灵儿的出现倒也没有什么惊讶，提剑就冲进了狼群之中，剑光乱舞，一声声冰狼的惨嚎此起彼伏。

    冰狼实在是太多了，我也随即遭到了包围，只得依靠着灵儿左右格挡，同时扬起了长剑，低喝一声：“升龙击！”

    “洪！”

    青色巨龙光芒破空而去，瞬间就绞杀在了狼群之中。

    而在另一边，冰兰单掌一推，低喝道：“银龙啸！”

    “吼！”

    一个银色龙头的光泽横贯了出去，将十几头冰狼化为粉碎，紧接着，冰兰回身又是一剑，剑锋之上携带出一头青色巨龙——升龙击！

    巨龙肆虐，再次干掉一片冰狼。

    毫无疑问，冰兰的各种技能已经是登峰造极、炉火纯青了，相比而言，我的各种技能简直都是小菜。

    三头冰狼将我围住，而我只能依靠盾牌来格挡，同时开启了迅雷风烈逃命，一时间狼狈之极，就连灵儿也必须要飞上空中去躲避怪物的进攻，对于我们来说，单挑一群冰狼实在是太勉强了。

    正在这时，冰兰返身杀了回来，虚晃一剑，张手推出银龙啸，将三头冰狼一起秒杀。

    随后，轻描淡写的数剑，干掉了剩下来的几头冰狼。

    杀完收工，我都快累得断气了。

    “我们，上去吧？”冰兰抬头看了看冰龙巢穴的第一层，笑着说道。

    “嗯。”

    说话间，冰兰向我伸出手，道：“拉住我。”

    “哦？”

    我迟疑了一下，伸手握住她的手，只觉得手心里一片冰凉滑腻。

    忽然身体一震，已经随着冰兰飞了上去。

    远远的，冰龙巢穴的三层，其实相当于山腰之上的一个偌大平台，平台上无数怪物，均是雪色的巨熊，还有一些冰甲猛虎。

    顾名思义，冰甲猛虎是一种魔武双修的怪物，不但拥有强大的近战攻击力，还能释放一层厚厚的冰甲术来保护着自己，说不定，还能吐出几个冰锥弹。

    我飞快的判断了一下形势，道：“冰兰，西南角的一段怪物稀薄，我们可以在那里落下去，然后杀出一片天地来！”

    “呵，不用！”

    冰兰手起一剑，巨大的剑芒覆盖在冰雪之中，顿时激起了一片白光，方圆5o码内的怪物全数挂光！

    我惊得说不出话来，这样的话，也算是清理出一个落足之地了。

    落下地面之后，冰兰脸蛋微微红，不是害羞，而是刚才的一剑耗费了她大量的体力，从她上下起伏的胸脯就能看得出来了。

    接下来，一个个的杀。

    冰兰基本上还是一剑一个，而我和灵儿则2V1，勉强能干掉一个245级的冰甲猛虎。

    大约一个小时左右，我们肃清了冰龙巢穴第一层的怪物，并无Boss。

    在此之间，我也升了一级，达到了222级，这种好日子需要好好享受，冰兰回了龙域之后，我又得自己一刀一剑的砍出经验来了。

    诡异的是，我如今已经过了22o级，却依旧没有得到职业晋升的提示，莫非真的18o级的五转就已经是极限了吗？要是有更高的职业等阶的话，按理说冰兰不会不告诉我，而她的话语，则只是说我不够强大而已。

    上到二层，冰龙巢穴第二层的怪物则是冰甲猛虎和一种冰甲龙蛇的组合！

    冰甲龙蛇，一种类似于龙却又很神似蛇的种类，在中国古代的神话传说中，蟒蛇修炼到一定境界，诸如元婴、化身、飞升之类的，或许就能羽化成龙了，而龙蛇，则是羽化到一半的蟒蛇，只长出了两只笨拙的脚，背部的肉翼很短小，拍打着却飞不起来，很可笑的伸长了一颗可怖的头颅，吐着血腥无比的信子。

    “小爬虫，你的死期到了！”

    有了冰兰这个强力后盾之后，我嚣张的去叫阵，拉了一只龙蛇之后就带着灵儿单挑去，龙缚术绑住、精灵龙陷阱伺候、眩晕箭打晕，然后一顿狂揍。

    看着我的战术，冰兰勾起嘴角笑，不说好也不说坏，信手一剑剑的劈出了，纵横的剑气凌厉的将冰甲猛虎和冰甲龙蛇切成两段，完全无视那些看似厚重的冰甲。

    二层的怪物很多很多，经验也非常的丰厚，冰兰是主攻手，所以经验分不到多少给我，但纵然如此，杀了两个多小时之后，我还是涨了222级47%的经验，按照这种进度，今天打完冰龙巢穴之后，升到223级是肯定不成问题的了。

    犹如切蛋糕一样的一步步推进，不久之后，我和冰兰这个强力二人团已经杀进了二层的深处。

    寒风呼啸刺骨，冰兰紧了紧身后雪羽般的披风，似乎有些寒冷。

    “冷吗？”我问。

    “嗯，还好。”冰兰抿嘴笑了笑，“或许是太久没有这样持久战斗了，力量消耗的太多，体力快跟不上了。”

    我笑笑，npc毕竟不比玩家，我们玩家没有什么疲劳值，喝血就能一直干下去，npc就不能这样了，连续几个小时的高强度杀怪，冰兰一直都在用圣灵力和剑气，换做任何人恐怕都受不了。

    我向前一指，说：“杀-掉这群怪之后，我们找个地方休息一下。”

    “呵，好的～”

    冰兰笑得落落大方，这位雪域的女神今天带我升级到现在，让我都感觉到有些过意不去了。而且，一般而言，“找个地方休息一下”，这通常是小男生的惯用伎俩，对女朋友说这种话的时候，另一层意思，其实就是“亲爱的，找个小旅馆开心一下？”

    当然，对于冰兰我不敢有这种亵渎之心，对于她，或许远远越了师生关系，她是那高高伫立在雪域之巅，让我必须仰望的守护者，就像是仙女一样，静静隐遁在大6中的某处，闪着如夜的眸子噙着倾倒众生的微笑，然后，永生不老。

    ……

    “桀桀桀桀……”

    忽然之间，一阵暴戾的尖叫打破了宁静，当我们走到二层最后的时候，一个庞然大物在前方出现了！

    “靠，Boss到了！”我低喝一声。

    冰兰则更加冷静，擎剑平静的站在那里，一动不动的抬头望着Boss！

    这是一头龙蛇Boss，不过是九头的，九只蛇头交缠在一起，每一只都张口嘶吼着，难听的声音刺得人耳膜生痛，而且，这九头龙蛇身上披着厚厚的黑色鳞甲，就像是暗黑龙的甲叶一样，看起来防御力定然不低。

    知己知彼，百战不殆，先看属性！

    【九头龙蛇】（传说级Boss）

    等级：25o

    攻击：72ooo-945oo

    防御：8oooo

    气血：18oooooo

    技能：【撕咬】、【吞噬】、【烈火燎原】

    介绍：九头龙蛇是灵恸大6少有的凶残生物，以肉食为生，可吸纳森林中的火焰、冰雪元素，生性凶残，经常攻击人类的村庄，如今，这条九头龙蛇被冰龙克利斯收服，成为冰龙巢穴的守护者之一

    ……

    我松了口气，原来是传说级Boss，这个还好，假若秦韵在这里，有她的加血，我也可以单挑这个Boss了，当然，冰兰在这里的话，那就更加没有问题了。

    “冰兰，我们需要一个战术……”我笃定道。

    美女导师好笑的看我，问：“什么战术？”

    “一般来说，九头蛇这种东西，砍掉一个头颅不足以杀-死，必须要同时砍掉它所有的头颅，那才能真正意义上的杀-死它，所以呢，我来引怪佯攻，你去偷袭，一举砍掉它的九颗脑袋！”

    “哦……”冰兰似是而非的答了一句。

    “那到底行不行啊？”我问。

    “好啊，你先去佯攻……”

    “哦……”

    我带着灵儿走了过去，冲锋！

    “哗”的一声来到了九头龙蛇的身前，那九颗脑袋上都飘起了眩晕的标记，“嚓”的一下砍完一剑，龙缚术！

    非常轻松的吸引了九头龙蛇的仇恨，我便开了迅雷风烈向右侧退去。

    而这时，冰兰御风而来，剑锋一扫而下，一道凌厉剑气切了下去，“嚓”的一声，一颗硕大的龙蛇头颅带着鲜血掉了下去。

    “1276489！”

    冰兰一剑干掉了一百多万气血，把龙蛇打成了重伤，但是那根被横切掉的脖子伤口处像是翻滚着岩浆一般，不久之后，一颗新的头颅搏动着长了出来。

    “+43673o！”

    Tnnd，长出了一个新头，居然还加了不少气血呢！

    这时，九头龙蛇也意识到最大的敌人来自于何方了，九颗头颅一起疯狂的扭动，一颗颗下颚处的皮鳞鼓胀起来，蕴含着无数的火焰元素！

    下一刻，“嘭嘭嘭嘭……”的一阵巨响，就像是迫击大炮一样的，九枚炽烈的火焰大球破空而去！