
阎主单膝跪地，青铜面具在阳光的照耀下闪烁着寒芒，他身体上又多了十六七个麻醉弹头，麻醉弹头里的麻醉药剂在击中他的时候，便注入到了阎主体内。

“这个怪物，想不到中了三颗麻醉弹还能有这种力量，不过这次……就算大罗神仙也没用了！”一名头领模样的作战人员轻声说了一句，对着六名作战人员喝道：“去，把他控制住。”

“是！”那六名作战人员应了一声，朝着阎主走了过来，手中拿着手镣、脚镣。

然而就在他们刚刚接近阎主的刹那，阎主再次站了起来，手中的黑铁军刺挥动，两名作战人员的脑袋当场被刺穿，立即毙命。

紧接着，黑铁军刺拔出，沾带着鲜血和脑浆，再次刺入另外两人的心脏，剩下的那两个人想要回撤，已经跑了三四米了，但他们依然没有逃过死亡的命运，阎主手中的两把黑铁军刺掷出，正中那两人的后脑勺，从后脑刺入，从前脑刺出！

如果你以为这样就结束了的话，那就大错特错了，在将黑铁军刺掷出的刹那，阎主也朝着剩下的十余人奔了过去，这时候那两名被黑铁军刺刺穿脑袋的作战人员尸体还没倒下，阎主将两把黑铁军刺从他们脑中拔出。

“换实弹！”

突然的一幕，让剩下的十余人脸色大变，他们感觉阎主就是一个怪物，一个彻头彻尾的怪物！要知道这一颗麻醉弹的剂量就足以放倒一头大象，阎主都中了近二十颗了，身体竟然还可以行动！这不是怪物是什么？他们已经不想活捉阎主了，他们要杀掉阎主！

“咔咔！……”十余名作战人员齐齐将麻醉弹夹拔下，然后装上实弹弹夹，但就在他们换弹夹的功夫里，阎主已经冲到了他们身前。

“唰唰！……”黑铁军刺宛如洪荒猛兽的尖牙，几乎是瞬间，那十余名戴着黑头罩的作战人员便齐齐倒地，要么脑袋被军刺刺穿，要么心脏被军刺刺穿，要么就是咽喉被军刺刺穿！

“嘭！……”做完这些，阎主再也坚持不住了，趴倒在了地面上，身上微弱的野性气息完全消散，眼神恢复了平静，缓缓闭上。

他在离开地道的时候就已经乏力了，他也被麻醉了，不过是身体被麻醉了，没有知觉了而已！但对于第六感全开的人而言，知觉已经不重要了，所以阎主才可以一口气杀掉这些人，尽管他感觉不到自己身体的行动！

能让他抗住麻醉弹效果的不是他的身体，而是那微弱，还没有彻底消散的野性！不过随着这最后的野性消散，阎主也扛不住麻醉弹的药效了，毕竟一颗麻醉弹就足以放倒一头大象！

“哎呀呀，真可怕啊！都已经成这幅样子了，战斗力还这么惊人，不愧是开启第六感，并且激发出野性的人呢！”两里地之外，一名戴着黑头罩，穿着沙漠色作战服的中年人拿着望眼镜望着这里，他的身后站着近百名穿着黑色作战服，戴着黑头罩的作战人员。

“长官，现在可以控制他了吗？”一名戴着黑头罩的作战人员问道。

“可以了，不过……多加点儿枷锁，不然，我怕绑不住这家伙。”穿着沙漠色作战服的中年人放下手中的望眼镜，语气严肃的说道。

“那些尸体怎么处置？”那名戴着黑头罩的作战人员继续问道。

“烧了，不要留下任何的蛛丝马迹！”穿着沙漠色作战服的中年人应道。

“是！”戴着黑头罩的作战人员应了一声，喊上二十多名作战人员，朝着阎主倒下的方向跑去。

当他们跑到阎主这里的时候，先是谨慎的靠近阎主，当确定阎主的确昏迷的时候，才暗自松了一口气，然后拿出手镣和脚镣给阎主戴上，紧接着拿出了几十根手腕粗细的铁链，将阎主绑了一个结实。

处理好阎主之后，他们将那二十多名被阎主杀掉的作战人员尸体归拢到了一起，泼上汽油，放火烧了！烧尸体的同时，他们开始挖坑，尸体烧的差不多了，他们将尸体弄到坑里，又埋了起来，才抬着阎主原路返回。

“报告长官，已经全部妥当了。”回来后，那名戴着黑头罩的作战人员对着穿着沙漠色作战服的中年人打了一个军礼，大声喝道。

穿着沙漠色作战服的中年人瞥了一眼阎主，说道：“把他抬上直升机，咱们可以回去了！另外，把那个地道的出口用炸药炸掉！”

“是！”话语落下，近百名戴着黑头罩的作战人员便齐齐行动了起来。

……

与此同时，王宸、天狐等人以及蔷薇还在那架防弹武装直升机里，他们已经沉默了很长时间。

“现在该怎么办？”终于，莱恩率先打破了僵局，紧接着说道：“敌人没了，战区也不能回了，勘察现场更是不现实，毕竟那里有着核辐射，我们没有防辐射的护具，去那里等于送死！”

天狐深吸了一口气，瞥了一眼王宸，说道：“王宸，北极熊、美洲豹，你们三人回各自的国家吧，战事结果，如实和联盟国汇报就可以了。”

“那你们呢？”王宸望着天狐，正色问道，尽管他很担心阎主，但他也知道，这时候不是矫情的时候，比起担心，他更相信自己的父亲没有死在核爆中，虽然这种希望很渺茫。

“我们不相信阎主会死，我们会对着周边进行勘察，等什么时候找到阎主，或者寻找到什么线索再说。”毒蜂面色严肃，轻声喝道。

“找到之后……”王宸低头，想要说些什么，但不等他说完的，曼陀罗将其打断，道：“找到之后，不管结果如何，我们都会通知你的。”

“恩。”王宸点了点头，双拳紧握在了一起，咬牙沉默了下来。

“这个女人呢？怎么处置？”黑鹰瞥了坐在那里的蔷薇一眼，冷声问了一句。

“杀！没什么好说的！”爆熊说完，便掏出腰间的手枪，打开保险，枪口对准了蔷薇，准备扣动扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064349"  chaptername="第983章  落幕之后">加入书签</a>
</div>
