    

    乘坐着藤蔓搭成的魔法“电梯”，李文和两位精灵小姐来到了浮空城上。

    然而李文甚至都没还空好好领略浮空城的风光，两位精灵小姐便侧耳倾听，随后就对着李文说道。

    “刚刚收到消息，矮人的使团已经来到主城了。波比法师要和我们一起去看看么?”“好啊。”

    李文欣然同意。

    来到精灵主城，人生地不熟，不跟着这两位精灵小姐姐跟着谁?

    城门处一片肃穆，某种阶梯式的观台上是一片沉默的精灵，静默而待。

    这些穿着各种绘制着复杂瑰丽花纹长袍的精灵们面色肃穆，某种无形的气场笼罩在整个城门口处，以至于下层的平民观台上没有任何一个看热闹的精灵胆敢在此刻出声。

    精灵主城并不允许各种传送法术直接进入，只有物理方式才能进入城内。

    从大开的城门中，一条虚空漂浮的灰白石道笔直地绵延到城外。

    于万众瞩目之间，一辆轰隆战车开道的矮人使节团从石道上缓缓驶进城内。

    战车主体由黑色的金属打造，四头浑身精气旺盛、身披黑甲头盔的牦牛拉着它缓缓前进，战车车轮上遍布尖刺，冲锋陷阵起来想必是一匹无敌的载具。

    而在战车如同王座一般的钢铁座椅上，一位个头矮小，身材敦厚，头戴精金牛角盔的矮人正大马金刀地坐在其上，如同虎狼般的眼神四下扫视着精灵城中前来围观他的那些精灵。

    看起来倒不像是来出使的，反而倒像是来巡视他的领土。

    而引人注目的并非这位看起来就是一代雄主的矮人王，其后所跟随的矮人军团也显得同样惊心动魄。

    是的，与其说这是一支使节团，不如说是一支纪律严明的军队。

    沉默开进的矮人军团数百人宛如一人，行动间铁甲的撞击之声清脆划一，萧杀的气息弥漫在整个城门口处。

    某些年轻些或者心智不坚的精灵身在主场，然而看着这种场面都不由得有些脸色发白，下意识地挽住了身边之人，试图寻找一些慰藉。

    看着缓缓开进城市之中的矮人军团，站在平民观台上一起的三人中的日精灵小姐安娜斯崔娜的眼神中只有着浓浓的疑惑。

    “矮人什么时候这么听话了?”

    她们不是没有见识过矮人的军团，在她们漫长的生命中，也去过矮人的领土多次。

    前任矮人王阅兵的仪式她们也都参加过，然而没有一次，那些由天性散漫的矮人所组成的军团能够给人如此沉重的压迫。

    而且，

    “似乎并不是野蛮人职业?

    这次随着矮人王出行的矮人虽然同样身穿精良甲胄，可这是矮人传统手艺，没人能够在武器装备的实用与可靠性上胜过他们。

    但并非是野蛮人战狂子职标志性钉刺甲。

    战狂子职是一个需要和钉刺甲这种打造技术难度极高，防御性能媲美重甲的甲胄密切配合的。

    可如果矮人的王族大军都不是战狂职业，还有什么基础职业能够取代野蛮人。

    日月精灵小姐身边的李文眯着眼睛。

    他从这些沉默的矮人大军身上闻到了某种熟悉的味道。

    某种誓言的味道。

    某种.....己造物的味道。

    “要不你去问问

    李文给身边看起来胆子很大的安娜斯崔娜试探性地提出建议。

    “去就去!”

    日精灵安娜斯崔娜小姐性格奔放大胆，可不在乎这位矮人王的仪仗所展现出来的恐怖压迫

    于是在精灵议会的几位议员以及议会长正面迎接到矮人王的时候，这位天不怕地不怕的日精灵小姐便满脸好奇地问出了这個关键的问题

    这位传言是新上任的矮人王声音厚重，眼神中充满了难以言喻的力量感，看向说话的安娜斯崔娜时候，竟然让这位胆大的日精灵小姐都下意识地退了半步。

    “这是一群对我宣誓效忠的勇士，如果你想知道名字的话...可以叫他们，王冠之誓。”剩下的外交细节自然和李文没有关系，也和安娜斯崔娜这种年轻的精灵关系不大，倒是阿莱塔小姐行事稍微稳重些，也被精灵族的议员们信任，而参与到一些细致的事情上去。

    回来的安娜斯崔娜满脸得意地对着李文说道:“打听到了，一个新的职业，似乎是这位矮人王为了保证自己统治自己捣鼓出来的一个全新职业，叫什么一-许下了崇高的王冠之誓言的圣武士。’

    圣武士?!

    李文只觉得有些不可思议。

    这玩意，如果没猜错，应该是自己弄出来的吧?

    什么时候竟然都传到了这个狂乱之月空间里来了?

    当然，人不应该那么自大。

    毕竟即便没有自己，那位牧师小姐琴似乎也有独自创造出这种全新职业的能力，只是需要给她一点时间，以及运气。

    那么保不准，在这个狂乱之月的异空间中，也就同样有着这种惊才绝艳的天才存在。比如....这位看起来雄才大略的新任矮人王。

    但还是很怪.

    李文保留心中的疑惑，也没有多说什么。

    “好啦，热闹也看了，阿莱塔姐姐这两天恐怕有的忙了，我给你安排住的地方吧?”“那就谢谢安娜斯崔娜姐姐了。

    听到李文这种称呼，即便李文的实力让人不得不尊重，但是过于欺骗性的长相还是让日精灵小姐下意识地眯着眼睛接受。

    而且，同样的称呼，出自于不同的人口中，那可是截然不同的感觉。

    李文口中的姐姐，听起来似乎格外的好听?

    “这样，以后没人的时候咱两各论各的，你叫我姐姐，我叫你大师。”

    安娜斯崔娜嘻嘻地笑着和李文商量。

    “姐姐~”

    李文仰着脸笑。

    “大师!’

    “来，姐姐我带大师您先去安顿好住处，您先安心梳洗一番，由我带您看看我们精灵主城的风光，一般人可是很少有机会能来到这里的呢。”

    “那就再感谢不过了。’

    这几天来，李文也算是大概知晓了两位精灵小姐的身份。

    月精灵小姐不必多说，在狂乱之月世界里，精灵族最顶端的权力组织就是议会。

    而同时，这里的精灵族又以家族派系来组成精灵种族的中坚势力。

    议会中的大部分议员，几乎可以说就是各大家族派系的代言人。

    这种情况下，这位议会长的长女，虽然不能说是内定的下任议会长，但是身份也绝对足够的尊崇，只要不做出太大的错事，下一任的议员名额，总是少不了的。

    至于日精灵小姐，别看她对着阿莱塔“姐姐”、“姐姐”的叫着，其实两人之间连远亲都算不上，纯粹就是个人关系好玩在了一起

    阿莱塔是一位探究世界的真正学者型法师，而安娜斯崔娜可以提供足够用来研究的钱。她家很有钱。

    所以给李文安排的住处也是城市中最为华丽显贵的公馆。

    黄金的低俗气息与森林的清新气息以一种难以置信的关系融洽于一起。

    在点着怡人熏香的宫殿之中，李文舒舒服服地洗漱一番，并且换上了由安娜斯崔娜挑选好的精灵服饰。

    看到换上了衣服后的李文第一眼，安娜斯崔娜眉眼下意识地挑了挑。

    “大师，您能和我说说您究竟多少岁么?我看看咱们合不合适。

    李文在唇边竖起食指神秘地笑着。

    “男人的年龄可不是能轻易暴露的。

    说出我是十八岁清纯小法师的事实，还不吓你一跳?

    安娜斯崔娜也不追问，只是又提议道

    “时间还早哦~你关心的月亮井仪式还有五天时间才会举办，在此之前，不如放松放松心情怎么样?’

    “怎么个放松法?’

    “我刚才听到今天城里有艺术团表演，你去不去?有我最喜欢的舞者露娜，她的剑歌之术可是一绝。’

    “好啊”

    李文欣然同意。

    太高雅了(失望)

