    

    胡婆子瞧着于老太的样子，正得意呢，就听楚凡讥笑道：“那你跳崖去啊，还站在这里做什么？”

    胡婆子脸上的笑容就是一僵：“你个小丫头片子，你说什么，你有种给老娘再说一遍！”

    楚老二立马招过来挡在了楚凡身前，同时把于铁牛拽过来扶住了于老太。

    “再说一遍就再说一遍，我怕你个棺材埋半截的老婆子不成？”

    “你！”胡婆子指着楚凡的手指都在颤抖。

    这个死丫头，这个小贱种！

    这些人，他们不出声还真当他们是泥捏的好欺负了，打架他们现在人少，不占上风，吵架她还能输了去了，来一个吵一个，来两个吵一双。

    哦，不，是讲道理！

    “你什么你，你个老婆子，你知不知道你很没有教养，来人家不敲门就算了，还张口闭口就在那喷粪，你知不知道你昨儿晚上梦游吃了夜香，今天口臭得不行吗？”楚凡说着还捂住了鼻子，往后推了一步，好像真的被臭到了的样子。

    胡婆子气得眼前发黑，下意识的哈出一口气闻了闻，确定没闻道坟臭这才怒瞪向楚凡。

    “瞪！你瞪什么瞪，就你那小眼珠子，就是瞪出来都没有我的大，生出个傻不拉几的儿子还天天到处招摇，哎呀呀，你还有脸活在这世上啊，不早早跳崖去，还活在这世上做什么，等着把胡家的脸都丢尽吗？”

    胡婆子张着口，大口大口的喘着粗气，一句话都说不出来了。

    胡二郎媳妇和胡三郎媳妇赶忙上前扶住自家婆婆。

    胡三郎年纪小，脾气也暴躁，气得扬起拳头就要去揍楚凡。

    楚凡转身就跑，边跑还边扯着嗓子喊：“哎呀，打人啦打人啦，男人打女人，大人打小孩，不要脸啊！爹呀，女儿今儿要是被胡家人打了，你可一定要回去带着咱们楚家人上门打回来呀，还要去城里告诉我大堂伯大堂哥，他们是秀才老爷，见了县令老爷都不用下跪的，让他们去县令老爷那里给我讨个说法，胡家人欺男霸女，横行霸道，一言不合就打人啊！”

    胡大郎听楚凡这样一说，沉声呵道：“三弟，回来。”

    胡三郎捏着拳头，牙关都要咬碎了，他还什么都没做呢！

    胡大郎当即给自家媳妇使了个眼色，今天他们的主要目地可不是这几个楚家人。

    况且胡傻子现在也没什么大事，就更没必要揪着这几个楚家人不放了。

    胡大郎媳妇儿会意，立马上前一步，挤开胡二郎媳妇，扶住了胡婆子。

    “娘，咱们今儿可是来给四弟说亲的，以后就是一家人了，可不要伤了和气，这些不重要的人，娘又何必为他们生气。”

    一听到说亲这两个字眼，那边刚被胡二郎哄好的胡傻子来精神了，叫叫嚷嚷的就挤了过来。

    “娘，媳妇儿，媳妇儿，蛋蛋，蛋蛋……”胡傻子指着楚凡，口水不停地流。

    楚凡被恶心到了。

    真是，太恶心了！

    胡傻子这会也不觉得楚凡好看了，伶牙俐齿的，嫁过来又不能拔了她的舌头，她老婆子还想多活两年呢。

