    晋王府书房外，里三层外三层围了数十甲士，有持戟的，也有张弓搭箭的……

    一个个都站在书房十步外，严密把守着。

    李治在书房之中，观察了一下外面的动向，这才按动了机关，顺着书房之中的一处通道，进入到地下室之中！

    这是他们晋王府的机密所在！

    仅仅只有李治在内的几个人知道而已！

    平时有资格下来的，就只有他一人！

    其他那几位哪怕是知道这个地方，没有李治传令，他们也不敢随意下来！

    相对来说，这里还是比较隐秘的。

    皇族招揽道士，这并不是什么稀奇的事情，不光是李治在做，其他皇子皇孙名下也都有着一些道士效力。

    这些道士说是效力，实际上也就只是炼制一些延年益寿的丹药，或者是告知一些强身健体的法门而已。

    这真正的修炼之法，是没有人敢告诉他们的！

    皇族不可修炼，这是西游世界的规矩！

    尤其是他这种有可能继承皇位的皇族，那就更是不能够修炼了。

    一旦被人知道，他有可能成为一名修仙者，只怕他以后绝无可能继承皇位！

    ……

    李治谨慎小心，将密室的门关上，先拿出了林铭给的符咒来，使用在了自己的身上。

    符咒燃烧的符火，消失殆尽！

    李治顿时感觉到自己周身似乎是被一股无形的灵气护持在了其中，他的一举一动都成为了隐秘！

    ……

    几乎就是在他施展符咒的时候，钦天监李淳风眉头一皱，心有所感，望向了天边的一颗星星。

    “怎么回事？！”

    “东边的一颗帝星怎么隐藏起来了？！难道是有什么大事发生？！”

    他掐指推算了一番，却什么东西都没有推算出来。

    “这到底是怎么一回事？！是不是要上报？！”

    正当他打算是不是上报的时候，那将星竟然又重新显现了出来。

    这让李淳风一愣！

    “嗯？！怎么又出来了？！难道刚刚是云彩将将星给挡住了？！再观察观察再说……”

    他在这里观察着，那一边将星确实是显现了出来，如同之前一样，再没有什么变化！

    观察了半天，再没有发现任何异常之后，李淳风也放弃了观察，将此事忘在了脑后。

    ……

    同一时间，地府生死簿上，李治那一项纪录上的内容突然消失不见，下一瞬，再重新显现出来。

    ……

    天道之上，鸿钧老祖也猛然睁开了双眼，眼神之中带着一丝奇怪。

    “嗯？！刚刚天道之中似乎是有什么感应？！怎么一瞬间就没有了？！再去感应，天道之中已然是没有任何的变化？！难道是我还没有完全和天道融合，所产生的幻觉？！”

    ……

    众人都并不知道，这并不是他们的幻觉！

    而是李治的命运被符咒遮蔽，进行了彻底的更改。

    在符咒的遮蔽之下，哪怕是天道圣人鸿钧都没能真正的发现这其中的异常！

    ……

    使用过符咒之后，李治这才放心下来。

    “现在自己再进行修炼，应该没有人能够发现了！”

    他在脑海之中将《圣皇诀》过了一遍，心随意动，跟着心法开始修炼了起来。

    《圣皇诀》的修炼，最关键的地方，就是将万民信仰和人王之力进行融合！

    随着他功法的运转，四周逐渐浮现出了一个个白色光点。

    每一个光点就是一个民众的信仰，无数的民众，有无数的信仰之力，融合到了他的体内……

    他的身上则浮现出了一层明黄之气！

    那是他身上的皇家人王之气！

    他还并不是真正的人皇，只是王爷，身上的人皇之气，还并不是太多！

    这明黄之气和那白色光点开始在这里融合了起来，化成了李治的灵力，在李治的体内进行着流转。

    ……

    炼精化气！

    炼气化神！

    一个周天过去，李治周身的明黄之气已然几乎和白色光点全部融合在了一起，也都已经转化成为了他的灵力！

    他的修为也已然是进入到了炼气化神之境！

    李治睁开了双眼，眼神之中多少是带着一点兴奋，感受着自己轻盈的体态，以及充斥着的力量感，他不由喃喃自语。

    “这就是修仙者么？！”

    “我仅仅是达到了炼气化神境界，就已然是比之之前强大了不知凡几，以往的我，就算是有千百个站在我的面前，也根本不是我的对手！”

    “这就是仙神蔑视凡人的底气……”

    “他们的实力决定着一切！”

    “在我开始修炼的那一刻，我所修炼的功法决定着我已然是将自己和人族万民联系在了一起……我们是一体的！”

    “最终，我要实现师父给我定下的目标，人神仙鬼妖，无不臣服才行！”

    “只有达到这个目标，我才真正算是成为不负万民的圣皇！”

    ……

    李治进行修炼，那一边至尊空间之中，林铭躺在摇椅之上，舒舒服服的看着小说。

    正在旁观着的时候，就听到耳边传来了系统的声音。

    【叮！】

    【宿主，系统将推送第三位弟子进入到小空间之中，请宿主做好迎接准备。】

    【第三位弟子信息已经推送给宿主，请宿主及时查看！】

    第三位弟子？！

    这么快？！

    林铭稍微有一点意外。

    这第二位弟子还没有踏入到人仙之境呢？！

    这么快在这里就已然是给我推送第三位弟子了！？

    不管怎样，既然系统已经在这里推送了，那他还是要在这里查看一下弟子的信息的！

    稍微一查看，他的眼神之中，更是带着几分古怪的神色。

    女儿国公主？！

    系统这是什么意思？！

    怎么除了孙悟空之外，竟在这里给他推送一些公主，王爷的？！

    哎！

    既然系统已经推送过来了，他也已然是不可能再在这里拒绝了。

    “悟空！”

    他叫着一旁还在进行修炼的孙悟空。

    “师父，有什么吩咐？！”

    “去，到外面迎接一下，你的一位师妹来了！”

    “师妹？！”

    “这一次该不会和那二师弟一样，刚进来就离开这里吧？！”

    孙悟空比上一次迎接李治还要高兴，赶紧冲了出去。

