    第1571章江淮风云姜秉坤是江淮省公安厅副厅长兼市公安局局长，江淮地区的老公安了。

    与卢继业是多年的朋友，铁哥们。卢继业找上他，当然是想让他拿拿主意。

    姜秉坤从外面大步走来，带来一阵风。

    “卢市长！”

    他的声音很大，很有穿透力。

    卢继业走上去，跟他握握手，“老朋友，你终于来了。”

    前段时间由于廊虎与米宋文的事，差点搞出大乱子，姜秉坤吓得六神无主，后来是卢继业帮他出的主意。不过幸好这事没惹什么大麻烦，李虹没有找他，莫国龙也没有心思去找他。

    他就借机休息了一阵，去了海南。

    江淮成立经济开发区的事，谁都没有想到会调陈建军过去，在消息方面，卢继业吃了暗亏。他的消息来源，的确不如周世荣。人家周世荣是通过陆天旷打听的绝对内幕。

    秘书退出去，两人坐在办公室，卢继业道：“海南那边过得怎么样？”

    晒得一身黝黑的姜秉坤崴着嘴嘿嘿地笑，“感觉不错，不错！三亚的确是个好地方。”

    喝了口茶，把脸凑过来，“听说陈市长要调走了？那个新经济开发区到底是怎么回事？”

    卢继业摇了摇头，正准备说话的时候，电话响了。他接了个电话后，“这样吧，今天晚上我为你接风洗尘，咱们吃饭的时候再聊。”

    姜秉坤看他的神色，就知道他惹上了麻烦，点点头，痛快地答应了。

    叫秘书订了个餐，姜秉坤道：“坐我的车吧！”

    连司机都省了，两人来到香格里拉大饭店，在包厢里卢继业就说开了。他的竟争对手是周本旺。

    姜秉坤不由有些奇怪，“周本旺？他凭什么跟你这个老资格的常务副市长竟争？而且你还是市委常委，他狗屁不是。”

    姜秉坤抽了口烟，“张省长和陆书记是什么态度？”

    卢继业叹了口气，颇有点无助的样子。“张省长一直没有表态，陆书记则是在省常委会议上放出话来，这次关于代市长的任命，要充分发挥民主权力，还说要做什么民意调查。”

    姜秉坤明白了，论资历，卢继业绝对是不二人选，在业务方面，他也比周本旺强得太多。陆书记这个态度的背后，用意深沉，这不是给周本旺机会，又是什么？

    什么民主，什么民意调查，完全是避开卢继业的优点，恐怕是有意为之吧？既然上面有这么个意思，姜秉坤也感觉到他的希望渺茫了。

    再听卢继业说，周本旺在这段时间，利用各种手段炒作，为自己增加必胜的筹码。捐建学校，扶助贫困地区，做一些慈善事业，这些都是他们周家的强项。赔本赚吆喝，人家有钱，不在乎这些。

    而这一点，刚好是卢继业的弱项，他不可能用周本旺那一套来为自己作秀，人家周本旺有钱，那是天经地义，他要是有太多的钱，就是天地不容。

    想到这些揪心的事，姜秉坤劝了一句，“我想这件事情的背后，上面心中早有定论，否则也不会生这么多枝节。”他拍拍卢继业的肩膀，“淡定一点！老朋友！”

    卢继业张了张嘴，本来有几句话想说，可想到姜秉坤刚才的话挺有几分道理，因此他张了张嘴，言欲又止。

    张一凡躺在家中的沙发上，看着江淮新闻。

    电话里播放的是周氏集团董事长兼江淮副市长周本旺，捐助一座中小学的片段。周本旺在电视里说，青少年是祖国的希望，是祖国的未来。著名的康有为先生曾经说过，少年富则国富，少年强则国强。

    因此我们要把青少年培养好，做为周氏集团的董事长，江淮副市长，他有能力，也有信心改善学校的环境。我是商人出身，我会把我们的城市，当成自己的公司一样经营，为我们这个城市牟取更多的经济利益……

    看到这里，张一凡脸上出现淡淡的笑。

    这个周本旺还真是什么都用上了，虽然这是中国，不是西方国家，发表这样的演讲的确有些效果。而且最近民意调查，很多人已经在网上呼吁，支持周本旺当代理市长。

    在民意面前，什么都不是理由，民生才是真正的大事。所以周本旺这步棋走得妙，让卢继业很为被动。接下来又是其他的新闻，张一凡放下遥控，揉了揉眼睛。

    在这个代理市长的人选上，他决定不干涉，不管周本旺当选，还是卢继业当选，都由常委会决定。让张一凡改变这个想法的原因，就是这段时间以来，他看到了周本旺在为自己见理想而努力，他所做的一切，不管是作秀，还是真正为民，至少他知道自己的目标在哪里。

    而卢继业的低调，让张一凡觉得有些太被动。再加上卢继业以前的工作不是太突出，属于那种很稳沉，没有冲劲的人，张一凡不喜欢这种类型的人。

    市长这个位置，并不是专门为某人量身定制的，历来是有能者居之。

    不管谁在这个位置上，能发挥出他应有的作用，能为老百姓牟取福利，他就是一个好市长。

    陆正翁的沉默，让张一凡觉得也挺有意思，他让出这个舞台，让这些人去尽情表演，当然最后的拍板权，始终在陆正翁手中。

    看到新闻后，张一凡突然有种奇怪的想法，如果让周本旺当这个代市长，他是不是可以继续这种周氏慈善？如果能树立这个慈善市长的形象，让他当未尝不可？

    周本旺做梦都没有想到，自己这次孤注一掷，带来了如此震撼的效果。让张一凡的心思，发生了微妙的变化。如果让他知道张一凡会有这想法的话，周本旺恐怕做梦都在大笑。

    偏偏此刻陆正翁也在看电视，做为一名国家干部，陆正翁自从进入这个圈子之后，就已经养成了这种看新闻的习惯。中央新闻和地方新闻，是他每天的必修课。

    周本旺的几句话，让他也有些感触。

    如果把一个家财万贯的商人放在市长的位置上，他会不会将这个城市当成他的公司一样去经营？

    这是一个新概念，把城市当成公司去经营，追求人民群众最大的利益。

    把城市人性化，商业化，两者相结合的城市，到底是一个什么样的城市？周本旺的讲话，让陆正翁也不禁有些微微动容。

    真要任命周本旺当这个代市长吗？陆正翁想到这里，有些情不自禁地笑了。当初他和张一凡的想法，都是提卢继业上来代这个市长，没想到这个民意测试，让他看到了更加精彩的一幕。

    正准备伸手去拿电话，电话适时响起，“陆书记，我是张一凡。”

    陆正翁嗯了一声，“我知道。”张一凡正要讲话的时候，他说了一句，“你先不说，让我考虑一下。”

    张一凡就笑了起来，“看来英雄所见略同！”

    陆正翁也跟着笑了，“是啊！不过这个问题，还得好好斟酌一番。”

    张一凡道：“舞台已经搭好，群众的眼睛是雪亮的。让大家去评判吧！”

    挂了电话之后，陆正翁摸了一下下巴，“这件事情越来越有意思了！”虽然他改变了看法，却还没有下决心。陆雅晴抱着孩子从楼上下来，看到老爸靠在沙发上思量，便喊了一句，“爸！”

    “哦，小家伙起来了！来，外公抱抱！”

    陆正翁笑着站起来，从女儿手里接过外孙。

    陆雅晴问了句，“爸，浙西成立经济开发区了？”

    陆正翁点点头，这事早不是什么秘密，人事任命都发下去了，他也不必瞒着陆雅晴。陆雅晴却是笑笑，“我看老爸这是醉翁之意不在酒吧！一举二得。”

    陆正翁心里一颤，瞪了女儿一眼，“怎么说话的？”

    陆正翁的表情，却是证实了陆雅晴心里的猜测。

    关于投鲜花的规则，大家可以进群看一下，二个号，三号都可以投！求鲜花！砸吧，死而无怨！今天五更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

