
这一天，冯文才极其难得的早早爬起了床，原因无他，因为今天是他订婚的好日子，一想到妩媚动人的晏如妃马上就要成为自己的老婆，他便激动的眉飞色舞、神采奕奕。

九点左右，冯家所邀请的宾客陆续来了，多半都是楠山县的商甲名流，有些则是冯文才的私交朋友，说白点就是平常跟他一起喝酒好+色的公子大少。

比如刚才，几个人还聚在角落里，小声讨论着某个高档会所来了一个标致美人，约好哪天一起去玩一玩。

俗话说：三句话不离本行，吃喝玩乐便是这些公子哥的本行！

10点半左右，晏家的人来了，晏如妃父母领队，后面跟着晏如妃姐弟，还有一个外人——颜如玉！

明显可以看出来，颜如玉的脸色不好看，但再不好看，也是个大美人。

因而，很多公子大少立即盯上了她，已有人积极向冯文才打听。

当得知两个角色中的一个就是冯文才的老婆时，顿时各种羡慕嫉妒恨。

而这些公子大少觊觎颜如玉的时候，冯文才还不乐意了，好似乎颜如玉也是他的禁脔一般。

呵，想法真是挺美妙啊！

不过，上次若不是叶凡施救，颜如玉已经栽在了冯文才手里。

冯文才能做出第一次，也能做出第二次，说不定成功了呢？

至于晏如妃的神色，看不出所以然，不过，从始至终都没有和颜如玉说话。

其实，不止今天是这样，从上次两人吵过以后，晏如妃便没有理过颜如玉。

冯百鸣迎上前去，客套和晏如妃的父亲晏钏打招呼。

冯文才跟着他父亲走上前来，装着温文尔雅的样子和晏如妃说话。

晏如妃不知道是什么想法，配合着冯文才，笑容妩媚，眼神迷离，刺激得冯文才身心暗暗哆嗦，只恨不得赶紧把晏如妃拖到床上，先尽兴的征伐好几个回合。

至于冯文才的那些酒色朋友，个个都掉进了羡慕嫉妒恨中，有些甚至上下看着晏如妃，脑海中不断的上演着龌龊的画面……

11点半左右，宾客们跟随着主人到了宴客厅，各自入座后，双方父母分别到台上讲了几句话，然后轮到冯文才上台说话。

冯文才清了清嗓子，朗声说道：“能和如妃结为夫妻，是我这辈子最大的福气，我要感谢叔叔和阿姨培养出了这么优秀的女儿，也要感谢如妃对我的肯定和欣赏……”

话虽不糙，但刺激得晏如妃和颜如玉起了一身鸡皮疙瘩。

此时的颜如玉，正着急盼着叶凡到来，不是答应了救场吗，怎么关键时候不出现？

急也没用，叶凡就是没有出现。

台上，冯文才已经发表完了感慨，不知是早有准备，还是兴致盎然，自己提议道：

“今天大家好不容易相聚一堂，我想趁此机会让大家明白一点，我冯文才，不再是以前的那坨烂泥巴了……”

听到这话，他父亲冯百鸣黑了脸，差点站起身来骂一句：“你不是烂泥巴，那谁是！？”

当然，冯柏铭不可能做这种傻事，只是儿子这话撩拨起了他的火气。

冯文才接着说道：“我已经有能力保护如妃，有能力保护她的家人，我知道有些人不愿意相信，那我借此献一下丑，就一会儿时间，希望大伙看过以后，不要再用以前的目光来看我了。”

说完，他脱下身上光鲜的西装，接着朝台下的某人打了一个响指。

对方会意，马上用对讲机喊了两句，好像是叫什么人进来。

大伙下意识的看向门口，果真，进来了六个魁梧汉子，全是身着汗衫，手臂上和胸上肌肉隆起，很具视觉冲击力和爆炸感。

这是要干吗？

等这六个魁梧汉子上台时，大伙终于明白冯文才的意思了，原来他要和这六个壮汉较量，以此来证明他冯文才的非凡力量。

这家伙还真是用了心啊，想出了这么一招……

众人的兴趣瞬间被提起来了！

较量之前，冯才有意对六个壮汉大声说道：

“我可不是要你们来表演的，等会你们尽管使出所有本事，如果能把我放倒，我不但不怪你们，反而会重赏，都听明白了吗？”

“明白！”

“那上吧，别耽误大家时间了！”

冯文才站在六个壮汉之间，衣着光鲜，浑身品牌，可谓玉树临风。

而且，他单手背在背后，右手微展……咳咳，不知从哪学来的姿势，但看上去确实挺有大师或高手风范！

六个壮汉齐齐动了，踏着重步扑向冯文才，还别说，气势真是凶猛。

冯文才成竹在胸，一晃身便从原地消失，下一秒已经到了其中一个壮汉的身侧，直接一记重拳砸在对方脸颊上。

这壮汉脑袋一歪，栽倒在地！

接着是第二个，第三个、第四个……犹如倒蒜一样，一个接一个的落地。

整个画面看上去，无疑很具视觉冲击力！

而且，冯文才所展现出来的速度，真心太快了，快得场下的很多宾客都看花了眼。

这就是基因改造之力，速度已经超出了普通人的认知，甚至超过了修炼者的正常认知。

六个壮汉，一分钟不到，全数倒地，剩下冯文才负手而立，犹如傲立峰顶，简直是叼得不要不要的！

台下宾客多半都受了刺激，怔怔望着冯文才，仍在消化刚才的画面。

怪不得他们这般反应，就是有些修炼者都被冯文才的速度惊到了。

就在这时，突然响起掌声，接着有人说道：

“厉害，一挑六，完胜，不愧是冯家二少爷！”

大伙循声望向门口，只见一个年轻人带了两个40多岁的中年人走了进来。

这年轻人就是叶凡，他后面的两人，则是两个死士。

见到叶凡出现，场中有些人的脸色立即变了，因为这些人认识叶凡，有的还亲眼在麒麟山和神域山看到过叶凡的表现。

加上最近叶凡成为了星辰阁的新阁主，那让人想忘掉都难。

冯百鸣就是脸色剧变的人之一，他诚然没有料到：叶凡竟然跑到这里来了！

他想干吗？

叶凡马上就告诉了他，他走到晏如妃桌边，指着晏如妃道：“这个女人……是我的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545405"  chaptername="第1526章  这个女人是我的">加入书签</a>
</div>
