    三人在外面吃完晚饭过后，自然得回家。

    只不过中途陈辉抽时间给孙嘉桐买了几套制服。

    老师的、空姐的、jk的、女上司的，应有尽有。

    当然，李玫也没有忘，不过她不太适合穿这些，只给她买了几套陈辉喜欢的旗袍、吊裙。

    回家过后，陈辉修理了下新到的两辆车，修得挺到位的，焕然一新。

    尤其是李玫更是久旱逢甘霖，更添几分风情！

    孙嘉桐又是坑妈的一晚，陈辉他是被孙嘉桐拉进屋的，又稀里糊涂做了一些错误的事。

    …

    …

    第二天，陈辉是被闹铃吵醒的，答应了陪王成铭一起去车展自然也得去。

    本来孙嘉桐昨天还挺兴致昂扬的，想去买车。

    可是今天陈辉刮着她的小琼鼻，在她耳边催促她起床，孙嘉桐真的是死去活来的在床上乱滚，就是不想起来。

    直到李玫醒了过来，冷冷的看了孙嘉桐一眼，她才恋恋不舍的离开了床，跟着陈辉出了门。

    到了机场，孙嘉桐还是睡眼朦胧的，说起话来细声细气的。

    还好，陈辉是一个人去接的机，孙嘉桐就在车里小躺了一会儿。

    “这边这边！”

    陈辉看见王成铭领着一妹子高声道。

    “咦，靠了！我们这才多久不见，咋感觉你变帅了啊！”王成铭戴着墨镜，不过还是一眼看出了陈辉的变化。

    “哈哈，你不也一样嘛！”陈辉客套道。

    “算了算了，自家人知道自家事，我对我颜值还是不太自信的。”王成铭自我调侃道。

    陈辉轻轻看了眼旁边的妹子，戴着mlb的黑色棒球帽，外面一件灰色格子小西服，内搭着长款黑色图案短袖，白嫩嫩的大腿。

    模样算得上好看，不过却是网红那种风格，陈辉不太喜欢。

    “这是嫂子？”陈辉站在王成铭旁边，用肩膀小碰了王成铭一下，低声问道。

    “咳…咳…”王成铭边轻微咳嗽了两下，也没忘给陈辉使眼神。

    这下陈辉就懂了，玩玩的而已！

    “那我们走吧，我包了辆车！”陈辉随即说道。

    王成铭回道：“行，走吧，早点过去，我瞎晃悠晃悠！”

    回到车上，陈辉租的是个7座的白色埃尔法，回来的时候孙嘉桐已经醒了，在车前等着他们。

    一行人上了车，来到了今天办车展的地方。

    办车展的地方就在博览城。

    bba啥的都有展区，国产的也当然有。

    场地还是挺大的，不过，人实在是有些多了，听王成铭说是有十来台超跑要展示，门票卖得挺多的。

    王成铭拉着那黑色棒球帽妹子的手，问陈辉：“今天准备整一样不？”

    “我准备买两辆普通车就行了，至于其它的，看看吧！”陈辉回道。

    “那成，我去把我那朋友叫过来，一起见见。”

    “行，那我就先去逛逛了。”

    和王成铭分开过后，陈辉领着孙嘉桐到处闲逛了起来。

    虽然人稍微有些多了，不过完全不影响陈辉看车。

    这车展的车别的不说，颜值肯定一顶一的，好大、好白、好长！

    看得陈辉是眼花缭乱。

    保安，保安，在哪里！！

    出来抓人了！

    孙嘉桐突然停下了脚步，拉着陈辉的手往前面的人群中挤去，挤到最前面过后，孙嘉桐兴奋的指了指面前的车，说道：“陈辉，你看这车好好看，我就要这样可不可以！”

    陈辉看了过去，车挺大挺白挺长的…

    好想去试驾一下了。

    这车展还真展示了一款粉色的车，是宝马旗下牌子MINI，看着挺适合女生开的。

    陈辉说道：“那行，你车展过后试驾一下不？”

    “不用了，它这么好看开起来一定舒服。”孙嘉桐眸子放着光说道。

    陈辉只能无奈的和旁边的销售签了合同，付了款，他们也向陈辉保证一切手续他们搞定，不用麻烦陈辉，连车都可以主动送上门。

    陈辉留下地址，又领着孙嘉桐前往下一个展区了。

    又逛了约莫着大半小时，中途给李玫买了辆白色的大众，王成铭就给他发消息，让他去c区。

    c区是专门超跑展示区，连装修都高档大气了许多，不过，人却是比至之前还要多。

    “这里！”陈辉看见王成铭朝他招了招手，就牵着孙嘉桐走了过去。

    “来，介绍一下，我朋友，李明浩。”

    “我兄弟，陈辉！”王成铭在中间介绍道。

    “你好！”

    “你好你好！”

    陈辉和李明浩互相客套了一下。

    李明浩邀约道：“去我那展台看看去？”

    “成啊！”

    一行人在拥挤的人群中穿梭，终于到达了目的地。

    李明浩轻靠在一辆黄色兰博基尼前，说道：“怎么样，帅不帅？”

    王成铭疑惑道：“这不去年买的吗？咋的，今年又要拿出来秀一秀？”

    “不就一610吗，你等着，我30岁生日，老子去整一个大牛去。”王成铭略微不满的说道。

    陈辉看着眼前的车，明黄色的车身，轻畅流利的线条，奢华的外饰，也就这样吧！

    超跑也不是平常开的，不过买一辆用来泡泡妹子还是挺不错的。

    李明浩见王成铭想歪了，解释道：“我最近缺钱用，想把这车转手了，有兴趣没，我400来万到手，320让给你。”

    王成铭望洋兴叹道：“我也想啊，可惜我没钱！最近老头子越来越限制我消费了。”

    “我还不是一样，唉！”

    “我这兄弟有钱，不如你问问他？”王成铭说道。

    李明浩有些难为情的询问道：“咋样，兄弟，觉得怎么样？”

    陈辉摇摇头道：“算了，这颜色和款型不是我喜欢的款。”

    李明浩神情有些沮丧，他不知道问了多少朋友了，不过最近都经济紧张，现在这车还是没能出手。

    陈辉却突然指着旁边不远处一辆蓝色跑车问道：“兄弟，那辆车也是你的吧？”

    因为这个展台一共有三辆车，还都是跑车，虽然只有眼前这610算得上是超跑，其余都是跑车，但不出意外的话应该都是李明浩的。

    李明浩说道：“是我的，你对这样车有兴趣？”

    “这车是保时捷911—gt3 rs款，我前两周才到手，全新的，都没上过手，连开过来都是货车运的。”

    “兄弟你要的话，因为这车要预订，得等几个月，我到手230，你真要200就行了。”

    陈辉犹豫片刻，点头道：“行，那我就要这辆了，那签合同吧。”

