    城门之中，密密麻麻的透明亡魂排着长长的队伍朝着鬼门关内走去，经过此门便算是正式踏上了轮回之路。

    这是地府漫漫黄泉路的桥头堡。

    所有生灵寿元用尽，或者死于非命之后都会被地道规则牵引而来，由此进入酆都。

    偶有意外发生，也会有地府阴神专司处理。

    牛头和马面自然是用不着排队，他们停也未停直接穿过了鬼门关，来到了一座石桥前。

    此桥名为奈何桥。

    宽仅有四丈，长度却远超万里！

    这是跨越忘川河的唯一路径。

    忘川河贯穿十八重幽土，最窄处也有万里宽广。

    河中赤水奔流，携带着浓重的阴煞之气，便是金仙修士也难以在此河上空飞行，更别提涉水而过了。

    大罗金仙以下，只有通过奈何桥才能去到对岸。

    奈何桥两侧护以雕花石栏，桥面略呈弧形，用青石铺砌桥面。

    游魂到了此处，便在地府阴差的指挥下，按照左阴右阳排列，缓步过桥。

    这座桥，他们往往要走上数年，甚至更久才能到达对岸。

    中间还有掉落忘川河的风险。

    牛头马面依旧是纵光而行，不一会便通过了奈何桥，来到一座阴惨惨的黑色巨城之中。

    这座黑色巨城便是酆都！

    城中草树，皆持阴煞恶毒之气所生，形似刀剑锋铓。

    城内有十座恢弘气派的道殿，分为玄冥宫、普明宫、纠觉宫……

    进入酆都的魂魄都需依次进入十座道殿内，接受审讯判罚，有罪者押入地狱受刑，无罪者方可转世投胎。

    牛头马面熟门熟路地来到一座名为“纠伦宫”的道殿前，躬身道：“阿傍（罗刹）有要事求见阎罗大人！”

    “吱呀——”

    宫门开启，里面传来一道低沉的声音：“进来吧。”

    牛头马面对视了一眼，小心翼翼地迈步进入道殿。

    道殿内空间宽广，在主位之上端坐着一个身穿黑色道袍的中年男子，黑面虬髯，目光淡漠地望着牛头马面道：“你们有何要事？”

    牛头阿傍躬身行礼，沉声道：“启禀阎罗大人，属下近日在凡间发现一个异处……”

    他将发现那里陆陆续续有千余魂魄复生之事详细讲述了一遍，而后道：“属下揣测，此事定是有修行之人所为。”

    阎罗王面色一沉，“什么样的修行者胆敢无视我地府，擅自干涉阴阳之事？尔等速速前去查明真相，倘若真是有修行者所为，便将他拿来问罪！”

    牛头阿傍和马面罗刹面面相觑，后者迟疑了一下，连忙躬身道：“启禀阎罗大人，属下曾派出分身前去调查过，只是那些分身全都横死当场，连半点信息都不曾传回。”

    “嗯？”

    阎罗王微微有些动容，“你们两个都是玄仙境，分身少说也有临近天仙的道行，竟然连传回消息都来不及？”

    他闭上眼睛思索了一番，挥手道：“尔等先下去等候，此事本王需向天尊禀报，由他来做决断！”

    牛头马面也不觉意外。

    作为地府的“老人”，他们很清楚阎罗王口中的“天尊”才是真正的地府之主！

    当初他们是亲眼见证那位天尊入主地府，为了遂行治理九幽泉曲冥府神鬼之事，又化生为十殿冥王，职司罚恶扶善，号令鬼怪幽魂。

    如此才在一片荒芜混乱的幽土中打造出如今井井有条的地府。

    所谓十殿冥王，不过都只是他的一缕分身罢了。

    牛头马面依言退下，来到殿外等候。

    不多时，阎罗王又唤他们进去。

    “天尊此刻正与西方教的地藏论道，无瑕处置此事，命你二人真身前往凡间，先将此事查个明白，而后再做计较。”

    “……”

    牛头阿傍和马面罗刹面面相觑。

    没想到兜兜转转，这差事最终还是落在了他们的头上。

    ……

    朝歌。

    一道金光从天而降，落在临近王宫的太师府中。

    金光散去，从中现出一个骑着墨麒麟的中年男子。

    此人衣着华贵，相貌端正，面容刚毅，眉心有一道竖纹，像是一颗闭着的竖眼。

    一个下人飞奔上前，一面牵住异兽，一面恭声道：“老爷您回来啦，有位自称是九龙岛炼气士的上仙已在花厅等候多时了。”

    “嗯。”

    中年男子微微颔首，翻身下来，快步朝着花厅走去。

    花厅内正端坐着一个面容枯瘦的老道，见闻仲进来连忙道：

    “闻太师你可算回来了！”

    闻仲时常去九龙岛做客，知道这个洞天福地非是王魔等四圣独占，在这偌大的仙岛上，还有着不少截教高人，俱都是道行高深之辈。

    他也认得面前这人，微笑着拱手道：“原来是吕岳道兄，恕罪恕罪，朝中事务繁忙，劳道兄久候了。”

    吕岳也拱手为礼，口中叹气道：“我知闻太师你一心为匡扶大商社稷奔波劳苦，不过今有一难事却还要你相助。”

    “哦？”

    闻仲若有所思道：“道兄乃是金仙境的大神通者，能有什么事需要我来相助？”

    “是王魔他们四位师兄。”

    吕岳沉声道：“前些日子，四位师兄突然离岛西行，说是要去十万大山一趟给他们的弟子报仇，约莫三五日便回，结果至今未曾归来，我看八成是遭了难了。”

    闻仲劝慰道：“九龙岛四圣威名赫赫，道行高深，能遭什么劫难？想必是他们四人路过哪个仙家洞府一时兴起便去访友去了。”

    吕岳摇了摇头，“非也非也。你是金灵师姐的亲传弟子，也应知晓眼下大劫将启，如果不是遭遇意外，他们肯定会尽早赶回来的。”

    听到这话，闻仲面色微微凝重起来，沉声道：“都说大劫将启，却不知这大劫究竟从何而来？”

    “这……”

    吕岳苦笑着摇头道：“若是连你也不知道，似我这等外门弟子又如何能够知晓？”

    闻仲知他说的是事实。

    截教弟子虽然人数众多，但绝大多数都是外门弟子，等闲都见不到教主圣人的面，自然不可能知道太多密辛。

    “道兄莫要着急。”

    闻仲劝慰道：“正好我大商年前征服了十万大山外围的九苗蛮族，现如今应该已经初步掌控了十万大山外围区域，明日我便派些人手前去打探消息。”

    吕岳点点头，取出一个海螺递了过去，“那就拜托太师了。这是我炼制的一件后天灵宝，太师若是有所发现，便可通过这海螺与我传音。”

    说着便要起身离去。

    闻仲接过海螺，笑道：“道兄这般着急回去作甚，难得来一次朝歌，不妨留下来多住些时日。”

    吕岳摇了摇头，“碧游宫关闭之前，教主圣人曾留下口谕，命我等紧闭洞府，默诵黄庭，我此次离岛已经算是犯了规矩，哪里还敢多待？”

    他与闻仲道了别，脚下升起一朵碧云载着他直上云霄。

