
　　蚩泽愤怒的咆哮着，但是在这种攻击状态之下，不管他以什么样的方式回击眼前的林羽都是没有任何意义的。

　　大势已去，整个战斗的局面已经完完全全的被林羽掌控了，所以说蚩泽如此庞大的体型不能动弹，而在这个强大的阵法当中，毁灭的力量已经逐渐浮现出来，他根本无从抵抗这样的力量，此时此刻即便是有再多的想法想要扭转整个战局，也同样是变得异常困难起来，可以想象到最终的结果，将会是如何的走向？

　　此时蚩泽开始疯狂的冲撞了周边的能量结界，他想要以这样的方式来冲破周边的束缚，从而获取自由，他清楚的明白，如果还要被困在这个阵法当中，那么阵法强大的力量足够在那一瞬间将自己所吞噬，到了那一步所有的一切就都已经来不及了，他不能眼睁睁的看着这样的事情发生而不去做任何事情，所以在这个时候即便是看起来这些非常困难，但他还是要选择这样去做，绝对不能让年轻人这个年轻人真就知道，不然找不到对抗自己的最好方式，大家不想要这样经历了失败，更想要在这个时候完全扭转整个各战区局的最好选择。

　　只不过蚩泽还是小看了眼前这个年轻人的手段，他本以为自己庞大的身躯，如此可怕的力量，足够轻而易举的冲破这些结界的束缚，最终获取自由，但是当他真正的碰撞到了这些结节上面的一刹那间，他还想到了这个结果，跟自己想的是完全不同的概念。

　　眼前这个年轻人到底是如何做到这样的事情的，蚩泽并不清楚这样可怕的结界，竟然是让他丝毫没有办法冲破，无论以什么样的力量冲击在上面，最终的结果也就只能是让这样的力量有那么一丝丝的动摇，长此以往下去的话，比如说是自己想要打败眼前这个对手了，就算是想要扭转这个局面都会变得异常困难起来。天籁小说网

　　看着蚩泽一次一次的使用拳头冲击在自己的结界上面，似乎每一次冲击结界都有可能随时破裂掉一样，但是在这种状态之下的林羽并没有有丝毫的担心。

　　过往无数次的战斗当中，蚩泽一直都是保持着这样毫无理智的战斗状态，从而打败自己的对手，从未有过一次能够清醒过来，但是很显然这一次就将会成为一个例外。

　　如果还是跟之前一样保持自己的本能去战斗的话，那么这场战斗的结果也是可想而知的，它必然将会成为这场战斗中的失败者，所做的一切将会没有任何意义，虽然不清楚眼前这个年轻人是怎么样做到这件事情的，但是起码在这一刻他还是很清楚的明白自己已经完全丧失了这场战斗的主动权，而且在这个结界当中，他根本没有办法做出任何抵抗。

　　所以说在这个时候，蚩泽需要一个非常冷静的头脑，以便让自己在最短的时间内找出解决这个问题的最好办法，既然强大的力量无法冲破这个结界的妨碍，那么在这一刻是否能够找到其他的方式以便自己脱困？

　　林羽当然也知道这家伙正在寻找解决问题的方式，但是在这一刻他并没有选择任何担心的状态，相反依旧是保持着和之前一样的冷静态度，年轻这家伙的确要比他们想象当中的还要优秀很多，但是这个结界一旦形成的话，那么很难通过，更何况是在自己的领域当中，法则力量的强大已经完全超过了眼前这个妖王的想象，以他目前所掌握的这丁点的力量，根本无法冲破规则的约束

　　清醒过来的蚩泽，皱着眉头。

　　他看着脚下这个渺小的人类本该是自己可以一脚踩死的人物，但是却给自己带来如此巨大的麻烦，在这个过程当中无论如何努力，始终都没有办法从中脱困出来，由此可见，这个少年的强悍程度已经完全超过了他们的想象。

　　“臭小子，我真是没有想到你还有这样的本事，如果你真的以为这样就能将我彻底的打败？”

　　“这个结界当然是没有办法教你怎么样的，但是你要知道你脚下的这个阵法可是相当强大的。我比谁都要清楚你的本事，我当然也知道你这样的能力可以做到很多事情，但是很可惜，在我的领域当中，还在我的阵法当中已经丧失了反抗的权利，最终等待你的就只有死路一条，干掉一个大名鼎鼎的妖王，我相信对于整个妖族而言，一定会是一个非常巨大的损失”

　　妖王的缔造必然是要经历过无数时间，漫长岁月是要花费太多太多的资源和精力的，所以说这样的一个强者对于妖族而言是非常重要的，如果说此刻真的能够将其中一个妖王就这般轻易的制服消灭，那么即便是尧帝这样的性格恐怕也会非常头疼，他们也一定会在这之后非常疯狂的报复。

　　但是到了这种状态之下，林羽也是明白的。

　　这种状态之下的自己很难找到什么解决的办法。

　　但是都已经是到了这一步了，此刻的自己肯定是很难找到其中破解的最好方式，所以说在这种状态之下他只有一个选择，那就是竭尽全力，以确保自己在这个状态当中能够和之前一样掌控整个战斗的局面，眼前的对手固然强壮，但是它的弱点也是非常明显的，正因如此，他们在这之后都是坚定无比的相信自己，一定能够成功的扭转整个战局。

　　而眼前的蚩泽他虽然在努力的挣扎，但是在这个过程当中，他也是慢慢的发现了眼前这个年轻人的攻击方式，比自己想象当中的要更加强大，若是说之前还有本事要从中脱离出来，那么现在这种状态之下，想要完成这个任务就变得更加困难了，不得不承认这个年轻人可是要比自己想的还要厉害许多。

　　恢复理智的蚩泽还在寻找解决问题的办法，就是很可惜，在这个过程当中它只能是一步一步的看清了眼前这个年轻人的攻击方式，完全不像是他们之前想的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十七章 特别例外免费阅读。https://xs.23sk.com 