    而自从上次在医院撞见了李晃泉和自己的妹妹璇璇，凭借自己在娱乐圈里摸爬滚打多年的经验，汤迦豪觉得自己的妹妹一定是喜欢上了那个外表冷酷的男孩子。

    他叫什么来着？一时之间汤迦豪似乎想不起来那个男孩子叫什么名字了。

    “李…晃…泉”这几个字一点一点的从自己的脑海中蹦了出来。也不知道为什么，这个男孩子的出现，让汤迦豪突然有了一丝危机感。

    平时的时候大家都说女孩子的第六感特别的准，但是汤家豪觉得自己的第六感也从来没有输过任何人。或许是害怕李晃泉的出现，会让自己失去从小就与自己相伴的妹妹。

    毕竟在娱乐圈里，那种因为一个喜欢的人而导致兄妹成反目，这样的事情自己也见过不少。所以这次在自己的妹妹面前，汤迦豪还是决定要提醒一下自己的妹妹。

    虽然平时的自己都是对自己的妹妹都是有求必应的，但是唯独在这件事情上面，不能马虎。

    在没有真正看清李晃泉的人品之前，自己是绝对不会冒这样大的风险。把自己从小宠到大的妹妹，交给自己素不相识的人。

    至少到目前为止，自己与那个人都是素不相识的。汤迦豪在想着怎么委婉的告诉自己的妹妹，才能不让自己的妹妹难过呢？在不知不觉的时候，自己就又走到了妹妹的病房。

    汤迦豪看着自己的妹妹璇璇，问道：“怎么今天醒的这么早啊？昨天的事情是不是吓着你了？”

    小妹妹拉拢着自己的脑袋，看上去十分的可爱，汤迦豪忍不住揉了揉自己妹妹的脑袋，对着她不由得感慨了一句：“我们家璇璇都已经长这么大了啊！”

    妹妹撅起了嘴，对着自己的哥哥说道：“本来我们俩就不差几岁！”说完还对自己的哥哥吐了吐舌头，略略略。

    “哥，我饿了，我想吃医院门口的那家辣糊汤，还要吃奶黄包！”说完之后，汤璇璇还对着汤迦豪眨了下自己的眼睛，对着向门外走去的哥哥，大喊了一声：“谢谢哥哥！”

    明明是在病床上，汤璇璇笑的却像是一朵花一样灿烂。

    好巧不巧，就在汤迦豪前脚刚离开病房去给汤璇璇买早饭的时候，李晃泉就带着一篮水果走了进来，说是想要来看看汤璇璇这个小朋友。

    汤璇璇以为是自己的哥哥回来了，嘴里还骂骂咧咧的说着：“哥你是不是又有什么东西忘带了？”

    “哎…没我这个妹妹，你可怎么办啊？”汤璇璇自顾自地摇起了头，说完之后才向门口望去，才发现，原来，是那天救自己的人。

    汤璇璇的脸颊在不经意间，突然爬上了一抹绯红。还没来得及好好谢谢自己的救命恩人，他…他…他！又来了！汤璇璇有一些不好意思地看着向她走来的李晃泉。

    “怎么？不欢迎我？”

    “怎么看到我，就像是看到了什么凶神恶煞一样？”

    “没有，没有。”汤璇璇晃了晃自己的脑袋，心里暗暗一想：只是没有想到你还会过来而已。

    喜欢一个人是什么样的呢？书上说，是看到他的时候，心里就像是小鹿乱撞一样。或许，自己喜欢上了这个男孩子？

    汤迦豪本来一脸高兴的拎着早餐，回来，准备和自己的妹妹分享一下，刚刚自己在马路上看到的事情，可是在门外，就听到了两个人的声音。

    虽说自己看到，李晃泉过来了没有办法说什么，但是不高兴还是在不经意间就流露了出来。汤迦豪只是简单的和李晃泉打了个招呼，之后就没有再说过一句话。

    全程脸黑，弄的汤璇璇有一丝的不高兴。在李晃泉走了之后，还是汤璇璇先沉不住气的，对着自己的哥哥，有一些不开心地说道：“哥！你干嘛啊！人家大老远的跑过来看我，你干嘛还给别人摆脸子！而且他不是还救过我！”

    汤迦豪一脸阴沉，对着自己这个从小宠到大的妹妹第一次说了特别重的话：“他救了你又怎么了？要是我在的话，我会不救你吗？”

    “被一个男孩子，救了，胳膊肘就开始往外拐了？那以后多几个人救你，你是不是都不要认我这个哥哥了？”

    “你现在就好好的安心养病，其他的什么都不要想，知道吗？”汤迦豪看见自己的妹妹对着她，语气严肃地说道。

    汤璇璇虽然不太情愿，也不知道为什么自己的哥哥会对李晃泉的敌意那么大，但还是似懂非懂的点了点自己的头。或许自己的哥哥是怕自己不好好养病，胡思乱想。

    这样的话自己后期可能会病得更严重，哥哥的辛苦就全部都白费了。自己的兵也不知道什么时候会好，已经拖累了哥哥一个人了。就不要再继续连累别人了。

    想到这里不知道为什么，汤璇璇的内心突然涌起一丝难过。哥哥这些年应该很不容易吧？自己从小到大治疗的费用，一直都是哥哥在努力赚钱，如果没有自己的话，哥哥应该也能过上很好的生活吧。

    这些高昂的医药费让人喘不过气来，但是自己的哥哥在自己面前却从来没有说起过这些。只是对着自己说：“要快点好起来呀！”

    可是我自己的身体，自己还是知道的，突然之间，鼻尖泛起了阵阵酸意。汤璇璇觉得很对不起自己的哥哥，可是她知道，自己绝对不可以有事。否则的话会害了，自己哥哥一辈子的。

    另一边，苏静安知道了来抓汤璇璇的人是姬萱妍搞的鬼之后，气的不轻。之前就觉得这家医院，明明口碑各方面都还是不错的，怎么会有人，突然来闹医患矛盾呢？

    事情应该不会怎么简单，派人一查，果不其然，自己的第六感是没有错的。弄清楚事情的真相了之后，苏静安不由得叹了口气：“哎…现在的小姑娘，都已经…这么…”

    一时语塞，反正也想不到什么好词来形容她了，没有想到姬萱妍竟然这么可恶。对一个手无寸土的小孩子下手，惹得苏静安十分气恼。

    没有忍住，只觉得自己全身都像是被怒火包围了一样，特别气恼，别的不说，就单单对付姬萱妍这一个人还是绰绰有余的。毕竟小时候的拳击课，自己也不是白学的。

    更没有想到的是，自己在节目里对姬萱妍的纵容，竟然成为了她四处耀武扬威的资本。苏静安本来就已经特别生气了，如今的她，本来想着如果姬萱妍肯过来，给汤璇璇还有汤迦豪认个错，说不定自己还可以考虑考虑，原谅她，但如今看来，似乎是没这个必要了。

    苏静安一脸怒意地打了电话。

