    本卷展开了几条前期的线索。

    其一是强兽人的秘密，水库封印物已经把线索明确的指向了本世界最强巫师之一的萨洛里安（他的人物形象参考大家可能猜到了吧），他的助手，一直都很可疑的维洛诺斯的嫌疑变得更加清晰。

    其二是不可思议的奇妙屋，可疑的伊修斯在一波san check之后戴上了银色假面，变得更加老成。他和变异的少年兵们勾搭到了一起，正在筹备着什么。

    其三，给了格里菲斯一点帮助的魔药调制笔记的作者的线索变得清晰了。他曾经在1427年前往拜耶兰，与之后不久发生的亚伦家族覆灭事件很可能有所关联。格里菲斯对此人的身份已经有所猜测，吓得半死。

    格里菲斯和他的朋友们很快就会回到霍蒙沃茨开始第四卷的故事，进入一个小小的转折，为即将到来的高潮做准备。

    可以公开的重要情报：

    一、爵位与晋升

    布洛涅·普拉琴战役是一次完整的大战役（复刻奥斯特里茨），格里菲斯独自完成了精密的战役战术安排，指挥主力斩将夺旗，搞定了后勤和战场侦察，体现的价值和能力远远超过了宰几个高序列的怪物。很快，他就会获得非常丰厚的奖赏（并不是用索尼娅抵账~）。本书虽然是奇幻，但也是设定非常严格的奇幻，军衔和爵位的晋升是基于世界设定和现实参考之后的结果。

    传统玄幻和奇幻有一个非常普遍的BUG，那就是根据武力值和人头数来设定社会等级，这是很幼稚的猴群社会结构，上位者随时会被年轻的小猴子杀死或推翻，这样的世界怎么可能运行的下去？推翻也就罢了，看着爽有什么不好，可是这样的世界怎么可能还有善良纯洁的萌妹子和大小姐，怎么可能还有日常？这样的世界一定是不堪入目的，大家都是猴子，揣着刀随时准备捅人才对。当然啦，作为小说，很多时候也不用那么严谨，有时候也不是那么大不了的事情，大家喜欢那就这么着吧。

    基于这个顾虑，也是为了让本书更有趣一些，更不同一些，为了更好的控制节奏，我采用了硬核的社会设定，大家很快就会看到拜耶兰世界的运行规则（再次向司汤达致敬），格里菲斯将会迎来第一阶段的收获与成长。

    部分读者别太心急，在写了在写了。

    二、战力与团战

    破法者的禁锢是一个主线线索。在连续几次的施法者吃瘪过程中，大家也都看到了虽说施法者的输出不错，但是防御力是个大问题，在战争状态下其实不怎么好用。那么为什么破法者还给削了，施法者成为了世界的主宰者呢？

    生产力，各位读者，生产力改变世界。不难想象，在高阶破法者面前，施法者是很痛苦的，估计只能像《放开那个女巫》一开始那样，妹子被抓来当RBQ了，要不就是用来生产神秘物品，调制魔药。这个故事还要等到很后面才会展开，我反复想了以后，还是决定先简单和大家说一下，免得一直有读者纠结这事。至于世界为什么会变成本书的状况，答案就不言而喻了，《放开那个女巫》把这事说的很清楚。在生产力面前，没那么多为什么。

    这个线索同时也是本书最终的主线。

    回到战斗剧情上，经过维罗纳战役的菜鸡互啄，邪教团已经牵扯了拜耶兰的注意力，拉莫尔伯爵等上位者也不是猪头，他们意识到了一系列的事件意味着什么，正在积极策划。在即将到来的第四卷里，本书真正厉害的战斗型超凡者就要登场团战了。

    奈奥珀利斯隐藏的剧情线要出现了，本书最主要暗线即将揭示！吓死你们！

    请大家鼓掌欢迎即将正式登场的艾露莎·瓦尔基里军官姐姐！她的造型参考来自于RWBY的Pyrrah Nikos（向Monty Oum致敬）！

