    第109章这也太吓人了

    村长和族长都是人精，看着眼前的情况，略一想就知道是怎么回事。

    阮氏又作妖了，族长很生气，冷着眉眼望着她。

    房里，四小只不太理解阮氏和陆娇话，他们着急的开口道：“娘，我不想让她在我家。”

    “对，她老是哭。”

    陆娇低头望向四小只轻声细语的说道：“这是你奶请来帮我们做事的人，家里有什么事可以让她去做，这样娘就可以陪你们玩了。”

    “这样吗？”

    四小只狐疑的掉头望了望阮氏，又望了望周小桃。

    家里什么事都可以叫她做。

    周小桃脸色变了，她着急的想开口辩解，她是来照顾表哥的，才不是帮他们做事的。

    不过阮氏飞快的递了一个眼神给周小桃，别乱说话，乱说话你就不能留下了。

    周小桃望了望床上俊美如玉，仿若画中人的男子，终是忍住了。

    为了嫁给表哥，她忍了。

    周小桃想着掉头示威的望了陆娇一眼，这女人给她等着。

    陆娇都想送个白眼给她了，这是做什么美梦呢，谢云谨能看中你？

    房里，阮氏面对族长和族里的几位长辈，心里有压力，赶紧开口道：“行了，人留下，我先回去了。”

    阮氏转身就走了，后面周小桃心慌慌的，总觉得有些害怕。

    陆娇本来想安排她去做事，不想四小只中大宝抢先一步开了口：“你，过来帮我们做事。”

    周小桃听了大宝的话，立刻咧嘴笑，努力装着温柔的样子。

    “好的。”

    大宝看得小身子哆嗦了一下，真的太丑了。

    房里其他人也都觉得那脸看着碜人，村长和族长赶紧转移视线。

    陆娇眼见着周小桃和四小只一起出去，也不担心四小只被哄了去，四个小家伙精明着呢。

    房间里，陆娇请村长和族长等人坐下，又去厨房拿上次她买的茶杯给村长族长泡了茶。

    “云谨，我们来呢是有件事不知道怎么做，想让你帮我们拿拿主意。”

    谢云谨是村里唯一的秀才，往常族里有什么重大的事情，村长和族长都会听听他的意见。

    所以这一回他们拿不定主意，又来和谢云谨商量了。

    谢云谨倒是没有拒绝，神色温和的望着几位族中长辈：“什么事？”

    族长开口道：“之前你不是让你媳妇教村民认草药吗？这本来是一件好事，可我们拿不定一件事，是只教谢姓族人认草药，还是村子里的人一起教。”

    “谢家村的人比起别的村子，还算和谐，村里虽然有那么几个不好的，但基本上都还可以。”

    “若是此次认草药只教谢姓族人，那么村子里外姓人就会抱成团，以后谢家村就会分成两派，这样于村子氛围不好。”

    “若是整个村子都教的话，又怕族人抱怨，本来可以多赚些钱的，结果认草药的人太多，恐怕赚不了多少钱。”

    族长满脸的为难，之前因为陆娇要教他们认草药，心里很高兴，临到头上才发现这事有麻烦，他们拿不定主意，就跑来和谢云谨商量。

    谢云谨眸光清冽的沉思，很快他抬头望着村长和族长等人说道。

    “那就全教了吧，村长开一个会，让谢氏族人和外姓人全都参加，让外姓人保证，谢家村附近的山头，留给谢姓人，他们要采草药，必须去别的山头。”

    “这附近有不少山呢，又不是只有谢家村附近这些山，另外你和谢姓族人说，这不是长久的营生，而是暂时赚些钱，日后我会替他们想一个长久的营生，所以大家最好不要为了眼面短暂的利益起冲突。”

    谢云谨话落，村长和族长等人一想，觉得这办法可行，首先让外姓人去别的山采草药，安抚了谢姓族人的心，又给外姓人赚钱的机会，他们就是多跑些路而已。

    后面云谨说了要替他们想一个长久的营生，这样一来，不管是谢姓人和外姓人都不好为了眼面前的这些闹起来。

    族长高兴的站起身：“好，就按云谨说的做。”

    族长话落，想到陆娇和村子里有几户人家不对付，她愿不愿意让那些人家来学习呢。

    “云谨媳妇有什么要说的？”

    陆娇望着族长说道：“我们家那边让我二嫂过来学吧，我不想看到别人。”

    她话落又说到李寡妇家：“李寡妇家让她儿媳妇夏莲过来，别叫李寡妇过来。”

    若不是同情夏莲，她根本不准备让李寡妇家参加。

    至于之前和她吵过的桂花婶子，人家都赔礼道歉了，她总不好不依不饶的。

    何况虽然她教她们认草药，其实未必能赚多少钱，不过是稍微改善下生活罢了。

    族长一口答应了：“行，这事让你富贵大哥去安排。”

    谢富贵立刻点头：“行，我去落实，明天让他们过来认草药。”

    谢富贵说完想到村子里有不少人家呢，就算一家来一个，谢家这小屋子也站不了那么多人。

    “云谨媳妇，人全来的话，这屋子怕是站不了。”

    陆娇也想到这个问题，指了指院子外面说道：“大家自带凳子坐在外面吧，其实只是讲解一下草药，还不知道她们能不能认识，若不认识，我给她们一些草药样子带着，采几回就认识了。”

    陆娇想到这个，觉得之前她采的草药恐怕不够，明天一早她再上山采一些草药。

    村长和族长听了她的话，立刻高兴的点头：“行，那我们回去安排这些事了。”

    屋子里的人全都笑了起来，屋外忽然传来了哭声。

    众人下意识的掉头望向门口，门外周小桃哭着走了进来。

    “表哥，他们，他们竟然让我打扫狗窝，扫狗屎。”

    周小桃可怜楚楚的望着床上的谢云谨，一副被欺负了的样子。

    可惜此时的她全无半点美感，一张脸黄一块白一块的，比之前更碜人。

    床上谢云谨眉不由自主的蹙了起来，眼神犀利而冰冷的望着周小桃。

    周小桃被这样的眼神吓住了，一时竟然忘了哭。

    村长和族长望了望周小桃，又望了望谢云谨和陆娇，不知道如何说这件事。

    总之大家都在心里把阮氏这个祸害精骂死了。

    房间里，陆娇实在无法直视周小桃那种脸，没好气的开口：“就让你打扫个狗窝，你就哭成这样，那你原来在周家不做事？整天享福吗？”

    看这女人腊黄的脸，瘦弱得没有一丝肉，就知道她在周家不是什么金贵人。

    既然不是金贵人，在家喂猪喂鸡，打扫猪圈鸡窝是正常的事，偏到这里矫情起来。

    (本章完)

