    他在那里站到了中午，直到陆清川和鬼勋先生亲自劝回，这是现在常有的情形，

    众人都知道他现在的身体状况，都不想强硬违背他的心意，让他有大的情绪起伏。

    宫里的皇上很敏感，他感觉到皇叔和自家婶婶不寻常，与平日里的举动反差太大，暗中派人去查清详情。

    他的动作唐萧逸自然从一开始就收到了消息，当时林染已经跟焱氏族人离去，他戾气很重，看谁都带着气。

    但好在并未将皇上的动作放在眼里，毕竟皇上和大烨更需要廉亲王府，所以只是派人去将那尾随探查的人打在了明面上。

    就这一举动，也是震的皇上久久都反应不过来，主要他并不是想要探查自家皇叔和婶婶的生活，进而想要控制。

    而是真心担心他们，觉得事出反常必有妖，再说他得到的消息是廉亲王府的三位公子全都被送往不同的地方。

    若是一家人想要聚聚，绝不会做出这样的决定，不是相聚那就一定是为了保他们的安全。

    皇叔和自家婶婶是承了圣祖皇帝和他父皇两辈人嘱托的，是要辅佐他以及保护大烨的。

    现如今虽然异常都出现在江湖和毅郡王这里，可他们却远离京城，带出大量兵士，最主要，那北疆王太子也回到了大烨境内。

    正在他奇怪之时，天降异象，这不是传说过来的，是他在皇宫里听到来报后，亲自登高看到那花柱直通天际，这景象他怎么都不会忘记。

    在那之后，皇叔就有了一系列调动，他就感觉到了不对劲，因为是在朝上奏报的，所以只能同意，却不能多问。

    皇叔显然也不想跟他说太多，如此，时间一长他反而担心会不会人手不够，又或者婶婶是不是遭遇到什么事，因为无人再见过她。

    当他派出去的人全部被皇叔的人遣返后，他便知道他的举动打扰到他们了，他相信皇叔他们，也就就此打消了探查。

    再之后就是尽量帮他们作掩护，从他们再未回京城起，皇宫之中常有流言，都让他压制下去了。

    之后京城乃至整个大烨都有了各种各样的流言，这才让他发现不管皇叔他们遇到了什么事，恐怕这后面来的各种压力都是由此来针对大烨的。

    因为全部的流言都指向廉亲王府，而大烨是不能缺了廉亲王和王妃的。

    敌人一直都存在，只是窝在暗处等待时机，一旦时机来临他们只会群起而攻之。

    往往繁华而安宁的背后就是邪恶的演武场，他们躲在世人看不到的后面，不断努力的增强实力，只等他们认为的时机到来。

    只可惜他们料错了皇上与他皇叔之间的亲情，也料错了唐萧逸对责任的认知，他即便遇上多么难过去的事，也不会把大烨扔下！

    此次，流言算是达到了顶峰，不仅从最开始就挑拨皇上和廉亲王府的关系，现在竟然直接将手伸向了定国王妃。

    唐萧逸回到自己的大帐后，还是一句话都未说，只提笔给京城写了两封信一份消息。

    一封是给皇上的，直接言明皇宫里都是谁在挑拨是非，并且连带着她们的娘家，必须要一并下罪！

    一封是给将军府的，言明了其实他旧疾发作，无法起身，王妃不能离开左右，所以无法回去，还请谅解，也请贺老将军保重！

    这封信的理由在给皇上的信中也同样提及，为的是统一口径。

    他给京城王府蕙兰她们带去消息，对外散播他旧疾复发的事，不用刻意压下流言，只在逐渐平息中监看还有谁仍在努力挑拨。

    百姓们只会人云亦云，自然也有明事理的，倘若知道了如此“真相”必然会很理解，毕竟女子嫁人，就会以夫家为天。

    总不能扔下自家病重的相公，老远跑回娘家吧！

    陆清川和鬼勋先生知道后，竟然觉得这个消息来的及时，虽是对自家孩子不友好的消息，但却能转移他的注意力，让他有事可做。

    总比每日都是一个状态要好！

    有了那日的再次天出异象，他们也更加有了信心，陆清川每日亲自去督促那焱氏嫡子施秘术；

    而鬼勋先生则是亲自去研究那成堆的古籍，不仅如此，他还与焱氏族里那几个有天赋的孩子一起，希望能早些找出破解之法。

    不努力谁也不知道最后的结局如何，都在一盘棋面上，像是划分了楚河汉界，一边与另一边相隔了看不见的鸿沟。

    此时，那下棋的人并不用再操控什么，棋面是已经摆好的，只看这两边的人如何努力跨越。

    能否再次相见，努力是一方面，时间是证明人心最好的法器。

    此时的林染睡过去很久很久，漫长的她自己都不知道睡了多久。

    当她终于转醒时，脑袋虽很是混沌，但身体却极为现实，她像是怕了整座山又跑了很长的路，身体的每一寸都像是被碾压过了。

    这种疼痛都不是普通运动能达到的结果，她逐渐清醒过来时，就明白自己刚得到没多久的能量全失。

    她之前因为习惯了那能量的加持，所以在闯关之时用力过猛，其实她睡过去前那能量已经失去。

    现在她的感受都是自己之前造成的结果，她嘲讽的笑笑，好在失去的这一项她并不在意。

    有了更好，能助她闯关，没有了她也不遗憾，起码她还全乎，鸟儿们也都还好，只是恐怕不能飞了。

    她醒来后第一件事就是先查看它们，见它们还乖巧的睡着，并无异样才安心下来。

    重新给自己的手换了药，从挎包里拿出块糕点，又喝了口水，就开始活动四肢，她并不准备继续缓着。

    既然第一关已过，她也算经历了一场，知道并不会有什么多的提示给她，也不会有人来助她，一切都只能靠自己判断。

    那不如赶紧进入下一轮，她也好早些面对，

    不知为何她睡过去时像是听到了阿逸在叫她，那种呼唤就想平日里他叫她一般，她觉得很真实，他想必是着急了！林染并不知道，自己进来这里可能也就两三日的时间，而大烨那里已经过去了一年半的时光。

    她心里还想着，她突然消失不见，阿逸他们赶到后一定会从焱氏族人的嘴里得知真相，他一定会崩溃暴躁。

    舅舅也不一定能压制住他，越想她就越担心，觉着自己是一刻也不能耽误的，所以吃完收拾好，就对着空屋子喊“进入下一关吧”！

    一切都如第一关时一样，眨眼间她就进入了另一个世界。

    她将金灵银灵轻轻放进了挎包里，用自己身上所有的帕子将它们包裹好，以免她一会儿动作大了伤到它们。

    之后才抬手看第二张出现在她手中的卡片，

    “这是学聪明了，还是觉得第一关给我的提示已经过于明显？是以此来增加难度吗？”

    她看着那卡片上仅仅出现的两个字“阴、阳”，讽刺的笑笑。

    此时她来到了一个奇怪的地方，这周围的景象似曾相识，她很快就想起来了。

    这像是她来到这之前出现的场景，面前是一望无际的大海，两边像是丛林，而她的身后则是无边的沙漠。

    不同的是，此时她面前的大海上竟然立着一个巨大的像是神庙的建筑，这建筑明明是白色的，看着很圣洁才对，

    却不知为何让她感觉到了灰败的氛围，它很庄严，有很高的台阶，这台阶一级明亮一级昏暗，倒是很明显的让她想到了那卡片上的提示。

    与所有人能想象到的一致，这座像是神庙的建筑也有很多很高大的柱子，太远了她也看不清上面有没有雕刻。

    柱子之上像是还有两层，那玻璃的材质很眼熟，再朝上看就是建筑的顶部了，不是平顶却是尖顶，与她在那“机构”里看到的有些类似。

    只是这尖顶是一层一层架起来的，有些像堆金字塔一般，只是那材质很显然是类似于水晶的。

    她叫不出那是什么材质，只知道与之前看到的应该都是同一种。

    按理应该是很明亮的，可她看着就是灰蒙蒙的感觉，如此的灰败感让她心里很排斥上去，总感觉这里很不吉祥。

    可想要过关就要勇敢的踏出第一步啊，她深吸三口气，准备踏出第一步，这一低头她才发现脚下也是灰蒙蒙的草地。

    她是来到黑白照里面了嘛？就不能不要搞的这样阴森恐怖？难道她在阴里面，要找出去阳的道？

    硬着头皮，她跨出了第一步，当她踩上那台阶时，发现并无异状，看来这台阶只是分了阴阳来建，并不像第一关那般有机动性。

    她很是小心翼翼，每走一步都要观察下周遭是否有变化，同时，心里也不断吐槽着，这次是练她胆量吗？

    因为她从不敢独自进入这种恐怖大楼里，就专门设下了她最不愿意去的地方，让她必须先进去才能进行任务？

    走到一半时，她已经有些体力不支，全身像是负累的重于千斤，抬眼望去还有那么高，真是死的心都有了！

