    日本人嘴里呜呜的说着不好吃，可手上却不闲着，一手抓起几个驴打滚儿便扬长而去。

    “你们在干什么，还没给钱呢！”

    摊贩刚准备拦着他们，就被旁边的人拉住了，“算了，他们是番邦小国，狗屁不通，跟他们讲什么理。”

    “唉，就当被狗吃了！”

    摊贩骂了一句，只好摇了摇头自认倒霉。

    这几个日本人在街市上若是遇到了什么好东西，就会拿起来把玩，看够了玩够了，就随手丢下。

    根本不会顾忌会不会损伤，会不会摔坏，野蛮之情寓于言表。

    街市上的人避之唯恐不及，他们所到之处百姓纷纷投来鄙视的眼光，满脸嫌弃。

    看到百姓不敢为难，这些人更加肆无忌惮，大声喊叫高声呼和。

    最后或许是逛累了，也到了午时该吃饭了，几个人便来到一座酒楼，趾高气昂的要了一个雅阁。

    好酒好菜端上来之后，他们就开始大快朵颐，频频饮酒，喝的高兴了还鬼哭狼嚎的来上一段儿小曲，丝毫不顾及影响。

    “嗯，这是什么东西？谁塞到我身上的？”

    使团正使小松觉得腰里面有点儿不对劲，伸手伸手一摸发现多了一张纸。

    他根本就不知道这是从哪里来的！

    “大人莫非吸引了哪个姑娘？所以他们给你写了情信？”副使龟山哈哈笑道。

    “哈哈哈哈……”几个人轰然大笑起来。

    “哦，那我倒是要看看……”

    小松笑着打开那张纸，眼睛朝上面看去，不过就在转眼之间，他脸上的笑容立刻凝固了起来！

    龟山察觉到不对劲，赶紧问道：“小松君你怎么啦？？这张纸上说了什么？”

    小松看着几人，深吸一口气说道：“给我们这张纸的人，要我们为天皇求取郡主！”

    “这是为什么？！”龟山诧异的询问说道。

    小松便把手里那张纸给他们观看，龟山立刻接过来，另外两个别也凑了过来，眼巴巴的盯着观看。

    看过之后，几人面面相觑，都在心中考虑。

    一个人说道：“这上面说的很对，我们确实要为天皇陛下求娶郡主，这可是大功一件啊！”

    另一个腰里配着几把刀，浑身上下满是精肉的汉子说道：“我还是不明白，小松君，为什么我们不直接求娶郡主呢，公主的身份比郡主更高贵，如果能够为国王陛下求娶，那我们立的功劳岂不是更大？”

    小松说道：“这上面说的已经很清楚了，大明的皇帝老了，用不了几年就会死去，接着新皇帝就会登基，郡主是新皇帝的姐姐，对于我们将来和大明联系很有好处。”

    “可是老皇帝还活着，如果能够求取公主，那咱们的功劳就大呀……”

    小松不悦的说道：“村上君，不要总想着自己的好处、功劳，我们要为日本国将来着想！”

    “我们刚刚完成统一，实力正在积蓄，这几年的时间不会有什么大的动作，现在如果迎娶公主固然我们的功劳更大，可是老皇帝必死，那么公主对我们的作用就小了……”

    “只有现在求取郡主，几年之后我们大日本的也实力强盛，兵马充足了，而明朝小皇帝却刚刚登基，朝廷不会稳固，

    那个时候我们就可以仗着郡主的名号，哦不，等小皇帝登基的时候，就会按照明朝的规矩，册封郡主为长公主……那时……呵呵，金银财宝，美女人口，要什么有什么！”

    “所以只有求娶郡主，对我们的利益才是最大的！”

    几人的眼中，瞬间就充满了希冀和热烈的光芒……

    龟山心中非常复杂，担忧的说道：“可是大明的皇帝会让我们迎娶郡主吗？”

    小松手一挥说道：“这个应该不难！郡主并非老皇帝的亲生女儿，感情应该没有那么深，

    而且郡主的身份比不上公主显赫，就算是嫁给国王，在朝廷之中的阻力也会非常小！这样我们成功的几率就大大增加！”

    龟山摇摇头说道：“可是大明皇帝几次派出使者对我们严加训斥，在老皇帝心目当中，对我们的感觉并不好，纵然只是个郡主，可是他会答应吗？”

    小松哈哈笑道：“龟山君，这就是你不懂他们了，他们汉人人不稀罕自己的女人，和亲这种事做过多次，早就非常熟悉了！”

    龟山眉头紧皱说道：“那我们派人询问国王陛下的意思吧，毕竟这是非常大的事情，如果天皇不允许，那我们就不能这么做。”

    “这个你不必担心，陛下在我们来的时候就渴望和明朝建立邦交，重新恢复朝贡，如果能够求取他们的郡主，国王陛下求之不得，怎么会不愿意呢！”

    小松又说道：“况且这一来一回需要很长的时间，到那个时候老皇帝还在不在就不一定了！”

    龟山说道：“那我们也可以求娶新皇帝的女儿啊。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    小松笑着说道：“龟山君，老皇帝今年刚死了太子，新选的储君是一个十五岁的皇孙做继承人，等他的女儿长大还得一二十年呢！”

    龟山依旧坚持说道：“可是我觉得需要询问国王，不能擅自做主。”

    小松笑眯眯的看着龟山，眼神之中充满了猜疑和防备，“龟山君，你一再找理由不让和亲，莫非还心有不甘？”

    龟山脸色一变生气的说道：“小松君！请你收回刚才所说的话！我们现在都是国王陛下的人了，一切都要效忠天皇！”

    小松严肃的说道：“那事情就这么说定了！我们要为陛下求得郡主！”

    小松作为使团的正使，此时已经拍板定案，那就再也没有反驳商量的余地，因此龟山也只能在心里暗叹一声。

    ……

    “咚，咚，咚……”

    “咚，咚，咚……”

    午门上的五凤楼中，悬挂摆设着朝钟朝鼓。

    钟鼓司到太监有节奏的用木锤撞击着大钟，悠扬的中国之声响彻在皇宫里面。

    宫门依次打开，朝臣们鱼贯而入。

    之所以朝臣们看起来有次有序，还是因为去年。

    也就是洪武二十四年的时候，因为之前文武百官入朝知识往往争先恐后，这就导致看起来非常混乱。

    所以朱元璋便规定了“将军先入，“将军先入，次近侍官员，次公侯驸马伯，次五府六部，又次应天府及在京杂职官员”的入门次序。

    再加上旁边有太监看着，文武百官也不敢再放肆，所以队列还算齐整。

    今日是洪武二十五年的最后一次朝会，过了今日就要开始修沐，也就是开始放年假了。

    所以在这次朝会之中根本不会讨论什么东西，也是不会上奏什么事情。

    该处理的都处理完了，这个时候总不能还让皇帝操心国家大事吧，人总是在过年的嘛。

    六部的官员就会把这一年来所做的事，简明扼要的陈述一下，当然了，突出的就肯定是自己的政绩。

    当官员热情洋溢的汇报工作的时候，也说明大明朝国泰民安，各种各样的事情都进行的非常顺利。

    一桩桩一件件，似乎都是在夸赞大明圣天子，治国有方，才有今日的海内生平。

    这对于朱元璋来说，就等于是变相夸赞！

    所以朱元璋的心情简直不能再好！

    所以在文武百官汇报完各自的工作之后，作为大老板的朱元璋就会说一些激励人的话语。

    先是感谢上天眷顾，泽被苍生，接着又对着五府六部文武百官一顿褒奖。

    俨然是一副慈眉善目怎么样，哪里有杀伐果断扒皮食草的严酷。

    讲完了内部的事，紧接着就有个个藩属国前来朝贺。

    因为朱元璋下令让属国参加见证皇太孙的册封大殿，消息送出去的时候消息送出去的时间并不太长，所以许多国家都还没有到场。

    不过也有一些国家派遣使者常驻京城，没事的时候就在京城考察风土人情，学习知识。

    有事的时候就充当使者，这样便于双方彼此联络，消息互通。

    “朝鲜使者，恭贺大明皇帝福寿安康，愿与大明永结同好……”

    “拜……”

    “起……”

    “琉球国使者觐见，恭祝陛下万安，大明天下江山永固！”

    “拜……”

    “起……”

    “苏门答腊……占城……真腊……”

    在引导之下，各个藩属国的使者穿着本国的衣衫，都到大殿之上恭贺。

    不过这不是正儿八经的朝贺，所以并没有那么隆重，每一个小国的使者恭贺完了之后，就在太监的引导之下从侧门出了大殿。

    “日本国恭祝大明皇帝安康……”

    本来没有太在意的朱允，听到这话立即来了精神！

    小日……日子过的还不错的国家？

    朱允抬眼望去，就看见日本正副二使正在向朱元璋行礼，身上也穿着他们本族的服饰。

    按照规矩他们行完礼之后，就要出去了，可是这二人却把太监的催促置若罔闻。

    高声说道：“日本国使者小松提，愿大明皇帝万安！奉国王之命前来朝贡，恳请大明皇帝悦纳！”

    一些官员看着他们，眉头微皱面色不悦，尤其是武将们，更是频频瞪眼，面带怒色。

