    艾瑞克整整的瘫在椅子上，嘴巴微微张着，合都合不拢。

    陆老板？这个所谓的陆老板，还能是哪个人？

    陆泽！

    只能是陆泽啊！他最近得罪的姓陆的，只有他！

    埃菲尔竟然称呼陆泽为老板？为什么？这怎么可能啊！那不就只是一个龙夏商人吗？埃菲尔竟然称呼他为老板？

    一时间，艾瑞克彻底瘫在了椅子上，埃菲尔也直接挂了电话。

    艾瑞克不敢相信，可是他又不得不去相信这些，毕竟，他也很清楚，埃菲尔是不可能拿这件事来骗他的。

    可是，如果这件事是真的，那就真的太不可思议了。

    谁能想到，他们国家顶级的两大财团，背后竟然还会有一个龙夏的老板？

    而更让他崩溃的是，他竟然还得罪了这个龙夏人。

    这下子，艾瑞克觉得自己要疯了，踏马的要是早知道陆泽有这么个背景，他绝对不会去招惹的！

    什么三纳米技术，什么超级游戏仓，没有那些，自家企业转型一下还是能活下去的。

    可是现在，他该怎么办？龙夏那边有陆泽的人在把持着，肯定不会轻易放过他，本国这边，还有两大家族在针对他。

    这简直就是把他往死路上逼啊！

    突然，艾瑞克想到了一个人，他被埃菲尔说的话给震惊到了，竟然忘记了，他背后也是有一个大家族的！

    “对，找泰尔斯，他是泰尔家族的当家人，也只有他才能对付埃尔奇南和山姆国财团了，只要他出手牵制住那两家，我就还有机会！”

    艾瑞克眼中亮起了光芒，那是希望的光芒。

    他慌忙的翻出了泰尔斯的电话，因为慌乱，第一次拨打的时候甚至还不小心给挂了一下。

    他又打了过去，然而，这一次他没有挂，对方却在接通的瞬间，就挂了，而他，一句话都还没说完。

    “泰尔斯先生，陆泽是埃尔奇南……”

    听着电话里的嘟嘟声，艾瑞克懵了，他不知道发生了什么，以为是对方不小心给挂了，就连忙又打了过去。

    然而这一次，直接就没有被接通，他不死心的连续打了好几个，最后对方直接关机了。

    “法克！”

    这时候，他要是还没明白到底怎么了，那就真的是蠢货无疑了。

    艾瑞克直接瘫在了椅子上，他知道，他被抛弃了。

    彻底完了。

    他此时才反应过来，自己被泰尔斯给坑了，对方在听到埃尔奇南的时候才挂了电话，显然，早就知道陆泽跟埃尔奇南和山姆国财团的关系。

    艾瑞克现在什么也不想了，他自觉风光半辈子，第一次输的这么彻底。

    从头到尾，他就是那个炮灰，那个被利用的棋子。

    现在棋子废了，当然要被抛弃了。

    另一边的泰尔斯此时也是骂骂咧咧的，在听到艾瑞克那句话的时候，他就知道，事情已经暴露了。

    并且据他的调查，现在埃尔奇南和山姆国财团已经开始针对泰林了，用不了多久泰林就要废了。

    真是的，这种时候艾瑞克还联系自己，这不是要连他也要暴露么？

    他打定主意，现在那两家势头正盛，他不能硬碰硬，只能按兵不动，等泰林的事情过去后，再想办法对付陆泽。

    没有他们泰尔家族的支持，加上艾瑞克也已经彻底放弃了，很快泰林从内部开始。

    整个系统都彻底崩盘，所有员工也是走的走，在第四天的时候，艾瑞克亲自含泪发文，宣布破产。

    这一天的到来，在山姆国掀起了轩然大波，毕竟泰林曾经也是引领了整个半导体行业，其制作的芯片处理器，也是世界各地的最佳选择。

    可是自从腾龙游戏的三纳米芯片出现后，泰林就开始走了下坡路，别的企业也没像他们一样败得这么快。

    所以一时间，众人唏嘘的同时，也在猜测，是泰林经营不善，才导致他们这么快就破产了。

    艾瑞克看着这些的时候，简直是泪流满面，他也不想的，他被当枪使了。

    只是，现在说这些也晚了，之前他也不是没想过跟陆泽道歉求原谅，可是对方根本不理会他，最后这种结果，他也只能认了。

    关于泰林破产的事情，在龙夏却并没有掀起多大的波澜。

    他们只觉得这是泰林自作自受，腾龙游戏之前发生的那些事情，他们都认为是泰林做的，所以对于他们破产的事情，龙夏这边的人倒都很高兴的样子，甚至还在网上欢呼起来。

    只是这种情况没持续多久，腾龙游戏发布的一则消息，就把所有人的注意力给吸引了过去。

    “鉴于大家对于游戏仓卡顿的事情，我司已经检测出是因为网络原因，经陆总决定，将会利用卫星无线网络，对我区域进行网络覆盖，卫星已经就位，明日准时进行发射直播。”

    这绝对是震惊整个龙夏的事了，从来没见过任何一个做游戏的，因为网络不稳定的缘故就发射卫星。

    这件事，在网络上久久都下不去，被无数人讨论着，之前腾龙游戏就做过不少惊世骇俗的事了。

    现在腾龙游戏又弄个出这个一个大手笔，他们都纷纷表示羡慕，直播都还没没有开始，他们就在网上问着各种问题。

    卫星无线网络覆盖范围有多大，包不包含他们那里……

    游戏仓能不能再便宜一点，什么时候才能彻底开放国外购买通道……

    这些问题还算是正常的，甚至还有一些问陆泽用钱弄了卫星，还有没有钱，会不会暂停发发售游戏仓的。

    当然，这些陆泽都看不到，他此时正在昌荣卫星发射基地，这边的准备工作都已经再进行最后的检测了。

    明天就要进行发射了，所以这边的工作很是紧张，人来人往的，每个人都再各自的位置上忙碌着。

    陆泽跟程义就站在指挥室，只不过程义现在没有功夫理会陆泽，在给所有工作人员发布任务。

    而陆泽自己，也没有闲着，他联系了快娱的负责人宋钧泽，让他安排了一个大主播过来。

