
果然！

无论是那种可能性，都不是好消息。

阿黄叹了口气：“哎，都这样了。走一步看一步吧，这次为我的事辛苦大家了。”

嘿！

傅洋对着这家伙肩膀擂了一拳：“你这叫什么话啊？当初为了帮我复活维可，你和死胖猫也出了大力气呢。咱们俩谁跟谁啊？更何况我已经从零组要了正式授权，我已经算是官方派来调查港商失踪案的官方负责人了。龙潭虎穴也得闯啊！走吧。”

说完，他牵起了维可的手，继续往必列者士街深处走。

熊爷则气哼哼地嘀咕着：“自从维可女王苏醒之后，干什么都腻歪着。以前都抱着爷，现在也不抱了……哼哼。岂有此理，真想拿条野生大鲶鱼对着傅小子的屁股就这么一塞。”

没想到死胖猫居然因为傅洋不抱着它有点儿不爽了。

现在的必列者士街，至少官方宣布的名义上已经没有任何问题了。也有一些零零散散的住户。

傅洋就看到街道两旁的屋子里也有人穿着睡衣出来，直接就在街边儿刷牙、倒水什么的。看样子生活非常的慵懒，估计大多是领救济金的低保户。

“莫予淇帮忙弄到的一些资料显示……根据目击者和线人的大概位置判断。李金羽来必列者士街去的地方应该每次都是……四十四号！快到了。”

傅洋嘴里说着，抬头一看，一块必列者士街四十四号的门牌号就在前方。

是一块金属铭牌，镶嵌在建筑大门旁的石头围墙上。

看样子是已经有些年头了，风吹日晒的，锈迹斑斑。而且诡异的是，“四十四”这个数字居然还往下在流淌红色的液体，看起了就像是血……

阿黄伸手摸了摸。

“是铁锈。下雨之后被冲刷，看起来就像血。”

傅洋耸耸肩，表示就算是真的血也不怕。

什么大场面没见过？会被一栋市区里的房子吓到么？

只见这必列者士街四十四号是一栋三层小洋楼，外面有石头围墙，坚固的大铁门。进去之后是一个班废弃的小花园，干枯的喷水池和各种青铜雕塑，很有西方英式小花园的感觉。

看样子，难道这栋房子的主人是个外国佬？

只是安静如同坟墓，和铁门上的那把大黑铁锁说明此时屋里应该是没有人的。

“有人吗？来客人啦。不管死的活的，是人是鬼，出来接待一下啊。”

傅洋把双手合拢在嘴巴前，呈喇叭状喊起来。

当然，这么做只是为了活跃一下气氛。并没有什么卵用。

铿锵！

熊爷举起毛茸茸的手掌，弹射出五黑锋利的爪子。

然后对着大铁锁和缠绕在铁门上的铁链子一切，铁锁都被划成两截，铁链也断掉稀里哗啦掉了一地。

死胖猫再抬起短粗的腿儿往铁门上一踢！

嘎吱一声。

生锈的大铁门朝着两边分开，缓缓打开了……

“女王大人先请！”

死胖猫人立而起，有模有样的行了个英国绅士的礼节。

维可笑着踢了它一脚，先走了进去。

在进门的一瞬间，她就将自己那庞大的鬼王之力和魂魄感应扩散出去，几乎笼罩了整个三层小洋楼的范围。并且还在前方的小花园仔细搜查过，依然没有感应到阴魂鬼物的存在。

小花园里杂草丛生，各种奇形怪状的藤蔓植物爬的到处都是。就算是平时还住人，估计也是个懒货。

走过花园，就来到别墅的大门前。

这次是傅洋动手，凝聚一道茅山法术在指尖儿。轻轻伸手往门缝里一点。

里面就响起咔嚓一声，锁开了。

推开门，一股陈腐的气味伴随着灰尘扑面而来。像很久没有人住过了一样。

刚一进门，傅洋只是觉得眼前一花。似乎出现了许多个人影，直接从四面八方都围住了他，朝他们的方向扑了过来！

“我靠有埋伏啊！”

傅洋也是反应极快，直接一记茅山风啸咒的升级版——“风怒咒”符箓迅速凌空画出，然后一团肉眼可见的水波状的罡气。

足有磨盘大小！

朝着前方那许多包围而来的人影轰了出去。

风怒吼的威力虽然不算特别大，但属于茅山道术中比较高级的大范围攻击符咒。还附带剧烈的飓风，很适合刚交手时的群攻。

傅洋现在身为三箓真人，灵力雄浑无比，一出手就是猛的。

轰隆！

风怒咒带着雷霆万钧之势而出，击中正前方的那个“人影”。

咔嚓……

首先响起的却是一阵古怪的声响。

“呃？什么情况？”

傅洋心里刚闪过一丝古怪。

风怒咒的那团磨盘大的高度压缩的空气瞬间爆炸开来！

一层又一层肉眼可见的透明水波状风压，凝聚如实质，迅速朝着四面八方扩散而去。吹得傅洋自己和旁边的阿黄都不由后退了两步。

熊爷这胖乎乎的家伙一个不小心，更是被直接大风吹翻在地。还咕噜咕噜跟个球一样往后滚了好远，摔进了花园里的草丛中。灰头土脸的破口大骂，说傅小子你这个脑残之类的话……

而在风怒咒扩散的一瞬间，整个眼前黑暗的屋子里面都响起一阵阵稀里哗啦、噼里咔嚓的玻璃碎裂的声音！

等到风怒咒的威力消散，眼前的景象让傅洋呆住了。

镜子，满屋子连绵不绝的一面面落地大镜子！

而且造型很古怪，上面直接抵拢了天花板，横亘了整个跳高六七米的别墅一楼空气。

并且还全都是那种无缝衔接的，一面连接着一面，布满了整个别墅一楼的房间。密密麻麻的不知道有成百上千面。

进门的区域，已经有起码不下三四十面镜子都已经粉碎成玻璃渣子了，铺满了门口很大的一片区域。

傅洋这才恍然大悟，明白过来。

原来刚才并不是一开门就有什么诡异之物埋伏在后面，迅速来围攻啊！

而是因为一面接一面的落地大镜子，投射出来他们自己的身影。因为反射、折射等多种原因，许多镜子里连绵不绝，看起来就像很多“人”一下围攻过来一样。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5019343"  chaptername="第五百五十三章  镜子！镜子！（第二更）">加入书签</a>
</div>
