    三日后，白羽天和羯于纳凌的婚礼终于如期举行。

    这场本来应该早就举行的婚礼，在推迟了快两个月之后，总算是开始了。

    因为这是大周国和沙奴国的首次联姻，而且代表了大周国和沙奴国首次结盟，所以举行的非常隆重。

    沙奴国中也接到了通知，派出了专门的队伍来进行祝贺。

    当然，大周国和沙奴国都有各自的忌讳，都选择了一批新人来主持参加。

    毕竟，大周国和沙奴国的老一代人物之间几乎都充满了纠纷和仇恨，见面之后不打起来就算好了。

    白羽天和羯于康对各自国家的人们都很有威严，有他们二人主持，大周国和沙奴国的合作也非常顺利。

    甚至，两国的边界都已经互相开放，开始了贸易往来，这是两国友好的象征。

    白羽天望着底下混杂的沙奴人和大周人叹息了一声，大周国和沙奴国的和平不知道能持续多长时间。

    坦白来说，白羽天不希望有这么多战争。

    他现在进行的战争，都是为了夺回疆土和守护家园而战。

    但是，沙奴国还紧咬着大周国许多疆土，在未来，白羽天是必须要将这些疆土收复回来的。

    而如果到时候沙奴国不愿意交还给大周国，两国之间很可能会出现新的矛盾，甚至引发战争。

    皇宫，素玲殿。

    这里是羯于纳凌的临时住所，联姻之后，羯于纳凌将被封为贵妃，而这座宫殿，也将属于她。

    宫殿的规模很大，也很豪华，可以和当初的素月殿相比。

    羯于纳凌的身份特殊，白羽天自然不会冷落了她。

    铜镜之前，羯于纳凌端坐而作。

    她翩翩起舞时，就如同风起云落，自由自在，不受束缚。

    当她安静时，却又显得恬淡安然，像是江南女子一般温婉。

    两种截然不同的性格都出现在她的身上，让她看起来神秘又奇特。

    羯于纳凌一身红袍，凤冠霞帔，显得十分尊贵和喜庆。

    在她的身边，围满了各路嫔妃和伺候的宫女。

    在此之前，羯于纳凌终究只是外来客，今日过后，她将被封为贵妃，彻底成为后宫的一员。

    云卿身为皇后，乃是后宫之主，自然也来看望羯于纳凌。

    以云卿为首的嫔妃帮羯于纳凌梳头发，化妆容，讲解皇宫内的各种规矩。

    之前羯于纳凌不是后宫中的人，自然不用遵守皇宫内规矩。

    但是今天过后，羯于纳凌便也需要遵守这些规矩了。

    羯于纳凌努力装出一副淡定沉稳的样子，但是她的双手紧抓衣衫，上面青筋暴露，却是出卖了她的外表。

    “妹妹不用紧张，陛下是个很温柔的人呢，而且他对待感情很认真，绝对不会辜负妹妹的！”

    云卿温婉柔和，抚摸着羯于纳凌的手掌说道，试图让她平静下来。

    羯于纳凌轻轻的点了点头，心中也是逐渐安稳了下来。

    她本以为这些嫔妃不会这么欢迎她，毕竟她来自沙奴国，但是没想到这些人竟然如此客气，而且丝毫没有排挤她，倒是让她有些感动。

    羯于纳凌却是不知道，这些全都是云卿的功劳。

    云卿知道白羽天打算和沙奴国结盟是下了多么大的决心，因此也不希望有任何不愉快发生。

    从很久之前开始，云卿就对这些嫔妃挨个游说，让她们接受羯于纳凌，这才有了今日的局面。

    众女都被云卿折服，相处自然十分融洽，没有那么多心机。

    从这一点来说，云卿这个皇后比以往历代皇后做的都要好。

    众女叽叽喳喳，如同一群黄鹂鸟，围在羯于纳凌身边讨论，嘴上说的不外乎是白羽天多么多么好，多么多么温柔之类的话。

    从云卿和严语梦双双怀孕之后，白羽天就经常出入其她嫔妃的住处，也算是体会了古代帝王三妻四妾，每晚翻牌子的快乐。

    “吉时已到！”

    有太监在外面扯着嗓子大喊，提醒里面的人们。

    众女手忙脚乱，收拾起来，生怕耽误了吉时。

    白羽天身为大周皇帝，婚礼倒是极为简洁，并没有太多的流程。

    大殿内，白羽天身居高位，对着下面的众人敬酒。

    除了羯于康之外，还有沙奴国的好几位高层，当然，这些人都是陌生面孔。

    今天羯于康才算是敞开了喝，完全不担心醉酒的问题，基本上是发挥出了自己最大的实力。

    沙奴国的另外几位高层也是不甘示弱，对白羽天发动了最强大的攻势，看那架势似乎是要将白羽天灌倒。

    好在白羽天技高一筹，一番嬉戏下，竟是一人干翻了沙奴国所有人。

    不过，当他前往素玲殿时，身躯也已经是摇摇晃晃。

    得亏是他还有意识，能够控制自己的身体。

    否则，今日怕是别想入洞房了。

    “呕！”白羽天在一处花园吐了半天，恢复了大半的精神，这才朝素玲殿走了过去。

    赵初雪亲眼见白羽天进入了羯于纳凌房间，这才放下了心来。

    此时已是夜晚，赵初雪倚在一棵树上，借着萤火虫的光芒，翻看白羽天曾经‘无意’间吟出过的诗句。

    这些萤火虫是从别处抓来，用作这里充当装饰物，偶尔也可以用来照明。

    在陪同白羽天前往祁州城之前，赵初雪都是朱克的粉丝，非常欣赏朱克的才华。

    然而，从祁州城回来后，赵初雪的偶像就变成了白羽天。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    “陛下，究竟是怎样的一个人呢？”

    看到后面，赵初雪将书本放到胸前，心里默默的想到。

    正在这时，赵初雪面色微变，连忙捂住了自己的胸口，满脸细汗，书本也从手中掉落到了地下的草丛中。

    “又是这股疼痛！”赵初雪忍着疼痛低声呢喃。

    自从她突破宗师后，体内就经常会出现这种疼痛，虽然时间不长，但是让人很难忍受。

    赵初雪也曾偷偷去找御医看过，不过最终得到的结果是完全正常，根本没有什么毛病。

    赵初雪见查不出来任何症状，也就只能不了了之了。

