

    卫璟柯什么样的人没见过，想到这里，他忽然笑了，“她知道你们少爷是干嘛的吗？”

    苏地摇头。

    “好玩，”卫璟柯笑了下，“以后她要是知道了，麻烦。”

    苏地看了眼后视镜的卫璟柯，伸手按了下挡板，“不太会吧。”

    说着他下了车，绕到副驾驶那边等孟拂，帮她开了车门。

    看到孟拂过来，他非常有礼貌的拉开了前门，“孟小姐，您坐前边儿。”

    这辆车的车窗防窥，里面可以看到外面，外面看不到里面。

    苏地下车的时候，卫璟柯也没了睡意，靠到车门上，右手懒洋洋的支着下巴，听到苏地声音的时候，他下意识的抬了头，眸色有些淡。

    在这之前，卫璟柯就见过孟拂的表演跟视频，孟拂那时候算是第一次上舞台，表现有些炸街。

    对卫璟柯来说也能称得上惊艳，毕竟大家都知道，视频有滤镜，舞台有剪辑、有特效。

    卫璟柯见过娱乐圈的美人一只手都数不过来，他深知那种可以剪辑、加工过后的视频跟真人之间的差别，不说气场上就输了一半，首先皮肤没有滤镜就啥也不是。

    抬头，嘴边那“不过如此”的笑还没出来就有些凝。

    “谢谢。”孟拂伸手，伸手弹了弹下额角边的刘海。

    她今天看起来心情有些不太好的样子，脸上也没笑意，整个人看上去有些冷，从头发丝儿到手指都散发着凉意。

    “这个点儿了，您还在医院，没事吧？”苏地这些天跟孟拂相处，已经习惯了她突如其来的人格转换。

    他一边开车，一边询问孟拂。

    孟拂从前边抽了张纸，正慢条斯理的擦着指缝，“看我爷爷。”

    苏地点头，他对孟拂的事情很清楚，知道她有个爷爷在医院，让她这么晚放弃了练习跑到医院，他估摸着事情不太简单，把这件事记在心里，“以后有事您可以直接打我电话。”

    “了解。”孟拂靠着椅背，很颓的抬了抬手。

    就没多话，至于后面的挡板，她没看。

    苏地照例把孟拂送回了训练营，又亲自下车按照赵繁发指示把她送回大楼，才折身回车上。

    现在已经接近十一点了，让一个小女生自己回宿舍楼，赵繁不说他也知道轻重。

    等苏地回来之后，卫璟柯让他放下了挡板，挑眉看着孟拂离开的方向，惊讶：“确实，本人比视频好看。”

    “不用卫少提醒。”苏地继续开车，看了眼后视镜。

    “好看是好看，气质也有，不过……”卫璟柯不太理解，他手指勾着下巴，笑，“你怎么对她这么恭敬？”

    苏地这四个人，对他基本上爱答不理的。

    当然，对他还算好一点，对其他人，一张死人脸。

    苏地没回。

    卫璟柯：“……”

    看，又来了。

    不过这一次，他总算对孟拂生起了些许的好奇心，拿出手机，第一次屈尊降贵的搜了一个十八线明星。

    孟拂的节目刚播出不久，网络上风评毁远远大于誉。

    首页就是“假唱”“辍学”的热门话题。

    卫璟柯看了眼——

    不是，就这？？

    苏承这眼光也太……

    当然，孟拂这颜值没话说。

    **

    孟拂自然不知道这边发生的事情，回去后，直接去于是洗了个澡。

    “你爷爷怎么样了？”楚玥一直在房间等她回来，一边等一边压腿，她这次是唱跳表演。

    孟拂身上披着浴袍，带子松松垮垮的系着，另一只手拿着毛巾随意的擦着头发：“还好，没多大毛病。”

    她拖了张椅子坐下。

    朝楚玥看了一眼，因为刚洗完澡，一双桃花眼里都泛着雾气。

    看人的时候，总觉得自带一种坏坏的流氓气息。

    楚玥不由收起了腿，只是脸上依旧很冷酷，“晚上席老师来找过你，但你不在。”

    “哦。”孟拂收回目光，从抽屉里拿出来电脑。

    看起来并不在意席南城的评价。

    “席老师跟沐导认识，”楚玥身上没有麦，说话也无所顾忌，她压低了声音，难得正经：“所以你看节目上多少人一直在给席老师卖好，你别惹席老师不开心。”

    席南城要真想捧红一个练习生不难。

    实际上大多练习生选择席南城那组，也为了更多的热度。

    所以楚玥有些担心孟拂的境地，从上次就能看出来，席南城似乎不太喜欢孟拂。

    “宝宝，帮我把镜头盖一下。”孟拂没回，只朝角落里的三个镜头看了眼。

    勾着眉眼笑。

    楚玥默默的拿孟拂擦头发的毛巾盖镜头。

    就在她盖镜头的时候，孟拂的电脑已经打开了。

    她的电脑主页一片乱七八糟，一堆文档，一堆文件夹，一堆乱七八糟的软件，几乎占了三分之二的页面。

    孟拂手指托着下巴，还没想好点开那个文件。

    电脑上忽然跳出来一个聊天室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~