    韭菜割了会变得又壮又大，胡子刮了会变得又粗又硬。

    现在我有个大胆的想法……

    ——————————————莽渣勇气。

    “韩为！！韩为看你微勃！！”

    “哈？！”

    “看你微勃涨粉了！”

    “那不正常吗？！”

    “破2000W！”

    “啊！？”

    和丁雨诗一起看我们相恋了综艺上期，丁雨诗看得咯咯笑，韩为看弹幕笑呵呵。

    弹幕太有才了，就跟网文里的说说似的。

    人才济济，都挤不下了。

    然后看完等下期要一周后了，正好初八。至少看评论是一片赞誉，而且不得不说韩为能获得公众极大的认可，也是他出力了。因为策划就是他做的，至于之后投票，韩为感觉是稳了的。

    吕品粉丝多，但微勃很多还有买粉的情况存在。就算最后他粉丝投票比韩为多，可是节目组可以防爆限流，最后给韩为做高票，以他这期综艺的表现和电影热映，也不会有人说什么。

    最多吕品粉丝意难平也无所谓了。毕竟一个综艺也好，一部影视剧也好，根本不是给演员的粉丝看的。要想要高收视高票房必须还得是在路人大众这里引起反响。

    韩为是没想到刚结束想着休息就接到顾天成的电话，激动和他告知这一切。

    韩为上去一看，已经破2000万了。

    “我去……”

    韩为倒也高兴，只是有点懵。1200W的时候是超时空同居热映的时候。他借机涨了一些粉，而且毕竟一直也在斗音宣传唱歌发视频。至今也快一个月了，不可能一直停留1200W。但是显然这个综艺引爆了全网，从而让他粉丝涨得这么快。

    此刻开始他可真正不可能是十八线小透明了，虽然早就不是了。

    2000W粉丝的艺人，肯定不是顶流一线，但绝对是迈入主流艺人行列里。

    “不会吧？”

    韩为看了一眼，丁雨诗也开心。韩为还和顾天成通话呢：“怎么就突然突破2000W了？”

    顾天成笑：“这个综艺播出之前才将近1600W，就综艺播出的一个小时，可能观众一边看一边就搜了微勃关注了你。你去发一个微勃吧，一般破千万的时候都要庆祝一下，以后也记得，3000W，4000W，还有没增加1000W都要突破。而且我问了石总，他说这只是开始，现在全网上这个综艺都已经爆了，而其中你是策划，而且综艺感最强。绝对收益也最大……不是你到底在哪呢？！”

    顾天成突然响起：“之后准备粉丝见面会，还有其他之类的活动。还有新年行程都要制定计划。”

    韩为开口：“过年啊。你没过啊？”

    顾天成抱怨：“艺人哪有过年放假的？！有的还在剧组过年呢！！赶紧的啊！！”

    说完挂断电话，韩为放到一边，丁雨诗拉着他查看。

    果然网上一片热议，跑到韩为微勃底下留言。还有各大媒体平台都开始报道《我们相恋了》。韩为看的是视频版，其实是在东方卫视卫星频道播放的。

    “骚浪贱到极致的钢铁渣男！”

    “导师男神！！”

    “我觉得这个礼物你不是真想要！哈哈！！”

    “韩为这身材！！”

    “这爆炸的荷尔蒙！”

    “和苏灵韵和解了？”

    “同学CP！”

    “林妃岚和韩为锁死！钥匙我吞了！！”

    你就想吧。公众反感的是刻意炒作和热搜，但是为什么艺人还频频炒作和买热搜？

    就是因为可以造成反响，然后让自己出名，有话题度和认知度。

    这一期节目聚集了很多知名艺人，男帅女靓。有顶流吕品，有性格艺人韩为，有金凤奖新科影帝影后，更别说小花白凌薇，颜值天花板苏灵韵，以及饭圈很火的郑冰，年轻活力的金小曼等等。

    但是聚集这么多大咖人气艺人，不是之后这个综艺能做到。可是最终没有浪费任何流量和热度，节目完整度超高，而且细节考究，精彩纷呈，全线高能。

    只是一个话题就足够讨论很久。

    度娘和微勃热搜前十几乎都是《我们相恋了》相关的词条。

    熊区花瓣还有者也狗扑甚至今日头铁以及斗音短视频全都是讨论这些话题的。

    其中首当其冲就是韩为。

    这次他算是真的爆了，不是之前电影的小爆。

    当然能不能之后走向一线晋升大咖还要看后续的作品能不能吃得住，但此刻他的人气热度还有国民度是在急速增长。

    为什么没有一次爆就以后都是顶流？

    很简单的道理。对比同样参加综艺的顶流吕品就可以看出来。

    他的粉丝增长不多，几乎是没做节目的增长速率，而除了他以外，用数据说话。洛尘粉丝不足他十分之一，可是增长的比率却比他高几倍。更别说和韩为对比。

    所以流量是流量，咖位是咖位。两者有本质区别。虽然长长被混为一谈。

    “韩为~恭喜了。”

    “韩为？！赶紧回来宣传电影，别过年了就。”

    “呵呵。韩为，记得发个斗音~”

    “小为，你是有本事的。这回开心了吧？”

    “韩为，我粉丝也涨了。都靠你在节目里给我话题……”

    魏国，余生，石云强，董晴柔，周惢，都陆续给韩为打电话。

    此刻网上讨论度才刚刚开始而已。直观点就是韩为的微勃粉丝增长速度，对节目本身，收视率居然在大年初一直接破二。多少大综艺都没有这样的成绩，一个上下两期非季度系列综艺做到了。

    网络点击率更是破千万。破亿也不是问题。

    本来韩为还没什么实感，此刻被他们一撺掇，还真有点自己红了的感觉。

    那还说什么？

    本来就有点晒脸臭嘚瑟的性格。

    微勃发了一条四连拍。然后附上文字。

    “新年快乐！给大家拜年了！”

    “3000W八连拍。4000W十六连拍，5000W三十二连拍。7000W六十四连拍……”

    “一亿……我拍个电影放微勃！！”

    下面点赞秒破万，然后评论没多久也过万，此刻点赞已经破百万。转发也几十万。至于浏览更是上千万。

    随后韩为在斗音又发短视频，随便找了个地方坐下。

    “新年快乐。”

    韩为笑着：“新年开门红。真开心。离不开大家的支持，综艺反响热烈。粉丝也破2000W，感谢大家。”

    “过完年的。”

    韩为开口：“到时候给大家唱歌。现在我知道大家和亲朋好友相聚呢。就不打扰大家了。总之我开心，也一定让大家都开心。我们携手一起走！”

    攥着拳头：“新的一年一起加油！！”

    说完停下，找BGM上传。

    随手手机放在一边，韩为笑着看着丁雨诗：“哇……这次真的有点红的感觉了。”

    丁雨诗比他还高兴：“当然了，网上都在谈论综艺谈论你。好多话题和段子流传。”

    抱住韩为：“真替你高兴！！借着这个势头……对了明天我们就回国吧。”

    韩为点头：“是啊。回国就该忙了。”

    突然又有电话，韩为一看是连胜。记得给他拜过年了，这又来了。也是祝贺的？

    “韩为？恭喜啊。”

    “喜从何来啊？”

    “呵呵，一边去……跟我装。”

    韩为只是笑：“就为了恭喜？”

    连胜开口：“合同之前签了，尾款我觉得过年嘛，一次性给你打过去怎么样？说好的五百万。”

    韩为不傻，琢磨一下，就哭笑不得：“怎么了胜哥？看我综艺爆了怕我坐地起价？合同都在那写着呢。你是骂我？”

    连胜无奈：“我知道你不是这样的人。但是你这次爆得有点厉害，是我心里有些没底，可是你知道我自己投资加上导演……”

    “哎呀不用说了。”

    韩为开口：“五百万是吧？打过来，正好我真的用钱。”

    连胜犹豫：“那算哥欠你个人情……”

    “不至于！”

    韩为开口：“什么就人情？”

    想了想，韩为开口：“胜哥。不过记得韩为有点小名气的时候也没变，还那样。你就当这次了解我为人，以后有机会你别忘了我就行。”

    “那怎么会？”

    连胜开口：“记心里了。就这样，钱我让人马上打过去，短信记录就是凭证了。至于什么税不用你考虑怎么样？”

    韩为道谢，税其实也不少啊。尤其娱乐圈的工作税收是特别高的。

    没多久电话短信响起，他账户多了500万。因为合同签了但是还没拍，所以预付片酬也还没要。正常来说分三次打款，开拍前，开拍后，和杀青。

    现在一次性给完，韩为看着还在那刷评论的丁雨诗。

    过去笔记本盖上。揽着她抱着。

    “怎么了？”

    丁雨诗疑惑。

    韩为开口：“回国联系孙律师，陪你回老家一趟。和那家人彻底斩断关系看看什么条件，然后户口迁过来到天秀传媒。”

    “不用麻烦你……”

    丁雨诗下意识开口。

    韩为看着她没说话。

    丁雨诗咬着嘴唇，之后亲他一下：“我知道了。”

    “然后和公司签个卖身契。”

    韩为示意：“这辈子归我了。懂？”

    丁雨诗笑，靠在他肩膀：“懂了。”

    韩为恩了一声，可特么神气了。

    “咔嚓~哐~”

    这么温馨的时刻突然门打开关上。

    丁雨诗下意识坐直身子，就看到裴艾琳走进来，看到两人，笑了笑，道了声新年好，然后坐下。

    她的表情却好像写着这个新年，她不好。

    ————

    Ps：有综艺上期弹幕。发章节感言。发作品相关书友没法发说说。O(∩_∩)O

    PS2:前面章节有点改动，电影有点仓促，票房也有点增长得快，改了一下，一个多月七亿。抱歉各位，给大家添麻烦了。

