
    见卡普都这么说了，空自然也不会说什么，算是默认。

    军舰开始调转方向，返回距离这里最近的分部进行休整。

    两万人的队伍，死了剩下不到六千人！

    其中五千人还是留守后方么没有出动的队伍，否则不知道要打到什么地步。

    以现在的海军来说，一万五千人虽然不是什么承担不起的数字，但是牺牲了一万五千名海军，其中还包括一名少将，五名上校，和数十位军官，要是这样都没能干掉罗伊，那真是……送人头了！

    “……将那十二个国家保护起来！”

    突然，库赞从另外一艘军舰上跳到空和卡普的军舰上，提议道：“罗伊一死，想必他的部下们可能会进行报复，并且以防万一，如果他还活着，以他的性格，一定会报仇的！到时候……”

    “我当然知道！”

    空打断了库赞的话，“但是这其中的事情牵扯复杂，再加上整整十二个国家，不是说能派人就派人的！”

    “呼！”库赞呼出一口气：“希望这次，杀掉他了吧……”

    而在二十分钟之前，被打入海底的罗伊，早就通过“无敌炉石”回到了圣域！

    海军对此一概不知！

    ……

    海圆历1508年年初！

    随着政府特意放出来的消息，记录着最终之岛拉夫德鲁所在地的四块红色历史正文石碑在前罗杰海贼团的船员“希丹·莱特巴尔”手上之后，bigmom海贼团和凯多海贼团先后到达这名罗杰海贼团船员所隐居的地方，在找人的同时，毫无疑问爆发了天崩地裂的战斗！

    这一场战斗也是由凯多率领飞行部队率先前往，然后有凯多海贼团的人从后面赶上来的！

    “利用海贼来对付海贼的对策方针，倒是和政府的七武海政策非常相似啊！”

    位于两个四皇交战岛屿相隔十几海里的地方，隐约可以看到天崩撕坏的战斗场景，此时战国手中拿着一个望远镜，瞭望着远处的战况！

    卡车司机赤犬双手插着自己的衣兜，帽子将上半部分的脸遮住，“海贼是愚蠢的生物，被**支配的笨蛋，浑不知这样的信息只是政府给他们的陷阱！”

    “不是不是，萨卡斯基中将！”

    突然，一名肩负少将军衔，手持一把羽扇的海军少将走到其身边，“他们即使知道这是陷阱，也会主动踩进去，要知道红色石碑对他们的重要性！”

    海军本部少将【孔明】，有着智多星的称号，但是即使身为智将，也有着不俗的实力！

    说完，孔明话锋一转：“但是，历史正文石碑在莱特巴尔手上是骗人的吧？”

    “目前对于红色石碑的所在地点，推测出来两种解释，一种解释是罗杰死前发给了他的老部下，另一种可能性是罗杰知晓了最终岛的位置之后，将石碑遗留在了某个地方！”

    战国沉声说道：“以他的性格，绝对不会留在拉夫德鲁，一定是这两个可能之间，或者混合！”

    “那岂不是说莱特巴尔还是很有可能拥有石碑的吗？”

    “可能性太小！”

    战国又摇头，“政府发现他隐居在这里之后，秘密谍报组织【cp】隐藏在他身边，没有发现任何蛛丝马迹！”

    就在这时，从军舰后方的房间里面，一名海军拿着一个电话虫快速的走了过来，电话虫不断发出“布鲁布鲁布鲁”的声音！

    看着这个留着莫西干头的电话虫，战国脸色一凝，拿起话筒说道，“空先生吗？”

    “我们这边已经结束了，你和萨卡斯基也不要浪费时间，在凯多和那个老女人的战斗结束之前赶紧过来吧！”电话虫里发出沉重的声音！

    “空先生，结果怎么样？”虽然用电话虫显得不怎么正式，但战国，以及他身边的所有海军都非常急切的想要知道这个答案！

    “胜利！”

    空说完这两个字就挂断了话筒！

    当听到这两个字士兵们一片欢呼，而战国，卡车司机和孔明则是神情肃然！

    因为刚刚空说的胜利并不是说的“罗伊他死了”！

    数日之后！

    远在十几海里的岛屿上，凯多和bigmom的战斗随着部下的汇报宣告结束。

    没有得到红色的石碑，根本找不到，不管对这个岛屿进行任何严刑拷打，哪怕把他们的皮剥下来都没有得到答案！

    “意思是根本不在这家伙身上？果然只是谣言罢了！”

    夏洛特玲玲此时的头发有些紊乱，身上各处都有大小不一的伤口，但是并没有在意这一点，挥手说道：“算了，不过得到了一些线索。”

    “想跑？”

    凯多昂首呵斥，嘴角如龙须一般的胡子随风飘动，而夏洛特玲玲扭了扭那肥硕的肩膀之后，一道狂雷闪过，将原本已经支离破碎的岛屿一分为二。

    “凯多老大，先别打了！”

    一名凯多海贼团的船员走到了凯多的身边，虽然知道这种时候打扰凯多无异于找死，但是还是拿起一个电话虫，汇报道：“新世界那边传来消息，罗伊……遭受到了海军的埋伏！”

    “什么？”凯多眉头一挑，巨大的手指将渺小的话筒拿起，“给老子好好说明一下！”

    ……

    政府的官方报纸向全世界发放了一则消息，以空元帅率领的海军大舰队讨伐四皇之一的大海贼罗伊取得了大获全胜，不过比起赞扬空，卡普等人的威猛，更是透露了库赞，一笑，波鲁萨利诺等海军新一代顶梁柱的强大战斗力！

    伟大航路前半段，无风带！

    九蛇海贼船上，汉库克拿着一张报纸，如今已经年过十五的她已经展现出高挑美女的风范，愈来愈趋近于未来的“世界第一美女”！

    “胜利……”

    汉库克屋内的一张王座上面，此时正拿着一张报纸，而她的身旁一左一右站着已经长残了的索妮娅和玛丽两姐妹！

    “没事吧？罗伊大人！”

    索妮娅双手环抱，比起和罗伊相处的那段时间，她的身体更加的魁梧，巨大！

    “有问题！”

    玛丽冷不丁的说道：“上面刊登的只有海军胜利的消息，没有罗伊大人的具体情况，更没有被送到因佩尔顿和死亡的证明！”

    “即使，即使这样……”

    突然一直沉默不语的汉库克将报纸扔到一边，双手捂住自己俏丽的脸庞，用极嗲的声音哭泣起来：“妾身好心痛啊，明明这个时候应该陪在罗伊大人身边的，但是……但是……”

    “蛇姬，要准备远征了，这次可是关系到你能否就任……”。

    “请不要打扰我！”

    一个年迈矮小的妇人拄着拐杖走进来，汉库克反而哭的更加伤心了！