    车辆的新升级，并没有带来什么特别大的改变，除了让车上住的比以前更舒适了一些之外，也就是车体变得更大更高了。

    对于陈新来说，村里避难所的三项改善升级都弄完了，他的车也完成了再一次的升级，他已经可以带着自己的父母离开了。

    所以理所当然的，陈新也就开始准备离开村子，返回湘省的事情了。

    这在陈新和他父母看来，是十分正常的事情，但对于村子里想要蹭上他们，跟着他们去湘省过好日子的人来说，这就不是一个好消息了。

    这些亲戚全都急了起来，想要用尽各种方法来缠上陈新，挤上他返回湘省的车。

    面对这种情况，陈新就算想要带人走，也不可能把这些人都带上，更不用说这些人里，绝大多数都是没什么能力，对陈新也没什么帮助，亲戚关系更说不上有多好的普通人。

    “阿新你们是准备要走了吗？”二姨父找到正在进行离开前的准备，往车上的水箱里储水的陈新，向他询问着。

    陈新看向来找自己的二姨父，以及站在他身后神情有些局促的两个年轻小伙，顿时明白了二姨父的意思。

    对于二姨父带人来找自己，陈新并没有反感。

    他确实需要招募一些人手组建自己的团队，如果二姨父推荐过来的人是合适的人选，陈新并不介意带上他们。

    只是这两个人是否真的合适，陈新还需要考察一下，于是他对二姨父问道：“该做的事情都做完了，也准备的差不多了，没什么意外的话这两天我就准备带我爸妈回去了。二姨父你带这两个人过来，是打算推荐给我吗？”

    “是啊，这两个都是我侄子，我亲姐姐家的儿子，叫你二姨也要叫舅妈的。”二姨父介绍了一下自己身后的两个小伙子，向陈新说明了一下两个人的能力：“这个叫韩泽，你之前见过一次了，叫他小韩或者小泽都可以，他以前是在安庆那边做电工的，有电工证，水平很不错，而且人也很老实。

    另外这个叫韩平，是小泽的哥哥，以前当过兵，在部队是开车的汽车兵，技术也不错，俩兄弟人品都一样，都是很老实、靠得住的人，而且也都很勤劳踏实，阿新你可以放心使唤。”

    “听二姨父你这么说，倒是很不错，不过我还是想问问，他们两个真愿意这么跟着我去湘省吗？他们家里人呢？”陈新听到二姨父这么说，倒是没什么其他意见，但保险起见，他还是多问了一句。

    对于这个问题，二姨父也只是很无奈的看了这俩兄弟一眼，语气也有些伤感的回答道：“这俩兄弟运气不好，之前在的村子下雪的时候避难所塌了，一个村子一百多口人，就跑出来三十几个，他们没地方去才来投奔的我。

    现在阿新你这里要人，我就想到了他们俩兄弟，人你尽管放心用，这俩兄弟都是很老实本分的人，不会给你添乱或者有什么坏心思。

    如果他们作事让你不满意，该怎么打、怎么骂你都随意，就算你想要把人赶走都可以，这么好的机会都抓不住的话，这种不争气的东西随他们去自生自灭好了。”

    二姨父的话说的有些重，但陈新却听得出来二姨父这是怕自己不肯收下这俩兄弟才故意这么说。

    不过陈新注意到这俩兄弟对于二姨父的这番话并没有什么反驳，或者不满的情绪，看上去倒确实是比较老实本分的两个人。

    陈新想了想，对二姨父说道：“如果只有他们俩兄弟的话，留下他们倒也没什么问题，不过我留下他们俩兄弟，其他人再找二姨父你，你要怎么办？”

    “这有什么，村里这些人什么情况我比你清楚，大部分都是没什么本事的，也就这俩兄弟能力和人品都还看得过眼，我把这两个人推荐给你问心无愧，其他人有什么意见，你不用管，我会处理的！”二姨父此时倒是拿出了他作为村长的威严。

    不得不说当了大半辈子村长的二姨父在村子里的威信还是很足的，陈新在听到他这么说之后，也就放下了对这件事的担心，转而同意留下这俩兄弟。

    二姨父见陈新同意留下这俩兄弟，便十分直接的转身离开，只留下俩兄弟自己和陈新。

    陈新看着这俩兄弟，也没说什么，只是看着车身上的显示屏，注意着水箱的储水量，任由俩兄弟就这么站在雪地里这么看着。

    等车上水箱灌满之后，这才去关上了水龙头，收起了接水的水管，招呼俩兄弟上车。

    这一番功夫下来，陈新倒是对俩兄弟有了一个初步的印象，刚才他给水箱灌水的时间可不短，这俩兄弟也没什么怨言，就那么直接站在旁边等着，也没有开口问什么，显得确实挺老实的。

    让俩兄弟上车之后，给他们一人倒了一杯热水，陈新这才开口说道：“先自我介绍一下吧，二姨父虽然刚才说过了，但你们俩还是自己说说各自的情况，我也好对你们有个了解。”

    俩兄弟对视一眼，一番眼神交流之后，陈新已经见过一次的韩泽率先开口道：“我叫韩泽，今年25岁，之前一直在安庆市打工，在电信公司做电工，主要从事对通讯基站的电力维护，读的是技校，学的也是这方面的知识，另外对于无线电因为个人爱好，也略懂一些。”

    对于韩泽，陈新因为之前已经见过一次的关系，倒是没问太多，听完了他的自我介绍之后便点了点头看向了俩兄弟的另一个。

    “我叫韩平，比我兄弟大两岁，我是哥哥，今年27，，没读过大学，高中毕业以后就去当兵了。”韩平见陈新看向自己，也很直接的开口做起了自我介绍：“我当了四年兵，在部队是汽车兵，学的就是怎么开车，没什么其他特长，不如我弟弟。”

    听完了俩兄弟的自我介绍，陈新倒是并没有觉得这俩兄弟能力不行，微微颔首之后这才继续向韩平问道：“当过兵，会开枪吗？”

    这个问题有些超出韩平的预料，但当兵四年当然不可能说自己不会开枪，于是点了点头，表示自己会开枪。

    陈新见他这么表示，也没说什么，只是起身从生活舱后面的柜子里拿出了之前张成广他们留下来的手枪，递到了韩平面前：“拆开，再装起来，要几分钟？”

    韩平显然有些惊讶陈新为什么有枪，但他却并没有对此质疑什么，想了一下才回答道：“在部队最好成绩，手枪拆开再装起来是19秒。”

    “19秒？试试。”陈新说着，从身上掏出了不能打电话的手机，调出了计时器，放到了桌上。

    韩平见状，拿起了桌上的手枪检查了一下，这才重新将手枪放到了桌上，示意自己准备好了。

    陈新的手指在手机上敲了一下，同时喊道：“开始！”

    韩平瞬间拿起了桌上的手枪，几下便将整把手枪拆开，变成了散落一桌的零件，然后又飞快的将他们组装在了一起。

    等到他将弹匣插回枪身，完成了全部组装，陈新这才在手机上又敲了一下，看向了上面记录的时间，显示的是“21秒”。

    而韩平此时正握着枪，表情似乎有些纠结，但还是向陈新问道：“陈先生，这把枪你是从哪来的？”

    “之前救了三个航天员，这是他们的防身手枪，他们走的时候送给我防身的。”陈新向韩平解释了一句，伸手从他手中接过了手枪，放到了桌上。

    他并不担心韩平对自己有什么威胁，他既然敢把枪拿出来，自然是卸掉了里面的子弹的。

    至于说韩平想要武力威胁他，他口袋里可是还有另一把枪的，那把枪可是有子弹的。

    韩平听到陈新这么说，倒是很快接受了这个解释，毕竟陈新拿出来的这把枪一看就是制式手枪，虽说他从部队退役有好几年了，但对于制式手枪还是很熟悉的，这种一看就没有怎么使用过，枪膛都几乎没有磨损的新枪可不是随便能弄得到的。

    而陈新对于韩平的这种态度倒是挺满意，至少这是个还有点责任感的人。

    毕竟在炎国不比其他国家，突然看到一把枪出现，要么是国家的人，要么就是违法犯罪分子，还是穷凶极恶的那一种。

    韩平能够提出疑问，在眼下这种情况来说，他的表现已经很不错了。

    之后陈新又继续问了俩兄弟几个问题，仔细了解了一番这俩兄弟的情况之后，这才让这俩兄弟回去收拾东西，准备搬来车上。

    至于说对这俩兄弟的安排，陈新觉得哥哥韩平可以充当司机和自己的保镖的任务，在自己即将建立的团队里可以算武力担当。

    而弟弟韩泽，懂电工和无线电的话，可以作为技术人员存在，以后可以专门负责无线电方面的工作，充当通讯员。

    再加上俩兄弟都是农村长大，对于耕田种地也不陌生，二姨父的这一番推荐，倒是给陈新送来了两个相当合用的人手，让陈新感到非常满意。

