    科学家本来就是先驱者，本来就走在未知之路上的摸索人，没人知道未来会如何，不知道结果是好是坏，所以不能因为科学家造成了严重的后果就指责科学家。精灵族长认为自己拥有无罪的豁免权，毕竟科学就这种前沿技术本身就没有什么百分之一百可靠的说法。

    总之几个谜语人都有自己的立场，自己的想法，以及自己的目标。

    只有教主的目标和人类生存有关系，但他也没想过集思广益，只是用自己的能力去引导人类，而并不是相信人类。以底线思维的教主是绝对不会认为人类值得相信的。

    所以现在局面很乱，每个人都各怀鬼胎，战争的阴影并没有因为勇者威慑的提出而结束，反而因为谜语人的一己私利而不断推动着。

    战争的齿轮随时都会咬合到爆发的角度。

    对于这些，勇者是看在眼里急在心里，又不知道如何才能统一各个文明的利益和立场。这个工程真的太大了，对勇者来说也太难解决了。

    在一般的冒险故事中如何让世界太平？基本上就是通过勇者在各个种族的领地冒险，为当地解决棘手的难题，最后勇者赢得当地种族的爱戴，才能在最后的关键时刻借助各种族的力量。一般来说都是魔王的手下占据了各地，欺压不同的种族，或是抓住了种族中重要的成员作为人质，或者是抢走了种族至关重要的宝物，或者是占领了他们的圣地，当然也有就是单纯的欺男霸女。

    只要玩过rpg游戏，基本都知道剧情，勇者原本过着安静平和的日子，然后经历了一系列的冒险，解放了不同的种族，获得了不同的队友，最后打败魔王，抱得美人归。

    不过这个世界的情况有些不一样，因为上一届魔王和上一届勇者达成了共识，都认为邪神d才是最终的大boss。所以魔王已经有一段时时间没发动战争了，加上魔族本身拉胯无法给各个种族制造麻烦，所以各个种族也用不上勇者去帮忙。

    所以现在勇者是通过外交手段来交流的，可惜效果不大，勇者并不能空口白牙地就让大家团结起来。

    没有强大的敌人需要对抗，没有共同的利益需要维护，更没有一个核心价值观需要支持，所以根本没办法。

    “要不直接用一神教推动统一算了。”杜兰表示这些人不听话的话，不如直接用一神教搞事情。

    当然也只是说说，毕竟就算是一神教也是需要土壤的，基督没有罗马也不可能发展那么快。

    再说了现在所有种族都要面临一个危机，就是世界毁灭，只是这种事情在世界真的毁灭之前，是没有人会在意的。

    《流浪地球》说的好，期初只是一场洪水，一场地震，一场瘟疫，根本没人在乎。而且小说里就算到了流浪的时代，地球人依旧不相信太阳会毁灭，直到氦闪噼啪地打了每一个人的脸，直到太阳真的完蛋了，大家才知道相信科学。

    在毁灭发生之前，没人会相信毁灭。或许这也是谜语人隐藏真相的原因，因为就算他们说了，也没办法证明，再说他们也找不到解决毁灭的办法。所以公布真相不如不公布。

    要团结，要么就有共同的敌人，要么就有共同的利益，要么就用共同的价值观。而共同的价值观更是团结思想的不二之选。

    因为如果只有共同的敌人，还有唇寒齿亡的道理，要是敌人被消灭了，是不是立刻就会调转枪头攻击盟友？同时如果迟迟不消灭共同的敌人，联盟也不会稳固。所以面对共同的敌人也会有不同的考量，不管敌人在不在都难以长久稳定。

    共同利益的话，地球历史上最强的利益联盟就是古罗马了，可以说是海纳百川，各种名族都能加入进来，通过战争加官进爵，不过扩张是有极限的，到了极限一切就分崩离析了。

    所以还是需要共同的价值观，古罗马在最后选择了基督教，不过那时候都已经是东西罗马分裂，以罗马城为核心的西罗马灭亡，只剩下个以君士坦丁为核心的东罗马了。

    基督教的核心价值就是原罪和救赎，就是人人有罪，耶稣救赎，人人有罪就是人人平等，耶稣救赎就是大家有耶稣这个替罪羊顶包，只要信上帝就行了，不用再做其他的工作，非常简单就能上天堂。

    现在也只能在这三者身上入手，勇者自然是希望能打造一个核心价值观的。这样的话，不管承受多少纷纷扰扰，不管经历多少起起伏伏，但大家会始终会拧成一股绳子。

    核心价值观第一要简单，因为简单才能容易传播，要是搞得和高数一样复杂，能懂的人就少了。第二要不变，要是核心价值观可以变来变去，那就不是核心了，也不能长久地流传下去。第三必须正确，至少是能被描述成正确的，要是不正确的话，大家信来干什么？就算信了，也很容易会被推翻。

    勇者是个有追求的人，所以杜兰说三个选择，就像是上中下三策一样，勇者果断是选择上策，那就是打造一个核心价值。

    那么接下来核心价值也有两个包装方式，一个是宗教信仰，这个很简单，毕竟信仰这种事情就是因为超自然才相信，不过在超自然的故事中讲的还是人类社会的那些事情。包装起来灌输到大家的脑海里。

    另外一种方式就有些复杂了，是潜移默化。通过不断累积经验得出的社会规律，进行抽象的提取后反向输出。比如仁义礼智信，这些东西和宗教不一样，这些东西不是被创造出来的，而是被发现提炼，然后反向灌输。经受住了人类社会的经验考验，不管是好人还是坏人，不管面对什么问题，想要成功都要拥有这些品质，所以不管好人还是坏人都会接受这个核心价值观。

    宗教虽然发明了人人平等，虽然概念非常好，但都经不起考验，最多就是有利于传教。传教的时候说人人平等很吸引人，但进去之后还是要一步步熬出头。

    “所以你现在想要宣传什么？”“人人平等，仁义礼智信，还是自由？我强烈不推荐最后一个。”杜兰说道，因为古希腊的核心价值就是自由，所以最后古希腊没了，而前面两个核心价值却一直很坚挺。

    因为自由这种核心价值太广泛了，古希腊还是奴隶城邦的时候，小国寡民喊喊自由没问题，还能抗击侵略者。但一旦自己要扩大的时候，自由就成为了问题，总不能是把自己的自由建立在剥夺别人的自由之上？所以自由这种东西只能维护现状的时候用用，绝不能在积极进取的时候用。因为维护现状，自然是不要让任何人来干预我，我也可以不去干预别人。但积极进取的时候要和各个方面进行交流，不是自己不自由，就是别人不自由，就违反了核心价值观的第三规律‘正确’，也就不灵了。

    核心价值观要简单、长久、正确，自由这东西在维持现状的时候很好用，能激发每个人的自觉，但其他时候都是绊脚石。

    面对选择，勇者陷入了纠结，要建立核心价值观团结所有人，然后建造新的星球真的是太难了，他的大脑都超负荷了。

