
　　砰的一声，白虎堂内传来茶杯摔碎的声音。

　　“查！一定要严查！”

　　高俅眼里有红色的血丝，脸色难看的吓人，堂内的将领都噤若寒蝉，没有一个出声。

　　平心而论，他们中很多人都看不起这个出身寒微的殿帅，但是他圣眷正隆，谁也不敢得罪了他。

　　“神霄宫的废物，鲁智深在他们人的眼皮子底下，杀了我儿！”

　　这一句出来，在场的人面面相觑，高殿帅这是疯了，连神霄宫都敢骂。

　　在大宋，神霄宫就是一个地位超然的存在，他们的宫主就是当今大宋国师林灵素。

　　他们和李渔不一样，是正儿八经的符篆三宗之一。

　　道教中的天师道和上清、灵宝派分别以龙虎山、茅山、阁皂山为活动中心，形成著名的“三山符箓”。

　　他们所画的符篆，就是李渔看不起的云篆，从这一点也能看出来，神霄宫的道士是可以请神的...

　　李渔他们这一道，更信任人的力量，只要是控制五行之力，为人所用，而非求助神仙。

　　单从威力来说，如今肯定是神霄宫的符篆更能打，因为你就是再厉害，也不可能打得过神仙吧。

　　“高太尉，说话要小心一点，我们神霄宫只是奉国师之命，捉拿花和尚鲁智深，并没有得到命令，要保护令公子。”

　　白虎堂内，走进来一对锦衣道服、斜背长剑的男女。两肩均缀有嵌珠的精织太极，一看就是道门中人。

　　进来的女人约莫二十出头，不到三十岁，身如柳条、面色白皙，肌肤有着南方越女的水灵剔透。

　　可惜眼光高过顶，又缺少帝姬公主的那股娇贵气，薄薄的丹凤眼里白多于黑，看着惹人讨厌，一眼就知道是个刻薄的人。

　　男人比她就顺眼一些，进来之后，抱拳道：“高太尉丧子之痛，我等完全理解，但是切勿再次辱及我们神霄宫。”

　　高俅冷哼一声，转过头去，他早就知道神霄宫的人要来，不然也不会故意那么大声骂给他们听。

　　“那你们一定把花和尚捉住喽？”

　　高俅明知故问，就是要恶心一下他们，昨夜要不是他们游说，自己也不会同意让义子去做诱饵。

　　“我们来就是为了这件事，昨夜花和尚一直被我们追捕，他不可能有机会回头杀了高衙内。依我们神霄宫判断，杀害令郎的，应该是另有其人。”

　　“谁？”高俅沉声问道。

　　“不知道。”

　　高俅气的面皮发紫，强忍着怒意，保留着对神霄宫最后一丝的尊重，“送客！”

　　道袍女人冷笑道：“鲁智深粗中有细，国师说了他是有大慧根的人，他如今跑了，隐匿在汴梁，还请太尉自己也要小心。”

　　高俅脸色铁青，看着他们两个慢慢走了出去，骂道：“狗男女！”

　　---

　　皎月初升，一灯如豆。

　　李渔在书房内，披着一个外袍，看着两个女娃画的符。

　　虽然赵福金更有天赋，但是明显莲儿更用心，画的也更好。

　　最离谱的是赵福金画到最后，又不老实了，还有几个自由发挥的小插图，都是她和大师姐玩耍的场景。

　　很快翻完了所有的灵符宝符，底下露出一个空白的黄纸来。

　　李渔轻笑一声，把两个人的“作业”推到一边，打了个呵欠。

　　他低下头，刚想把灯吹灭，突然眼色一历。

　　只见原本是空白的黄纸，歪歪扭扭，出现几个符号。

　　几个符号，像是虫子，又像是蛇，还有一丝丝蝎子的模样。

　　“鬼画符！”

　　李渔从桌案前跳开，如临大敌，捏了一个法决，看向桌子旁。

　　并没有一个鬼影，但是符篆依旧在被人画着，李渔汗毛倒立，浑身一冷。

　　无人的情况下，符篆自己画了起来，这就是鬼画符。

　　既然周围没有厉鬼，那么就不是鬼画符，只剩下一种情况，中了蛊毒。

　　也就是诅咒。

　　李渔脸色凝重，这东西神秘难测，威力有时候堪比神罚天劫，万劫难逃，有时候只会让你难受一小会。

　　他捏了一个火球，将黄纸燃为飞灰，燃尽的灰却像是长了眼睛，慢慢飘向李渔。

　　李渔赶紧躲开，但是这东西如同附骨之疽，不管自己躲到哪，都会慢慢向自己靠近。

　　它们的速度很慢，轻易就能躲开，但是它们如影随形，无法彻底消除掉，总不能一天十二个时辰不吃不喝，只是躲避吧。

　　在南蟾部洲，巫师、蛊师大行其道，用毒高手数不胜数。

　　那里千奇百怪的毒物也多，方便他们炼制，但是东胜神洲很少见到，李渔也只是听说过。

　　李渔手指一动，一股水气缠绕，将灰烬冻了起来。

　　他长舒一口气，刚想放松一下，低头一看，让他一个激灵。

　　在自己的手背上，和方才一样的图案，慢慢浮现出来。

　　“我的手背？”李渔露出痛苦的表情，还是没能躲过这个诅咒。

　　诅咒，一个让人不寒而栗的名字，一个注定是充满了神秘危险的词。天籁小说网

　　手背上的图案，让李渔心烦意乱，他用心感受，没有觉到任何不适。

　　想要用水灵之力，将图案抹去，却发现这东西好像天生就长在自己手背，完全融为了一体，除非砍掉自己的手掌，不然根本消弭不掉。

　　这不是无妄之灾么？

　　李渔开始皱眉思考起来，自己根本没有去过南疆，更别提和他们结仇了。

　　到底是谁要害自己？

　　这种一切都是未知的恐惧，才是最折磨人的。

　　如影随形的诅咒，无时无刻不跟在你身边，在这种无边的恐惧下，人的精神很容易比肉体还提前崩溃。

　　李渔重重深呼吸一口，让自己冷静下来，仔细看着手上的图案。

　　突然，他脑子灵光一闪，记起在山鬼古墓，那个贵妇的陵寝的壁画上，好像出现过这种图案。

　　“难道是得到厚土决的那次，沾染了不该沾的东西？”

　　李渔又想起那个诡异血腥额壁画，上次只当是墓主人或者她的亲人在发泄自己的不满，现在看来没有那么简单。

　　一场有序的屠杀，发生在自己的墓穴内，李渔感到一股寒意。

　　那些残忍的壁画，还要死状千奇百怪那些尸体...他们是不是不是在陪葬，而是举行某种仪式？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十九章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 