    这个小队长的声音在现场岩隐村众人的耳边回荡了起来，每个人都清楚的听到了波风水门的名字。

    “波风水门……”

    三代土影大野木沉着脸重复着这个名字，眼眸中闪烁着思考的眸光。

    “我知道这个人。”

    “他是木叶三忍中自来也的弟子。”

    “也是三忍唯一收的弟子。”

    “可是……”

    “他应该还不到20岁吧！”

    “居然能够以一己之力抵抗我们的忍者大军了吗？”

    大野木发出了自己的疑惑，只是他的反应相比于其他遇到这样事情的人，显得更加淡定了许多。

    其实。

    除了大野木之外。

    其余的忍者们都没有这么的淡然。

    这里的人说多说少的觉得前线那个小队长说的话有夸张的成分。

    一个人怎么可能会这么的厉害？！

    凭借一己之力击败他们苦心经营多年训练有素的岩隐村忍者大军。

    这根本就是不可能的事情！

    谁信啊！

    别说是三忍的弟子了。

    就是三忍齐至能不能达到这样的效果，他们的心里都是持有怀疑的态度。

    若是木叶村那么厉害的话……

    根本就不需要变成现如今的局面，被杀死那么多的人，这主要的原因，还是整体的实力不行。

    但是……

    对于大野木来说。

    则是完全不同的想法。

    他根本没有怀疑过世界上是不是真的有这样的存在！

    更没有怀疑这样的存在是不是不应该出现在木叶村！

    毕竟。

    相比于其他人。

    他是有过经历的！

    他曾经在年少的时候见过那种能够以一己之力抵抗千军万马的人！

    那个传说中的宇智波斑！

    只是……

    让他不解的是波风水门怎么就达到了这个级别呢？

    这是怎么一回事呢？

    大野木眼中闪烁起疑惑的眸光，他的心里不断的思考着，毕竟这属于是反常的突发情况，完全在他对于局势的预料之外。

    大野木在问完这些话之后。

    现场的所有人都将视线聚焦在这个小队长的身上，朱只是他们跟大野木不一样，他们的心里直接在怀疑这个事情的真实性。

    不会吧！

    不会真的有忍者能够以一己之力对抗忍者大军吧！

    这怎么可能！

    哪有这么厉害的人呢！

    他们的心里就是不原因相信这样的事情。

    觉得这都是不可能的！

    “没错！”

    这个小队长点了点头，他向着周围的人看过去，迎上众人目光的同时，眼神中闪烁着心有余悸之色。

    “当初那道黄色闪过降临的时候，我们根本没有想到他居然有这个的力量，可以凭借自己一个人，将我们所有人都打退！”

    这个小队长说着说着，眼睛变得迷离起来，仿佛回忆起了那段时间的往事，心脏扑通扑通狂跳，这种感觉就像是重新回到了他不愿意正视的噩梦之中，但是现在偏偏又要回去，完全就像是在折磨自己一样。

    “路亭大人先一步向着波风水门发起了进攻，可是还没等路亭大人碰到波风水门的身体，就直接被波风水门击败倒在了地上，瞬间被杀死了，连反应都没有反应过来！”

    “不仅路亭大人没有反应过来，就连我们这些在现场看到的忍者，没有一个人反应过来是怎么回事。”

    “然后波风水门的身体发生了一些细微的变化，身上几乎没有散发出任何一点点的查克拉，并且将一把接着一把的苦无扔了出来，整个人化作了一道道黄色的闪过，所过之处尽是鲜血飘飞……”

    “我们的人就这么在莫名其妙中一个接着一个倒了下来，根本没有任何还手的能力，甚至于根本没看清楚他是怎么动手的！”

    这个小队长的声音中透着强烈的惊惧，他回忆起当时的画面，就像是在讲述着鬼故事一般，脸色已经变得越来越难看了。

    众人听到了小队长的话之后，脸色也都跟着发生变化。

    这种事情已经超出了他们的理解范围。

    仅仅听着这样的话。

    他们根本脑补不出究竟是什么画面。

    听起来非常的玄幻。

    可是他们透过这个小队长的表情，又可以感知到，这个人并没有说话，事实应该差不多就是那个样子的。

    这就很可怕了。

    “这是……”

    大野木的脸色无比沉静，他在听到这段描述的时候，脑袋里面浮现出一道身影。

    蓝色忍者服饰，银白色的头发，戴着护面的忍者护额……

    那个号称为第一神速忍者的二代目火影。

    千手扉间。

    “飞雷神之术！”

    大野木说出了这个超级难以学会的时空间忍术的名字，眼眸中闪过的凝重之感更加强烈了。

    “黄土！”

    大野木猛地向着身旁的儿子看过去，无论是脸色还是语气，都已经非常的严肃，看起来就是要发号施令了。

    “在！”

    黄土立即向前踏出一步，他对于父亲实在是太熟悉了，明白这个样子就是有话要说了，整个人都站的非常直。

    “传我的命令下去！”

    大野木凛声大喝，他的声音宛若洪钟一般，根本看不出任何还在生病的感觉，显得中气十足。

    “从现在开始……”

    “所有岩隐村的忍者……”

    “无论是在什么情况下……”

    “只要遇到了木叶村的黄色闪光波风水门……”

    “立即逃跑！”

    大野木冷冰冰的说道，他的话说得看起来非常的威严，但是现场的每个人都很清楚，这样的话里面透着深深的无奈。

    “这……”黄土嘴角狠狠一抽，他还是第一次听到这样的命令，简直就像是签订了什么不平等条约。

    “再加上一条。”

    大野木似乎是觉得刚才说出的还不够，随即深吸一口气，说道：“遇见黄色闪光逃跑不算任务失败！”

    “嘶……”

    包括黄土在内的现场每个忍者均是倒吸一口气凉气，他们怎么都没有想到，土影大人会下达这样的命令。

    实际上。

    这是大野木早年间二代目土影交代他的话。

    见到千手扉间什么都不要做直接跑，因为就算是第一时间跑，都未必能够跑得掉。

    根据现有情报。

    大野木无法推断出波风水门有多强。

    他不知道他会不会是对手。

    但是他可以确定的是……

    已经掌握了飞雷神之术的波风水门绝对不是岩隐村的忍者们能够应对的。

    跑！

    这已经是生存率最高的一种决策了！

    因为他知道。

    只要波风水门真的要追的话……

    跑也跑不掉！

    毕竟那可是飞雷神之术！

    岩隐村的其他忍者们或许不了解这个术，但是三代土影大野木对此还是知道得非常多的，要知道发明出飞雷神之术的忍者，那可以将宇智波斑的弟弟宇智波泉奈杀死的人啊！

    自从那一次去过木叶村知道。

    大野木似乎有了宇智波斑PTSD，只要是涉及到了宇智波斑的事情，他都会在心里进行放大，更何况那位宇智波泉奈可是在以前能够跟宇智波斑相提并论的拥有万花筒写轮眼的超级强者。

    “土影大人……”

    黄土盯着自己的父亲，现在这个时候，他肯定不能直接称呼大野木为父亲，所以还是喊出了土影大人这样官方的称呼，他的脸色无比之凝重，就在他刚刚听到的话，让他内心深处极其的震撼。

    实在忍不住了。

    黄土深吸一口气。

    “我们是不是反应得太激烈了？”

    黄土从来没有见过父亲做出这样激进的反应，现在他不禁觉得父亲的反应有些过了，这才开口去提出自己的疑惑。

    “波风水门确实很厉害，他可以击溃我们的忍者大军，但是他还没有到这样一种程度吧！”

    “我们可以被敌人打倒……”

    “但是绝对不能被敌人吓倒啊！”

    黄土紧紧咬着牙，他觉得这种见到强大敌人就直接跑的行为，有违他的忍者精神，他宁愿战斗到燃尽最后一滴鲜血，站着死在战场上，也不想仅仅是见到对方一面，就抛下所有就地逃命。

    黄土此话一出，现场的几个忍者纷纷点头，表示赞同。

    就连前线回来的那个小队长和其余的几个忍者，也都觉得土影大人的反应有些过激了，他们可以被打败，但是不能被吓退啊！

    一时之间。

    众人的视线全都集中在大野木的身上。

    “哎……”

    大野木无奈的摇了摇头，他的心情不比现场的任何一个人舒服多少，欲言又止了一番之后，再次摇了摇头。

    “这些话我本不该跟你们说的，不过既然你们都已经问到了这个地方，那我就简单的解释一句吧。”

    “忍者的世界并不是只有任务，也并不是只有生死……”

    “就比如我们一旦战败了……”

    “那么我也会付出一定的代价，去争取战争的结束，虽然这是一种低头的行为，但是这种行为可以保全我们岩隐村！”

    “同样的……”

    “如果不是波风水门的出现，木叶村也会以相应的方法去保全村子！”

    “当力量完全不敌的时候……”

    “死磕只会让自己死的更惨！”

    “面对波风水门就是这样的道理，无论你们的内心有多么的骄傲，没有必要进行无畏的牺牲，更不要去为了送死而送死，留下性命，更是为岩隐村保留力量！”

    大野木绕着弯子解释了起来，他的目光盯着病房的墙壁，没有在任何一个忍者的身上停留。

    毕竟。

    这是忍者世界最大的谎言。

    无论是土之意志，还是火之意志，亦或者是什么其他忍者的意志，那种可以舍命为了任务赴死的觉悟，那种誓死遵从命令的决心……

    这都是上位者为了控制忍者而进行的洗脑。

    只有绝对的遵从命令，忍者们才能更好的被上位者控制，成为一把可以随时挥动的利剑。

    那些什么所谓的必死的觉悟，一定要完成任务的那种决心，统统都是为了帮助上位者达到目的罢了。

    就比如大野木要攻打木叶村。

    那么他需要的是手下的忍者大军按照他的命令直接出发，而不是问那么多为什么，质疑他为什么要这么做，想要知道他这么做的目的是什么等等……

    并且。

    他也不在意这样的战争中牺牲了多少人，有又谁会牺牲，牺牲的方式有多么的壮烈。

    最终他所得到的不过就是死亡的数字罢了。

    这都是为了可以达到他的目的，从而获得最大的利益，这些忍者都是棋子，或者说连棋子都配不上，不过是一个个工具而已。

    大野木根本不在意这些岩隐村忍者的生死。

    但是他不希望岩隐村的忍者会太随意的被杀死。

    那样长此以往下去。

    岩隐村的军备实力将会大幅度的下降。

    从而让岩隐村在忍者世界的新格局里面处于不利的局面。

    继而损失太多的利益。

    面对一个掌握了飞雷神之术级别的超级强者，他能想到的就是让所有岩隐村的忍者避而不战，在遇到的第一时间就逃跑。

    虽然不一定能跑得掉，但是能跑一个是一个，总比都死了要更好一些。

    而且。

    他也在赌。

    赌波风水门这样的忍者不会去追已经逃跑的敌人。

    只要他们岩隐村始终避而不战，那么他就可以将岩隐村的损失降到最低，而其他村子如砂隐村和云隐村，都将代替他们承担这个战争所带来的后果。

    没有人比大野木更懂超级强者！

    他在遇到过宇智波斑之后，就已经在心中想过了无数遍，若是以后忍者世界再出现宇智波斑这样的强者，他该要让岩隐村去如何应对。

    现在就是这个时候了。

    “我们……”黄土还想要再说些什么，被大野木摆摆手，直接给打断了。

    “该给你的解释，已经给你了，多余的话，我不想再说了，把我的命令传下去吧！”大野木摇了摇头说道。

    “是！”

    黄土从父亲的态度中以及明白了，再多说什么都没有意义了，随即直接迈开步子，向着病房外面走出去。

    现在这个时候。

    他的心里已经明白了。

    岩隐村即将进入到一个新的阶段了。

    这是一个委曲求全的阶段。

    他只希望这样的日子不会持续太久……

