    “不许动，你们想干什么？”风间渡拿枪指着这几名鬼鬼祟祟的宇宙人。

    这几个宇宙人分别是巴尔吉星人，纳克尔星人还有伊卡尔斯星人。

    “等一下，大哥！”

    在这几名宇宙人的身后，突然跑来了一个青年男子，然后对着风间渡说道。

    “阿勇？”风间渡看到青年顿时一愣。

    自己的弟弟怎么会和宇宙人混在一起？

    “你是xio队员的弟弟吗？”纳克尔星人顿时惊讶道。

    “阿勇，你快离开那些宇宙人！”风间渡还是觉得太危险了，想要让自己的弟弟躲开。

    “他们几个不是邪恶的宇宙人！”风间勇急忙解释道。

    “你又怎么会知道他们不是！”风间渡觉得弟弟是被骗了。

    见自己大哥似乎不信，风间勇再次说道：“我和他们住在一起，他们不是那样的人！”

    “是的，我们不会侵略地球的。”纳克尔星人也说道：“我们只想在地球上平凡地生活下去。”

    “没错！”伊卡尔斯星人也说道。

    就在这时，突然砰的一声巨响。

    在众人的一旁凭空爆炸，紧接着从烟雾中凭空出现了几个身影。

    正是之前xio发现的名叫暗黑星团的犯罪组织的成员。

    巴巴尔星人，达达、杰顿星人、和凯姆尔人。

    “咳咳……”

    杰顿星人身穿西装，被自己弄出的烟雾给呛得不行，但发现自己等人已经出现了后，便立即调整了仪态，立正的站在那边。

    “终于找到你了，鲨鲸！”巴巴尔星人站在滑滑梯上，伸手指着巴尔吉星人手中抱着的小怪兽。

    “鲨鲸？”大地有些疑惑的说道。

    但巴巴尔星人却主动解答道：“它是宇宙中极其稀有的怪兽兵器，只要将它抚养长大，想要它的人多的是！”

    “所以你们最好快点把它交给我们。”杰顿星人强调的说道。

    “我才不会给你们呢！”巴尔吉星人紧紧的抱住了自己的宠物。

    “你们这些宇宙人，我绝不允许你们在地球上乱来！”风间渡看着这两拨宇宙人，一时间手中的枪不知道该指向那边。

    “真有趣，想和我们一决胜负吗？”但是巴巴尔星人却没理会风间渡，而是以一个潇洒的姿势从滑滑梯上站着滑下来，然后走到了自己同伴身边对着远处的巴尔吉星人说道：

    “那就让你们选武器好了，是要拼光线呢，还是赤手空拳？”

    巴尔吉星人知道已经没有退路了，于是急中生智的说道：“那我们就用橄榄球决胜负吧！”

    说出这句话后，巴尔吉星人不禁佩服起自己的机智。

    而在他们身旁的风间勇则是愣住了，他本身就是橄榄球运动员，只不过这段时间因为输了比赛，所以想要逃避。

    另一边，听到巴尔吉星人说出了橄榄球，暗黑星团的成员们却是捧腹大笑了起来。

    “笨蛋！”

    待笑完后，只见杰顿星人走上前了，伸手指向了巴巴尔星人说道：

    “你们可真是有眼不识泰山啊，这位可是在宇宙橄榄球联盟中蝉联夺冠，暗黑星团内传说中的8号选手，巴巴尔大人！”

    在他讲述的时候，达达星人还伸出放出了一段影像。

    里面正是巴巴尔星人一手抱着橄榄球一手拿着奖杯的画面。

    这一幕，直接让风间渡和大地傻眼。

    居然还有这种事情？

    听到这后，巴尔吉星人也开始慌了，没想到自己运气这么背，踢到了铁板。

    “这下糟了……”

    纳克尔星人此时只好拉着还在发愣的风间勇，然后对着巴巴尔星人说道：“我们这边，也有西北大学强大的10号选手！”

    “等一下，我已经……”风间勇想要拒绝，但却被他们强拉着站在了一起。

    “好像有点意思啊，能不能让我们也加入啊！”

    这时，姗姗来迟的诸星真和雷文从另一个方向跑来。

    “诶？雷文教官！诸星先生！”风间渡看着跑来的两人，顿时惊讶道。

    雷文见到这么多宇宙人聚在了一起，也是十分惊讶。

    “来多少人也没有用的，哈哈哈。”巴巴尔星人对自己十分自信。“比赛就定在3天后，你们可不要逃跑哦！”

    说着，巴巴儿星人等人便直接消失不见。

    “喂，快点教我们怎么打橄榄球吧！”巴尔吉星人立即对着风间勇说道。

    “求求你饶了我吧，我已经，我已经不打橄榄球了。”风间勇挣扎的说道。

    “别这么残忍嘛。”纳克尔星人抓住了他的手，乞求道。

    “算我们求你了，拜托了！”伊卡尔斯星人和巴尔吉星人下跪请求道。

    “喂，他们都这么求你了，你就不愿意帮他们一下吗？”诸星真走上前，对着风间勇说道。

    “我说了，我已经不再打橄榄球了。”风间勇眼神躲避着这几个宇宙人，然后便要转身离开。

    只见他的大哥风间渡直直的盯着他看。

    “你又想要逃避了吗？”风间渡说道。

    “我……”风间勇不知该说什么。

    “他们不是和你住一起的朋友吗？见死不救你忍心吗。”风间渡问道。

    “我只是……”风间勇的内心开始挣扎起来了。

    ……

    xio指挥室。

    风间渡和大地将事情的原委和神木队长汇报。

    “真有意思。”神木队长说道：“能够想到用战斗以外的方法来解决争端，这种方式值得肯定，我们先不要插手。”

    “但是呢，我们还是得严加防备啊。”橘副队长补充的说道。“大地，你去监视鲨鲸，明日奈，隼人，你们负责比赛会场内的警戒工作。”

    就这样，诸星真和雷文也加入到了这场比赛之中。

    但是不熟悉规则的他们，在这几天内经由风间勇的指导也迅速掌握了起来。

    很快便到了比赛日。

    xio特意为他们提供了场地，甚至还准备了解说员。

    而裁判则是由巴巴尔星人这边的人负责。

    “外星人橄榄球特别规则比赛，暗黑星团巴巴尔队，VS混有地球人的星云队。”

    “比赛马上就要开始了。”解说员说道。

    “加油啊，阿勇！雷文先生，诸星先生！”

    琉依穿着清凉的拉拉队服，手中捧着花球为雷文等人加油。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

