    一时间收服了泰玛教，收服了魔鬼湖，还与鲛人一族结盟，这样沈天在地球上的势力，瞬间达到了很高的地步。

    瞧着面前的十万大山，茂密的雨林，沈天心中突然冒出了一个想法。

    如今鄂岚山脉中灵脉已经毁去，因为糖果的苏醒，大地重新生出了天地灵气，这让修真者修炼的环境有了天大的变化。

    如今广府所在的地方，相对于这魔鬼湖区域，还是比较孤立的。

    既然广府山门下的灵脉也因为他与尹贺天的大战而变得破烂不堪，何不就此找个契机，将广府也迁到这片大山中。

    这样一来，广府，泰玛教，魔鬼湖，鲛人族，大家可以组成一个强大的团体，相信在这样的团体面前，即便是那个所谓的北极上清门，恐怕也不敢轻易来犯！

    沈天心里有了主意后，当下就把自己的想法说给了众妖王听。

    听到沈天想让大家组成一个强大的联盟，当下众人满心欣喜，当然对沈天的提议没有任何意见。

    接下来的几天，发生了很多有趣的事情。

    糊涂的那些少女们采集男子纯阳之火回来，竟是有几个动了凡心，想要准备嫁人。

    还有那些去白缅大山中寻找古城的巫师们，也是经历了一些奇奇怪怪的问题。

    腾狐妖王亲自去汉庭王的地宫，将那棵所谓的神树树皮扒了个精光，不仅如此，还把那个汉庭王的两个小妾，所谓的蛇蝎二妖，全都给带了出来。

    这一来沈天所在的地方可是空前热闹，日日歌舞升平，大摆宴席。

    不同的种族聚在一起，人们无不欢歌高唱，一时间拒不完全统计，沈天身边这些势力族群，加起来竟然不下十万人之巨。

    所有的材料找齐后，众人便催促西破开始炼制丹药，破解泰玛教巫师们的十全丹之毒。

    如今西破落在沈天众人的手里，看着沈天众人声势滔天，凭他那点实力，还真不敢有什么野心。

    当下规规矩矩的开始炼丹，经过了两次失败，媳妇终于练成了破解十全丹的丹药。

    此丹名为还原散，众人信不过西破，让他先吃，在观察了一日后，发现西破身上的十全丹之毒真的清理干净后，众人这才开心的将还原散分发了下去，从此也算是解决了泰玛教十全丹的毒害！

    在泰玛教所有巫师们喜极而泣的欢呼声中，魔鬼湖的众妖王们当然没有给西破那个家伙任何好脸色。

    中妖王们直接上演了一幕现实版的卸磨杀驴，按照沈天先前的承诺，众人并没有伤害西破妖王，而是一点好脸色没有，当天就要把这个家伙赶走。

    面对众人的驱赶，西破妖王还有些恋恋不舍。

    他本想厚着脸说能不能留下来也归顺沈天，可是想着喜乐真人那个家伙还活着，就算他有这份心，他也没有这个胆。

    眼巴巴的看着那些衣着暴露的狐族美女，瞧着那一个个美丽动人的小可爱，西破妖王最终很无奈，眼泪汪汪地在众人的欢歌笑语中，独自一个人灰溜溜的离开。

    从此魔鬼湖的事情算是彻底稳定，沈天操控着自己的分身傀儡，其乐融融地生活在这个大家庭。他的真身在乾坤须弥境中修炼，在与蓝兵龙蟒和袁飞飞商量好后，三人也告别了欢歌笑语的众妖王，决定一起返回广府，将广府搬迁一事，告知沈天的父亲水镜。

    再说那一日惨败在沈天手里的喜乐真人与阿嬷达俞，二人一路颠沛流离，狼狈不堪的走在去往北极上清门的道路上。

    二人身上穿着宽大的兽皮，走在一片冰天雪地之中。

    看着眼前白茫茫的世界，阿嬷达俞一声怒吼，竟是抓着头发一屁股坐在了雪地里。

    “他妈的，沈天，我阿嬷达俞对着这片冰天雪地发誓，我这辈子都将是你的梦魇，我一生一世都将是你的敌人！”

    “我说阿嬷达俞，别叫了，等我们返回上清门，我喜乐真人一定会让沈天好看！”

    听着阿嬷达俞的怒吼声中，喜乐镇人也是气呼呼的吐着白气。

    回想昔日，这二人在泰玛教中作威作福，那是何等的风光无限。

    如今这落魄的模样，简直就如同乞丐一般。

    阿嬷达俞抬眼看着面前的喜乐真人，最终无奈地又发出一声咆哮，引得远处的冰原出现了恐怖裂痕后，阿嬷达俞才气呼呼的站起身来，对着喜乐真人说道：“我说喜乐老怪，对于对付沈天的事情你真有把握？上清门现在的掌门，是你的师兄吧，我可听说你们两个面和心不合，就凭你们这样的关系，他会帮你吗？”

    “嘿嘿，老朋友，这事你放心，我那个师兄虽然性格古怪，很看不上我的为人，不过我有把握让他乖乖帮我们对付沈天！”

    “哦？你有什么把握？”

    阿嬷达俞看着一脸得意的喜乐之人，不由微微挑起了眉头。

    因为失去了八眼尸傀的青铜面具，如今他的这张脸，简直如同干尸一般。

    看着阿嬷达俞那恐怖的面容，喜乐真人笑而不语。

    他瞧着面前一望无际的冰天雪地，嘴角露出一丝邪恶的微笑，这才对阿嬷达俞说道：“沈天的身份如今你我都知道，他是个天妖！在我们上清门，天妖可是难得的法宝。就凭这份诱惑，我想我的那个师兄绝对经受不住。如今他已经到了飞升之境，地球又重生了天地灵气，他飞往仙界，恐怕是指日可待，身为掌门的这几千年里，他并没有做过什么可以名留青史的事情，如今这对他来说可是个难得的机会，想要让后人瞻仰，他还不得拿出点真本事？”

    “哈哈，你这个家伙，原来你已经想好了鬼主意。既然如此，我们就按照计划行事，如果你那个师兄不识抬举，嘿嘿，喜乐老怪，你可别怪我阿嬷达俞心狠手辣，到那时你我联手，我们夺下上清门就是！”

    “嘿嘿，此言甚合我意，再往前2000里，我们就能到冰雪北极岛，找到泅渡的鲸鱼，我们就能返回上清门！”

    在雪地中一阵闲聊，阿嬷达俞与喜乐真人简直臭味相投，双双散发着坏坏的微笑。

    偌大的北极冰原上，留下了二人长长的一排脚印，周围生活在北极的动物完全不敢靠近这两个人。

    它们仿佛感觉到了这二人身上散发的恐怖杀气，也许这二人的到来，正预示着一股即将席卷地球的腥风血雨！

