
    飞仙台上，气氛很是压抑，空气仿佛凝固住了。

    而飞仙台下一众混元宗的宗门弟子们，都是对着林辰怒目而视，对于这个挑衅混元宗的家伙，他们只觉得应当碎尸万段，才能泄恨。

    对于宗门，他们有一种狂热的自信，因此，此刻他们心中并没有太过紧张的感觉。

    名震大陆的夜叉魔君又如何？

    和混元宗作对，那么必死无疑！

    “我想要知道，你到底为什么要帮武千夜出头，要知道，如今的圣武帝国早就不复存在，她也已经不是那个圣武女帝，根本给不了你什么好处。为了她，你竟然愿意和我们混元宗为敌？”

    目光冷冷看着林辰，公孙庭的眼神中带着一丝困惑，倒不是他害怕了面前这个夜叉魔君，只是他确实是想不明白，对方为什么要这么做。

    须知，与混元宗作对，而且还主动跑到混元山之上，这种行为实在是堪称疯狂。

    难道，他和武千夜的关系，还能好到连命都不要了的地步？

    台下众人，包括小舞、刘璃和龙雪澜等人，脸上也都是露出疑惑和好奇之色。

    “为什么？因为她是我的女人，她肚子里的孩子是我的，够了吗？”林辰道。

    哗！

    如同一滴水落入翻滚的热油中，飞仙台下众人彻底沸腾！

    千夜女帝肚子里的孩子，竟然是夜叉魔君的？

    事实上，刚才部分人心中便有所猜测了，而林辰此时开口，便是印证了他们的猜测，许多人看向林辰的目光中，都是带着艳羡。

    能将武千夜这个轩辕大陆第一美人据为己有，这可是大陆上几乎所有男人梦中的事情啊，没想到，竟然被台上的青年给做到了！

    而且，连孩子都怀上了！

    老婆孩子被抓了，也怪不得人家会独闯混元宗！龙雪澜和刘璃对视一眼，都是露出一丝苦笑，这家伙在地球上还有着一堆老婆呢，没想到到了轩辕大陆，依旧风流不改，竟然连这边的第一美人，而且有着女帝身份的武千夜，都没逃出他的手掌心，难道

    这家伙真的是女人的克星吗？

    小舞则是小嘴撅了起来，似乎有些吃醋了，看向武千夜那高高隆起的肚子，又是带着几分好奇。

    “竟然是他的孩子？”

    姬清蕾眼中浮现惊讶之色，而她身旁的南宫玉早已经目瞪口呆，殷克敌则是一脸嫉妒地盯着林辰。

    百里风花瞠目结舌，她身旁徐暠呆愣之后，忍不住苦笑道：“这小子，倒是够风流的。”

    之前，在龙象宗，他早就看出刘璃和林辰是一对，而刚才见小舞和龙雪澜对林辰那般关心，显然她们和林辰的关系也不简单。

    他不得不感叹，这个从地球来的后辈，不只是修炼上自己远远不及，在女人方面，估计这世间也没几个能有他这般的艳福啊。

    只是，越漂亮的女人，往往会带来越多的麻烦，比如面前的情况！

    “很好，那我明白了。”公孙庭一怔之后，点了点头。

    “所以。”林辰语气森冷道，“今天或者我死，或者你们混元宗，必须从大陆上消失！”

    他的话语并没有说得很大声，不过却是有着一种任何人都无法改变他意志的感觉。

    台下众人闻言，又是一阵哗然！

    刚才，林辰说武千夜是他女人时，武千夜脸上浮现一抹红霞，而此刻，看着林辰面对着混元宗宗主，说出这等要让混元宗消失的话语，她只觉得心跳都快了几分！

    这一刻的林辰，实在是有一种难言的霸气，不管他能不能做到他所说的话，但估计整个轩辕大陆，都难以找出第二人，敢在公孙庭面前说出这种话语！

    武千夜曾经想过，如果自己有一天找男人，那么必定要是一个举世无双，让她中敬佩的存在。

    而此刻的林辰，便是如此！

    “嘿！好狂妄的小子！”

    公孙庭冷笑一声，于此同时，属于通天境后期的庞大气势，猛地爆发了出来，如同一条发怒的巨龙，盯着林辰道：

    “真以为你扳倒了北疆王朝赵家和罗家，就能够和我混元宗为敌不成，要让我混元宗消失？真是天大的笑话！”

    刹那间，他身上气势已经要攀至巅峰，显然是要动手了。

    “等等！”这时，林辰忽然道。

    “怎么，你怕了？”公孙庭皱起眉头，冷笑道。

    “你放心，我等下就和你打。”

    林辰淡淡说了一句，接着看向脸色阴沉的余剑欢，“不过你们这位副宗主欠了我东西，在和你打之前，我要先让他把东西交出来才行。”

    公孙庭脸上露出一丝疑惑，和台下许多人同样的都是看向余剑欢。

    “胡说八道！我什么时候欠你东西了？”余剑欢没想到林辰没死，虽然心中很是惊讶，不过他现在突破到通天境后期，使用黑天神剑和《黑天十三剑》，战力已经达到通天境巅峰层次，因此，他觉得现在的自己并不会比林辰弱，所以没有半点畏

    惧。

    听到林辰的话语，他直接冷声喝道。

    “怎么，你忘了我们之前的赌约吗？”林辰语气中带着一丝嘲讽。

    余剑欢想起了什么，脸色有些难看。

    林辰继续道：“废话也就不多说了，当初说过，我把千夜治好，你就把命交出来。所以，现在交出来吧！”

    众人闻言，脸色都是有些怪异，竟然让人把命交出来，这简直就和叫人家去自杀一样，未免也太另类了。

    “少说废话，我不知道你在说些什么！想要我的命，你有本事便来拿吧！”

    余剑欢脸色在片刻不自然后，又变成冷笑，身上也是释放出了通天境后期的恐怖气息，台下那些离得他比较近的，甚至于感觉呼吸都有些困难。

    而且，他周身涌出黑雾，看起来很是诡异。

    他看向公孙庭道：“宗主，这家伙就由我来收拾吧，他还轮不到您出手！就当这是我加入混元宗后，为混元宗做出的第一个贡献！”

    “如此也好！”公孙庭点了点头，对余剑欢的反应很是满意。

    他对林辰在北疆王朝的事迹有所了解，对余剑欢如今的实力也很清楚，认为余剑欢遇上林辰，是有很大胜率的。

    毕竟，余剑欢可要比当初使用特殊手段，实力才勉强达到通天境巅峰层次的赵清河强得多了！

    “很好，既然你不交出来，那么我就自己动手拿了！”

    林辰早就料到余剑欢不可能老实把命交出来的，闻言只是冷笑一声，旋即破军刀出现在了他手上。

    他化作一道幻影，朝着余剑欢扑去！

    他眼中杀机爆闪，相比较于混元宗的人，他对于余剑欢这个叛徒，更欲要除之而后快！刹那间，血红色的火焰，从破军刀上喷涌而出！
