    茫茫混沌。

    有着一道光团，这是一片世界，正在以极快的速度，在这混沌第一道中疾驰。

    此时的洪荒界，很快便是出了原本洪荒方圆万界的距离，继续朝着正北方向疾驰而去，路径之上的其余界面，尤其是这些界面中的一些造化二重的修士。

    一察觉到洪荒界的移动，尤其是发现洪荒界要去往正北混沌桥的时候。

    皆是震惊。

    而震惊之后，便是浓浓的好奇。

    好奇这前往混沌桥的一界，最后的结局将会如何。

    毕竟这样的事情，有界面敢去混沌桥。

    这万年来，已经是极为少见了，但凡是靠近混沌桥的界面，都是知道一点。

    在混沌桥，有着一尊极为诡异的巨兽。

    虽不知道这巨兽有着何等实力。

    但是，这巨兽有着吞界的力量。

    不管是什么实力的修士，但凡是靠近混沌桥，但凡是靠近这巨兽的吞噬范围，都会被这巨兽吞入腹中。

    有这么一尊巨兽在，那些造化二重，想要通过混沌桥的界主们，简直就是痴人说梦。

    随着洪荒的继续行进，久而久之，在这洪荒界的后方。

    赫然是有着一连串的修士，远远跟随。

    这些修士皆是造化境，绝大多数都是造化二重之境，还有些许是造化三重境。

    那些造化二重境的修士还带着些许的希望，毕竟只要有人通过了混沌桥，那便是开了一个先河，也就说明他们也有通过的概率。

    有第一个，自然会有第二个。

    而至于那些造化三重境的修士，那就是纯粹好奇了。

    他们来这混沌第一道，纯粹是为了自己潇洒，若是要前往混沌第二道，完全不需要通过混沌桥，直接横渡混沌风暴就可以了。

    此时此刻。

    洪荒界。

    大日神宫，云轩阁。

    太一依旧躺在凉亭中的那一把躺椅之上，眉头微微皱着。

    从珊瑚链变成暗红色的那一刻开始，他的眉头就再也没有松过分毫，他的脑海中一直在思索着一件事，一件…他忍不住去想，但是又不敢想的事情！

    那便是…

    此刻的敖冰灵，到底如何了。

    根据那一串珊瑚手链的变化，太一能够猜到在敖冰灵身上发生了什么，但是他不敢去想象。

    拳，紧紧捏着。

    “主人，未来之路还很长远。”

    他的耳畔，玄墨的声音传来。

    显然，玄墨能够感知到太一情绪的低落。

    “嗯。”

    太一微微‘嗯’了一声，作为回应，没有再多说什么。

    “主人，请看一物。”

    而就在这个时候，玄墨的话语再起，同时在太一的身前，出现了一样东西，那是…一枚淡红色的戒指，这戒指上的雕纹，看起来极为玄妙。

    其上雕纹，乃是一尊尊太一从没见过的异兽。

    这些雕纹的异兽虽然占据很小的面积，但是极为精细，栩栩如生。

    “这是什么？”

    太一看着这枚淡红色的戒指，眉头微皱，出声问道。

    自从有了玄墨之后，太一便是再也没有去关注‘垂钓诸天’钓上来什么东西，玄墨作为‘管家’为他管理着这些垂钓之物。

    有用的，玄墨自然会一一分类列出来，推给太一。

    “魂兽戒。”

    玄墨的声音，带着几分笑意，说出了一个太一未曾听过的名词。

    “主人，这可是好东西。”

    “哪怕是混沌大世中，想要这玩意的人，也是不胜枚举。”

    听着玄墨的话，太一不禁起了几分兴趣，目光凝视，落在这魂兽戒之上，仔细去感应，从这魂兽戒之上，的确能够感到几分奇异的信息。

    “呜哇！”

    而就在这个时候。

    突然从这凉亭的屋顶上，脑袋有身子大，一双黑亮黑亮的大眼睛，小角扑闪着翅膀，飞了下来，绕着这魂兽戒，满眼激动的打着转转。

    看起来极为兴奋，显然是被这魂兽戒吸引了。

    这小东西，原本吞噬勾卿自爆之力后，一直都在沉睡。

    要不是呼吸匀称，太一都会以为他挂了。

    一直到三个时辰之前才醒来，醒来后就到处乱窜。

    太一起初还担心这小角会不会有什么变化或者损伤，毕竟勾卿的自爆之力，过于强大。

    可是观察了盏茶时间之后，发现这小角屁事都没有，散出的气息更是没有丝毫的变化，不过说要没变化，却又是有着一点变化。

    就连太一自己也说不清，这小角给他的感觉，和过去总是不太一样。

    但是非要说哪里不一样，太一也说不清楚。

    “抓到你了！”

    也是从这凉亭之上，突然满头红毛的东方乐直接从凉亭顶上，一个倒挂，双手直接抓住了小角的翅膀，咧嘴笑着、满口的虎牙。

    小角一被抓住，便是疯狂的挣扎，猛的挣脱，朝着远处飞去。

    “别跑！”

    东方乐咧嘴大笑着，连忙是追了上去。

    这两货，显然是嬉戏的极为开心。

    “这魂兽戒，有何用？”

    太一瞥了眼远处嬉戏的东方乐和小角，便是将目光收了回来，继续集中在眼前的这枚淡红色的魂兽戒之上。

    刚才小角的反应，他也是清清楚楚的看在了眼里。

    很明显，这魂兽戒，对于‘兽’而言，哪怕是小角这等不知品种的，也同样有着很明显的吸引力。

    “若在平时，这魂兽戒或许鸡肋无用。”

    “不过对于现如今的主人，有这枚戒指在，可能有着奇效。”

    玄墨的声音，带着几分笑意。

    这话中，带着话。

    太一自然是能够听出其中的意思。

    按照先前紫渊所说，这混沌桥处出现的，乃是一尊巨兽。

    既然是巨兽，那也是‘兽’。

    连小角之中未知名的奇异之兽，都会受这魂兽戒的影响，那混沌桥的巨兽，想来也躲避不开。

    眸子，微凝。

    太一抬手一抓，将这魂兽戒抓在了手中。

    双指夹着这枚魂兽戒，在光芒的照耀之下，淡红戒身泛着晶莹璀璨的光芒。

    而就在这个时候，原本一直在行进的洪荒界。

    突然，止住了。

    太一亦是一翻手，将这魂兽戒给收了起来。

    他能够感觉到，有着一股极为奇异的气，传入了洪荒之中。