    江炎与李嘉怡入座之后，服务员拿来了菜单，李嘉怡一口气点了七八个菜。

    江炎之前跟李嘉怡在米希尔酒店见面的时候，已经知道她特能吃，所以江炎自己又点了两道菜。

    当他们正在等着上菜的时候，预定这一桌的客人也到了。

    看到餐厅内已经没有了座位，预定桌位的客人非常生气，跟服务员理论了起来。

    餐厅老板只好出面，跟他们解释了一下。

    “抱歉，两位客人，您预订的位置被我给了那两位客人。那位小姐她得了绝症，已经活不了多久了，请你们同情一下她，把位置让给她。”

    预定这一桌的客人，也是一男一女，同样是黄皮肤、黑头发、黑眼睛。

    那名女人生气地说道：“你看她胖的那个样子，像是得绝症了吗？就算是她得了绝症，跟我们有什么关系？立刻让他们滚开，把位置还给我们。”

    餐厅老板顿时面露为难之色，他又说道：“两位客人，请你们原谅，我们餐厅愿意免费给你们提供一次用餐机会，你们可以明天再过来。”

    那名女人不依不饶地说道：“不行，我就要现在吃，晚上我们还要去听音乐会呢！”

    她转头看向了身边的那个男人，约莫三四十岁的年纪，留着短短的胡子，穿着一身西装，一副成功男人的打扮。

    “亲爱的，你说句话呀，人家现在饿了，就想在这里吃！”

    这名男人捏了捏她的脸蛋，笑着说道：“你个小冤家，行吧，这事交给我。”

    他对餐厅老板说道：“如果你觉得不好意思赶他们走，那我去跟他们交谈！”

    他拉着那名女人朝着江炎、李嘉怡走了过来，江炎抬头看了他们一眼。

    “这是我们预订的桌子，麻烦两位让一下！”

    李嘉怡顿时有点不悦，她这才刚坐下没多久，菜都没上，就有人要赶她走。

    她这次没有发脾气，而是看向了江炎。

    “你不是说你已经解决了吗？”

    没等江炎开口，那名女人就说道：“你看看你都胖成啥样了，还霸占我们的桌子吃饭，也不怕撑死！”

    李嘉怡听到这话，一下子就恼了。

    她最讨厌别人说她胖，虽然她真的胖，但是这话对她的杀伤力太大了。

    “你说什么？你是不是没刷牙就出门了？嘴怎么这么臭！”

    那名女人也不甘示弱地回骂道：“你说谁呢，你这头猪，你出门也不照照镜子？哎呀，真是可惜了这位帅哥，竟然跟你这样一个丑八怪吃饭，他是怎么忍住没吐了的呢？”

    李嘉怡被彻底激怒了，她抓起桌子上的一杯水，朝着那名女人的脸就泼了过去。

    “啊！”

    那名女人被泼了一脸水，不由尖叫一声。

    “你敢泼我，亲爱的，你帮我打她……”

    李嘉怡冷笑一声，说道：“我泼你怎么了？看你这幅模样，是个小三吧？跟着别人老公出来旅游，也不怕被原配知道，把你打个半身不遂！”

    眼看着双方都要暴走，餐厅老板赶紧上前来阻拦。

    “住手，不要在餐厅内动手打架，否则我要报警了！”

    餐厅内其他的客人都纷纷看了过来，还有人拿出手机拍照。

    江炎看到这一幕，咳嗽了一声，说道：“你是美宝莲化妆品公司市场部的经理刘易斯吧？”

    这名男人一听江炎说出了他的身份，不由一愣，惊讶地看向了他。

    “你认识我？咱们见过吗？”

    江炎淡淡地说道：“你不认识我，但是我认识你，我之前看过你的简历档案。你现在离开，我就当什么事都没发生。”

    刘易斯不由惊疑地打量着江炎，怎么也想不起在哪见过他。

    “你看过我的简历档案？开什么玩笑，我的简历档案只有公司高层才能过目，你到底是什么人？”

    他身边的女人抓着他的胳膊，哭闹道：“亲爱的，你管他是什么人呢，今天你必须要帮我出这口气！”

    刘易斯拍了拍这个女人的手，对她说道：“稍安勿躁，宝贝，让我问一问，别出了什么差错。”

    李嘉怡一看江炎认识对方，她就更不怕把事闹大了。

    像姜家这样的豪门世家，没有摆不平的事。

    再说，她背后还有端木云霜这个闺蜜撑腰呢。

    “听到没，赶紧滚，别打扰本小姐吃饭的雅兴，否则让你们俩吃不了兜着走！”

    刘易斯瞥了一眼李嘉怡，同样也不认识。

    他板着脸，哼道：“让我吃不了兜着走？你们两个年轻人，还真是好大地口气。你现在给我女朋友道歉，否则别怪我对你不客气！”

    李嘉怡看向了江炎，说道：“江炎，我现在很不高兴，你让他们俩立刻在我眼前消失！”

    那名女人嗤笑一声，不屑地说道：“让我们立刻消失？你以为他是魔术师吗？可以大变活人？”

    江炎也懒得跟对方说下去，他掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，我是姜炎，美宝莲化妆品公司市场部经理是不是一个叫刘易斯的？他现在就在我面前，而且惹的我朋友很不高兴。”

    江炎挂断了电话，然后一言不发。

    刘易斯听到江炎刚刚的通话，心里有点发虚，也不知道他是给什么人打得电话？

    他的女朋友还以为江炎在装腔作势，不由嘲笑道：“呵呵，真是搞笑，你以为随便打个电话，就可以忽悠得了我们吗？当我们是三岁小孩，想吓唬我们……”

    没等她的话说完，刘易斯的手机铃声就响了起来。

    他一看手机号，是美宝莲化妆品公司的总裁打来的，赶紧接了起来。

    “刘易斯，你如果不想被开除，立刻给你面前的人赔礼道歉，然后有多远滚多远！”

    听到这话，刘易斯的脸顿时变了颜色。

    他的女朋友没有听到电话内容，还喋喋不休地骂道：“我现在才发现，你跟这个又丑又胖的女人挺般配的，一个装腔作势，一个臭不要脸……”

    “你给我闭嘴！”

    刘易斯大骂一声，甩手给了他女朋友一耳光。

    他的女朋友顿时愣住了，呆呆地看着他，满脸地难以置信。

    “你……你打我？”

    刘易斯没有理会她，转身朝着江炎鞠了一躬。

    “对不起，这位先生，还有这位小姐，都是我的错，打扰了你们吃饭的雅兴。真是对不起，请你们见谅，这顿饭我来给两位买单，希望两位大人不记小人过……”

    不等他话说完，江炎就淡淡地说道：“立刻从我眼前消失！”

    “是是是，我这就消失！”

    刘易斯听到这话，不敢丝毫停留，转身就向外走去，连他女朋友都不要了。

    他女朋友还一脸地疑惑，根本不知道发生了什么事情。

    “亲爱的，你等等我！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

