    安德烈和爱莎这些识字的人，率先将文件拿起来观看。

    爱莎早就知道这些条件，伊莱雅也很早就跟她说了，为了梅洛地区未来的发展，阿斯兰已经将长丰平原几处丘陵地带给划分大一起，准备合成一个巨大的精灵林场，规模大约是现在梅洛城精灵林场的数倍。

    如果爱莎发展得够快，阿斯兰不介意让他们继续扩编林场的范围。

    相比其他人族领主，恨不得将所有森林换成耕地，阿斯兰却更喜欢森林。

    森林除了能更好保护环境外，还可以源源不断产出各种田地无法产出的资源，而且随着环境越来越好，梅洛地区元素絮乱问题才能彻底解决。

    安德烈看完之后，脸色不由得一松，阿斯兰给他们的条件并不严苛，相比那些利益，安德烈更加看中的是狐族可以入住梅洛城，成为彻底成为梅洛城的民众。

    只不过不管男女，都必须进入学院读书，剑士需要进入军队服役，魔法师必须加入航空魔导团。

    “航空魔导团！”安德烈对这个名字感到非常疑惑，他实在不明白这个词汇的意思。

    大概是跟魔法军团差不多的魔法部队吧！

    长丰平原两大施法种族，出来梅林的地精一族拥有近百位施法者外，就属兽人狐族中的施法者最多了，七八十号人，唯一缺点，就是两族的魔法师实力普遍偏低，大多以中低级魔法师为主。

    阿斯兰之所以对狐族提出如此特殊的要求，理由很简单，狐族的智商普遍要高于其他种族，只要培养得当，这些狐族很快就能成为各行各业的菁英。

    当然在西诺大陆没有智商一说，最多只是说他们聪明而以。

    阿斯兰将狐族融入梅洛城这个大团体中，真正目的就是鲶鱼效应。

    梅洛城的日子越来越好，在这种生活环境下，会让其中民众慢慢养成习惯与懒散，一旦这些聪明的狐族进入梅洛城后，必定会取代很多梅洛城民众的职务与地位。

    到那时，阿斯兰会起身向民众解释唯才是举的道理，让全民进入学习狂潮，同时也吸引其他地方的有志之士加入。

    贝尔摩德的野蛮人族人就有些麻烦了，除了少数一部分跟随贝尔摩德一起留在长丰平原，剩余的人都要加入莱安宁的族群之中，这引起了贝尔摩德很大的不满，可是有过库丘林的出手后，他只能将这一股不满按在心中。

    其他异族酋长看完，都满意的点点头。

    次日一大早，阿斯兰与一众酋长讨论的一夜，终于将地盘给划分好了。

    他之所以如此急迫收服这些异族，真正目的就是京都那两位侯爵已经出发，目的就是将长丰平原一分为二。

    联盟城就在长丰平原中央，不管那一方想要打联盟城的主意，另外一方绝对不会同意，那可是现成的城镇，只要稍加修改一下，就可以成为领地的中心城市，这必将成为两位领主交锋的导火索。

    同时也将所有异族的农场给分散到长丰平原的两侧，初来驾到的两位侯爵为了发展，起初绝对不敢去触碰这些异族，毕竟他们族群众人，人口也丝毫不可小视。

    “领主大人，您的马车就回来了，忙碌了一个晚上，先去休息一下吧！”维蕾塔走到阿斯兰身板，恭敬说道。

    阿斯兰笑着点点头，诺美里与维蕾塔一左一右跟在阿斯兰身后，向着他的豪华大马车而去。

    梅洛军也迅速在联盟城搭建营帐，同时将奥斯曼先锋军的战利品全部给收拾进营地内。

    负责钦点战利品的亚瑟几乎快笑开了花，那些盔甲武器他看不上，不过是八千多匹完好无损的战马，让睡觉能够笑醒。

    至于已经残疾与死亡的战马，全部都拉到军营里宰杀，虽然马肉并不是梅洛军的主食，但毕竟也是肉类食物，也足以满足大军的一段时间的消耗，至于粮草更加无数。

    五万大军可以使用半个月的粮食，足够梅洛军消耗大半个月。

    一觉醒来，已经快到了傍晚，阿斯兰伸了一个懒腰，正好看到从长丰平原各地驱赶而来的半兽人。

    初步数量已经超过四十万了，这个数字还在继续增加之中。

    虽然这些半兽人手无寸铁，一个个也被饿得骨瘦如柴，可是这么多人聚集在这里，也给人带来不小的压力，万一这些半兽人忽然发狂，几十万就算不动，也要砍上大半天才能杀完。

    阿斯兰并没有立刻兵营，只是站在哨塔上，安静看着这一切。

    梅洛军的士兵没有一个刚放松警惕，一个个神情紧张，手中的武器握的紧紧，随时准备攻击。

    甚至工兵营的投石机都一直处于待机状态，随时准备攻击。

    很快就由数十个已经出佝偻状态的半兽人老者被匹格族的战士给压上来。

    匹格族就是兽人族中的猪人族，一个个有三米来高，五大三粗，唯一缺点就是身上的肥肉太多了，一点都不像是战士。

    匹格族在长丰平原也算是大族了，他们生育能力强，体格强大，除了笨一点和懒一点外，也算上不错的战士，是福克斯狐族的附属种族。

    阿斯兰让人在校场摆上十几张桌子，上面早就准备好各种美酒佳肴，安静的坐等那些半兽人老者的到来。

    之所以不再大帐内宴请，并不是大帐不够大，而是这些半兽人太臭了，他们生活条件太恶劣，可以说除了出生和死亡的时候各洗一次澡外，此生在也没有洗澡过。

    阿斯兰满脸笑容看着带来的半兽人老者。

    “诸位请入座！”

    那些半兽人老者在来时的路上就听说了，他们换了一个新主人，这个新主人就是整个长丰平原所有半兽人的新主人。

    这些半兽人老者三人一桌坐下，看着眼前桌子上的美酒佳肴，一个个直流口水，却没有一个敢伸手去拿。

    因为他们知道，这些东西可不是随便就可以吃的，他们一把年纪了，死就死了，万一不小心搭上整个族群就完了。

