    牟虎和藏猿毕竟是小妖，妖将级数在上古时期，随处可见，也称不上了得，不能知道许多最上层的秘辛。

    许了问过了一下昊天帝和翻天帝的事儿，就让警事部的人带了牟虎和藏猿去履职，顺带教导现代社会的一些知识。

    东皇宫内虽然还封印了几头妖将，但许了一时间没有兴趣再释放出来，他知道弥天大阵在数千警事部探员的祭炼下，能够自行运转，自己抽手也无妨，就化为一道金光，冲出了天帝苑，出现在了妖槐街。

    许了这个暑假已经玩的太嗨，作为高中阶段的第一个暑假，他收获不小，但也因此许久没有回家了。

    他打了电话约了白秋练，白家女孩儿倒是很干脆的就答应了陪他回家。

    许了还特意绕了一圈，去了一趟洛阳街接了女朋友，两人也许久没见了，白秋练见到许了，虽然拼命压抑，但眼神里却泛着异彩，显然也很惦念他。

    许了也没有隐瞒，把关于虎豹乙，魔星会还有新天庭的事儿，跟白秋练说了一遍，白秋练听到男朋友被人用时光沙漏送去了二战时期，不由得手心都是冷汗，她颤声说道：“你就没想过，要是回不来该怎办？”

    许了笑了一笑，说道：“那就从二战时期，活到二十一世纪呗！”

    白秋练仍旧难以排遣心头恐慌，忍不住说道：“如果你活到的二十一世纪，并不是我们的这个二十一世纪，而是去了一个没有我的二十一世纪呢？”

    许了还真没有想过这个问题，虎豹乙创立的二战时空，并没有元，也没有德意志，更没有盖世太保，纳粹党，只有他组建的妖怪帝国和魔星会。

    如果这个二战时空展数十年，还真的未必会回归现代。

    “如果是没有你的世界……”

    许了想了一想。心头微生惆怅，好半晌才说道：“我从来不敢想，如果我取了一个没有你的世界会怎样！这个问题，我回答不了。”

    白秋练紧紧的抓住了许了。似乎生怕他忽然消失，两人本来想要做地铁回去妖槐街，然后从妖槐街去许了家，但此时却都颇有默契，就那么步行离开了洛阳街。享受普通情侣经常会有的携手逛街的乐趣。

    良久，许了忽然惊讶一声，叫道：“虎豹乙究竟想要干什么？他根本不需要二战时空，他应该是想要把某一段历史拉回现代，逆转时光，回归二战应该只是一次试验。”

    许了催动了九元算经，他如今已经是九元算经第四章修为，如果不是没有后继的功法，他甚是能够更上一层楼，脑洞一开。须臾间就推算出来数千百个可能结果，然后再分析拆解，一一否决。

    这种有明确目标的推演，并没有耗费太多时间，许了所有的预测，最后都指向了一个结果……虎豹乙想要重建天庭，并不是建立一个新天庭，而是把不知多少万年前的上古妖族天庭执政的时期拉到现代，重新家里真正的妖族天庭。

    许了得到了这个结果，顿时全身都出了一层冷汗。喃喃自语道：“若是虎豹乙这的能够催动时光沙漏，把那一段历史拉至现代，只怕这个世界就会崩溃，时空错乱。虚空颠倒，再也不知道会变成什么样子。”

    白秋练安慰他道：“不是说时空沙漏这种宝物，没有天妖级的法力根本无法真正催动吗？当今之世已经没有了天妖，虎豹乙也只是妖帅级数，根本做不到这一点了。”

    许了摇了摇头，他还有更坏的推测。但却并不想吓唬自己的女朋友了，他决定回头就去找杨书华商议，他很想知道小天庭在这件事儿里，究竟是什么样的存在。

    许了和白秋练虽然安步当车，一路上也走走停停，颇为悠闲，但洛阳街距离许了家并不远。

    两人还是晃悠到了许了家楼下，白秋练忽然微微有些害羞，说道：“我要不要给伯母准备些礼物？”

    许了随手一翻，拎了一兜看起来很像苹果的水果出来，说道：“那就用这个来代替吧！”

    白秋练细心的把水果拎起来，挽着许了的手臂，路上颇有几个阿姨看到，许了居然让女朋友拎着东西，自己却空着双手，都忍不住指指点点了几下。

    许了倒也没觉得不好意思，白秋练自从被东海龙王转化为青龙血脉，实力一日千里，增长极快，不要说一兜水果，就算一处果园也能轻松举起。

    许了的妈妈恰好不在家，许了颇为失望，白秋练却轻轻松了口气，她还是不习惯跟许了的妈妈见面。

    许了随便在客厅里坐下，白秋练去替他洗了几个果子，自己也捧了一个水果咬了一口，只觉得一股香甜爽脆，比任何水果都清香的味道弥漫了开来。

    白家女孩儿忍不住眯起来眼睛，很享受的一口一口啃水果，良久才小声问道：“你们家里地方不大，住起来也不会很舒服，要不要换一处房子啊！”

    许了迟疑了一下，然后才说道：“我不知道用什么借口！”

    白秋练想了想，说道：“我们买一家建筑公司，把这里拆了吧。然后把邻居都打乱分别安置，再给你们家补偿一套小一点的别墅，这样就不会引起怀疑了吧？”

    许了虽然觉得这个办法麻烦了些，但的确可行，正要打电话给北帝集团的员工，白秋练拦住了他，说道：“这种事儿还是我来吧！我保证在几天内就搞定这件大事儿。”

    许了耸了耸肩膀，没有跟白秋练争抢，白秋练一面啃水果，一面打电话，十多分钟之后就把这件事安排妥当。

    当许了妈妈加班后回家，拆迁公司前脚后脚就敲门了。

    许了和白秋练都没有去打扰许了妈妈跟拆迁公司商量事儿，许了妈妈虽然不情愿，毕竟这个家也住了很久，但也没有做钉子户的意思，只想多要点好处。

    这家拆迁公司就好像是做慈善出身，各种条件尽情满足，很快就把拆迁协议给敲定。

    许了妈妈瞧了一眼白秋练，心头略微底定，暗暗忖道：“虽然没有想到，许了居然会早恋，但若是搞定了这次拆迁，以后他们结婚也有地方，不然北都市的房子实在太贵，我们娘俩根本买不起。”(未完待续。)8

    
