    

    第474章铁家开打

    日子过得清贫。

    “我今天还见你们母女背泥，怎么就……”周菊不解，这休的速度太快了吧。

    周氏无奈把事情经过说出来，被休不光彩，她又不偷又不抢，对得起自己的良心，铁全富收入一百文，她拿十五文给二个闺女存嫁妆，这事说媒时说好的。

    这事上次闹得众人皆知，周氏去族老那边闹，还请媒婆。

    “哎，周姐姐是苦命人。”周菊叹息，“我和你们去看看屋吧，我们都不容易，哎，这日子……”

    苦啊。

    她苦，有人过得比她还苦。

    房就在隔壁的房间，堆放着一些零碎杂物，炕床很大，房正，收拾，收拾就能住。

    “我有张半旧的炕席，还能用，你们要的，我抱过来，隔壁还有草棚，以前用来放鸡，鸡杀完后，就没有再养，你们清理干净、修一下顶，可以搭个灶，煮食，地方够大，还能放不少柴火，你们租的话，一个月六十铜板，一间房加草棚，浴室，茅房共用就好，用水到隔壁铁大海家去挑。”

    “嗯，租。”周氏数七十个铜板给周菊，“今晚要借用妹子的厨房煮膳食和用些柴火烧炕。”

    晚上夜里冷，她们母女只有自己的衣物，没有被子只能靠烧炕来保暖。

    “行，我去给抱炕席，厨房里水缸有水，你们先用。”周菊接着铜板，收拾屋里的杂物抱出去，七岁大的女儿帮忙抱一坛咸菜出去，周氏和二丫帮忙把屋里的杂物一起搬到周氏母女住的房里，没一会周氏抱一张炕席回来。

    另一边大丫去厨房拿桶，提一桶水过来，三母女都是勤快之人，很快把房间清理干净，铺上炕席，还有一张老旧的炕桌，正好可以用来吃膳食或做针线活。

    拿米去厨房煮食时，大丫才发现米里的二两碎银，看得三母女面面相觑，许久，周氏才道，“这银子，等我们手上有银子，得还给长念。”

    她们刚刚出来，什么物件都得置办，还得去一趟官府，把周氏的户籍从铁家迁出来，迁入二个女儿的户里。

    “嗯。”大丫、二丫点点头，母女三合力做吃食，长念给的二斤猪肉，周氏炒咸些，分一半给周菊母女，省点吃，能吃好几天。

    三母女温馨围坐在炕桌上吃她们新生活的第一餐饭，如果不是长念，她们估计还在铁家的屋后愁，或者到观音堂那里吹夜风。

    “娘，我们以后都住这里吗？”二丫问道。

    “娘想带你们这里边落户，这个村名声不好，正是因为经过李家奴，这里的人比其他地方的人善良许多，小吵小闹有，但真正做恶事，欺压人很少，我们孤儿寡母，在这里是不错的选择，等存够银子，我们去买二亩山地来建房。我们以后不用背泥，做泥器，没有人欺压，我们有时间绣帕子，做鞋子，开些地来种菜种玉米，交税，一年能存个四五百文。”

    说起未来，周氏脸上浮起笑意。

    有东西入肚，有屋住，她的心很平静。

    “明天过完观音诞，我去镇上交帕子和鞋，顺便买刀具农具、生活用品回来，我们得开二亩地来种菜和种玉米。”

    她们出来只有自己的衣物，要在村里落户生根，就得把生活所需的锅碗刀具一一买回来，一下子买完，需要不少银子。

    长念给的二两正好解她们的燃眉之急。

    大丫和二丫对视笑，比起出铁家时的迷茫，现在她们对未来多一份期待。

    周氏对于离开铁家，她没有过多的伤感，或者说从一开始，她对铁家就不抱希望，她答应，只不过当初在清水湾被村里的四个流氓扰得无法安生日子，嫁人是为逃离清水湾，那样的家，离开就离开。

    她从来不指望铁全富能靠得住。

    他能靠得住，他的前妻、儿女就不会离开。

    所以没有什么好悲伤的。

    周菊能带自己的女儿在这个村子里生活，她们三母女也能。

    说不准，离开才是她们三母女的新开始。

    一大早，朱泉过来帮忙杀鸡。

    观音诞是大日子，家家户户一大早忙活起来。

    杀鸡、煮肉、蒸团子、备酒、备茶，在朱叔的指点下，长念姐弟一一把需要祭拜的物品备好。

    作为家里的长子，银树是祭拜的主要负责人，女子不能进入祠堂，可以去观音堂那里祭拜。

    银树太小，铁小山过来帮忙端祭拜的用品，一个圆形的簸箕，上面按顺序摆放着茶、酒，肉，团子，筷子，一把小香、元宝。

    长念带二小只去凑热闹，太叔延一大早被初十扎成刺猬，想去，去不得。

    到观音堂那边，遇见周氏三母女，她们买一斤肉过来祭拜，当然，同时遇到铁家人，铁三柱夫妻加小李氏、柳红抱着儿子。

    “哟？你们还没滚啊？！”小李氏见到周氏三母女立刻吆喝起来，生怕别人不知道，“还赖在山中村做什么，铁家已经休弃你，还有脸出来？”

    小李氏此话一出，在场的人才知道周氏被休。

    看着铁家脸色和周氏三母女一样五颜六色，众人的心里纷纷无语，昨天铁家开打吧？

    又休？

    再休铁全富还能讨到媳妇？

    “你哪根葱，哪来的资格让我滚？我们可没有无耻到卖自己的至亲为奴，你们都有脸活，我怎么没有？”二丫毫不客气的怼上小李氏。

    二丫这话，让不少人在心里赞同。

    对啊，铁三柱家名声臭过茅坑都有脸活，周氏三母女没偷没抢，乍没脸活？

    “跟这些不三不四的人计较什么？”一向能骂的代表李氏竟然没骂，她嘴角红肿，看来昨晚没少吃亏，面对令自己吃亏的人，论打，论骂，也只能平手，谁也没有好处。

    所以她选择不计较。

    “哼！！”小李氏冲二丫冷哼一声，抱着儿子进去拜观音。

    “哼，我才不和你们这些狼心狗肺的人计较！多看一眼都觉得恶心！”二丫不客气冷哼着，回敬李氏一句，现在离开铁家，毫不掩饰对铁家的厌恶，母女堂堂正正离开观音堂。

