    “我找这家的女主人，劳烦大姐开门。”

    听到里头传来的陌生声音，魏氏也是犯嘀咕。

    猜想这人是不是宋家的哪位长辈，因为女儿有了身孕，被姑爷请到家中来照应的。

    于是，便客客气气的相请，也是为着女儿着想。

    万婆子已经走到了院子里，听到这话回头来看颜卿，就见颜卿点头，“是我母亲。”

    得了颜卿这话，万婆子才安心去开门。

    自家母亲的声音颜卿怎么听不出来，大致也能猜到母亲今天来是为了什么。

    只是，她并不知道的是，她母亲来除了看她之外，还有话要跟她交代。

    门一打开，果然就看到一个与夫人有几分像的妇人，手里挽着篮子立在门口。

    “是亲家太太来了，快快请进。”

    又怕魏氏不知道她的身份，于是又自觉的介绍起自己来。

    “我是老爷夫人聘来做事的下人，夫家姓万，您叫我万婆子就是。”

    魏氏知道了万婆子的身份，却也没有真的就称她万婆子，还是客客气气的唤了她一声万大姐。

    “老姐姐一看就是讲究人，有经验，她们年轻人好些事没有经历过，这又是头一胎，平日里啊还要费老姐姐多上心，辛苦辛苦。”

    “亲家太太抬举我了，老爷夫人请我来做事的，这些本就是我份内该做的，哪就说得上什么幸苦不幸苦。

    路上累着了吧，您快坐下喝杯茶。”

    不管这位亲家太太是真客气还是装客气，反正这话是说得漂亮，也是给足了万婆子脸的，她心里舒坦了自然对魏氏也十分的客气。

    特别是见她篮子里装的母鸡，就更是笑得真诚。

    母鸡是魏氏自己养的，虽然颜峥是说了不送，但真来了他还是没脸空着手。

    在魏氏捉鸡的时候，他就当是没看到，不吱声。

    免得别人说他的闲话，什么得了女婿的便宜，去女儿家连只鸡都舍不得。

    鸡是捆了脚和翅膀的，就算是放在篮子里也不怕跑了。

    “这是家里养的鸡，吃着放心，烦老姐姐杀了给卿儿炖汤喝。”

    “这老母鸡可是好东西，怀孕的妇人喝就最合适了，滋养大人不说，对孩子也好。

    还是亲家太太心疼人，还得是亲娘。”

    万婆子刚接过魏氏递来的篮子，颜卿也到了跟前，于是就先提着篮子往厨房去。

    “您们娘俩坐着说话吧，这眼看着是到晌午头上了，我去做饭。”

    “那就幸苦老姐姐了。”

    “您可别再客气了，坐，您坐着。”

    “大娘多做两个菜吧。”母亲来看女儿，颜卿不可能一点表示都没有。

    “哎，夫人放心。”万婆子应着已经进了厨房。

    魏氏还要说不用破费，颜卿已经拉着她进了堂屋。

    “母亲一路过来也累了吧，先喝口水歇歇。”

    “哎，姑爷不在呢？”

    其实，从进门开始魏氏就在观察了，这半天都不见姑爷出来，想来是不在家了。

    想起过节那天去家里送节礼的人说姑爷忙，看来是真的忙。

    不过，姑爷不在也好，有些话当着姑爷的面反而是不好说。

