    知道了飘渺宫的目的，秦尘一行人迅速的朝着宫殿深处掠去。

    路上，秦尘忧心忡忡，从商无忌几人的举动来看，那群黑衣人的目的很简单，就是将各大势力的强者全都吸引到这宫殿遗迹中来，然后再寻找天赋足够的强者进行灵魂夺舍。

    先前这宫殿中所谓的考核，表面上是远古时代对异魔族天才的考核，但到了这里，却恰好成为了黑衣人寻找目标的考核。

    执法殿那群黑衣人想要夺舍的武者，肯定不会是普通人物，应该至少有两个要求。

    第一个，必须是在各大势力中有足够势力和身份的。

    第二个，实力不弱，经历过古虞界考核之后，起码拥有一定希望跨入武帝境界的。

    满足了这两个条件的武者，他们才会夺舍，因为只有如此，才能将他们的利益最大化。

    否则的话，若仅仅只为了夺舍，先前那两名黑衣人完全有机会夺舍雾隐门和归元宗的另外两名武皇，可他们宁愿不夺舍，也要将目光放在自己和骷髅舵主身上，由此可见一斑。

    想想看，如果各大势力顶级的武者都被这一群黑衣人夺舍，再加上飘渺宫在后面协助，届时各大势力在古虞界中的强者，生死将完全由他们掌控，甚至一旦离开古虞界后，各大势力也都会被他们按插入一个个棋子。

    想到这里，秦尘便内心冰冷，决不能让他们得逞。

    只不过，现在秦尘也不知道这些人究竟在哪里，只能像无头苍蝇一般，到处寻找。

    “对了，那魔卡拉或许知道什么。”

    想到这里，秦尘当即向魔卡拉进行询问。

    “此地，本是我异魔族的一座传承圣殿，传承圣殿，共有三千传承，原是我异魔族天才进行测试考核的地方，后来因为一场动乱被毁，便成为了一个监狱，而我等，便是这传承圣殿中的看守者。”

    “此地是一个监狱？”秦尘他们大吃一惊。

    这却是出乎他们的预料。

    “没错，原本此地关押了诸多异魔族穷凶极恶之辈，后来此地因为和另一界接近，便被废弃了，但传闻，在这监狱深处，依旧囚禁有一个极其可怕之物。”魔卡拉脸上露出疑惑和惊惧之色。

    “是什么？”骷髅舵主好奇问道。

    能让魔卡拉露出恐惧的东西，那会是什么？

    秦尘目光一闪，魔卡拉所说的可怕之物，会不会和自己施展乾坤造化玉碟时候，感受到的那股可怕召唤力量有关？

    他看着魔卡拉，试图寻找到答案。

    “我也不清楚。”魔卡拉摇头，它晃了晃脑袋，“太久远了，很多东西我都已经忘了，根本想不起来。”

    “那前辈又是如何沉睡在这石棺中的？还有先前我等看到，有不少人族尸体在此，又是怎么回事？”秦尘又追问。

    “不知道，我是真的不知道。”魔卡拉皱眉，想要去想什么，可突然间嘶吼起来，脸上露出万分痛苦的样子。

    轰轰轰！

    一道道灵魂力量在它身上起伏，痛苦万分。

    “不行，根本想不起来，本魔为什么会沉睡在这里？这里到底是发生了什么？”

    魔卡拉痛苦的嘶吼，一拳拳的轰在石壁之上，顿时石壁通道隆隆轰鸣，不断震颤，无数碎屑掉落，脆弱不堪。

    “魔卡拉前辈，既然想不起来就不要想了。”骷髅舵主失声道，这个话题似乎让魔卡拉陷入了某种混乱状态之中，一旦对方发疯起来，那就麻烦了。

    “怎么能不想？”这时秦尘突然厉喝了一声：“这里面一定有古怪，你仔细想想，为什么会沉睡在石棺中，这里到底发生了什么，那圣殿深处的东西又到底是什么，你仔细想想。”

    “主人。”

    骷髅舵主急忙传音给秦尘：“魔卡拉的灵魂现在十分躁动，你再这样下去，魔卡拉会发疯的，一旦灵魂陷入混乱，届时将六亲不认，我们根本说服不了它。”

    “就是要让它灵魂混乱。”秦尘低沉说了句，眼神就像是在发光，格外的刺目。

    “你们几个退后一些。”秦尘对着幽千雪三人说了句，而后双眸之中，如同一个万花筒在疯狂旋转，死死盯着魔卡拉道：“你再想想，究竟为什么会沉睡，你一定想的起来的。”

    秦尘的声音温柔无比，带着丝丝蛊惑之意，已然用上了万神诀的灵魂寂灭之术。

    他在诱导魔卡拉。

    “我为什么会陷入沉睡，到底是为什么？”

    魔卡拉抱头，痛苦的嘶吼，无数黑色魔气在它脸上聚集，如同扭曲的蚯蚓，轰轰轰，一股股恐怖的灵魂风暴从它脑海中疯狂冲击出来。

    噗噗噗！

    姬如月三人已经退的远远的了，可可怕的灵魂冲击依旧不停的席卷而来，三人脸色苍白，一退再退，眼眸中满是恐惧之意。

    “秦尘到底在做什么？”姬如月脸色发白道。

    她们已经退出了上千米的距离，在这个距离上，灵魂力的冲击已经无数倍的削弱，可依旧难以承受，而秦尘就位于灵魂冲击的中央，他到底想做什么。

    “尘少一定是有它的用意。”幽千雪沉声道。

    “那到底是什么用意？他现在不是已经控制住了这魔卡拉了么？若是让这魔卡拉发疯，岂不是功亏一篑？”陈思思皱眉说道。

    “控制？不，根本不算是控制。”

    幽千雪沉声道：“尘少刚才只是骗住了那魔卡拉而已，要说控制，差太远了，或许，他是想真正的控制住那魔卡拉……”

    “主人，你到底在做什么？”骷髅舵主也一头雾水，无法理解秦尘的目的。

    “永夜，过会我会施展灭魂印，你协助我。”秦尘传音道，目光阴冷。

    正如幽千雪所说，秦尘现在正是想彻底控制住那魔卡拉。

    魔卡拉先前之所以信任他们，是因为骷髅舵主和寄生种子，可这传承圣殿中难道只有魔卡拉一个异魔族吗？

    一旦有别的异魔族出现，信任了飘渺宫和执法殿的人，到时候魔卡拉一定会有所察觉。

