    “又或者鬼神，也是这样世态炎凉？”曹易颜是知道一些秘闻，国家尚在，鬼神云集，国家一旦不在，就门廷稀少，可还是气的发抖，将玉玺存了，又怔怔发呆。

    “私玺无用，要是有三正玺就好了。”

    曹易颜当然知道，三正玺被魏末帝带去漠北，就算兵败，后来也不知所踪。

    “可惜，不过三正玺还算不上大魏第一宝，魏世祖还有一对宝贝，可惜没有记载是什么，更无人知道落到何处，要是自己能得到就好了。”

    但这只是传闻，就连曹易颜也不信，自语说完，再次叹了口气。

    “既龙女见不到，就暂时撤了这像，不去管她，去追苏子籍罢，太子血脉，奇货可居啊！”

    “前面是座神祠，且停一下。”一前一后两道身影，随孙不寒开口，停在了一座小神祠前。

    刚刚从一个村落经过，这里距离村落有半里左右，附近是林子，环境安静，枯叶被风吹过，透着一丝萧索。

    胡夕颜一路被孙不寒盯着，没有半点逃脱机会，此刻看见神祠，又听到孙不寒说了这话，心里一动，但表情没有任何变化。

    “你随我进去。”孙不寒看她一眼，虽狐狸精看起来温顺，但孙不寒从来不敢小看青丘的狐狸，哪怕用武力震慑住了她，还是忍不住提醒：“若趁机想要逃走，或耍什么花招，你知道后果。”

    胡夕颜露出无辜表情，看向他没有说话，但这模样显然在说，这一路上我都很温顺，你还要我怎么样？

    孙不寒嗤笑一声，也没点破胡夕颜明显装乖的小心思。

    反正对他来说也没有不同，自己强过这狐狸精，谅她纵是心里不服，也不敢当着自己违抗，这就足了。

    在孙不寒的阴冷目光示意下，胡夕颜不得不一步进入神祠。

    进了才发现，这是一座收拾得很干净的小神祠，虽香火未必很旺，但能看出有人祭祀过，一尊不知什么神明的塑像，大约等人高，面前香案上只有积着些香灰的香炉，跟几颗摆得整整齐齐的野果，并无他物。

    大概是附近的一些百姓所供，只是这里本就地处偏僻，又不是风景之地，就是有一些百姓信着，困苦忙碌的生活也让他们不能经常过来，更无力日日供奉美食。

    胡夕颜进来时，并没有感觉到异常，可要说这里没有神明，又未必。

    “世上无神。”

    这话并不是说，世界上没有神灵，但绝大部分情况下，根本不能直接干预人间，因此人和妖共存，相互厮杀，没有见过鬼神与人争战。

    对这种，胡夕颜并不感兴趣，她只是朝着无名神像看了一眼，就收回了目光，退到了一旁，大有看一看水妖要搞什么名堂的意思。

    他们一路走来，可是挺急，这水妖明显急着赶去青丘，她才不信只是突生好奇之心，看见座神祠进来看看。

    孙不寒，跟在她身后进来，一挥手，微光一闪。

    看了看香案，皱了皱眉，点了根香，双手插进炉里，一颌首，又从袖中取出用一个油包，打开了一看，是几样精致点心，放在了神像前。

    属于上等美食的香味一下子就弥漫开来，着实诱人，胡夕颜见此，实在诧异，难道这大妖还敬神？

    心里动了下，她还是站在一侧，垂眸不语。

    见她这样乖顺，孙不寒的脸上终带出了一点笑意，转而看向自己上供了的神像时，也嘴角含笑。

    “此地神明，我们经此地过，在此略过休息，叨扰了，这些点心，便算作是供奉了。”

    孙不寒说着，居当真朝着神像拜了下去。

    原本毫无反应的神像，突然眼睛动了下，现出了一丝灵动，一道与神像极相像的虚影从塑像中探身出来，伸出手，朝着面前供品就摸了过去。

    结果才将将摸到点心，腾一下，一只手抓住了虚影的胳膊。

    “原来是个野神！”孙不寒轻笑一声，望着他，柔声细语：“想吃就出来吃，何必这样躲躲闪闪？这可不是待客之道啊！”

    可望向它的目光，却透着森寒，让贪了口舌之欲露出马脚的野神，直接就意识到了不好！

    这是陷阱！

    野神试图挣脱束缚，惹得孙不寒一笑：“你现在想走，是不是晚了些？”

    “大胆！竖子无礼！”虚影怒喝着：“我乃神明，你这是想对神不敬吗？”

    神祠里随之狂风大作。

    普通人见此情景，大概就怕了，可孙不寒反给它逗笑了。

    “神明？你这弱小鬼神，怕是连妖怪都不如，又无册封，糊弄几个愚夫愚妇也就罢了，在我面前摆谱？我吃了你！”说着，脸色一变，身上直接浮现出一道蛇蟒的幻影，朝着野神就冲去。

    虚影本能意识到危险，甚至壮士断臂，直接舍去被孙不寒抓着的胳膊，朝着外面就飞去。

    才没跑出多远，蛇影就追上，居高临下，从头顶直接就钻了进去。

    “啊——”小神祠内随之响起的惨叫声，简直令人不忍去听，惨烈至极。

    孙不寒丝毫不为所动，直到虚影整个身子都被蛇影钻得拧在了一起，没了人形，才咧开嘴露出森然笑容。

    活生生一个野神，这次连挣扎的力气都无，被孙不寒表情沉醉深深一吸，犹如被吸的烟一般，直接进了孙不寒体内。

    “味道倒是寡淡了些，聊胜于无吧。”砸吧一下滋味，孙不寒显对这食物的味道有些不满意。

    狐狸精更香，更合胃口，可惜不是食物，并不能汲取。

    这野神品质不纯，但受了不轻伤的情况下，好歹也是补品，孙不寒也就不去计较它味道不合自己胃口了。

    “龙宫传承谋求失败，自己受了反噬，还给道士袭击，班底损失不小，要去青丘拿宝贝，得自己和青丘打一场，我必须在抵达前，恢复全部状态。”

    “哎，就不知这宝贝长什么样子，是真是假。”这还是当年在龙君口中，偶然听到的口风，虽说这宝贝外人无用，可孙不寒明显不信。

    这世界上哪有这种特性？就算有，自己也必可使用，希望这次不是传闻，不是虚假罢！