    简柒疑惑的望着众人，不解的开口：“为什么都认为是男孩？”

    众人笑笑，不说话。

    女孩，会是一个很恐怖的存在！

    看柒姐你就知道了！

    一个他们就已经很累，再来一个缩小版的，他们会被虐死的！

    而且，要是一个小公主的话，老大更是会宠到令人发指的地步，所以千万不要是小公主，一定是要是一个男孩！

    冷语走过来，激动的去抱住简柒：“你怀孕了？”

    简柒点头。

    冷语笑着，视线落在她的肚子，眸底带着不发言说的笑意。

    “真好。”

    简柒笑着开口：“哥哥要回来了。”

    冷语一顿，继而开口：“他要是知道这个消息，肯定也特别的开心。”

    众人：“……”

    差点忘记还有一个人。

    所以，更不能是小公主，一定要是一个男孩！

    否则，他们更惨！

    众人高兴的同时，大家都在祈祷肚子里的一定要是一个男孩。

    夜深人静，简柒侧头看向旁边床位的简柒，笑着开口：“哥哥明天就要回来了，你睡不着吗？”

    冷语侧头对上简柒的眸光，笑着开口：“有点。”

    “放心吧，哥哥回来了，一切都好了。”简柒笑着开口。

    冷语淡淡一笑：“我没有担心。”

    简柒轻轻的笑，躺着，看着天花板，忍不住感慨：“时间过得真的很快，周围的一切好像都在慢慢的变化……可是，你们却从未曾变过，这种感觉，还是挺好的。”

    冷语笑笑：“你会一直幸福下去的！”

    “我知道。”简柒笑，侧头对上冷语的眸光：“因为我有你们！”

    冷语望着人，笑意深深。

    “睡吧，明天还要去接哥哥，一定要美美哒！”简柒笑着开口，缓缓闭上眸子。

    冷语视线静静的落在她的身上，眼底划过一丝暖意。

    一大早，唐靳御带着两个姑娘去机场。

    冷语看似表现得镇定，可是交握的手还是泄露此刻她的紧张。

    旁边的简柒却是全程表现得激动万分。

    唐靳御忍不住开口：“情绪切记激动，给我淡定一点。”

    简柒笑着开口：“唐教官，我就觉得你真的表现得太过提心吊胆，我身体很好！”

    唐靳御瞪她一眼。

    简柒冲着人笑，相当淡定。

    到了机场，三人等着。

    唐靳御从头至尾表现一脸平静，犹如标杆一般的站在那里不动，简柒像是一个小儿多动症患者，从头至尾就没有停下来过。

    冷语表现倒是显得淡定很多，只是眸光还是盯着出口的位置，深怕错过。

    等了好一会儿，总算是看到人。

    简柒激动的抬手朝着人挥挥手，大喊：“哥哥，我在这里！”

    “哥哥……”

    周围人纷纷侧目看着简柒。

    唐靳御有些看不下去，伸手拉着她：“给我稍微收敛一点。”

    简柒嘿嘿的笑着，看着祁墨出来，直接挣脱开人，快速的便朝着祁墨狂奔而去。

    唐靳御现在看不得她这个样子，真的是犹如惊弓之鸟一般，就害怕她会摔地上去。

    冷语微笑着，朝着人走过去，只是加快的步伐还是泄露此刻她的心情。

