    汤皖整理了脑子里的思路，提出了一个建议：

    “不如我们先从某一个方面开始讨论，比如文化，从历史到现今，脚盆鸡的文化发展的转折等，我们三人计长，讨论一下。”

    这个主意立即得到了两人的赞同，于是一场围绕着脚盆鸡文化的讨论便匆匆开始了。

    这是一个系统而又庞大的文化发展过程，光凭三个人脑子里的那点存货根本不够，只能当做闲谈，这一谈便是到了晚饭时间，空让孟邹在一旁干瞪眼。

    一桌丰盛的晚餐由于贵客不能饮酒，便草草结束，说来也是一件很无奈的事情，于是在饭后喝茶的时候，话题又重新回到了讨论《某本威胁论》上来。

    这些个搞文化的人，一旦对某一件事情来了兴趣，特别是三五个人聚在一起，喝点小酒，只要开了头，便会一直没完没了的讨论下去。

    这三个人当中，汤皖只能通过经验，提供思路和方向，白沙先生善于从学术的角度来整合，而仲浦先生知识面最广，作为补充。

    持续了一会，仲浦先生便让遐延去书房取纸笔，边讨论边记录，无意间开启了《某本威胁论》的创作，而三个人还全然不得知。

    眼看着三人有彻夜长谈的趋势，孟邹干脆做起了后勤，指挥着遐延和遐乔端茶送水，大牛则按部就班的站在了大门处，仔细的盯着外面。

    夜半时分，屋内灯火人影闪动，而屋外的天空渐渐出现了闪电，而后刮起了大风便随着雷声响起，没过多久，豆大的雨滴就打在瓦片上，发出“噼里啪啦”的声响。

    院子里的地面上，慢慢形成了流水，大牛则坐到了屋檐下，一丝不苟的执行着工作，而屋里面的讨论声也开始变小。

    孟邹解下了西装，穿上了围裙，做了一大锅荷包蛋面条，晚上光顾着讨论了，反而吃的少，频繁的脑力活动后，这会正饿着。

    暂停了讨论，汤皖端着面条，站在门前，看着外面的大雨，不禁想到当初与钱玄一起写《环球地理》的日子。

    也是这般，忙到半夜，一人端着一碗西红柿鸡蛋面，坐在门槛上吃面的情形，不同的是，那一会是漫天繁星，这会是瓢泼大雨。

    “皖之兄好兴致，竟赏起了雨夜，不知沪市的雨夜与首都的雨夜有何不同啊？”仲浦先生也端着一碗面，来到门前。

    外面的雨水下的是越来越大了，像是在往下倒似的，人站在门边，下衣襟都被溅到了，汤皖赶紧往后退了半步，等天空中一道闪电亮过，立即道：

    “首都的雨夜那是蒙着头下，黑漆漆的一片，而沪市的雨夜则活泼多了，还有闪电助兴，雷声作乐。”

    “哦？皖之兄既然有此体会，理应吟诗一首，记录这一刻。”仲浦先生干完一口面，提议道。

    汤皖用筷子夹起荷包蛋，咬了一口，一边咀嚼着，一边嬉笑道：

    “仲浦兄抬举了，我国学半吊子，就不献丑了，免得让大家吃不下去面条来。”

    哪知道仲浦先生几大口就干完了碗里的面条，托着碗底，筷子敲打着碗沿，发出“铛铛”的清脆声响。

    嘴里含着面条，含糊不清的说着：

    “已经吃下去了，现在可以作了！”

    “哈哈哈哈....”

    便听到白沙先生和孟邹从背后传来的笑声，同样托着碗底，碗里的面条一丝不剩，连汤都喝的干干净净，看的汤皖哭笑不得。

    脑子里转了一圈，抬手指着外面的雨夜，吟道：

    “天上一片黑，外面大风吹。空有大土地，绝有亮光起。”

    “时人皆不知，饿狼邻边伺。凭添几只碗，挥刀东方砍！”

    “啪啪啪！！！”

    “可有名字？”

    “临时想的，便叫《无题2》！”汤皖自嘲般说道。

    大伙抬举的鼓起掌声，汤皖自知不敢托大，脸都不自然了，连连谦虚道：

    “还请担待，作打油诗一首，博诸君一笑。”

    白沙先生趁着汤皖吟打油诗的时候，便顺手写了下来，举着纸张，嘴里念念有词。

    “皖之兄此诗句，虽然不讲究五言格式，但是立意不低啊，气势很足，绝非一般的打油诗可比拟的！”

    “那还不一样是打油诗，诸位莫在说了，无颜面对。”汤皖幽幽的道。

    把空碗交给遐延，汤皖坐在桌前浅饮一口刚沏的茶水，浑身的倦意随之消散，只觉得背后有些隐隐作痛，便随它而去。

    遐延、遐乔收拾好桌面后，仲浦先生轻轻拍了一下桌面，正式而又郑重的说道：

    “刚刚皖之兄的诗让我忽生感想，今日我们所作的事情，意义重大。往小了说为皖之兄增光，为《新年轻》增销量；往大了说，便是要做一把刀。”

    说着这里，仲浦先生言辞又加重了一分，眼神恳切的盯着众人道：

    “既然要做，那就要做一把锋利的刀，即使不能砍出血来，也要砍掉几根毛发，吓唬吓唬这头饿狼，不要以为没人能看穿他的计量。”

    “所以接下来的几天，我希望大家能抛出杂念，全力协助皖之兄，作出《某日威胁论》，我先表个态，我负责资料搜索与补充。”

    白沙先生随后便举起手来，忧郁的眼神此刻像是开封的利刃，同意道：

    “我同意仲浦说的话，要做就要做一把锋利的刀，莫让他人小瞧了咱们这几只破碗，我负责资料整理，整合和编辑。”

    有仲浦先生和白沙先生带头，屋内的气氛随之一变，渐渐严肃起来，当然也令汤皖备受感染，同样举着手，道：

    “我负责整体思路规划和大纲制定。”

    就连角落坐在小马扎上的遐延，也学着其他人的样子，举着手，面色坚毅，目光如炬。

    “我申请加入编辑小组，做资料收集和补充的工作。”

    仲浦先生转过身去，欣慰的看着，高亢道：

    “好，申请通过！”

    边上的遐乔顿时急了，毕竟才13岁，也不知道自己能榜上什么忙，只是瞪着圆圆的大眼珠子，连忙站起来。

    “那我呢？我也要申请加入！”

    “他们人手够了，这几天的后勤工作我俩搞了。”孟邹看着已经身高到肩膀的遐乔。

    “可是....我想.....”遐乔看向哥哥，哭丧着脸。

    “诶...你小子，怎么看不起搞后勤，我跟你说，搞后勤一样是做贡献。”孟邹拍着遐乔的肩膀，仔细说着。

    仲浦先生还在鼓囊着嘴巴的遐乔，道：

    “别小看后勤，古时候打仗，讲究兵马未动粮草先行，后勤可是重中之重，和你孟邹叔叔干好了后勤，就是帮了我们大忙。”

    “哦！！”遐乔抓了抓脑袋憨笑着。

