    过了一天，正好就是黑寒部落派人过来带走几个雌性的日子。

    乔冉冉在上山采寒菇时听到了有人嘀咕这事儿。

    这次黑寒部落领头的，是他们部落首领的二雄崽，听说这雄性相当残暴，以前找了好几个伴侣，但最后都莫名其妙没了性命。

    豹小七也听别人说起了这事儿，悄悄告诉冉冉。

    “那雄性叫黑鹰，将来是要接他阿父首领位子的，他们部落的兽人都怕他怕的要命。”

    尤其是雌性们。

    正好这时候雄大黑也来采寒菇，就八卦地凑了过来。

    “我也听说了，那个黑鹰特别喜欢漂亮的雌性，他最近又找了个新伴侣，好像这个新伴侣很不一样，能让黑鹰听她的话。”

    雄大黑说得津津有味。

    他将来要是也有了伴侣，肯定也什么都听他伴侣的。

    “咱们部落这次挑了五个雌性送给黑寒部落，应该都是给黑鹰准备的。”豹小七又说道。

    雄大黑听的一脸愤怒，一拳砸在了雪地上：“这该死的黑鹰，不知道要怎么待她们！”

    以往，送给黑寒部落的雌性都是部落最不起眼的。

    但这次不一样，故意选了几个年轻漂亮的，这是霄白冰有意示好黑寒部落未来的新首领。

    采够了寒菇后，乔冉冉和豹小七下了山，正好在霄白冰的地盘前，见到了黑寒部落的兽人。

    对凑这种热闹不感兴趣，乔冉冉就没往那儿去。

    但谁知这时，霄芸却立马叫住了她。

    “冉冉，快让我们看看你的寒菇。”

    乔冉冉纳闷地回过头：“你长这么大没见过寒菇是怎么，你又在憋什么坏屁。”

    这不明显霄芸是要引她过去吗，肯定没安好心。

    霄芸上来就被骂，脸上的假笑有些绷不住了。

    不过她还是勉强又挤出了笑，过来拉住了乔冉冉。

    “冉冉你误会我了，是黑寒部落的黑鹰想要咱们部落再多给他们些寒菇，已经有人去采了，我看你这儿也有点儿，正好一块拿出来给他们吧。”

    乔冉冉拍开了霄芸的手，走过去把自己竹篓的寒菇，全都倒进了黑鹰面前的一个大筐里。

    那个大筐里已经有不少寒菇，但黑鹰却还要多要，明显是给霄云豹族部落一个下马威。

    为的就是展示他这个未来新首领的威风。

    霄白冰虽然不悦，但碍于身体已不如从前，尽量避开锋芒，忍了这口气。

    这时，乔冉冉也注意到了这个黑鹰。

    这雄性生得人高马大，脸型极为粗犷，一脸的胡子。

    即便是在寒季，黑鹰仍然只穿着单件草皮裙，遒劲的肌肉盘踞在他身上的每一处，透着强烈又带着点恶心的荷尔蒙。

    而倚在黑鹰怀里的，是一个娇美的雌性，乔冉冉没去细看，只知道肯定是黑鹰最近特别宠爱的那个伴侣。

    “寒菇给出去了，可以了吧。”乔冉冉皱眉看着霄芸。

    霄芸抿嘴一笑：“没事儿了冉冉，你快回家去吧，外面挺冷的。”

    然而，就在她们二人擦肩而过的那一瞬，霄芸的眼底突然掠过一抹不易察觉的狠毒。

    她肩膀猛一用力，就要把乔冉冉往黑鹰身上撞去。

    可惜乔冉冉早有预料，提前来了个兔子跳，一下子躲了过去。

    霄芸一个没收住力量，反倒让自己直愣愣地撞进了黑鹰的怀里！

    “啊——”霄芸慌乱地叫了一声。

    连忙从黑鹰的怀里钻了出来。

    她的脸边，还沾了些黑鹰胸膛前流下的臭汗。

    见状，霄白冰不免蹙眉微喝：“阿芸，你这是要干什么！”

    霄芸懊恼又尴尬地摸了摸脸。

    一旁的乔冉冉抱臂冷笑道：“看来霄芸是很喜欢黑鹰了，都自己着急扑上去了，族长应该把她也送给黑寒部落才对。”

    闻言，霄芸瞬间涨红了脸：“乔冉冉你胡说八道！”

    她明明是想害乔冉冉扑向黑鹰的。

    那黑鹰是出了名的好色，只要乔冉冉被他看上，那必定被带去黑寒部落不可。

    这时，黑鹰也打量了霄芸一番，目光很有压迫感。

    霄芸生怕他对自己有意思，正怕得想躲到霄白冰的身后。

    谁知黑鹰却毫无兴趣地骂了一声：“没意思，就你长成这样，比我们黑寒部落的雌性差远了，白送给我们都不要。”

    霄芸顿时就恼羞成怒：“你说什么，我可是我们部落最美的雌性，你眼睛坏了吧。”

    黑鹰不耐烦了，浑身上下的肌肉都鼓了起来，足足变大了有一倍。

    他的拳头也捏得跟大馒头一样大，对着霄芸的脸：“你以为自己是个什么东西！”

    眼看这雄性要动粗，霄芸捂着脸，又吓得连忙求霄白冰救她。

    霄白冰无语至极，忍着怒气，这才好言劝住了黑鹰。

    这边寒菇刚刚弄够，那边要送给黑寒部落的五个雌性里，就又倒下了一个。

    “什么情况？”黑鹰不悦地看了过去。

    原来，是那雌性刚才被黑鹰发怒的样子吓到，自己不想活了，直接撞向了树上。

    霄白冰微皱着眉：“五个雌性没了一个，这怎么办。”

    黑鹰态度十分强硬：“必须给我们再补上一个，五个一个都不能少。”

    这让霄白冰多少有些为难。

    临时找个补上倒是不难，但是她想不到合适的人选啊。

    霄芸这时从霄白冰身后走了出来，恶毒地剜了乔冉冉一眼。

    她忽然大声喊道：“族长，你不能只让我们部落原来的雌性付出，乔冉冉这个新来的，也该我们部落做点什么。”

    霄白冰面带愠色：“阿芸，你不要打乔冉冉的主意，她已经是帝尘的伴侣了。”

    霄芸仰着脖子，大言不惭：“人家黑寒部落又不挑这个，反正找不到别的雌性，就她正好。”

    “霄芸！”霄白冰有些怒了。

    黑鹰也懒得再这儿耽搁时间，他搂着怀里的伴侣，看了乔冉冉一眼。

    目光顿时多了几分贪婪。

    “才看见，这小雌性长得很招人疼啊，就她了。”黑鹰大手一挥，要带人走。

    霄芸的神色顿时狂喜，一把拉着乔冉冉就往那几个雌性堆里推。

    乔冉冉的神色，顿时冷了下来。

