    第154章 升级卡

    “这！伤势全好了！”

    赵无极看着神技一般的医术，长大了嘴，呆滞道。

    一番审视之后，赵无极将目光看向了戴沐白的头发，“怎么头发变白了，神医，这是怎么一回事？”

    “这只是正常的现象一样，只要吃点我配的药材就可以了慢慢恢复了。”傅玉书解释道。

    “别打扰我治疗，我要继续了。”

    傅玉书再次凝聚了一根冰针，猛然扎向了马红俊的头顶，“续命针！”

    浓浓的白烟再次出现，马红俊的脸上也是瞬间出现了血色，乌七八黑的皮肤也是在以肉眼可见的速度开始恢复。

    不同于戴沐白，马红俊的头发开始纷纷脱落，几个呼吸的时间变为了秃子。

    马红俊这个情况可不同于戴沐白，他只是吃过能够生长出反伤刺甲的药，对自己的身体虽然有害，但是伤害程度不高。

    傅玉书只能通过特殊的穴位，将马红俊的生命元气给激发出来，去治疗他的伤势。

    【叮，主角马红俊寿命严重损失，影响剧情走向，获得反派点10000，马红俊主角光环-500，宿主反派光环+500。】

    有了戴沐白这个例子，赵无极也不横加阻拦，继续让傅玉书治疗。

    傅玉书坐在椅子上休息了一下，这才继续凝聚起了冰针扎向了唐三，口中大声喊着，“续命针！”

    对付这个唐三，傅玉书可是使出了十成的功力，以及自己精心研究，唯有一份究极毒药。

    以药液凝为寒冰，以此扎如唐三的体内。

    续命针扎在唐三的头顶之后，唐三如同遭受了电击一般，剧烈的颤抖了一下, 冰针缓缓的消失着, 唐三的脸色也是出现了血色。

    几个呼吸之后, 唐三脸色的血色继续的堆积着，变得通红无比，俨然成为了一个病态的红色。

    这只是肉眼可见的变化。

    傅玉书却是清楚, 在唐三的体内，五脏六腑都开始急速的萎缩, 受到毒药的影响, 以后他每一次呼吸, 都动一下，都会受到万千蚂蚁噬咬的痛苦。

    【叮, 主角唐三被种下奇毒，影响剧情走向，获得反派点20000, 唐三主角光环-1000, 宿主反派光环+1000。】

    “眼珠早就已经被人给剥离了, 这不是我能够恢复的。”傅玉书扭头向赵无极道。

    看了一眼气息平稳的唐三, 赵无极无奈的叹了口气，幸好这唐三还活着。

    傅玉书这才看向了奥斯卡, “这人伤的有点重啊，浑身的骨头都断了。”

    “神医，能治吗？”赵无极抬头问道。

    傅玉书拿出了一颗红色的药丸, 将其交给了赵无极，“能不能恢复就得看他的命了。全身的骨头可不是皮外伤那么简单, 需要长时间的休养，。”

    “你的病要治吗？不治的话, 收了钱，我可就要走了。”傅玉书随意的问道。

    赵无极拿着红色的药丸, 却是有点不大敢信, “神医，我的病能治？”

    “你本就是一个强大的魂师, 底子都在，只要服下我独门的药丸, 再让我为你调理一番, 补充一下损耗的能量，就能够恢复。”傅玉书解释了一下。

    赵无极喂奥斯卡吃下药丸，连忙跪下道, “那就多谢前辈了。”

    傅玉书摆了摆手, “不用如此，到时候治完了, 多给点钱就行。”

    说着, 傅玉书取出一枚银色的药丸，侃侃而弹道，“我这丹药名为银瓶海洛，耗时三年才炼制了这么一枚，只要吃了，就算是封号斗罗也能瞬间恢复满魂力。

    今天，可就便宜你了。”

    一听是好东西，赵无极连忙吞了下去，至于多少钱，能不能付得起，他可没想那么多。

    再说了，谁说治病一定得花钱的。

    傅玉书双手魂力凝聚，霎时间，手中凝聚出了八根冰针, 骤然扎向了赵无极的周身大穴。

    银瓶海洛, 也算是一个少有的宝贝。

    银瓶二字取于金瓶梅这本古书, 只是比起原本三女的欲望差了一些，这才取了个银瓶, 

    至于海洛二字，则是能够让人上瘾的一个典范，乃是毒药中的毒药。

    服下了银瓶海洛，赵无极不但会性情大变，而且还会上瘾。

    再加上穴位的刺激，赵无极在一会儿之后，当即就会爆发出来。

    眼看时机差不多了，傅玉书连忙拿起自己的幡离开了酒店。

    傅玉书前脚刚走，赵无极就幽幽醒来，看着小巫就扑了过去，口中大喊着，“我要。”

    “你要啊，那就满足你！”小巫呵呵笑道。

    【叮，间谍小巫夺取配角赵无极成功，影响剧情走向，获得反派点200。】

    【叮，赵无极夺取主角戴沐白成功，影响剧情走向，获得反派点500，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，赵无极夺取主角奥斯卡成功，影响剧情走向，获得反派点500，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，赵无极夺取主角唐三成功，影响剧情走向，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，间谍小巫赌球主角唐三成功，影响剧情走向，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，赵无极夺取主角马红俊成功，影响剧情走向，获得反派带你500，马红俊主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    ……

    阴暗的角落内，撤去伪装的傅玉书看着不断出现的系统消息，挠了挠头，“这是杀疯了啊！”

    就在这时，又有一串消息传了出来。

    【叮，皇斗战队中毒死亡，影响剧情走向，获得反派点1000。】

    【叮，奖励结算成功，宿主获得一张“升级卡”。】

    【升级卡，使用之后，宿主自身的任何东西都能进行升级，不受任何限制。如果使用的好，价值无穷大，如果使用不得法，价值将会无穷小。】

    “就不能来点直接东西吗？这还得废喃喃道。

    “这升级卡该怎么用呢？用来升级实力肯定是浪费，如果是升级别的话，效果也是一般，就算是升级神位，也得先找个传承才是。”

    (本章完)

