    秦浩这话没错。秦

    家背景来历太大了，别看只是在这个春城，便是放眼全国也是如此！秦

    家的坐上宾客可都是一些平日里大家想都不敢想的大人物！所

    以秦浩才会这边猖狂！

    只是秦浩这句话刚落地，忽然一道冷笑响起。“

    呵呵，是吗？”

    随后就见一个青年带着一个铁血汉子和一个老者从人群之中走了出来。而

    秦浩自然也把目光看向了洛尘三人。

    “殴打英雄遗孀，还要砸英雄遗照，秦家啊。”洛尘叹息一声。

    但是下一刻洛尘神色猛地就沉了下来，随之便是冰冷至极的声音！“

    该死！”

    “你他妈敢说”

    “嘭！”秦

    浩的话还没有说完，整个人就横飞了出去，直接重重的砸到了地上。而

    一旁的那位德威武馆的馆主神色猛地一变，就要准备动手。他

    是春城德威武馆的馆主，更是云南武道协会的会长，从小练拳，也算是一位宗师级别的高手了！

    而且还是秦家刻意花了大价钱请过来保护秦浩的。只

    是这位德威武馆的馆主刚要动手，狠狠的一巴掌直接就盖了过来。

    德威武馆馆主猛地一惊，这个年轻人速度居然这么快，难怪能够在他眼皮底下一巴掌抽飞秦浩。

    只是他毕竟是宗师，随便一个年轻人又能够在他面前翻起大浪来？所

    以这位馆主运起内劲，面露冷笑，一拳打出，他要给这个年轻人一个深刻的教训！

    只是这一巴掌下来！“

    嘭！”

    德威武馆馆主整个人直接炸开！

    血肉四散飞射，整个人直接被一巴掌打爆了！满

    街的人顿时愣住了。

    秦浩的确仗着秦家嚣张，但是也不敢当街杀人啊！但

    是眼前这个青年说动手杀人就动手杀人！

    就连秦浩都愣住了，那位馆主可是一代宗师，身手了得，他曾经可是拿枪做过实验的。子

    弹打在那位宗师身上都不能伤及他分毫，如今一巴掌下去，整个人直接被活活打爆？

    而进去要砸遗像的几个人也被吓得愣住了。

    “你敢杀人？”秦浩愣了愣开口道。

    但是随后秦浩一下子又缓过来了，虽然德威武馆的馆主被一巴掌打爆了，他依然怡然不惧。因

    为他知道秦家背后是谁，他爷爷亲口告诉过他，在国内，只要不招惹到政府，他便可以随意招惹谁！而

    且杀人这种事情，他经常去金三角那边的朋友那边玩，每次去都要去看看那边虐杀奴隶这种有趣的余兴节目，所以早就司空见惯，自然也不会吓到。

    “呵，可以，敢打我，还敢杀我秦家的人。”“

    你知道我是谁吗？”秦浩冷笑一声，从地上爬起来。

    “哦，那你知道我是谁吗？”洛尘也轻笑一声。“

    我不需要知道你是谁，但是我知道你完蛋了！”秦浩冷笑连连，刚要张口准备骂人，结果忽然一道劲风袭来，直接打在了秦浩的脸上！

    “嘭！”这

    一巴掌直接把秦浩砸到地上，脑袋磕在地上，整个脑袋顿时鲜血横流。

    “我不管你是谁，你都死定了！”秦浩咬牙怒吼一声。

    但是迎接他的是狠狠的一脚，一脚落下。

    “啊！”撕心裂肺的惨叫响起。秦

    浩的一条腿直接就断了！

    所有人都被吓住了，包括秦浩带过来的百来人。当

    街暴打秦浩？

    那可是秦浩啊，春城最不能招惹的人，更是秦家的大少！“

    我是秦浩，秦家的秦浩，你懂吗？”秦浩尖叫道。

    “打的就是你！”洛尘一只脚直接踩在了秦浩的脸上。

    “你不是说放眼国内，你没有谁不敢招惹吗？”洛尘稍稍一用力，秦浩的脸瞬间就变形了。“

    我告诉你，今天这个事情绝对没完！”秦浩还在死磕！“

    这一点你说对了，今天这个事情绝对没完！”洛尘神色冰冷的开口道。

    他本来是打算先看看秦家的态度，如果认错态度良好，即便他和秦长生结了梁子，洛尘也不会牵连秦家，最多给点教训罢了。

    但是直到看到这一幕，在洛尘眼中，这件事情就绝对不可能善摆干休了！那

    位缉毒英雄血洒边疆，用死来捍卫和平，秦家却不仅窝藏贩毒头目，还欺负英雄遗孀？

    甚至最后还要羞辱英雄遗像？

    “他带来的人腿全部给我打断！”洛尘这句话一落地，所有人猛地一惊。就

    连秦浩都彻底惊住了，他觉得自己已经够嚣张了，但是比起这个人，他那算是嚣张？

    而话音刚落地，就有一道道惨叫声响起！张

    大师出手了，以张大师的实力要打断百来人的腿还不是弹指间的事情？不

    过一分钟不到的时间，小小的过桥米线店铺前密密麻麻的排好了百来人跪在那里！“

    三天，这三天不管是谁来都不行，这些人必须给我跪满三天！”洛尘狠声道。

    “敢来英雄遗孀家闹事，这就是下场！”“

    张无敌，我不管你花多少钱，花多少代价，十分钟后，我要知道这条街已经到了我的名下了！”洛尘吩咐道。“

    没问题，主人！”张无敌低头开口道，因为他知道，洛尘是真的发火了！

    今天的秦家怕是要倒大霉了！“

    还有，半个小时后，秦家在春城所有的住宅土地给我全部买下来！”“

    我人到秦家别墅，你安排的拆迁人员就必须到！”洛尘再次开口道。张

    大师再次点头，同时拿出了电话安排！“

    他们给你赔多少钱？”洛尘目光柔和的看向了张玲玲。“

    十万。”张玲玲愕然的答到，她现在已经有点懵了。原

    本她都已经绝望了，秦家在春城家大业大，势力庞大是出了名的。谁

    敢招惹？

    谁又敢替她出头？

    她刚刚也只是放狠话而已，因为她心里清楚，不要说她了，就是周队长都拿秦家没办法，也没有人敢动秦家！

    但是现在，不过眨眼之间，秦浩就已经被打的半死不活了，而且看样子对方还只是开始，并没有打算就此收手。

    “呵呵，十万？”洛尘一听就笑了，不过却是冷笑。

    “好，那我就让秦家赔你十个亿，然后拆掉秦家！”

    “你去把遗像抱上，跟我去秦家！”“

    不是要欺负人吗？”“

    那我今天就让秦家看看，什么才叫欺负人！”洛尘冷哼道！ 

