    ...

    陆萧然一边分析着萧北此刻的实力修为，一边低头走着，不多时，人已经来到了一处小巷子之中。

    “嗯？”

    他眉头微微一皱，有些愕然。

    这个小巷子中，居然布置了一个阵法。

    而且阵法的手段，还相当高明。

    山海境之下，一旦踏入其中，六识被封，灵气也无法调动，可谓是上天无路，入地无门。

    但问题是，谁会在这里布置这样的阵法？

    要知道，这里可是玄武真宗！

    玄武真宗的地盘上，搞这种东西，那不是明摆着找死？

    疑惑间，他的神识，也弥漫出去，很快就检测到了周遭几个方位，有几道身影，正在监视着这里。

    “这气息...是魔门的人？”

    陆萧然有些诧异。

    魔门的人，虽然气息隐藏的很好，可是，瞒得过别人，却瞒不过他。

    因为陆萧然修炼的全部都是帝阶功法，而且还不止一种，感知力可不是寻常的堪离境修士可以比拟的。

    此时，他的神识，探听到对方已经开口说话。

    “梨长老，这小子怎么一直不进去，不会是察觉到我们的阵法了吧？我们布置的这么好，都能让他察觉？”

    “你别忘了，这里是玄武真宗，大周阵法文化最繁华的地方，有人能够察觉出我们的阵法，也不是什么难事。”

    “那怎么办？他不进去的话，我们就没有办法杀掉他，用他的皮来易容了。”

    “不用再等了，反正这里也没有人，他的修为，也只有灵境，攻击他，把他推入阵法之中，只要他进入阵法，一切就是我们主导了。”

    “一起上。”

    那位梨长老开口，数道身影，同时化作残影，直逼陆萧然的背后。

    他们的速度，都开发到了极限，陆萧然是绝对没有机会躲避的。

    然！

    就在他们认为，自己可以轻易的手到擒来，拿下陆萧然的时候，陆萧然却是悄然回头。

    他的身子没有动，只是扭头，回眸，一双漆黑如墨的眸子，直勾勾的盯着几人。

    正在前进中的几人，瞳孔瞬间一缩，全身汗毛都炸立起来了。

    陆萧然，居然知道他们在后面？

    他是怎么做到的？

    他明明没有往后面看啊！

    不对，现在不是想这个的时候，这家伙绝对不一般，快撤！

    这是梨长老内心仅存的想法。

    可就在他，准备招呼手下人，快速撤离的时候，一股不容他反抗的威压，陡然降临，瞬间将他掌控其中。

    紧随其后，他耳边两侧，却陡然传来几声炸响。

    砰砰砰...。

    梨长老吓得近乎魂飞魄散，裤子都尿湿了。

    这特么是遇到了什么样的神仙大佬？

    这家伙的骨龄看起来，连四十岁都没到吧？

    这实力，怎么感觉，都快撵上魔宗那几位顶级的存在了？

    还没等他想明白，陆萧然一只手已经伸过来，抓住他的衣领口，把他拽到了自己布置的隐匿阵法之中。

    噗通。

    陆萧然将他丢在地上，如同丢弃一只咸鱼。

    他根本不怕对方跑路，因为有他的威压掌控，对方连灵气都施展不开。

    这就是高手对垃圾的压制！

    “你们魔门，怎么会出现在玄武真宗？”

    梨长老虽然满头是汗，但是还是咬牙道：

    “事已至此，还有什么好说的？你杀了我吧。”

    “嘴还挺硬的。”

    陆萧然当然不会杀了他，万一魔门有什么大计划，他不知道，那岂不是麻烦大了？

    心念一动之间，陆萧然灵气运转，直接将对方的一条手臂轰爆。

    “啊——！”

    梨长老发出一声惨叫，额头沁出豆大的汗珠，脸色苍白不已。

    “说不说？”

    “你杀了我！”

    梨长老再度咬牙怒吼，陆萧然也不着急，心念一动，又爆了他另外一条胳膊。

    “啊——！”

    梨长老又发出一声惨叫，咬牙道：

    “我不过只有两条手臂两条腿，你能虐我到几时？我就是被你活活虐死，虐的痛不欲生，魂飞魄散，我也不会告诉你，圣宗的计划！你最好还是不要白费力气，杀了我省事。”

    陆萧然没有搭理他，青帝长生诀运转，背后浮现一尊青色帝影，青翠色的光芒，映照在梨长老的身上，他的手臂，竟然在瞬息之间，就重新长出来。

    “什么！”

    梨长老瞪大了眼睛，内心震惊到了极点。

    这手段...这家伙，他到底是谁？这手段简直是逆天的造化啊！

    然而，不待他想明白，陆萧然又瞬间轰爆他两条胳膊，然后又动用青帝长生诀修复，然后再爆...如此循环往复，短短一分钟之内，竟然让梨长老体验了足足超过几十次撕心裂肺的痛楚。

    梨长老崩溃了。

    “我投降了！我投降了！”

    陆萧然翻了翻白眼。

    “你不是说你不会说？”

    梨长老老脸一红，他是不想投降的，但是谁能像你这么变态？你这手段，天底下能抗住的人就没有。

    这已经不是将对方挫骨扬灰那么简单了，你这是反复鞭挞，而且每一次的疼痛感都有新感觉，精神完全承受不住啊。

    “我们来这里，是为了混入阵法师，进入玄武真宗的镇魔塔，破坏阵法，放出我们的魔尊。”

    “破坏玄武真宗的阵法？就凭你们几个？”

    “不不不，我们几个，当然不行，但是我们带来了一个圣阶阵法盘，它里面汇聚了我们圣宗苦心钻研的阵法，魔心三重阵。只要把圣阶阵法盘，放到镇魔塔之上，我们圣宗的阵法大师，就可以通过远程操控，帮助魔尊大人，打开阵法，让他出来。”

    “东西呢？”

    “在这。”

    梨长老立即从储物袋中拿出来，交给陆萧然。

    这家伙太可怕了，他比自己这些魔门圣宗的邪徒，还要变态，梨长老是真的不敢招惹他。

    陆萧然接过阵法，看都没看梨长老，心念一动之间，直接将他压制爆裂，炸成一团血雾，让他去找自己的几个手下叙旧。

    而后，他再度动了动心念，巷子里的隐蔽阵法，直接被转换为没有邪气的正道阵法，且加强数倍，连堪离境都无法看破。

    随后，陆萧然方才开始研究起来这个阵法盘。

