    此事后，通天带着余文回了上清峰。

    上清峰还是和原来一样，时常有仙鹤造粪，营造出祥云朵朵的仙境。

    就是这个代价未免有些大，只要经过这里就会有一阵恶臭袭来，地面无落脚之地。

    不幸余文的头上来了一坨意外惊喜。

    余文感受头上金汁留下，无语望天。

    低头清理头上的金汁，看着座下的青丞，余文心中燃起了希望，百鸟朝凤，听说禽类对凤凰天生有种亲近感。

    余文眼中燃气一团火焰，炽热的看向小青丞。

    自己想要整治上清峰恶鸟的事终于有着落了，希望小青丞能够靠着血脉和这些恶鸟好好谈谈，以后别在这地随地大小便了。

    这地离着自己洞府实在是太近，天气一热，小风一吹。

    闻着那味，不知道的人还以为自己是住在厕所里呢，真的太味了。

    小青丞被余文炙热的目光搞的甚是莫名其妙。

    不自在的对着余文叫了两声。

    余文见小青丞开口，以为是主仆间的心有灵犀，瞬间来了精神。

    趴在小青丞的背上，小声对小青丞道：“小丞啊，老爷我拜托你一件事。”

    说着余文偷偷摸摸的指了指欢快飞翔的昆仑山仙鹤，添油加醋道：“你帮老爷去和这些傻鸟谈谈呗，这些傻鸟不讲文明，老是在上清峰上拉屎撒尿，上清峰在外的良好口碑，有一大半被他们给毁了。

    办好了，老爷给你一葫芦老爷我自己炼的丹药。加油，老爷我看好你。”

    面对余文的动员，小青丞是兴致缺缺，对此沉默不语，不说他的修为，仅提这体型就比不得那大仙鹤。

    这哪是让自己帮忙，这是要自己的命啊，自己可是答应过娘亲不在昆仑山上乱出头乱惹祸的，绝对不能答应老爷。

    小青丞没有回应余文，看到这余文瞬间明白了，还是小可爱不到位啊。

    余文继续趴在小青丞的背上，开始贿赂小青丞道：“只要你能办到，灵丹灵果任你选，你老爷我别的没有，灵果灵丹你老爷我是大大的有。”

    小青丞还是不为所动。

    有这好事，一旁听着的潘达，坐不住了，双眼冒光的凑了过来，主动请缨道：“老爷，可以让我去吗，我比小青丞的修为可高多了。”

    潘达顺势给余文秀了一下肌肉，展示自己的力量。

    余文不太信任的上下打量了一凡潘达，虽然潘达修为高，但是那些仙鹤可不是好惹的，余文不放心的嘱咐问道：“那群傻鸟可不好对付，你确定你能行？”

    “嗨！老爷你就看着吧。”

    潘达大大咧咧得拍了一下胸脯，朝着那群仙鹤冲了过去。

    潘达冲入鸟群，太乙金仙圆满大成的修为还没咋发挥出来，就被这群恶鸟搞的抱头鼠窜逃了回来。

    一会的功夫，潘达被这群鸟袭击的身上的皮毛就像得了斑秃一样。

    余文小青丞见了不仅倒吸一口冷气。

    逃回来的潘达被这群仙鹤发现，这群仙鹤猛的朝潘达这边冲了过来。

    余文看见后立刻驾起小青丞加快速度跑路，远离是非之地。

    被仙鹤抓住的潘达好不凄惨，浑身上下就没有一块好地。

    余文看着鼻青脸肿回来的潘达，咽了一口水，看向坐下的小青丞问道：“你要去尝试一下吗。”

    余文的话，刺激的小青丞嘶鸣一声，带着余文飞的更快了。

    彻底摆脱鸟群的潘达，很快就追上余文的脚步，委屈的冲余文告状道：“老爷，这些死鸟欺负熊，看把我欺负的，你得替我报仇。”

    “这个……”余文一脸为难的看着潘达，自己要是能收拾的了，还能用着你，真的不想搭理这个蠢熊。

    看余文不说话，潘达知道余文的软肋，不死心的开始用嘤嘤攻击骚扰余文。

    余文一脸便秘的看着潘达，见潘达的嘤嘤声丝毫没有停的意思。

    余文一巴掌呼在潘达脸上，满脸生无可恋的看着潘达，制止潘达道：“潘达，如果你不时不时的变成油腻大叔，你这样或许我会心疼一下你，但是……”

    余文满脸黑线的看着潘达。

    潘达整个熊愣在了那里，这说的什么话，当了油腻大叔就不能当甜心了吗。

    潘达愣神的功夫，余文带着小青承甩出潘达几千米远。

    风波过后。

    很快，余文就领着两人到了自己在上清峰的老巢。

    余文的老巢完全是按照四合院的形式来建的，屋子里通了自来水，安置了马桶，在洪荒可谓这可谓是蝎子拉屎头一份，稀罕的很。

    余文带着两人进了客厅，大咧咧的往洪荒般沙发上一躺，慵懒的对两人介绍道：“咱家一共四口屋，除了这一口正房外，还有东西两件厢房，东厢房大点，以后你俩住东厢房，至于西厢房我要留着当客房用。”

    余文在那说，潘达小青丞就像是刘姥姥一般，看看这摸摸那，在屋子里到处转悠。

    忙的他们，恐怕连余文说了什么他们都没有听清。

    余文看着对自己没有丝毫回应的潘达小青丞，压制快要冒出来的火气，安慰自己道：“不生气不生气，他们也是第一次见这些东西，好奇是难免的，不能生气，生气岂不是显得自己不是一个好老板......”

    见他们俩还是没完没了的到处乱摸，不搭理自己，余文实在是忍无可忍，噌的一声从沙发上跳起，对两人怒吼道：“你们两个给我老实的来这边坐着。”

    潘达小青丞被余文吼的一愣，潘达手里拿着的玉器，一不小心摔在了地上，玉器里面乘着的灵泉洒了一地。

    余文看的眼珠子都快掉出来了，这灵泉可是二老爷赏赐的琼浆玉液，对于修为未到大罗金仙的修士宝贵着呢，自己一直留着没喝。

    就这么被打翻了，余文再也忍不住了，双眼冒火咬牙切齿的叫潘达道：“潘达！”

    “老爷！”潘达做错事，怯生生的看着余文，堂堂七尺大汉都快被余文给吓哭了。

    余文捡起地上的玉器，伸出手点着潘达脑袋，恶狠狠的道：“潘达你给我去和那群恶鸟住去，他们一天不走，你就一天别回来。”

    见余文赶自己，潘达双眼含泪的看着余文，为自己求情道：“老爷，我认错，我再也不敢了，能不能别让我去找那些恶鸟。”

    余文瞟了潘达一眼，不打算原谅他，冷冷地道：“既然知道错了，还不赶紧去。”

    “老爷！”潘达十分可怜的最后叫了一声。

    余文看着潘达那张软萌可爱的胖脸，终究还是狠不下心。

    余文默默的叹了口气，退让一步道：“晚上可以回来，但是白天必须去赶鸟。”

    潘达垂头丧气的出了门，准备去找上清峰的仙鹤决斗。

    从今往后，通天门下又填了一种新刑法，名字叫鸟型。

