

    仿佛还带着一丝得意。

    “阿如这次回来就不走了。”

    沈春江说话的同时，目光锁定沈婠，想要在她脸上找到一丝惊慌、愕然的神情。

    可惜，并没有。

    沈婠笑意不改，连眼神也未曾波动半分：“那敢情好，外面不比家里，大姐回来也能住得舒服一些。”

    这话说得圆满得体，竟然让人逃不出任何毛病。

    沈春江拧眉，他不信沈婠一点危机感都没有！

    她越平静，他就越忍不住想撕碎这层平静；她越从容，他就越想看她惊慌无措。

    “半年不见，小妹倒是容光焕发，想来日子过得不错。”沈如忽然开口。

    沈婠笑着坐到一家三口对面，不疾不徐地放下包，两条长腿交叠，端的是玉色流质，洒脱大气。

    如果说沈如是雍容华贵的牡丹，那么她便是高原上的格桑。

    妍丽不输分毫，鲜艳同样夺目，却开得更野，站得更高，拥有蓬勃的生命力，卓然大气、落拓从容。

    孰高孰低，立时分明。

    沈如眸色一暗，沈婠却状若未觉。

    只道：“托大姐的福，日子勉强过得去。”

    沈如表情不变，实则气到内伤。抢了她沈家小姐的光环，夺走她在明达的职位，享受着万众瞩目，确实托了她的福。

    自己心里没点逼数，偏偏要说出来，这就招人讨厌了。

    可沈婠偏要恶心她。

    “看来，我不在的这段日子，小妹长进不少，说话谈吐和行为举止都跟以前截然不同。”

    暗指她装傻充愣，扮猪吃老虎，如今狐狸尾巴藏不住了。

    沈婠勾唇，“人都是会变的，难道大姐还跟以前一样？那就糟糕了，明达如今的情况，可不允许再次发生辐射珠宝那样的恶性事件。”

    “你！”

    “够了——”沈春江早不开口，晚不开口，偏偏在沈婠占据上风的时候出言制止，对沈如的偏心和维护显而易见。

    但沈婠不在乎。

    或者说，她该损的损了，该反击的也反击了，沈春江的维护在她眼里无足轻重，且毫无作用，这样的“父爱”有什么好稀罕？

    她始终相信，靠人，不如靠己。

    显然，沈如并没有意识到这点，她还在为沈春江的偏帮沾沾自喜。

    “既然阿如已经回来了，你看什么时候把手里的工作交接一下？”

    沈婠挑眉，“您的意思是要我把项目部经理的位子让出来吗？”

    “可以这么说。反正，也不是你的东西。”

    最后那句话，他咬得很重，像在暗示什么。

    那一瞬间，沈婠只觉得好笑。

    而事实上，她也真的笑了出来：“爸，您真幽默。”

    “你以为我在跟你开玩笑？”脸色骤沉，语气危险。

    “难道不是？”

    “呵……这么说，你不让了？”

    沈婠迎上他的目光，不闪不避：“什么叫让？经理这个位子是物件儿，还是玩具，可以随便转手？”

    “我是总裁，有权力干预人事调动！从明天起，你就不用来集团上班了！”

    竟要将她一撸到底。

    沈婠保持着微笑，目光却冷凝下来，一眼望进去，如坠寒冬。

    “So，我可以把您刚才那番话理解为……开除吗？”

    沈春江冷笑：“是又如何？”

    “那麻烦给我一个理由。”

    “我说的话，就是理由！”霸道，蛮横，近似无赖。

    沈婠目光流转，在这般难堪的境况之下，她竟还能保持住微笑与风度，不疾不徐：“那可能行不通。”

    “你什么意思？”

    “当初我坐上这个位子，是因为从徐劲生手里拿到地皮，相当于以对赌的形式在董事会那边过了明面。如今要被驱赶，当然也要问过他们的意见，您以为呢？”

    沈春江笑意更甚。

    笑她的天真无知，也笑她不自量力。

    “我承认竞林那块地皮有你的一份功劳，但你若是把这当做倚仗和资本，那就大错特错。董事会那群人一向明哲保身，你觉得他们会为你说话？”

    沈婠静静看着他。

    沈春江以她怕了，口气愈发张狂：“退一万步讲，即便董事会有惜才之心，想让你留下，也要看我同意还是不同意！这么多年的共事与了解，我和你，孰轻孰重，该如何取舍，相信他们会有决断。”

    一边是集团总裁，一边只是个小小的部门经理。

    董事会再不满意沈春江，这点面子还是会给。

    那么沈婠就成了被放弃的一方，无论她为明达带来多少收益，促成什么合作，谈成几笔生意，都无法扭转败局。

    因为，过去的，已经过去了。

    没有眼前利益的牵扯与辖制，注定沦为牺牲品。

    就像前世她毫无反抗能力地被推上手术台，清晰感受着生命一点一点地流失，却无能为力，只能任人宰割……

－－－－－－题外话－－－－－－

    来个有奖问答吧~

    婠婠会让位吗？

    A、会；B、不会

    明天将会公布专门为书城读者策划的回馈活动，介时将开放读者群，可领福利，敬请关注~

    