    

    第84章神秘的小黑犬

    老村长倒是没多大的反应，脸上带着淡淡的笑容，问道：“事情都办妥了？”

    “嗯，都办妥了。”

    这个时候，老村长也注意到了院子里的小黑狗，不由得眉头一皱，道：“这只狗哪来的？”

    “哦，你说它啊，我在邻村做法事时，路边上捡的。看它是只流浪狗，就随手带了回来，这不家里也少个看门的吗。”

    老村长闻言，只是眉头紧锁，他自然也感应到了小黑狗体内异常强大的精神力，隐隐约约甚至比凌天还要强横三分，不过这股精神力很纯粹，不似邪祟那般充满邪性，所以也就没多说什么。

    张长风走入屋中，开始和老村长讲述在邻村的经历。村长的老伴几天不见儿子，自然也要跟在一旁。

    百无聊奈的凌天依靠在门框上，看着满地撒欢的小黑狗，一时间来了兴趣，他走到小黑狗的跟前蹲了下来，像是在自言自语，又像是在对小黑狗说话，道：“这里真是风水宝地啊，一条狗的精神力居然这么旺盛，比我都要强，我什么时候这么差劲了？”

    小黑狗对凌天明显有些放肆，它明显能感觉到凌天与这里的人不同，不过却一点都不忌惮，甚至冲着凌天龇牙咧嘴。

    “嚯，你不会是想要咬我吧，这么幼稚的吗？”

    然而下一秒，凌天彻底懵了。因为这条小黑狗说话了，语气非常张狂，差点没把他气个半死：“对不起，我不吃屎。”

    凌天呆呆的看着小黑狗，一时间回不过神来。

    “我尼玛，你这狗东西！”

    凌天的脑门上冒出一窜黑线，自己居然被一条狗给骂了，这简直无处说理，今日要是不教训教训这不知天高地厚的死狗，他也没脸混了。

    凌天随手抄起地上的一根树枝，仔细看了看，觉得没有压迫感，立马扔掉，换上一根粗壮的木棍子。

    “哎哎哎，不应当，我不过是只小狗狗……”

    小黑狗人立而起，狗脸带着讨好的表情，摇摆着尾巴，点头哈腰的，人模人样的用爪子拨开凌天的木棍。

    “小狗狗？我怎么看你都是一只千年老妖。”

    凌天不怀好意的看着小黑狗，抡起手臂粗的木棍就要砸下来。他一点都不担心这一棍会打死小黑狗，开玩笑，一条会说话的狗，精神力比他还强，要是能被凡间的物品伤到，那就有鬼了。

    “别别，老哥，我承认，我刚刚态度有点嚣张了。”

    小黑狗一看就是老油子了，说起话来一套一套的，虽然很欠揍，不过倒是挺识事务的。

    “呵呵，你倒是挺识事务的吗！”

    “食物？哪里有食物？你这么一说，我肚子都有点饿了，我要先去干饭了，就不打扰您老了。”

    说罢，小黑狗一溜烟就跑了，溜得贼快。别看它四条腿短得跟肉肠似的，但是频率非常快，全力跑起来的时候，想一个地陀螺，转瞬间就没影了。

    “嘿，你不是不吃屎的吗？”

    凌天在后面叫唤。

    远处传来小黑狗幽幽的声音：“我当然不吃屎，我干的是饭，不是你！”

    “卧槽！”

    ……

    夜晚时候，小黑狗吃的五饱加六饱回来了，小小的身躯，肚子却胀的像个气球。由于它腿太短，走起路来摇摇晃晃，肚子完全是拖在地上走的。

    “呦，狗东西回来了。”凌天看着小黑狗，脸上带着阴恻恻的笑容，当看到小黑狗那胀的跟气球似的肚子，忍不住说道：“肚子吃成这个鬼样子，村里的茅厕怕是让你掏空了吧？”

    小黑狗外出风流大半天，酒足饭饱，心情很愉悦，不想跟凌天一般计较，乌溜溜的小眼睛瞥了一眼凌天，道：“村长呢，好像没在家啊。”

    “村长去给村东头的小翠姑娘招魂去了，你问这事儿干嘛？”

    小黑狗再次瞥了一眼凌天，老神在在的爬到屋檐下躺了下来，本来还想翘个二郎腿，奈何肚子太大，试了几次没有成功，只好作罢。它捡起地上的小树枝，当做牙签，一边狗模狗样的剔牙，一边说道：“那女娃的魂魄没这么容易招回来的，老天师虽然神通广大，但这次遇到的事情可不一般，怕是他这个凡人不能解决哦。”

    话音落下，小黑狗打了个重重的饱嗝，一时间，各种气味弥漫在院子里，凌天被熏得头晕眼花，差点呛得眼泪流。

    “你踏马半天不见，真的去掏粪了？”

    “你刚刚说这件事不一般，是不是知道点什么？”

    小黑狗昂着脑袋，仔细回想了一阵子，而后说道：“几天前在陵山的时候，我见到过这个女娃。当时她神色匆匆，眼中流露着惊慌之色，似乎后面有什么可怕的东西在追她。”

    “我出于好奇，就一路尾随了上去。不过有些诡异的是，一直到山脚下面，我也没看到后面到底是啥玩意儿。倒是那个女娃娃，本来我还想救她呢，结果等我到她身边的时候，她的魂魄已经被人收走了。”

    “你的精神力这么强大，居然看不到是谁跟在小翠的后面？”

    凌天有些不相信，他感觉这只黑狗没有说实话，隐瞒了一些事情。

    小黑狗摇了摇头，脸上露出讳莫如深的表情，乌溜溜的小眼睛中，第一次露出了浓浓的忌惮之色，道：“你不知道，陵山这座山邪乎的很，里面有非常多的禁制，而且妖魔遍地，很多都是肉眼看不到的，必须用精神力才能感应到。就算是我，也不敢打包票说在这山里面可以独霸一方。”

    “山里的妖魔，一般分三种，第一种是有形的，就是肉眼可见的妖魔，这种最容易对付。第二种是无形的，只有精神强大的人才能感知他们的存在，像老天师以及你我，都能轻易察觉到他们。第三种就恐怖了，无影亦无形，必须借助天眼才能看到。普天之下，只有老天师一人做到这一点，就算是你我也不行。除此以外，这山里面还有一种特殊的生命体，凶险程度远超前面三种，亦是最难对付的。”

    “哪一种？”        

