    深夜，京城安全区的通行门前突然走出一个人影。

    秦渔身穿战斗服，紧张的四下看了一眼，发觉附近没有认识的人后，这才低头朝外走去。

    通行门前不时有人进进出出，因此并未被别人注意。

    “伊凝：林起，我看到秦渔出了基地, 不知道是不是发现了你的踪迹，你小心一点。”

    伊凝刚回到基地，便看到了匆忙外出的秦渔，下意识隐藏在了一旁。

    担忧之下，连忙给林起发送了条信息。

    “林起：放心，我会注意的, 回去早点休息，这几天可累的不轻。”

    本来还有些担心林起的伊凝脸一红，忍不住轻啐了一声。

    是啊, 那个男人已经站在了所有人之上，根本用不着担心。

    秦渔若是还不死心的去找林起的麻烦，吃亏的一定会是她自己。

    借着夜色的掩护，秦渔小心翼翼的来到林起所说的位置。

    她的天赋虽然没有增加战斗力，可这段时间以来注射了不少进化液，实力远比普通的进化者要强一些。

    “秦渔：我到了，你在哪里？”

    原来的坐标所处的位置是一个小区，秦渔通过以往的地图查出了具体的位置，而且还通过随身电脑定了位，根本不会出错。

    “林起：你正前方的那座废墟楼，三楼左边的门。”

    废墟已经被林起清理出了一条通道，因此很容易找到入口，但看着那漆黑的走廊，秦渔深吸了一口气。

    “我今天一定要反抗的激烈点！”

    这才鼓起勇气, 朝楼上走去。

    推开虚掩的房门, 屋中依稀亮着暗红色的光芒, 那客厅中的沙发上，林起正坐在前面。

    “坐, 先等我一会。”

    茶几上摆着一个主板，正是至少从蜂巢中取出的红后主板，但里面的数据却全都被换成了当初的那个人工智障。

    虽然是人工智障，可被红后一次升级后，已经拥有了一些人工智能的特性。

    这是二次升级。

    升级为凤凰的红后，以凤凰之力和虚空之力给这个人工智能提升了大量的数据运算能力和智能，同时也增添了多种限制。

    可以说是凤凰的子智能系统。

    “你要把红后主板给我？”

    看到茶几上的红后主板，秦渔眼睛一亮，连忙凑了上去。

    “想的比你长的还美，这辈子你都得不到红后，这不过是一个子智能系统，暂时交给你使用，不过我会给你一个期限，在未来三个月时间无法进入京城基地的高层，我会将这个人工智能收回。”

    秦渔是一个很有野心的人，绝对不甘屈居于现在的地位，林起有绝对的把握能够制住她, 而且今天能查看到秦渔生物数据上传的日记，才让林起生出了这个念头，不然也不会轻易的给她这么重要的东西。

    “只要是人工智能！红不红后的没关系！”

    秦渔颤抖着声音, 双手慢慢朝茶几上的主板摸去。

    这种东西可是她梦寐以求的存在，只要能得到一个人工智能，那她的天赋才能真正的发挥出作用来。

    到时候发挥出的能力，甚至不比那些金色战斗天赋弱多少。

    “等下，我给了你这么珍贵的东西，难道你就没有一点表示？”

    林起躺在沙发上，一脸玩味的看着秦渔，刚才她的日记又更新了，林起可是看的清清楚楚。

    什么今晚绝对不会屈服，誓死抵抗到最后。

    绝不配合等等！

    “我了解！”

    秦渔谄谄一笑，僵硬的缩回了手，站起身将背上的装备卸了下来。

    谷睲

    随着战斗服全部剥落，丰满的玉体渐渐呈现在林起面前。

    本来暗红色的房间，更衬托出了一种别样的情趣。

    “切！”

    林起不屑，来时气势汹汹，就这？

    “算了吧，我对你没多少兴趣了，穿上吧。”

    自从看了秦渔的日记后，林起已经知道了这个女人的属性，这时候不能顺着她的意。

    必须要反着来。

    果然，秦渔楞在了原地，不可置信的看着林起，她心中刚刚放下的羞耻，和生出的欲望全部消失的无影无踪，被这一句话弄的不上不下。

    身躯竟不受控制的颤抖了起来。

    “带着东西走吧，以后表现好的话，我会再来找你的。”

    林起站起身走到窗前，打开窗户一跃跳了下去。

    听到楼下渐渐远去的摩托车声音，秦渔紧紧咬着嘴唇，不可置信的喃喃自语。

    “他走了？就这么走了！”

    这一刻，她从小到大的骄傲，彻底被打的稀碎。

    上次虽然是自己自动，可她也觉自己的魅力多少影响了林起一些，不然这次也不会送她一个人工智能，可刚才的无视，彻底击碎了她想要摆脱工具人的幻想。

    “凤凰，时刻记录秦渔日记的更新，还有人工智能蔚蓝的数据。”

    林起行驶在黑暗的街道上，却总能避开前面的障碍物，穿过一片废墟后，渐渐驶向了更加偏远的地方。

    “已设置提醒。”

    “那女人肯定会将重要的数据都传入到自己的生物数据库中，我给她一个人工智能，其实也是想看看她究竟能研究出什么玩意来，到时候不过是给我打白工罢了。”

    无论秦渔将研究所得藏在人工智能数据库中，还是自己的生物数据库，都逃脱不了林起的监控，更别提会有反骨的想法了。

    “距离目标还有多远？”

    “一百二十八公里！”

    虚空地图浮现在林起面前，将接下来的行程全部呈现在了眼中，并且标注好最适合的道路。

    “回去后给我造一架小型的飞行器，以后也能方便一些。”

    骑个摩托车，太丢自己的身份了。

    可惜现在基地的一切都以建设为主，并未建造科技生产的项目。

    “缺少物资和大量的精密设备，建议捕获天网终结者飞行器改造，或者占据一处天网的小型工厂。”

    凤凰在虚空地图上标注出一个黑点，那里是距离海湾基地最近的一处天网终结者汇聚之地。

    位置同样在沿海地带，而且是末日前的一处航母基地。

    在被天网终结者占据后，短短十几天时间便修建出了一座小型的工厂，并且无时无刻都在制造终结者机器人。

    “这东西可不好打，它们有核武器啊。”

    核潜艇上装载的有大当量的核武器，如今已经被天网给完全控制了，这种疯狂的机器人说不定已经在暗中筹划人类灭绝计划了。

    “你能入侵天网的数据，那能不能控制那座工厂？”

    林起有些不死心，如果凤凰能够控制天网的话，无疑会省去很多的麻烦。

    “入侵天网的数据分流已经是我能做的极限了，它的核心终端有一种强大的防御层，我无法破解。”

    天网可是曾经造成世界毁灭的终极人工智能，其上限远比一个生物研究技术专业的红后要强大的多。即便经过升级，也远远不如。

    “总要试试，如果能捕捉到几个T800以上型号的机器人，也能给你增加一些研究进度。”

    T800之上，有一种T850，还有T1000，那种级别的终结者已经不是单纯的金属之躯，而是会自动复原的液态机器人，任何一只都具有极大的价值。

    摩托车一转方向，朝新的一条路线行驶而去。

