    关小华说完，还推了李淼淼一把。

    这情形怎么看都不是带李淼淼出去玩的。

    李淼淼本来就瘦小，那怕她这半年吃的不错，还长了点个子，但比起十几岁的关小华来说，根本不够看的。

    关小华这一推，李淼淼一个踉跄，差点掉田里去。

    她这个样子，逗得关小花他们哈哈大笑。

    李淼淼听见他们的笑声，眼眶红的更厉害了，像瑟瑟发抖的小白兔，瞪大眼睛无能的控诉着关小华。

    “再看，再看我眼珠子都给你挖出来。”关小华威胁着。

    李淼淼抖了抖身子，学着原身以前被欺负时候的声音，“小华表哥你太过分了，我不要和你们玩了，我要回去告诉大舅你们欺负我。”

    李淼淼说着就要走，但关小华和关小花一前一后的拦着，田埂就这么点宽，他们一前一后的拦击，李淼淼根本过不去。

    “告啊，你倒是回去告啊，你要是敢告，我就收拾你。”关小花说着还掐了李淼淼的胳膊一把。

    得亏李淼淼穿得厚，不然胳膊肯定是要被关小花给掐青了。

    李淼淼被吓得哭出了声。

    就这样，关小华兄妹几个把李淼淼给带去了小河边，这个时候，小河边是没人的。

    不止河边没人，这路上都没啥人，一到地方，关小华指了指河边跟李淼淼说，他们想吃鱼，让李淼淼下去抓。

    “我不会抓。”李淼淼弱弱的说着。

    她知道关小华毒的很，没想到居然这么狠毒，以前欺负她就算了，现在还想让她下河，她要是真下去了。

    不说抓鱼的问题，回头肯定冻成一条狗。

    关小华满不在乎道：“不会抓，你不会下去吗？”

    “冬天太冷了，我要是下水肯定会冻着的。”李淼淼摇着头一副不干的模样。

    “你个丫头片子，怎么那么矫情，赶紧的，你抓两条鱼，中午咱们还能吃鱼呢。”

    李淼淼咬了咬唇，可怜兮兮道：“那小华表哥你给我示范一下好不好，不然我不会啊...”

    “你赶紧的，再不下去，我就把你踢下去了。”

    此时他们的距离离河边不过两米的样子，李淼淼乖巧的哦了一声，然后冲站她最近的关小华笑了笑，在关小华来不及反应的时候，握紧拳头冲上去对着关小华的肚子就是一拳。

    由于李淼淼使得是全力，关小华整个人直接倒地上痛苦的呻吟着。

    关小花见关小华被李淼淼打了，想冲上来给李淼淼两耳光，然而她还没冲到李淼淼跟前呢，李淼淼就给了她一拳。

    他们兄妹接连倒地，关小池和关小伟直接吓愣了。

    想不明白，李淼淼怎么就把他们兄妹俩给放倒了。

    眼看李淼淼可能就要针对他们，这兄弟俩吓得掉头就跑，管都没管倒在地上的关小华兄妹。

    李淼淼也没想再追。

    看着倒在地上的关小华，李淼淼想一脚踹上去，考虑到会留下印记，脱了鞋一脚踢在关小华的身上，“喜欢欺负我是吧，还让我下河是吧，我踹死你，看你以后敢不敢欺负我...”

    李淼淼骂骂咧咧的。

    她脚下的关小华此刻脸变成痛苦面具，想骂李淼淼，结果因为肚子太痛，根本骂不出来。

    他是没骂出来，不过他那表情李淼淼还有什么不懂的。

    直接用脚踩在他脸上，“还想骂我？在骂我就把袜子塞你嘴里...”

    关小华嗷嗷的乱叫着，收拾完关小华，李淼淼又去收拾关小花，此刻关小花的眼神像是淬了毒一样，“你还好意思看我，要不是你以前老欺负我，我会揍你？

    怎么的，就只能你欺负我，我不能欺负你？没想过有今天吧，我告诉你，我已经不是以前那个任人欺负的我了。”

    李淼淼说着又掐了她两把，“掐我是吧，我让你掐...”

    看在关小花是姑娘的份上，李淼淼踹她就比较轻了。

    把他们兄妹俩收拾了，李淼淼就着附近的石头坐下，缓缓的穿上鞋子，问还躺在地上的关小华兄妹，“以后还欺负我不？”

    关小华歇了一会儿，现在能说话了，“李招娣你给我等着，等我好了，我再收拾你。”

    他非得把招娣这死丫头扔河里去。

    李淼淼过去又是一拳，“你刚说你想收拾谁？不说是吧。”

    李淼淼一拳接一拳揍在关小华的身上。

    关小华实在是忍不了了，“招娣，我错了招娣，表妹你别揍我了，我不收拾你了，我以后再也不...”

    太她娘的疼了，这个招娣那来的这么大力气。

    “我姑且信你一次，你要是还敢欺负我，下次我就不是揍你这么简单了，看见你眼前的这条河没有，下次我把你手脚打断，再给你扔河里去。”李淼淼恶狠狠的威胁着。

    她要是不说狠点，关小华那是不会收敛的。

    也不知道她大舅是怎么教的孩子，关志孝这么不错的一人，居然教出这种狠毒的人出来。

    关小华哭着应了，李淼淼冷哼一声，“算你识趣，要不是看在我们是亲戚的份上，我早就给你扔河里去了，你说这么冷的天，你身上又疼，下了河还能游得起来吗？会不会下去了马上就被河水给冲走了啊...”

    威胁完关小华，李淼淼又去问关小花了。

    这丫头对她敌意大的很，明明自己也招她没惹她。

    关小花咬着唇不说话。

    “你快点说，不说我就揍你了。”在拳头面前，李淼淼不信关小花扛得住。

    关小花道：“我要告诉我爸妈。”

    “那你去告诉啊，你看看大舅信我的还是信你的，以前你没少欺负我吧，是我看在咱们是亲戚的份上，我一直对你忍让，没想到你变本加厉，你说下次我要是在写文章的时候，好好的在文章上面宣扬宣扬你，到时候全国人民是不是都知道你了？”

    李淼淼皎洁的笑笑，“要是都知道你是这么狠毒的人，你说以后还会有人娶你吗？”

    关小花今年可是十四了。

    在这个结婚普遍早的年代，女孩子十五六岁说亲那都是很正常的事情。

