    何双双从台阶上缓缓走了过来，一家三口围在一起，相互诉说着思念，显得格外温馨。

    周围的长老和弟子，好生羡慕不已，他们为了修炼，抛弃了太多太多，其中家庭对于他们来说，无足轻重。

    他们以为，这个世界上只有力量才是一切，但是现在看到叶小凡一家三口，心中有些感触，这个世界除了力量，原来还有亲情。

    “咳咳，大长老，明天召集全族之事就有劳你了。”

    良久后，叶南天从地上站了起来，转身注视着远处台阶上的一名棕袍老者。

    “是”

    大长老微微点头。

    “让开，统统给我闪开！”

    一道暴躁的声音从远处传来。

    只见叶不才扛着宝剑，将眼前挡路的弟子全都推搡开来，嚣张的走在街道上，径直走到叶小凡背后。

    “哪个是少家主，来和本天才一战！”

    叶不才扫视着在场的人，寻找着少家主的影子。

    “不才，你在干什么，还不快退下。”

    数名长老脸色微怒，如果不是看在叶不才天赋的份上，就依此举，他们都有权将叶不才斩杀当场。

    “哟，你就是三长老的孙子，叶不才对吧，天赋倒是不错，未来一定是叶家的顶梁柱。”

    叶南天转过身来，深邃的眼眸看了眼叶不才，随后脸上浮现起淡淡笑意。

    “家主！”

    叶不才看到叶南天后，连忙收敛了嚣张之色，拱手行礼。

    在叶家流传着一个不成文的规矩，见谁都可以不行礼，但是见到家主一定要行礼。

    “嗯。”

    叶南天微微点头，随即道：“听说你是要挑战我儿子对吧，不错，竟然如此，小凡你来和不才哥哥切磋一二。”

    说罢，叶南天低头脑袋，看着眼前矮小玲珑的叶小凡。

    “什么？”

    叶不才看到矮小玲珑的叶小凡后，瞪大了眼睛，有些懵圈：“他，他是少家主？我的天，不会把？”

    他来之前，还以为少家主是一个和他年纪相差无几的人，他才会那么火急火燎跑过来，没想到少家主竟然是一个毛都没长齐的小屁孩。

    这要是打起来，也太丢自己第一天才的脸吗，欺负一个小屁孩，赢了也不光彩。

    “算了算了，此事是我太过鲁莽，没想到少家主这么小，挑战一事，当我没说，也当我没来过。”

    收回目光，叶不才有些汗颜，耸了耸肩后，扛着宝剑就要转身离去。

    “小凡…他是本族第一天才，有着六级渡劫的实力，不可上前…”

    何双双见叶小凡想要站出去，顿时心中一急，玉手紧紧抓住叶小凡的小手。

    叶小凡咧嘴一笑，小脸蛋充满了自信，将何双双的玉手掰开：“双双姐，相信我，我能打爆他。”

    不知道为什么，何双双感受到叶小凡身上浓烈的自信后，心中的担忧消散大半，竟一时间忘记去阻拦叶小凡。

    “喂，那个傻才，给小爷我站住了、”

    就在众人以为没戏看的时候，奶声奶气的声音从叶小凡嘴中传出。

