    “听说你这老瘟灾的瘫巴了，我来看看是不是真的？”苗大一进屋，把灯拉着了。

    车大军坐起来，语气平静地说道：“我是动弹不了了，这下可称你心意了吧？”

    “看你说的，你瘫巴了和我有啥关系？一个屯子住这么多年了，我哪能盼你瘫巴呢？我一直求菩萨保佑你能活到一百岁呢！”苗大皮笑肉不笑。

    “哦？你啥时候改邪归正，有这样的善心了？”车大军说道。

    “可是我求菩萨不管用啊！你不守誓言，老天惩罚你，让你瘫在炕上，炕上拉，炕上尿，菩萨也没办法啊！哈哈哈……”苗大不停大笑，把眼泪都笑出来了。

    车大军平静地看着苗大，一言不发。

    苗大笑够了，指着车大军的鼻子骂道：“你他妈的发誓是放屁吗？”

    “苗大，以前的**怨，你就不能放下？还要带到棺材里吗？”车大军说道。

    苗大嘴一撇，冷哼道：“放下？怎么放下？你坑我五千块钱，你土匪姑爷虎老七打瞎了我一只眼睛，你没有一块豆腐高的老闺女让我儿子和我断绝了父子关系，还设套把我闺女嫁给了穷鬼，跳了火坑，你说这仇能放下吗？”

    “我被你逼得背井离乡，老七为了你坐了两年牢，难道这还不够吗？得饶人处且饶人，别把事做绝了，人在做天在看，别太阴损了，会有报应的！”车大军冷冷地对苗大说道。

    “报应？你他妈的这嗑儿唠得可真有意思！你刚遭报应，成了瘫巴，还说别人遭报应？难道你没瘫巴？我试试！”苗大说完，拿起手中的烟袋锅照车大军脑袋上就是一下。

    车大军和苗大斗了一辈子，可不管怎么斗，两个人还从来没动过手，所以车大军没有想到苗大会忽然来这一下，他毫无防备，烟袋锅子“咚”地一声敲到他脑袋上。

    车大军被这突如其来的一下弄愣了，他用手摸了摸脑袋被打的地方，看着苗大，眼神从不解然后慢慢转换成愤怒。

    苗大自己也愣了，他来的时候也没想过动手，可话赶话让他敲了车大军一下，自己居然一下子也没反应过来。

    “苗大，你他妈的敢打我？”车大军气得拳头紧握，眼睛喷火。

    苗大被车大军眼神震慑，下意识后退了一步，可看车大军并没有还击的意思，立刻明白了，顿时狂笑起来：“哈哈哈……！你还真瘫巴了！下来打我啊！来啊！打我啊！”

    车大军对苗大的到来早就有心理准备，也准备好了迎接他的挖苦和嘲笑。车大军原本想，即使苗大骂得再难听，反正自己又掉不了一块肉，把他的话当耳边风，不搭理他就行了。

    可车大军万万没想到，苗大居然用烟袋锅子打他的脑袋，他的火气一下子就上来了。

    车大军看着苗大在地上嚣张的样子，气得脸色铁青，真想揍他一顿，可自己动弹不了，只能暗气暗憋，把头扭到一边，不去看苗大嚣张的样子。

    “你不是挺能耐的吗？怎么熊了？”苗大很开心，看着一世仇敌吃瘪的样子，他心里痛快。

    “砰”的一声，苗大看车大军把头扭到一边，立刻偷偷上前，又给车大军一烟袋锅子。

    这次苗大故意加了力气，车大军被打得“哎呦”一声，伸手摸向被打的地方，他摸到了一个大包。

    “苗大，我*你妈！我他妈整死你！”车大军被打急了，就要从炕上往地上爬。

    苗大看事情不妙，赶紧从里屋跑了出去，边跑边叫道：“今天先便宜你，明天我再来赏你抽烟袋！”

    苗大心满意足，心情愉悦地回家了。

    车大军气得一直喘粗气，一直到小兰把早饭端过来，他还脸色铁青，没缓过劲了。

    “爹，你睡得不好吗？我看你脸色咋这么差呢？”小兰伸手去摸车大军额头。

    “小兰，你不说你能针灸把我的病治好吗？啥时候开始治啊？”车大军答非所问，他内心爆发出强烈的欲望，那就是赶紧治好病，好好揍苗大一顿。

    “我师父给我留了银针笔记，第一层都是常见病，我还没有学完。我昨天查了一下，第一层没有治你这个病的银针针法，我一会儿就看第二层，那里肯定有！”小兰安慰车大军。

    杜王母曾留信交代小兰，让她循序渐进，等把第一层学会后再开第二层。如今为了给车大军治病，小兰决定提前开第二层。

    车大军稳了稳情绪，没有再追问小兰，拿起饭碗开始吃饭。

    “爹，你脑袋上怎么有个包啊？”小兰发现了车大军头上的包，伸手去摸。

    “可能是睡觉的时候嗑炕沿上了，没事，一点不疼！”车大军安慰小兰。

    “我说我跟你住你还不同意！爹，我还是搬过来和你一起住吧？”小兰心疼地说道。

    “你还让不让我吃饭？都和你说多少遍了，我想清净！”车大军可不想让小兰掺和他和苗大的恩怨。

    小兰给车大军安顿好后，回了家。

    虎老七正在和小松在炕上玩。小松现在六个多月了，已经能够坐起来了，小家伙“嗯嗯啊啊”地和虎老七玩得很开心。

    俗话说爱屋及乌，虎老七和小兰和好如初后，他越来越喜欢小松，小松长得像小兰，他没有了心结，就把小松当成了自己的亲生。

    小兰从柜子里拿出檀木箱子，独自去了西屋。

    小兰打开了箱子的第二层，里面有三本笔记，其中一本写着“疑难针法”，她兴奋地打开笔记，果然找到了治疗车大军病症的银针技法。

    小兰静下心来，认真地研习起来。

    等小兰学完，想要关箱子第二层的时候，这才注意到里面居然放了一封信，信封上居然写着“车桂香亲启“。

    小兰好奇地拿起信，信封没封口，小兰抽出信纸，展开后读了起来。

    “徒儿桂香，当你看到这封信的时候，我已抛弃凡尘，驾鹤西去！

    我知道你看到这里，肯定已经哭了，那你就先哭个够，师父等你！”

    小兰看到这里，只觉得天旋地转，巨大的悲痛让她喘不过气来，她大口喘着粗气，瘫软在凳子上。

