    “啊这......洛兄，只有萧倌儿一人挡路吗？”

    董黎君脸色一变，心中大感不妙，因为任谁都知道，单凭一人想要截杀一位同阶修士是万分困难的。

    在这一点上，修为越高就越显著。

    果然，她很快就得到了一个预料之中糟糕答案。

    “当然不是，对方不但摆下了大阵，而且还找了个帮手。

    嗯，虎背狼腰的，体表似盖了一层树甲，董仙子可识得这样的后期大修？”

    神识强大的好处就是能料敌先机，洛虹虽远在三千里外，却轻易将对方的布置探了个一清二楚。

    “若是我没猜错的话，对方应该是魔木宗的大长老——黑木老魔！

    此魔修炼的魔木宗镇派神功《幽槐断阳功》，乃是罕见的能克制阳属性神通的魔功，且善吸人精元修炼。

    黑木老魔又成名已久，一身法力可谓深不见底，他所在的魔木宗虽未排入十大魔宗的前五，但他的实力绝对能挤入大晋后期老魔的前五之列！”

    董黎君面色极为凝重地将黑木老魔介绍了一番，随即担忧地补充了一句：

    “洛兄，我知你神通广大，但你毕竟有伤在身，还是不要力敌为妙。

    既然我们提前发现了，不如绕路如何？”

    洛虹嘴角微微勾起地看着董黎君，暗道这位仙子不愧是读过圣贤书的，话说得就是让人觉得舒服。

    不过，洛虹可没打算听她的。

    “确实，现在要避过不难，可就算今日避过了，那萧倌儿怕也是不会死心，到时战场可就要挪到荡气山了，董仙子就一点不介意？

    再说，洛某可不是毫无准备，咱们也是有帮手的嘛！”

    洛虹撇了撇头，朝青云观的方向示意了一下。

    要说董黎君介不介意，那肯定的万分介意的，要是有数位后期大修的荡气山附近大打出手，那对于鸿儒书院来说，无疑是一场大难。

    至于洛虹所说的帮手，董黎君愣了一瞬，便反应了过来，随即面带惊异之色地道：

    “莫非洛兄早就猜到萧倌儿会在此设伏？大闹青云观也不光是为了戚师侄？”

    “这有何难猜的，洛某狠狠得罪了她，手上又有上古邪龙血，她又是个性情乖张的魔修，不这么做才奇怪吧？

    路线什么的更是好猜，我等修仙者直来直去的，只要没其他事务，就不会绕路。

    至于大闹青云观，的确也不光是为了戚道友，否则洛某大可悄悄潜入救人，哪用得着搞出这般大的动静。”

    洛虹不慌不忙地解释道，他心底里倒是挺感谢萧倌儿的，要不是她的缘故，自己也不会对青云观采取这般强硬的手段，也就不会钓到魏离这条大鱼。

    “此法会不会太过冒险了，万一被拆穿了，洛兄你只怕会被两方围攻。”

    董黎君为洛虹的胆子之大，感到深深的震惊。

    “呵呵，一点都不冒险，就算被识破，他们也绝对拦不下洛某。”

    五行大遁可助洛虹上天入地，他只要不一头钻入精心设计的陷阱，人界就没谁能拦得住他。

    “明白了，那我便与戚师侄先行一步。”

    既已猜到洛虹的谋划，并且也阻止不了，董黎君便知自己该走了，当即就带上尚未搞清情况的戚风雷，朝邻近的州郡遁去。

    “和聪明人讲话就是轻松，都不用我明说，她便知该做什么。

    难怪向老鬼会培养她，有这么一个手下，确实能省心不少。”

    望着董黎君二人离去的背影，洛虹满意地点了点头道。

    “我也不差啊！”

    一道黑影从洛虹腰间窜出，说话间就化作了人形，正是洛虹的身外化身。

    “当然，也不看看是谁的化身！

    我这次可是为了你，才惹上这般大的麻烦，现在轮到你出力了。”

    洛虹轻笑一声道。

    “放心，保管让你栽赃陷害的计划没有一丝纰漏！”

    化身拍了拍胸口，便登上了魔龙舟，随即二话不说便朝萧倌儿的埋伏之地而去。

    “小心些，可别让人顺手给收拾喽！”

    按理说，化身不是萧倌儿的目标，所以就算他在他们的头顶飞过，也不会有一丝问题。

    可世上最不确定的两样东西，一个是女人心，另一个就是老魔的念头。

    “哎，要不是有伤在身，我也没必要弄得这么复杂。”

    额头上的伤一日没好，一日就是洛虹的心病，他叹息一声后，便遁入下方的山林之中，不见了踪影。

    相比之下，洛虹化身却是看得很开，被派去直入对方的陷阱，竟丝毫不紧张。

    毕竟，他早已准备好了四象挪移符，稍有不妙他便能逃离。

    不过，化身觉得基本用不上这一后手，老魔发疯的概率终归不高。

    化身驱使着魔龙舟，表现出一个元婴中期魔修的遁速，飞跃三千里倒也花了些时间。

    当他来到埋伏的大阵上空时，果然并未遭遇攻击，周围一片风平浪静，没有一丝异常。

    “嘿嘿，看来这两个老魔是铁了心要钓本体这条大鱼了！”

    埋伏大阵位于一片广大的湖泊之底，化身低头俯视了片刻，就选中了一座不起眼的湖中小岛，随后径直落了下去。

    随手用法术在一座小山包上轰出一个洞窟后，化身翻掌取出了数块碎片，正是极乐镜崩碎后的残骸。

    原本此宝在碎裂之后，应该沦为灵气低微的废品，但此时竟已被化身的魔气侵染，化为上古魔器残骸一般的存在。

    随手布下一个禁制，令碎镜悬浮在洞中后，化身轻轻地吹出了一口气，顿时黑色的魔气遍布了这个人造的山洞。

    做完这一切后，化身立刻离开了洞窟，在洞口随手布下一个障眼法，随即就化作一道遁光远去了。

    彻底失去化身踪影后没多久，美艳得好似妖精的萧倌儿和凶恶得犹如妖魔的黑木老魔，就出现在了这座湖中岛的上空。

    “咯咯，没想到妾身有朝一日也会遇到守株待兔的事情，竟有人选择在此藏宝，太有意思了！”

    “你确定此人不是那拍下上古邪龙血的家伙？！”

    黑木老魔板着张脸，眼中闪动着杀意道。

    “当然，那位郎君的气血虽然雄壮异常，但修为距离我们这个层次还远着呢！

    自然不会是那位拍下上古邪龙血的同道。

    黑木，再耐心些，要是再过七日还堵不到，我们再去荡气山不迟。”

    洛虹与董黎君在一起时并未避人耳目，以十大魔宗的实力，查到荡气山易如反掌。

    正因此，萧倌儿此时才丝毫不急，毕竟跑得了和尚跑不了庙！

    “哼！儒修虽弱，但当今的佛修可不好招惹，我等要是大闹湳郡，那位活佛......总之，能在此截住便是最好。”

    黑木老魔似乎对佛修有着不同寻常的忌惮，并不太愿意打上荡气山。

    “有妾身在你怕什么，到时最多被驱除出湳郡罢了，我们的性命肯定是无虞的。”

    萧倌儿的实力虽要弱黑木老魔一筹，但在这件事的底气上，就要强上许多了。

    “最好还是不要走到那一步，我可不想花费数十年疗伤。”

    黑木老魔面色凝重地摇了摇头，突然他似想起了什么，望向萧倌儿问道：

    “对了，我还不知道你这般大费周章地截杀那人是为了什么？

    你别用报仇出气这样的理由来糊弄我，那至少也是比上古邪龙血差不了多少的好处！”

    “咯咯，妾身可没想糊弄你，本来就要与你说这件事儿。

    截住那人后，上古邪龙血归你，而你则要帮妾身抽取他的部分精元！”

    萧倌儿说着伸出香舌舔了舔嘴唇，一副垂涎欲滴，饥渴不已的样子。

    “部分精元？呵呵，看来你的确够了解我！

    只是你凭什么认为，我抽了那人的精元后，还会乖乖吐出来给你？”

    黑木老魔目光冰冷地盯着萧倌儿道。

    正如黑木老魔暗指的，萧倌儿根本没指望他们二人能灭杀洛虹。

    毕竟黑木老魔是为上古邪龙血而来，对方只要察觉局势不妙，届时丢出此宝，就可暂解危局，光凭萧倌儿一人可拦不住一位同阶修士。

    而要想找到一个能够顾全大局的老魔，那是根本不可能的，所以萧倌儿只求争斗中抽取洛虹的部分精元。

    能做到此事的，据萧倌儿所知就只有黑木老魔的幽槐断阳功，这正是她将这老魔请来的主要原因。

    “此人精元对妾身来说，是极为滋补之物，但对黑木道友你，也就是寻常修士的精元。

    所以，妾身相信黑木道友绝不会为了一份寻常修士的精元，与妾身撕破脸的。”

    萧倌儿媚笑着与黑木老魔对视道，丝毫不担心对方刚才说的话。

    “哈哈，萧道友的魔功果然玄妙，在感应精元一道上，老夫相差甚远啊！”

    对视片刻后，黑木老魔骤然放声大笑，随后恭维道。

    “咯咯，黑木道友谬赞了！

    我们是不是该下去探探了，看看这送上门的宝贝？”

    萧倌儿也娇笑着道，表面上的气氛快活了起来。

    “不错不错，瞧瞧那蠢物将什么东西埋这了。”

    说罢，黑木老魔就伸出手掌，一根粗大的黑色藤蔓从他袖中飞射而出。

    这见这根黑藤的末端抬起数丈，紧接着突然消失不见，而后下方便传出了土石崩裂的巨响。

    这黑藤的一鞭之下，化身藏宝的小山包被懒腰打断，上半截碎成了无数土块，被远远地击飞出去。

    如此一来，化身藏宝的山洞就彻底暴露在了二人眼里。

    望着洞中的黑气，二人第一时间都未反应过来。

    待三息之后，二人才陡然瞪大了眼睛，不约而同地祭出了收取物品的法器。

    “该死！这里怎会有真魔气！真是该死！”

    黑木老魔面目狰狞地吼道，他此刻心中那叫一个后悔不已。

    若是知道洞里满是真魔气，他绝不会用暴力手段破坏山洞的啊！

    萧倌儿此时脸上也满是责怪之色，但她更知道现在多说无益，尽快将真魔气收集起来才是最重要的！

    山洞中的真魔气本就不多，又因山洞崩毁泄漏了不少，所以在两个老魔的全力收取下，很快就被抽取一空了。

    刚才萧倌儿的动作要快上一分，所以她收取的真魔气稍微多一些，黑木老魔收取的要少一些。

    虽说二人的收获不一样，但魔修间可没有平分的规矩，从来都是谁抢到就是谁的。

    所以，黑木老魔也没有多说，收了法器后，便与萧倌儿一同落到敞开的山洞中。

    化身在洞内留下的禁制并未损毁，于是碎镜就分外显眼了。

    “这是何物？瞧它的样子，难道那些真魔气是从此镜中散出的？”

    黑木老魔盯着魔化的极乐镜碎片看了片刻，有些摸不准地道。

    “应该是某件损毁的上古魔器，毕竟只有这种魔器才能散发出真魔之气！

    可惜啊，碎成了这个样子，就算修复了，只怕也难以发挥原本威力的一二了！”

    萧倌儿咬着红唇，一脸心痛地道。

    “那倒是好分了，你我各取几块，将其中的真魔气抽取出来！”

    修复此魔器完全是吃力不讨好，且不说修复后的威力如何，单是要凑齐材料就不容易。

    黑木老魔提议的，直接抽走碎片中残留的真魔气，才是切合实际的做法。

    “咯咯，那位郎君只怕是打着修复此魔器的算盘，又不宜将其带在身上，才让我二人白捡一个大便宜，不错不错！”

    真魔气对所有魔修来说都是好东西，能够凭白得到，萧倌儿的心情自然不错。

    由于真魔气随时都在流失，二人简单地商议了一番后，就迅速平分了碎片，而后各自盘坐下来施法抽取。

    这般过了小半个时辰后，黑木老魔突然抬头望向天边，眉头深深皱起。

    “怎么又人路过此地？

    嗯？竟是岳阳宫的公孙老道和太一门的殷巧，这二人为何会同行至此？！”

    “什么！竟有两名同阶修士要路过此地！

    黑木老魔，他们不会是冲你来的吧？”

    萧倌儿狐疑地望向黑木老魔道。

    若非如此，也太过凑巧了一些。

    “哼！老夫可没招惹他们！

    先静观其变，有大阵遮掩他们应当察觉不到我们的气息。”

    黑木老魔双目中凶光一闪，恨声道。

