    从第一次集群劝降成功之后，所有班级的学生都热血沸腾起来。

    原本他们淘汰之后，这场实战考核就没有关系了。

    但是现在不同了，各个班的学生，开始给B组的同学发信息，让他们把积分贡献出来，交给方源战队，一起超越李威廉战队。

    各个班级群开始刷“一起努力”宣言。

    “你一分，我一分，我们一起往冠军奔。”

    “我们不是淘汰，我们不是认输，我们是将积分集合起来，铸成一把利剑，挑翻那些高高在上的人，斩落他们的傲慢！”

    方源小队五人正坐在小湖边休息，准备等伊芙恢复力气之后，再继续刷分。

    没想到的是，陆续开始有人往湖边汇聚，主动贡献积分。

    “我不是来认输的，我的积分是给伊芙的，低血糖还这么努力，加油！”一名男生交出积分之后，握拳加油。

    “谢……谢……”伊芙愣愣的看着这个男生热血沸腾的样子，脸颊抽搐。

    紧接着，又有人来上缴积分：“积分拿去，请带着我的积分，击败李威廉，我早就看那人模狗样的家伙不爽了。”

    随后，时不时的就有人过来贡献积分，把五人都搞懵了。

    班级群里还有询问方源小队位置的。

    “方源战队现在在什么地方？我的积分已经不受我的控制了。”

    “湖泊西岸，赶紧的，我们班的已经在排队了。”

    随着上缴积分的队伍越来越多，方源战队的积分急速飙升。

    终于在李威廉战队积分达到196点的时候，方源战队成功反超，达到198分。

    “超了！超了！”

    备战大厅中，支持方源队的学生激动欢呼起来。

    特别是那些献出积分的同学，在他们看来，他们不是被淘汰的，而是将自己的积分集合起来，去挑战不可一世的李威廉。

    “终于超过去了，韩幼薇要正面和李威廉开战了！”

    “李威廉也不是无人能敌的嘛，哈哈哈……”

    “方源、韩幼薇，还有李威廉，三方要相爱相杀！”

    李威廉平时在学校，各方面都高人一等，很多学生想要跪舔。

    不过，生活在象牙塔里的学生，永远都是最正义，最热血的群体。

    所以，有人想要跪舔李威廉，但也有更多的学生看他不爽，只不过平时没有人敢正面挑战他，所以没有表现出来。

    现在，有一支队伍站了出来，要挑战李威廉的傲慢。

    于是，那些早就看李威廉不爽的学生，开始主动贡献积分，只为把李威廉从那高高在上的位置上掀下来。

    当方源队的积分超越李威廉战队之后，也激怒了一些跪舔族。

    特别是那些把李威廉当做爱豆欧巴追捧的女生，一个个义愤填膺。

    “你们别得意，就凭方源那种不入流的队伍，根本没有资格和李威廉对抗。”

    “没错。不就是超了两分嘛，李少马上就会追回来的。”

    “对！追回来，李少加油！李少加油！”

    备战大厅中分成了两个阵营，开始激烈对线，战况比实战考核还激烈。

    喊着喊着。

    方源队的积分又涨了2点，首先达到200分。

    B组阵营顿时沸腾起来：“涨了！又涨了！200分，我们先到两百分了。”

    “少得意，李少马上就会追回来！”

    话音刚落。

    方源队的积分再次增长，变成了202分。

    “哈哈，差距越来越多了。我们已经领先6分了。”

    李威廉战队的积分还是196分。

    而且越到后面，战场里的队伍数量就越少，队伍的实力也越强，积分自然也越来越难拿。

    方源这边却是一反常态，持续增长。

    没一会儿就涨到了210分。

    A组的跪舔阵营终于坐不住了，开始有人提议道：“我们也在群里宣传，给班里的同学发私信，让他们主动认输，把积分给李少。”

    “对，我们也这么干。”

    于是，一群把李威廉当爱豆男神的女生开始发挥超强行动力，给A组的同学挨个发信息，让他们主动认输。

    威逼利诱，无所不用其极。

    只不过，收效甚微。

    原因也很简单。

    以李威廉的威势，想要跪舔的，一见面就跪了。

    拖到现在还不肯认输的，明显都是有骨气的，怎么可能因为班上几个女生发几条消息就认输。

    这样做反而是激起了很多人的逆反心理，好几支队伍联合起来，对抗李威廉的超级战队。

    一来一回，两边的差距越来越大。

    方源队的积分开始进入狂飙模式，214、216、218……

    李威廉战队的积分则是停在了196分，已经五分钟没有增长了。

    “哈哈哈……看来李威廉真的不行了，方源队已经220分了，李威廉还是196分。”

    支持方源队的学生大声欢呼起来。

    支持李威廉的阵营开始恼羞成怒，去找教官举报。

    “教官，方源队作弊，他们根本没有实力，积分全都是通过作弊得来的，全都是其他队伍主动认输给他们的。”

    “没错，方源队太无耻了，他们的积分违规了，一定要扣掉。”

    “对，要扣分，我刚才就看到，有多人主动把分给他们。”

    支持方源队的阵营不干了，围上去争辩。

    双方激烈对线。

    “放屁！你们刚才也在班级群里，呼吁其他同学主动认输，把积分给李威廉。怎么？没人搭理你们，现在开始玩举报了？恶不恶心？”

    “方源队那种垃圾队，根本没实力拿那么多分？这是作弊！”

    “作你奶奶个熊，就你们这群脑残，一见李威廉就跪了，还好意思说别人！”

    沈莉娜带着一群女生，围住魏海龙，坚持要举报方源队作弊。

    “教官，方源队的积分都不是靠实力拿来的，应该全部扣掉，扣到零分才行！”

    “我们联名举报，举报方源队作弊，不给我们一个交代，我们不会罢休的！”

    魏海龙没想到事情会发展成这个样子，脸色有些难看，喝令道：“闭嘴！全都退回去！”

    他转身走去和D3实战训练场的军官交涉，启动训练场的信号屏蔽装置，切断场内的电子通信。

    信号屏蔽之后，场内收不到任何电子信号，看不到班级群的信息，直播信号也没有了。

    上午的实战分组考核进行两个小时之后，终于结束。

    最终，AB两组头名的积分，分别定格在了256分，和292分上面。

    支持方源队的同学大声欢呼起来，声音盖过了支持李威廉的A组阵营。

    