    等到李思两人来到藏着山洞附近时，已经走了半天多了，到了正午时分。

    这个地方极其荒凉，野草丛生，四处都是石地，极难行走。

    也就是李思的武功不错，不然的话，根本来不了这个地方。

    “主人，就在那里了。”地缚鬼伸出手，手指指向了远方的崖壁。

    李思顺着看去，见崖壁之上，有着一个一人来高的洞口。

    看来，那个洞口里面就是赵无奇藏书的地方了。

    只是那洞口离地差不多有个四五百米高，绝对不是普通人能爬得上去的。

    而且这是一座孤峰，附近根本就没有办法绕过去，只有爬上去一条路。

    这孤峰，也让李思感受到了大自然的玄奇，看起来差不多有个八九百米高，占地快有上百亩地，如同一个擎天巨人屹立在山林之间一般。

    而且在孤峰之上已经有一片森林，似乎形成了自己的生态圈。

    以李思变态的视力，甚至可以看到在那森林之中有着小鹿在啃着树叶。

    见到此，他对于赵无奇这样藏书的方法，也感到叹服，这个地方哪里是人能够找到的地方，哪怕妖邪鬼物也想不到这个地方能够藏东西吧。

    同时，李思心中更加确认自己的想法是正确的，这赵无奇很有可能和鬼物战斗过，才会知道那些妖邪鬼物的一些习性。

    这孤峰所在的位置，处于深山老林之中荒僻之地。

    孤峰之上，更是没有什么人去。

    而没有人，那就代表那些妖邪鬼物也同样的不会在这个地方呆着。

    这也就代表着一件事情，赵无奇在孤峰那里藏东西，就是为了躲避妖邪鬼物。

    “你到底是藏了什么东西呢？”李思心中思绪翻飞，既然赵无奇这么谨慎，而且不想让妖邪鬼物知道的话，那么说明这个东西? 很有可能是一种对付妖邪鬼物的宝物。

    想到这? 他也不迟疑，朝着孤峰走去? 也不再猜测。不管是什么东西? 他拿到手就行了。

    这一走，他就差不多走了一盏茶的功夫。

    这孤峰虽然看得非常之近? 但是走起来却是极其耗费时间。

    望山跑死马，说的就是这回事了。

    也就是李思的脚力快? 不然耗费的时间更长。

    随后? 他走到了孤峰脚下，心中的兴趣也是上来了，让地缚鬼钻入孤峰山体中给自己带路，自己则在孤峰上开始攀爬了起来。

    攀爬的过程中? 李思也是感觉到了一点刺激的感觉? 这种在几百米崖壁上，没有绳子之类的措施，感觉崖壁随时可能脱落的错觉，这绝对是一种新奇的体验。

    只是在这个过程中，他再次给地缚鬼下命令? 如果自己有掉下的危险，一定要抓住自己。

    他虽然想体验一把攀岩的感觉? 但是却没有找死的想法。

    终于，花费了不到半个时辰? 李思爬到了那个洞口。

    “呼……”他坐在洞口旁，呼着粗气? 看向下方? 四周已经看起来很是渺小了? 这时候他心中倒是有一种成就感。

    随后，李思休息了下，让自己的体力恢复了过来。

    恢复完体力，他看向了洞口内，此时洞口之中黑漆漆的，什么也看不见。

    “这里就是藏书的地方吗？”李思心中轻声呢喃着。

    他现在心中有一点预感，这里面的东西对于他来说非常的重要。

    这也是为什么那个人皮纸条上会出现这个信息的原因。

    接着，李思也不迟疑了，起身朝着洞口之中而去，按照地缚鬼说的，在前面有一个宽阔的洞穴，那里就是藏书的地方。

    地缚鬼之前也就是在那山洞之中开了一个小口子，看到了箱子就被里面的东西伤到了，不敢再探，后面回去给他汇报这里的消息。

    李思的脚踩在石板上，发出轻轻的脚步声，这响声在这安静的洞**显得非常得刺耳，给人一种压迫的感觉。

    这个时候，他也是发现了，这山洞之中有着一些爪印以及锄头之类留下的痕迹，这里应该不是天然的洞穴，而是挖掘出来的。

    见到此景，李思心跳加速了起来。

    这崖壁差不多有四五百米高，造出一个洞出来的代价可想而知。而赵无奇特意在这上面藏东西，也可以想象那本书的宝贵之处了。

    李思轻轻舒出一口气，让自己心情放松一些，继续朝着洞穴深处走去。

    走了没有多久，他就见到通道的尽头就是宽阔的洞穴，洞穴的中央有着一个石台，石台上面摆放着一个箱子。

    这箱子看起来似乎是什么红色木头做的，看起来很新，上面只有一点点灰尘。

    见到此，李思心中有些奇怪，这东西既然是赵无奇藏的，那么这上面的灰尘怎么会这么少，而且箱子还这么的新。

    要知道赵无奇那个时代离现在已经有了几十上百年了。

    想到这，他微微皱起了眉头，随后看向了洞穴四周。

    这个时候，他发现四周石壁上，竟然挖出了凹痕，凹痕中摆放着一些比较新鲜的心脏，正在缓缓流着鲜血。

    “太诡异了。”李思见到这场景，心头警铃大作，他感觉这里非常的不对劲。

    他杀人也不在少数了，自然是能够认得出这心脏是人类的心脏。

    而且，这里根本不像什么几十年前的场景，而是刚刚做出来的一般。

    接着，他往前小心地走了几步，站在离洞穴几米的通道中，把殿内的情况在再次看了一遍。

    他一眼望去，发现这种心脏一共有着七个。

    如果按照摆位来看，加上他看不到的心脏，怕是有十二个之多。

    见到此，李思心头发紧，自己该不会遇到什么邪门的事情吧。

    随后，他马上就把这种想法抛到一边去了，既然地缚鬼都进不来，这里必然是妖邪鬼物不喜欢的地方。

    既然如此，这里怎么可能会有那些东西呢？

    而也就是李思想着这种事情的时候，一道轻轻的声音响起，他内心一震，朝着响声发出的地方看去，只见前方通道洞口处，不知何时多了几根手指搭在上面。

    方才发出声响的就是这个东西。

    这手指看起来是人的手，但是上面却长满了黑毛，并且极其粗大，倒是和李思之前见到的猴妖有些相似了。

    见到此，李思手中在空中一捞，突兀的多出了一柄长剑。

    在这，长剑似乎不太好发挥出实力，但是李思手中的长剑却不同，这长剑是他从系统商城之中兑换的黑剑，削铁如泥。

    这里的崖壁，根本就无法抵挡半分。

    “前面的是哪位，可否露面。”李思紧盯着拿手指，轻声说道。

    说话的同时，他的手缓缓挨到黑剑剑身，手挨到黑剑得片刻，手立刻就破开了一个口子，殷红的鲜血流淌在了黑剑之上。

    这次，不管前面是人是鬼，他照样可以杀！

