    地下魔宫当中。

    一群老人站在了甬道中，周围都是那些佛道魔像。

    那些孩子们被围在了中央，同样紧张。

    “于枫！滚出来！”

    于枫听到了来自远处传来的声音，脸上带着一丝寒意。

    他在听到了猿玄武的提醒之后，立刻让那些老人和孩子们全都进来躲避了。

    只是，没想到那些隐世家族的人，这么快就找来了！

    “看来，除了你们华夏的隐世家族，还有一些其他的势力，看来实力都不俗呢！”

    这时候，猿玄武再次对于枫提醒道。

    于枫的眉心微微一动，脸色愈发寒冷。

    自己现在……被困住了？

    平安手中捏着一块陨石，注视着于枫，问道：“师父，要和他们打吗？”

    于枫轻笑一声，道：“他们既然找死，那就只能战斗了！”

    他之前和那些人已经进行了战斗，察觉到了自己的实力，对付那些隐世家族七名封圣者已经是有些极限了。

    要不是自己出其不意，使用了两道自己新创立的字印，恐怕会败！

    但是，现在对方都已经找上门来了，那就只有再战！

    反正那两道字印杀伤力很强，多杀几个还是有机会的。

    要是等到他们进来，事情就坏了！

    这些孩子和老人，都有可能会受到影响。

    “你打不过他们的，还是先退一步吧！”

    猿玄武忽然提醒道。

    于枫刚建立起来的信心，直接被击碎，否定了自己。

    “但是，那些人恐怕会闯进来的！”

    他最担心的就是这一点！

    “放心，这里可是爷的地盘，能让他们如意？”

    猿玄武不以为然的笑道。

    闻言，于枫这才有了些喜色，问道：“什么意思？”

    “你以为，把这些佛道魔像立在这里，只是为了好看吗？”

    猿玄武笑道。

    于枫环视四周，注视着那些造型丑陋的佛道魔像，心中也有了些好奇。

    “你的意思是，这里面都有机关？”

    他问道。

    猿玄武应了一声，道：“没错，这些机关，就算是封圣者也够他们吃一壶的了！”

    于枫在听到这话之后，终于放松了一些。

    最起码，能够阻拦那些隐世家族的人了。

    此时，那些老人们都非常担心的望着，声音来处的方向。

    尤其是那一双双眼睛里，满是紧张和不安。

    “那些声音，就是之前在华夏使馆外的人吧！”

    “他们竟然找到了这里，这是怎么找到的啊？”

    “不知道，不过他们能找到这里，迟早会进来吧？”

    “这么多人，我们还有生存的机会吗？”

    众多老人全都担心着，本以为有了机会活下来，现在又被追击了。

    此时，有一名老人叹息着，看向于枫。

    “恩人，要不然，就把我们交出去吧，你带着这些孩子们离开，我们抵挡一会儿！”

    又有几名老人纷纷点头，认可了这个主意。

    “是啊，我们年纪大了，死不死的无所谓了，但是这些孩子都是我们的未来！”

    “这些孩子绝对不能死，他们在未来一定要过得比我们好才行！”

    “哎，年纪大了，也就不怕死了，可是这些孩子就是我们的牵挂，要是出了事，我们怎么下去面对那些亲人啊！”

    老人们纷纷担心着，感慨着，老泪纵横。

    那些孩子们见状，一个个也都哭了起来。

    “爷爷，不要哭了，我们不走，我们舍不得你们！”

    “他们要是打算杀你们，我们就冲过去打他们，咬他们！”

    “我们要一直在一起，不要和我们分开！”

    “呜呜呜……那些人杀了我们那么多的亲人，我要报仇！我要杀了他们！”

    这些孩子们全都表现很决绝，都想去报仇！

    这一幕，让于枫有些动容。

    场上的氛围变得有些感伤，有些压抑。

    似乎，他们都将自己当成了死人，不想苟活！

    一旁的平安更是死死的攥着一块陨石。

    他咬着牙，道：“师父，我也想要报仇！”

    他听到那些声音，就想到了之前在华夏使馆所发生的那些事情。

    他无法容忍自己置身事外，想要出手！

    不过。

    于枫最担心自己的这个徒弟，出现什么极端的想法。

    他不想让平安被仇恨所笼罩，满脑子都是杀人的想法！

    他长叹一声，语气坚定道：“你负责保护这些村民离开，不要出手！”

    平安的脸上立刻露出了不解的神色。

    “师父，那你呢？”

    他询问道。

    于枫没说话，只是沉默的注视着他。

    平安这才明白了。

    于枫是打算独自面对！

    平安紧锁眉头，摇着头，咬着嘴唇，道：“不！”

    “师父！一日为师终身为父，我不会让您独自面对危险！”

    “我要和您并肩作战！就算是死，也没关系！”

    他的语气和态度，让于枫很是欣慰。

    他嘴角微微一扬，笑道：“你现在已经是一名武者，要担任起武者的责任！”

    “有些事情，并不是必须要付出生命，才可以证明自己的！”

    平安却不想听，他不忍看到于枫再次陷入危险！

    他的样子有些倔，站在原地不动。

    于枫叹了口气，心中对猿玄武发问。

    “这里……有没有后路？”

    猿玄武很淡定的说道：“有！”

    随后，他便将出口位置告诉了于枫。

    闻言，于枫的脸上顿时一喜，松了口气。

    他看向平安，道：“这里有出口，你带着人立刻离开！”

    “我会在这里拖着，不能让其他的人白白流血，明白吗？”

    平安也有些讶异，问道：“出口？”

    听到这两个字，其他的村民，心中都出现了一抹生机。

    于枫点了点头，掏出了手机，递给了平安。

    “出去之后，找到里面备注为董生的人，告诉他，去机场等着！”

    平安接过了手机，有些迟疑的问道：“师父，那……你会回来吗？”

    于枫没有犹豫，应道：“会，会回来的！”

    于是，他也将出口的位置告诉了平安。

    平安双眼泛红，点了点头。

    他没再说什么。

    于是，他走到一旁道：“爷爷，我们走吧，从另一个出口先走！”

    那些老人都纷纷点头，随后看向于枫。

    “砰砰砰……”

    这些老人纷纷对着于枫跪倒在地上，磕了一个响头。

    他们能活到现在，全都是因为于枫！

    现在，于枫甚至还要为了他们阻拦那些敌人！

    这种恩情，无以为报！

    随后，他们全都随着平安向着另一个方向去了。

    看到那些人离开后。

    于枫拿出了自己随身携带的狼王匕首。

    他冷漠的注视着入口的位置，目光愈发寒冷。

    “那就……殊死一战！”

