    刘莹莹慌乱的擦拭了一下眼泪，这才说道：“我不知道他们是谁，他们只给我打过电话，让我按照他们的吩咐去做，我从来没有见过他们，他们只给我发过我家人被他们绑架的照片。”

    陈六合深凝眉头，道：“那他们今晚的目的是什么？为什么要让你把刘冬梅带进这个会场？”

    “我不知道，我对他们的目的一无所知，我只是按照他们的吩咐办事而已。真的，你相信我，我一句谎话都没有，我真的什么都不知道，我也是个受害者，你们要救救我的家人，他们不能有事啊……”刘莹莹祈求着陈六合说道。

    陈六合的脸色变得难看了起来，刘莹莹不像是在说假话，而且这也符合常理，背后真有人捣鬼的话，不可能愚蠢到在刘莹莹面前暴露自己，只要控制了刘莹莹的家人，再电话连线就足够控制住刘莹莹了。

    “最后一个问题，刘冬梅在哪里？”陈六合厉声问道。

    “我不知道，在你刚才离开之后，刘冬梅就跟着离开了，我根本不敢问她要去哪里，只不过……”说到这里，刘莹莹的声音都颤颠了起来，眼中满是惊惧。

    “只不过什么？”陈六合凝声问道。

    “只不过，刚才在休息室中的时候，刘冬梅一直在洗手间里不知道捣鼓着什么，她……好像……好像在组装炸……弹……”刘莹莹颤声说道。

    “什么？”陈六合面色骤变：“炸弹？你确定？”

    “我……不确定……”刘莹莹慌慌张张的说道。

    陈六合心惊肉跳，这个时候，他根本没心思跟刘莹莹废话了，立即起身，快步走进了卫生间。

    这里面很干净，什么都没有留下，周围也看不出半点蛛丝马迹，但在空气中，他仿若嗅到了一丝别样的气味，很淡很淡，残留在空气中，已经快要消散。

    但陈六合十分肯定，那是，磷……

    “浑账！”愤怒之下，陈六合一拳狠狠的砸在了墙壁上，把墙壁上的瓷砖都给轰碎了，吓的刘莹莹跟郝强两个人胆寒心惧。

    “各单位注意，会场内有人携带着炸弹！用尽一切手段，给我把炸弹排查出来，绝对不能让炸弹在会场内爆炸。”陈六合对着通讯器低声吼道。

    这话一出，所有人都炸开了锅，杨顶贤、徐定天、左东奎等人，面色巨变，眼中都浮现出了浓烈的震骇之色。

    炸弹？这怎么可能？在这么守卫森严之地，怎么有人能够把炸弹给带进来？这是绝对不可能发生的事情！

    “陈六合，你确定吗？这个玩笑可一点都不好笑！会场内怎么可能会出现炸弹？”徐定天沉声说道。

    “基本上已经能够确定！炸弹是被人拆解开来带进来的，是在会场内临时拼凑组装起来的！只能说，那个刘冬梅是一个对此道非常专业的高手，他是个及其危险的人物。”

    陈六合疾言厉色的说道：“不管用什么方法，一定要把刘冬梅给我找出来，把她身上的炸弹给找出来，不然的话，我们会非常非常的危险！”

    陈六合的汗毛，都在不知不觉中倒竖了起来，如果在这里，出现了危险事件，那将是一件多么恐怖的事情？

    可以说，这是非常致命的，颜面不颜面的事情还可以先放在一旁不说，这已经威胁到了所有人的性命！

    要是让刘冬梅做出了什么埪怖的事件，后果将不堪设想，谁都担不起这个责任！

    陈六合是真没想到，这第一个意外，竟然就会这么大，他的那些敌人，真是胆大包天！

    下达了命令后，陈六合也没闲工夫继续待在这里了，他冲冲走出休息室，丢下一句话：“给我老老实实待在这里别动，你的事情，等下再来跟你算，我告诉你刘莹莹，要是今晚出现了什么差池，让你死一百次都不会够！”

    离开了休息室，陈六合快速在后台寻找起了刘冬梅的身影，守护在这里的安保人员，也皆是行动了起来。

    一个一个房间的找，哪一个角落都没放过，可就是没有找到刘冬梅的踪迹。

    陈六合快速离开了后台，在通讯器里说道：“杨叔，监控都调出来了吗？有没有找到刘冬梅？”

    “我现在正在监控室内，录像已经调出来了，五分钟前，刘冬梅离开了刘莹莹的休息室，去了公共洗手间，然后就再也没有出来过。”

    “后台所有的角落，我们都搜寻过了，确认没有刘冬梅的踪影，她没有在卫生间。”陈六合说道。

    “那就只有一种可能性，刘冬梅在洗手间寻找到了出口，离开了那里。”杨顶贤疾声说道。

    陈六合心头微微一跳，下意识的抬头看了眼天花板的方位，这里，用的都是全贯通的空调系统，也就是说，天花板上，都有着空调的通道和通风口，上面是挖空的。

    他灵光一闪，道：“不好，刘莹莹爬进了天花板内的空调通道。”

    “把会场内空调设计图给调出来看看，后台的空调通道是否跟晚宴厅内的空调通道串联起来的。”陈六合语速极快的说道，心已经紧紧的提到了嗓子眼。

    这个时刻对他来说，可是一个及其危险的时刻，他决不允许在这场晚宴上，出现埪怖事件，否则的话，所带来的后果，是难以想象的，是无穷大的。

    很快，杨顶贤的声音传来：“没错，会场内使用的空调系统，通风口全都是串联起来的。”

    “草！”愤怒之下，陈六合无比恼火的骂了一句。

    情况糟糕到了极点，如果刘冬梅顺着空调的通道，爬到了宴厅的上空，那么，很有很可能把炸弹安置在哪里，随后引爆。

    到那时，所会引起的轰动和后果，是不堪设想的。

    在这场晚会中，若是发生了那样的事情，不管有没有出现伤亡，整个炎夏的脸，都丢尽了，而他陈六合，也就失败的彻彻底底，还有什么脸面活在这个世界上？

