    

    藏锋的大营里除了陪同他一起从帝都紫原城过来的承晖和余寒，还有原驻守在遥海沿岸的几位中将，就连远征西岐岛的宣虎大将都一并被召回，一屋十几人皆是面容紧锁屏息凝神，分列两排端坐，在萧千夜走进之后，藏锋笑了笑，指向他身边最近的一个位置说道：“小公子若是不介意就先坐在这里吧，我会将这段时间的军情全部告诉你。”

    说罢，他的手指一一点过这些人向他简单的介绍了一圈，然后慢慢站起来走下自己的座位，在这个大营的中间竖立着一张放大了几倍的地势图，已经神秘消失的十二座城市都用红色的朱笔画上了醒目的标志，又分析道：“自从第一座的昭城发现人鱼开始，到前几天的离州城，总共也才过去了三个月，可我们至今没有关于墟海的有用情报，唯一抓到的那条人鱼，看起来也不像是他们重要的核心人物，东济建国千百年，还是第一次遭逢如此毫无头绪的袭击，如今西岐近乎全部覆灭，若是再这么被敌人玩弄于鼓掌之中，东济虽大，也早晚会重蹈覆辙。”

    他一边说着话，一边手握着笔将几座大城市全部串联起来，萧千夜微微蹙眉，虽然东济岛的地势图他也只是第二次看到，但是这些城市连起来之后的图案却是让他一下子想起来什么东西，但再仔细一看，有七座城市在遥海的北面，另外五座城市则正好在对岸的南面，似乎隐有牵连，但又有一种说不出的违和。

    在第五座离州城往下不远的地方，就是他们现在所处的濮城外围。

    藏锋的目光其实一直在不动声色的观察着他，见他眉头紧锁有些心神不宁的模样，倒也没有这么快催促，他将中间的地势图转了个方向，露出画在背后的西岐岛地图，抬手转向其中一个点，萧千夜紧跟着望过来，只听藏锋继续有条不紊的说道：“二十年前我决心攻打西岐，计划就是从最边缘的永原山攻入，一路向东直捣皇城，但是西岐地势凶险，到处都是高山峻岭、岩石峭壁，我们花了整整三年的时间，才将战线往前推进了四百里，并在博古岭附近建立起远征分部，自那以后至今，博古岭已经成为我们最为重要的战略之地，可是这一次……”

    藏锋的目光一凛，望向一旁的宣虎大将，那个人也顺势站起来，他脸上醒目的伤口还未完全愈合，甚至一条手臂空荡荡的，但还是像个顶天立地的汉子一样挺直后背，用仅剩的左手对自己的主帅行了一个标准的军礼，他走上前，双目竟露出无限的惋惜和悔恨，倒是藏锋微微笑了笑，轻拍了一下属下的肩膀，他隐忍了一瞬，终于低声说道：“博古岭大营被墟海偷袭，外援又被古怪的力量困住无法折返，实在是弹尽粮绝之下不得以只能抛弃，为了不让营内物资落入敌手，当时驻守的景霄副将放弃逃生，带着营内战士六万人……无一生还。”

    他的话就像一记沉闷的地雷在每个人心中炸响，但所有人都是心照不宣的保持着沉默，就算已经将双拳紧握青筋暴起，面上也依然保持着冷定继续安静的听着，宣虎大将恶狠狠的咬牙，那样凶悍的目光果然如他的名字那般像一只愤怒的猛虎：“当时属下已经带着精锐部队在皇城外一百里地扎营，另有谢泾、柴启两名副将分别从南北两边包抄，只要三军汇合，攻下皇城指日可待！可是我们派出去的联络兵却意外失联，属下担心是西岐另有阴谋，只能命令原地待命，并且再次派人联络谢泾、柴启，但一直没有消息。”

    宣虎大将深吸一口气，嘴唇微微颤抖：“一直等到第二天深夜，谢泾、柴启依然是杳无音讯，再到第三日下午，后方传来急报，博古岭大营遭遇不明身份的怪人偷袭，连接东济和西岐的天阶大桥也被损毁，我方后援被全线阻断，而在同时，前线探子重伤逃回，说是谢泾、柴启所带的两支大军神秘失踪，而西岐的皇城也是一片死寂，根本一个活人都没有了。”

    这样前所未有的怪事显然让身经百战的大汉也忍不住一阵恶寒，宣虎大将肩背陡然一震，认真看着自己的主帅，又快速抬手指过那条最后的进攻路线，认真的解释道：“属下兵分三路，一路火速折返博古岭支援，一路原地继续寻找谢泾、柴启的下落，自己则带着一小队精锐偷偷潜入皇城，果然是如探子所报的那样，城中尽是些猫狗禽畜，唯独不见人影，连同西岐最为骄傲的机甲都少了很多。”

    “属下觉得此事蹊跷，不敢太过深入，但是在准备出城回营的时候被怪人偷袭，那人是从护城河中忽然跳出，长着一条藏青色大尾，看着极其恐怖，他身手不凡，又会些古怪的法术，属下不敌被贼人砍断一只手臂，好在同行的战士舍命相救，这才得以脱身抢了一只机械云鸟回东济向大帅汇报此事！但是，但是剩下我们的战士们，至今……”

    藏锋点点头，显然这些事情他已经在刚才的报告中认真的钻研过，他望向萧千夜，却发现这个人的脸上并没有想象中迷惘，而是非常的镇定又认真的听着，目光也一直反反复复的在西岐岛的地势图上来回查看，但他一开口，语调却是有几分讥讽的意思，豁然和藏锋四目相对，冷声问道：“既然是这么重要的决战，为何你身为主帅却没有同行？你当时又是做什么去了？”

    大营里一片死寂，所有人都是被这样毫不客气的质问吓了一跳，连忙不约而同的抿了抿嘴——西岐的战事虽然已经濒临尾声，但是在将战线推进到皇城附近之后，或许是觉得胜利已经是囊中之物，身为主帅的藏锋只是将后续的安排交待给几名将军之后就独自返回了紫原城，毕竟是挟天子以令诸侯，他总归是要经常赶回朝中处理一些陈年旧事。

    这种事情你知我知、天知地知，至少在东济岛，所有人都心知肚明，但是……不能直言。

    藏锋沉默了一瞬，也仅仅只用了“私事”两个字轻描淡写的敷衍过去，也没有对此多做解释，他的手慢慢放到博古岭大营的位置，然后往流岛的边缘划过去，最后落在一个点上，立马就将话题重新拉了回来：“东济和西岐是两座平行的流岛，在两国还算和平的时候，曾经派出最好的械师制作了这条连接两岛的天阶大桥，两岛的贸易也是通过这座桥才能顺利进行，但是现在，这座桥也被炸毁了，好在皇城里面还剩了几架机械云鸟，宣虎大将才能驾驶着它们回来向我汇报战况，但至今我们还有数万战士被困西岐，无法联络，也生死不明，可即使如此，我却还要为遥海分心，无法第一时间赶去救援。”

    藏锋的手指微微用力，虽然说话的语气依然是淡如白水，但从一瞬锋芒雪亮的眼神也能看出来他是真的动了怒，萧千夜迟疑的想了想，脱口：“你们没有那种机械云鸟吗？”

    “没有。”藏锋低头对他勉强笑了笑，感慨道，“西岐虽然是个土地贫瘠的小国，但是在机甲这方面倒是有不少让人叹为观止的奇才，当年天阶大桥的主骨架也是他们搭建的，东济出钱，西岐出力罢了，就是因为地势艰难，所以各大城市都有这种可以载人的机械云鸟，每年还会挑选优秀的战士去训练驾驶，后来说经过几次改良，还将武器一起装在了上面，若非如此，这么贫穷的小国家，也不至于花费我二十年的功夫才好不容易打到皇城，可惜、可惜功亏一篑，被墟海贼人钻了空子抢了先，哼。”

    虽然是一件让他倍感遗憾的事情，但藏锋也只是微微闭了一下眼，很快又恢复了那副从容的模样：“西岐皇城的情况是不是和如今的遥海一模一样？都是莫名其妙的人去楼空，没有一点征兆就变成了阴森的空城，小公子，这段时间我也在猜测，在西岐皇城遇袭之前，会不会也有周边的城市早就发生了类似的变故？只不过那时候我们的军队高歌凯进急于进攻，所以才忽视了周围的反常？”

    萧千夜也在认真的思考着，他站起来转到地图的另一边，重新审视着遥海沿岸已经消失的十二座城市，手指也是沿着藏锋画过的线一点点挪动。

    遥海北面有七座城市，这七座城市连起来之后，竟然和天上的北斗如出一辙，但是遥海南面却只有五座城市，怎么看也不像是星象的图案。

    萧千夜烦躁的抿了抿唇，坦白而言，他对这种东西只能算是一知半解，飞垣有专门的祭星宫研究星象，昆仑也有紫宸师叔能观天问道，可偏偏他本人，真的只能算个门外汉。

    他的手指最终落在濮城上，忽然目光一凝，继续往旁边的不知名城市挪了几寸，这一下萧千夜心头咯噔一下，有一种强烈的不安一瞬扬起，他立马从藏锋手中直接抢过朱笔，将这两座城市也连接在一起——北斗！这也是北斗的星象，只不过和北面对岸的图案完全相反，是一个逆向的北斗七星！

    这样的静默反而有种无形的压力，让所有人都屏住呼吸，直到他目光锋利的望向大帅，低声问道：“这是哪里？”

    他的语气冷静如铁，却让藏锋不易觉察地震了一下，看着他手指的地方，回道：“江陵，是遥海南岸最大的城市。”

    萧千夜无意识的摸了一下腰间的沥空剑，有些犹豫——他不懂这些东西，就算在这里乱猜测也不会有任何结果，反而会耽误时间造成无法弥补的后果，眼下只能找个懂行的，可是东济的这群家伙一看就是不会研究星象术法的人，他似乎只有去找云潇，或许只有她才能看明白这背后真正的阴谋！

    藏锋也在盯着他，事实上他从一开始就发现这个人的小习惯，就是会在心神不宁之际，下意识的去触碰腰上那柄雪色长剑，似乎只有那样才能安心。

    那柄剑并没有他手中古尘那样神力四射，但应该是比古尘更为重要的存在。

    似乎是为了印证自己的某种猜测，藏锋眯起眼睛微微笑了笑，忽然扭头对承晖命令道：“去接云姑娘过来。”

    “你……”萧千夜惊讶的看向他，这一瞬的剧烈反应已经让藏锋明白了什么东西，不动声色的对他摆摆手，然后重新走回自己的位置。        

