    邪帝老人为人乖僻，杀人如麻，绝对是个杀人不眨眼的大魔头。这一点，在周记烧炭酒附近的时候，王冲就感觉出来的了。

    不是那种乖僻的邪道魔头，身上绝不可能有那么浓烈的邪气。

    但是尽管如此，王冲发现邪帝老人身上也有另外非常好的一面。

    邪帝老人虽然多疑，但一旦获得他的信任，他就会对你非常的信任，推心置腹，毫不设防。

    如果不是因为这种性格的话，他也不可能被这前的徒弟正好剌中后心，也不会心中如此背叛。

    一个人被极其信任的人背叛才会如此悲愤，但如果本性就是多疑，谁也不相信，谁都提防，反倒不致如此。

    “想不到，他居然会这么快收我做徒弟？”

    王冲心中也是意外不已。

    刚刚被徒弟背叛，背后插一刀，按道理，应该会留下心理阴影，不会愿意再收徒弟。甚至终生都不会再收徒弟了。

    所以这次行动，王冲其实已经做好了长期作战的准备。

    但是邪帝老人的举动却大大出乎王冲的预料。

    王冲心中猜测，很可能是因为自己救了他一命。在邪帝老人心中，自己对他是有救命之恩的，当然和一般人不太一样。

    而另外一个原因，很可能就是因为自己是公家的人，不是江湖中人，这一点和他那个逆徒有本质的区别。

    加上心中复仇心切，想要借自己的力量报复那个逆徒，才会打破常规，收自己为徒！

    “徒儿，你记住为师叫张文符。你别看我现在没什么力量，实力退化到了元气境。但是为师没有受到那些孽畜和其他人暗算之前，却是圣武境的强者，有希望冲击神武境。整个天下，任我横行，能与为师媲敌的，寥寥无几!”

    紫竹园里，虽然收了王冲为徒，但是毕竟时日尚短，邪帝老人深怕这个徒儿不知道自己的厉害，轻视了自己这个便宜师父，赶紧给他科普：

    “说起为师，以前在宗派界，只要提起我的名字，无人不是谈虎色变。那些宗派里的长老、掌门，很多连提都不提，更别说是其他人了。”

    说起往昔的光辉，邪帝老人眉宇间自有一股傲气，无形之中流露出一股往昔巨擘枭雄的气势。

    就算是王冲，不由看得是为之一慑。

    邪帝老人的这种气势吞天滔海，睥睨万方，完全是自然流露。在落魄之时尚且有这种气势，全盛之时就可想而知。

    “对了，你还不知道为师的名号吧？”

    “邪帝老人！”

    王冲正在听着，突然听到这句话，差点点就脱口而他。他当然知道他的名号，而且知道的还相当多。

    不过，还好他反应及时，赶紧咬住了舌头。要不然，那可就麻烦了。

    “为师的名号就叫做邪……诶，你以后就叫我邪帝老人吧!”

    邪帝老人说着不知道想到了什么，深深一叹，突然改变了注意。这下王冲真的不住惊讶了。

    “邪帝老人原来不是他真正的名号！”

    王冲意外了。

    他一直以为邪帝老人就叫做“邪帝老人”，现在看起来，完全不是这么回事。“邪帝老人”仅仅只是他临时编造的一个名字。

    似乎是为了和以前的自己割裂一样。

    “徒儿，老夫现在要问你一个问题，你一定要认真回答。”

    邪帝老人突然望着王冲，神色郑重无比。

    “师傅请说。”

    王冲怔了怔，虽然不明白邪帝老人这是什么意思，但还是立即回答道。

    “徒儿，老夫问你，要是我传你的是人人憎恶无比邪功，你会愿意学吗？”

    邪帝老人说这句话的时候，目光凝重无比。

    房间里的气氛，也随着他的这句话，变得沉重无比。

    “愿意！”

    王冲认真的思考了片刻后道。

    “如果是那种杀人盈野的大邪功呢？”

    邪帝老人再次道。

    “也愿意！”

    王冲毫不犹豫。《大阴阳天地造功》吸人功力，可不就是一门夺天地造化的大邪功。

    “就算是变成人人唾骂的大魔头，被人斥为邪道，你也好不在乎吗？”

    邪帝老人说到最后，面如寒霜，神色变得冷厉无比。就好像王冲说错了什么话一样。

    “哈哈哈，师傅您在开玩笑？人有正邪，武功也有正邪？用于正则为正，用于邪则为邪？难道修练了正道的武功，干的邪事就不邪事了吗？”

    王冲这个时候反倒直起身子，笑了起来。

    邪帝老人目光凌厉，死死的盯着王冲，似乎想要看透他的五脏内腑，看穿他这翻话到底是真是假，是实是伪?

    王冲知道邪帝老人在想什么。

    一般人就算对于邪道没有什么意见，也绝对不会像他这么说。毕竟邪道的名声摆在那里。

    但是王冲是真的没有那种想法。

    什么邪道?什么正道？只不过是人类的内耗而已！未来一场天地浩劫即将来临，整个天下都是战火之地，没有人能够幸免。

    邪道？

    正道？

    所有人都是铁蹄下的灰烬而已。难道修练正道就能幸免于难？

    而且，末世的那场武学大融合，所有人都贡献着自己的功法，这里面就有不少的邪道高手。

    所以对于邪道，王冲真的是没什么意见。

    武功是没有正邪的，有正邪的是人而已！

    迎着邪帝老人的目光，王冲毫不闪避。

    时间仿佛静止了下来，一老一少，目光相对，谁也没有说话。

    “这孩子……”

    看着眼前的少年，邪帝老人突然有种说不出的感觉。在他生命里，见过形形**的人。有各种在他面前大言不惭，却心里发虚的；有各种在他面前信誓旦旦，却怕的要死的；有各种嘴里说着对邪道不介意，其实口是心非的……

    就连他那个孽逆，最开始的时候，嘴上说着不介意，内心也是惶惶的。

    但是王冲……

    他第一次见到一个人，他不止是这么说的，而且真的是这么认为的。一个真正对邪道没有丝毫成见的人。

    一个认为武道没有正邪，人才有正邪的人！

    这种从未有过的感觉，令得邪帝老人这种大魔头不由得眼前阵阵恍惚，有种说不出的感觉。

    “想不到，我张文符居然能在晚年找一个真正对邪道没有成见的人！”

    邪帝老人感慨不已，心中有种说不出的感觉。

    他一直想找一个这样的邪道传人，一个对邪道没有成见的人。只可惜，找了这么多年，就连他精挑细选的那几个徒儿，都是那种口是心非之徒。

    到了最后，邪帝老人都几乎绝望了，彻底死心了。

    没想到被孽徒联合外人暗算之后，在最落魄的时候，反倒收到了一个最趋心的徒弟。

    “这就是天意啊要！”

    邪帝老人心中有种说不出的感觉，看向王冲的目光也渐渐不再那么凌厉了，慢慢的变得柔和。

    邪帝老人发现，自己或许找到了这一生中最中意的徒弟。

    “现在，就看你的造化怎么样了？”

    邪帝老人看着王冲，心中暗暗道。

    “哗！”

    一只手掌闪电般从邪帝老人的袖中伸出，还没等王冲反应过来，哗的一下就缠住了王冲的手腕。

    “师傅！”

    王冲大吃一惊。

    邪帝老人这修为实在是高的不可思议。他都已经跌落到元气境了，居然自己还是没有办法闪躲开他的手掌。

    算起来，这已经是邪帝老人三度对自己出手了。

    不过很快，王冲就发现邪帝老人并没有什么恶意。他的手掌在身上滑动，捏的都是骨端、骨梢，还有关节的地方。

    这一套手法王冲并不陌生，当那些老前辈们就在自己身上试过。

    这是一套“摸骨术”，是用来测量人的根骨的。

    王冲就静静的站在那里，任由邪帝老人给自己摸骨。

    选择徒弟，第一件事情要做的就是摸骨。这套手法故老相传，邪帝老人已经是相当熟练了。

    只有测出了根骨，才能因材施教，根据不同的资质决定传授的武学。否是的话，过犹不及，反而可能毁了一个人。

    “虎骨！”

    第一掌摸下去，邪帝老人就吃了一惊，睁着眼睛，看着王冲，一脸的意外。王冲居然是虎骨！

    一个十四五岁的少年，天生就是虎骨，这简直不可思议。

    “不对！不是虎骨一重，还是虎骨三重，大圆满级的虎骨！”

    邪帝老人是越摸越吃惊。

    王冲实力不高，仅仅只是一个元气境的武者。但是他的根骨，好的吓死人。众所周知，根骨是极难提升的。

    但不知道为什么，王冲小小年纪居然就有虎骨三重的级别。

    “不对，还有龙相！”

    邪帝老人越摸越吃惊，开始还是虎骨，但是摸到王冲的脚跟位置时，邪帝老人却赫然发现，王冲虎骨之中居然还蕴含龙相。

    “虎骨龙相”，这就意味着，虎骨还不是王冲的极限。拥有龙相就意味着，王冲的实力还能不断提升，最后达到龙骨的地步！

    拥有龙骨，也就意味着拥有无上的潜力。

    宗派界，几乎九成九以上的绝大部分功法，他们都能毫无顾忌的修练。邪帝老人万万没有想到，自己在公门之中，一个将相世家的弟子居然会拥有虎骨龙相！

    这一刹那邪帝老人都呆住了。

    他没想到，自己落魄之时，无意中收的一个弟子居然天赋异秉，拥有这种万中无一的极品根骨。

    他的三个徒弟中，还没有一个能够达到。

    更重要的是，王冲现在才十四五岁啊！

    这就意味着他的根骨还能提升上去，还有无尽的潜力。

    “不可思议！不可思议啊！……”

    邪帝老人整个人都呆了。

    这简直是上天送来的机缘啊！

