    主坐上的剑寰宇内心呵呵一笑。

    “这没什么意外的，梦幻斗罗是我妈妈，花仙斗罗是我舅舅...万花仙宗和天刑剑宗既是联姻又是休戚相关的宗门！！”这是拐着弯试探自己，剑浩然也没有藏着掖着，直白道。

    乍一听，千仞雪内心惊呼，“这身份怕不必自己低了？！”

    “没想到贵宗与另一个隐世宗门万花仙宗关系这么紧密？”宁风致赞叹道，内心拉拢剑宗的想法更加急切了。

    万花仙宗又是一个极限斗罗坐镇的宗门啊！！！

    不过这一点急不得，来日方长嘛。

    同时，宁风致和千仞雪两人瞬间了然。

    这剑浩然恐怕还是一位双生武魂拥有者，只是二人没有问出来，问多了很容易引起他人的反感。

    于是几人又随便聊了几句，主要是千仞雪假扮的雪清河表达帝国对于天刑剑宗的善意，其他也就没多谈，毕竟关系还没有那么熟悉。

    送走了宁风致四人后，剑寰宇看向剑浩然问道，“这雪清河与纨绔雪崩倒是天差地别啊，然儿，你怎么看？”

    剑浩然也不知道怎么说，不能直接说这雪清河是假扮的吧？

    “雪清河倒是一个非常不错的太子，确实比雪崩优秀多了”剑浩然又转移话题道，“不过，这宁风致和雪清河怕是猜出我是双生武魂了？”

    “这个也没必要隐瞒，我相信以我剑宗和花宗的实力没有人敢对你不利...”剑寰宇放言道。

    也是，在斗罗大陆上也就武魂殿能成为剑宗的对手，这也是剑浩然故意透露剑宗和花宗关系给千仞雪的原因所在，剑宗的实力可在你们武魂殿之上，别轻易招惹！！！

    而事实却同样如剑浩然所想的那般。

    天斗皇宫，太子宫。

    “真是没想到天刑剑宗和万花仙宗这两个最强大的隐世宗门关系是如此亲近，还有一点那剑宗少宗主剑浩然怕是双生武魂，武魂分别就是武魂榜第三天刑圣剑和武魂榜第四永恒梦魇仙草...”

    千仞雪回到了自己太子宫殿后，恢复了自己的原本打扮，金发如瀑，肌肤胜雪，绝美的俏脸上满是震惊，却在此时多了一分好奇之色。

    “少主你确定？”底下的两名老者，各自恭敬的站在了千仞雪的背后，脸色也是吃惊之色，其中一位开口分析道，“如果属实的话，那剑宗可能成为我们武魂殿一统大陆的最大障碍！！尤其是剑宗少宗主可是与教皇冕下一样的双生武魂，我们要不要将信息传递给武魂殿？”?

    千仞雪绝色的娇颜上露出了一抹微笑道，“不急，来日方长，等我慢慢接触以后就知道他们对于我们武魂殿和帝国态度如何了？”

    “先不要轻举妄动，先把剑宗和花宗关系报备一下武魂殿吧，其余以后再说..”

    千仞雪就这样安排道，同时他心里也有一些疑惑，为什么今天的她的武魂会出现一些变故？

    后面他也弄清楚了武魂悸动的来源，就是这位剑宗少宗主剑浩然。

    就这样，天斗皇城因天刑剑宗的消息反而越传越远...

    两个月后，

    一道天籁之音夹杂着庞大神威又打破了斗罗大陆的平静...

    璀璨金光闪去，露出冰山一角！

    一个金色卷轴再次打开，

    【金榜降临，见吾如见神！】

    【“神帝陛下，惠普众生！”】

    【定期更新神榜，告知天下魂师！】

    【入榜者，皆可获得神帝陛下神赐！】

    【第三榜！】

    【斗罗魂兽榜！】

    天斗帝国，落日森林。

    在冰火两仪眼修炼的剑浩然抬头看向金榜，自语道，“这下，星斗大森林的凶兽可就要暴露出来了，不知道会不会惊的众人一跳。”

    没错，在天斗城呆了半个月后，剑浩然就来到离天斗城不远的落日森林里了，冰火两仪眼可是最适合仙草武魂修炼的场地。

    此时金榜第三榜魂兽榜也开始缓缓打开...

    第20名：嗜血螃蟹王

    【介绍：乃是斗罗深海嗜血螃蟹一族的族长，十万年修为，位居于深海领域。】

    【奖励：一万年修为。】

    第19名：深海魔章王

    【介绍：乃是斗罗深海魔章鱼一族的族长，十万年修为，位居深海领域。】

    【奖励：一万年修为。】

    第18名：魂兽小白

    【介绍：本体为魔魂大白鲨，十万年修为，曾经海神坐骑，如今是海神岛护岛大白鲨族长，位居海神岛海域。】

    【奖励：一万年修为。】

    斗罗海域，海神岛。

    一条巨大的魔魂大白鲨之王从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目地灰蓝在它那完美的流线型身上绽放出来，很快就化身为一个身材高挑的少女出现在了陆地上，他就是海神岛护岛神兽小白。

    “没想到，这么容易就突破了一万年？！”此时她激动地说道。

    说完这句话，魔魂大白鲨之王小白已经翻身蹿起，

    “嗖”的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。

    大海，那是另一个魂兽的天堂，据说大海中的魂兽数量至少是地面魂兽的十倍以上。

    而在大海之中，魂兽也同样有阶级，而鲸类魂兽无疑是魂兽中的霸主之一。

    人类到了海上，那简直就是砧板上的肉，从来没有人类敢于深入大海。

    因此，捕杀千年魔鲸凭借着强大的魂师还有可能，而那些万年以上的魔鲸不但都生活在深海，而且一个个实力极为强悍。有几个敢去触他们霉头的？！

    第17名：魂兽二明

    【介绍：被魂师界称为星斗大森林森林之王，本体泰坦巨猿，十万年修为，位居星斗大森林核心圈。】

    【奖励：一万年修为。】

    第16名：魂兽大明

    【介绍：被魂师界称之为星斗大森林森林帝皇，本体天青牛蟒，超十万年修为，位居星斗大森林核心圈。】

    【奖励：两万年修为。】

    武魂城，教皇殿。

    坐在宝座上的比比东猛地站起身来，眼睛写满了震惊和哗然。鬼斗罗和菊斗罗更是愣在原地，一动不动。

    “这…”

    “这怎么可能！”

    “泰坦巨猿！天青牛蟒！星斗大森林的霸主啊，怎么只排在这么后面？”

    “难道还有不为人知的十万魂兽？”

    比比东从震惊和哗然中反应过来，嘴角翘起，露出一抹邪魅的笑容。她的笑容，让鬼斗罗和菊斗罗两人不寒而栗。

    ……

    天斗帝国，诺丁城。

    看着这一幕，在诺丁初级魂师学院的玉小刚惊讶道，“怎么可能？泰坦巨猿和天青牛蟒才排第十六？难道还有许多我不知道的魂兽？！”

    多年研究武魂和魂兽的玉小刚有点遭受打击，之前武魂榜更新他也有点打击，他发现自己的理论还是匮乏，他一度怀疑是不是武魂殿内部还有什么核心资料不是自己所知道的。

    “老师，你知道魂兽天青牛蟒？”一旁的唐三赶忙追问道。

    玉小刚脸上流露出一丝凝重的神情，缓缓开口道，“在星斗大森林泰坦巨猿可以称之为森林之王，这天青牛蟒就是星斗大森林中的最强者，可现在如今的最强者才排十几位，这是我所不理解的地方。”

    “老师，天下之大，无奇不有，我们怎么可能全部都知道呢？”唐三开口安慰道。

    唐三一旁的小舞内心也是非常惊讶，星斗大森林可是自己的家，它可不记得星斗大森林有什么她不知道的十万年魂兽？

    第15名：邪魔虎鲸王

    【介绍：斗罗海域邪魔虎鲸一族族长，超十万年修为，位居位居邪魔海域。】

    【奖励：两万年修为。】

    第14名：魂兽小白

    【介绍：本体冰熊王，修为大概十五万年，位居极北之地。】

    【奖励：两万年修为。】

