    周腾瞬间就想起了这个地方，但按理来说，在西游量劫的时候，乱石山碧波潭万圣龙宫就已经毁于一旦了，如今是哪来的万圣龙宫？难道当年万圣龙宫里面的龙子龙孙没有死绝，又有人回去重建了万圣龙宫。

    “现在是谁掌管此地？”

    “万圣龙王。”

    “是哪一代的万圣龙王？”

    水火判官齐齐摇头：“不清楚。”

    周腾皱眉，这么多年过去了, 万圣龙宫居然还有传承存世。

    “陛下，这万圣龙王的女婿乃是九头大圣，轻易得罪不起。”

    “九头虫？”

    周腾脑子混乱了，九头虫怎么又成了这代万圣龙王的女婿？

    他非常敏锐的感觉到这中间一定有什么他不知道的变故。

    当即他便将冰魄唤了出来。

    “我儿，你如今已是大觉圆满之境，虽然不擅长天数一道，但是凭你的修为演炼天数也不会太难，且帮为父算一算碧波潭在西游之时发生了何事？”

    “请父亲稍待片刻。”

    冰魄得令, 当即便吐出了龙珠, 开始将神魂散入天地之中，勾连时空之中的记忆。

    很快他就停了下来。

    “回禀父亲，这碧波潭确实是一处不简单的地方，西游之时曾为九九八十一难之一，当时有一只厉害的玄虎在碧波潭附近的乱石山上为祸，与碧波潭之中的龙族形成了对峙之势，而这只玄虎也是有来历的，乃是上届玄坛元帅赵公明的坐骑下凡为妖，又盗取了玄坛元帅的至宝，颇为厉害，孙大圣到了碧波潭，受到万圣公主的邀请，又将清源妙道真君请来，方才打败了玄虎，被玄坛元帅重新收了回去。”

    周腾越听眉头皱的越紧，这和他记忆中的情况差别太大。

    真正的历史不应该是九头虫盗取了佛宝，万圣公主偷取了灵芝草, 然后万圣龙王全族被取经队伍近乎全部灭杀, 只剩下一个龙婆被抓去守塔吗？怎么跳出来了一只玄虎？

    “我儿，莫不是西游的年代太过久远，你推算出了什么差错？”

    听到周腾质疑他，冰魄坚定的摇了摇头：“父亲，你这就不知道了，孩儿已是大觉圆满之境，若是让孩儿推算未来之事，未必十成十的准确，但要是让孩儿推算过去之事，只要是不涉及那些实力强过孩儿的人物，轻易就能推算出来，莫说西游距离如今也不过是几万年时光而已，就算距今有几十万年几百万年，对孩儿来说，也无甚差别。”

    如果冰魄的推算没有错误，那么发生改变的只能是碧波潭万圣龙族了。

    越是修炼，周腾就越是清楚定数难以改变，既然天定西有量劫之中万圣龙宫要成为其中一劫，现在却突然有赵公明的坐骑下凡代替了这一劫, 绝对是这其中发生了他不知道的事情。

    “将那只鱼精暂且扣押下来, 本君要外出一趟，等到本君回来再行处置。”

    对着水火判官吩咐了一番，周腾便架起紫云朝着湛台大泽而去。

    一路来到龙宫之外，守门的侍卫连忙前来拜见，口称驸马。

    “娘娘可在宫中？”

    “主上知道驸马要来，特地让臣等在此恭候驸马。”

    一路进入宫中，穿过大殿来到后殿内堂，俪倾娘娘青丝披散，半个身子都歪在榻上。

    “好个无情郎，真是无事不登三宝殿啊～”

    “绾绾，这些时没来看你，是我的不是。”

    “爱郎何须说这些身份的话，我知道你有许多事物要忙，并非故意怠慢于我，所以我也不敢随意前去打扰，只是一直守在空中，但凡你愿意转身相顾，就会发现，我一直默默的守在你的身后。”

    “绾绾对我的情意，我都明白。”

    俪倾娘娘拉着周腾坐下：“好了，这一次过来，可是又遇到了什么麻烦？”

    “倒也不是什么事情，只是有些奇怪，这段时山碧波潭万圣龙王一脉貌似有些不太对劲。”

    俪倾娘娘眉头一动：“你发现了？”

    “怎么，果真有隐秘不成？”

    “若是旁人，我自是不会说的，但咱们二人乃是至亲夫妻，自是无话不说，真正的万圣龙王确实十分特殊，他其实早已超脱而去，如今的万圣龙王只是他的一丝念头化身而已。”

    “超脱而去？”

    周腾瞬间就感觉自己好像了解到了某些了不得的隐秘。

    “具体的我也不清楚，只知道万圣龙王可谓是龙族这么多年最特殊的一个存在了，比我父亲还特殊的多。”

    细细琢磨了一番，周腾也就大概明白了，想来这万圣龙王恐怕与他是同道中人，不然也不可能打破原本的命运，逆流而上，成为一代绝世大能逃脱而去。

    “为何我从未见过相关的记载？”

    “西游之劫尤为特殊，乃是继封神之后最为厉害的一大量劫，自有天道定数，万圣龙君逆势而起，自然改变了不少的定数，他超脱而去之后天道便进行了自我修复，所以除了龙族的强者和三界之中的无极大能以外，旁的存在基本上都没有真正的万圣龙王丝毫的记忆。”

    “我明白了。”

    恐怕在万圣龙王那个时代，西游之行有没有成功可能还是未知数，但是万圣龙王到底超脱而去，天道为了不影响后世的历史，就对万圣龙王的信息做了限制，又补救了一番，才没有造成太大的改变。

    如果非要理解可以理解成类似于平行世界一般的存在。

    但终究还是有些不同，因为平行世界相互之间并不相交，可是万圣龙王本来就是这个世界的存在，只不过天道封存了他的信息而已。

    不过这暂时与周腾也没有太大的关系，他只不过是好奇而已。

    周腾既然来到了湛台龙宫，也就不急着回去了，直接派出一道化生回转地府，坐镇转轮殿处理碧波潭鱼精的事情。

    真身则同俪倾娘娘好好的亲热了一番，品尝了龙宫之中许多的珍馐佳肴，而后俪倾娘娘又教了他另外几种天罡神通。

    正当周腾乐不思蜀之势，化身突然回归，给他传来了一个关于徒弟李旭的消息。

