    感觉到自己胳膊被蹭到，苏泽突然发现谭小白和他靠的非常近。

    看她绣眉微微蹙起，苏泽看着周围虽然破旧，但一片热闹的街道…

    以为是谭小白身体不舒服，他偏头看向对方，不禁关心的问道：

    “小白，你不舒服吗？”

    “没有啊…”

    谭小白抬起头，矢口否认着…她的确是有一些不舒服，心里的。

    不过这种东西说出来，岂不是显的她胆子很小，她可是医学生啊！！

    靠近苏泽，谭小白有了些安全感，很快从胡思乱想中走了出来。

    和目光疑惑的苏泽对视，为了不引出对方的疑问，她连忙转移话题。

    再次靠近了对方一点点，谭小白头偏了偏，压低声音小声说道：

    “阿泽哥，阿赓家的情况你应该知道，阿赓这个人可是很拗的。

    你千万不要露出一些其他的态度，比如同情啊…嫌弃啊什么的。

    阿赓其实人脾气挺好的，就是拗了一些，你保持原样就可以了。

    不过你和他共事那么长时间，肯定也来过他们家，不用我多说了。”

    闻言，苏泽点头道：

    “我知道，你放心吧！”

    苏泽还真的没有进过梅记赓家，其实那天…他也可以猜的出来。

    当时他和梅记赓虽说还算不上朋友，不过一个同门还是有的。

    自己都到他家门了，梅记赓却没有让他进的意思，已经算是特殊。

    加上通过温常玉的口述，苏泽也大概可以猜测到，梅记赓是自卑。

    这一个月来，苏泽已经对梅记赓有了一个了解，无论是那一方面。

    性格上梅记赓生性冷淡，寡言少语，但却也并非是生人勿近。

    从看出他这一面起，苏泽就明白…他之所以话很少，有自卑作祟。

    就比如…他可能喜欢小白，可是他从来没表示过，更不会去表达。

    苏泽在他身上，看到了自己当初的影子，就是那种莫名的自卑感。

    虽然说现在没有了，不过当初见到胡致东时，他对萧宝颖的确有。

    那是一种…喜欢的东西突然离自己很高，想去拿又怕摔伤的自卑。

    自从萧宝颖走后…苏泽慢慢的有了事情做，慢慢的也看开了很多。

    喜欢一个人，就要去勇于追求，管它会不会摔伤，只要有结果就好。

    哪怕结果是遍体鳞伤呢，也好过还没有得到前，因为失去而悔过。

    苏泽在心里都打算好了…等他找到曾经的自己，就一定会去燕京。

    哪怕没有结果，哪怕萧宝颖因为各种借口拒绝，也好过在此思人。

    …

    走在路上，谭小白见苏泽不说话了，还是偷偷偏头看了眼过去。

    只见苏泽表情坚毅，侧脸非常好看…不过他的眼神却很空洞。

    顺着他的目光看去，谭小白见他只是看路，但视线却凝在一个点。

    见此，谭小白好奇道：

    “阿泽哥，你在想什么啊…”

    “哦，没事！”

    突然被人呼喊，苏泽从思绪中抽回身，对着疑惑的谭小白摇摇头。

    见苏泽无碍，谭小白没有在意，很快两人走到了一个矮栋楼面前。

    因为谭小白已经来过不少次，倒是熟门熟路，两人直接向里走去。

    苏泽经过上次不敢进的大门，瞬间从光明处，置身于一片黑暗。

    不过这一段很短，大概是门楼上有住户，从而遮挡了这部分的光。

    通过门道，很快眼前传来光亮，也有一些断断续续人声传进耳中。

    这栋楼一共有6层，长长的楼道内，住着不少户人家，很有生气儿。

    梅记赓家是在3楼，谭小白和苏泽示意着，依旧并肩走在一起。

    苏泽看着不少人和生活气息的楼道，抬脚躲避着楼道里的杂物。

    周围的场景从还没有进来起就告诉苏泽，这明显是租户住的地方。

    这让他心里有些好奇，租户…怎么，难道梅记赓不是羊城人吗？

    只是可惜，这个问题没人告诉苏泽，他也没有主动问过任何人。

    很快，谭小白带着苏泽在一间房门前停下，两人随即对视了一眼。

    “咚咚咚。”

    谭小白抬手敲了敲门，很快收回手看向苏泽，做出个禁声的手势。

    看着她轻松的小脸上，冲着自己眨眨眼，苏泽点点头和她示意着。

    “哽…吱…”

    很快，房门被从里面打开…过来开门的，正是半天未见的梅记赓。

    “你们来了…”

    梅记赓看着两人，嘴上说了一句，很快让开路示意着两人进来。

    如果放在外人身上，梅记赓这不冷不热的态度，别人是不进的。

    不过苏泽和谭小白两人都知晓他的性子，倒是也没有什么在意。

    “小白姐姐来了！”

    苏泽二人刚进入房间，此时从窄小的房间内，走出来一个女孩儿。

    那女孩儿十一二岁年纪，身上的衣服有些老久，看的出穿了很久。

    不过并非是什么脏乱，只是那些衣服捋不平的褶皱，显示着年份。

    女孩儿和阿赓一样，脸上皮肤都比较黑，不过倒是十分的干净。

    谭小白见到女孩儿，脸上露出笑容，很快走过去弯着腰笑道：

    “阿梅，好久不见呐！”

    “感觉小白姐好久都没有来了，阿妈在房间，辛苦你了小白姐。”

    “没事的。”

    谭小白很快直起身，抬手习惯性的去往肩膀上摸，却发现空了。

    待反应过来，她这才想起来，出诊箱是在苏泽那里，被他背着。

    而苏泽看到她摸肩膀的动作，也明白她在找什么，直接走过去。

    “小白，给！”

    “谢谢。”

    接过苏泽递来的箱子，看着对方的笑，谭小白吐吐舌头以解尴尬。

    这一幕被梅记赓看到，同样也被女孩儿看到，她不禁看向了哥哥。

    随即又看了眼谭小白，最后把目光放在这个…陌生的男人身上。

    “小白姐姐！”

    “小白姐姐来了！”

    在这时，两个稚嫩的童音传来，几乎都是很开心的喊向谭小白。

    听到声音，苏泽抬眼望去…这才看到原本在不大的客厅里，还有一大一小两个孩童在里面玩儿。

    很快，谭小白和那些小孩儿哄了两句，直接拿着出诊箱进入卧室。

    因为梅记赓母亲的病需要针灸，除了女孩儿外谁也没跟着进去。

