    要是放在平时，陆梓兮肯定不会答应黎谨御的任何条件。

    这个大魔头她避之不及，根本不想与他有什么联系。

    但现在情况不同了。

    他即将可能成为自己的金主爸爸。

    还是不要得罪的好。

    陆梓兮谨慎开口，“什么事？杀人放火我可不干啊！”

    黎谨御一阵无语，“就是昨天说的，跟我一起去参加中秋狩猎。”

    “就这？不会有什么陷阱吧？”

    “父皇和众皇子大臣亲自前往，猎宫守卫森严的放不进去一只苍蝇，你觉得能有什么陷阱？”

    早说啊，那她就放心了。

    不过……“你为什么非要我去不可？”

    “本王受了伤，难道王妃不应该时刻伺候本王直到痊愈吗？”

    这么说也有道理，而且这件事根本也不难嘛。

    陆梓兮思来想去觉得这买卖划算得很。

    陆梓兮一口应下，可周嬷嬷却不干了。

    “王爷何处受了伤？可又是因为嫡小姐！”

    “嬷嬷不用担心，是本王自己不小心。”

    黎谨御起身扶着周嬷嬷坐下，挡住她盯陆梓兮的视线，“本王还有一事要拜托嬷嬷。”

    “哎，王爷总是对老奴报喜不报忧，现在还说什么拜托的话，您直接吩咐就是了。”

    “兮儿不愿和旁人多打交道，只想装傻活得自在些，还请嬷嬷切勿戳穿她。”

    周嬷嬷点点头，“这个老奴看出来了，王爷放心。”

    “还有就是医馆的事，既然兮儿喜欢，本王便想助她一臂之力，还请嬷嬷与我同心帮助兮儿。”

    “这个绝对不行！”

    周嬷嬷倔强起身，“哪有官家女子抛头露面的，更何况她还与王爷有婚约在身，实在是不成体统！而且那医馆人多嘈杂，看病问诊免不了肌肤相碰，这事万万不可！”

    “看病问诊自然是要帮人诊脉，这些触碰是合理应该的，其余的兮儿定然会有分寸。”

    陆梓兮没想到黎谨御这么极力帮自己争取，也跟着用力点头。

    “是啊嬷嬷，我会扮好男装再出门，绝对不会让人看出来我是谁，也肯定不给黎谨御戴绿帽子！”

    听到绿帽子三个字，周嬷嬷差点儿气的吐血。

    “嫡小姐说话的规矩也要学！这种事怎么能说出口！”

    陆梓兮偷偷撇嘴，黎谨御却是笑的肩膀一抖一抖的。

    这个女人还真是什么话都说得出口。

    接下来的半个时辰内，陆梓兮和黎谨御没干别的，光给周嬷嬷做思想工作了。

    最后这位老嬷嬷还是看在黎谨御的份上，才不情不愿的勉强同意。

    但她点头的同时，也给陆梓兮列了一大串的规矩。

    比如几点之前必须回来，在外面接触病人不能过分触碰等等。

    她还说这就要回去把注意事项都写下来，要陆梓兮熟读背下之后再出门行医。

    等周嬷嬷一出房门，陆梓兮就咣当一声躺在光秃秃的床板上。

    “黎谨御，你这是从哪找来的这么一尊神仙？你不是挺神气的吗，怎么做什么事还要得到个嬷嬷同意？”

    黎谨御在旁边坐下，把陆梓兮的头搬到自己腿上，帮她轻轻按揉起来。

    没想到御王殿下还有这手艺。

    因为被按的太舒服了，陆梓兮不但没反抗，还主动找了个舒服的姿势躺好。

    黎谨御看她这幅毫无防备的样子，宠溺勾唇，“周嬷嬷之前一直在宫中伺候我母后，所以对规矩要求的格外严苛，委屈你了。”

    “怪不得，算了算了，那你为什么这么怕她？”

    黎谨御想说自己其实不是怕她，但想了想又觉得，自己的的确确是在怕。

    “我母后死于一场大火，从那之后她身边的人就只剩下周嬷嬷活在这世上了，我看见周嬷嬷就觉得人生尚有来处，还能想起曾经在母后身边的日子，我很怕周嬷嬷也不在了。”

    黎谨御的声音低了下去，母后宫中的那场大火始终是在他心中横亘的痛。

    所以他恨黎帝当年没有查明真相，让母后死的不明不白还要背负骂名。

    也本能的想要护住关于曾经的一切美好，包括周嬷嬷和陆梓兮。

    陆梓兮心里泛酸。

    她一睁眼就看见了黎谨御一双黯淡的眸子。

    陆梓兮爬起来坐在床板上，想给他个拥抱安慰。

    但又怕和这个魔头靠的太近了，万一意外掉命怎么办。

    最后竟然鬼使神差的说出一句，“我很羡慕你。”

    “羡慕？”

    陆梓兮点点头，抱住双腿把下巴搁在膝盖上。

    她穿越之前是从孤儿院长大的，那里有很多孩子，很多大人，她得到了很好的照顾。

    可那里却始终不是家。

    没有能让她撒娇依赖的人，所以即便是穿越到了一个傻子身上，独自住在这空荡荡的院子里，她也未曾害怕过。

    好像她的人身一直都是这么孤单这么萧条似的。

    忽然有个大掌落在了她的头上。

    黎谨御轻轻揉了揉她的头发，“抱歉，害你想起你娘亲了。”

    陆梓兮忽然回神，有些怔然的看着黎谨御。

    过了一会儿她才反应过来，黎谨御口中的人是指静安侯府原本的大夫人。

    的确，穿过来这么久，从未听过有人提起自己的娘亲。

    “你认识我娘？”

    “很小的时候见过几次，印象不是很深。”

    “哦，”陆梓兮有点儿失落。

    “但有一个人很了解你娘，过几日我便带你去见她可好？”

    陆梓兮眼睛亮晶晶的，飞快点了点头。

    黎谨御失笑，“好了，本王现在就叫人把床铺好，明日到猎宫路途不近，还要早些起床才是。”

    说完他就叫周嬷嬷进来换上锦缎被褥。

    陆梓兮惊奇的发现，这些新的被褥要比静安侯府内最好的缎子还要精致许多，不用问，一看就是御王府的东西。

    怪不得周嬷嬷把之前的东西一件不留都扔了，原来是因为根本就看不上侯府的东西，早就憋着换新的呢。

    而且陆梓兮还发现了另外一件事。

    “为什么是两床被子？”

    黎谨御也发现了，跟着皱眉，“嬷嬷这里只需一床被子就好，以后也都是一床被子。”

    陆梓兮见状又把另外多出来的枕头也递给周嬷嬷。

    却被一只大爪子按住了。

    “干嘛拦着我？”

    对方回答的理所当然。

    “因为本王要住这。”

