    楚涵的对面是一只丧尸，只是这只丧尸很高大威猛，身躯上无论是指甲还是牙齿都和普通的丧尸完全不同，皮肤上也没有那些一碰就掉的腐肉，甚至它长大的巨口中，出的声音已经脱离了普通丧尸的范畴，更像是一只饥饿愤怒的野兽。

    丧尸和楚涵正在激烈的打斗，场面异常的暴力血腥，每一次的碰撞都尤其激烈，撞毁了无数的树干，黑血到处都是，但古怪的是，地面上没有一丝一毫的人类血迹。

    “那是什么怪物？！”卢宏盛惊诧的声音在何培源耳边响起，听的出来他此刻非常紧张。

    “我以前有想过。”何培源的声音同样有些颤抖，但却在努力的压制：“我们一路上遇到的丧尸已经和一开始有些不同，腐臭不那么浓郁，皮肤也不再是走两步都掉腐肉的状态，嘴越来越大，牙齿越来越尖，指甲越来越锋利。”

    “什，什么意思？”卢宏盛紧张问道。

    “它们，这些丧尸，它们在进化！”何培源的神色很严肃，也很担忧。

    卢宏盛猛地咽了咽口水：“那我们？我们人类？”

    “我们人类应该也会进化，最起码楚涵和陈少爷这两人，明显已经不是普通人。”何培源说完这句话后认真的看向卢宏盛：“我要下去帮忙，但是你可以留在车上，我不强求。”

    卢宏盛愣了一秒，随即猛地一把拎起自己的武器：“我跟你一起！”

    两人在距离楚涵百米外的地方下车，前方的战斗太惊天动地，他们没办法直接冲过去，杀不杀的死那只丧尸不说，最重要的是他们害怕会误伤到楚涵。

    虽然这点他们考虑的有点多余。

    前方的楚涵已经失去了相伴一个多月的铁斧，唯一的一把武器就是一直绑在手中的那把，但是此刻他没有用，杀意让他的暴力展现的淋漓精致，他此刻更想做的，是把眼前的这头二阶丧尸撕碎！

    之前那一斧头扔过去本该爆了匡志然的脑袋，但是结果却只削掉了一只手，都怪眼前这个畜生！

    嘭嘭嘭！

    每一次的交手，都出了巨大的声响，那声音不像是人类和丧尸的对决，反倒像是两头怪物在相互搏杀。

    “小心点。”何培源将手中的枪拖着，眼睛一眨不眨的盯着前方。

    “我知道。”卢宏盛拎着武器，小心翼翼的向前匍匐。

    这是他和何培源一贯的默契，一个上前硬抗，一个在后方远距离支持，这也是他们最擅长的作战方式，依靠这种配合，他们干掉了无数的丧尸，救下了很多人。

    所以他们坚信，这一次同样可以帮助楚涵脱困，虽然这一点他们依旧考虑的有点多余。

    吼

    二阶丧尸出一声惊天长啸，它龇着獠牙，面部的表情比恶鬼还狰狞。

    楚涵浑身肌肉紧绷，虽然在他消瘦的外表下根本看不出有多少力量，但那每一拳的轰出，都带着一股飓风，好似能把人的脸都割破。

    嘭！

    楚涵猛地一记鞭腿，重重的踹在眼前这只丧尸的脑袋上。

    喀喀！两颗獠牙被一下子踹断，流出一股黑浓腥臭的丧尸血。

    吼

    二阶丧尸暴走了，双臂狠狠的响前一抓，就想要将楚涵的脖子给拧碎。

    楚涵的脑袋极快的一偏，一股大力从耳旁擦过，丧尸的攻击顿时被躲开，楚涵的手脚不停，嘭嘭嘭几下就踹在了丧尸的胸前，紧接着一步跃上，同时两条手臂猛地将丧尸的脑袋钳住，右膝盖的力量猛然爆。

    嘭！

    重重的一击轰在丧尸的脸上！

    “去你妈的！”

    哗！

    二阶丧尸的整张脸都黑血模糊，鼻子眼睛全歪了，楚涵不仅仅是一阶体能的进化者，更是开启了精准和力量的天赋，他比普通的一阶进化者强得多！

    而此刻又是在这般盛怒之下，眼前这只刚刚进化的二阶丧尸，完全被楚涵当作沙袋一般的狂揍。

    看到楚涵把二阶丧尸控制住，卢宏盛连忙一跃而起，口中啊啊大叫着，就想要助楚涵一臂之力。

    可猛然间！

    楚涵忽然扭过头，双臂钳着丧尸脑袋的动作未停，膝盖还死死的抵在丧尸的脸部，那处地方已经完全是一片黑色的血泥。

    卢宏盛的动作猛地一顿，双膝打颤的看着楚涵。

    那是一双冰冷，充满杀虐的眸子，楚涵的眉头轻轻一挑，嘴角勾起了一个嗜血的弧度，声音仿佛地狱来的恶鬼：“不想死就滚到后面去。”

    紧接着，楚涵的双臂猛然用力！

    哗

    一把将眼前的丧尸脑袋从中间撕开！

    噗！

    黑色的血浆和黄的脑髓瞬间喷射，暴起在楚涵的脸上，脖颈和身体的各处，两颗圆滚滚的眼珠子在地上滚了好几圈。

    楚涵转过身，两只手还拎着丧尸一边一半的脑袋，上面滴答滴答的流出黑血和脑髓，在地上流出了两道颜色分明的线条，他就这么静静的看着卢宏盛，不一言。

    卢宏盛面露惊慌，脚步不可抑止的向后急退，楚涵此刻的状态简直想要杀人一样，那拎着丧尸脑袋的样子，貌似也要把他的脑袋也给撕了一般。

    还有楚涵刚刚说的那句话不想死就滚到后面去。

    这话怎么听起来这么熟悉？

    忽然间，卢宏盛一阵恍然，貌似就在不久前他还不知道楚涵的战力如此强悍的时候，他就是说过一模一样的话，但是此刻，楚涵却是把这句话原封不动的还给了他，并且堵的他哑口无言。

    楚涵太强了！让他望成莫及！

    远处的何培源手中的枪不知道什么时候掉在了地上，楚涵再一次刷新了他的三观，那种暴怒的情绪，那般极致的战斗状态，让他感觉到了无比害怕。

    竟然一把将丧尸的脑袋给撕裂？这是野兽才会有的行为和力量！

    楚涵深吸了一口气，管不了卢宏盛和何培源是啥心情，直接一把将丧尸脑后的黑色晶体取出，然后极快的扔到了口袋里，紧接着

    嘭嘭两声，一把将丧尸脑袋的两部分往身后一扔，啪啪，被分开的丧尸脑袋掉落在地，就像被一刀切的黑色大西瓜。

    整个森林里都弥漫着大战过后的凌乱，黑色的丧尸血液溅的到处都是，楚涵扭了扭头，向着两人的方向走去。

    ...