    “虚拟宇宙，起！”

    白起号的主控智能白起在毫秒之间就迅速发动了白起号的终极大招‘虚拟宇宙’。

    瞬息之间，现场千丈范围之内的空间立即毫无道理地被白起号掌控住。这个范围内的宇宙法则也在刹那之间发生了比较明显的变化。

    沈子健那边正在努力发动法则攻击大展威风的10个星战神的法则攻击立即漏了气，发动之间极不顺畅。他们法则攻击的威力立即减少了九成以上。而他们的神念攻击运转之间也感到极为晦涩，几乎毫无威力可言。

    与之相反的是，六架超凡机甲用于攻防的能量是纯粹的能量，并无属性可言，所以并没有受到变化后的法则太大影响。

    已经被先前的强大攻击压得即将破碎的能量防护罩像吃了一大把威哥一样亮度瞬间增强，将已经大为减弱的各种攻击远远地弹开了去。

    “世界级别的领域！”沈子健和黄一伟以及诸多星战神的神色顿时一片惨然。

    星战士阶段主修领域，星战神阶段主修真实世界。星战神只有修炼出自己的真实世界雏形，才有资格晋级进入长生境。

    在场的星战神们虽然还没有把真实世界修炼成功，但至少已经可以感受到真实世界的一些特性。是以他们马上就认出了白起号这一大招的名堂。

    以他们现在的能力，他们没有任何人和任何装备扛得住真实世界的压制和打击。

    实际上，当白起号的虚拟宇宙真正发动之时，沈子健等人已经逃离开了十来丈的距离。但是他们很快就被瞬间成型的虚拟宇宙所笼罩住，行动立即大受限制。

    为了避免遭致来自敌人的更加严重的打击，他们被迫停留在了原地。

    白起号在上次埋葬三位星战神的一战当中，虚拟宇宙成型的速度之所以相当慢，那是因为当时的虚拟宇宙需要笼罩一片直径达到百万公里左右的超大区域。而这次，只需要困住聚集在一起的四十多个人而已。

    这对白起来说，可谓是一点挑战性都没有。这个直径千丈方圆的虚拟宇宙于是就瞬间成型。

    虚拟宇宙瞬间成型之后，白起把复杂至极的法则参数随意地小小拨弄了一下，就基本上彻底废掉了对面10名星战神的绝大部分武功，让他们根本没法再发动法则攻击。

    白起号将敌人所有攻击消弭掉，并将敌人限制住之后，毫不犹豫地发动了强大舰炮对着敌人轰击了过去。

    仅仅是几道炮光的随意一击，其气势和威力就相当于是高级星战神的全力出击。

    “防守，防守，集体防守！”

    沈子健和黄一伟以及10名星战神魂飞魄散，连忙狂叫起来。

    众人使出吃奶的力气，几乎发挥出了全部身体力量和能够用得上的兵器，联合在一起全力以赴地抵挡住白起号的第一次舰炮轰击。

    ‘轰轰轰......’

    随着一连串剧烈爆炸声响起，沈子健队伍的四十多人被白起号的强大攻击震的连连后退，甚至有人还被震得口吐鲜血地飞了出去。

    爆炸声停歇，白起号的舰炮进入短暂的充能期。

    沈子健等人的情形显露出来。他们几乎所有人都在刚才的那一记舰炮攻击之下受了内伤。少部分被震飞出去的人伤势尤为严重。要不是舰炮攻击最终被险之又险地挡住了，说不定刚才就会有人被舰炮能量化为齑粉。

    感觉到天空中的白起号在充能，下一次打击即将发起，沈子健等人无不面如土色。

    “停下！陈岳，快让你的飞船停下！我为刚才的误会向你们道歉。我们从此井水不犯河水。”沈子健声嘶力竭地对陈岳喊道。

    “该！”龙浩四人看到情形梦幻般地逆转，看到沈子健如此前倨后恭，心里感觉到了巨大的满足。

    今天这场经历对于龙浩四人来说简直称得上是永世难忘。先前一刻还是他们深陷生死危机，结果下一个瞬间陷入生死危机的就变成对方。

    与此同时，龙浩四人更加觉得陈岳高深莫测起来。因为天空中决定现在形势的那艘飞船，他们竟然连具体等级都感受不到。他们只是听沈子健嚷了一声说是八级飞船而已。

    艾玛，八级的宝物级装备，那是什么概念？要知道他们现在人手一件的五级宝物级兵器都还是陈岳所赠送。八级的宝物级装备他们是连做梦都难以梦到的东西！

    “误会？要我停下？呵呵，沈子健，你是没睡醒还是咋的？现在这情形，换了是你处于优势，你会停下吗？”陈岳的机甲扬声器发出了冷冷的嘲讽声音。

    “不，不是这样。陈岳，你不知道我们这边都是一群什么背景的人。你不知道，你弄伤了我们任何一人，你出去以后都会是寸步难行。要是我们当中有人出现了死亡，你出去以后也绝对活不了太久。”沈子健努力喊道。

    “对对对！陈岳，别说沈子健阁下，你就是连我也是惹不起的。你应该知道我的家族在整个银河河系当中都是绝对顶层的家族。我的家族势力之大，足可以轻松碾死你和你的同伴们。你，可不要犯糊涂啊。”明斯克也禁不住大声疾呼起来。

    接过飞船舰炮的一轮攻击之后，沈子健他们都非常明白，类似的攻击最多只需要再来三四下，就能够将他们所有人彻底埋葬。

    他们可不愿就这么憋屈地死在这里，匆匆走完他们的一生。

    正常情况下，沈子健和明斯克的话既是威胁也是实情，似乎陈岳多少都应该考虑一下才对。但是，现在的陈岳已经心硬如铁，定要把对方全部弄死才算！

    反正这事也没有第三者看见对吧？

    “呵呵，把你们全部都干掉，并且不让这事情传出去，我们岂不就是任何麻烦都不会有？”陈岳声音里饱含杀气和魔性地说道。

    “陈岳，你休要得寸进尺！小心我与你来个鱼死网破！”听出陈岳的语气极其坚定，沈子健发出了最后的威胁。

