    四点钟左右的时候，灵平安订购的书籍被送到了。

    满满的两大箱子！

    一共是一百二十多本。

    将这两大箱子书，搬进书店。

    灵平安就开始忙活起来。

    他重新开始调整书架的布局，将一个个书架挪动。

    经过大概一个小时左右的调整，终于腾出了一个新的书架陈设空间。

    而灵平安也累的有点气喘吁吁。

    “好累！好累！”拿着纸巾，擦着额头，灵平安给自己泡上一杯茶水。

    然后就瘫在了椅子里。

    年轻的书店老板，感觉自己今天真的实在是太辛苦了。

    喵呜！

    小猫贝斯特，亲昵的在他怀中蹭了蹭，也很心疼自己的主人。

    可不是嘛！

    琥珀色的猫眼，倒映出了眼前的真实景象。

    那一个个书架之中，蜷缩着数不清的触手和复眼。

    数不清的怪物，盘踞在其中。

    每一只，倘若展开来，至少都有数百公里大。

    除了这位伟大的主人，恐怕没有人能搬得动！

    瘫在椅子里，休息了大约二十分钟后，灵平安就站了起来。

    “今天得把事情做完啊！”他说道。

    他可不想明天早上起来，依然要继续做事。

    那样的话，太麻烦，不是他想要的！

    年轻的书店老板，宁肯今天累一点，也绝不想把麻烦留到明天。

    因他早就明白了，若不能一次性把麻烦解决，麻烦就会一直存在。

    并成为影响自己打游戏写小说的障碍！

    事情就在那里！

    早晚都要做，不如一次搞定，永绝后患！

    于是，灵平安走到书店内侧，他打开一个内壁的收纳门，将一块块被拆解下来的木制品，取出来。

    接着，他找到一包螺丝钉和一把起子，一个锤子。

    便在里面叮叮当当的敲起来。

    小猫贝斯特，趴在柜台里，看着自己的主人的动作。

    琥珀色的猫眼里，倒映着的，唯有延绵不绝的闪电与雷霆。

    就像创世之初，原初之际。

    造物主拼接世界，升起大地与星辰，落下海水与土壤。

    清气上升，浊气下降。

    主人的伟力，悄然释放。

    这伟大的力量，改造了一切！

    贝斯特看的目不转睛。

    和祂一样目不转睛的，还有那个被摆在柜台里的饕餮雕像。

    小小的饕餮，看着这一幕，吓得赶紧蜷缩着身体。

    小猫贝斯特，理都没有理这个小不点。

    事实上，错非这货经常三更半夜的爬出来，将主人掉在柜台和键盘缝隙里的食物残渣，舔的干干净净的。

    贝斯特都快忘记这个书店里，还有这么一个小不点了。

    …………………………………………

    灵平安长长的吁出一口气。

    他看着自己面前这个被重新组装起来的书架。

    满意的点点头。

    然后，他将那两大箱子书搬了过来。

    接着，分门别类的，一本本摆上去。

    有气功类、炼丹类、风水类、外星类……

    当然，秉持‘不作恶’的原则。

    灵平安会在这些书的封面上，都贴一个标签：娱乐。

    这是为了提醒将来购书的客人，不要当真。

    当然了，其实他们当真也没有关系。

    因为啊，这些书，都是灵平安精心挑选过的。

    你像那本《易筋经》，即使别人真的照着练，也绝不会出现任何问题。

    说不定，还能强身健体呢！

    至于那本《古代炼丹术与望气术》，则完全是胡掰瞎扯的。

    更紧要的是，里面讲的都是故事。

    没有任何具体的配方和文字描述。

    所以，灵平安才敢进啊！

    作为守法公民，灵平安不管做什么事情，都会考虑法律。

    毕竟，他可不想自己打着游戏，写着小说，结果去了大牢。

    那边可没有游戏和小说！

    将这些新分类的书籍一本本摆好，灵平安就拿着剩下补充的进货，一本本的放到了其他书架里。

    “那位外邦客人要是再来……”灵平安将《群星》系列的官方丛书放上去，嘴角微微翘起来：“肯定会开心的！”

    她是机械飞升派，对灵能和基因肯定没兴趣！

    但是……

    灵平安相信，她肯定会喜欢那本《群星：邪神与古神》的。

    将所有的书，一本本放到书架里。

    灵平安伸了个懒腰：“就等着文叔的海报与墙纸了！”

    他已经在文叔那边定下了自己设计的海报和墙纸。

    只等文叔送来，重新裱上去，这个书店就能焕然一新！

    说不定，今天晚上就能迎来一波新客人！

    这样想着，灵平安就掏出手机，点了一份最贵的扶桑八鲜拉面！

    嗯，累了一下午，是该好好的补偿补偿自己了！

    年轻的书店老板，重新做回柜台，然后他瘫在椅子上，等待着外卖和海报的送来。

    喵呜！

    小猫贝斯特跳到他身上，亲昵的依偎着自己的主人。

    灵平安抚摸着这个小家伙，慢慢的闭上疲惫的眼角，假寐起来。

    在他闭上眼睛的时候。

    无穷无尽的雾气，就从他身体溢出。

    玻璃门上，一只巨大的眼瞳睁开，扫向整个书店。

    无穷无尽的威压，压向整个书店。

    也波及了无数世界。

    小猫贝斯特，瑟瑟发抖的蜷缩起来。

    柜台角落里，小小饕餮，更是浑身都在发抖。

    因为，在此刻，宏大而诡异的真理之乐，在这个小小的书店内部奏响。

    宇宙星空的背景，直接倒映在书店的地板上。

    巨大的黑洞，缓缓旋转着。

    庞大的天体，呼啸着。

    星云中诞生的邪神，一个个探出头来。

    祂们紧张不安，祂们也兴奋莫名。

    祂们在忐忑中，期待着什么！

    终于，某个意志，在祂们的心底响起来。

    “朝贡的时间到了！”

    “主宰需要贡品！”

    邪神们欢呼着，祂们终于等到了。

    等到了进贡之时！

    于是，祂们迅速行动起来。

    伟大的主宰，好不容易才会要求进贡。

    这可是千载难逢的机会啊！

    星云中的邪神，一头接一头的消失。

    祂们将要去狩猎，为伟大主宰寻找合适的贡品！

    ……………………………………………………

    “灵桑……灵桑……”

    千叶美智子甜甜的声音，将灵平安叫醒。

    他睁开眼睛，摇了摇头，看到了墙壁上的时间，已经快七点了！

    他顿时有点不好意思：“千叶酱，对不起，我睡过头了！”

    “没关系！”扶桑少女将一个沉甸甸的外卖食盒送到柜台上：“灵桑，这是您要的八鲜拉面！”

    灵平安立刻说道：“辛苦千叶酱了！”

    “不客气！”扶桑少女鞠躬说道。

    灵平安将外卖食盒打开，香喷喷的拉面上，满满的都是虾肉、贝肉和鱼肉！

    他拿起筷子，夹起来，吃了一口。

    鲜香满嘴，味道很棒！

    于是，他竖起大拇指赞道：“千叶酱家的手艺，真的是越来越好了……”

    千叶美智子听着，开心的鞠躬：“灵桑的赞誉，就是千叶家的光荣！”

    对扶桑狐女来说，现在的生活，真的是太好了。

    不需要担心其他妖类的侵扰，也不需要去担心会被忽然卷入战斗。

    每天都能做自己喜欢的美食，然后送到一个个客人面前，听到客人的赞美！

    这就是千叶家的信念啊！

    为客人做美食，从客人处获得赞美！

    可惜……

    家乡的同胞，却不能和自己一样。

    想到这里，狐女稍微有点灰心。

    于是，她小心翼翼的问道：“灵桑，依你的看法，扶桑或者新罗，加入联邦帝国的机会大吗？”

    灵平安听着，呵呵的笑了笑，然后摇摇头，叹道：“难！”

    现在又不是古代，国家以吞并和扩张为主。

    现在的世界，主流是和平与发展。

    具体到联邦帝国，连本土的人民，都不太希望再有新的王国加入了。

    原因很简单，以联邦制为构架的帝国。

    虽然在法律和制度上以大一统中央集权的形势表现。

    但终究是联邦，独立王国的自主权也是很大的！

    联邦本土就天天和北周、南周、西宋扯皮。

    另外，倘若增加独立王国的话，就意味着要出现一个新的选区。

    中央卿大夫议会和内阁，都必须给新的王国留一定的席位。

    这势必会摊薄其他王国的权力，削弱他们的地位。

    所以，北周、南周誓死不答应。

    也就是君主独断的西宋王国，或许可以被游说。

    看着灵平安的神色，千叶美智子也明白了。

    当然，她其实早就清楚这个事实了！

    “千夜酱啊……”灵平安看着扶桑少女，意味深长的说道：“你要是有亲人在扶桑的话，就都接过来吧！”

    “你不是已经拿到永居权了吗？”

    “可以申请家属团聚，也可以申请留学……”

    “都是很容易批准的！”

    对于守法的移民，联邦帝国对于其的申请响应速度是很快的。

    千叶美智子听着，眼睛顿时亮了起来：“真的吗？”

    “当然是真的！”作为网文写手，灵平安总能知道很多奇奇怪怪的知识点。

    “千叶酱在扶桑还有亲人？”

    千叶美智子开心的点头：“嗯！我还有一个姑姑和表姐在京都……”

    “那要是她们愿意的话，千叶酱就可以去移民事务局填表……”

    “你姑姑可以请你母亲去填亲属团聚表……”

    “你表姐的话，你可以帮她申请大学的留学资格！”

    “登陆联邦帝国教育网，找到留学项目，填写表格，有永居权的担保，会有很多学校愿意接收的！”

    一般来说，联邦帝国的大学是很喜欢录取像扶桑、新罗这样的王国的学生。

    反正，走留学生项目，不挤占本国名额。

    而且，留学生的学费高，比本土学生赚钱多了。

    只要成绩符合要求，几乎不会被拒绝！

    千叶美智子听着，立刻就开开心心的鞠躬说道：“太感谢您了！”

    这种事情，一般人是不会知道的。

    知道的人恐怕也不会和她说。

    看着扶桑蹦蹦跳跳，开开心心的离开，灵平安也感觉有点高兴。

    这种帮助他人的感觉，让他很充实！

    ……………………………………………………

    吃完拉面，连汤都喝了大半！

    灵平安拍拍肚皮，躺在椅子上，舒服的呻吟起来。

    就在这个时候，一辆小电驴，停在了店门口。

    文叔提着一大包的海报和一卷墙纸，走了进来。

    “平安，你来看看……”文叔笑着说道。

    “不必了！”灵平安笑着说：“文叔您把东西放下就好了……”

    二三十年的合作伙伴，没有信不过的。

    “文叔，您要不要坐坐？”

    “不必了！”文叔笑眯眯的说道：“我还得赶回去，和老伴去跳广场舞呢！”

    “哦……”灵平安连忙起身，将这位老人送出门，目送着他矫健的骑上小电驴，消失在夜色中。

    灵平安就转过身来，将那卷墙纸打开。

    他看了看，满意的点点头！

    正是他需要的风格！

    一个深夜书店该有的风格！

    神秘、缥缈、虚幻……

    然后他又将这些海报打开来，一张张海报，全是他请文叔设计的。

    也全部是他的想法。

    于是，他立刻开始工作起来。

    将两边墙壁上挂了差不多一年的旧海报和墙纸一张张撕下来。

    然后，找来胶水，将新的墙纸贴上去。

    接着，他将那些海报一张张的贴到墙纸上。

    彼此，形成一个整体。

    他再站到柜台里，站到门口，从各个不同角度，仔细看了一会。

    墙纸上，条条星河，各种星云图案，充满神秘与虚幻之感。

    一张张海报上，一头头狰狞的怪物，张牙舞爪。

    一个个奇行怪异的恶鬼、魔神，仰天长啸。

    看着有那么一点渗人。

    但是，深夜的客人或许会觉得这样的海报和墙纸很酷！

    当然了！

    灵平安也知道，凡事过犹不及！

    所以，在另一侧的墙纸，则是仙宫玉宇，亭楼阁榭，仙雾萦绕。

    一张张海报上，有着或御剑飞行的剑仙，或掌控五行的仙尊，或慈悲万世的菩萨。

    两者相映，一侧邪异而神秘，一侧神圣而逍遥。

    “我的客人们应该会喜欢！”自信满满的书店老板托着下巴想着。

    他现在，开始期待起今夜来。

    若有客人上门的话……

    他会如何评价自己的设计和装修呢？

    “他应该会很惊讶！”灵平安想着。

