    便是在这宗主出来的一瞬间，眼见着那验魔伞瞬间完全打开，二长老也是沉吸了一口气，手指轻轻弹动了一下。

    这个动作看上去没什么，但却是这天心派长老们的开战指令！

    便是这一瞬间，二长老身侧的五长老和六长老几乎是同时分身上了半空之中。

    与此同时，天空云端之上，突然亮起了数个光点。

    下一刻，云层破碎，共计九把飞剑从上空垂直落下，落在了这明幻宗的四周！

    这九把剑皆是体型巨大，每一把皆是有十余米长数米宽，落下的瞬间，剑身之上的符文便是亮起，紧接着，一道道灵力光芒互相缠绕，仅是瞬间，便是形成了一个剑阵，将整个明幻宗山门给包裹在了其中！

    “几位长老这是合意，欺我明幻宗无人吗？”

    这一瞬间，那明幻宗宗主声音阴沉，看着三名长老低声说道。

    只是，他话语落下的瞬间，便是看倒了那被放置在明幻宗山门旁边，已是大开的验魔伞！

    看到这伞的瞬间，他便是微微一愣，随即冷笑了一声，淡然说道：“呵呵，看来你们是有备而来啊，只是可惜，诸位可知，这是我明幻宗的山门，宗门大阵，可不是摆设！”

    话音落下的瞬间，由明幻宗的正中，一道光芒瞬间亮起，而后，一个光罩直接是以明幻宗为中心，瞬间向着四周扩散而去！

    只是便是这时，那二长老却是在怀中一掏，掏出来了一把尺子，直接猛地一掷，扔向了明幻宗的中央。

    那尺子飞出的瞬间，便是迎风见涨，转瞬间，已是有数十米之巨，直接盘旋在了那明幻宗的宗门上方，缓缓旋转，而那宗门大阵，也是在这一刻，悄然消逝！

    “到底是后来夺宗的魔族，连明幻宗的山门大阵，是老夫帮忙建造的都不知道吗？！”

    二长老看着这宗主，冷声说道。

    此言一出，这宗主的嘴角抽搐了一下，而后冷笑了一声，朗声说道：“既然如此，我们也不必再客气了，今日杀了这三人，我们才能逃往丛山域！”

    这话音落下的瞬间，整个明幻宗的宗门之内，便是猛地散出了一道血光，紧接着，道道魔气，仅是从明幻宗的山门之内传了出来。

    实际上，当年留下的魔族余孽，并非只有刹血门一支，而是有十数支魔族存留。

    只是其中大多数，都是被灭掉了，最后，也只剩下了如今明幻宗这一支与当初那刹血门一脉。

    他们早在数百年前，便进入了这明幻宗当中。

    魔族余孽，原本长相就与常人不同，倒是这明幻宗主修幻术，并且不以真面目示人，完全符合了魔族的需求。

    于是当初便是在这宗主的带领之下，一众魔族直接是进入了明幻宗修行。

    负责接引的长老，也是中了这宗主的魅惑之术，因此根本无人发现这一队新进宗的弟子有何不同。

    伴随着时间的推移，在邪道功法进境极快的诱惑之下，魔族在不断的蚕食着这明幻宗。

    一直到最近几年，这宗主才是成长到了紫府境初期，成功的将那一直卡在元婴境巅峰的原明幻宗宗主给干掉了。

    他这才是一举完全统治了整个明幻宗，所有弟子，也都是在他的各种引诱之下，全都是修习了魔功，不配合的弟子自然也有，不过他们也都没命逃出去。

    这宗主不似刹血门一般，对魔界忠诚，只想着自己修行起来，因此，一直以来倒也没出了什么幺蛾子，便是他悄然将那明幻宗的灵脉改成了魔脉，也不曾被外人察觉。

    只是可惜，如今魔界通道的连接，让整个云翔域进入了备战状态。

    饶是他已是极为小心，派了一个元婴境初期弟子前去，终究还是被发现了。

    眼下，感受着那淳淳溢出的魔气，这宗主长吸了一口气，整个身体也是在这一刻，悄然鼓动了起来，同时气息也是逐渐的涨动着！

    “看来里面已是没有正常人了，杀！”

    二长老眼见着那已是完全被血光笼罩的明幻宗，微微皱了皱眉头，低声说道。

    伴随着他话语落下，这九把插在明幻宗所在雪山山巅的灵剑，皆是在这一刻，散出了阵阵剑气。

    这剑气初时极小，只是伴随着灵力涌动间，那剑意也是愈发醇厚，转瞬间，已是化作了一阵阵的剑气风暴，向着整个明幻宗涌动而去。

    虽说这剑气风暴威力不大，不过元婴境之下，想必是无法在这剑气之中，求得生存的。

    然而，便是这时，这宗主却是缓缓伸手，摘下了自己脸上的面具，露出了那如同罗刹一般的面容。

    他嘴角有着一抹难以言喻的笑意，看着自己左右两侧，以及宗门之内，不断散发出魔气的弟子，朗声笑了一声。

    下一刻，他的身形缓缓漂浮到了半空之中。

    “罗刹魔门，开！”

    他瞳孔微缩，怒声喝了一声。

    下一刻，下方的明幻宗弟子，身形竟是全体瞬间自爆开来，化作了阵阵血雾。

    那血雾涌动之间，裹挟着这些弟子的元婴与金丹，全都是向着他之所在涌动而去。

    转眼间，这明幻宗之内，除却他之外，已是没了一个活人了！

    这魔族到底是魔族，饶是那些与之同脉的魔族，都早已是被他下了魔咒！

    伴随着这些弟子的自爆，他的身后，魔气骤然间开始涌动了起来，这些血雾到达之后，便是在原地开始快速的扭曲着。

    那剑气风暴只是刚刚触及他的周身，便是直接消散，根本无法对其造成任何的伤势！

    “好狠的魔族，连同族之人，都全是自爆了！”

    二长老皱了皱眉头，低沉的说了一声，而后身形一动，便是要直接对这魔族动手。

    只是，他身子才刚刚跨出一步，便是直接僵在了原地。

    不光是他，另外的两名长老，此刻也是在一种莫名的力量压制之下，动弹不得！

    要知道，这三位长老，可都是紫府境的修为啊！

    “哈哈哈，就凭你们，也想留住我？！”

    这魔族看着动弹不得的三位长老，哈哈一笑，嘴角有着一抹嘲讽的笑意。

    而此刻，伴随着他身后的血雾涌动，一个挂满了各种尸首的大门，缓缓在他的身后，露出了一角。

    仅是这一角，便是让这三位长老的气息都是开始有些紊乱了起来！

    此乃罗刹一族紫府境之后才会觉醒的天赋，召唤罗刹魔门！

    便如同人族紫府境可以开辟小世界一般，这罗刹魔门，便是相当于罗刹一族的小世界。

    只是，这魔门，是整个罗刹一族共用的！

    真正的罗刹魔门，处在魔界罗刹族的圣地之内，罗刹族族人所召唤出来的，不过是罗刹魔门的虚影。

    不过饶是如此，其上无穷的杀戮欲望，便是足以让紫府境中期初期的三位长老，动弹不得！

    “倒是正好，紫府境强者的身躯神魂，我可还没试过是什么味道的呢，哈哈哈……”

    这罗刹看着二长老三人，嘴角露出了一丝冷笑。

    二长老面目冷峻，他的身后，空间气息正在不断的涌动着。

    伴随着这空间气息的涌动，那罗刹魔门对于他身躯的压制，也是逐渐被减弱。

    他正在用自己的小世界，来抵挡这罗刹魔门的威压！

    只是，这罗刹在吸收了魔气之后，自身实力本就是接近紫府境后期了，饶是他们恢复了自由，也未必是这罗刹的对手。

    “得想个办法，联系掌门才行。”

    二长老紧咬着牙齿，看着罗刹身后不断凝实的罗刹魔门，心头默默的想着。

    只是便是这时，一道光芒却是猛地从上空亮起，紧接着，一股浩然正气骤然扫过这整个明幻宗的峰顶，那滔天的魔气，竟是在这一刻，骤然消散。

    与此同时，三位长老身上所受的威压，也是在这气息扫过之后，荡然无存！

    三位长老眉目一凝，缓缓抬起头，看向了上空，只见此刻，在这明幻宗的上空，赫然站立着一个人影。

    在看到这人影的瞬间，三位长老皆是面色一滞，而后都是恭敬的喊道：“参见徐海老祖！”

    徐海微微点了点头，低头看向了下方的罗刹，轻声道：“罗刹族，已经落魄到这般田地了吗？一个成年的罗刹，召唤罗刹魔门都要如此费力。”

    “你是何人？！”

    那罗刹看着半空中的徐海，瞳孔微缩，冷声说道。

    只是，徐海似乎并不打算多言，只是缓缓伸出了一只手，对着罗刹所在的位置，猛地一捏！

    这一瞬间，这罗刹便是感觉周身一紧，他身后那好不容易凝结出来的罗刹魔门，也是在这一刻直接碎裂消散！

    噗……

    那罗刹猛吐了一口鲜血，身形直接是径直掉落向了下方。

    便是这时，徐海轻轻抬手一抓，他的身躯在这一刻骤然扭曲，直接是化作了一道道血雾！

    在这血雾之中，一个黑色的元婴骤然飞出，转瞬之间，已是消失在了原地。

    “想跑？”

    徐海微微眯了眯眼，喃喃着说道。

