    夜色渐渐暗下去，尽管是沉闷的帝都到了夜晚也是凉风徐徐，赵伏因着白日的事情让整个府邸中的下人们人心惶惶。

    生怕一个不小心就惹怒了府中的主子。

    东苑。

    楠枝左右环顾地走着，见周围并没有被周围的人注意，加快了脚步。

    直到走进赵琳琅的房中，看着那书案后正在练字的姑娘，楠枝猛地吸了一口凉气。

    上前，就跪坐在赵琳琅的身边，低声说道：“姑娘，刚刚给你递信的是怀王府的人，奴婢去会面，见到了，姜宋锦。”

    赵琳琅在听到姜宋锦三个字的时候，宣纸上正写着的字最后一笔歪了，她抬眸看着楠枝，声线中透着颤意：“什么？”

    楠枝知道赵琳琅的心境，如果赵晚楼是危险的存在的话，那么姜宋锦就是比赵晚楼还危险的存在，这个人不光会杀人，且比赵晚楼难对付多了。

    赵琳琅知道有朝一日姜宋锦会前来找她，但没想到这一日这么快就来了，且还是这个节骨眼上。

    “姑娘，眼下该怎么办？”楠枝实在是为赵琳琅担忧，如果姜宋锦是个疯子，定会害了赵琳琅。

    “姜宋锦说了什么？”赵琳琅放下手中的紫毫笔，拧着秀眉：“姜宋锦是跟着怀王了？”

    “给姑娘递信的人是怀王的人，姜宋锦应该是投奔了怀王，老爷不是说，云阳姜家靠的是怀王吗？”楠枝说着，柳眉紧紧相皱，继续说道：“姑娘，姜宋锦这人危险至极，还是要及时止损比较好。”

    “怎么及时止损？”赵琳琅心里生气一股怨恨，要不是那不争气的母亲与姐姐怎么会生出这么多事情来？如今倒好，还招惹了一位疯子！

    “你见到姜宋锦，他有说什么吗？”赵琳琅说道。

    楠止看了看赵琳琅，说道：“姜宋锦说，如果姑娘方便的话，可以见一面，如果姑娘不方便，他会名正言顺地走进赵家来见姑娘。”

    哗啦！

    赵琳琅一手挥在案几上，东西全部掉落在一侧，她冷声道：“这是威胁上我了？”

    楠枝对这般的赵琳琅见惯，她只垂着眼睛说道：“姜宋锦此番来找姑娘，应该是有怀王的意思。”

    “什么意思？”赵琳琅此刻心里乱糟糟的，想到会因为一个姜宋锦就断送她的前程心里就无比的乱。

    “这里是帝都，就算姜宋锦想要找姑娘麻烦就算是威胁，姜宋锦肯定会顾虑这是帝都，这里的赵家与云阳完全不同，但是，姜宋锦身后是怀王那就不一样了，是怀王的话，姜宋锦找上姑娘就不单单是因为在云阳那件事。”

    闻言，赵琳琅的眸色微变，她看了看楠枝然后起身。

    “姑娘，你这是要去哪里？”楠枝起身问道。

    “这件事情必须告诉大哥。”赵琳琅如今只觉得赵苏彧能帮得了她，也只有赵苏彧能彻底地把姜宋锦这个碍眼的东西毁了。

    “姑娘去找大公子打算如何说？”楠枝赶紧拦着：“姑娘，你应该知道大公子对二姑娘是不一样的，如果大公子知道你联手姜宋锦算计二姑娘，姑娘觉得大公子是帮着你，还是向着二姑娘？”

    赵琳琅停下脚步，深深地看着楠枝，是的，她的确是把赵苏彧想得太好。

    当然，如果没有赵晚楼这个存在，赵苏彧或许会为了利益全心全意地帮着她处理暗中所有的事情。

    但姜宋锦的事情本就是想让赵晚楼死。

    如果被赵苏彧知道的，赵琳琅根本就不敢去想赵苏彧会对她做什么。

    “都是堂妹，大哥凭什么就那么偏心赵晚楼？”赵琳琅不服气地冷声道。

    “姑娘，还是先想好对策，再与大公子相说。”楠枝说道。

    赵琳琅眸光一转，唇角扯笑，说道：“没事，我先去探探大哥，不会多说什么。”

    楠枝见赵琳琅冷静下来，缓缓吐出一口气：“姑娘可以去看看大公子。”

    赵琳琅重重地叹了一口气，她想到白日的事情就愁闷不已，赵晚楼还真是侥幸，就这样也能避了过去。

    “大伯母真的被送去了相国寺？后面祖母去说也没用？”赵琳琅突然问道。

    楠枝跟着赵琳琅走出房间，走至院落中，说道：“老夫人原本去见大爷是为了大夫人的事情，但好像去了没有说出口就被大爷堵上了嘴，老夫人最后走出大爷的院子脸色都不怎么好看。”

    赵琳琅轻轻一笑，虽然她知道赵晚楼的母亲与赵闰关系不一般，但她不知道这其中还有这么隐晦的事情。

    这一刻，赵琳琅莫名又嫉妒上了赵晚楼，她本来就想大伯能偏爱她。

    可惜了，大伯好像从来就没有对她说过一句温和话。

    “看来此番大伯是真的动怒了，应该，不会让大伯母轻易地回来了。”赵琳琅只觉得可惜，像王氏这样的棋子就这样白白浪费。

    “姑娘管那么多作甚，此番姑娘才是最后的赢家，二姑娘被罚在祠堂，郑姨娘没有了中馈，大夫人直接被赶去了相国寺，就连柳姨娘也没能逃过。”楠枝心情也是甚好，以后在这府邸中，她岂不是最得脸的？

    赵琳琅唇角也终于掀起了笑意，她低声说道：“这些话在我面前说说就是了，可不能让祖母身边的人听了去。”

    “奴婢知道轻重，姑娘放心便是。”

    赵琳琅嘴角的笑意更深，穿过垂花门就见赵老夫人身边的陈妈妈刚好跨进东苑，赵琳琅神色微变。

    陈妈妈也看到了赵琳琅，看着由远而近的少女，福身喊道：“四姑娘。”

    “陈妈妈怎么没有在祖母身边伺候着？”赵琳琅问道。

    陈妈妈恭敬地说道：“刚刚大夫人出府前往相国寺，老夫人让奴婢去相送。”

    赵琳琅拧眉：“都这么晚了，就走了吗？”

    “没办法，大爷正在气头上。”陈妈妈叹气地说道，她见赵琳琅这个时候出园子又问道：“四姑娘这是打算去哪里？”

    “哦，我找大哥有些事情。”赵琳琅如实地说道。

    陈妈妈却皱眉：“大公子护送大夫人前往相国寺了。”

    【作者有话说】

    大哥去相国寺见大人见的姑娘啦，哈哈

