    “是千兽宗，不是野兽宗！”

    仓小白气道，叶明月能感到它的身体有些发抖。

    “连你这等卑微的食物都能修真，我还是觉得叫野兽宗更符合。”佘血灿不停的吐着蛇芯，发出嘶嘶的声音。

    “怎么？上次差点被我妹妹吃掉的事这么快就忘了？还得亏你那个穷鬼师傅倾家荡产的把你赎走……”佘血灿嗤笑着继续说着。

    “不准侮辱我师傅！”

    仓小白从叶明月的领口跳了出来，站在了叶明月的胸口上。

    叶明月：“……”

    “混蛋！！”佘血灿抱着脑袋怒吼道，“把你肮脏的身体从这位漂亮的小姐身上滚开！她岂是你这等下贱的食物可以触碰的！！！”

    看到佘血灿疯狂的样子，仓小白吓的赶紧跳了下去，浑身颤抖着躲在了叶明月的身后，小手拉着叶明月的衣角，止不住的发抖。

    “啊！美丽的小姐，原谅我刚刚的失态，我实在无法容忍一个卑贱的生物玷污你纯结的身体……”

    看到仓小白躲开，佘血灿又恢复到绅士的样子。

    恶心，做作，傲慢，道貌岸然的公子哥。

    叶明月的心中一瞬间就给佘血灿下了定义。

    “可它是我的兽宠呢！”叶明月轻声笑着说道。

    什么！！

    佘血灿有些不可思议的看着叶明月：“你这样美丽的女人，竟是收这等下贱的生物为兽宠？”

    仓小白更是震惊叶明月会说出这样的话来。

    “漂亮的女人，喜欢可爱的东西，不是人之常情吗？”叶明月故作恍然道，“奥，忘了，你不是人。”

    “……”

    佘血灿突然不知道该说自己是人还是不是人了。他确实不能说是人，但怎么看这句话里的不是人都点骂人的意思。

    叶明月笑盈盈的看着佘血灿，而佘血灿也在打量着叶明月。

    他知道如果仓小白是叶明月的兽宠，骂了仓小白这么多的卑贱，那跟骂叶明月本人差不多。

    兽宠契约是天道契约的一种，高于主仆契约，低于其他一些完全平等条例契约。

    修真者和凡人不同，凡人的契约是白纸黑字，但是违反了也没什么。但是修真者的契约是由天道形成，如果违背，会有很严重的后果。但天道契约也有漏洞可寻，比如越平等的契约，约束效果越差，而主仆契约这种的，约束力却是极强。

    但天道作事，总会留有一线。

    那就是当仆人或是兽宠愿意拼着消耗生命力，或是损失大半修为，也可以强行解除，只是这样的结果会因天道反噬，有的人会因此再也无法修炼，就算特别幸运的也需要漫长的时间才能恢复了。

    另外还有一种可能，就是仆人或兽宠的修为大大超越主人，可以屏蔽双方和天道之间的联系，然后强行解除契约关系，这样的事也是发生过的。

    佘血灿感到很奇怪，在离城门口不远的地方，一个女人独自坐在这里打坐，身边还有个……不知道该说是重度残废还是本身就是这个样子的男人，然后带着一只卑微的仓鼠。

    佘血灿只是傲慢不是愚蠢，它的傲慢也是有道理的，任谁在一个小城市当久了土财主，都会傲慢起来。

    叶明月想到以前家里个亲戚，住在县城里，因为县城发展缓慢，他先一步开始兴办企业，人到中年，也算小有资产，非常得意。但是当他去了一趟大城市后，发现自己全部的资产，不过就是人家随便一个本地人一套房的价值罢了。你以为他会深受打击，收起傲慢然后奋发努力？那你就大错特错了！他觉得自己已经见识过大世面，反而对身边的人更不屑一顾了。

    在叶明月的眼中，佘血灿正是这种人。

    他在皓夜城，所有人都怕他，讨好他，时间久了，他就会沉迷于这种感觉无法自拔，而大多强者的陨落，也正是因为如此。

    “这些都不重要，我的美丽的小姐！我没有辱骂你兽宠的意思，虽然之前是有一些误会……”

    佘血灿翻脸翻的真的很快。

    “我只是见到你太激动了！闻到你身上处子的芳香，看到你这完美的体态，我有些不能控制自己……”

    “呵！”叶明月冷笑了一声，“那可能要让你失望了，我并不是什么处子。”

    “什么！！”佘血灿再次抱着头尖叫了起来，“该死，该死！！卑贱的人都该死！为什么像你么漂亮的女人却如此卑贱！！！”

    佘血灿正疯狂的叫喊着，然而却突然一瞬间就禁声了。

    他一直吐吸着的蛇芯……被一剑切掉了……

    从地球穿越而来的叶明月曾经也不能说没有情结，但是也从没觉得有多么重要，所以在穿越过来，得知了以前的叶明月的过往后，也就坦然接受了。但是现在眼前的这个蛇灵族人，让她感到了愤怒。

    “卑贱的女人，你敢……”

    噗——

    话还没有说完，一条胳膊也飞向了一边……

    这果然是把好剑，一边砍着佘血灿，叶明月一边想道。

    这就是林震之前用的那把剑，普通的剑在同时灌注阴阳灵力的时候就会碎掉，根本无法承受两者相斥而带来的狂暴力量。但这把剑却可以。

    狂暴的力量从剑锋处释放出来，砍人如切菜一般。

    佘血灿看到叶明月冷冽的脸，忽然间感到了恐慌，他终于明白了哪里不对。

    他根本不是这个女人的对手啊！！

    他连对方是什么修为都没弄清楚，就把对方得罪透了！

    “不要不要不要！！我错了，饶了我！！我大哥是佘血烂，我堂吉是佘血蔓，你杀了我，他们也不会放过你的！”

    佘血灿果然翻脸比较快，知道自己不可力敌，立马救饶搬出后台。

    “我觉得你说的对……”叶明月的脸从未如此冰冷过。

    “？？？”

    “卑贱的人确实该死！”

    一道凌厉的剑气划过佘血灿的脑海，然后越过他的身体，劈在了他身后的兽车上……

    佘血灿，车上正惊恐的准备用传讯珠求救的车夫，还有两头不知名的拉车用的路人野兽，竟全部被一剑分尸了……连同车厢也被劈成了两段。

    仓小白惊骇的看着慢慢收起剑，收入纳戒后的叶明月，感到一阵心悸……

    我之前干了什么啊！！我居然让能一剑劈死地之境五层强者的女人做的我女仆！！！

    仓小白突然感到自己特别幸运，居然只是被打了一顿，没有被一剑劈成两半。

