    只不过，夏晴岚带着面纱，他们也没有办法窥测她的面容。

    今天的重九阁似乎格外的热闹，夏晴岚在第三层见到了许多的达官贵族，听说今晚有一场十分精彩的斗兽赌局。

    许多达官贵族都隐藏身份在三楼的包间看着今天这场比赛。

    由于夏晴岚在前两层赢了，便是按照规定，被侍从带上了第三层。

    却是没有想到，在侍从要为他们安排房间的时候，烟儿说道：“不用了，我有！”

    烟儿晃晃手里面，这重九阁的牌子，那位侍从一下子就明白了，这是重九阁常驻贵宾的牌子，便是微微点头，带着他们去了这牌子上面的厢房。

    夏晴岚跟着这烟儿进了这烟儿的专属包厢。

    夏晴岚坐在包厢里面，烟儿的包厢位置极好，能直接看到下面斗兽场的场景。

    夏晴岚看着烟儿说的：“没有想到你竟然在这儿有专属的包间。”

    烟儿偷偷看了一眼苏忆晨，不好意思的笑笑：“以前忆晨常来这里，他和那位苏老板是至交好友，我来这里，不必也是为了忆晨嘛~是吧，忆晨！而且，这真的挺有意思的，很刺激呢！”

    “看不出来你一个小姑娘还喜欢这种打打杀杀的事情感兴趣？”

    “就像是拳击赛一样啊……”烟儿看着夏晴岚无所谓的松松肩膀。

    “拳击赛？”

    “嗯，就是比武之类的……”烟儿笑笑，她看着场上，突然说到，“天哪，今天原来真的有大赌局啊！”

    和烟儿一样，周围都想起了此起彼伏的声音，似乎对今天的这一场赌局很是期待。

    “六公主，以往这里都是普通武修者之间的格斗，今天你看……”

    在烟儿的指示下，夏晴岚看到有一个女子被带上了台。

    这女子手上和脚上都是带着琉璃锁，显然被压制了灵力。

    但是她应该是一个武修者，虽然你是武修者但是却有灵修者的灵力，这样的人，的确是少见。

    女子低着头，整个人都散发出一股浓浓的生人勿近的死亡气息。

    女子的头发很短，她的眼睛中泛着紫色的光芒，她竟然拥有一双紫色的眼珠，她抬起头看着周围的人浑身冷漠，似乎这所有人在她眼中就是一个笑话。

    这样的笑容甚至让人有一种错觉。

    这女子不是被看的人，而坐在观众席上的这些人才是这女子眼中的猎物。

    “你看那个女子！”烟儿指着场上的那名女子说道，“她是这重九阁的兽王！”

    “兽王是什么？”

    “兽王就是既在灵兽之战中频频获胜，也在人与人之间的斗争中频频获胜，这斗兽场分为三种，是灵兽和灵兽之间的斗争，二是灵兽同武修者，三是武修者同武修者，而这个女子后两者比赛中都稳坐第一，她叫做白幽，赌注可是很贵的，但是只要她出场，就没有输的！”

    夏晴岚看着那个站在场地中央，手脚都被链条拴住的女孩说道：“白幽上古凶兽之首。这个女子竟然叫这个名字？”

