    在阿拉斯加那边，云爆弹之所以能起到立竿见影的效果，是因为中美双方的战斗目标都非常明确。

    美国的防御工事是以防空工事为核心的，而**云爆弹轰炸的重点正好又是美军的防空工事，所以才能起到立竿见影的效果。

    而苏军那边主要还是张作霖的功劳，张作霖攻了四河防线那么久，他已经建立起了一些优势。

    他当时需要的就是一个能帮他一锤定音的武器，恰好，云爆弹就有那个能力，所以他才能成功。

    所以，云爆弹终究不是蘑菇弹，它没有仅凭自己就能终结一场战争的能力。

    只要扩大防御纵深、并且加强防空火力，云爆弹还是能够被抵挡住的、至少它的破坏力会被减到最低。

    可！

    即便是云爆弹的威力有限，但是它清除防御工事的能力还是太强了。

    以**国防军的火力，如果盟军失去了工事的保护，他们当场就会成为待宰的羔羊了。

    为了杜绝这种情况，也为了在将来能让自家这边在拥有了云爆弹和蘑菇弹之后，也让**国防军尝尝厉害。

    三国领导人很快就在另一个问题上达成了共识，那就是——研发喷气式战斗机！

    **空军现在的优势实在是太大了，他们想要打赢**空军就只有想办法弯道超车。

    于是，他们就想到了英国曾经研发过，但却失败了的喷气式战斗机。

    三国领导人几乎是一拍即合，他们很快就在蘑菇弹联合研发之外又开启了另一个联合研发项目——联合攻击战斗机。

    呃......

    名字一样、同样都是联合研发、同样都是喷气式战斗机，这个项目跟那个21世纪美国著名骗钱项目确实有很多的共同之处。

    当然了，在这个时代，只有陈启民能感受到这个项目名字的快乐。

    只是现在陈启民并没有机会去感受这种快乐，反倒是三国领导人感觉非常的快乐。

    因为他们觉得，他们终于找到了战胜陈启民的正确方法！而且这个方法陈启民还模仿不了！

    陈启民之前跟德国联合研发巨人的事儿全世界都知道了，同样被全世界知晓的还有另一个问题，那就是陈启民也不是全能的。

    他也有搞不定的武器装备，飞机这种对国家的工业总成能力考验巨大的装备，陈启民离了德国就玩儿不转了。

    尤其是丘吉尔，作为发明了喷气式发动机的国家的首相，丘吉尔自信的说：“喷气发动机的制造难度是空前的，以**的实力根本不可能造出真正的喷气发动机。”

    “除非，他陈启民真的有未卜先知的能力，事先就知道劳斯莱斯有他需要的东西，而且他手里还恰好有人能渗透进劳斯莱斯公司，否则陈启民就只能在喷气机研发的道路上吃我们的尾气。”

    斯大林自然是非常赞同丘吉尔的说法。

    但是！

    丘吉尔绝对无法想到两个问题，其一，他说的那一切陈启民已经做到了。而且已经比他们英国更先完善了劳斯莱斯的发动机。

    其二，他的这一番说辞，让美国总统华莱士产生了别样的想法。

    别忘了，华莱士的终极目标从来都不是战胜**，而是对**以打促和。

    丘吉尔的说法让华莱士想到了另一种可能性，华莱士相信以陈启民在武器领域的才能，他只要知道喷气式战斗机这个项目的存在，他就能明白他是没有能力在这个赛道上同英美苏三国竞争的。

    同时，他相信陈启民也绝对能明白，只要这种东西真的出现，那他的**国防军就根本没有战胜美国的可能。

    那陈启民是不是就有可能坐上谈判桌跟自己好好的谈谈了呢？

    华莱士也知道自家的反间谍工作做的实在不怎么样，只要自己稍稍在这个项目上松松扣，陈启民绝对能知道三国联合研发喷气式战斗机的消息。

    当然了，想做到这一点还需要共|和党的支持。

    在听到华莱士的提议之后，共|和党那边开个会讨论了一下，他们觉得丘吉尔说的非常对，他们甚至认为先天不足的**甚至连踏上赛道的资格都没有。

    那么这个秘密泄密不泄密的都没有什么关系，要是让陈启民提前知道了这种武器的存在，能让陈启民心有顾忌也是好的呀。

    哪怕陈启民并不因此而顾忌，恶心恶心陈启民也行！

    于是，在共|和党的帮助下，华莱士的**成功了，在1942年6月初，陈启民果然通过国安局知道了三国搞联合攻击战斗机的消息。

    在得到消息的时候，陈启民并没有像美国人想的那样震惊、愤怒、无力甚至是恐惧。

    陈启民反倒是非常开心！

    之前，陈启民还非常担心，自己这么多年的折腾有没有让喷气式战斗机的时间线出现问题？

    毕竟，英国是非常有可能在1939年遭遇失败的时候，选择进一步完善喷气式战斗机的性能。

    在原本的历史上的1942年末，喷气式发动机的技术还非常不成熟，。

    是到了1947年，劳斯莱斯Nene发动机不仅已经完全成熟，而且还被用在了黑豹战斗机上。

    就连苏联的米格-15用的发动机都是劳斯莱斯Nene发动机式的涡轮发动机。

    短短五年的时间，以劳斯莱斯一家之力就能推动发动机技术获得这么大的突破。

    到了陈启民的时间线上，他从1939年开始集全国之力开始攻关，到了1942年喷气式发动机的问题终于彻底解决。

    高科技领域基础更差、起步更晚的中华联邦都能做到。

    如果英国铁了心投资喷气式发动机，英国绝对能在**之前搞出喷气式发动机。

    这边陈启民正因为自己的成功，和英国人可能的突破而感到又痛又快乐的时候，他就收到了美国那边的消息。

    陈启民大大的松了一口气啊！

    感情英国人在这一世还是在喷气式战斗机的项目上选择了中途放弃啊！

    虽然陈启民相信，给美英苏三国一到两年的时间他们绝对能搞出自己的喷气式战斗机。

    可是！

    现在，毕竟陈启民还有一两年的时间，

    更重要的是，经过了三年的发展，陈大总统终于再次看到了自己记忆中的黑豹式战斗机。

