    天快亮了，左近扰人的星兽也清理的差不多了，可是，吴训的神情却说不出的凝重。

    他们的人……丢了三个。

    没有声音，没有打斗，莫名其妙，突然之间凭空消失了。

    “刚刚李满还在我右手百丈处打星兽。”说话的张诚面色发白，“我就是把才打的十几个星沙捡起来，一转眼他就不见了。”

    “余超和王鹏呢？”

    张俨面色冷峻，“你们谁注意了？”

    谁注意了？

    大家你看看我，我看看你，谁都没法回答。

    刚开始谁都注意着，生怕一不小心再中了林蹊的圈套，被她拉到什么阵里，他们都小心着呢。

    可是，大半夜下来，只有源源不断的星兽，他们总不能看到星兽扑来而不打吧？

    打着打着，大家就不可避免地分的更开了。

    谁能想到，一夜都没事，天亮了反而会出事？

    “不用问了。”

    吴训长叹一口气，“我早说过，那林蹊狡猾如狐，她一夜不动手，只为松懈我们紧提的心，她现在……一定还在我们周边。”

    “不可能！”

    张俨的神识风暴在一次次地撞击林海，连万分珍贵的星辰果都发现几颗了，“我们在这边转了这么久，我一个是瞎子也就罢了，我们这么多人不可能都是瞎子。”要知道，空间内的法宝，在这里是不被支持的。

    “我的意思是，她有特别的隐身之法。”

    吴训的眼睛，一次又一次地打瞄树林，“林蹊，我知道你就在这里。”他带着灵力的声音传出极远，“身为修士，你连光明正大现身的胆子都没有吗？偷偷摸摸，你算的什么英雄？”

    英雄？

    当个被他们围杀的英雄吗？

    陆灵蹊在心里嗤了一声，在青主儿帮忙捆回来的李满身上，试验死点。

    被捆仙绳捆着的李满双目之中满是惊恐。

    他已经看到余超和王鹏了，他们两个鼓着眼睛，哪里还有半点声息？

    “想知道他们是怎么死的吗？”

    陆灵蹊传音的时候，露了个残忍的笑意，“为了防止被你们的人发现，我可是一滴血都没让他们流呢？”

    嘴巴被封，只能做鼓眼动作的李满朝她露了个祈求的眼神。

    他从没有想过，有一天会死在这乱星海。

    到乱星海做任务，只是为了能从族中得到更多关注，更多资源。

    怎么能死？

    一个小结丹在外面连给他提鞋都不配。

    李满不想死，他明明是到这里攒资历，抢气运的。

    他想不通，被一条草藤跘了下而已，怎么就突然之间被捆仙绳捆了？

    更想不通，大家那么警觉，何以林蹊拽他下来的三息时间里，愣是一个人都没发现他？

    现在也是……

    他们就在这地洞里，离得这么近，他都感觉到张俨他们的神识风暴了，为什么大家就是看不到这里？

    余超和王鹏的尸体就这么没掩饰地摆着呢，他们都是瞎的吗？

    “想活？”

    陆灵蹊就想抓个怕死的，传音道：“想活也行，老老实实回答我几个问题，我就放了你。”

    李满的眼睛里，连忙露出感激之色。

    他现在只要有一个开口的机会就行了。

    虽然不知道余超和王鹏是怎么死的，但是，他的死点，跟大家藏的地方都不一样，她想像对待这两个笨蛋一样对待他，绝不可能。

    只要他能大喊一声，他们这么多人，就能马上杀下来，一人给她一剑，就能帮他报仇了。

    “我说对的，你就用眼珠子上下活动，我说错的，你就用眼珠子，左右活动。”

    什么？

    不让他开口？

    李满的心里虽然万分失望，却也不敢露出来，连忙上下活动，示意他知道了。

    识实务者为俊杰！

    只要能活着，总有机会翻盘。

    李满还想大家能救他，所以，时间对他尤为重要。

    现在能拖多长时间，就拖多长时间。

    “好，我的第一个问题，你们星卫的头头，是不是昨天的假陶甘和假陶单？”

    李满的眼珠子，连忙上下活动。

    “知道杀神陆望吗？”

    杀神陆望？

    李满看她的眼神一变，不过，在陆灵蹊似笑非笑的目光下，只能再次上下活动，表示知道。

    “他在外域战场吗？”

    啊？

    杀神陆望和这林蹊同出天渊七界，她关注他，两者之间一定是有某种关系的。

    不过，她连外域战场都知道，那么是不是族中有人被她逮住时，她也同样打听过？

    李满不知道族人是怎么跟她说陆望的，现在为了求命，只能老实，他的眼珠子左右晃了晃。

    “不在外域战场？”

    陆灵蹊笑意盈盈，“他现在什么修为？玉仙？”

    好像是的。

    他们进乱星海的时候，听说那人狠人冲进玉仙境了。

    李满的眼珠子上下活动。

    陆灵蹊心下大喜。

    不过，面上却没表露出太多，只维持原先的笑容，“他还会进外域战场吧？”

    肯定的。

    一旦战事吃紧，仙界的那些个大佬，肯定会把他放出来。

    李满苦巴巴地动上下眼珠子。

    陆灵蹊观他神色，原本为祖宗提着的心，完完全全地落了下去，“难得你如此听话，可惜，你是佐蒙人。”

    李满：“……”

    他不傻，当然知道，她这是要动手了。

    他用眼神愤怒地谴责她，控诉她。

    “你们佐蒙人到这乱星海，杀了我们多少人？”

    青主儿的藤藤还搭在他身上呢。

    虽然他并不知道青主儿的存在，可是，是个人都会有脑子，死了的余超和王鹏脚上，都被青主儿用藤藤绕了一圈。

    陆灵蹊可不想给自己和青主儿找麻烦，“你们这些星卫连族人的仇都不报，非逼着玩什么游戏，陪你们玩完全部的游戏，我的下场，其实比死还艰难吧？”

    “……”

    李满还能说什么？

    人家把什么都想清楚了，怪不得从一开始就跑，现在也连问都不问。

    “告诉我死点在哪，我让你得个痛快。”

    他不要得痛快！

    李满看了一眼早就死了的余超和王鹏，怀疑他们就是被她忽悠着，自曝了死点。

    他的眼珠子不停地左右摇，一会儿恶狠狠，一会儿又满是祈求。

    “拖延时间，在我这里是没有用的。”

    陆灵蹊手上的拳套一闪，靠近的时候，隔着一圈圈的捆仙绳，探入他体内。

    生与死间有大恐怖，佐蒙人的死点虽然不好找，可是，透过血流，透过紧张的肌肉，还是能看出一二的。

    “原来……你的死点在下颌？”

    李满的瞳孔猛然一缩。

    咚！

    拳劲微吐，李满如余超和王鹏一般，有如受了大力击打，整个身体一颤，要不是陆灵蹊稍为拉着点，就要当场摔下。

    “灵蹊，还来吗？”

    青主儿三试得手，还想再接着来。

    “不了。”

    陆灵蹊摇头，“他们已经有了防范，再来……，就不是我们捆他们，而是他们绑我们了。”她把李满的储物戒指撸下来，收回捆仙绳，“现在我收尸，你收藤！”

    空的储物袋微微一闪，青主儿忙松开捆在他脚上的藤藤。

    四里外，从捧到贬，说的口干舌燥的吴训，始终没得到回应，直气的想磨牙。

    “林蹊，你是打算当六十年的缩头乌龟了是吧？”

    吴训额上的青筋直跳，“行！有本事，你一直在这里缩着，我吴训今日发誓，只要你敢踏出重阴林海，一定先断你左腿，再断你右腿，让你求生不能，求死不得。”

    说话间，他手中的剑，如风般地乱劈一气。

    叮叮叮……

    轰隆隆……

    剑气所过之处，无数大树倒下。

    她呆了一夜的树洞，因为是空心，响声与别不同。

    张俨第一个冲上，新挖的痕迹太明显，可是，人却杳无踪迹，“她在这里呆过。”

    这还用他说？

    吴训的眼神狠戾，“我怀疑她还在这左近，大家与我一起，掘地三尺如何？”

    他们不相信余祥的消息，他信。

    今日若就这么退走，以后……可能再无机会。

    仙界的洗眼灵水，可能已经到了各城。林蹊看不透他们的死点，都能在他的眼皮子底下杀人，以后能看透……，他们可能只剩被她阴杀的份。

    现在不是张俨想要坚持拿下她了，是他，一定要把她重伤再重伤，让她在重伤下完成他们的游戏规则，或许能夺的气运有限，可是，总比这样被她反杀的好。

    “行！”

    张俨等人能以星卫的身份被选进来，当然都不是傻子，“我们同意。”

    刀剑声很快从上方传来。

    ……

    安画现在的面色，要多难看就有多难看。

    他们彻底失了陶甘和陶单逃跑的线索，如果仅是这样，她还不至于多忧心，今天一早，怀中的玉牌再次多了三个凹点。

    也就是说，短短一天的时间，他们陨落了十三个人。

    “四人一队，分散开来，慢慢查！”

    陶甘和陶单可以慢慢查，可是，林蹊那里……

    “成康那边有事，我要过去一趟。”

    远方一道传音符直直飞到她面前，安画一指点去，却是余祥的声音，“安画，成康出事了，那林蹊能在星兽的眼皮子底下布阵，而不被攻击……”

    他把成康出事的情况，原原本本地跟安画道来，“现在，她又往重阴林海跑了，我怀疑，她又要故计重施。

    你那边如果不是很紧要的话，还是到这里来暂主大局吧！”

    没有成康，他们谁都不会服谁。

    表面的一致行动，不会再有，这样太容易让林蹊钻空子了。

    那后果太严重，余祥不敢想象，只能朝安画求援。

    “你们听到了？”

    安画正要告诫大家注意安全，又一道传音符飞了过来，灵力一点，却是长老异常沙哑的声音，“洗眼灵水和望气功法来了，乱星海试炼，真正开始，祝大家好运。”

    “……”

    “……”

    现场一片沉默，包括安画自己，面色都是一变。

    他们原先并不在意那什么洗眼灵水，反正他们的身体远比人修厉害，只要护住死点，一般二般的伤，他们能立即复原。

    可是现在……

    “行动吧！“

    安画长吐一口气，“罗义、郑则，你二人随我一起。”

    她一个闪身，直往重阴林海方向去的时候，乱星海十五城，已经朝每一个验证过人族身份的修士，发放望气功和洗眼灵水了。

    “我是海城徐冬山！”

    徐冬山朝十四城求援，“天渊七界林蹊连破佐蒙人攻城之计，现被追杀于外，她身有不便，常着厚毛法衣，还请各位随同发出救助奖赏。”

    莲城老妖在灵板上的陆灵蹊的小像完全落下时，忙在城印上连点，很快，青石长街的公示栏上，就出现了陆灵蹊的小像以及救助奖赏的太浩丹和问仙丹。

    她的小像旁边，正是陶甘和陶单的小像。

    “咦？这林蹊是谁？都能跟陶单和陶甘比吗？”

    梁城长街上，排队等待洗眼灵水的修士看到突然多出来的一个人，非常奇怪，“救助他们的奖赏居然一样。”

    陶单和陶甘指出佐蒙人，可算救了乱星海，救了他们大家。

    这个从天渊七界冒出来的林蹊，何等何能，能连破佐蒙人的攻城之计？

    “嗨，道友还不知道吧？佐蒙人已经攻打海城一次，攻打莲城两次了。听说，若不是这林蹊，不仅海城危险，就是莲城，也早就不保。”

    说话的修士拿着空白玉简拓下陆灵蹊的小像，“希望她还活着，我们还能救得及。”

    对陶甘和陶单，他们早就不报希望了。

    不过，他还没走几步，公示栏再次一闪，陶甘和陶单的小像旁，显出一行字来，“海城消息，陶甘、陶单还活着，他们与林蹊一般，被一群特别的佐蒙人追杀，旦有见者，速速相助。”

    啊？

    排队等待的修士连忙把陶甘和陶单的小像也拓进空白玉简里。

    不说三人功绩，只是太浩丹和问仙丹的奖赏，就是他们谁也弃不起的宝贝。

    “快看，红叶和谢善两位道友来了。”

    “他们已经得了洗眼灵水吧？”

    “那是肯定的。”

    红叶和谢善停在公示栏旁，对多出来的一个人，和陶甘陶单至今活着的消息，惊讶之余，眉宇之间，都露出了一丝凝重。

    