    这家伙压根不少他能对付的，当即开口：“大哥……你还不知道这里已经爆出有高武强者宝物的消息吗？”

    “现在大家都知道了，都想进去寻宝啊！”

    “高武强者的宝物？高武几重天的？”

    “啊？”

    对于陆泽的问题，修炼者直接疑惑出声。

    看他连高武的境界划分都不知道，陆泽也就懒得多问了。

    不过这地方怎么曝光了，连这个修炼者也不知道，他们是从酒馆里得到的消息，然后就组队过来了。

    而且看这里上百位气息，得到消息的绝对不少。

    有人想捷足先登。

    陆泽放开了手中的人，还好他来的早，不然指不定东西被别人给带走了。

    可军区的人把青玉盒子跟这地图交到自己手上，里面应该不止高武强者的宝物才对。

    否则的话，就太普通了，还不如那青玉盒子对他有吸引力。

    不过，不管里面有什么，进去了就知道了。

    一念至此，他便来到洞口前，正准备进去。

    突然，陆泽眼睛一撇，看到了一个熟悉的身影，只是还没看清人就已经进去了。?

    陆泽见状，赶紧追上去，这山洞里面，乃是一片巨大的山谷，但进入到了山谷之后，他们也不知去往何处，看不到人在哪。?

    远处还有战斗的声音，但都是人和人。?

    往前面走着的陆泽，身后还跟着一批人，陆泽已经被人给盯上了。?

    那些人尽量的保持一定的距离，努力的不被陆泽发现，可是也不让陆泽脱离视线。?

    但陆泽，早已发现了他们，只是没有第一时间去管。

    往前面走了一段路程之后，渐渐的陆泽发现了地上面的树叶已经越来越多了。而且，这里不再是比人高的草，而是树木林立，路边的树木也是越来越大了。?

    这些树木，比他外面见到的都是要大的多，少说也要几百年的树龄了，居然突然出现。?

    走到松软的树叶之上，感觉到了深深的堆叠起来的树叶，陆泽感叹到了现在可能已经到了危险的地方了。?

    阳光越来越少，因为高大的树木已经在头顶上面挡住了阳光照射下来，空气也变得有些潮湿，看东西也有些看不清楚了。

    就在陆泽往前面正在小心翼翼的走着的时候，突然他注意到了脚下面有些不对劲。?

    当他看下去时，面色不由得微微一变。?

    几具尸体都是死去没有几天的模样，可是已经被野兽吃的差不多了，地上面留下来很多的血迹，露出来肚子里面的内脏。?

    伴随着他的继续深入，幽深的绿林中逐渐弥漫着浓浓杀机，悲愤和决绝的呼喊声此起彼伏。?

    数不清的蒙面黑衣人的中心处，一个熟悉的身影被他们团团围住。?

    陆泽默默的看着不远处的战斗，他只是来这里看看到底有什么古怪，却没想到遇到了这么一件事。?

    他看着身入绝境依旧脸无惧色，镇定自若的男子，暗自点头，不说其他，单凭这份气度，就不是一般人。?

    陆泽看的清楚，好几个黑衣人被那人震的吐血倒地，眼见是活不了了。?

    一时间，黑衣人没有再上前，而那被围住的人，浑身上下都仿佛被鲜血浸透，可那一双锐利的眸子，却还是散发着森冷的光芒。?

    僵持中，其中一名黑衣人开口道：“萧寻剑，念在我们在一起共事过的份上，我劝你一句，别再挣扎了，跟我们走，说不定宗主还能饶你一命。”

    不错，陆泽遇到的，正是那虽然逃脱了上次围堵，但依旧被岳山追杀着的萧寻剑。

    没想到，竟然会在这里又遇上，看来他上次逃掉之后无处可躲，最后跑进了这里面。

    估计这里面传出高武宝物的事，也是岳山为了让其他修炼者帮他们杀了萧寻剑传播出去的，毕竟他们也不知道这里到底有多凶险。

    如此看来，这里头存在的，压根不是高武宝物那么简单。

    不过看周遭的情况，这里的人应该已经遇到不少妖兽了。

    原本这里人就多，又有妖兽在，真正的宝物估计在更深处，而现在这个情况，只怕那里面可能是腥风血雨。

    这个萧寻剑实力不俗，一重天初期的本事，并且在此人的招式中，他并没有感受到阴险小人的气息。

    也就是说这个人，或许可以考虑结伴而行。

    如果这里还没暴露的话，他才不会想这些，但既然已经暴露，便可以认真考虑一下，是否一同前行了。

    毕竟，这地方吸引过来的人，应该不仅仅只有华南的，而伴随着时间的推移，消息越传越远，华南外的强者也会逐渐汇聚过来。

    相比较于真正高武境界中的强者，陆泽现在的实力只怕还有些不够看。

    从见识到魁星阁的实力起，他就知道，自己现在高武一重天的实力，仅仅是开始罢了，并不算什么。

    现在这个地方，嫣然已经变成了夺宝大会，实力、运气兼备者将会是这次争夺的最终赢家。

    萧寻剑冷笑一声：“绕我一命？你怕不是在说笑话，那天你若是能饶了我，还能这么追杀我？我劝你们也认清楚，跟着肖逆不会有好下场，若是不想死的话，别挡着我。”

    “哼，找死！”黑衣人见劝阻无用，怒喝一声，手中的武器打向萧寻剑。

    他一出手，其他黑衣人也再次攻击起来，招招致命。

    萧寻剑虽然口气很大，但毕竟已经流了很多血，面色苍白，脚步都有些虚浮了。

    然而正当陆泽都要以为萧寻剑要被黑衣人拿下的时候，本来虚弱的萧寻剑猛地一动，一拳打向前方，拳势仿佛携带风雷之威。

    “嗯？”陆泽一奇，没想到他还能发出如此强大的一击。

    只可惜，萧寻剑这一拳虽然厉害，可也只是震飞了众多黑衣人中的其中两人，失血过多的他，根本坚持不了多久，剩下的黑衣人依旧会把他撕碎。

    萧寻剑擦了擦嘴角的鲜血：“呵呵，既然想要我死，那你们也要有受死的觉悟，不然还想杀我？”?

