    “我和祖耀、小筠的母亲是家族政治婚姻，从结婚开始就没感情，她婚前也有自己的恋人，是奉家族才不得不和我结婚。我们应两个家族的要求，婚后生下一子一女后，就算完成了任务，从此，基本分房睡。而，在雯雯身上，我人生第一次感受到，什么叫爱情。原来，我的生命中，居然还能有这种东西。”

    “那次，我要回国处理公务了。临走前，雯雯拉着我的袖子不停哭，说是她父亲，也就是傅铭丞老将军知道了她和我的关系，雷霆大怒。我只能尽力安慰她，说我会解决。后来，我回了国内，鼓足勇气对家族与妻子提出和平分手的事情，想要正式迎娶雯雯。当时，我的家族非常生气，竟将我暂时软禁起来，又收走了我护照，不允许我再去西非，再加上要处理国内事务，等我再回西非，已经是将近一年后了。迎接我的，是噩耗——”

    “我没看到雯雯。我发了疯找到傅铭丞的驻军地，才得知雯雯就在我离开西非后染上瘟疫过世了。我想去看看她的坟墓，傅铭丞还把我狠狠揍了一顿，将枪架在我太阳穴上，差点崩了我，说雯雯若不是为了等我回国，每天跑去杂乱不堪的工地附近转悠，再加上思念过度，成天哭，也不会轻易染上瘟疫，让我不要践踏他女儿的坟墓，让我还雯雯一个清净，从此再不想看见我。”

    “……我对雯雯的死，很自责，这份愧疚直到今天，还没消散……所以，我再没找过傅铭丞。觉得没脸见他。直到很多年后，我才知道南霆的存在，将他接了回来，认祖归宗。这才知道，原来在我离开西非之前，雯雯就有了身孕，只是不敢告诉我。我离开那天，她哭个不停，除了是因为怕她父亲，也是因为有了孩子这件事……而在我回国后，雯雯生下了南霆。而后，过世了。”

    舒歌静默。

    这就是为什么程万峰不惜顶着偏心的压力，将整个财团交给这个私生子，连姓氏都由着他不改的原因。

    因为他对傅雯雯充满了内疚。

    沉吟半晌，才拉回思绪：“傅铭丞老将军回国的事，程伯伯您应该已经知道了。”

    “嗯。”程万峰脸上闪过一丝略微的恍惚与尴尬。毕竟，那人是他最爱的红颜的父亲。

    顿了顿，又道：“其实，得知傅老将军回国的消息后，我几次三番想去找他，想要从他嘴里知道南霆母亲现在葬在哪里。也好去拜祭。”

    “所以您也觉得，三爷的生母当年，是因为瘟疫而病逝的？”

    程万峰被问得一怔，坐直身体：“……小歌，你这话什么意思？”

    其实，当年他从头到尾没见过雯雯的遗体，也不大相信。

    一直也觉得雯雯的死，恐怕有些问题。不一定是因为瘟疫而过世。

    可傅铭丞这个父亲已经说女儿是病死的，而且国内也都这么传言，也无奈。

    “其实我今天见过傅铭丞。感觉三爷生母的死，有些蹊跷。”