    这枚地狱火护符，如果给白晓文的话，都可以当做腰带使用了，显然他用不了。

    只能给“大体型”生物使用，白晓文把它分给了希格德莉法。

    如此一来，三天王都有所收获。屠夫拿到了一件史诗级凶器【邪火锯刃】，希格德莉法拿到了一件史诗级项链【地狱火护符】，亚巴顿拿到了完整的四件套【恶魔之灾套装】。

    打倒一个灾祸魔王，有这样的收获，算是相当丰厚了。

    灾祸魔王和铁木真不同。铁木真虽然等级不如灾祸魔王，但却是绍定位面的阵营总BOSS。所以铁木真最终爆出的战利品，出现了一件被诅咒的神器，灾祸魔王就没有神器了。

    灾祸魔王虽然实力强，但距离位面总BOSS还差了一个级数。

    三天王随后带队，将灾祸之城的王宫洗劫了一番，缴获了大量的灵晶和珍贵灵材，初步估计价值在五十万灵晶以上。

    白晓文暗道可惜。灾祸魔王最精华的灵材、最高品质的灵晶，肯定是在储物戒指之类的容器中，随身储藏的，留在王宫之中的宝物，只是他看不上、没必要随身带的零头而已。

    这些看不上的零头都价值五十万灵晶，灾祸魔王储物戒指之中的宝物价值，怕是要以百万灵晶为单位计算。

    毕竟是统治一个领地的王者。

    从王宫收藏之中，白晓文找到了一种道具——恶魔之眼。

    这种道具，就是灾祸魔王用来传递命令、监视战场的物品，战略意义很高。

    白晓文眯起眼睛。

    既然拿到了恶魔之眼，那么下一步计划，也可以实施了。

    “带兵在外的魔将，是叫哥拉顿对吧？”白晓文确认了一下，“凯洛雯，帮我看看魔将哥拉顿和恶魔大军的位置。”

    巫女凯洛雯答应了一声，取出了水晶球开始进行占卜。

    很快，在一阵朦胧的雾气之中，可以看到一支恶魔大军逶迤行军的情景，速度很快，背景则是一连片起伏的丘陵。

    希格德莉法说道：“那是科胡恩丘陵，距离灾祸之城大约两百公里。以恶魔大军急行军的速度，一个小时就可以抵达。”

    希格德莉法等三天王，是跟着恶魔大军一同出发到忘途河谷地的，对于沿途的地形地貌，记忆比较深刻。

    赫尔巴特从水晶球中，看到了恶魔大军密密麻麻的数目，有点头皮发麻，说道：“这么多的恶魔……赫里斯托斯大人，您麾下的不死族军队，恐怕难以抗衡。”

    而且这样的实力差距，也不是乌图镇的两百名民兵能够抹平的。

    毕竟现在恶魔大军、不死族军队的数量，都是以“万”来计算了。

    白晓文说道：“稍安勿躁，已经有对策了。”

    说罢，白晓文吩咐道，“希格德莉法，去抓几个恶魔回来。首领级以下，地位越高越好。”

    希格德莉法答应一声，震动双翼，掠过战场。

    此时的战斗已经基本结束，那些灾祸之城的残余恶魔，基本上都被击杀或是生擒。很快，希格德莉法就揪出了几只地位较高的首领级恶魔，拎到了白晓文的面前。

    白晓文逐一开始进行精神控制。

    首领级恶魔的意志抵抗能力还是很强的，尤其是高阶首领，比白晓文的等级高，抵抗力就更强了。

    白晓文一连搞死了三只被俘首领，才算控制成功了一个，是个身材肥硕的苦痛魔首领。

    白晓文揉了揉自己的脸，发动了变身道术，顿时半身轮廓化作灾祸魔王的模样。

    这景象很怪异，白晓文的腰部以下还是人形，但上半部躯体，却是膨胀了两倍，成为灾祸魔王的臃肿体型。

    就连嘴巴，也和灾祸魔王一样，是螃蟹嘴。

    “和灾祸魔王相比如何？”白晓文问道。

    希格德莉法感受了以下：“主人，您的眼神还要更凶狠一点。”

    “嗯……这样呢？”

    “气质方面，最好再狂暴一些。”

    “唔……”

    白晓文有特殊技：灵力掌握，所以灵力气息方面，也确实显得比较内敛。放在一般情况下，都属于高手风范，但模拟灾祸魔王的时候就不行了。

    白晓文感受着对灵力的细微控制，稍稍催动周天循环，使自身的灵能粒子变得活跃起来。渐渐地，一股暴躁、破坏的气息弥漫开来。

    终于，白晓文对灾祸魔王的模拟，取得了一定程度上相似的效果。

    反复微调过之后，白晓文便收起了变身道术。他将一颗恶魔之眼交给那只被控制的苦痛魔首领，然后作出了一系列的安排。

    ……

    魔将哥拉顿，正率领十多名恶魔领主及其所部，总计十万恶魔大军，匆忙行军。

    这是来自灾祸魔王的命令，哥拉顿对于灾祸魔王，自是忠心耿耿。

    “停！”

    忽然，哥拉顿一挥手。

    一众恶魔领主停了下来。

    前方，一个苦痛魔首领拍打翅膀，飞速赶来。

    “哥拉顿魔将大人！”苦痛魔首领高声喊道，“灾祸之王有了最新命令！”

    “霍丹。”

    哥拉顿认出了苦痛魔的名字，沉声喝问道，“发生什么事情了？吾正奉命赶回灾祸之城。”

    苦痛魔首领霍丹高声说道：“派往傲慢之王的信使传来了消息，情况有变……傲慢之王拒绝了延期再战的请求！”

    “什么？！”哥拉顿皱眉说道，“这就麻烦了，吾等还要回去守卫灾祸之城。”

    霍丹道：“不，来犯的不死族领主，已经被大王亲自出手击杀。灾祸之城没有危险了，因此大王命令汝等继续前往忘途河谷地，与傲慢之王麾下部队履行约战。”

    “灾祸之王竟然会亲自出手？”哥拉顿有些意外，“灾祸之城没有多少兵力吧。”

    “有一支新投诚的妖兽部队，起到了不小的作用。那只新的妖兽领主，已经成了灾祸之王的坐骑。”

    霍丹肥胖的绿色脸膛上，露出了一丝人性化的无奈表情：“还不是因为傲慢之王拒绝延期，才让灾祸之王破例出手。不过这也是一件好事，现在后顾之忧没有了，您可以继续带军出征。”