    “是啊，”司机见灰原哀对源义经感兴趣，开始新一波疯狂推荐，“跟义经有关的景点很多呢，还有位于三条麸屋町的弁庆石，位于下京区的五条天神宫……”

    直到停车，司机大叔才意犹未尽地停了推荐，报了车费，等池非迟结完账，开车离开时，还不忘补充一句。

    “这位先生，您妹妹真的很可爱，像日本娃娃一样！”

    原地，池非迟和灰原哀沉默着，努力将还回荡在脑海里吧啦吧啦的说话声驱逐出去。

    遇到一个热情过头的司机，还是挺无奈的。

    “小妹妹！”

    很快，等在清水寺前的两个和服女孩笑着挥了挥手，快步走上前。

    灰原哀突然有点后悔，她为什么会想着找两个漂亮大姐姐做向导，看非迟哥那样子，接触再久也是白搭，她现在只想静静地逛一会儿。

    好在，两个女孩子都很有分寸，说话温声细语，也不啰嗦，带着两人逛完清水寺逛伏见稻荷大社，还教灰原哀唱京都女孩子都会唱的和歌，讲了不少故事。

    为了表示感谢，池非迟请两个女孩子吃了饭，顺便加了UL好友。

    临告别前，两个女孩子还很坦白地表示，只是想认识帅哥，以后可以炫耀，让池非迟不要有压力，到京都来还可以找她们云云。

    晚上，池非迟去逛了晴明神社和鬼怪街，提前考察一下阴阳师系列影视的取景点。

    等回到酒店，两人也累得够呛。

    到了第二天，灰原哀学乖了，选了最清净的山能寺，准备两个人清清静静地逛一天。

    寺院门前没有半个人影，一群人聚在后院，看着场间两个人比试剑道。

    池非迟直接带灰原哀一路进去，站在房檐下看热闹。

    旁观的人中，下巴留着花白胡须的老和尚最先察觉到池非迟和灰原哀的到来，笑眯了眼，等一场比试完了之后，才走上前，双手合十，笑眯眯行了一礼，“今天清晨霞光绚烂，原来是有贵客登门，在下是山能寺的主持圆海，欢迎两位到来。”

    其他四人也跟了上前，静静待在一边。

    有时候，着装的好处就是能给带来一些便利。

    看灰原哀穿着一身不下五百万日元的贵重和服，还蹭着衣服抱了一个小皮球，而池非迟和灰原哀压根就没在意衣服怎么样，四人多少也都明白来的人不是什么简单人物。

    “舍妹想找个清净的地方游玩，”池非迟神色平静道，“打扰了。”

    圆海面对池非迟的平静态度，感觉心头莫名笼罩了些许压力，不过还是笑眯眯道，“两位随兴即可，我可以先带两位四处走走。”

    池非迟没有拒绝，“有劳。”

    圆海对身后的大和尚道，“龙圆，你就陪三位施主在这里继续切磋剑道吧。”

    龙圆双手合十，“好的，主持。”

    “山能寺主要供奉药师如来，”圆海带路往外走，保持着先池非迟半步的距离，笑问道，“这位先生，你对药师如来有了解吗？”

    池非迟语气平静道，“愿我来世得菩提时，若诸有情，其身下劣，诸根不具，丑陋顽愚，盲聋喑哑，挛躄背偻，白癞癫狂，种种病苦，闻我名已，一切皆得端正黠慧，诸根完具，无诸疾苦。”

    大和尚龙圆惊讶抬头，看着黑和服年轻人的背影。

    其他三人：“……”

    不明觉厉，但好像很厉害的样子。

    灰原哀：“……”

    非迟哥这声音念经文，还真是……可以去渡人了！

    圆海一愣，很快又笑眯眯点头道，“药师如来发下十二大愿的第六大愿，诸根完具愿，使那些身有残疾，形态丑陋，有诸病苦的人，闻我命已，都能身体健康，形态端庄，消除种种疾苦……”

    灰原哀跟着走了一会儿，听两人说来说去都是佛经、佛理，路过庭院时，看到庭院里的树上樱花盛开，就抱着小皮球去看樱花了。

    转到前殿时，圆海介绍了供奉的佛像，又尝试拉生意，“池先生如果需要祈福的话，也可以找我们代为诵经祈福。”

    池非迟看了看佛像，没有参拜，把一张支票递给圆海，“祈福就不用了，我想尝尝圆海大师的茶，只要大师不嫌弃我这个‘恶客’的话。”

    日本僧侣可以结婚，也是要赚钱养家的，经济来源一般是信徒捐款、出售和管理目的、替人诵经祈福。

    他和灰原哀来这里玩，倒不一定要捐钱，不过花了钱可以享受‘进院随便逛、上下热情招待、要茶有茶、要吃的有吃的、要住也可以在寺院住’的待遇。

    当然，还是得遵守寺院一些通用的规矩，像在大殿里烤烧烤这种事，人家是绝对不会答应的，还会觉得你‘仗钱欺人’，人家也不受你这份气。

    圆海作为主持还陪他逛了半天，也就是从衣服看准了这是两个‘可以好好发展’的信徒，表达一下重视的态度，现在没有善款，印象好了，以后还是可以再说的嘛，要是混熟了又聊得来，圆海说寺院经营困难找上门，多少不得帮一点吗？

    他途中没有参拜，表明了他们不信佛，只是当成景点逛，跟圆海聊佛教、佛经、佛理，不时挑点生僻的知识问，也是在一开始就暗示有捐点善款买待遇的意向，不过要看看圆海的水平。

    他前世为了便于伪装和接近目标，对佛教也有过一些了解，不够专业但足够应付，如果圆海连他丢出去的话都接不了，那就视为‘连主持水平都不怎么样，不值得’，宣告拜拜。

    潜规则，大家心知肚明。

    后院那三个比试剑道的人，也是捐过善款的，而且看样子跟山能寺两个和尚都很熟了。

    不过，像他这么丢问题的肯定不多，一般人来了都是向大师问问心事、让大师开导一下，看对方能不能把自己说得服气、通透、忘记烦恼。

    捐款的不一定是信徒，也可能是来求舒心的，反正一句话：你能让我觉得舒心，那就捐。

    他抛出的一些问题够刁难人，所以他才说自己是‘恶客’。

    圆海接过支票，双手合十，笑道，“有人能聊一聊经文、论一论佛理，对于我而言，是最欣慰、高兴的事，池先生又怎么能算是‘恶客’呢？如果池先生想喝茶的话，我们可以去禅房或者庭院樱花树下坐一会儿，也可以去看其他三位施主比试剑道。”

    这就是表示：信我，我是有水平的，那点刁难对于我来说不算什么，我不仅没有觉得苦恼，还很开心有人能聊一聊。

    还顺便捧了一下池非迟：一般的俗人都没法跟我聊，所以施主不是那些俗人，有水平。

    池非迟没急着决定，“您觉得应该去哪里喝茶？”

    他突然发现，喝茶看樱花都没有跟这个老和尚打机锋有趣。

    如果圆海懂的话，不会真的去选最合适喝茶的地方，而是会选他最想选择的地方。

    他故意这么问，是想试探一下这个聪明的老和尚刚才把他摸透了多少。

    “去庭院吧，四月山樱充满生机，在树下品茶是一件值得享受的事。”圆海笑眯眯带路，心里揣摩池非迟是不是故意问的，目前看不出来，不过他更倾向于‘是’。

    这个年轻人无论心智、应对、机敏、还是闻音知内意的本事，都跟看上去的年龄不符，掌握不少信徒都不知道的佛学佛理，却又不信佛，说明只是当成‘课外知识’来了解，其他方面想必了解得也不少，让他刚才都怀疑这是后山的狐狸成精了。

    他觉得跟这个年轻人聊天，比其他事有趣多了。

    “圆海大师是高僧。”池非迟平静而笃定道。

    他确实想去庭院里喝茶。

    “只是因为灰原小姐在庭院，对于小女孩而言，去禅房听我们说佛理太无聊，而去看剑道，她似乎对剑道也不感兴趣，应该还会待在庭院里，”圆海走到庭院边时，停下脚步，看向在树下拍皮球的灰原哀，难得没有打机锋，直白说出了自己判断的依据，“之前灰原小姐提出自己待在庭院，池先生点头表示同意也没有过多交代叮嘱，但迁就着，也未必没有牵挂着，不会去其他地方久坐，人之常情罢了。”

    池非迟也停下，看着走过来的灰原哀，“所以我才说圆海大师是高僧。”

    第二次听到‘高僧’这个评价，圆海不由好奇问道，“池先生，你觉得什么是高僧？”

    池非迟垂眸想了想，“高不高，在于思与辩。”

    思，是通读佛经，明晓事理，将佛理与当前现实中的事理印证，才能产生属于自己依佛教而衍生出的思想；辩，是说服他人的技巧，与人辩论时，也要善于观察、分辨局势，思维清晰灵活，用最快的速度找到别人话里可以反驳的点。

    别问他为什么这么想，中华那些跟佛教有关的故事看下来，占了这两点确实就是高僧了，而思与辩的能力越强，水平就越高。

    比如混成了唐皇御弟、西去取经的玄奘，如果说玄奘只会啰啰嗦嗦、故弄玄虚，他第一个不信，那估计是一个极度擅长思与辩的妖孽。

    “也可以说是，慧。”池非迟补充。

    说到底，还是要看聪不聪明。

    可别跟他说什么前世种缘有慧根，聪明自然通透，能很快掌握思与辩，越聪明，以后的成就越高，这才是‘慧根’。

    圆海双手合十，朝池非迟深深鞠躬。

    灰原哀抱着皮球走到近前，心里疑惑，却停了脚步，没再上前。

    非迟哥和主持又聊了些什么，这架势是什么情况？

    圆海直起身，心里有些感慨，这只妖孽不知道是从哪里蹦出来的，没背景也得有成就，更何况似乎还有背景……

    “若有能力起风云……”圆海看着天际，卡住了。

    “日月星辰变。”

    池非迟好心帮圆海补了一句可以凸显中二之魂的台词。

    圆海收回视线，叹了口气。

    看吧，人家表明志向了，就是要掀翻天的节奏。

