    作为梦魇级Lv7的怪胎，恶灵领主的各项指标简直强大到令人发指！

    这样的BOSS，即便是薛云有着神武体的天赋，想要单枪匹马的干掉它也几乎是不可能的事。

    注意到系统显示的数据面板中，恶灵领主的名字后面有一个奇怪的后缀——封印状态......

    “狗系统，这个封印状态是几个意思？”

    【回应宿主，恶灵领主曾经被强大的生物力场封印过，怪胎实力降低50%，该封印状态正在逐步失效......】

    被人封印过？

    很显然，出手封印恶灵领主的人肯定不可能是刚才那个玩儿蝙蝠的憨货，他最多就是个看守而已！

    吼吼~

    拼命的嘶吼拉扯，恶灵领主双目中的红芒更盛。

    整个溶洞都颤抖起来，似乎随时有坍塌的可能！

    到了这个节骨眼，薛云也懒得再考虑其它的事。

    趁你病，要你命！

    如果放任这家伙重获自由，只怕整个溶洞都会被它捣毁！

    这头怪胎BOSS肯定会带着亡灵大军入侵康定镇！

    不仅水源会被彻底的断绝，自己的队友和山下康定镇中数万的农户都会有性命之忧。

    狠狠扫视了一眼逐渐破败崩塌的骨墙。

    薛云暗自咬牙，心底已然有了打算。

    “红莲！召唤幕僚！”

    默念起古老的咒文，腥红色的六芒星从地狱萝莉的脚下缓缓升起。

    岌岌可危的骨墙猛得震颤...

    下一刻，无数的小恶魔从错落的骨骼中破体而出。

    它们扑腾着翅膀，张牙舞爪地朝着不停挣扎的恶灵领主扑去！

    身形猛得一顿，恶灵领主感觉身后有无数双利爪牵制自己。

    回首一瞪，勃然大怒！

    吼~！

    森森的幽冥鬼气从它的大嘴之中倾泄而出。

    这些黑色的鬼气具有极强的腐蚀性！

    一瞬间，无数的小恶魔化为灰烬，凄惨的尖叫让人不寒而栗。

    “凝雪！冻住它！”

    齐耳的银色短发随风起舞，凝雪双手合十悬空而立。

    无尽的寒气从天而降，立刻弥漫到溶洞的四处。

    地面和峭壁上的钟乳石顷刻间浮上了一层厚厚的冰霜...

    寒风刺骨，温度骤降！

    混杂着枯骨与无数小恶魔的骨墙缓缓凝固，层层的冰晶结冻直接延伸到了湍急的河面。

    嗷~

    亡灵领主愤怒无比，疯狂的捶打起结冰的河面，巨大的头颅不停地喷溅出阴森的鬼气。

    红莲欺身上前，地狱火焰早已加持在斩魂镰刀的锋口上。

    炼狱黑炎斩！

    镪~锵~！

    黑色的刀光连连闪耀，配合着汹涌灼热的火焰不停袭杀恶灵领主巨大的头颅。

    红莲的身影来回闪现，频繁密集的斩击每次都会激起绚丽的火花。

    纵使如此，也只不过是将恶灵领主逼退了寸步而已！

    “这货的皮也太他娘的厚了！”

    处在封印之中的实力尚且如此难缠，真让这狗东西破墙而出，那还得了？

    必须趁现在它还没有恢复元气，尽快斩杀！

    危机时刻，耳畔的通讯器忽然再次响起。

    “薛云，在吗？”赵天一的声音平静无比。

    薛云连忙应道：“在！你们那边情况怎么样！？”

    “敌人突然撤退，怪胎兽群也渐渐的散了......”

    赵天一问道：“你们究竟干了什么？逼得他们仓惶逃跑？”

    你爷爷个腿！

    他们能不跑么？

    梦魇级Lv7的大佬失控暴走...

    搁谁，谁都得逃！

    “没什么，不小心干掉了他们的精神系同伙。”

    薛云苦笑道：“没想到，恶灵领主不受控制，立马觉醒暴走了......”

    通讯器那头沉默了良久，仿佛大伙都同时掉线了似的。

    “我去！大神，你这玩儿得也太嗨了！”冷心童忍不住在通讯频道里惊叹不已。

    赵梨花连忙问道：“坚持一下，我们马上赶来支援你！”

    “千万不要！”

    薛云拒绝道：“实在是太危险了，你们赶紧撤离连云山谷，我自己想办法应付！”

    “如萱应该还在后山，你们赶紧去接应她！”

    “薛云！我没事...”安如萱的声音突然在通讯器里响起。

    心里微微一怔，薛云选择了沉默。

    还好，这丫头平安无事......

    “薛云，你一定要好好活着！”通讯器里，小美女的声音明显带着些许的哭腔。

    “你听到没有！一定要活着！”

    溶洞内，众多的小恶魔纷纷陨落。

    眼看就要禁锢不住BOSS的庞大身躯！

    红莲和凝雪施展了浑身解数，也不过是轰杀得恶灵领主不停退后而已。

    怪胎品阶上的巨大差异，注定不会给它带来致命的伤害。

    自嘲的笑了笑，薛云脱下外套，咧起嘴调侃道：“如萱，你不是一直想要我加入你的守夜人战队么？”

    大伙愣在当场，无言以对。

    这种时候突然提起这个话题，实在是有些怪异。

    “如果这次能够活下来，我就加入！”

    咧嘴一笑，薛云继续道：“不过咱们可说好，队长的位置你要让给我！老子可不喜欢被女人管着！”

    “没问题......”

    小美女早已泣不成声：“只要你活着，我...我什么事都答应你......”

    “一言为定！”

    话罢，他取下通讯器，握在手心里一把捏得粉碎。

    看了眼身旁湍急的河流，薛云的脑海中浮现出一个大胆的计划。

    随手扔掉破败的通讯器，双手插进裤兜走近拼命挣扎的恶灵领主。

    “大傻个！现在就剩你和我了！”

    恶灵领主低沉的咆哮，血红的双眼恶狠狠的死盯着薛云。

    红莲和凝雪停止了攻杀，缓缓漂浮着回到了他的身侧。

    层层厚重的冰晶覆盖上薛云的身躯，冰之铠甲暗中发动...

    眯起双眼，薛云咧嘴笑道：“你想要自由？行！老子给你！”

    下一刻，骨墙中无数的小恶魔在红莲的操控下轰然而散！

    哗啦啦！

    瞬间失去了众多的支撑点，巨大的骨墙立刻崩溃倒塌。

    恶灵领主彻底没有了钳制，忍不住仰天长嚎！

    轰隆隆！

    同时获得自由的，还有湍急的地下暗河。

    汹涌的河水没有了骨墙的阻力，几乎在同一时刻朝着下游倾泄而出！

    居高临下的地势，使得河水狂暴无比。

    霎时间，高大的恶灵领主还没来得及发威，就被倾泄的河水吞没！

    “就趁现在！”

    双手一挥，薛云大喝道：“凝雪，发动极度深寒，给我冻住整条河水！”

    【作者有话说】

    三更！

