    伴随着两个人的命令发布，整个修罗城都知道了这件事情。

    于是，两方人马，开始紧锣密鼓的开始了搜寻，将整个修罗城都给封锁起来了。

    也通过战场上，那个遗落在地上的手机，将于枫大战各国武界还有隐世家族的事情，也传遍了整个武界。

    那个被于枫杀死的人怎么都想不到，自己本想通过手机来获取所有武界论坛的人的关注。

    毕竟，在当时那种情况下，谁都认为，于枫必死无疑。

    哪里想到，于枫竟然反杀了所有人！

    甚至，将自己也杀了！

    结果，却成了自己的遗作，让所有人的关注点，都放在了于枫的身上。

    战斗结束后，整个武界为之震惊了。

    一时间，各种消息出现在了武界当中。

    “封圣二层境界的于枫，强行入魔，再次斩杀全球武界各大势力老封圣者！”

    “于枫以一敌众，全身而退，所有人都尽数被斩杀！”

    “华夏隐世家族团灭！所有人命丧于此！”

    伴随着这些消息的出现，每一个人都对这件事情感受到了不可思议。

    “太可怕了，死了好多人啊！于枫竟然斩杀了那么多人！”

    “入魔的他，究竟有多强啊！连那些老封圣者都能杀死！”

    “关键不是杀死一个两个，而是杀死了那么多人！”

    “是啊，隐世家族的七名封圣者，在于枫的手下毫无抵抗之力，全都被于枫残忍杀死了！”

    “还有各国武界势力的封圣者，都死了，那些天才也都被于枫杀了！”

    “真是恶徒啊！可是，于枫怎么就这么强？入魔果然是整个武界都厌恶的事！”

    “这完全打破了武界的平衡，这是不公平的！于枫不死，将来又会出现多少入魔的人？”

    “可是，抛开入魔的状态，他在没有入魔之前，便已经能和七大隐世家族的封圣者抗衡了。”

    “是啊，就连那些隐世家族的天才们，谁也不是他的对手！”

    “看来，于枫这当代第一天才的称号，非他莫属啊！”

    一时间，整个武界当中，都公认了于枫的实力，将其当成了当代最强天才人物！

    所有人都目睹了于枫的战斗，见识了他那超乎常人的战力！

    没有人会觉得，自己能和于枫的天赋相比较。

    正在整个武界都被于枫而震惊的时候。

    在修罗城里。

    一场紧锣密鼓的追捕，已经开始了。

    修罗城中，从一个别墅当外，聚集了上百人。

    为首的，是一个脸色焦急的女人。

    池千颜。

    她注视着前方的那些人，脸上充满了担忧。

    她非常担心于枫下落。

    毕竟，他们都不知道，于枫是自己跑了，还是被人劫走了！

    如果是自己跑了，那他身上的伤势该怎么办？

    会不会有人来帮助于枫疗伤？

    当时的自己，可是看到了于枫身上的伤势，很难接受于枫一个人孤苦伶仃的在外面受苦。

    这里的环境并不好。

    于枫的身上也没有药，要是伤势恶化了怎么办？

    而且，于枫也没有吃的，饿了怎么办？渴了怎么办？

    于枫甚至在这个地方要是遇到了下雨刮风该怎么办？

    一时间，池千颜的心中百感交集，万分担心。

    她生怕于枫过得不好。

    再加上，于枫要是被人劫走呢？

    当时的那些隐世家族的人，还有那些各国武界势力的人，全都被于枫杀了。

    还有谁能劫走于枫？

    是霍尔特？

    不可能，当时他和自己战斗，不可能有人劫走于枫的！

    如果真的有那些不法之人，那于枫是不是会受尽惩罚？

    到时候，于枫该怎么解决呢？

    他受了伤的身体，怎么能够解决呢？

    池千颜心急如焚，越来越焦灼。

    “我命令你们，立刻采取地毯式搜寻的办法，给我挨家挨户，一定要找到于枫！”

    “不管是任何地方，都必须要给我找一遍，把于枫找出来！”

    “记住，找到他之后，告诉他，你们是六岛中州的人，是来帮助他的！”

    “不能强求，如果他要走，立刻送上各种疗伤圣药！食物！水！”

    “所有人都不能对他有任何不善的话，听到了没有？”

    池千颜的这番话，语气非常凝重，带着一种不容置疑的态度。

    “是！”

    场上的所有人全都应了一声。

    但是。

    他们却万分疑惑，感觉池千颜实在是有点卑微的意思。

    就好像，有点求而不得的感觉。

    不过，这不是他们能管得。

    得到了命令，所有人都纷纷出动。

    他们没有开车，直接来到了修罗城的边缘位置，真的按照池千颜的方式，一点一点的开始找寻起来。

    每一个废墟，每一处建筑，每一棵树都找的仔仔细细。

    就差将地皮掀起来了。

    池千颜伫立在一个破败的城墙边上，注视着远方的修罗城。

    她紧皱眉头，总感觉有些不安。

    她怎么都没想到，于枫会消失，一点线索都没有留下。

    她叹了口气，望着前方，呢喃道：“于枫，你到底在哪里？”

    也正在这些人搜寻的时候。

    在另一边。

    正好是与他们相反的方向。

    一个硕大的古堡前。

    一个男人脸色阴沉的盯着前面的这些手下。

    霍尔特咬着牙，脑海中不断地回荡着，当时于枫斩杀所有人的那一幕。

    他心中难以平静下来，无法接受于枫离开的事情。

    他需要于枫去死！

    于枫也只能死！

    否则，他始终会觉得于枫高高的压在了自己的头顶上，随时都有可能砸到自己。

    而现在，也是杀死于枫的唯一机会。

    于枫不可能被人抢走，只能是自己跑了！

    在霍尔特的眼中，于枫是不可能有朋友的！

    谁不想让他死呢？

    他高声对着远方喝道：“所有人，全都给我一点一点的去找！”

    “于枫跑不了多远，他有伤在身，只能藏在修罗城！”

    “还有，找到于枫后立刻跟我汇报，不管是谁想要救他都不行，听到了没有？”

    他怒斥全场，将自己的怒气，全都洒在了这些人的身上。

    场上气氛凝重，变得越来越压抑。

    “是！”

    众多手下纷纷应了一声，胆战心惊。

    他们都纷纷离开，向着某个方向搜寻。

    生怕耽误了！

    不过。

    在所有人都在寻找着于枫踪影的时候。

    一架来自江城的飞机，降落在修罗城机场。

    而当所有人以为，于枫在修罗城某个角落疗伤的时候。

    他的徒弟，以及一众普通百姓，在董生的安排下，已经坐上了飞机。

