    听着市教育局工作人员的强势回复，学生家长气的脸色铁青，拿着手机的手都在颤抖。

    其他的学生家长也全都暴跳如雷，心情烦躁。

    他们万万没有想到，这一圈电话打下来，大家都在相互推脱。

    天河市市场监督管理局推给区市场监督管理局，区市场监督管理局又说没有人力物力去，说是要明天才能过来。市教育局推给区教育局，区教育局推给学校，学校又推给了区教委。

    众人愤怒的目光最后还是落在了华耀小学副校长史大壮的身上：“史校长，难道你不应该给我们一个交代吗？”

    史大壮满脸无奈的苦涩的耸了耸肩：“各位家长，我们学校是教育系统最基层的单位，市教委和区教委指定的公司库，我们只能从里面选，为了能够让学生吃的更好，我们选择的是公司资质比较完善、获奖比较多、公司规模比较大、报价相对较高的配餐公司，就是想要通过对方的规模优势来最大程度的减小出现食品卫生安全的风险，我们只能在我们有限的权限内闪展腾挪，我们已经尽力了，但事实如此残酷，我也不想找什么理由再去推脱，因为那样没有任何意义。

    我相信在场的各位家长都清楚，这家斯旺达配餐公司可是负责给全市19家中小学进行配餐，他们的配餐数量在全市配餐公司中属于排名靠前的。”

    柳浩天突然问道：“为什么他们公司的注册资金只有3万元？难道作为校长，你不明白这里面的意思吗？”

    史大壮盯着柳浩天：“我还真不明白？”

    柳浩天冷声说道：“他们是有限责任公司，注册资金是3万元，这也就意味着，如果真的出了什么事情，他们承担的责任范围是有限的？

    如果你告诉我，你这个校长连这点事情都不明白，那么我认为你这个校长是不合格的！”

    柳浩天说完，史大壮耸了耸肩：“每个人都有自己的专业范围的，我的专业范围是教学，而不是开公司。”

    柳浩天只是冷冷的盯着史大壮，史大壮不屑的撇了撇嘴。

    史大壮心中当然明白注册资金和有限责任公司意味着什么，但是，史大壮更看重的是自己那辆没花一分钱就买到手的新能源汽车！

    还有什么比实惠更能够让人轻易地作出选择吗？

    当然没有！

    众人听到史大壮和柳浩天的对话，很多家长都快要处理愤怒了，尤其是那位最开始在家长会上怒怼苗老师的家长，更是满脸悲愤的说道：“苍天啊大地啊，到底哪位神仙姐姐能够帮我们出这一口气呀！

    市场监督管理局和教育局相互推脱，这就是他们公务系统的做事态度吗？

    让我们这些学生家长真的是欲哭无泪呀？

    难道非得逼着我们去堵市委和市府的大门口吗？”

    “有道理！我们就去堵市委和市府的大门口！这个事情我相信市委领导一定会给我们一个合理的交代！”

    “走！去市委门口！”

    家长们纷纷相互呼应着，因为此时此刻的他们已经看不到了解决问题的希望。

    就在此时，马婷婷突然拿出了自己的手机，摘掉了自己用于伪装的眼镜和口罩，直接调成了视频直播模式：“各位观众朋友们，各位粉丝大家好，我是省电视台的记者马婷婷，现在我正在天河市青山区斯旺达食品配餐公司进行现场调研，大家可以看一下，就是这家公司，为天河市19家中小学提供配餐服务，我们可以先看一下他们的卫生状况……”

    随后，马婷婷直接开启了直播模式，将之前所发现的问题，再次通过视频直播完展现给了所有的网友。

    现场立刻有学生家长认出了马婷婷，纷纷惊呼：“天呀，那不是省电视台著名的美女记者马婷婷吗，他怎么跑到我们班来了？她是我们班的学生家长吗？”

    “怎么可能！她今年才20多岁好不好，据说还单身呢。”

    “那她是怎么混进来的？”

    “谁知道呢！反正有这位美女记者在，我们维权有望了。”

    学生家长们立刻情绪高涨，但是大家都非常理智，并没有在这个时候去打扰马婷婷的视频直播，因为大家都很清楚，他们这次能不能维权成功，马婷婷是关键因素，很多人可是曾经看过这位马婷婷在河道大坝边的那次视频直播，那次可是造成了很多人直接黯然落马！

    现在的马婷婷已经被很多人称之为庸吏杀手！

    当马婷婷直播完现场那糟糕的卫生状况之后，尤其是拍摄完了那有些散发着臭味儿的进口猪肉之后，马婷婷拿着手机来到了这家公司的品牌展示厅，将摄像头对准了展示厅内挂满了的那些容易证书和奖杯：“各位观众朋友们，大家看到了吗，就是这样一家卫生状况极其糟糕，无视了企业的监察监管责任的食品配餐公司，先后获得了天河市市场监督管理局、青山区市场监督管理局、天河市教育局、青山区教育局等多家单位所颁发的多种奖励，包括食品卫生合格证书、食品卫生先进单位、多所学校所颁发的优秀配餐公司等林林总总三五十个奖状。

    各位观众朋友们，各位粉丝朋友们，现在我非常的疑惑，难道天河市的这些机关单位，尤其是监管部门，他们没有亲自到现场查看过吗？还是说，他们所谓的查看只是走一下形式，甚至是故意摆拍？

    否则的话，为什么我随同的这些学生家长只是一次随机的突然检验，就发现了这么多的问题？

    各位观众朋友们，如果你是学生家长，你能够容忍自己的孩子吃着这些进口过来的散发着浓重臭味的猪肉吗？

    难道你们能够容忍自己的孩子喝着那些过期的牛奶吗？

    难道你们能够容忍自己的孩子，使用着从泛着黄颜色的水池里所清洗出来的餐具吗？

    难道你们能够容忍自己的孩子，吃着掉在地上又捡起来放进锅里的排骨吗？

    难道你们能够容忍自己的孩子，使用这样一家不负责任的配餐公司所配发给他们的午餐吗？

    更让这些学生家长愤怒的事，到目前为止，学生家长们给天河市市场监督管理局、青山区市场监督管理局、天河市教育局、青山区教育局先后打了电话，但是所有这些机关部门全部都在相互推诿，没有一个人、没有一个部门、没有一个领导站出来说，这个事情他能管了！

    没有！

    真的没有！

    作为一名记者，当我看到现场这些学生家长们那愤怒的眼神和无奈的表情，看着他们想要维权却维权无路的痛苦，我现在怒火在熊熊的燃烧。

    现在，我想采访一下现场的柳先生，请问您对于这件事怎么看？”

    一边说着，马婷婷一边把手机的摄像头对准了柳浩天。

    柳浩天直接摘下了自己的口罩和伪装的眼镜，声音低沉的说道：“我认为，这件事儿不应该就这么算了，学生家长们的合理的诉求必须得到立刻回复，应该让天河市市场监督管理局的局长、天河市教育局的局长、青山区教育局和市场监督管理局的局长以及他们单位内相关的分管部门负责人全部赶到现场，让他们现场讨论，现场监督现场处罚，必须要弄清楚这件事儿到底应该谁负责！绝对不能让学生家长们失望透顶！

    就在刚刚，学生家长们伤心失望甚至是绝望之下，都打算去围堵市委市府的大门了！

    为什么呀？

    因为他们已经维权无望了！

    因为他们通过正规途径给相关的监管部门打电话，没有得到一个善意的肯定的答复，他们所听到的都是在相互推脱相互推诿，他们所看到的都是敷衍塞责！

    因为他们已经绝望了！

    我认为，这个事情仅仅是教育系统和市场监管系统出面已经无法平息下来了，应该同步把天河市纪委的人请过来，好好的调查一下，像这样卫生不合格的配餐企业，是如何进入天河市教育局系统的配餐公司资源库的？

    为什么像他们这种注册资金只有3万元的一家配餐公司，竟然能堂而皇之的负责给19家中小学校提供配餐？

    难道教育系统的招标和资格认定是在开玩笑吗？

    难道他们没有对注册资金做出最基本的规定吗？

    难道他们不懂得注册资金的多少和有限责任公司意味着什么吗？

    同时，还应该请市纪委好好的调查一下，天河市的市场监督管理局系统，是通过什么样的途径给这家公司颁发的卫生合格证明以及一系列优秀的奖励，同时市纪委还应该好好的调查一下，其他的那些进入教育系统配餐资源库的公司到底是一种什么样的情况？

    同时我认为，还应该请全市各个中小学学校的家长们积极向市纪委反馈学生们所吃的午餐情况，反馈一下他们是否满意配餐公司。

    总之一句话，天河市市委和市府下属所有的机关单位和公务员，永远都不应该忘记，他们是人民的公务员，他们的责任是为人民服务，而不是官老爷！

    谁让人民维权无路，我让他仕途晋升无路！

    谁让人民维权绝望，我让他仕途之路绝望！”

    柳浩天说完最后两句话，身上隐隐有霸气浮现。

    这一刻的柳浩天站在那里，身上散发着无穷无尽的浩然正气！

