    待法空一睁开眼，独孤夏晴便问：“是不是找到线索了？”

    法空慢慢点头。

    独孤夏晴眸子一亮：“难道找到那刺客了？”

    “找到了。”法空缓缓点头。

    独孤夏晴惊奇的看他。

    法空笑道：“怎么？”

    “他们如果这么容易找到，早就被找到了。”独孤夏晴道：“不会弄错了吧？”

    法空失笑。

    独孤夏晴半信半疑。

    她知道法空是神僧，可并没亲眼见识过他的神通，天眼通刚才是见识过了，可并没有得到验证，所以仍半信半疑。

    身为她这般意志纯粹坚凝的人物，不会轻易信人，更相信自己的判断。

    法空道：“这位刺客离你可不远。”

    “嗯——？”

    “不如我们去见一见？”法空道。

    “难道就在云京？”

    “不错。”

    “那去看看！”独孤夏晴紧抿嘴唇。

    上一次刺杀，如果不是自己用了秘术，如果不是自己命大，真要被他所杀。

    她当时重伤垂危，有了灵丹才侥幸活下来，有机会报这个仇，怎么可能放过。

    “走吧。”

    两人飘出了小亭，落到一条小船上。

    小船无人摇橹，宛如离弦之箭射出去，速度越来越快。

    到了后来便是船不沉水，贴着湖水疾掠。

    法空与独孤夏晴并肩站在船头。

    劲风之下，袈裟猎猎，雪白罗衫款款。

    独孤夏晴轻掠过鬓边的几缕秀发，笑道：“大师，你是如何召下大雪的？”

    法空道：“佛咒而已，没什么稀奇的。”

    “佛咒的威力真有这么大？”

    “那要看什么样的佛咒了。”法空道：“一般的佛咒威力寻常，大愿咒那就不同，众生愿力多少，决定了大愿咒的威力多大。”

    他摇摇头：“神京大旱，众生皆苦，纷纷生出大愿，渴望雨水以解干旱，我不过是顺势而为。”

    “佛咒真有这般妙用？”独孤夏晴惋惜的摇摇头。

    大云与大乾大永不同，信奉的是长生天，信的是神灵，而不是佛法。

    法空双手结印，一道清心咒。

    独孤夏晴感受到琼浆落入脑海，脑海清澈，思维灵动如神，身体轻盈如羽。

    她惊奇的看向法空。

    法空微笑：“清心咒。”

    随即又结了一道咒：“回春咒。”

    独孤夏晴赞叹。

    小船疾驶半个时辰，来到了岸边。

    岸边是一棵棵柳树，正垂下万千柳条。

    清风一拂，柳条拂动，婆娑生姿。

    独孤夏晴一拂罗袖，缆绳如蛇般飞出去，绕着一棵歪脖子柳树转一圈。

    两人飘下小船，落到堤上。

    正午的湖堤上有不少行人，正悠然欣赏着湖景，看到两人飘飘而来，只是看一眼而已。

    大云的武者占比远胜大乾，几乎人人练武，对于武者视若平常人。

    在大云，没练武功的反而让人觉得不正常。

    “要进城吗？”

    “在城里。”

    “这家伙胆子够大的。”独孤夏晴轻轻摇头：“要知道，不仅仅是我在追查，有太多人在追查幽冥宗高手。”

    法空道：“举世皆敌？”

    独孤夏晴点点头：“偏偏还能安然无恙，还真是不得不让人佩服，更重要的是，他还敢留在云京，要真被发现，他想逃都逃不掉吧？”

    “既然敢留在云京，想必是有脱身之法的。”法空道：“我们就看看吧。”

    两人下了柳堤往东城门而去，进城之后，喧嚣之气扑面而来。

    宽阔的大街上，人来人往，川流不息。

    来往行人多数是绸缎绫罗，神态悠然自得。

    这个时候还能在大街上闲逛的，都是不愁吃不愁穿的闲人，要赚钱的都在各处干活呢，没有闲功夫玩。

    法空看得出云京的富人太多，远比神京的富人更多，既是好事也不是好事。

    他随即抛开这心思，带着独孤夏晴钻进了人群，宛如鱼儿进入河流之中。

    独孤夏晴一袭白衫如雪，他紫金袈裟飘飘，两人走在一起颇引人注目。

    不过独孤夏晴相貌平平，他也是相貌平常，所以人们又很快转开目光，觉得没什么可看的。

    法空走了百米远忽然停住，往右一拐进入一条小巷，走出小巷的时候，再次往左一拐，进入另一条川流不息的大道上。

    独孤夏晴感觉到了异样：“他的位置在挪动？”

    法空若有所思，忽然笑起来。

    独孤夏晴疑惑看他。

    法空摇头道：“终于知道他们为何一直没被发现，一直能逍遥至今的缘故了。”

    “什么缘故？”

    “他们能感应到危险，提前避开。”法空道。

    “大师你是说，他感应到了我们的靠近，所以也在远离我们两个？”

    “正是。”

    独孤夏晴蹙微想了想，点点头。

    有这种精微的感应能力并不是不能接受，至少比法空的佛咒更容易接受。

    既然见识过了佛咒，当然也可以相信有这种精微感应。

    “那我们还逮不到他了？”独孤夏晴哼道：“甚至连看都看不到他？”

    “这有点儿像大宗师的感应了。”法空笑道。

    “大师可有办法？”

    法空袖中滑出一枚白玉佩，递给独孤夏晴：“拿着这个，差不多就能行了。”

    独孤夏晴接过来，好奇的打量一番，看不出有什么玄妙。

    法空道：“遮掩气息之用，看看能不能行吧，……我们继续追。”

    独孤夏晴笑着收入袖中，与法空并肩走在川流不息的大道上，周围商铺林立，卖各种各样的东西。

    平常的时候，独孤夏晴自己一人过来闲逛，觉得很有趣，能一个人逛上一整天都不觉得无聊，不觉得累。

    今天却没了闲心。

    迫不及待的想看到那刺客。

    偶尔还会做噩梦，梦到这个刺客，如果能把他打败，心念就能彻底通达，剑法也会更上一层楼。

    法空带着独孤夏晴来一座酒楼，飞鹤楼。

    正午时分，正是吃饭的时候。

    飞鹤楼上，划拳声、叫骂声、反驳声、说笑声，各种各样的大笑大叫杂揉在一起，喧闹更胜过外面大街。

    两人慢慢进入酒楼。

    喧闹声与酒菜香气混杂在一起，朝着他们两个涌来。

    独孤夏晴蹙了蹙修长的眉毛。

    这飞鹤楼听着名字颇雅，其实是一处中等端的酒楼，大众普通消费，所以甭想有那种大酒楼的幽静与雅致。

    她幽静惯了，很不习惯这样的吵闹，迫不及待想离开。

    可为了找到那个刺客，只能委屈一下自己，适应一下这里。

    法空来到一张桌边，坐下来招呼小二，要了几样招牌菜还有一壶酒。

    “看到那个人了吗？”法空笑问独孤夏晴。

    独孤夏晴摇头。

    她进来的时候，迅速扫了一眼酒楼各个宾客，没发现自己要找的那个。

    “那个穿绿袍的。”法空道：“坐在窗边。”

    独孤夏晴转头，坦然扫视四周，轻声点点头：“看到了，不是他吧？”

    “便是他了。”法空道：“容貌变化而已，应该是练了某种易容之术，能一直不被人找到，会易容之术也不难理解。”

    “真是他？”独孤夏晴蹙眉。

    她细细感应，却一点儿感应不到，整个人的气息完全不同了，再加上容貌不同，即使对面也认不出来。

    万一弄错了的话……

    法空笑了笑：“是不是，试一试便知道了，现在不急，我们先吃了饭再说。”

    “行。”

    饭菜上得很快，两人吃了半饱。

    没吃太饱是怕待会儿动手的时候反应会变慢。

    可那个绿袍中年独自一人，却是悠然自在的慢慢吃，细嚼慢咽，不时还喝一杯酒，消磨着时间。

    青袍中年看上去不过是一个穷困潦倒失意之人，寄情于酒，再无其他，让人鄙夷。

    所以也不会有太多人去注意到他。

    法空与与独孤夏晴也一边说着闲话一边吃饭，可最终还是不如这青袍中年慢。

    他们起身离开。

    两人出了飞鹤楼，到楼旁的一间茶馆。

    坐在街边的木桌旁，要了两碗茶慢慢品尝。

    半个时辰之后，两人喝下了足足四大碗茶，才见到那绿袍中年慢慢悠悠下楼，摇摇晃晃往西走，喝得醉醺醺的。

    法空制止了独孤夏晴，不让她动。

    独孤夏晴看着那青袍中年慢慢融入人流，消失不见影子，疑惑的看向他。

    法空道：“他很警觉，一旦发现我们跟着，就会一直在人多的地方转悠，我们没有动手的机会。”

    “……也对。”独孤夏晴点头。

    一刻钟后，法空起身：“可以了。”

    两人沿着大街往西一直出了西城门，来到一处树林外，堵到了那绿袍中年跟前。

    他腰间别着一把斧头，腰间缠着几圈绳子，一幅樵夫的打扮。

    他正要进树林，便看到了法空与独孤夏晴。

    独孤夏晴轻哼一声：“幽冥宗的，还记得五年前的刺杀吗？”

    青袍中年皱了皱眉，抽出斧头指着他们：“你们想干什么？打家劫舍就找错了人，我一块银子也没有，只有两个铜板！”

    法空微笑看着他。

    独孤夏晴半信半疑，动作却不犹豫，袖中长剑轻盈钻出来，朝着青袍中年刺出。

    “叮叮叮叮……”斧头挡住了这又快又灵的剑法。

    独孤夏晴的剑又快又狠，招招致命，由不得他再装下去，否则真要没命。

    看到笨重的斧头竟然挡得住自己的剑，独孤夏晴再无怀疑。

    剑光顿盛，清光笼罩了青袍中年。

    “嗤！”寒光一闪。

    独孤夏晴倏的后退，左手捂右肩，惊奇的看着青袍中年。

    青袍中年右手提着一柄乌黑长剑，缓缓挺直身体，气势大变。

    宛如一只猛虎苏醒过来，森然欲噬人。

