    小熊迷迷糊糊地打开帐篷,探出脑袋，几滴水从他帐篷上滴下来，落在他脸上,“这是怎么了？地震了吗？还下雨了？”

    其他人也是不太清醒的，有些甚至没有醒。

    安打开帐篷走出来，抬头看着上空。

    上空依然是黑乎乎的,根本看不清。

    “发生什么事了？”夏宣问两个守夜的男生。

    比起睡在帐篷里的其他人,守夜的两个人尤其狼狈。

    他们身上几乎全湿了,头发也湿淋淋地贴在头上。

    两人抹了把头上的水，其中一个不敢置信地说道：“我们沉到地面之下了！”

    “什么？你们俩晕了吗？这怎么可能？这里也不像是地下啊？”他们还在呼吸,周围也没有任何泥土。

    “等等，确实和我们之前待的地方不太一样了。”另一个人说道。

    有人打开了随身光源,之前他们的帐篷在蓬松的泥土上,现在周围是更坚硬的岩石。

    一个守夜的男生叫了起来,“我说谎做什么，我们真的沉下来了，最开始还有泥，然后又经过了一段地下水,我们沉到地下水之下了！”

    这经历真的说不上好,甚至有点恐怖,在外面的两个人经历了活埋式的窒息和失重。

    “空气中的水汽变大了,地上有岩石和苔藓。”夏宣观察着周围。

    “我们到底是怎么沉到下面来的,之前的土地明明没有什么问题。”朱莉也莫名其妙。

    小熊选好地方之后,他们几个可都是检查了一遍的。

    不少人都看向小熊,小熊毫不示弱地看了回去，“我怎么知道，而且,地下有什么不好，这里水很多，我们再也不用发愁饮用水不够了，还可以洗个澡，这里也没有那些不时来骚扰我们的变异动物。”

    小熊找着理由，越找越觉得这里实在是个不错的地方了。

    “你说的确实有道理，不过，我们怎么出去？”林溪问道。

    “我们总能出去的，而且，别人找不到这里，我们找到了，说不定我们就有意外的收获呢。”

    到了这个奇怪的地方，大家都睡不着了。

    分小组四处查看周边的情况。

    小熊作为队长，也在周围来回溜达。

    收获确实是有的，还不少。

    这里像是地下溶洞一般，不过，地里位置很奇怪，在地下河的下面，周围都是湿漉漉的岩石，不知道为什么在这里形成一段奇异的通道。

    大部分是岩石地表，另外一边还有一道不算宽的暗河，水也不算深。

    经过学生们的检测，这里的水辐射程度不高，可以过滤之后做饮用水。

    “可惜没有鱼。”

    小熊站在河边往下看，看了一会儿忽然道：“有鱼，鱼还不少呢。”

    学生们纷纷往下看，河底黑乎乎一片，一点动静都没有。

    “哪有？”

    “小熊你是不是太想吃鱼，眼花了？”

    浅海蹲在小熊旁边，看了好半天忽然叫了起来：“真有鱼！”

    “鱼在河底，贴着河底待着！”

    众人再仔细看，有的人看了出来，有的人还没看清。

    浅海干脆下河了，地下河并不算深，而浅海在海边长大，对自己的水性非常自信。

    他下水之后，水依旧清澈，河底却热闹起来。

    那层黑色像是被惊扰了一般，忽然动了起来。

    学生们目瞪口呆地看着河底四散的大鱼，原来河底是一层层大鱼在休息。

    黑色大鱼游起来之后，露出了原本稍微浅一些的河底。

    浅海徒手扔了几条大鱼上来，小熊过去观察了一番，然后有意无意地看着安的方向说道：“哇，今天的鱼如果烧出来肯定特别好吃，不管是鱼汤也好，烤鱼也好，炖鱼也可以呀，肯定比我们的军粮好吃一百倍。”

    可惜安看都不看他，一直看着远处，仿佛那里有什么吸引他似的。

    就算这样，安的周围也有几个女生着迷地看着他。

    小熊暗暗气闷，看来安是准备装死不给他做饭了。

    真弄不懂安为什么要装作不会厨艺，有一门手艺不是很好吗？要是他能做的好吃，他早就自己做了。

    “小熊，我来给你做，我会。”还在水里的浅海笑出一口白牙。

    “好的呀，那浅海你上来做饭，我下去抓鱼吧。”小熊热情道，好歹他还是有个好室友的。

    “我们还可以多做出来一些，留着明天吃。”有别的选择，小熊就看不上军粮了。

    浅海本来就会处理鱼，再有小熊的口头指挥，很快，他们这边就飘起了烤鱼的香气。

    其他学生也纷纷下水抓鱼，抓到之后找会做饭的准备宵夜和明天的食物。

    即便不会，这不是还能学嘛。

    黑鱼肉质难得的鲜美，就算只用水煮一煮都好吃。

    小熊吃着烤鱼，看了一眼安那边，这一看，更气了。

    安和夏宣什么都没干，就吃上别人送的烤鱼了……

    小熊干脆转了个方向待着，他冲着暗河的上游，琢磨到底顺着哪边走能出去。

    他感觉应该是上游的方向。

    既然是他把大家带进来的，总得负责把他们带出去吧。

    过了几分钟，小熊忽然放下嘴边的大鱼，看着远处，总觉得那边除了水声，还有什么动静。

    没等小熊起身，就能看到有什么顺流而下过来了。

    那团黑影到了近前，忽然冲着小熊嘎嘎叫了起来。

    小熊惊喜地站起身，将河里的大嘴拉了上来。

    “我就说怎么一直没看到你，原来你走的水路呀！”

    大嘴嘎嘎叫了几声，它本来就是水鸟嘛，如果不走水路走陆地简直能累死。

    它也没想到小熊的军训任务这么远，早知道就不跟着来了。

    “你那里还有零食吗？给我点吃。”小熊充满希冀地看着大嘴胸前的零食口袋。

    原本和小熊挨得很近的大嘴立刻往外走了几步，小熊不说给它点食物，居然还惦记它的！

    它一路辛苦地跑这么远，可不是为了给小熊送它自己的零食，这可都是它辛辛苦苦打工赚来的。

    “跟你买可以了吧！回去加倍给你。”小熊只好道。

    大嘴从口袋里看了半天，挑了一只从食堂买来的烤鸭递给了小熊。

    小熊不太满意，“要不是我实在没得吃，我才不爱吃烤鸭。”

    小熊刚准备给大嘴两条烤鱼，就看到大嘴双眼放光地去了安和夏宣那边。

    不知道两人和他说了什么，大嘴挺热情地从口袋里掉出一盒子水果给了他们。

    小熊：……

    那是他种的水果！

    大嘴这个家伙！

    吃了宵夜，又准备了足够的食物储备，学生们准备继续休息。

    现在还是半夜，他们得养足精神。

    而且，刚刚他们那么大动静都没引来野兽，地底出现凶兽的可能性不大。

    换了另外两个学生守夜，其余人再次睡着了。

    这一次，小熊睡得特别香。

    迷糊中，小熊感觉有道亮光引着他，一直朝下游而去。

    走了很长的一段，终于到头了。

    尽头忽然开阔起来，这里有个深潭，潭水中有更大的鱼。

    这些并不是吸引小熊的地方，在深潭中和岸边，有几处在莹莹发光。

    小熊走向岸边的一处，去看到，那是一块美丽至极的石头。

    小熊伸手去拿，他的手没能拿起石头，反而从石头上穿了过去。

    哦，对了，他还在做梦呢。

    等梦醒了，他一定得过来一趟，说不定这就是安息石呢。

    虽然看样子比安息石好看多了。

    在小熊睡觉的时候，二十一班的布莱克教官就不那么舒坦了。

    其他班的学生们都还在被各种变异动物骚扰，他们班的学生却没有信号了！

    “不用着急，安息之原没有信号的地方只有那么几个，让人去找找就行了。”

    布莱克翻了个白眼，“那几个没信号的地方都挺不好找，他们到底是怎么过去的。”

    而且，那些地方都在安息之原深处，一晚上他们班都跑过去了？

