    吴旭说话的时候还有些躲闪，这立马让我觉得……该不会是跟白芊芊有关吧？

    不然他干嘛还一副害怕白芊芊听到的样子？

    我还没问，白芊芊就问道：“什么事儿啊……你这大晚上怎么搞得神神秘秘的？”

    吴旭顿了一下，陈丹适时道：“这是男人之间的事儿……”

    说着，陈丹还故意做了一个轻松的表情，跟吴旭交换了一下眼神。

    白芊芊撇了撇嘴：“你们该不会是想干坏事儿吧？”

    即使陈丹这么说，可吴旭脸上的表情还是很压抑。

    这让我感觉肯定是有什么要紧的事儿。

    我对白芊芊道：“时候也差不多了……吴旭有事儿的话，你先去叫莫非他们过来跟咱们换班，我去一下……”

    说完我也不等白芊芊回应，径直走向吴旭。

    白芊芊还想说什么却被柳诗诗拉住了，陈丹特意又强调了一遍是男人之间的事儿，这让白芊芊强行压制住了心中的好奇，跟白芊芊去了。

    白芊芊她们一走，吴旭凑过来沉声道：“李卓……走，带你去看一些东西……”

    “好……”

    我没有问，因为我从吴旭的表情中就能看出他口中的“东西”肯定不简单。

    吴旭和陈丹带着我一路往山谷中的一个小山坡走。

    从咱们的营地往东边的方向有一片茂密的草丛，这片草丛白天被吴旭他们开辟了一条小道出来，为了方便行走。

    这个草丛穿插出去，便来到了一片丛林之中。

    来到丛林之后，吴旭和陈丹停下了脚步，两个人还特意朝着从林外看了看，似乎是害怕被人发现一样。

    他们这样的反应更是让我有些紧张起来。

    我低声问道：“到底要给我看什么东西？搞得这么神神秘秘的？”

    吴旭吞了口唾沫，沉声对我说道：“你先做好心理准备，千万别被吓到……”

    说着，吴旭朝着丛林中一指。

    他还将手里的火把特意放到我眼前晃动了几下，照亮周围的一些情况。

    我扫了一眼，发现这丛林中除了一些野草和茂密的树枝外，并没有发现什么异样。

    “什么也没看到啊……”我皱了一下眉头，好奇地望着吴旭。

    “你蹲下来……”

    吴旭走到一块比较茂密的草丛面前，蹲下身，对我招了招手。

    我走过去，站到了吴旭的身后。

    吴旭一手拿着火把，一手伸出，我看到他伸出的那只手居然已经开始颤抖起来。

    慢慢地，吴旭用手拨开了茂密的草丛。

    当他拨开了一条缝的时候，我忽然看到……草丛中居然出现了一只手！

    我心里咯噔了一下……

    怎么回事儿？

    难不成吴旭要给我看的是一具尸体么？

    果不其然……

    当吴旭把周围的草丛全部拨开的时候，我就看到……那草丛之下，赫然竟躺着一具尸体！

    “这……这怎么回事儿？怎么会有尸体？”我紧张地问道。

    说着，我上前一步，蹲下身，借着吴旭手里的火把，才看清了那尸体的全部。

    这一看之下，竟更是诡异……

    只见那尸体浑身都被一些野草覆盖，似乎是被一些干枯的野草黏住了皮肤，而尸体身上没有任何衣物，从野草隐约露出来的一些身体器官可以判断出这是一具女尸。

    死者的面部被头发覆盖，看不清脸，那皮肉都没有腐烂的痕迹，周围也没有闻到尸臭，可以判断出这女人应该死了不久。

    这时我听到旁边传来窸窸窣窣的动静，扭头看到陈丹在旁边也在拨弄草丛。

    “你别只盯着那里看，这边还有……”

    刚刚看过去，就听陈丹语气严肃地说道。

    我循声望去，这一看……不由得倒抽了一口凉气。

    只见陈丹用手拨开的地方，居然到处都是尸体！

    虽然陈丹手里的火把照射的范围有限，可周围还是能隐约看到躺着整齐一排的尸体！

    目及之处，我至少已经看到七八具尸体！

    陈丹停下了动作，伸手指了一下丛林深处，说：“这里还有不少……就不一一看了，这个树林里，到处都是尸体！”

    “卧槽……”

    这一刻我感觉浑身的血液都像是突然凝固了一样。

    我拿着火把，跟着陈丹刚刚走过的位置快速在周围扫视了一遍，果然是如陈丹所说，都是尸体！

    这些尸体都是浑身赤裸的，身上被野草包裹，面朝上，而且被摆成整齐的一排……

    挨个看了几具尸体，发现有男有女，而且尸体都没有出现腐烂的迹象。

    “李卓……我觉得……咱们是不是选错地方了，这到底是什么地方，咱们把这里当做营地真的安全么？”

    吴旭的语气一下子变得有些紧张起来。

    我问吴旭：“你怎么发现这些尸体的？”

    吴旭道：“刚刚不是要准备跟你们换班了么？换班之前，我想尿尿，正好那个女医生跟苑薇好像也在周围找地方尿，我寻思着就找远一点呗……逛着逛着就来这里……不小心踩到了软乎乎的东西……然后就发现了……”

    他说着指了指陈丹：“我本来想第一时间告诉你的，看到那时候白芊芊正好在你旁边，我怕她一叫起来，肯定把大家吓到了，就找老丹先跟我过来看看……”

    陈丹嗯了一声：“吴旭一开始以为只有一具尸体，可我来了之后发现，这里并不是只有一具尸体而已……结果如你所见，整片丛林，都是尸体……是被人用野草覆盖起来的，而且这些人并没有死了多久！”

    我沉吟了一声，点点头。

    是的，从表面上来看，这些人确实没死多久，没有尸臭，没有腐烂，甚至还没有出现尸斑！

    这一点就相当诡异了。

    要知道人死后几个小时就会出现尸斑，而我们在这个营地已经待了两天了……

    这么多的尸体，就算是被人搬运过来的，也不可能一点动静也没有吧？

    诡异的地方就在这里。

    尸体没出现尸斑说明死亡时间不长，甚至可能在四个小时之内，也就是咱们吃完烤鱼大餐我跟白芊芊她们准备守夜的时候。

    可是……就在我们守夜这个时间，就有人把这么多尸体用野草掩盖在这片丛林么？

    这里距离咱们的营地根本不远啊……

    想到这儿，我不由得后背开始发凉……

