    容茶闻声望去，就见一女子站在不远处，眼含秋水，唇似涂朱，十分艳丽。

    就是……

    打扮的有点一言难尽。

    一身烈焰红衣，全身上下的布料加在一起还没人家一个肚兜多，像极了有些网络游戏为了吸引男性玩家而设定的女性角色。

    穿着暴露，性感妖娆。

    波涛汹涌啊……

    视线凝在她身前，容茶心里有一丝担忧。

    可别掉出来啊……

    不想，下一瞬她的身上忽然布满了模糊的小方块，密密麻麻的闪动着，看起来十分麻人。

    【系统：为了净化网络，系统对NPC进行“马赛克”处理。】

    【容茶：……】

    感觉加完马赛克更邪恶了，这根本就是脱裤子放屁，多此一举。

    目光上移，只见那张原本艳丽的脸上画着浓浓的烟熏妆，发髻样式十分夸张，插满了各色的羽毛，远远看去跟一根鸡毛掸子成精了似的。

    容茶无语，暗道这姑娘的审美有待提高啊。

    绮梦不经意间抬头，和容茶的视线撞到了一起，吓得她“扑通”一下跪倒在地，“小妖、小妖……拜见仙姬……”

    “你认识我？！”

    “……世间能让白泽认主者，唯凌月仙姬一人，小妖久闻盛名。”说话的时候，绮梦不住的发抖。

    容茶瞧着暗暗觉得好笑，没想到居然会碰到和自己胆子一样小的人……不对，是妖。

    话说……

    这小妞“跪地求饶”的姿势真是标准，像得了她真传一般。

    “你叫什么名字？”

    “回仙姬的话，小妖名叫绮梦。”

    “绮梦……”容茶沉吟，目露探究，“你是梦妖？”

    “……是。”

    绮梦深深的埋着头，惊出了一身冷汗。

    容茶想起之前长安说起自己被梦妖盗取记忆一事，不禁追问道，“你此前可曾入梦盗取过一名老道人的记忆？”

    以为她是来给徒孙报仇的，绮梦又是错愕又是心惊，拿脑袋“哐哐”杵地，十分卖力，“仙姬明鉴，小妖虽是妖精，但从未做过害人的勾当，平日里进食的记忆皆是与人交易得来的，可道长不信我说的话，紧追我不放，我为求自保方才想入梦拖住他，并非蓄意盗取。”

    “被你盗走的记忆，可还有还回来的可能？”

    “……没有。”

    了然的点了点头，容茶忽然翻掌将一件紫彩霞衣罩在了绮梦身上，取代了原本的那件破布。

    绮梦抬手瞧瞧，目露不解，“仙姬？”

    “你模样生得好，方才那件红衣将你显得太俗气了些，这件比较合适。”这是织女采了九重天上的云霞织就而成，有仙气加持，妖魔难以近身。

    “多谢仙姬……只是，小妖穿着觉得勒得慌……”此等仙品于她而言就是砒霜。

    “哦，那就对了。”容茶事不关己的点头，“你是妖嘛，穿上仙家之物自然不会舒服，不过只要你随我回瀛洲山，这禁锢自会消失。”

    她有种感觉……

    自己缺失的记忆与这小梦妖有关。

    她无意费尽心机的去调查那些事，但既然有人送上门儿来了，她就顺便查上一查。

    “仙姬！”绮梦震惊。

    “哎呀，你别害怕。”容茶没什么诚意的安慰她，“我不是什么好人。”

    绮梦：“……”

    怎么感觉这位神仙比她还像个妖怪呢！

    话落，容茶也不管她是何反应，径自骑了白泽就走。

    注意到白泽临走前扫了她一眼，那眼神中满含杀意，差点没把绮梦吓尿了。

    她是不是应该提前给自己烧点纸钱啥的……

    *

    容茶回了瀛洲山，原想着安顿一下郁璃，随后好去给郁锦和琴窈找点麻烦，增进一下两人的感情。

    却没想到，她回去的时候郁璃还保持着她离开时的姿势。

    一动没动……

    “抱歉。”她心虚的挠着头，嘴角微微抽搐。

    她原想着去去就回，没想到差点有去无回。

    “无妨。”郁璃似乎一点脾气也没有，没有任何不悦的迹象，当然了，也没有多高兴，还是那张面瘫脸，“回来就好。”

    莫名的，容茶从他这句话中听出了一丝心酸。

    “那股束缚你的力量还在吗？”

    “在。”

    容茶绕着那石碑转了几圈，素手摸着下巴若有所思。

    这石碑并无不妥，也就是说困住郁璃的东西在地下！

    “你去给我拿个小锄头来。”这话是对白泽说的。

    “哼——”

    “你听话，赶明儿给你找个伴儿。”

    “……”

    她以为人人都似她那般肤浅嘛！

    “……我喜欢毛发顺滑的。”心里想着不要，嘴上倒是很诚实。

    “放心，不顺滑我给打点精油。”

    暗暗白了她一眼，白泽抬起一爪子欲刨下去，却被容茶惊声制止，“不行！”

    “为何？”

    “下面是何情况我们并不清楚，万一是个炸药啥的，你这一爪子下去把咱们都崩死怎么办！”容茶没说的是，她更担心白泽这一下挥下去会波及到郁璃，他现在只是一缕残魂，稍有不慎便碎的连渣都不剩了。

    白泽：“……”

    其实它偶尔会问自己，当初怎么就选了她这么个怂包为主呢！

    没敢劳驾白泽，容茶自己一点一点的刨着坑。

    莫名有种刨人家祖坟的错觉……

    也不知是为了印证她这般想法还是如何，容茶挖着挖着竟真看到了一块木头，将土扒拉开，木板越露越大。

    最终发现，地下埋的是口棺材。

    容茶：“……”

    她这脑子是开光了吗，想啥来啥。

    艰难的咽了咽口水，她心里有些七上八下的，想着待会儿从里面蹦出来个僵尸可怎么办！

    郁璃和容茶的注意力都在那口棺材上，是以没人留意到身后白泽晦暗的神色。

    “这里装的……该不会是什么被封印的法器吧……”类似血饮刀、魔剑之类的，因为无法销毁所以被埋在了这里，“白泽，你清楚吗？”

    “……不知道！”音色冷沉，一副不愿意搭理她的样子。

    砰——

    随着白泽话音落下，容茶武力值爆表的掀开了棺材盖，却被眼前的一幕震惊。

    棺中躺着一人，锦缎黑衣，丰姿如故。

    面若冠玉，眉目如画。

    睑间，一滴乌泪痣。

    郁璃！

    容茶本以为那是一具尸体，可细看之下却发现对方面色红润，哪里是死了的样子，更像是睡着了。

    有血有肉，除了没有呼吸……

    僵硬的转头看向旁边，容茶嘴里跟拌了蒜似的，“对、对不起啊……我、我……我把你坟给刨了……”

    只是——

    身边哪里还有郁璃的影子！

