    这处巨大的空间刚刚成型，还十分荒芜。不过却能够感受到其中灵气十足，想来不久之后，就会出现一片生机勃勃的景象。

    看着眼前的空间，方圆不过数百里。这也是混元珠的极限，混元珠的品质，决定着空间的大小。

    数百里虽然不大，却也不算小。只要经营得当，也相当于一座随身洞天。

    不过这洞天刚刚开辟，还需要时间来慢慢稳固。

    杨拓收回元神与庆云，一颗宝珠落于手中。如今再来看这混元珠，却是大不一样。

    珠内不再是混沌一片，而是有山有水，有江有湖，此时再叫混元珠怕是有些不合适了。

    杨拓想了想，道：“不如就叫你山河珠吧！”说着，把宝珠举起，看了看里面的山川河流，心中很是满意。

    此时的西岐城外，双方大战数场。洪锦虽有道术，但如何是西岐众人的对手。

    接连损兵折将，只能一退再退。

    洪锦见西岐势大，不能得胜，心中闷闷不乐。这时有士卒来报，言有两位道人求见。

    洪锦一听，不由大喜，忙出营相迎。只见营外二人俱都生得凶恶，其中一人更是显眼。

    其面如赤枣，头发胡须皆为火红之色。身穿红色八卦袍服，骑着异兽赤烟驹。

    洪锦见状，心知来了高人，连忙上前拱手道：“我乃洪锦，不知二位道友是何处仙山的老师？”

    穿红色八卦袍服的道人答道：“吾乃火龙岛练气士，人称焰中仙罗宣！因申公豹相邀，特来相助。”

    旁边一位道人则说道：“我乃九龙岛练气士刘环，与罗宣道友同来相助！”

    洪锦闻言大喜，忙将二人请入营中。

    此时西岐城中，杨拓收拾妥当，出关来见子牙。

    姜子牙见杨拓出关，笑容满面，问杨拓道：“道友此次，必是又有收获？”

    杨拓因开辟出一个洞天，领悟了许多空间之道，此时心中也很是欢喜，随即答道：“终归是有些收获的！”

    接着又问道：“如今战况如何？”

    姜子牙道：“这次来人，名叫洪锦，虽有些术法，不过还不是我们的对手。一连战了几场，那洪锦不敌，已经闭营不出。”

    正在这时，杨戬来报，道：“丞相，那洪锦又来挑战！”

    姜子牙闻言，轻“咦”一声，道：“这洪锦如何又有了信心，敢来挑战？”

    回过头，看向杨拓道：“道友，不如我们出城，一观究竟？”

    杨拓点点头道：“就依道兄所言！”

    说着看向杨戬，取出开山斧，道：“这次还要多谢道友的开山斧，不然此次闭关怕是没有这么顺利。”

    言罢，将开山斧还于杨戬，又躬身答谢。杨戬收回开山斧，道：“国师何须如此客气，此小事尔！”

    接着两人随姜子牙点兵出城。双方摆开阵势，有士卒来报，道：“禀丞相，有两位道人请丞相答话。”

    姜子牙看向阵前二人，其中一人浑身赤红，好不显眼。姜子牙对杨拓道：“这人一身俱红，好生古怪。”

    杨拓也看到了对面的道人，答道：“截教之人多是奇异之辈，有此装束也属正常！”

    这时对面道人驱马上前，道：“姜子牙，可出阵答话？”

    姜子牙随即驱四不相上前，杨拓也跟随在其身旁。

    罗宣骑着赤烟驹，上前两步，问道：“来者可是姜子牙？”

    姜子牙答道：“正是！不知道兄在哪处仙山修行，何故于我为敌？”

    罗宣哼了一声，道：“吾乃火龙岛焰中仙罗宣是也！今来会你，只因你玉虚门下，依仗道法欺我截教。吾到此于你分个高低，见个雌雄，方让世人得知，我两教虽都为三清门下，却也有高低之别！”

    “今日。我便与你见个高下！”说着便催动赤烟驹，朝姜子牙杀来。

    杨拓见此，连忙上前截住罗宣。这罗宣看着就不好对付，杨拓怕姜子牙应付不来，随先截住罗宣。

    双方一交手，便知对方强弱。杨拓才一接触，就感觉一股大力传来。心道不妙：“这罗宣怕是有太乙之境的修为！”

    杨拓见自己恐怕不是罗宣对手，只好与之缠斗，不敢硬拼。有八卦紫绶仙衣护体，一时也无大碍。

    罗宣见这道人修为虽不如他，却也难缠，一时不能得胜。不由问道：“汝乃何人？敢于我为敌！”

    杨拓答道：“我乃西岐国师杨拓！你既然相助成汤来攻我西岐，我自不能让你得逞！”

    罗宣闻言，不由道：“既然如此，先擒了你，再败姜子牙也不迟！”

    说完又催动赤烟驹上前。杨拓也是不惧，手中震天箭所化亮银枪，牢牢挡住罗宣。

    这边二人战得正酣，那边姜子牙见杨拓迎上罗宣，心中也很是感动。

    眼见另外一个道人攻到，只得催动四不相上前交战。这刘环的修为就远不如罗宣，不过终究也是仙道中人。

    姜子牙依仗昆仑秘术与几件灵宝，一时也抵挡得住。

    眼见场中战起，双方忙上前相助，都怕自己人吃亏。

    成汤一方有洪锦带着季康、柏显忠上前相助。西岐这边则是杨戬、韦护、哪吒带着金吒、木吒、土行孙等人。

    又有羽翼仙领着辛环等人前去相助自家老师。

    双方一场混战，西岐人多势众，成汤众人哪里是其对手。因为罗宣法力高深，杨戬、韦护、羽翼仙都朝这边来。

    哪吒与其他人则是去战刘环、洪锦等人。洪锦等人哪是对手，被打得节节败退。

    这边杨拓、韦护、羽翼仙也围上了罗宣。罗宣顿感压力倍增，于是将身一晃，现出三头六臂法身，与众人相斗。

    杨拓此时则退出战圈，祭起白玉金刚琢，就朝罗宣打去。罗宣被三位金仙修士缠住，躲闪不得。

    这三人虽都是金仙修为，却俱都不凡，远超一般金仙修士。罗宣一时脱不了身。

    被白玉金刚琢一下击在头顶，顿时就听一声轻响。一道霞光闪过，拦住了头顶的白玉金刚琢。

    不过其身形却是一顿，露出破绽，被韦护一降魔杵打在背上。

    顿时将罗宣打得一个踉跄，三昧真火都从眼耳口鼻之中喷出。幸得身上宝衣护体，这才没有性命之攸！

    罗宣奋起全力，催动赤烟驹，三个头颅各喷火焰，六只手臂持使六件法宝，一手执照天印，一手执五龙轮，一手执万鸦壶，一手执万里起云烟，双手使两把飞烟剑。

