    啸风手起刀落，将面前的一名刀骑士兵斩杀当场。

    敌军正在溃败，正是击杀他们的最好时候！

    “弟兄们……”

    啸风气运丹田，才叫出了三个字，没料到一个如闷雷一般的声响陡然在空中炸响：

    “我是来福，尔等纳命来……！”

    我去特么的！

    啸风一口气被活生生憋了回去，就见来福这厮又一次从天而降。

    “砰……！”

    一刀斩下，雪纷飞、血也纷飞，天地仿若色变！

    这一刀，居然直接将两人给劈成了两半！

    夏重山的刀骑一见顿时吓了一大跳，然而他们并没有被吓得惊慌失措，他们毕竟是大辰刀骑，他们被来福的这一刀给杀出了血性！

    “冲上去，砍死他丫的……！”

    “杀啊……！”

    一群刀骑战士挥舞着大刀从四面八方向落如阵地之中的来福围了过来。

    那些血洒在了来福的脸上，雪是冰冷的，血是火热的，他的眼睛在这一瞬间赤红，他手里的青龙偃月刀猛的高高举起，又是一声大吼：

    “我是来福，尔等……”

    他双腿微曲，那双血红的眼睛顿时盯上了最前面的那刀骑，“砰……！”的一声，他的脚下一篷雪花绽放，他刀人合一，居然就这样向那冲来的刀骑射了过去！

    “纳命来……！”

    “哐当……！”

    “咔嚓……”

    “啊……！”

    那刀骑手里的刀在来福的刀下断开，来福劈来的这一刀从他的面门直接劈到了脚下。

    鲜血如花，来福冷若冰霜。

    他陡然站定，手里的长刀一挥，反手就像他左侧冲来的一群敌人挥砍而去。

    第四团的战士们在风雪中很快锁定了他们主将的位置，他们嗷嗷叫着，手里的长刀翻飞，向那处敌阵笔直的杀了进去。

    来福浑身献血淋漓，他觉得自己体内的血也在沸腾，他觉得手里的青龙偃月刀在欢呼，他觉得那些绽放在他眼前的血花很是美丽。

    美丽的令他心悸！

    他用刀去抚摸着那些血花，用刀去让更多的血花盛开，于是，就在他的面前，就在他的长刀所向的范围之内，他忽然发现满眼都是血花，反而那些雪花成了陪衬。

    他笑了起来。

    一个魁梧的铁塔一般的汉子他笑得居然很温柔。

    然而看在对面敌人的眼里……这特么简直是个神经病！

    “他是来福……”

    “卧槽，他冲我们这来了，赶紧跑啊……！”

    “这狗曰的疯了！”

    “兄弟们，我们是刀骑，堂堂大辰刀骑，给老子顶住！”

    “腾将军快跑，来福来了……”

    腾子丛收刀、抬头、仰头、瞳孔猛的一缩——

    来福从漫天大雪中而来。

    “我是来福……尔等……”

    腾子丛倒吸了一口凉气，一声大吼：“跑，快跑，来福来了……！”

    “砰……！”

    来福一刀斩空，腾子丛率领残军溃败而逃。

    “第四团的兄弟们，跟着老子……追……！”

    ……

    ……

    商淇瑞和许小闲站在东侧高地的最高处。

    这一场战斗的后半场被他们看了个清清楚楚。

    商淇瑞倒吸了一口凉气，这才知道许小闲的这百花特种部队显然已经远远的超越了大辰刀骑！

    这支部队不是刀骑、不是刀锋也不是刀尖！

    它就是百花特种部队！

    一支有灵魂的战斗力极其强大的军队！

    商淇瑞看着这支军队的视线是热络的，若是这样的一支军队能够握在魏国的手上，那么对上云国的影击想来再也不会那么被动了。

    这支百花特种部队似乎更擅长于在这山野林间战斗，他们的个人武力值极高，彼此的配合还极为协调，难怪当初车祍寒的一千五百锐士会死在这群人的手里……不怨啊！

    “夏重山败了。”

    “现在的问题是，我布置了这个口袋，夏重山恐怕不会那么傻的往这个口袋里钻！”

    “……你的意思是夏重山会从别的地方跑出去？你还有后手？”

    许小闲咧嘴一笑摇了摇头，“终究欠缺了一些经验，若是他想要跑，恐怕早已经跑了，来不及了，可惜！”

    商淇瑞非但没有觉得可惜，反而觉得夏重山跑了是个好事——

    夏重山跑了，那么许小闲干的这事就必然传出去，大辰朝堂将会尽皆知晓，就算唐无妄念着许云楼的旧情、就算许小闲是他唐无妄的女婿，他也没可能在这件事上包庇许小闲。

    对于大辰而言，许小闲这就是在私通敌国！

    他联合了魏国的车祍寒，将大辰东郡候夏重山所部的三十三万大军坑杀在了岁寒谷至蜈蚣岭一线！

    夏重山无罪！

    许小闲罪无可赦！

    那么这小子就只剩下了唯一的一条路——投奔魏国！

    商淇瑞老怀大开，他捋着长须，咧嘴一笑，“跑了也无所谓，想来车候的锐士也快要到了……车候恐怕也会亲自前来。”

    “都是友军，你可得约束一下你的部队，不要发生了误会！”

    许小闲转头就看向了商淇瑞，他也咧嘴一笑，“我若是将车候的军队也砍上一刀，将他砍出这楼山关，你说……皇上会不会判我一个将功赎罪？”

    商淇瑞一怔，“这……何必呢？”

    许小闲看向了前方白茫茫的雪，面容严肃了起来。

    “你想啊，原本这北境之地有罗浣溪罗侯爷镇守，但罗侯爷却被唐无妄给调去了南疆战场……这北境之地空虚，就算是南疆战事急真需要增援，他为何不调距离南疆更近的西郡侯赵东来或者是东郡候夏重山去呢？”

    “我见过唐无妄，这人是有点傻，但还不至于傻到这种地步，所以你品，你仔细去品！”

    商淇瑞眉间微蹙，眼睛陡然一眯，“你是说这一切是唐无妄故意而为？”

    “不然怎么解释？”

    “唐无妄就是想要东郡候夏重山死？或者说让夏重山失去手里的所有兵力？”

    “我估计吧……我这个老丈人想的恐怕还不仅仅如此。大辰五大侯府，掌握着大辰七成的兵力，对于帝王而言这显然不是个好事。”

    “如果我是皇帝，我首先要做的就是握住兵权！因为只有兵权才是最有威慑力的权力！”

    “唐无妄脑子有病，他恐怕活不了几年了，为了这帝位的传承，我想他肯定是要在他临死之前将绝大部分的兵权抓在手上，传给他的某一个儿子，如此他才能死得安心。”

    商淇瑞沉吟片刻，“他就不怕车祍寒趁机南下？”

    许小闲转头乜了商淇瑞一眼，“少爷我在这呢！所以……我这岳父，端的是好算计！”

    “……你的外公在等你！”

    “都等了十七年了，不在乎这一时半会的。这场戏，才刚刚开始！”

    “十五！”

    “到！”

    “传本少爷命令，着罗一刀率领第五团骑马北上！”

    “好！”

    冬十五转身跑了。

    商淇瑞瞪大了眼睛，“你真要和车候一战？”

    许小闲背负双手向雪中走去。

    “少爷我说了要各劈一刀！”

