
宇文向吉愤怒到了极点，指着朝堂下的众臣们大声吼道，"如今辽国正与我朝开战，将士们在沙场奋力杀敌，黎明百姓处于水生火热之中！你们竟要联合起来逼朕在这个时候选妃？你们想让朕的子民们如何评论朕。"

众大臣面面相觑，他们万万没想到皇上竟会想到以战事为由来拒绝选妃，一时语塞。

袁安仍不死心，走上前正欲说话。宇文向吉大手一挥皱着眉头说道"好了，此事等战事平息后再说，朕现在没有心思选妃，在此之前，不许再提选妃一事！退朝！"

众大臣见皇上态度坚决，纷纷站起身，垂头丧气的离开了金銮殿。

下朝后，袁安回到府中，袁馨婉，早已等候父亲多时，远远看到父亲回来，就急急的跑过去迎接。

袁馨婉走到父亲身旁，挽住父亲的手臂急切的问道"父亲，怎么样啊，皇上他答应了没有呀！"

袁安垂头丧气的说"唉，别提了，我联合了所有的重臣，联名上书，想逼皇上选妃，顺势把你推荐上去，没想到皇上竟以战事尚未平息，民心不稳一说，强行拒绝了，碰了一鼻子灰不说，还被皇上勒令此事不得再提！皇上的态度如此坚决，依为父看，还是算了吧，皇上若是不喜欢你，你嫁过去也不会幸福，改日父亲给你选个好人家，也不比宫里差。"

袁馨婉一听没戏，顿时眼泪就下来了，双眼含泪，委屈的看着袁安"父亲，女儿就是想嫁给皇上，女儿已经决定了，这辈子非他不嫁，父亲若是不能把女儿送到宫里，那女儿还不如出家当尼姑去！"

袁安看着女儿哭的跟个泪人似得，心里也不是滋味，暗暗握紧双手，拍着女儿的肩膀安慰道"好了，别哭了，再哭下去就不好看了，这件事容为父再考虑考虑，看看还有什么办法没有。"

袁馨婉擦了擦眼泪，眼睛红红的看着父亲，哽咽着说"真的吗？父亲"

袁安看着宝贝女儿无奈的说"父亲什么时候骗过你了！"

袁馨婉立马破涕为笑的抱住父亲，大声说道"我就知道父亲最疼女儿了！"

袁安拍拍女儿的后背宠溺的对着女儿说"还不快回房梳洗下去，看看你哭的跟小猫似得"

袁馨婉闻言听话的点点头，回房梳洗去了。

袁安在书房里，不停地踱来踱去，为了女儿的终身幸福，和自己将来在朝廷的地位，一定要想一个万全之策。

袁安思前想后终于决定了，就算这个办法可能会触怒龙颜，但是为了女儿，也为了自己以后得仕途，只能冒险一试了。

于是袁安来到女儿房间，把自己的计划全数说给女儿听。袁馨婉听完后面红耳赤，娇羞的说"父亲，这个办法真的能行嘛，万一皇上还是不纳女儿为妃怎么办啊。"

袁安信誓旦旦的说"馨儿，你放心，为父绝对不会让你受委屈的！"

得到了父亲的保证，袁馨婉喜上眉梢，仿佛已经看到了幸福在向她招手！

翌日，宇文向吉下了朝就去了御书房，继续批阅奏折，过了好几个时辰，宇文向吉终于抬起头，问"小林子，什么时辰了？"

小林子转了下拂尘躬身回道"回皇上，快要子时了，奴才去叫人给您把宵夜端过来吧。"

宇文向吉这时才察觉到肚子饿，今天还没怎么吃过东西。随即点了点头，小林子立刻去传膳了。

没多久，宵夜就被一名宫女端了进来，来到宇文向吉旁边端起人参鸡汤递给宇文向吉。

宇文向吉顺手接了过来，喝了两口之后，忽然感觉头有点晕。

那名宫女见状，连忙扶住宇文向吉，问道"皇上，你没事吧，是不是太累了，要不我扶您到榻上休息吧。"

宇文向吉无法，只好点点头，由着那名宫女扶着，往书房里的寝榻上走去。

第二天早上，宇文向吉是被一阵女子的啼哭声吵醒的，睁开眼。迷糊的看向自己的寝塌上那位哭的花枝乱颤的女子，疑惑的问道"这是怎么回事，你是谁，怎么会在我的榻上？"

袁馨婉只是不停地哭着，并不说话。小林子看着天色不早了，走进宇文向吉的书房想服侍宇文向吉更衣，准备上朝。没想到却看到一位女子在宇文向吉的寝塌上哭个不停，宇文向吉站在床边，怒不可遏的问"小林子！这到底是怎么回事，这个女人怎么会在我的床上！你们是怎么办事的！"

小林子吓得连忙跪在地上"皇上饶命啊，奴才也不知道，这个女人怎么会在您的床上啊，奴才一个宫女给您端来了宵夜，之后再也没有出来过啊。"

宇文向吉明白自己中了大臣们的圈套。他转身走向袁馨婉，食指大拇指捏合，抬起她的下巴，看着她的眼睛"叫什么名字？"语气平静的听不出一丝波澜。

袁馨婉此时已经停止了哭泣，看着宇文向吉英俊的脸庞哽咽着回答"袁馨婉。"

宇文向吉心下了然，原来她就是大臣们推荐的袁安之女。

"说，你为什么会在我的榻上"宇文向吉逼问。

袁馨婉不知如何回答，难道要让她说，是自己的父亲买通宇文向吉身边的宫女和试吃官，在他的御膳里下了药么？那岂不是会被治一个妄图毒害圣上的罪名？于是便又哭了起来。

宇文向吉知道她是不会说了，正欲转身离去，只听见外面一阵熙熙攘攘的讲话声，袁安带领着众臣居然在朝着这边走过来，宇文向吉捏着眉心摇着头，宇文向吉知道自己躲不过了，该来的还是会来。

大臣们来到书房门口，纷纷惊讶的瞪大了眼睛，小林子跪在地上瑟瑟发抖，书房里的寝榻上，衣衫不整的袁馨婉在嘤嘤哭泣，袁安看见自己闺女后，急忙扑过去，抱着自己的女儿抱头痛哭。

宇文向吉冷眼看着这对父女做戏，明明是自己被他们陷害了，他们却在大臣们面前表现得好像他们委屈的不得了，宇文向吉想要女人的话，还需要强迫么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666118"  chaptername="第六百八十八章  下药">加入书签</a>
</div>
