
　　18

　　这一个晚上，苏齐没能睡好，不过第二天一早他还是早早就起来了。

　　依然还是老样子，先把自己的事情做了。

　　这之后，他走向了地牢。

　　今天要去找那个管家签到。ŴŴŴ.23sk.com

　　他走到地牢入口的时候，看见陈凡站在那儿，迎着初升的太阳，摇着一把折扇。

　　风从东边吹来，使得他衣袂飘飘的，很有一种仙人降临的感觉。

　　出尘脱俗！

　　风姿绰约！

　　此时陈凡距离苏齐三十米左右。

　　他一边摇着扇子，一边自言自语：“天不生陈凡，万古长如夜！”

　　什么？

　　苏齐听了，一下停住脚步。

　　他惊呆了。

　　这句话是他昨天在光明阁写出来的。

　　当时他一时兴起，写了一句“天不生苏齐，万古长如夜”，写完后自我欣赏了一番，然后就把宣纸揉成了纸团，丢进纸篓里了。

　　哪儿想到，陈凡这厮竟然悄悄把他写的那些宣纸又从纸篓里刨了出来，一张一张地看，还把这些装-逼的句子牢记于心底，自己悄悄使用。

　　此时陈凡说的这句话，“天不生陈凡，万古长如夜”，就是昨天他那句话的翻版啊。

　　这个世界里是没有那句话的，这一点，苏齐无比肯定。

　　所以，陈凡剽窃了他的那句话。

　　回过神时，苏齐再次听到陈凡在那儿羽扇纶巾：“天不生陈凡，万古长如夜，哈哈哈哈哈——”

　　苏齐距离陈凡还比较远，但因为苏齐得了造化金丹改造，听力敏锐，所以才能听得清楚，一般人是听不到的。

　　犹豫了一下，苏齐咳咳的咳嗽了一声。

　　陈凡听了，急忙转过身来。

　　看见是苏齐，他有些不好意思，老脸有些微红，所以他连忙转移话题道：“苏齐，你也是来看审讯的吗？我也正想进去看看呢，走，咱们一起进去。”

　　苏齐没有说破刚才的事，只是跟着陈凡，肩并肩地走进了地牢。

　　此时，一群青龙卫正围着那个管家，有的人负责刑罚，有的人负责问话。

　　苏齐看向了那个管家。

　　那个管家本来是耷拉着脑袋的，听见有人进来，缓缓抬起头，锐利的眼神看向了一行人。

　　这家伙是一个硬茬。

　　经过了一个晚上的折磨，这家伙竟然还有如此锐利的眼神，他的实力只怕还在大家的预估之上。

　　苏齐的心中，刹那转过了几个念头。

　　很快，他下令道：“系统，管家身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励独孤九剑，奖励绝密情报！】

　　独孤九剑？

　　苏齐听了，眼睛一亮。

　　【宿主，现在是否查看绝密情报？】系统问。

　　“查看！”

　　【绝密情报：管家此次任务，不惜一切代价消耗南云卫的反谍力量，为鲁国另外一个行动赢得时间和空间！】

　　听了系统的回答，苏齐皱了皱眉。

　　事情的复杂果然远超想象啊。

　　鲁国竟然在南云郡内策划了一个重大行动，这个行动的重要性，甚至让他们不惜牺牲掉一张多年苦心经营起来的间谍网络，那么，他们要对付的人，到底是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第18章 天不生陈凡，万古长如夜免费阅读。https://xs.23sk.com 