    第763章嫂子，你这事你怎么看？

    三人也回到客厅，程熙宁还气呼呼的，阮玲玉摸了一下她的头发，道：“好啦！别气了，小南是个懂事的孩子，我相信他有分寸的,漂亮的女人世上很多，但不是谁都能当贺家媳妇的，就算小南真喜欢她，你傅阿姨也不会同意的。”

    贺南也许不一定娶程熙宁，但沈绵绵这样的姑娘，是不够资格嫁入贺家的,这点毋庸置疑。

    “话是这么说，但看她和南哥那么亲近，我就是不开心。”程熙宁拉住阮玲玉和阮母的手，“大舅妈，小舅妈，你们俩能不能和傅阿姨说一下，让她阻止南哥和沈绵绵来往啊！那个沈绵绵没安好心，大家都知道的。”

    这样发展下去，万一南哥真的很喜欢沈绵绵，两人来个奉子成婚，傅阿姨不答应都要答应了。

    阮玲玉一脸为难，她虽然不喜欢沈绵绵，觉得沈绵绵城府太深，但她也没资格管贺家的事情，贺南有多维护沈绵绵，大家也都看到了。

    阮母直言道：“熙宁，我们都知道你喜欢小南，但你再喜欢他,我们也不能去插手贺家的事情，不能对贺家的事指手画脚，你傅阿姨也不喜欢那样的人。”

    阮家和贺家能世代交好，那是因为阮贺两家人品都能过关，从不随意胡乱插手别人家世。

    这是大家不曾言语的默契。

    “难道你们就要这样眼睁睁的看着南哥和沈绵绵关系越来越好，看着她把南哥从我身边抢走吗？”程熙宁觉得阮母变心了，“小舅妈，你以前很疼我的，处处向着我，现在见了沈绵绵，就开始向着她了，她是你干女儿，所以你就疼她了是不是？”

    沈绵绵和南哥的关系，都快不受控制了，小舅妈又这么喜欢沈绵绵，程熙宁觉得，沈绵绵正一点一点的取代她的位置。

    “胡说什么呢？”阮母嗔怪的瞪了她一眼，“你是我外甥女，我不疼你疼谁啊？”

    “那你处处向着她说话？”程熙宁道。

    “我不是向着她说话，我只是说一些客观的事实。”阮母很无奈，外甥女被惯的太严重了，以至于根本听不进去大道理。

    “我不喜欢听事实。”程熙宁嘟嘴，“小舅妈，你要弄清楚，沈绵绵再优秀，她也不是你外甥女啊！我才是你看着长大的。”

    阮母叹了一口气，无奈的看向阮玲玉，“嫂子，你这事你怎么看？”

    “我对那姑娘印象不好，不过你说的对，背后嚼舌根那种事，我们肯定是不屑做的。”阮玲玉看向程熙宁，“熙宁啊！虽然大家都很看好你和小南，但一切也不能太强求，没事多看看书，别把心思都放在那上面。”

    话锋一转，她又道：“我听说最近有一个知名导演看上你了，让你拍戏，后来怎么样了？”

    阮母也好奇看向程熙宁，“有这事啊？对方一定是觉得熙宁很漂亮，适合当荧屏演员吧？”

    程熙宁不屑一顾的哼一声，“确实是有一个大导演，叫什么徐风，之前还拍过两三步很火的电影，被我直接拒绝了，我才不要去当戏子呢，太掉身价了。”

    (本章完)

