    “哼！”

    叶天轻哼一声，没有理会。

    “找死！”

    少年勃然大怒，抬起右手一掌拍向叶天。

    只见他的手掌闪烁起璀璨的金光，手掌表面好像镀上了一层黄金似的。

    唰！

    一个金色的掌印从他手上飞出，快若闪电一般击向叶天。

    叶天身边的人，吓得作鸟兽散。

    叶天目光一寒，一拳轰出。

    轰！

    掌印轰然爆炸开来。

    “还敢还手？”

    少年杀气腾腾，其坐下的黄金狮，载着他转过身来，怒视着叶天。

    凌厉的杀机，瞬间把叶天笼罩。

    “张旸！”突然一道轻唤响起，一头黄金狮载着一个女子返回，其余的则已经不见了踪影。

    少年张旸扭头看了一眼女子，咧嘴一笑道：“王师姐。”

    女子淡淡的道：“不要耽搁时间，走！”

    女子冷漠的看了一眼叶天，驾驭着黄金狮快速离去。

    张旸居高临下的看向叶天道：“小子，今日算你走运，要不是小爷有要事在身，必要你后悔。下次再让小爷见到你，你可就没这么好运了！”

    吼！

    黄金狮发出一声狂妄凶猛的咆哮，载着张旸快速离去。

    现场一片狼藉，犹如狂风过境，无数人躺在地上哀嚎。咒骂声这才敢稀稀疏疏的响起。

    “小友，你赶紧离开风月城吧，走得越远越好，最好近几年都不要现身。”突然，一位老者好心的给叶天神念传音。

    “这些人是什么来历？”叶天看向远处的老者传音问道。

    老者不敢走过来，面对他的目光显得有些闪躲，看样子是怕被他牵连。叶天只看了他一眼，便把目光投向他处，如此老者才微微放下心来，传音道：“是金阳门的人！刚才那个少年名为张旸，是最嚣张跋扈、睚眦必报的一个，他刚才和你说的话，绝非是在吓唬你。”

    “难怪敢如此嚣张！”叶天忖道，金阳门乃是离火洲四大顶级势力之一，是离火洲当之无愧的霸主级存在。

    “多谢前辈，告辞！”

    叶天离开，不过并没有出城，而是朝城内走去，方向刚好是金阳门那些人离去的方向。

    老者看着叶天的背影愣了愣，最终忍不住长长一叹，道：“不听老人言吃亏在眼前，可惜了！”

    叶天经过多方打听，找到了苏朔的府邸。

    柳白州的师父陈远南，就是请苏朔帮忙寻找魂婴果。

    柳白州让叶天到风月城后去找他，获取参加拍卖会的资格。

    苏朔是灵镜公会东荒南域总部的一位执事，在风月城这样高手如云的地方，只能算是中层，不过其府邸却是异常的威武霸气。

    叶天来到苏府门口，两个守门的护卫刚开始对他还算客气，但听说他是从仙人泪洲来的人后，瞬间变了一副姿态，显得高高在上，不可一世。

    “你在这等着，拜帖我们会给你送进去，不过我家老爷有没有时间见你，就不知道了！”一个护卫接过叶天的拜帖，大摇大摆的走入府邸。

    另一个护卫指着左边的石狮子道：“站到狮子前面去，别站在这里挡着大门。”

    叶天苦笑着摇了摇头，走到左边的石狮子前等候。

    护卫撇了撇嘴，目中明显浮上一抹鄙夷之色，站回属于他的位置。

    不一会儿，进去送拜帖的护卫走了出来，斜睥了一眼叶天，什么话都没说。

    叶天主动上前，抱拳问道：“这位道友，我的拜帖你送到苏老爷的手上了吗？”

    护卫盛气凌人的道：“我家老爷日理万机，现在不在府上，我已经交给李管家了，等我家老爷回来，李管家会上交给我家老爷。”

    叶天问道：“苏老爷什么时候回来？”

    护卫哼道：“我家老爷什么时候回来，我这个做下人的怎么知道？你要么就在这里等着，等不得的话你可以离开。”

    叶天无奈苦笑，走回左边的石狮子前等候。

    这一等就是半个时辰的时间，没有任何的回音。

    突然，地面一阵剧烈的颤动，两个护卫急忙跑到前方，做出一副卑躬屈膝的样子。

    “请问，是苏老爷回来了吗？”叶天问道。

    两人没理会叶天，不一会儿一头威风凛凛的银角兽进入叶天的视线，载着一个青年快速朝着苏府狂奔而来。

    两个护卫嘴中叫着少爷，一脸谄媚的迎了上去。

    这是一个肤白眼大，俊逸潇洒的青年，头发扎成一根根小辫子，显得有几分放浪不羁。

    “少爷？难道他就是苏宏辰？”叶天眼睛一亮。

    银角兽来到苏府门前停下，一个护卫急忙牵住缰绳、另一个护卫则匍匐在地充当凳子。

    青年踩着护卫的背落地，随手把鞭子扔给叶天。叶天移动了一下身子，鞭子与他擦肩而过，落在地上。

    “嗯？”

    已经走上台阶的青年顿住，扭头看向鞭子，而后看向叶天。

    “你不是我苏家的护卫？”青年皱眉。

    “不是，我是来拜访苏老爷的！请问你是苏宏辰苏公子吗？”叶天道。

    那个甘当凳子的护卫，跑过来捡起鞭子狠狠的瞪了一眼叶天，而后放在自己身上仔细的擦拭。

    苏宏辰点了点头，抬步进屋。

    “苏公子请留步，在下叶天，是柳白州的朋友。”叶天道。

    苏宏辰停了下来，扭头看向叶天，惊讶的道：“你是小白的朋友？你来自仙人泪洲？”

    叶天脸上露出一抹古怪之色，点了点头道：“正是。”

    “草，小白的朋友，你们也敢怠慢！”苏宏辰一脚把捡鞭子的护卫踹飞，笑嘻嘻的走到叶天身前，问道：“就你一个人？小白没来？”

    叶天道：“柳公子没来。”

    苏宏辰有些遗憾，拉着叶天的手臂道：“既然是小白的朋友，那也是我的朋友，走吧，我带你进去见我父亲。”

    叶天道：“刚才他们两位不是说苏老爷不在家吗？”

    苏宏辰瞪着两个护卫骂道：“两个狗眼看人低的东西。叶天是吧？你别跟他们一般见识。”

    两个护卫瞬间笑得像个烂柿子般的朝叶天赔罪，狗腿子姿态显露无疑。

    叶天自然不会和他们一般见识，和苏宏辰走入苏府，好奇的问道：“苏公子怎么称呼柳公子为小白？”

    苏宏辰挤眉弄眼的笑道：“你不觉得他像个娘们，像个小白脸吗？小白这个称呼不很适合他？”

    叶天莞尔一笑，心想还算柳白州没在，不然得气死。

