    榆树街。

    西格蒙看着街道上的铭牌，轻轻地叹了口气。

    利亚姆城区被分成很多个区域，他此时所在的榆树街算是最早发展起来的，在早期集中了很多商人和贵族。

    虽然后来界限被打破城市变迁，但慢慢的，这里还是得到了很多新兴的中产阶级们的喜爱。

    换句话说，这里算是半个富人街区。

    也不难理解，哪怕是位女性，并且在工作中会受到歧视，但是在任何世界律师都能算得上是薪酬较高的职业。

    作为一名单身的、精英独立女性，选择治安良好的街区是基本操作。

    至于单身的问题，虽然丽贝卡没有提过类似的话题但西格蒙却认为自己绝不会看错。

    不，是闻错。

    经历了白海鸥庄园事件之后，不仅是洞察者的能力，对于另一项能力的提升，西格蒙也十分在意。

    现在在正常时候，他的嗅觉要比普通人强出很多，虽然就会带来一些干扰……比如在臭气熏天的街道让西格蒙承受更多的折磨。

    但大多数还是利大于弊的。

    更重要的是他可以通过开启能力，而让自己的嗅觉在短时间内激增，配合着观察力发现一些容易被忽视的细节。

    现如今，西格蒙的各项能力虽然得到了提升，但他却缺少使用这种能力的素质。

    也就是所谓的经验。

    而这些应该会在接下来的时间里从阿什丽身上得到补充。

    “不错的环境。”

    西格蒙环顾四周。

    “你住在几楼？”见到丽贝卡，他主动寒暄了几句。

    “如果条件允许，我劝你最好换一个地方。”

    “为什么？”丽贝卡脸色不愉。

    “这个榆树街呀，唉，算了，说了你也不懂，但你最好打听一下，这附近有没有一个叫弗雷迪的家伙。”西格蒙半开着玩笑。

    这是独属于他自己的恶趣味。

    “弗雷迪？”丽贝卡似乎对自己的安全十分上心，嘴上没说，心中却暗暗的记下了这个名字。

    不过她很快就把这个问题抛出脑后，而是上前一步，靠近西格蒙。

    “我答应为你提供一间临时的住所，可你没告诉我，你还会带其他人来！”

    “还是个女人！”

    “女人不行，男人就可以？”西格蒙笑着说道。

    “不是男人女人的问题！”丽贝卡抬高了音量。

    “这都什么时候了，斯金德先生后天就要出庭，你却在晚上带回一个女人！”她的声音中有了些许怒气。

    “阿什丽*诺瓦。”

    身后的女刺客上前一步主动开口，并十分正式的向丽贝卡伸出右手。

    “这是我的名字，我不是所谓的那个女人，我是一名私家侦探。”

    “侦探？”

    “女人？”丽贝卡目露怀疑。

    双标怪，双标怪出现了。

    西格蒙轻按额头，怀疑别人？可你自己就是一个很少见的女律师啊。

    “丽贝卡*斯坦。”

    不知道是夕阳的红晕还是什么原因，西格蒙总感觉丽贝卡在握手的时候，脸颊似乎微微一红。

    “让我们快点进入正题吧，我要看一看案件资料。”

    三两句话，女刺客便掌控了局势，三人并排向房门走去。

    “很安静啊。”

    看着隐约间有些针锋相对的两个女人，西格蒙没话找话，这是一栋四层公寓，三人在门口站了一会儿，西格蒙竟然没有听到其他住户的声音。

    “对了，你还没告诉我你住在几楼呢？”

    “现在多了一个人，应该还算方便吧。”

    “没有几楼。”

    丽贝卡闷声回答。

    西格蒙笑笑摇头，以为女律师还是因为刚才的事情而有些情绪，可随即丽贝卡的回答却让他瞬间凌乱。

    “这四层都是我住。”

    “你租了四层，所有的房间？！”

    西格蒙张了张嘴，就算是为了个人安全，这也太拼了吧。

    “并没有。”

    “那你租了几间？”

    “我把它买下来了。”

    “买……买下来了！？”

    这一次就连阿什丽也为之侧目。

    这个世界的历史进程和十九世纪的欧洲有些许类似，不过因为超凡力量的原因，在很多细节上却夸张的离谱。

    可大体上，物价资产还是有参考依据的。

    就比如说房产。

    利亚姆城虽然没办法和首都阿贝图斯相比，但这里毕竟是个海港城市，有很多商人流动，比起同规模的其他城市，这里的房产价值要高上一些。

    虽然，不久前西格蒙也是有房一族，可他们的房子无论地势、装修、规模都无法和这里相比。

    一栋公寓。

    好家伙。

    参考劳伦斯的薪酬，西格蒙本打算计算一下需要多久才能买得起这样一处房产。

    不过很快他就放弃了。

    因为……

    “除了这一栋，旁边的两栋也是。”

    丽贝卡面无表情的说道。

    女律师的眼角闪过一丝不易察觉的得意，显然看到西格蒙和阿什丽的惊讶，也让她有些许的开心。

    阿姨……

    不对，是姐姐，姐姐我不想努力了。

    富豪在身边，小丑竟是我。

    “你有这么多钱为什么还要当律师？”

    丽贝卡年纪轻轻，社会经验也极其有限，这些资产自然不可能源于自身。

    看来哪怕在异世界，也逃不过拼爹定律。

    “这有什么关系吗？”

    “做律师是我的志向，除此之外我还想培养更多和我一样的女律师！”

    西格蒙点点头，这些观点在他生活的那个时代大家都习以为常。可是在埃兰王国，像丽贝卡这样的女性太少了。

    相对而言，来自十九世纪的伦敦，女刺客应该更容易认可丽贝卡的想法。

    进入公寓，里面的装饰十分简洁，听丽贝卡的说法，她似乎有计划把这些空置房间免费或以极其低廉的价格，租给那些想要学习的女性。

    听着她那些兴致勃勃的介绍和宏大前景，西格蒙对这个性格坚毅的女律师有了更深的认识。

    “资料都在这里了。”

    进入书房，桌子上已经摊开了丽贝卡准备好的案件信息，她的房间十分整洁，没有太多不必要的装饰，一面的墙壁上挂满了大大小小的案件条目，另一边则是利亚姆海港的完整地图。

    甚至包括了周围的一些城镇。

    两人上前西格蒙快速的翻阅了一下，他正梳理着案件信息，一旁的女刺客却抽出其中的一张照片，若有所思的端详着。

    “怎么了？”西格蒙问道。

    “这张照片……不对，是照片里的匕首有问题。”

    西格蒙接过照片，一眼就认出这正是劳伦斯经常携带的防身匕首。

    “有什么问题？”他急忙追问道。

    没想到阿什丽还没有彻底梳理整个案件，只通过一张照片，似乎就发现了重大线索。

