    ‘轰！’木屑与碎片，随着轰鸣声爆裂散落……

    两艘巨船并排在海洋上，一艘闪耀着银色光芒，一艘棕色，并不耀眼。

    它们的体型都差不多大，上面的乘客则是一银一绿，它们都将船上的武器瞄准了对方。

    “嘎！射击！”数枚大石从木船上飞出，撞击在银色的甲板上发出轰隆之声，银船在海中摇晃不定，但它的甲板上的巨弩也同时发出了弹射之声。

    ‘轰！’一支弩箭深深刺入了木质的船身，碎裂的木块到处飞溅，被刺中的地方开始产生出许多裂痕，在船的摇摆之下，上面的翡翠龙也开始慌了起来。

    “不要怕！加快速度！调转船头，为了王而战！”指挥官比起普通士兵总是显得更加无畏，这是通过特别挑选的结果，它的喊声不单能让龙群冷静，也能让它们开始行动。

    “嘎！”翡翠龙的开船者将船身歪向了银船的方向，两艘船越来越接近……

    ‘轰！’

    伴随着船只的震荡，两艘船并排撞在了一起，翡翠龙指挥官见状大叫道：“上啊！把它们的银头给砍下来！”

    “嘎啊啊啊！”船上所有的翡翠龙大吼着冲向了银甲龙的船只，双方的部队瞬间击撞在一起。

    在这片海上，到处都是这样的情况。

    木质的船只和银色的船只，已经混在了一起，投石器和弩箭的呼啸声不断响起，双方都在不停的用武器轰击着目标……

    但比起金属的船只，翡翠龙的木质船相当不耐打，因此翡翠龙更倾向使用接近战的方式，因为它们的船有帆，速度比银甲龙的金属船要快上许多，很多翡翠龙不顾自身的安危，用船与银甲龙的船相撞。

    同时，它们也有很多跳到对方船只上的方法……

    “我们已经接近它们了！把连接板接上去！”

    “嘎！”两艘并排航行的船距离不到几米，翡翠龙的木质船只虽然伤痕累累，但它们没有到输的时候，一群翡翠龙立起了三块长达十多米木板，它们将木板搬到船的边缘，然后倒向了对面银船。

    ‘嘭！’一块木板倒了下来，连接上了两艘船只，木板的末端带着弯型的倒钩，瞬间就勾住了银船的边缘。

    “嘎！冲锋！”在船上的翡翠龙高举武器，顺着狭窄的木板冲向了银甲龙的船。

    “嘎啊！”银甲龙见状已经惊慌起来，它们用武器猛砍翡翠龙的木板，但在这时，有更多的木板架在了它们的船上。

    这艘银甲龙船上面没有连射的弩箭等武器，它们无法阻止翡翠龙接近。

    ‘铛！’刀刃碰撞声响了起来。

    几个高大的银甲龙站在木板前，它们一手挥舞着银剑，另一手拿着银色的大盾，如一面金属的墙壁般挡在了翡翠龙面前，堵得一群翡翠龙无法通过木板，前方的翡翠龙战斗时偶尔会往后退，后面木板上的一些翡翠龙甚至有可能被它们挤下海去。

    “你们，从上面袭击！”指挥官见状下达了另一个命令，一群翡翠龙立即沿着船的桅杆爬了上去，然后用桅杆上面的绳索从上面荡向了银甲龙的船。

    “嘎……啊！”一个银甲龙看着翡翠龙从对面飞来，在它反应之前，翡翠龙的刀刃瞬间就从它的头与身之间的铠甲缝隙中划过，一颗脑袋顿时喷涌着鲜血飞旋落地。

    “嘎！为了王而战！”大量的翡翠龙从空中飞落到银甲龙的船上，船只上的刀刃碰撞声持续回响，在绿与银的击撞下，翡翠龙依靠攻击和力量，而银甲龙则是依靠铠甲的坚固抵抗翡翠龙的进攻。

    但是，船上的银色身影还是在慢慢的变少，更多的翡翠龙登到了这艘船上。

    银色的巨船，终将陷落……

    不过，在海面上的整体战局，翡翠龙并不占优势，比起被占据的船只，海面上漂浮着更多的翡翠龙船残骸。

    每一艘银甲龙的船上的装备不一样，有些是大型的重弩炮，有些是连发的小型弩机，有些则是会投石的金属装置。

    三种之间都没有重叠，不过它们的致命程度几乎相当。

    ‘轰！’一艘翡翠龙的船上被三根巨大的银色箭矢击中，整艘船在巨大的冲击之下崩溃，大量的木片不停掉落，由于船底也被击穿，海水涌入了船舱之中，上面的翡翠龙们不得不跳入海中。

    那些刚跳入海中的翡翠龙瞬间就会后悔，大量的黑色生物瞬间就包围了它们。

    “嘎啊啊啊啊！”翡翠龙的惨叫和鲜血，一同在海上慢慢地扩散开来……

    银甲龙所饲养的半鱼，虽然它们在陆地上没有任何战斗意志，但到了水里却变得相当凶猛。

    它们成群结队地围攻掉下水中的翡翠龙，撕咬着它们的身躯，撕碎它们的血肉，每一艘被击沉的船周围的海水都被染成了红色，虽然这些生物绝不上岸，但它们的出现让翡翠龙知道掉下海就是死路。

    在海洋的战争之中，翡翠龙已经处于弱势。

    但是它们还有……空中的部队。

    大量的黑影出现在了天空，海上的翡翠龙开始欢呼起来，天空中的翼龙群以高速冲向了银甲龙的船只。

    “嘎哦！”银甲龙的指挥官看到空中的翼龙，它们立刻举起盾牌对准天空，并不断晃动着盾，反射着太阳闪耀光芒。

    “嘎啊？怎么了？”翡翠龙忽然发现翼龙在光的照射下变得惊恐起来，它们挣扎着往回飞去，而不继续飞向目标地点了。

    琳发现，似乎是因为那些晃动的光触发了翼龙的一种恐惧情绪，但是银甲龙为什么会知道这一点呢？

    空中部队没有成功，在银甲龙强劲的弩炮之下，鲜有翡翠龙能够靠近它们，翡翠龙在远程的对轰过程之中处于绝对的劣势，它们的船只大多数都被打成了碎块，在海上飘荡着。

    翡翠龙只是占据了几艘船只，还有更多的银色船正在向它们不断射击，而那几艘被占据的船也发挥不了什么作用，因为它们的构造和之前冲上陆地的船不一样，翡翠龙没办法立刻学会怎么去操作它们……

    “嘎……”翡翠龙的指挥官看着漂浮在海上的残骸，它们不得不下达撤退的命令……

    “嗡！”几个翡翠龙站在高处吹响了号角，翡翠龙的船只开始往回驶去，但是回去的方向正好是逆风，它们的速度完全快不起来。

    “嘎！它们跑了！”而银甲龙绝不会放过机会，一座又一座的巨弩炮瞄准了目标……

    轰鸣之声再次响起，巨箭穿透了一艘较慢的翡翠龙船，大量的海水不断涌入，这艘船也伴随着翡翠龙的惊叫声，慢慢地沉入了海洋之中。

    “嘎！追击！”在船舱内的银甲龙用大吼来让跑轮的半鱼更加拼命的跑着，这些银甲龙的大船以不亚于翡翠龙的速度追了上去，同时它们利用在船头两侧的弩炮对它们进行射击……

    这些银甲龙虽然不怎么擅长陆战，但是在海上却很厉害，翡翠龙的焦急也是一部分原因，它们想快点战斗，并不只是想打跑银甲龙，也想从它们船上拿到更多东西，导致贵民们造船时造的很快，这些船都不够强。

    但它们还是有‘援军’的。

    “嘎，发现了目标，那些银色的东西！”

    在天空之上，出现了一群生物。

    它们骑乘着形状奇怪的东西，看上去像是一堆木头和骨头组合而成的三个橄榄形物体，它们连接在一起，中间的那个长达十米左右，而在这三橄榄形物体的头部都有着一个不断旋转的轮子，两个骸龙正坐在这个物体之上，它们摇动着手边的圆盘形物体，控制着前方的轮子不断前进。

    这就是它们造出来的飞行物，里面的结构基本完全是按照银甲龙船只里面的轮子关系制造出来的，中间的橄榄形物体里面有着类似的结构，而旁边的两个则是用于装浮空气体的，上面还有一些加重物，用于保留在空中的高度。

    这些是骸龙自己发现的一些植物产生的气体，它们偶尔会用这种气体来制作一些漂浮的叶子球之类的玩意，而在有了银甲龙的‘轮子技术’后，它们总算能把这个运用到真正的飞行上面了。

    骸龙利用一种有绒毛的植物的树叶困住气体，然后再用木头和骨头作为外面的架构。

    虽然骸龙几乎不会去砍木头，不过它们会利用很多脱落的树枝和那些偶然间倒下的树木去制作东西。

    再加上侏儒拼合的骨头结构，它们在几十个昼夜的时间内就制造出了这种东西，虽然说大部分都是按照银甲龙的的结构进行创造。

    “嘎啊？”在下面的银甲龙发现了在空中的骸龙，它们的表情忽然变得惊讶了起来，在上面的指挥官连忙大叫道：“嘎！快点，快离开这里！”

    琳看见银甲龙都放弃了对翡翠龙的追逐，而是突然打算撤退了。

    它们是在害怕骸龙么？这个感觉不太可能。RS

