    第86章 她死不了

    凌河瞪大双眼，怔怔的注视着莫尊。

    想当初他还没叛逃尊龙宗的时候，曾在思过崖见过莫尊。

    可在他的记忆中，莫尊只是一个聚气境一重的小喽喽，入了内门但还没完成内门考核。

    可就是这样一个人物，这才短短一个多月的时间竟然已经成长到了聚气境九重？

    这一路上，他亲眼看到莫尊突破到聚气境八重, 然后又突破到聚气境九重...突破境界就好似吃瓜喝水一般简单。

    如此恐怖的修炼速度简直是闻所未闻，见所未见。

    车厢中，莫尊笑嘻嘻的看向凌河：“二师兄为何这样看着我？”

    凌河沉声道：“我已经不是尊龙宗的弟子，你没必要如此称呼我，直接叫我名字就可以了...还有，等断山城的事情结束之后, 你必须告诉我洛神墓碑的小村在哪里。”

    莫尊耸耸肩：“我现在告诉你也无妨...凌大哥总不可能得了消息之后就对我不管不顾了吧？”

    凌河冷哼一声。

    洛神的消息，是用二十四条饕餮门修行者的性命换来的。

    而陪同莫尊前往断山城，帮助萧薰儿报仇，则是因为莫尊救了他性命，还为他用了一枚珍贵无比的塑骨丹。

    莫尊：“我对你有救命之恩！”

    凌河眉头一皱：“我知道，忘不了，没必要一天提醒三次！”

    莫尊：“不...我有的时候会提醒四次，甚至五次！”

    凌河深吸一口气，强压住心中的怒意，心中已经把莫尊骂了一百八十遍。

    自从他从昏迷中苏醒，伤势恢复之后，莫尊每天都会念叨几句，让他不厌其烦，可又无法发火。

    没办法，他的性命确实是莫尊救的，虽说和饕餮门厮杀也是莫尊指使的，可救命就是救命。

    救命，就得报恩！

    莫尊：“凌大哥，你应该步入锻神境大圆满了吧？”

    凌河：“还有半步之遥...原本应该早就达到了，可是在知道洛神已死之后, 我的心境受到了一些影响，突破境界也耽搁了下来。”

    莫尊：“我帮你一把？让你能顺利步入通玄境？你小小的报答我一下...！”

    凌河：“滚！”

    ...

    萧胭脂出了酒楼，认准方向，便一路朝着萧家族地走去。

    她没有太多心思，只想正大光明的走进萧家大门。

    然后亲手撕开萧战那个老东西的伪善面具，让萧家所有人都知道他是靠着阴险手段得到的家主之位。

    这个位置应该是她大哥的。

    就在她刚走出几步，两个鬼鬼祟祟的身影便从拐角处走了出来。

    其中一人从另一个方向快步返回了萧家，另一个蓝衣男子则一路尾随远远的吊在萧胭脂的身后。

    可就在这时，突然一声破空声传来。

    一枚石子瞬间击在了蓝衣男子的膝盖上。

    噗！

    鲜血飙出，石子带着强大的力量竟然直接将他的膝盖轰了个粉碎。

    蓝衣男子哀嚎一声，直接瘫在了地上。

    “嗯？”

    萧胭脂听到声响，转头看了一眼，眉头微微一皱。

    她是通玄境二重的修为，实际上早在她进入酒楼的那一刻就已经感觉到有人在跟踪监视她。

    在断山城谁会跟踪她？肯定是萧家之人。

    不过萧胭脂并未放在心上，因为她原本就是正大光明回萧家的，就算被人监视又能怎样？

    萧胭脂目光转动，朝着石子射来的方向看去，想知道是谁替她出手解决了跟踪之人。

    这一看之下, 萧胭脂直接愣住了。

    薰儿？

    她怎么来断山城了？

    聚气境二重？

    在感知了萧薰儿身上的气息之后, 萧胭脂再次傻眼了。

    她知道萧薰儿已经觉醒了厄难毒体，而且在莫尊的帮助下实力已经开始有所提升, 可这才多久啊？怎么就突破到聚气境二重了？

    刚才那枚石子是她射出来的？

    难道她认出我了？

    想到这里，萧胭脂下意识的摸了一下头上的面纱。

    马车上，萧薰儿：“公子，奴婢是不是出手重了一些？看着怪可怜的。”

    莫尊：“不用理会他，看到街尾的那家客栈了吗？直接去那里！”

    萧薰儿点了点头，马车继续前进，根本没理会路边的萧胭脂，继续朝着莫尊口中的客栈靠近过去。

    诶？什么情况？

    萧胭脂愣在当场，一时间竟有些不知所措，萧薰儿的出现将她接下来要做的事情完全打乱了。

    不行，得让薰儿尽快离开断山城，如果她被萧家的人发现，恐怕凶多吉少啊。

    此时，马车已经使出数十米。

    萧胭脂惊醒过来，连忙就要追上去。

    可就在这时，突然两个身影出现，直接挡住了萧胭脂的去路。

    “臭婆娘，你一个月前杀害赵家二十余口...今天终于被我们找到你了。”

    “你来断山城又想干什么？又想伤天害命？”

    那两人刚一出现，两股强大的气势便从他们二人的身上爆发出来。

    轰！

    玄气涌动，一阵狂风卷起，直接将街道两旁的的人吹的东倒西歪。

    街上的行人吓得连忙散去，躲在远处不敢再靠近过来。

    “他们是什么人啊？”

    “不知道...不过听那两个人的语气，这个头戴斗笠的女子好像不是好人。”

    “没听到吗？她把人家二十余口全都杀了。”

    “如此狠辣恶毒之人跑到断山城？说不准又是看上了谁家，想要动手。”

    “魔门之人吧？”

    议论之声响起，远处围观之人再次看向萧胭脂时，目光已经彻底变了，变得恐惧，变得厌恶。

    这二人，正是萧家的两位客卿。

    其中一人是通玄境二重，另一人也有着通玄境一重的实力。

    这样的境界放在断山城绝对是最顶尖的存在...要知道，就连尊龙宗那样传承万古的大宗门，外门长老也才是通玄境的实力而已。

    像洛风长老那样的，更是在锻神境大圆满的时候就已经成了长老...后来还是在莫尊的帮助下突破的通玄境一重呢。

    远处，马车没有停下，继续前行。

    车厢中，凌风开口道：“如果我没看错的话，你应该认识那个女人吧？不救她？”

    莫尊：“不用理会，她死不了！咱们直接去找正主。”

    (本章完)

