    看到之前嚣张狂妄的桃式变成如今这副绝望麻木的模样，众人都心有戚戚。

    太变态了！

    这个能力实在是太变态了！

    除非死得只剩下查克拉，否则谁不怕自己的身体各自为政？

    对于强者来说，以查克拉的方式生存下去并不是没有可能，可问题是，没有了身体的无根之萍怎么可能打得过大筒木？

    这根本就是无解的问题！

    众人这样感慨着，眼前一花，擂台瞬间变回了大竞技场的模样！

    漱石拍着手掌出现在主席台上，“历时多日的天下第一忍者大会到这里也就落下帷幕了，感谢各位忍者在大会中给我们献上的精彩战斗，同时也感谢各位志愿者提供的服务……”

    “最后，让我们将热烈的掌声送给舍人阁下，恭喜他获得本届大会的天下第一称号！”

    听到漱石的声音，众人再不情愿，也只能用力的鼓起掌来！

    雷牙在人群中感慨，“胜不骄，败不馁，这种气度，不愧是以一己之力改变一个时代，并且让我三次逃跑的忍者之神！”

    角都嘴角直抽，如果他没理解错的话，雷牙这句话的重点应该并不是清水漱石吓得他逃跑三次，而是他在清水漱石手下三次逃跑成功了吧？

    不等他说话，雷牙又拍了拍他的肩膀，“你也很厉害了，刺杀过两代忍者之神还能活下来！”

    角都深以为然的点点头，是哦，他也是暗杀过清水漱石，最后“惜败”在对方手下的男人！

    看着两人惺惺相惜的眼神，香燐无奈叹道，“你们能不能成熟……”

    轰！

    突如其来的一声巨响，让大竞技场上的众人都吓了一跳！

    “怎么回事？恐怖袭击吗？”

    “怎么可能有人敢袭击……不对，真的是恐怖袭击啊！”

    弥漫在竞技场上的尘雾被一阵风吹散，出现在众人眼中的画面赫然是舍人被人踩在脚下的情形！

    看到这一幕，众人都有些没回过神。

    刚刚获得天下第一名号的大筒木舍人，竟然转眼间就被人打败了！

    除了领袖以外，这世上竟然还有这样强大的忍者！

    “可恶，你到底是谁？”舍人心中暗恨，他的确大意了，在最松懈的时刻被人偷袭。

    更可恨的是，这人实力明明在他之上还要偷袭，实在太不要脸了！

    “这混蛋的实力在我之上，还这么谨慎，想要脱困，必须借助大转生眼的力量才行！”

    “我叫大筒木一式，是给这个世界带来查克拉之人！”一式将舍人的小动作看在眼中，轻声笑道，“省点力气吧，我可不会像那边的小朋友一样，给你机会！”

    吃下查克拉果实之后，桃式的整体实力还在舍人之上，他之所以会输，完全是因为自己太浪，给了舍人召唤大转生眼的机会！

    有桃式的殷鉴在前，一式自然不可能犯他那种错误。

    偷袭舍人成功后，他立刻封印了舍人的力量，坚决不给舍人可乘之机！

    “大筒木一式！”一旁的桃式眼中恢复了些神采，打量起一式，“这具身体明明是那些人类的身体，果然是出了问题，不得已动用了‘楔’的备份吗？”

    “不过，这份实力着实令人惊讶，残缺的身体都有这种力量，不愧是主持过一次神树祭的前辈！”

    这时，其余众人也都反应过来。

    “混蛋，快放开舍人哥！”香燐握紧拳头就要冲上去！

    桐人按住她的肩膀，微微摇头，“连舍人都不是他的对手，你上去能有什么用？”

    “可，可是……”

    桐人沉声说道，“我们要相信舍人，相信蓝染大人！”

    香燐眼中闪烁着星光，“对啊，蓝染大人一定在注视着我们，这混蛋很快就要倒霉了！”

    “太卑鄙了，竟然偷袭！”鸣人撸起袖子就准备上去跟敌人干架。

    佐助眼神古怪，“那个大筒木舍人打伤了雏田，他现在被人踩在脚下，你不应该感到高兴吗？”

    “我当然高兴，可那混蛋摆明了就是想破坏大会，这种事情，我绝对不答应！”鸣人义愤填膺道。

    宁次双眼紧紧盯着主席台，头也不回的说道，“都别吵，老师可能要出手了！”

    听宁次这样说，两人都是精神一振。

    战争结束后的这八年间，老师就出手过一次，还是镇压大筒木浦式的那次，但那次结束得太快了，很难称之为战斗！

    如今又有老师出手的可能，他们当然期待！

    果然，漱石的声音从上方传来，“又是偷袭，你还是和以前一样，上不得台面！不过，你想好要怎么应对接下来的麻烦了吗？”

    “你要阻拦我？”一式抬头看向前方，微笑着说道，“当年让你赢了一局，就以为那是我的全部实力了？”

    漱石轻轻摇头，“我可没有那么想，还有，你的麻烦并不是来自我！”

    “你什么意思？”一式皱着眉头，本能有种不祥的预感。

    “他的意思是……”一道温和儒雅的声音自一式身后传来，让他瞳孔骤然收缩，“你脚下踩着的人是我可爱的部下哦！”

    一式下意识用手肘侧身撞向身后，击中对方的胸口后，又顺势掐住他的脖子，“竟然能悄无声息绕到我身后，你是怎么做到的？”

    “不说是吗？那就……”一式手掌逐渐用力，可抓着抓着，他突然觉得呼吸困难起来。

    “不对劲……”一式再怎么迟钝，此刻也发现问题了，“给我解开！”

    他的意识空间中掀起风暴，眼前画面如镜花水月般破灭！

    这时，他才发现他的右手竟然是掐在自己的脖子上！

    一式急忙松开右手，又惊又怒的看向对面，“竟然是幻术？是你做的？”

    他到现在都还觉得不可思议，以他的精神强度，竟然有人能让他陷入幻境？

    一旁的桃式也心神巨震，这个世界到底是怎么回事？

    往日，像金式那样的下级战士就足以镇压一个星球了，可在这个世界，比他还要强大的强者竟然一个接一个的出现！

    简直离谱！

    对面，舍人恭敬的站在一人身后，那人微笑着问道，“怎么了？神的力量竟如此渺小吗？”

