    和一大堆白绝分身遭遇的黄土率领的近战联合军分队，以黑土、云忍卡鲁伊、木叶忍者日向宁次和日向雏田兄妹为前锋，向着扑面而来的敌人冲锋。

    指挥战阵的黄土将周围聚拢的一个个苍白皮肤的怪物击倒并踩在脚下，然后施展土遁·开土升掘，将隐藏在地面以下潜行，意图越过拦截，直接突入后方防守薄弱处的敌人逼到地表, 然后再集中清缴。

    云忍卡鲁伊虽然年轻，上下翻飞的长刀可一点都不含糊，以其灵巧的身手穿梭在敌人的空隙中，举手投足就削断白绝分身的手臂、割破他们的喉咙，凌厉的杀伐气息，和一般女人的气势大相径庭。

    经常在一起修行的日向家族堂兄妹，杀戮的速度更是一点都不慢, 要是遇到不死之身的秽土体, 效果难料, 可白绝分身的大部分生物特征，和忍者大抵还是相似的，在柔拳的破坏之力面前显得十分无力，以这些较为平庸个体的实力，也没法逃过白眼的观察。

    总的来说，战联合军分队是战斗声势最大的一个区域，伤亡较为平稳，甚至来略微占了优势，让白绝分身军团的攻势受挫。

    少部分受伤之后没法继续坚持战斗，需要紧急救治的伤员，被天空中巡弋的飞行忍者快速带往后方的医疗后勤部队。

    目前为止，忍界联军的运转尚且顺畅，没有在敌人的突然袭击之下，因为准备不足而造成太多非战斗减员。

    这种大兵团作战僵持的局面, 最适合砂隐村的傀儡部队和空战部队发挥作用了, 天空中随便扔下来一块石头，都能砸到两三个白绝分身, 更何况丢下来的还是散发着难闻味道的火油弹, 猛然爆开后，飞溅的热油，沾染到白绝身上后，它们那还算不错的抗火本事，完全派不上用场，被引燃之后的下场就还是被烧成焦炭。

    远处小山丘上的阵地中，奈良鹿丸带领的远距离战斗联合军分队，将瞄准好的抛射弩炮发射出去，再在指挥官的节奏控制下，按部就班地再次填装弹药，预备第二次集火轰炸。

    如果按照这样的态势发展下去的话，这一条路线上突击的敌人，肯定败局已定。

    可惜，好景不长，敌人也并非是不知道变通的傻子，迅速降低了攻击频率，既然人海战术没法突破, 就不用太过浪费力量了, 让少量精锐上前, 一点带面，试探着防线的薄弱处。

    身先士卒的黄土，被击杀的白绝分身，已经在脚下垫起了一个两米高的小土坡。

    统领大人正抬起头观察局势，就见前方一道亮白的光线，划过战场，向着后方阵地正在肆无忌惮地发动攻击的远距离战斗联合军分队而去。

    “不好，这是尘遁·原界剥离之术！”

    血继淘汰的威力惊人，攻击速度也极快，让人反应不及。

    就在众人避之不及的时候，远距离战斗联合军分队阵地中，突然裂开了一个五彩斑斓的虚幻门扉，吐出一个漆黑的小球后，迅速消散。

    漆黑小球以极快的速度，展开成半球状屏障，罩住小半个阵地，在震耳欲聋的爆炸声中，惊险地挡住了尘遁·原界剥离之术的偷袭。

    “那是什么？”

    战场一线的忍者，也就是惊讶了一番，就迅速投入下一次战斗了，后方监视的指挥部内，五影们十分意外地看着土影三代目·大野木。

    “那一束攻击肯定是血继淘汰，但是威力有这么小？又或者是黑色小球和它化作的屏障防御力太惊人？”

    远距离战斗联合军分队的统领奈良鹿丸肯定没有这样的本事，阵地上的忍军成员，大部分砂忍，如果不是岩忍和木叶忍者有问题，那肯定就是砂忍出手了。

    我爱罗沉吟了一会后回应道：

    “是大丸出手的可能性很大，但……我也不敢保证，因为以前没见过他使用！”

    “总之是友方没错了，暂时不要纠结这些……”

    身为最高统帅，纲手将这些次要的问题暂且放下，对大野木说道，

    “土影二代目的秽土体，前线很难挡住，只有最熟悉的人能够针锋相对地克制了……”

    “可以，毕竟是我们岩忍带来的麻烦！”

    如今青黄不接的岩隐村，就靠老当益壮的大野木和名声在外的尘遁撑场面了，如果一定要击败土影二代目·无，那个人最好是同为岩忍的大野木。

    血继淘汰的威名受挫，对岩忍来说，不是好事。

    “拜托了！”

    正在几人商议的时候，由铁之国首领三船带领的战斗特别部队也遇到了很大的麻烦，这支部队的成员，大部分是铁之国武士，还有少部分使用特殊忍术的混编战队，原本是绕后支援陷入苦战的旗木卡卡西等人，却被一批实力不弱的秽土体挡住了。

    为首的就是雨之国曾经赫赫有名的半神·山椒鱼半藏，如今成为不死之身的秽土体，部分本事发挥不出来，但其犀利的剑术和丰富的经验，依然压制得三船不得寸进。

    还有大蛇丸曾经的部下，音忍村忍者的秽土体，也大部分投入到了这个区域，全身铠甲的武士们虽然攻守兼备，但是对行动灵活，战法多变的忍者，并没有太好的办法。

    正在众人一筹莫展之时，天空中如雨幕一般的黑色弹丸倾泻而下，将一个个秽土体击倒，让疲于奔命的战斗特别部队成员稍微缓了一口气。

    借助砂铁界法的磁遁效果，让风影三代目的人傀儡飞行盘旋而下，几根黝黑的砂铁柱如柱牢一般，为友军提供些许保护。

    “杂鱼不少啊！”

    远方突兀地射来一大批白色骨质弹丸，勘九郎回以砂铁时雨，在半空中，一阵阵爆鸣身掀起的气浪，让附近的忍者，都不由自主地遮住眼睛。

    “这边交给我，你们尽快突围！”

    下方的犬冢花、犬冢牙和犬冢爪母子三人与山中井野没有犹豫，径直向着战斗近中距离联合军分队的方向而去，后面跟着一大批行走都带着金属碰撞声的铠甲武士。

