
大筒木这一族的黑色印记携带着的信息和精神力量都会对被寄宿者的肉身进行修改，让这具身体也带上了大筒木一族的血脉。

虽然只是大筒木一式占据忍界人类的身躯之后用“楔”改造而来的躯壳，但是也携带了浓烈的大筒木力量，甚至浓度还要胜过宇智波这种后代分支稀释了无数倍后的血脉。

阴月从这具身躯之中抬手一拘，一股玄妙的力量蔓延出来，覆盖在了这具身躯之上。

随后一道无形的气息从这具身体之中冲出，飞旋着落在了阴月的手掌心里。

这股气息之中蕴含着不弱的威能，带着浓烈的大筒木一族的味道。这是一道被阴月从大筒木血脉之中抽取并且具象化出来的力量。

越过了血脉的抽取、直接分离出最根源的力量因子，阴月的这一手抽取力量的法门显得云淡风轻而从容写意。

用仙识包裹住这股力量，阴月细细感受大筒木一族力量的本质。

没过多久，他就将仙识给收了回来。

“大筒木一族的力量我大概解析了一遍。”阴月默默思索，“这是行走宇宙、吮吸生命星球的一族，血脉之中沉淀着一种特有的可能性，使得这些血脉的力量会非常容易受到个体意志的影响而表现出不同的能力。”

大筒木血脉这样的特征在宇智波一族身上就充分展现了出来。宇智波一族的万花筒写轮眼觉醒的瞳术千变万化、什么种类的术式都有，这就是可能性的一种体现。

而宇智波带土之前使用的那个术式也是类似的原理，通过施术引导出三勾玉写轮眼之中大筒木血脉的可能性，释放出术式的力量。

阴月屈指一勾，身上法力流出，覆盖在那股从大筒木躯壳之中抽取出来的力量之上，用自己的法力牵引着这股大筒木血脉力量。

在他法力的作用下，大筒木血脉之力飞速地凝聚出形体，从无形之力化作了一道由复杂而晦涩的符文组成的法力符箓。

这道法力符箓轻飘飘如蝉翼一般，飘浮在阴月的手掌上方。

阴月仙识探出，感受了一下这道符箓的威能和效用。

这道符箓在阴月法力和大筒木血脉的加持下，具备了能够完全转移一次攻击的能力，可以由使用者主动发动、转移任意程度的攻击，也能烙印在身上被动发动，转移一次能够造成致命伤势的攻击。

这是一次性符箓，使用之后就会迅速消散。这张符箓除了在主动发动和烙印在身上的时候需要耗费一定的法力之外，并不会有任何的使用代价。

符箓能够作用在化神境界之下所有修士身上、也能转移化神之下一切的攻击，是相当强力的符箓，放在一些中小宗门里绝对是宗主长老之流珍藏的护身宝物级别。

除了阴月这种转修的老怪之外，普通金丹境界的修士是绝对做不出这种程度的法力符箓的。

而制作这道符箓的成本却并不大，只需要一道从大筒木一族身上分离出来的血脉力量。

阴月估算了一下，如果圈养一只活着的大筒木抽取血脉力量制作符箓，在不会破坏性掠夺大筒木血脉力量的情况下，每天能够做出五道左右这样的法力符箓。

这是能够长期抽取的资源啊，每一只大筒木，都如同一只被人割肉之后还能飞速再生的妖猪。

阴月手上的这只大筒木可是鲜活的大筒木，只不过被他搜魂之后使用仙识镇压起来而已，肉身还是保持着鲜活状态。

这具大筒木的肉身能够持续不断地抽取力量、制作出这样的替死符箓。

阴月肯定是不可能一直亲自动手制作符箓的，他这样的人必然会建立自动运转的法阵，用法阵来完成一系列工作。

“大筒木……”阴月看着这具大筒木一族的躯壳，心思飞速转动，一个新的想法迅速在心中成型。

他原对待大筒木一族的态度就好像对待天材地宝旁边伴生的废料矿渣，真正看重的是大筒木一族携带的天地大药。

但是现在他发现了大筒木一族的真正用处——产出符箓制造材料的顶级肉猪。

这些大筒木的血脉力量可不仅仅只能用来制造替死符，阴月正在思考着怎么从中挖掘出更多的利润。

“现在未来的目标也渐渐明晰了。”阴月思索，“接下来我要做的事情有两部分，一部分是研究大筒木一族的血脉，榨干它们每一分价值。另一部分就是提升修为。”

“我现在已经金丹中境，可以去收取风之国那条灵脉，踏入金丹上境了。再之后挖出这只大筒木私藏的那株小型大药，把修为打磨到金丹圆满境界。在这之后就该借助那株大型的十尾神树踏入元婴了。”

到了元婴境界，阴月就能随意行走星空，横渡星河宇宙，直接给大筒木一族全给镇压了，拘起来做生产各种符箓的肉猪，搭配上全自动大阵，搞出个符箓流水线。

等他到时候离开这个忍者世界、返回上界的时候，手里也能积累一批不小的资本。

如此想着，阴月抬手一送，将这具大筒木躯壳又挂回了天空之中。

“该收取那条灵脉了。”他自言自语着，抬手一划，撕裂出一道虚空裂缝，迈步踏入其中。

……

阴月这边已经把自己接下来的计划都理顺了，而另外一边，日向锦等人还处在一个心思纷乱、心绪难平的状态。

宇智波纲信脸颊上的两行血泪痕迹都没有擦掉，此时已经干涸成黑红色。

而他却压根就没有精力去注意脸上的血迹，还笼罩在被阴月强悍力量支配的恐惧之中，一贯以来的笑容都收敛不见，此时脸上只有沉重。

“以前一直没有见过宇智波阴月这个人，就算是他还潜藏在宇智波一族之中默默无闻的时候，我也没有和他打过多少照面。”宇智波纲信吐出一口长气，“后来见识到的也就是他随意收割其他同类时的本事，没想到压迫感会这么强烈。”

日向锦则默默无语。她先前暴起出手，两只手手臂上的衣袍都被猛然爆发的罡气给绞碎了，此时看起来颇为狼狈。一对白色瞳孔看不出聚焦，不知道在想些什么。

“你们把阴月那家伙想得太过于恐怖了。”宇智波带土作为这个松散暴徒合作团伙的牵头人，此时不得不站出来消解团体内的情绪。

“他不是无敌的，即使是他，在之前的交手里也没能够越过我的保命禁术，将我击杀。”宇智波带土环视了一圈在场的人，“他并不能是全能，这就是我们今天战斗之后得出来的结论。”

“这种事情，不需要你多说。”日向锦开口，声音低沉，“我之所以要忽然对他出手，也是想看一看我们之间到底有多大的差距。这些试探出来的差距，是我评判自身实力的标尺，并不会动摇我的心志。”

“接下来你们打算怎么做？九尾在他的手里。”宇智波纲信看了一眼宇智波带土，“还有，你先前那道消耗三勾玉写轮眼施展的保命秘术，是宇智波一族的术吧？”

宇智波纲信不是傻子，宇智波带土那道秘术明显就是依靠三勾玉写轮眼施术的，这样的术只有可能是从宇智波一族之中流出的。

而宇智波纲信本人却是没有见过这样的秘术，他推断这个术一定是当年被宇智波斑给带走了，然后传承给了宇智波带土。

“是宇智波的术。”宇智波带土没有否认，“名字叫做伊邪那岐，是能保命的禁术。效果你们也看到了，只要你有足够数量的三勾玉写轮眼，你甚至能和宇智波阴月那种级别的怪物周旋不死。”

“我会把这道秘术提供给你们，只要有三勾玉的写轮眼，即使不是宇智波一族也能施展这个术。当然，三勾玉的写轮眼还是得你们自己去找。”宇智波带土说道。

大蛇丸双臂抱胸，站在远处，默默地听着这三个人的对话。

他是争斗中的旁观者，对于自己的定位也相当清楚，他就是个钻研各种奥秘、追求长生的研究者。不会不自量力地参与到这些狂徒和阴月之间的斗争中。

“至于接下来的计划……”宇智波带土皱起了眉头，“现在九尾已经掌握在了阴月的手里，他是占尽主动权的一方。我现在对于未来的计划已经没有头绪了。”

被揭穿了真面目之后的宇智波带土，也不再为了伪装宇智波斑的身份而故作深沉、硬着头皮思索计划，而是把这个问题抛出来，交给了在座的其他人。

“我有个想法。”日向锦一对纯白的瞳孔里露出凶狠的神色来，“现在你们晓组织里，已经有了八只尾兽，最关键的九尾在宇智波阴月手里。”

“现在我们不管怎么样都没办法赶在宇智波阴月的前面合成十尾了，那么索性就把这些已经收集到的尾兽全部打散，把收集尾兽就能集齐十尾、获得仙人力量的消息传遍忍界！”

“把忍界给全部搅乱，让所有的忍者、忍村都为之疯狂、乱战，让尾兽散落四方，打乱他的计划。到时候着急的就是手握九尾的宇智波阴月。”

日向锦的计划，在场的人都听懂了其中的含义。

现在已经收集了八只尾兽、就差最后一步的晓组织，是相对处于明面上的一方，阴月可以从容地做完自己手头的一切布置，最后再带着充足的准备现身。

一切都在朝着某个阴月早已经计划好的方向有条不紊地前进着，这种被人牵着鼻子走的局势是最难受的。

而日向锦现在打算做的就是把这明暗的位置转换过来，把关于十尾神树、大筒木辉夜姬一家子的秘密连同已经收拢的八只尾兽全部散出去，让整个忍界都搅进原本只有晓组织和阴月两方博弈的局势之中。

这样一来阴月原本布置好的计划就会被打破，他就不再是之前那种藏身在暗处稳坐钓鱼台的优势局面，极有可能会不得不增大出手的频率。这样一来，暴露在明面上的就是阴月自己。

日向锦和宇智波带土等人正好能够在乱局之中摸索一线生机。

乱中取栗，这就是日向锦这个计划的核心。

宇智波带土和宇智波纲信能够看出这个计划是非常激进而粗糙的计划，完全就是不管不顾的亡命徒做法，把局势给闹大、闹乱，在这之后的局势完全是混乱不可控的，谁都不知道会发生什么。

但是现在他们已经没有其他更好的计划了。当九尾无声无息地落到阴月的手里时，他们这一群狂徒小团体的胜率就已经微乎其微了。

现在就是只能放手一搏的状态，已经走到了悬崖边缘。

“也就只能这样了。”其他两人也知道此时别无他法。

“大蛇丸，你的打算呢？”宇智波带土忽然间转头看向了大蛇丸，虽然是询问的语气，但是眼睛里闪烁着危险的光芒。

大蛇丸知道自己作为计划旁听者、知情者，很难不做出表态。

“你们的计划，我不太感兴趣。不过我对那具三代雷影人傀儡很感兴趣。”大蛇丸沉思了片刻以后，开口，“我想研究那具人傀儡，作为交换，我可以给你们提供术式上的研究支持。”

这算是大蛇丸给出的让日向锦等人相对安心的回答了。

“那就这样吧，”宇智波带土说道，“那个保命的秘术之后我会整理出来交给你们。”

“等等，我还有个想法。”宇智波纲信忽然开口，“我记得你那个保命的秘术伊邪那岐，好像是需要消耗三勾玉写轮眼的吧。”

他微微眯起的眼睛之中露出奇怪的神情：“在座的几位，有没有兴趣，多弄几只三勾玉写轮眼？”

他这话一出口，其他三人脸色都微微变化。

他们都没想到，这个宇智波一族的当权者心狠手辣，要从宇智波一族之中榨取最珍贵的写轮眼资源！

“三勾玉写轮眼和万花筒不一样，开眼的难度没有那么大，只要稍微做出一些激进的引导，很容易就能得到一双。”宇智波纲信的眯眯眼之中，流转着阴冷的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70300410"  chaptername="第一百七十五章  乱中取栗（4k）">加入书签</a>
</div>
