    李家集自今天开始，每天都可以看到之前斗志昂扬的特种兵们，有气无力的自山里走回来，不过下午，一个个都生龙活虎的疯狂对战。

    李哲把这些工作都让他们继续自己发挥了，野猪王孤单惯了，每天有一群人送来练手，也是乐此不疲的。

    时间流逝，春回大地。

    李家集风水让所有人都吃惊，种下去的桃花梨花，居然半个月时间就盛开了，李家集满是桃花；梨花的香气。

    而整个村子，都充满了世外桃源的美丽感觉。

    “汪汪汪！”大黄狗疯狂逃窜，这货看家门口的桃花好像很好吃，跳上去学着小黄牛咬了几口，被李哲看到了，直接一顿追杀。

    可怜的大黄狗幽怨的很，明明是哪条牛犊子先吃的，怎么又欺负大黄狗大人？

    小黄牛在农民心里的地方太高了，这个小家伙每日都思考着如何偷菜，如何找点好吃的，李哲都感觉这小牛的体型在发福。

    不过爸妈喜欢，李哲自然不会去管这个的。

    “汪汪汪！”大黄狗大人感觉自己很冤枉，看着小主人，不断的告状，大黄狗在家里的地位是怎么了？日益下降啊！

    以前家里就自己一个，后来来了个大黑憨子就算了，自己地位不变，可是后来就受不了了，海东青，小牛犊子，小野猪，白狮，什么乱七八糟的东西都来了，搞得它地位不保了。

    “妈妈我不上学嘛……”小桃子一脸愁容的被老妈拉了出来，还背着小书包，穿着漂亮的连衣裙。

    “不上学不行，你看看你哥哥，上了个大学什么都有了。”

    不懂得大学生有多么普通的老妈很得意有一个李哲这样的好儿子，以至于李哲都成了教材了。

    李哲看着小桃子不情愿的样子，也忍不住想笑，这小丫头这么聪明，居然不喜欢学习，随便看看不就会了？

    “快上学去，抓着大黑干嘛？”李哲板着脸走过去，小桃子死死的抓着大黑的耳朵，大黑的脾气太好了，虽然疼，却也不知道挣扎，傻乎乎的摇着尾巴。

    李哲拍开小桃子的手，大黑这才高兴的大脑袋蹭了蹭李哲。

    “哥哥，我不想上学，我不喜欢那些小孩子，老是哭，还天天告状，烦人。”

    小桃子毕竟是暗劲巅峰的高手，虽然知道收敛，不显露，但有时候还是一不小心就让一些小孩子哇哇大哭，好几次都被老师拉过去劝说。

    “你打人了？”李哲反应过来，连忙提醒道：“你可不能打人啊，要是有人打你，你也不能打人。”

    这可是会打死人的，别说一群小孩子了，就是成年人，估计也受不了小桃子一巴掌，打死人就麻烦了。

    “我没有……”小桃子鼓着嘴道：“人家就轻轻的拍一下，结果就哭的哇哇的，找老师骂我。”

    “……”我信你个鬼，你轻轻一下估计不亚于一巴掌扇过去了。

    “怎么教的你？别人打你你就告诉老师，回来告诉妈妈，要是天天欺负你，你就揍他，打哭他，看他以后还敢不！”

    赵香兰显然不知道小桃子有多强，听到小桃子受到欺负顿时不乐意了，还以为小桃子被欺负了。

    李哲脸都黑了，立刻瞪了小桃子一眼道：“你要注意轻重知道么？不能欺负人。”

    “嗯嗯！”小桃子眼睛冒光道：“他们要是欺负我，我就稍微的教训他们一顿！”

    “我不是这个意思……”李哲感觉不妙，刚刚想解释一下，老妈已经等不及了，拉着小桃子去上学了。

    赵香兰以前就会开面包车，家里除了迈凯轮，又买了一辆A8，平日里接小桃子上学放学的，倒也方便。

    “总感觉那里不对啊？”想起小桃子兴奋的眼神，李哲感觉有点不妙。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴围着李哲撒欢，今天要不要带着大黄狗大人出去玩玩呢？大黄狗大人给你这个机会！

    “滚一边去！”能够理解大黄狗意思的李哲一脚踢开这货。

    李家集的竹鼠喂养很不错，这段时间仍然有源源不断的竹鼠送来，十里八乡的，都知道李家集收竹鼠，再这样下去，估计再过两个月，山里的竹鼠都要被挖广了。

    李哲去看的时候，看到很多竹鼠的肚子都大了，显然，新一批的竹鼠要出来了。

    “小哲，这些竹鼠好卖么？”李卫国切着竹根，看到李哲来了，示意了一下，毕竟这些竹鼠看起来太好喂养了，根本就没有那些喂养竹鼠的饲养人说的问题，吃了睡，睡了吃。

    “好卖的爸，放心吧，收入不会比鸡鸭低的。”李哲十分自信，这些东西的繁殖那里，可是十分可怕的，特别是竹鼠生育能力很高，灵泉的缘故，让竹鼠的生育能力翻倍了。

    竹鼠肉价格很贵的，而且味道极为的鲜美。

    李卫国闻言点头道：“那就好，毕竟我听说竹鼠不好喂养，不知道为什么，我们村里的竹鼠好像太好喂养了一点。”

    “我们村里可是山神庇护的。”竹鼠太好喂养，自然是因为灵泉啊！李哲自然不会说，反正什么事情都可以推到风水上面，山神万能嘛！

    山里人迷信，山神还是说得通的。

    竹鼠活力很高，吃东西都是抢夺的，吃饱了以后，一番都是玩一会就继续睡觉，里面已经被它们挖了很多洞，竹鼠对于自己住宿的地方还是极为在意的。

    “啾~”小玉与大海东青来要肉吃了，妖兽剑齿虎的肉还有不少，吃了极为有好处，以至于小家伙们每一顿都要吃。

    李哲忙碌着开始喂养这些小家伙，然后又切一些牛肉，羊肉之类的新鲜肉喂养它们，大黄狗和大黑现在也学会吃生肉了。

    毕竟修炼以后，这些小家伙需要血食补充气血的，这也是为什么妖兽喜欢吃人的缘故，人身体蕴含的气血十足，对于妖兽的诱惑力很大的。

    到了中午，李哲接到了小桃子老师打来的电话，顿时心里咯噔一下。

    “什么？好，好，我知道了！”李哲简直想给自己一巴掌，早上没事乱插嘴干鸟啊，小桃子真的打人了，而且连救护车都去了。

    和老师说了一番不要告诉自己老妈了，这才急急忙忙的开车前往县城中心小学。

    这中心小学名气很大，学费极高，一年花一万学费很正常，李哲赶来的时候，医院的救护车都已经来了。

    保安得知李哲是家长，确定了一下就放他进去了。

    李哲来到学校，上课的时间，李哲很清晰的听到一个女人的尖叫，不过说的应该是方言，他听得不是很清楚。

    “你们是怎么做老师的？我儿子腿都让打算了，你告诉我是不小心？不小心腿能断？”

    李哲走过去以后，就看到一个浓妆艳抹，穿着时尚的美艳女子在尖叫，她的面前，小桃子的老师满脸通红的在哪里解释，脸上还有巴掌痕迹。

    显然是被家长揍了。

    “孙皓的家长你别激动，真的就是轻轻地踢了一下，很多人都看到了，我也不知道为什么就腿断了，一个小姑娘轻轻踢了一脚，这，这也不怪李桃桃……”

    小桃子的老师努力的把小桃子护在身后，而此刻的小桃子根本不害怕，反之看到李哲以后，顿时一缩脖子，朝着老师背后躲了躲。

    “你们老师眼睛瞎么？我儿子的腿都断了，你告诉我轻轻的踢了一下？你让开！”

    自己儿子的腿断了，疼的哇哇大哭，这个女子也气炸了，身后还跟着一个看起来威严的中年男子。

    李哲扫了一眼，其余的老师都躲的远远的，甚至校长和主任都看不见，显然，这个女人应该有点身份，准确的说是这个男人有点身份。

    “请等一下，李桃桃的家长马上就来，你们不能接触孩子。”小桃子的老师也害怕，毕竟只是一个刚刚大学毕业没有多久的老师，不过若是小桃子当着她的面被人家家长打，她也看不下去的。

    “滚开！”女人尖叫起来，伸手就要抓老师的头发，嘴里大骂道：“我儿子腿断了，今天我要打死这个有爹生没爹养的小畜生！”

    “你才是小畜生！”小桃子对于自小被抛弃很有怨气的，突然听到骂她这个，哪里忍不住，立刻反口骂了一句。

    “小畜生还敢顶嘴，今天我打烂你的嘴！”这个女人立刻尖叫起来，小桃子顶嘴骂她，顿时让她爆发了。

    “这位家长请冷静一下，冷静一下，她只是一个孩子，冷静一下……啊！”

    小桃子的老师直接被抓住了头发，一边被拉着头发，同时被一巴掌打在了脸上，背后的小桃子自然也显露出来。

    李哲一看，一步向前，拦在了小桃子的面前。

    正在撒泼的女人一看到李哲出现，顿时大怒道：“你是这个小畜生的家长还是老师？是老师就给我滚开！”

    “这么大人了，骂一个孩子，你还要脸么？”

    小桃子固然不对，打断腿肯定是小桃子干的，但自己不可能不维护小桃子的，挡在了小桃子的前面，冷眼看向这个发狂的女人。

