    破碎之地。

    自从这里被汤姆猫攻破之后，就成了汤姆猫独立与这个世界所有神明之外的一个特殊基地。

    因为破碎之地的生产线也不好打包带到古大陆，一方面汤姆猫身边确实没有龙琮那样的人才。

    另一方面汤姆猫也怕这些东西带到古大陆之后被古大陆的神明发现，又会产生事端。

    所以包括所有收缴的机械巨人，以及利用生产线生产的三台新的机械巨人，都存放在机械之地当中。

    大罗金仙得到了汤姆猫的认同与凋令，立刻马不停蹄的从深渊赶到了破碎之地。

    留在这里的玩家大多是后勤玩家，还以一支巡逻队，实力极强，算是汤姆猫的亲卫级别的存在。

    他们也同样在团战频道里，所以当他们见到大罗金仙的时候，没有丝毫的犹豫就将他带往了存放所有机械巨人的地库。

    “噔噔噔——”

    地库天花板上的灯光瞬间打开，将整个地库照的亮堂堂的。

    大罗金仙也终于看到了一共十八台机械巨人，正并排站在地库之中，好似佛教当中的十八罗汉，对自己怒目而视。

    “咕咚——”

    他咽了口口水，压下自己激动的心情。

    “我能把它们都带走吗？”

    “你们这儿有没有人能控制它们？”

    “机械巨人的控制室在哪儿？！”

    大罗金仙一连问了好几个问题，让负责守护破碎之地的那些玩家也都感受到了他的激动之情。

    “机械巨人的控制室就在主岛，从这边坐电梯上去就能到达。”

    “不过能控制它们进行战斗的恐怕不多，满打满算也就七八个。”

    破碎之地守卫者中为首的那个叹了口气。

    跟现实世界的战斗机驾驶员一样。

    稀少的不是强大的战斗机，而是能够驾驭这些战争机器的人。

    大罗金仙闻言点了点头，对于这种情况他也已经有所猜测，所以并未太过惊讶。

    “那行，你们先带我去控制室，然后把这些机械巨人通过传送阵送去战场。”

    大罗金仙已经成为了猫和老鼠俱乐部的高层，拥有S级权限。

    他说的话，这些守卫者们不敢不听。

    可为首的那个守卫者还是皱了皱眉头，问道：“所有？”

    “对，所有！”

    大罗金仙重重点了点头，汤姆猫既然愿意相信自己，那自己也不能让他失望！

    “你们先把机械巨人送过去，驾驶员的问题，我可以自己解决！”

    听到大罗金仙都这么说了，守卫者们也不再多嘴。

    他们抽调了两人带着大罗金仙前往机械巨人的控制室，另一方面则每人一台机械巨人，准备将它们送往战争前线。

    破碎之地留下来的这些机械巨人，都是远程控制的那一种，就像是飞无人机，和龙琮制造的新型机械巨人还是有很大的区别的。

    龙琮在得到机械巨人之后，第二个改造的就是它的控制方式。

    经过龙琮改造的新型机械巨人，反应时间已经只有之前的不到三成，在反应速度上面远超常规的机械巨人。

    但猫和老鼠俱乐部的玩家们是不知道这一点的，而且就算知道了，大罗金仙也不可能再退缩了。

    作为一直被天蓝色的梦压制的千年第二，这是他唯一战胜天蓝色的梦的机会！

    被守卫者们带到了机械巨人控制室之后，大罗金仙看着眼前的一台台座舱式控制仪，心中的激动再次难以掩盖的浮现出来。

    “这里就交给我吧，你们继续去忙就行了。”

    大罗金仙先是遣散了带自己来到这里的守卫者们，又在团战频道召集了所有拥有驾驶机械巨人资格的猫和老鼠俱乐部玩家。

    和那些守卫者所说的一样，来着只有七人，就算加上他也只有八个。

    和十八台机械巨人还相距甚远。

    大罗金仙看着眼前陌生的玩家们，叹息着打开了自己的私聊界面。

    点开一个许久没有发过消息的老朋友的对话框，大罗金仙没有丝毫废话，直接发送消息。

    “破碎之地，猫和老鼠俱乐部，有机械巨人可以驾驶，打败阿梦的唯一机会，你来不来？”

    “来！”

    ID名为洛圣都天才罪犯的玩家没有哪怕一秒钟的迟滞，直接回复了大罗金仙一个字。

    就好像他一直都在等着大罗金仙给他发送消息似的。

    大罗金仙得到了自己想要的回答，也没有任何迟疑，直接从系统商城里购买了定点传送卷轴，将自己的定位输入到卷轴中之后，再通过交易系统1积分卖给了这个洛圣都天才罪犯。

    “等你！”

    话音落下，大罗金仙身边就出现一抹传送卷轴特有的紫光。

    大罗金仙瞥见了这一抹紫光，但并未在意，只是嘴角勾起微笑，而后又打开私聊界面，选中了另外一个同样许久没有说过话的老友。

    复制，粘贴。

    “破碎之地，猫和老鼠俱乐部，有机械巨人可以驾驶，打败阿梦的唯一机会，你来不来？”

    “定位！”

    “119.510/29.365！”

    “马上就到！”

    这个更是直接，甚至都不用大罗金仙给他买传送卷轴，他自己就直接传送了过来。

    在他之后，大罗金仙又联系了好几个老熟人，都是在驾驶机甲方面有着特殊天赋的老友了。

    一个同样熟悉的ID——飞天侠映入大罗金仙的眼帘，让他多少有些感叹。

    当年他们最后一个一起玩的机战游戏里，排名2到10名的九个玩家联合起来，也没能将天蓝色的梦彻底击败。

    这样的同一个战壕里战斗过的情谊，让他们在这一刻同仇敌忾！

    “怎么搞啊仙哥？”

    飞天侠刚刚达到破碎之地，就直接对着大罗金仙问道。

    大罗金仙没有回答，先是给几人签了份契约。

    汤姆猫信任他，他就不能辜负这份信任。

    所幸几个被大罗金仙叫过来的玩家也不在意这份契约，都签完之后这才目光灼灼的看着大罗金仙。

    大罗金仙感受到了这炽热的目光，嘴角终于勾起笑容。

    “咱们以前总说真理只在射程之内。”

    “这一次，就要看你们能不能真的掌握真理了！”

    “一人一台！干翻阿梦！”

