    

    “某天，我晚上下班回家之后，总感觉背后有人跟着我，但是我回头看的时候却并没有发现什么异常，但那种好像被什么人盯着的感觉始终挥之不去。”

    “我就这么提心吊胆的回了家，直到回家之后，那种被人窥视的感觉才消失。”

    “我当时就怀疑自己被跟踪了，我害怕极了，那晚一整夜都没睡着，枕边放着防狼喷雾，手上紧紧抓着手机，想着一旦听到什么异常动静立刻报警。”

    “可是直到早上，什么都没有发生。”

    “我那时还安慰自己，可能是最近工作太累有些神经过敏了。”

    “因为那天晚上没睡好，我向店里请了一天假，在家补觉。”

    “大约中午的时候，我醒了过来，简单洗漱后，因为当时精神还没有完全恢复过来，我也没闲心做饭了，便决定在附近的拉面店解决午餐。”

    “可是，当我离开公寓还不到几十米，那种被人窥视的感觉又出现了！”

    “我越发确定，我真的被人跟踪了！”

    “我当时第一反应就是报警，可是转念一想，现在连跟踪的人都没找到，报警了似乎也没什么用，所以我就打算先弄清楚到底是谁在跟踪我。”

    “我故意走到了一栋百货商场里，装作四处购物的绕着圈，其实一直在观察后面谁在跟着我。”

    “最后，我终于发现了跟踪者的形迹！”

    “跟踪者就是那个之前骚扰你的永井先生？”柯南抢话道。

    “是的，就是永井达也！”

    “我发现这一点后，直接走到他身前质问他为什么跟踪我。”

    “他说他就是因为喜欢我才跟着我的，他还说他是完全没有恶意的。”

    “我听了十分生气，十分明确的告诉他不要再跟着我了。”

    “他当时也很爽快的答应了，那天我也再没有那种被窥视的感觉。”

    “谁知第二天，当我出门上班的时候，那个男人竟然又跟踪了我！而且连藏都没藏，就这么大摇大摆的跟在我身后十几米外！”

    “我一怒之下直接报了警！”

    “可是警察赶到后，他却狡辩说自己只是跟我恰好走一条路，根本不是在跟踪我！”

    “因为他也确实没做什么事，警察说教了他两句，把我送到店里后便离开了。”

    “随后我在店里安心的工作到下班。”

    “结果刚出店面，那个男人又跟在了我后面！”

    “我直接上前大声怒斥他，让他别跟着我，他嘴上嬉皮笑脸的答应着，但依旧不远不近的吊在我后面。”

    “我一气之下直接搭乘计程车回了家。”

    “谁知回到家不久，那个男人的身影就在我家公寓附近出现了！”

    “他就这么像幽灵一样在我家周围徘徊着，直到快晚上快十二点了还是没走。”

    西谷美帆似乎回忆起了当时的画面，脸上明显带上了恐惧之色：

    “我当时真的好害怕，也不敢睡觉，生怕我一睡觉他就直接潜入进来对我不利。”

    “思前想后，我最终打电话给了我的闺蜜，让她来接我，我暂时到她家住一晚。”

    “第二天，闺蜜送我到了蛋糕店，结果一下车，那个我最不想见到的身影就在店面附近出现了！”

    “我强行压下内心的烦躁和恐惧，投入到了一天的工作中。”

    “下班之后，那个男人依旧在店外没有离开。”

    “我自己家是不敢回去了，于是再次打电话给闺蜜，让她来接我，并恳求她让我在她家住一段时间。”

    “闺蜜很爽快的答应了，我便暂时住在了闺蜜家。”

    “刚开始的两天，虽然还是能在店面外看到那个人，但好歹回到公寓后不用提心吊胆了。”

    “谁知到了第三天，我和闺蜜回家后不久，那个男人竟然出现在了我闺蜜所住的公寓附近！”

    “他就像之前一样，一直徘徊着，直到晚凌晨还没走！”

    “闺蜜报了警，但那个人一听到警察到来，立刻就跑走了，而当警察离开后，那个男人又再次出现在了公寓附近！”

    “那晚我和闺蜜都没有睡好，第二天闺蜜送我去上班的时候还差点出了车祸！”

    “闺蜜送我道店面后，直接说让我不要再去她家住了，那个跟踪狂的问题让我另想办法。”

    “我再三恳求，但是她的态度十分坚决，没办法，我只好先到店里工作，至少店里还是安全的，我可以一边工作一边想办法。”

    “一天的工作结束，我走出了店面，那个男人竟然直接走到了我的面前！”

    “我大声呵斥他，甚至打他耳光，可是他一点反应都没有，就这么嘴角上翘，露出让人恐惧的病态笑容，眼睛直勾勾地看着我！”

    西谷美帆脸上的恐惧之色越发明显，声音已经变得微微发颤：

    “我……我被他的那副表情吓坏了，直接不管不顾地拔腿就跑！”

    “那个男人出乎意料地没有跟上来，只是依旧保持着那种让人害怕的笑容，眼神依旧直勾勾地盯着我。”

    “暂时逃离那个男人后，我一时间有些茫然，竟然不知道自己该去哪里……”

    “回家？那个男人一定会出现在我家附近；去其他朋友家？那个男人不用几天就会跟过来……”

    “无奈之下，我只好先找了一家宾馆对付了一晚。”

    “第二天，我从宾馆乘车到店里工作，那个男人竟然端端的坐在店里！”

    “我想把他赶出去，但是他却说他只是来这里吃蛋糕的，还向店长投诉说我慢待客人，搞得我被店长训斥了一顿。”

    “那一天，一想到他坐在店里，我根本无心工作，连连出了好几次失误，虽然我有向店长解释，但店长看我的眼神依旧带着责怪。”

    “下班之后，我只能再次乘车前往某家宾馆住宿。”

    “但是在去宾馆的路上，我忽然发现一辆计程车一直跟着我所坐的车！”

    “我第一时间想到了那个男人，于是我害怕之下，直接去了附近安保措施最好的五星级酒店，咬着牙订了一间总统套房。”

    “谁知，当我入住后不到十五分钟，那个男人竟然也订了一间总统套房，就住在我的对门！”

    “我终于明白，想要摆脱那个男人，只能离开这个城市！”        

