
县城里，雪梅正在床上看信呢，现在已经是七月了，再过一个多月，大学要开学了，到时候肯定有很多新生来报道，正是卖货的好时间，可手里才二百来块，如何进货啊。

自己千辛万苦的找到了县城的批发地，可价格并不便宜，也就是比杂货铺便宜那么一层，那边的人说了，要便宜可以啊，自己去花城批发。

二百来块也能批发一些东西了，可东南在写论文，福宝还小，自己如何能走得了，想来想去想不出办法，就让东南写了一封信给南南，这个丫头古灵精怪的，肯定能想出好办法。

接到回信的雪梅迫不及待的看起了信，现在自己也认识很多字了，看信不是大问题，写信倒是有些吃力。

看着看着，沉重的压力被这封信给驱赶得无影无踪，将信放在嘴巴边吻了一下：“南南，我爱你。”

“南南，我爱你。”福宝在一边奶声奶气的学着说话。

雪梅一把抱起福宝：“福宝，你还记得南南姑姑吗。”

福宝闪着一对乌黑的眼珠：“南南咕咕，好看。”

“对啊，福宝真聪明，南南姑姑是最好看的，今天福宝回答的真好，妈妈给你做米糕吃好不好？。”

福宝甜甜的笑了，米糕，好吃。

严小南让雪梅把思维的方式变一下，既然手里的钱不够进货，那就做吃食呗，米糕、绿豆糕、八宝粥、菜粥、蛋花粥。自己算一下成本，然后用成本价乘以三，看看市场反应，不行跌价，好的话涨价。

一语惊醒梦中人啊，吃食多好啊，如果白米和绿豆不够，京城有啊，可以托运啊，价格吗，粮店给多少钱，你也给多少钱呗。

于是，雪梅开始在家里试验了起来，让东南帮着计算成本，东南一支笔刷刷刷的计算了起来，没几天，价格给定了下来：

五毛钱一小碗的菜粥，七毛钱一小碗的蛋花粥，八毛钱一小碗的肉末粥，一块钱五块的米糕，一块钱六块的绿豆糕，还有雪梅谨遵南南的嘱咐，每天定量卖，卖完了就没有了，想吃明天请早。

严小南还定了每个月给雪梅寄一百斤的大白米，不是不想多给，给多了麻烦，还是低调一点好，至于绿豆和菜，蛋啥的，雪梅可以去各个村子里收购，价格肯定不会贵到哪里去。

东南将严小南的信看了一遍又一遍，小丫头越来越厉害了啊，奶和爸爸妈妈跟着她不但住上了四合院，现在还吃穿不愁的，甚至准备开服装店了。

百忙之余，还要帮雪梅动脑筋，不但教会雪梅如何转变思路，连如何做生意都一步一步的教给雪梅，让她最大程度的少走弯路。

更厉害的是得知西南收入少，面临着失业，还在京城承包了一个家具厂，给了西南一条光明大道。

还有严格，也跟着南南尝到了甜头，第一次做生意就赚了这么多钱，可喜可贺啊。

自己的六斤也是因为南南的发现和帮助，才顺利的拜老先生为师，成为了城里人，南南对于严家来说不单单是个福宝，更是指路的明灯啊。

“雪梅，我们以后不能忘了南南对我们的好，我们可不能做白眼狼。”东南语重心长的说道。

雪梅白了东南一眼：“我在严家长大，是奶给了我新生，是你给了我好的生活，是南南给了我们这么多机会，我怎么可能做白眼狼。”

两人相视一笑，边上的福宝也喃喃自语，白狼狼。

雪梅抱着福宝出去了，她要给东南一个安静的空间，东南这段日子不好过，十年的研究成果被人捷足先登，各大报纸上都谈论着这件事情。

东南很生气，却并不惊慌，辛亏他听了南南的话，早就做好了准备，他一边整理着研究数据，一边写着论文，准备在时机成熟的时候，给予对方一个承重的打击。

这两天就是对手那块试验田收获的最后冲刺了，如果产量和质量达不到他所发表的那些数据，那就等着打脸吧，等他打脸的时候，自己辛苦种下的秘密试验田将会亮剑。

为了以防万一，东南把事情的经过都写成报告发给了京城严大强，严大强最恨的就是这种自己不努力，剽窃人家劳动成果的蛀虫，经过一层层的汇报，终于，农科院的人下访调查了。

得知这个消息的严东南吐出了一口浊气，坚定的拿起了钢笔，继续自己的论文，还有一个结尾就能完成了。

东南这里风平浪静，可他的对手却是手忙脚乱，试验田里的庄稼已经成熟，收获的喜悦就在眼前，可饱满的麦穗怎么变成瘪踏踏的了，原本应该是金黄色的麦穗也是青黄不一，明眼人一看就知道这块试验田已经失败，偏偏京城来的农科院专家就在边上，想糊弄也糊弄不了。

那专家冷哼一声，拍了照片，又从田里拔下几株麦穗转头就跑，他要去农业大学看看，到底是什么人，胆敢弄虚作假，现在粮食那么的紧张，竟然还敢在这么大的事情上糊弄人，不让你尝到作假的代价誓不罢休。

东南跟他的导师站在一起，边上还坐在农业大学的校长，校长吹胡子瞪眼的骂着对面的副校长：“你的学生剽窃了严老师的研究成果，你不但不举报，还不断的包庇，你不知道农业无小事吗，你，你，给我停职检查。”

副校长的头低了下来，他原本以为数据就摆在明面，即使是严东南的研究成果，可自己的学生抢先领了功劳，严东南发现又咋样，谁能为他作证。

没想到严东南改动了两个最重要的数据，直接导致了这次试验的失败，可报告已经提交，报社也已经采访登报，该出名的已经出名，连收回都没有可能，现在更是连农业局的专家都来了，该怎么办。

“严东南，你说这是你十年的研究成果，你怎么证明？”副校长还在垂死挣扎。

严东南笑了：“各位领导，如果你们愿意，可以去我的试验田查验，不过我的试验田有些远，在我的老家蘑菇村，学校的车子如果能够借用一下，二个小时就能到了。”

校长二话不说，一个电话打到了司机班，让司机马上把大车开出来，一起前往蘑菇村，他也想看看，这个自己看中的严东南，到底是龙还是虫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69979608"  chaptername="第三百九十八章  反击（1）">加入书签</a>
</div>
