
　　范金花脑筋一转，道：“大人不让吃，小孩子去了还能不让吃吗？三丫六丫金蛋儿，你们去奶奶那里吃吧，他们还能把你们赶出来不成？”

　　林正宗道：“谁都不准去，给我老老实实待着。”

　　正屋里，光是炖好的兔肉和野鸡肉就盛了满满两大盆，盆子带汤一大盆，加上两罐水果罐头，两罐鱼罐头，整整摆满了一桌子。

　　林老太太坐在主位上，笑得合不拢嘴：“我记得上一次吃这么多肉的时候，还是在我娘家，也是这么多人，大人小孩都有，也是这么热闹。”

　　说着说着，她发现好像少了孩子。

　　眯着眼睛仔仔细细一看，“二房的那三个孩子好像没在这里啊。”

　　林正业也发现了，“二哥二嫂他们也不在我去叫他们过来吃饭。”

　　林母道：“你二哥二嫂昨天已经分出去了，他们在自己屋子吃。”

　　林老太太听了，她跟林母询问一番缘由，倒没啥表示。

　　她老了，本就是儿孙的累赘，儿子的事情她或许还能说上两句，但孙子的事情留给人家爹娘管就是了。

　　林正业总觉得四兄弟少了一个人心里不踏实。

　　“我去把二哥叫过来吧。”

　　林母迟疑了下，才点头。

　　林正业去了二房屋里，范金花去厨房煮肉了，正好不在。

　　“二哥，大家都在正屋，你也去过去吧。”

　　林正宗摆摆手：“都分出来了，就不去了。你二嫂已经去做饭了，你不用管我，快回去吧。”

　　六丫腾地跑过来抱住林正业的腿，可怜巴巴地看着林正业：“小叔叔，我想去奶奶那屋吃肉肉，你能让我去吗？”

　　“我也想去。”金蛋儿也跑过来。

　　林正业摸了摸他们的小脑袋：“好，叔叔带你们过去。”

　　“不准去。”

　　林正宗制止他们，分家时，分的钱和粮食，他们二房一样没少拿，不能再去蹭饭。

　　“四弟，你去吃饭吧，别让大家久等你了。”

　　“二哥。”

　　“快回去吧。”

　　林正业拗不过他，打算回去。

　　刚出门不远，就听到了二房屋里传出的孩子的哭闹声，他叹口气，进了主屋。

　　其他人等到他回来，才开始动筷子。

　　林母让林父从邻居家借了一张桌子，大人一桌，几个孩子坐一桌，不会太乱。

　　孩子们一得到林母开吃的命令，几乎能把筷子舞出残影。

　　范金花做好了肉，端到了自己屋里，发现三丫六丫眼角都挂着泪珠。

　　她没有多加理会，也没招呼林正宗吃饭，而是抱着金蛋儿坐在那碗肉前。

　　“儿子，他们吃肉，咱们也吃肉，来，娘喂你。”

　　三丫六丫也拿着筷子凑过去，刚想把筷子伸出去，就被范金花拨到了一边。

　　“慌啥？等你们弟弟吃饱了，要是还有你们就吃点，要是没了，你们就别吃了。两个丫头片子，养的再好也是要嫁人的，省的白白浪费肉。”

　　三丫生气地把筷子拍在桌子上，捂着嘴躲角落里哭去了。

　　六丫也哭着道：“我们不能吃，为什么弟弟就能吃？”

　　范金花道：“你们弟弟当然能吃了，他可是咱们家的宝贝，以后要给家里传宗接代的，还要给爹娘养老，可比你们两个赔钱货强多了。”

　　六丫哇的就哭出来了：“我想吃肉，呜呜，我好想想吃肉。”

　　林正宗刚从厕所回来，看到两个闺女都在抹眼泪，而范金花正在把这金蛋儿吃肉吃的津津有味。

　　六丫看到爹回来，告状说：“爹，娘说我和姐姐是赔钱货，不让我们吃肉，她只让弟弟吃。”

　　林正宗直接把那碗肉端走了，放到姐妹俩跟前，“吃吧。”

　　范金花顿时急了：“林正宗，你知道不知道自己在干什么？你把肉给她们两个吃，咱们金蛋吃什么？你应该清楚你以后要依靠谁。”

　　三丫赶紧说：“爹，我以后一定会孝敬你，不管嫁不嫁人我都会照顾爹。”

　　六丫也赶紧表态：“我也会孝敬爹。”

　　范金花道：“你们两个说的倒好听，你们以后嫁人了，成了人家家里的人，还会孝敬爹娘吗？倒是金蛋儿能一直守着我们，我们不指望金蛋儿指望谁？”

　　林正宗道：“以后的事情以后再说，他们都是我的孩子，必须每个人都有肉吃。三丫，六丫，快吃。”

　　两个丫头赶紧去夹肉，生怕自己的慢一点，肉就会被范金花端走。

　　金蛋儿揉着眼睛呜呜起来：“我的肉，娘，我的肉被姐姐们给吃了，呜呜呜，我没肉吃了。娘，你把肉抢过来，只给我吃好不好？”

　　“好，金蛋儿，我的宝贝，你别哭了，娘去把肉给你端过来。”

　　她刚走过去，迎面就碰上了林正宗的拳头。

　　“范金花，你是不是忘记了上次的事？还想再挨一次打吗？”

　　范金花想起上次的那顿打还心有余悸，不敢跟林正宗硬碰硬。

　　只能拉着铁蛋儿过去，几个人一起吃。

　　正屋吃过饭后，林老太太没有立即离开，跟小辈们说了会儿话，一直到了林母他们要去上工了，林正业送她回林大伯那里。

　　回去之前，把剩在盆子里的肉和肉丸子盛了一碗，带给了林大伯和林大娘。

　　林正业背着林老太太，安栩栩提着放着肉碗的篮子，后面跟着一串三个娃。

　　把林老太太安顿好，他们一家五口便回了自己的家里。

　　走到路上，林正业才想起这次林母居然没有着急催着他跟安栩栩生孩子。

　　回到家里后，安栩栩想让三个孩子午睡，可三个孩子缠着爹，问这问那，不肯去睡。

　　特别是三娃，之前还说自己没爹，这会儿一直让林正业抱着，像个粘人虫。

　　她也没有叫他们，如果孩子们睡着了，只剩下她跟林正业两个人，肯定会有些尴尬。

　　林正业道：“栩栩，孩子们的头发有些长了，我给他们剃一下吧。”

　　安栩栩惊讶林正业还会剃头，但生怕问出来太突兀，崩了人设，只说了声“好”。

　　大娃道：“爹，你要给我们剃光头吗？”

　　“是呀，把你们的小脑袋都变成小灯泡，又光又亮。”

　　“爹，啥是灯泡啊？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第42章 灯泡免费阅读。https://www.23sk.net 