    李不负说要同何三七一起做馄饨之后，居然真的就开始学了起来。

    三人在镇上买来各种材料，在客栈里就处而学，弄得热火朝天。何三七虽觉得好笑，但也还是尽心尽力地教李不负怎样做出好吃的馄饨。

    并且他发现，李不负学起做吃的这一块来，还非常得快。

    裹馄饨皮子的厚薄，做馄饨馅儿的分寸，下馄饨时的火候，以及一些简单的配料调作，不过短短两天，李不负就已弄得非常纯熟了。

    他们不但自己吃，还邀请店里的小二、账房、店主等等来免费品尝。

    大家围坐一团，各自拿碗，争先抢后，十分热闹。

    蓝凤凰本就有厨艺的底子，做起来自然也很快，但何三七认为李不负学得比蓝凤凰还要好些。

    蓝凤凰也很惊讶：“你这几年远离江湖，是跑去当厨子了么？怎么做得这么熟练？”

    她拈了一块完全由李不负做出的馄饨来，蘸了些辣子，觉得味道相当不错！

    而何三七不惯吃辣，便直接吃了碗清汤的馄饨，他也啧啧称赞。

    “早知如此，我五年前就该教你做馄饨的，这门手艺便不会失传于江湖了！”

    李不负笑道：“我学其它的东西，未必很快，但学做吃的，就很有经验了。”

    蓝凤凰道：“你从前有很多做菜的经验么？”

    李不负道：“那倒的确不太有。”

    蓝凤凰道：“那你有什么经验？”

    李不负道：“我从前有很多饿肚子的经验。”

    这话一说出来，旁边的店主、小二、账房都忍不住笑了起来。

    常常饿肚子的人，当然总会对做饭吃饭更上心一些的。

    他们觉得李不负实在是个说话很风趣的人。

    而蓝凤凰和何三七却都没有发笑。

    蓝凤凰瞧着李不负，她能够懂得李不负心中最深处的那一部分心情。

    李不负这时却转过头来看她，故意板着脸，问道：“你怎么不笑？难道是我讲的不好笑么？”

    蓝凤凰不禁苦笑一声，却又扬起头，也说道：“你开的玩笑一点儿也不好笑。”

    李不负恶狠狠地道：“你可知道，敢说我玩笑讲得不好笑的人会有什么下场？”

    蓝凤凰道：“什么下场？”

    她这句话还没有问完，李不负已一把抱住她，跑出客栈，在街上飞奔起来。

    街上的人猛然望见——一个大男人抱着个很好看的女人在街上飞速疾跑，众人都已看得呆了，人人都不知道该怎么评论才好。

    李不负一边跑还一边大叫：“新有一家凤凰馄饨开张了，大家快去吃，快去吃啊！”

    以李不负的内功来说，声音一传出，几乎惊动了整座小镇。

    小镇上的人也都跑出来围观这一奇景。

    也就是从这一日起，“凤凰馄饨”的招牌便渐渐地传开了。

    ·········

    黄河。

    李不负挑着卖馄饨的担子，何三七扛着做馄饨的不少原料，蓝凤凰则一路唱着歌吆喝，一路欢快地跑。

    又有阳光照下。

    已至冬日，再过些时候便要过年了，此刻的太阳显得愈发温暖。

    三人一路上卖出的馄饨不算多，也不算少，一路快快乐乐，到了黄河边上。

    “你还记不记得，我们第一次见面就是在黄河的渡船上！”

    蓝凤凰道：“我当然记得。那时你接上了我的歌，所以就是我的人了。”

    李不负道：“当时我可不知道还有这种.......”

    他话还没说完，忽在渡口一旁看见几艘船正在装载，同时准备出发，船上装运着许多制式的长柄刀，明晃晃地映着日光，看上去相当锋利。

    远处又有一匹快马赶来，那匹马跑得气喘吁吁，等到黄河边上时，已快累倒了。

    马上走下一人，肥肥胖胖，但穿着华丽，气势不凡，与常人不同；尤其是他的一对手掌，生得又大又厚，看来十分有力。

    “这一批刀都到了么？”

    他走到船边，拎起一柄长柄钢刀，掂了掂分量，说道：“还算不错！”

    那人脸上表情很是满意，随即道：“走，你们都辛苦了，咱们先寻个地方吃饭，然后悄悄地渡过黄河，将这些刀都运回嵩山去。”

    恰在这时，李不负挑着担子，走了过来，叫道：“卖馄饨了，卖馄饨了。几位大爷要吃馄饨么？”

    那人不耐地道：“吃什么馄饨？咱们这里这么多号弟兄，你让我们吃......”

    他的话没说完，忽然瞧见了李不负，顿时呆在原地。

    他又用那双大手使劲揉了揉眼睛，才惊呼道：“是你，李不负？不不不，李师弟，李掌门，李不负！”

    “胖师兄，别来无恙，你倒是又胖了不少。”

    李不负走过去，拍了拍他的肚子，笑呵呵地看着他。

    这人赫然正是自左冷禅废功、汤英鹗身死之后，接任嵩山派掌门的“托塔手”丁勉！

    丁勉往后一看，从怀中抽出一面五岳令旗，大声道：“嵩山弟子听令，速速前来拜见五岳总掌门！”

    他在别的时候，敢称自己是五岳掌门；但在李不负面前，便不敢自夸此辞了。

    还在船上理货的嵩山弟子们齐齐跃下船来，拜倒在地，拜见李不负。

    这些嵩山弟子都未穿嵩山派的服饰；有的是新入门的弟子，尚且没有见过李不负真人，还会好奇地微微抬头打量他。

    李不负道：“不必多礼，大家都来吃馄饨就是。一碗十五文钱，不可少，也不必多给！”

    丁勉干笑了两声，也不知李不负是不是在开玩笑。

    李不负道：“怎么？都不愿意吃我这馄饨么？”

    丁勉一个激灵道：“不敢不敢，大伙快来吃！”

    李不负大笑道：“这才对了，胖师兄，以你这样子，至少吃三碗才够！”

    丁勉二话不说，立即蹲在地上，抄了三碗馄饨起来吃，最后把汤也都喝净，吃得额头微微见汗才停下来。

    其余的嵩山弟子亦都纷纷赶了过来，随着馄饨下汤，每人都盛了一碗。

    李不负瞧着丁勉发福的身材，笑问道：“胖师兄这些日子过得想必很舒坦吧？”

    丁勉笑了两下，说道：“多亏李掌门的提携！这两年过得确实不错，只不过......”

    李不负道：“只不过什么？”

    丁勉道：“只不过从福威镖局又东山再起之后，我就又有些担心了。”

    李不负皱眉道：“又是福威镖局，怎么你们都被一个林平之弄得提心吊胆的？”

    丁勉道：“林平之比起您来当然是小巫见大巫，但对于我们来说，便不得不防上一防！”

    何三七这时打断说道：“一人十五文钱，可不能少。”

    嵩山弟子闻言，都拿出钱来，交给蓝凤凰。

    而丁勉付了四十五文钱之后，又很得意地道：“好在我已想到了办法，我先从东北运了许多马匹过来，又在关外打造了很多长柄刀送回来。”

    “我想着，辟邪剑法不过也只是种比较诡异的剑法，使剑者快则快矣，内功却往往不怎么样。我购五百柄长刀，正要以正破邪，训练一批长刀大马的嵩山弟子，横冲直撞过去，由不得那福威镖局逞威！”

    丁勉五根手指一伸，比了个“五”，十分洋洋自得。

    李不负却没听他说什么破辟邪剑法，只是瞧着他那双胖手，忽道：“胖师兄，要不跟我一起卖馄饨吧。你这双手这么大，正好来收账！”

    丁勉听到这话，突然呆若木鸡。

