    ENCE的粉丝已经在场馆内欢呼雀跃，现在上半场已经进入了尾声，来到了第15回合。

    他们所支持的这支芬兰队，已经拿到了7个比分，成功将比分追平。

    在这张地图上，意味着土匪已经取得了非常巨大的优势。

    今天的ENCE实在是让他们太惊喜了，作为一支黑马队，粉丝们们虽然内心带着期望，但碰上NAVI，他们是不抱有信心的。

    因为历年Major都有黑马出现，但真正面对这些老牌强队时，黑马就容易原形毕露。

    哪里知道ENCE这么猛，前期就将NAVI打得落花流水。

    现在他们有点期待ENCE踩在NAVI头上，将NAVI给淘汰的画面。

    上半场已经进入到了尾声，NAVI现在的气氛很压抑，他们打得非常杂乱无章。

    不管是战术还是枪法都出现了肉眼可见的问题。

    斗志正在逐渐下滑，连续的失败让他们的情绪陷入了谷底，就连心态最好的S1mple和苏醒都没什么话说了。

    可能唯一的好消息，就是因为上一回合的eco，加上连续的连败经济加成，他们现在的经济还不错，拼拼凑凑能够让S1mple拿到一把大狙。

    ENCE队内语音倒是欢声笑语，每名队员的表情都比较放松。

    今天的发挥验证了他们之前的很多研究，同时能够和NAVI对局先拿到优势这很难得。

    一名队员在语音里问道：“接下来我们的怎么打，还是用道具针对S1mple和emperor两个人吗？”

    另一人则是不屑地说道：“不用吧，我觉得他们被吹过头了，被我们随便研究一下也只能这样，我感觉S1mple和emperor也就这样，不用浪费时间了，就直接一鼓作气，快攻进去，将手感延续到下半场，轻松拿下1分。”

    allu想要劝队友冷静一下，毕竟经常打FPL的他，心中非常明白这两人今天是状态出了一点问题。

    毕竟FPL教官可没一个简单的货色，他们对于那几个ID都非常谨慎，甚至都有种恐惧感，他们真正知道那几个ID在比赛中代表着什么。

    可是小李子作为指挥却一锤定音：“那就这样来，我感觉他们今天状态也不咋地，就一波平推吧，别给他们缓过来的时间。”

    小李子发话了，他也没有继续劝下去的理由，毕竟一个队伍里出现两个声音是一种大忌，为了这一分而争执，影响到他们队伍的氛围就不好了。

    .....

    “上半场的最后一回合，NAVI的状态有点差劲，他们已经被连续追了好多分，现在的比分非常不乐观，ENCE已经将他们追平，所以接下来上半场的最后一回合尤为重要，拿到了这分，NAVI下半场手枪局打好了，还有希望，如果没有拿下，那么这一把比赛就有点走远了。”老帅哥沉重地进行了一通分析，因为在他看来，现在的NAVI想要拿下比分简直是难上加难。

    除了队内两个大哥，剩余几人的枪法已经出现了严重的问题。

    苏醒将经济全都花光，起了全甲M4加上少量的道具。

    提着枪来到了匪中，切出火就往匪口丢去。

    可是很快，火焰被熄灭的声音传来，苏醒抬头看了一眼，已经有几颗烟雾弹在上空投掷而来。

    ENCE的快速rush已经到来！

    “nafany能拿一下信息吗？他们要快速上A！”苏醒迅速说道，让nafany确定信息，自己则是切出一颗手雷，往匪口拽了过去，企图混点伤害，减少自己的对枪压力。

    nafany表示知道，直接往内场二楼前压过去。

    苏醒在丢完雷之后就回到了内场，随时准备在nafany拿信息失败进行补防。

    nafany提着一把MP9进行前压，但因为过于急切，放出了很大的脚步声。

    被准备下红楼梯的小李子听的一清二楚，轻松截杀了nafany。

    苏醒本想要在内场选个好枪位，但S1mpel却突然喊道：“苏醒快回，见包了！”

    他立马往地图上瞅了一眼，果然没错，一个雷包样式的红点正出现在了匪口附近。

    电子哥在六道右侧抓住机会想要开枪，但一名土匪在他正面，另外一个已经站在了火车上方，两个人从两个角度分别对他进行打击。

    但ENCE这么放肆地走位，S1mple的狙击枪在后方也不是个望远镜。

    大狙精准锁定，扣动扳机。

    六道上的土匪还在开火，胸口就被子弹击中，血液飞溅。

    强大的后座力让他从火车上倒在匪口，这一波打成了一个一换一。

    但好景不长，绿通的电子哥又传来了噩耗。

    他这一次并没有失误，背掉了对方的闪光和对方正面刚了起来。

    但，他枪械处于劣势，双方都是互相一枪头，他手中的AUG没有AK47的伤害高！

    最终只是打残了一个，就将绿通拱手相让。

    随着绿通的失守，场上又陷入了一个2打4的残局。

    两人心中压抑，情绪有些紧张，因为他们需要架的枪位实在是太多，这一回合又不可能去进行保枪。

    就在这个时候，一名拼尽全力的怒吼将上万元的隔音耳机无视，让呼喊声充满了他们的耳朵。

    只见NAVI的粉丝人群中，一名中年大叔扬起头，用尽毕生的力气发出怒吼：“NAVI!!!!”

    这一声沙哑的嘶吼声，有点嘈杂，也有点刺耳。

    但却充满着振奋人心的力量。

    其余的粉丝本来已经心生疲倦，此刻却感觉充满力量，奋力地随着他的声音在呼喊。

    “NAVI！！！！！”

    “NAVI!!!”

    “NAVI！！！！！”

    一个人的声音或许很小，但一群人的声音却能够达成一个惊人的效果。

    此刻的飞碟体育馆，人们才真正意义地感受着粉丝的力量。

    巨大的呼喊声从耳边传来，听着的人们只感觉地面在震动，仿佛下一秒此刻地面就会裂开，所以兴奋地人群就会掉落谷底。

    此刻他们依然在呼喊，在期待这场上那两名选手能够逆转这个残局。

    可是这种事情，他们真的能够把做到吗？

    苏醒和emperor听着耳机里传来的声音，只感觉一种莫名的力量从心底传来，他们紧张的情绪开始得到缓解，操作也没有那么僵硬了。

    “虽然得到了S1mple两人的位置，但他们没有选择转点，他们有点不拿NAVI当人了，他们想用杀人来结束这一局，简单来说，他们有点膨胀了！”

    苏醒调整好呼吸节奏：“S1mple你看绿通这一侧吧，我来看红楼梯这一边，如果他们好像不知道我的位置，不会随便转点的，现在看看能不能先打掉一个。”

    突然！

    苏醒的视野里出现了一个人影，他此刻正从红楼梯出来，想要活动到电箱后面。

    准星迅速定位过去，手中M4开始压枪扫射。

    小李子跳出来想要拿一下信息，现在虽然目的达到，但自己也送出了一个人头。

    在绿通拿到击杀的xseveN听到了小李子的报点，立马就冲出来想要补枪。

    xseveN打法也有点奔放，选择的是大身位peek这种狙击手最难架的方式，S1mple虽然正好架着绿通这一侧的，可是在这种高度压力之下，他空枪了！

    xseveN立马追着S1mple扫射，好在苏醒的补枪计时，xseveN的血量也并不是很多，这才化险为夷。

    “万幸！”nafany看得是长出一口气。

    苏醒这两个击杀非常关键，击杀效率高的离谱，ENCE为他们的粗心大意付出了鲁莽，人数优势又打了回去，现在双方存活的人数都是两人。

    残局的人数对等了！这上半场的最后一回合，胜负还未定！

