
看见  傅焱行又走了回来，洛阳觉得有些莫名其妙。

“谁啊？”

“没谁，睡觉。”

洛阳看了他一眼，见他脸色不善，便也没有再次开口。

只是，傅焱行刚刚躺到床上，敲门声又响了起来。

傅焱行气得恨不得走过去爆了那小畜生的头。

他搂着洛阳的腰肢，打算继续睡觉，但是，那敲门声就是不绝于耳。傅焱行气得要暴走。他刚想下床去修理那不知好歹的东西一顿的时候，敲门声停了下来。

傅焱行吐出一口浊气：“睡吧！”

洛阳看了他一眼，有些好笑：“我睡不着了，起床去吃早餐了。”

“好吧！”

傅焱行翻身爬起来，就去衣帽间里拿衣服。

等他再次出来的时候，洛阳已经洗漱好了。

“我穿什么？”她问道。

傅焱行指了指衣帽间：“自己去选。”

洛阳眨了眨好看的桃花眼，向着衣帽间走去。

当她看到那衣帽间里，挂着的一大半的女装时，不由得震撼。

等她回过神来，才想起来一件非常重要的事情。她顾不得去挑选那些漂亮的衣服，冲出来，抓住了正打算去洗漱的傅焱行。

她一把将他按倒在床上，眼神冰冷的看着他。

“傅焱行，你有过多少女人？”

听到她的这个问题，傅焱行不由得咧唇一笑：“吃醋了？”

洛阳的脸色黑了下来，然后，她松开了他，坐在床上，摇了摇头：“不是，我只是觉得有点儿恶心。”

“恶心？”傅焱行反问，眼神逐渐冰冷下来，他一把扣住她的手腕：“洛阳，听好了，我自始至终，都只有你一个女人。”

洛阳想要甩开他的手，但是，她发现，她做不到，手腕被他捏得生疼。她蹙起眉头，也冷漠了下来。

“放开。”这两个字，说得很冷静，但是，傅焱行还是听出了咬牙切齿的意味。

他低头看了一眼，发现她的手腕被自己捏得有些发紫，他赶紧松了手。

洛阳站起身来，看都没看他一眼，只是丢下一句：“我不穿别人的衣服。”

说完，她又去拿她昨天的衣服。

傅焱行终于知道她刚刚那句话是什么意思了。又不觉有些好笑。他快她一步，将她拉到衣帽间里。

洛阳气急：“你要干嘛？”

傅焱行将她拽进去，指着那挂着的一排排大牌的服装：“你自己看，这些衣服，都是一个尺码，都是你的尺码，而且，都是全新的。”

说完，他便松开了手。

洛阳翻看着那些衣服，不由得满头黑线。她随便挑了一条白色的裙子穿上，理都没有理会傅焱行，便独自往门外走去。

傅焱行看着她的背影，笑得有些无奈。

洛阳来到楼下，一眼便看到了一个男人的背影，男人穿了一件白色体恤，外面罩了一件灰色的针织毛衣。身高比傅焱行稍微矮一点儿。

他正在电视机前打游戏。而且，这个游戏，也是洛阳喜欢玩儿的。

她走过去时，男人似乎有所察觉，便转过头来，看向她。

洛阳这才看清楚，这哪里是个男人，分明就是一个阳光帅气的大男孩儿啊！

男孩儿看到她，明显的一怔，缓了片刻之后，这才咧唇一笑。

“嗨，我是傅恒。”

男孩儿率先打招呼，只是，这名字......

洛阳扬起唇角，笑得别有深意：“傅恒？富察傅恒？满洲镶黄旗，大清名将？”

傅恒一听，也笑了起来，笑起来的时候，男孩儿脸上还有两个酒窝，甚是好看。笑了一会儿，傅恒这才点了一下头：“你也可以那么理解。还不知道姑娘芳名？”

“可以跟你比试一场么？我赢了就告诉你。”洛阳瞄了一眼那游戏，问道。

傅恒一听，眼睛里便冒起来星星：“这个似乎有些难。”

“不愿意跟我比？”

“那倒不是。”傅恒又摇了摇头：“只是，你恐怕赢不了我。”

“废话少说，来。”

两个人便在这偌大的客厅里，玩起了对战游戏。

客厅里的欢声笑语，让刚下楼的傅焱行蹙了蹙眉头。当他看到自己的侄子正在跟自己的女人打得火热的时候，他的脸色瞬间便黑了下来。

他几步走到了电视机前，挡住了他们的视线。

“傅恒，你怎么还没走？”

“我在这边住几天，小叔，你让开，别挡着。”傅恒一边挥舞着手，让傅焱行赶紧离开，别挡道，一边歪着身子，想要去赢洛阳。

洛阳也正跟傅恒打得起劲，就被这大煞风景的男人都挡住了，心情自然不爽。

“让开。”她吼道。

傅焱行走过去，一把夺过傅恒手里的游戏机手柄，然后，单手拉起傅恒的胳膊，便往外走去。

“玩物丧志，傅恒，你该回学校了。”

傅恒一把甩开傅焱行的束缚

“小叔，你信不信，我把你金屋藏娇的消息，告诉爷爷。”

傅焱行的脸色彻底冷了下来：“傅恒，你如果不想见到明天的太阳，大可去告诉你爷爷。滚出去。”

“小叔，别这样，我不告诉爷爷。”傅恒赶紧求饶：“而且，我们叔侄都好久没有见面了。正好，你回来了，我过来你这边住几天。”

“傅恒......”傅焱行的声音，冷得能冻死一头牛。

那叫傅恒的大男孩只好投降：“好，好，我不说，我什么都不说，这总行了吧？”

说着话，傅焱行一脚踢过去，傅恒吓得赶紧躲开。

“小婶儿救命。”

傅恒这一嗓子，洛阳正在喝水，差点儿一口水没把自己给噎死。而傅焱行在听到他这么喊的时候，明显的停了下来。

洛阳被水呛得，一个劲儿的咳嗽，傅焱行赶紧过去，帮她拍着后背。

“怎么那么不小心？”

洛阳瞪了他一眼，又咳了几声，这才稍微止住了咳嗽。

她走到傅恒身边，伸出手来：“正式自我介绍一下，我叫洛阳，我看，咱俩年龄相仿，你就直接叫我名字吧！以后，别乱喊。”

傅恒又仔细看了她一眼：“你怎么知道我们年龄相仿？说不定我比你大呢！”

洛阳满头黑线：“我长了眼睛，富察傅恒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402024"  chaptername="39，你有过多少女人？">加入书签</a>
</div>
