    下雨的天空，传来雷声轰隆隆，有谁知道我心痛~。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    曹操和袁绍起床后，喝了口热粥，就来议事厅找秦峰，就听到秦峰在唱歌。

    二人对视一眼，心说子进贤弟这乐府诗歌，虽然用此颇俗，段落也别扭，但音调不错，怪悦耳的。

    秦峰是第一个负责骚扰的，晚上十点前就回来了，因此睡眠充足，早早就起来了。他看到天降大雨，急忙找来典韦和许褚。

    “马上去做排水工事，尽可能的排出战壕里的积水，在藏兵洞和地堡门前堆砌沙土，以免进水。”

    “喏！”典韦、许褚二人领命而去。

    二人走了，曹操和袁绍进来了。

    袁绍大声道：“子进，今天下雨了，黄巾贼应该不会来进攻了。下个七八天才好。”

    秦峰和曹操明白袁绍得想法，下个七八天，皇甫嵩的援军就到位了。

    曹操哼哼一笑，心说你小子想的太美好了，合着一打仗就盼着下雨，仗也就不用打了。他四处一看，道：“子进，流弊回来了没？”

    “回来了，多谢大人们惦念，流弊回来了！”

    说流弊，流弊就到了。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰三人举目望去，就见刘备三兄弟落汤鸡的模样，就从门外的雨地里跑进了议事厅。一阵“摇头摆尾”后，就是一地的水。

    话说这一夜，黄巾没有能睡成，但秦峰他们，都是一人一小时多的活，干完也就回来安心睡觉了。

    而刘备由于路远，是最后一个回来的，他跟黄巾军一样，也是一晚上没睡觉，又被雨沦，此刻瞪着红眼睛暗骂，心说麻了个巴子的秦子进，太无耻了，最远的，最苦的全给我做，好赖我也是皇协军领军，不给我面子，也要给“皇协”这两个字面子吧？

    然而刘备也安慰自己，毕竟他是个白身，毕竟还有曹操和袁绍在前面，秦峰是不可能把最容易的工作，留给他的。因此，刘备只想着，能够赶紧升官，当的官越大，越轻松，越安全。

    “若是有一天比秦子进官还大，看我不收拾他，那里最艰苦，就让他去那里。”刘备畅想起来，便浑身一震，大耳朵连头到背加屁股乱晃，震下一地水的时候，斗志也昂扬了起来。

    秦峰看到刘备累的死狗一样，如同水里捞出来的难民，心说刘备都累成这德行了，黄巾想来更加好不到那里去。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ敌军疲惫，就一定要休息，就能安全度过一天，就距离皇甫嵩援军到达更近一天。

    曹操和袁绍也是这么想的，袁大头不由说道：“子进妙计，看玄德模样，就知黄巾状态，今日安全度过，我军也多出一天的准备时间。”

    刘备闻言，大耳朵扇了扇，脸拉的老长。

    秦峰笑道：“癣多，真是辛苦你了，快带你的兄弟下去洗个热水澡，睡个好觉，以免着凉。”

    刘备暗骂，但秦峰、袁绍、曹操三人，实乃当今朝廷军中的少壮派，为了将来的展，他还需“忍辱负重”，拉好关系。因此，刘备面色一整，拱手道：“能够为几位将军出力，是流弊的荣幸。这就下去休息，若有吩咐，就来唤流弊，流弊一定随叫随到。”

    曹操和袁绍心里就想，这刘备太操蛋了，一到秦峰这里，就用流弊称呼自己，妄图用秦峰的家乡话拉近关系。

    就此，刘大耳转身而去。而关二红小心撸了撸五缕长髯上的水，拱手就走。张三胖则是卟噜卟噜快震荡了一番脑袋，甩出去水的时候，也是拱手就走。

    然而这时，一名斥候冒雨而至，拜道：“将军，大事情，黄巾十余万大军倾巢而出，说话就要到了。”

    “哎呀！”袁绍十分惊讶，顾左右道：“黄巾贼这是哪根筋不对了，下这么大的雨也攻城？这么大的雨，投不了火石，也射不出弓箭，这不是……。”袁绍想到这里，恍然大悟，一阵心惊肉跳。

    曹操脸色阴沉，“他投不了，咱们也投不了。守城全靠这些，大雨天，反而对咱们不利！”他说到这里，冷视袁绍一眼，“守城战，杀敌最有效的就是用火，阻敌爬墙最有效的也是用火。你刚才还说最好下个七八天雨，真下七八天，咱们就全完蛋了！”

    “子进，咱们怎么办？”曹操又问道。

    秦峰却是招了招手，“癣多，你先别去休息了。”

    刘备三兄弟落汤鸡，吧嗒吧嗒带着水路又走了回来，刘备终有怨言，那种眼神道：“秦将军，看来您昨日安排疲兵夜袭，并没有牵制住敌军呀。”

    秦峰不动声色，道：“就算没有夜袭，敌军也会攻城。反而是有了夜袭，敌军疲惫，他此刻来进攻，对我军大大有利。”

    细细算下来，黄巾军三十多小时没睡觉了，又是冒雨，战斗力可想而知。因此，在秦峰的分析下，曹袁刘三人有了许多信心。

    刘备急忙收回刚才的话，说道：“原来如此，是流弊考虑不周。”

    秦峰心说你若是考虑周详了，就真流弊了。

    半个时辰后，天空依旧大雨如注，百米远就看不到人了。然而秦峰、曹操、袁绍、刘备四个人，却是能够在远处，看到好大一团黑东西过来了。这不用想了，必定是黄巾集群无疑。

    黄巾集群到了后，雨小了一些，天空亮了一些，清晰度高了一些。

    十三万出洞的黄巾，列阵，张角三兄弟，管亥、张関都在。一个个黄巾帽子趴在头上，冒雨而立。

    秦峰四人并万余军民，也是冒雨登上城头守备。秦峰看到管亥，唏嘘不已，心说这个人冲锋陷阵也是一流之人，可惜，现如今是在黄巾贼一方，便道：“黄巾之中，管亥颇有武力，一定要小心在意。”

    黄巾侧。

    张宝甩了甩沉重的拂尘，举目远眺，就道：“兄长，秦子进好像在邯郸城挖了许多沟？”

    “哦？”张角等人这才注意到大雨中的战壕，张角冷笑道：“此必定是邯郸城下，挖沟阻挡我军前进。不过不要紧，今天下雨了，敌人的弓矢威力锐减，咱们一会慢慢填平了，就过去了。”

    张宝提醒道：“兄长，士兵连日疲惫，士气不振……。”

    这的确是一个大问题，张角想要一鼓作气攻下邯郸，就要提升本方士气。他掐指一算，就有了一个主意。

    （感谢啊新、胖象等兄弟的支持。）