
　　他要不是忌讳张勉所谓的官场规矩，非直接杀上门去不可！

　　善琦捋着胡须，笑而不语。

　　有校尉走进来，禀报道，“大人，南州水师提举蒋侃求见。”

　　善琦诧异的道，“这么快，老夫以为他还以为他要多撑些时日呢。

　　既然来都来了，就让他多等一些时辰吧。

　　来人，设宴，来了这些日子也没陪各位好好畅饮一番，是老夫的不是。”

　　众人都很是高兴，开始大摆筵席。

　　足足等了两个时辰蒋侃进来的时候，张勉等人正在大快朵颐，都不曾多看他一眼。

　　蒋侃对着张勉等人冷哼一声后，看向了坐在主位上的善琦，拱手道，“善大人，您我又见面了。”

　　他乃是武将，除了军门，无需朝任何人跪拜。

　　善琦笑着道，“蒋大人，请坐。”

　　心里暗自感叹礼制崩坏。

　　“谢大人。”

　　蒋侃毫不犹豫的朝前两步，坐在了善琦的下手。

　　端起酒杯道，“在下敬各位一杯。”

　　说完直接一饮而尽。

　　善琦鼓掌道，“蒋大人真是好酒量，老夫着实敬佩。”

　　蒋侃笑着道，“善大人，在下是个粗人，说话从来都不拐弯抹角。

　　不知善大人封了港口是何意？”

　　善琦道，“在下身为布政使，保一地平安乃是应有之举。

　　三和贫瘠，匪类猖獗，万一逃出放鸟岛到海上，那就麻烦了。

　　到时候在下就没法向圣上交代了。”

　　“善大人，我南州水师也是奉旨剿匪，”

　　蒋侃阴沉着脸道，“大人为何不给上岸？”

　　善琦道，“如果不是见到了蒋大人，本官还以为这是海贼故意冒充的呢，居然敢拦截过往商船。”

　　“大人果然考虑的周全，”

　　蒋侃突然又笑起来道，“既然大人已经验明，此刻不知可否放开港口？”

　　“蒋大人不是也正在剿匪？”

　　善琦淡淡地道，“拦截了通往放鸟岛的来往商船，不知可查清了吗？”

　　虽然很多大船会从西江进入白云城，但是随着白云城到放鸟岛的路修通，更多客商愿意从放鸟岛上岸后，通过陆路进入白云城。

　　放鸟岛眼前是三和出入南海最重要的通道。

　　南州水师拦截过往商船已有一个月，对三和造成的损失无法估量，最直接的是体现在赋税上！

　　他布政司收的钱少了。

　　这才是他匆匆赶到放鸟岛的原因。

　　“海贼狡诈，不得不防！”

　　蒋侃正色道，“如果放任到处劫掠，出了事情，这个责任善大人担得起嘛！”

　　“楚州、岳州、洪州流匪已经窜入三和，本官责无旁贷，要是贼人势大，本官同样担不起。”

　　善琦端起茶杯。

　　善因扬手道，“蒋大人请吧。”

　　“善大人，望你好自为之！”

　　蒋侃挥袖而去。

　　入夜，南州水师派了好手五六十人强行登陆。

　　八品的温潜、七品的善因二人坐镇，南州水师死伤十五人。

　　第二日。

　　善因匆匆跑进来道，“叔翁，南州水师说他们已经抓住了海贼。”

　　善琦满意的点点头道，“那就撤了封锁，让他们补给完毕后，今天务必离港。”

　　善因应了好急忙跑了出去。

　　南州水师二十三艘大船离开放鸟岛的当日，立马就有七十多艘客商的大小船进了放鸟岛。

　　放鸟岛的街道再次恢复了往日熙熙攘攘，一片繁忙的景象。

　　这次回去，善琦没有坐大船，而是独自带着百十人的官兵，乘坐马车从新修的大道回去。

　　一路沿途风光无限，各个喜气洋洋。

　　山上的厘人因为修路，对三和的官兵多有接触，此刻看到也不惧怕，带着一大堆的东西出来兜售。

　　善琦隐隐地感觉到了三和与别处的不一样。

　　古之名将所谓秋毫无犯，能做到有几人？

　　三和的官兵皆是无名小卒，但是他们真正的做到了！

　　这一路没做停留，依然用了半个月的时间才回到白云城。

　　他又不得不感叹三和之大。

　　林逸听说善琦回来的消息后，也多做关心。

　　他现在正为跑下山的猴子发愁。

　　和王府隔壁原本是孤儿院，后来因为孤儿越来越多，不得不在别处另行新建。

　　隔壁的地方就废弃不用了，林逸干脆就把挡在中间的围墙拆掉，也一并纳入和王府的范围，用来做仆人、侍卫的住宿地方。

　　但是，随之而来的烦恼是，因为之前孤儿院的孩子喜欢偷偷喂山上跑下来的猴子，与之亲密接触之后，这些猴子渐渐地习惯了，一点儿也不怕人，每天都是一大群过来。

　　你冲他们龇牙，他们就敢伸爪子挠你。

　　林逸看着在自己肩头嬉闹的两只金黄色小猴子，很是无耐，无论怎么赶，这些猴子都不走！

　　“你们欺负老子不吃猴脑吗？”

　　林逸挨个把两只小猴子从肩膀拨拉了下去，还不敢太用力，毕竟老猴子在围墙上看着呢。

　　这帮子玩意最是记仇。

　　只有形容人是猴精，没有形容猴子是人精的，说明猴子真的很难缠。

　　小黄和大黑这么凶，看到它们都是绕着走。

　　两只小猴子落地后，一下子又蹦跶到面前的桌子上，对着林逸很是委屈的叫着。

　　“回家吧，”林逸指着围墙上的老猴子，“你妈喊你回家吃饭了。”

　　明月噗呲笑道，“王爷，要不奴婢把它们赶走吧。

　　不听话，打一顿就好了。”

　　林逸琢磨了一会道，“在山上设个投喂点吧，不要再让它们随意下山。”

　　不然自己每日吃饭都不安生，一个不注意就被它们给夺了过去。

　　这些东西根本就不知道什么是脸皮！

　　明月便安排侍卫在山上撒了苞米、香蕉，每日皆是如此。

　　下手的猴子确实是少了。

　　但是依然还是有一只小猴子，每日在和王府长住，拿着小黄和大黑当做坐骑，在和王府耀武扬威。

　　要不是王爷拦着，王府的人早就给踢了出去。

　　林逸迎来抵达三和的第二个春节。

　　毫无悬念，又是他一个人对着满桌子的菜发呆。

　　“咱们放个一千两的烟花听个响吧。”

　　吃好饭后，林逸让人把提前买过来的烟花摆满了和王府的花园。

　　一起点燃，徇烂的烟花在半空中炸响，吸引了满白云城的人注意。

　　在门口一直站到子夜，他突然笑着道，“本王已经年满二十！”

　　“恭喜王爷，贺喜王爷！”

　　侍卫、仆人过百人跪满了一院子。

　　林逸对明月道，“大家跟本王来三和也算是辛苦了，每人给一两银子，算是红包了。

　　祝大家在新的一年健健康康，快快乐乐，心想事成，万事大吉。”

　　“谢王爷，”

　　大家异口同声，“王爷千岁千千岁！”

　　“起来吧。”

　　林逸摆摆手道，“大过节的，大家开心就好，别搞那么严肃。

　　韩德庆，包奎。”

　　“属下在！”

　　林逸笑着道，“掌灯，上大桌子，本王推牌九给你们压，有本事，你们尽管赢。”

　　说着把洪应托着的盘子放到桌子上，全是金银。

　　众人皆是眼前一亮，里面还有不少金瓜子呢！

　　赌场无尊卑。

　　这一晚，林逸输了五百三十两银子。

　　第二日酒醒过后，心疼的简直无法呼吸。

　　林逸严格督促，叶秋精心打理的花园里鲜花盛开。

　　林逸正对着一朵海棠花使劲嗅，方皮跑过来道，“王爷，来了个娘们，很漂亮的。”

　　“很漂亮？”

　　林逸眼前一亮，“报名字没有？”

　　方皮挠头道，“说了，好像就柳如烟。”

　　“柳如烟？”

　　自从确定白云城的柳如烟和安康城的是同一个人后，林逸就失去了兴趣。

　　毕竟这女人是江重的义女，跟暗卫有关系。

　　方皮道，“王爷，让他进来吗？”

　　林逸想了想道，“让他进来吧。”

　　坐在那里抱着茶杯，看着款款走进来般般入画的柳如烟，他很没出息的咽了下口水。

　　“如烟给王爷请安。”

　　柳如烟嘴上说着径直走到林逸的身前。

　　“你还是这么好看，本王甚是怀念啊。”林逸指着椅子道。

　　明月悄悄退了出去，走到门口低声骂了句狐狸精。

　　“王爷，您又骗奴家，”

　　柳如烟娇声道，“奴家来这么时间了，您都没来看过我。”

　　“是吗？”

　　林逸想着这样的女子如今居然还是处子之身，真是可惜了，“说吧，你怎么来三和了？”

　　“王爷，奴家想您了，这不就来了嘛。”

　　柳如烟坐到了林逸的右手边。

　　“说实话，”

　　虽然对方秀色可餐，但是林逸知道她的身份后，就已经没法回到从前了，“女人的嘴，骗人的鬼。

　　本王可不信你。”

　　柳如烟一愣，这位王爷以前可不会说这种绝情的话。

　　只能委屈道，“王爷离开都城，大概不了解情况。

　　去年安康城又选了新花魁，奴家年老色衰，哪里还能支应，只能来这安康城了。”

　　林逸冷哼一声，自然不信这女人的话。

　　再不及，还是能在安康城找个有钱的老实人嫁了的。

　　虽然年龄已有二十有三，但是依然漂亮的不像话。

　　“那你赚了那么多钱，起码够两辈子花了，何必还要这么拼呢。”

　　林逸掐指一算，自己这么节省的人，在她身上花了估计都有两千两，只有两年时间而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，133、不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 