    很快栾猛就发觉到不对劲儿了，他首先发现那些做饭之人，竟然有人跌倒后，就再也爬不起来了。他起身喊过身边的护卫，才发觉身旁的亲兵竟然也已经全部不会动弹了。

    　　他用手一推，竟然应声而倒，这诡异的场面令他毛骨悚然。再看那些横七竖八躺倒的士兵，他可真的不敢大意了，不会是真的出了什么大问题了吧？

    　　再看河边的战马，竟然也有陆陆续续倒下的了。栾猛心知不好，赶忙跑向离他不远处的栾豹，并且大声呼喊着他的名字，可是竟然无人应答？周围之人连看他一眼的，都没有，这是什么情况？

    　　他跑到栾豹身边，两手抓住栾豹的身体左右摇晃，栾豹竟然是毫无反应一般，瘫软如泥。栾猛大声喊道：“快来人哪！快来人哪！大家赶快醒一醒，小心敌军来犯！”

    　　可是自己那五百兵丁却是毫无动静，竟然无一人应答。而此时水中却有人站起了身形，答话道：“栾猛，你们这是意欲何为啊？是去静安堡换防呢？还是想勾结女真人，要侵扰我辽东疆土呢？”

    　　栾猛抬头看向小河处，只见一位老者正从小桥下的河水里走向岸边，此时他已经踏上了岸。再看向水中，竟然陆陆续续冒出来几十个脑袋来，一个个的都向着岸边游来。

    　　栾猛心知自己的士卒就是被水中的这些人害的，他大声喊道：“尔等何人？竟然敢在这里下毒害我边关将士，你们就不怕被官府捉拿归案，灭尔等的九族吗？”

    　　叶枫晨道：“栾猛栾将军，你和栾廷玉才是该被抄家灭门之人吧！你们这些人到底意欲何为？是去静安堡换防呢？还是要打着换防的名义，实则要放女真人入关，侵扰我边关的百姓呢？尔等还不从实招来，免得受那皮肉之苦！”

    　　那栾猛此时已经气急败坏了，抽出身上悬挂的腰刀来，就冲向了叶枫晨。那水中的众人一起呐喊，再看两岸之上，竟然有无数兵马冲了出来，向着小河边上奔袭而来！

    　　这明显就是早有伏兵啊，对方看来是不把自己这些兵将全部拿下，是不会善罢甘休的。栾猛一看这阵势就心知不好，此时只有拿下这面前的老者，还有可能有一线生机！

    　　此时他已经不管不顾了，完全就是困兽之争！栾猛已经快冲到老者面前了，只见他把手中大刀举起，一个力劈华山，向着叶枫晨的脑袋就砍了下去！

    　　再看叶枫晨，竟然在此时一甩手，身上湿漉漉的水滴竟然如箭雨一般，一起射向栾猛的面门！栾猛此时招式已经用老，想要躲闪却已是来不及了，被这迎面袭来的水箭，射的满头满脸都是水！

    　　栾猛赶忙退身躲闪，他用手抹着头上脸上的湿水，真的怕那老者现在来袭击自己。栾猛被这突如其来的水箭打的睁不开眼睛，还有一部分直接射入到自己的嘴里。

    　　他连吐了几次，才感觉好受一些了。这时发现那老者就在自己面前，看着自己面带微笑。气得栾猛哇哇大叫，他才又举起了手中的大刀，向叶枫晨扑了过去！

    　　叶枫晨哈哈大笑道：“栾猛，你作恶多端，今日该当命丧于此。还不给我乖乖的躺下，更待何时呢？”

    　　栾猛此时就已经感觉到不对劲儿了，他仗着自己身强力壮，武功高强，把手中单刀舞动起来，向着叶枫晨连劈带砍起来。没砍几下，自己就已是感觉天旋地转，一头就栽倒在地了，不省人事……

    　　这一仗打的实在是精彩，不废一兵一卒，竟然在叶枫晨的主导之下，轻而易举的就拿下了沈阳中卫的五百名士卒。还有栾猛栾豹两位将军，再带上他们各自的亲兵护卫！这个战果谁也不会想到的……

    　　张文忠张文远兄弟二人一起向叶枫晨祝贺道：“叶堡主出马真是不一般啊，只用了五十人，就拿下了这五百铁骑！今日旗开得胜，所有的战功都是您老人家的，我们兄弟就是一看客啊！”

    　　叶枫晨道：“二位将军谬赞了，没有上官静庐的飞鸽传书；没有你们的探马一次次的传达最精确的信息；没有你们二人率领的一千精兵观敌掠阵。只凭我这五百人，一样完不成这个艰巨的任务的。

    　　不管什么胜利，都是大家伙的功劳；每一场战斗，都需要所有人一起努力。我相信我们大家可以再创辉煌，辽东地区的稳定，还需要张心杰张将军，和你们这些老部下团结一心，才能实现的！

    　　这五百人虽然是被我们活捉了，可是挖掘他们心中的秘密才是关键！不知道二位将军有何打算？咱们现在必须要尽快拿到必要的信息才行。

    　　只有这样我们才能尽快与张将军汇合，好一起消灭这些来犯的女真人部队。不知道张将军现在他在静安堡内怎么样了……”

    　　叶枫晨想念张心杰时，张将军同样在想念着叶师叔。他自然想象不到小河边上的战局会发展成什么状况，自己留下来的人马，打下来这一仗会伤亡多少？叶师叔的想法虽好，但是想顺利完成同样是不容易啊……

    　　而哪怕打赢了这一仗，能不能获得女真人的具体信息？到底这些信息会不会有用？能不能让女真人上当？这些都是未知数。谁都想用最小的代价拿下胜利，可是这种可能性到底有多少呢？

    　　只有拿下来这场胜利，自己才有资本与栾廷玉的部队做最后一战！因为女真人不除，自己就随时有可能受到前后夹击的危险。自己兵力本来就没有栾廷玉的多，再被他前后夹击，那就必死无疑了。

    　　此时张心杰已经率领着两千人马进入了静安堡，这静安堡自古以来都是兵家必争之地。经过这几十年城防的修建，整个辽东地区的防御阵型，也终于形成了。

    　　所有边墙都已连成了一片，也就极好的杜绝了女真人，偷袭关内百姓的事件。整个辽东地区的防御体系，也越来越完善了。自然关内的百姓都可以安居乐业，享受着这难得的安静祥和的生活了。

    　　静安堡经历了历代君王的重视，所以此处的城防比其他地方，修建的更加完善。因为这里自古就是兵家必争之地，所以城墙也比其他地方高上不少。

    　　四周都是群山环绕，几十里内只有此一处关口。关键这里的城防极其重要，后面就是一马平川之地。可以随意侵袭到辽东内地各个地方，对于马上的女真人来说，从这里入侵辽东真的是再方便不过了。

    　　也因此，张心杰把自己最得意的心腹上将赵广明赵将军，派往到了此处。赵广明赵将军在静安堡一待就是十年，所以这里的一草一木，任何地方他都熟悉异常。

    　　当张心杰张将军来的此地，两人聚在一起后，就开始谈论起静安堡现在的安全问题了。

    　　赵广明拍着胸脯说道：“请大哥放心，就凭我手中这五百一十六人，哪怕女真人带来十倍之敌，也一样没有机会破城而入！其他地方我管不着，但是我的领地，我可以保证，不会有任何问题。”

    　　张心杰道：“如若栾将军抽调你一半人马呢？他再给你匹配同样数量的人员，但是这些人员有专人管理，非要插手到静安堡内的事务呢？”

    　　赵广明道：“他栾廷玉算是个什么东西？静安堡内的大小事务我说了算，除了大哥的命令，我谁的话也不会听的！他说抽调就抽调了？我就不信他不知道，此地的重要性！”

    　　张心杰道：“你难道忘记了吗？每年朝廷允许边军互换兵马，要做互助互防演练。这是朝廷下达的官方文件，每个边关将领都是知道的。他栾廷玉如果以此为由，你又有何方法，阻止他抽调人手？”

    　　赵广明道：“不会吧？这文书到达过辽东地区吗？只是内地那些边关大城搞出来的玩意吧？我这五百一十六人最多能少一百来人，再多城防就真的会不稳定了。

    　　而且如果真的抽调我一半人马，再补给我一半部队，还有另外一个将军统领的话。那这静安堡可就真的危险了。因为两个人到底是谁管着谁？在这里防守的人员，还由不同人管理，出问题了怎么？这个责任算谁的？”

    　　张心杰道：“据我听到的消息，今日一早栾廷玉已经派人前来，要抽调你一半人马，前去演练军马互防事宜。而且带队之人，正是栾廷玉的心腹大将，号称沈阳第一猛将的栾猛栾将军！

    　　他既然肯让栾猛执行这次任务，估计已经想到你不接受换防的结果了。你只要不同意换防，他们就可能当场将你拿下。这换防的事情，你同不同意，就都已成定局！”

    　　赵广明道：“张将军，这静安堡的防守任务，必须是由一个熟悉这里环境的大将才能胜任，不是光靠武力值就能行的。我来到这里，也是跟着老守军学习了一年多，才把这里的一切都摸得清清楚楚的。

    　　他栾猛不管再聪明，武力值再高，想要管理好这静安堡也是不可能的。你可要替我把好关啊！这里年年都会有不少女真人的部落，来此地碰运气。想要由此闯入内地的，他们都被我给挡了回去……”

    　　张心杰道：“赵将军，如若我张心杰再次回到辽东地区，来镇守边关，你看如何？你是欢迎我回来呢？还是反对回来呢？”

    　　赵广明道：“大哥，这还用问吗？您再回来镇守边关，哪怕让我再回到你身边，做个马前卒，小弟我都愿意！我当然是欢迎您回来了，有您在，有欧巡抚在的日子，我们大家都十分怀念啊。”

    　　张心杰道：“我听到传闻，我恩师欧御史已经提名我做辽东巡抚了。可是据说现在辽东这些卫所的都指挥使都不同意，他们准备策划，让我埋骨于此，好达到他们不可告人的目的。

    　　今日我来到这里，就是听到了一个消息。据说那栾廷玉已经准备借这次换防为由，抽调你一半军马，然后把栾猛安排在这里。今夜栾猛就已经联合好了女真人，准备开关放他们入侵内地。

    　　不管你赵将军在此战死与不死，等待你的一定是朝廷罢免你官职的圣旨！他栾廷玉就可以名正言顺的，再次插手边关事宜。由此为契机，我和欧巡抚当年的布局，也会被他们全部连根拔起。”

    　　赵广明道：“张大哥，你既然知道这些，还不赶快制止他们的这种做法？还在这里和我磨什么嘴皮子？你总不能眼看着边关百姓，被女真人再次入侵，屠戮矣尽吧？”

    　　张心杰道：“贤弟，你还不知道吧，你的大哥，这个时候其实已经是个死人了。如果按照栾廷玉的计划，我现在已经是在攻打‘百药门’镇守的城堡中，中毒身亡了。

    　　他为了杀我，还特意送来犒赏三军的酒席，但是这些酒肉之中，竟然是下好毒药的！你能够想象的到，他们现在已经多么疯狂了吗？”

    　　预知张心杰在静安堡怎样藏兵，他们要如何全歼来袭的女真人，请听下回分解……

