
失败了？

江清柠手一抖，手机掉在地上，啪的一声响。

她几乎都感受不到心脏的跳动，她压了压心口位置，真的是好奇怪啊，前一刻明明还有心跳的东西，为什么一下子就没有动静了。

医生诧异的看着突然间面如土色甚至可以用灰败来形容的江清柠，下意识的扶住她摇摇欲坠的身体，问道：“您怎么了？”

江清柠眨了眨眼，听着声音转了转头，意识恍恍惚惚，眼前的人忽远忽近。

医生发现她瞳孔不对劲，急忙道：“少夫人，您是不是哪里不舒服？”

江清柠尽可能的让自己保持冷静，她摇摇晃晃的站直身体，一手撑着墙，一手把地上的手机捡了起来，“我、我没事。”

医生蹙眉，见她朝着电梯走去，跟上前道：“老夫人这边——”

“我、我等下过来。”江清柠也不知道自己在回答什么，双腿麻木的往前走。

我其实早该想到的，本来就该想到的，这个世界上怎么可能会有奇迹，怎么可能会有那种荒谬的奇迹。

江清柠跌跌撞撞的进了电梯，右手颤抖的按下数字键。

手术室前：

裴熙面无表情的瞪着正在打电话汇报情况的家伙，道：“你这样吓唬她，万一她出什么事了，你想过怎么收场吗？”

赵勤然哭笑不得道：“我话还没有说完，她就把电话挂了，再打过去，都是无人接听。”

裴熙扶额，“还不赶紧去找。”

赵勤然正准备离开，就见电梯敞开。

江清柠面无一点血色的从里面跑了出来，只是，刚跑了两步，又跌倒在地上，她挣扎着又从地上爬起来。

一段不过十米的距离，她竟然摔倒了四五次。

裴熙扶住她，正想解释什么，就见她眼一闭，晕了过去。

“……”赵勤然只觉得脖子上有把刀凉飕飕的，可能随时都有可能落下来，他怕是得享年三十岁了。

裴熙吼道：“看看你干的好事。”

赵勤然欲哭无泪，“谁让她听话只听前半段，我这不是话还没有说完吗？”

“你说话前不知道挑重点话说？”裴熙抱起江清柠，狠狠地瞪了一眼闯祸的家伙。

……

黑暗，整个天与地都是一片昏暗。

江清柠站在孤苦无依的绝境里，她无论怎么走，好像都没有出路。

最后，她放弃了，就这么蹲在地上，任凭黑暗将自己侵蚀。

“清柠，清柠？”

好像有什么声音在呼唤她？

江清柠抬起头，原本还是暗无天日的苍穹忽然照耀而进一缕阳光，随后，周身的黑雾散去。

徐萌萌喜极而泣，“你总算醒了。”

江清柠还有点懵，双眼愣愣的望着那苍白且单调的天花板，“原来我还活着。”

徐萌萌道：“你在胡说什么傻话。”

江清柠静静地躺着，眼泪从眼角滑落，“我为什么还会活着？”

徐萌萌皱了皱眉，“亲爱的，你别吓我。”

江清柠扭头，两两四目相接，“萌萌，我为什么还会活着？”

“你为什么不能活着？”徐萌萌握住她的手，“清柠，你怎么了？手术成功，你怎么一点不开心？”

江清柠一把抓住她的手，更是有些语无伦次，“你说什么？不是失败了吗？”

徐萌萌忍俊不禁道：“你听谁说失败了？”

江清柠掀开被子，不带一点迟疑的从床上跳了下去，“三哥还活着？”

“是啊，沈三爷还活着，你先别跑，他现在还没有醒，你现在过去，也见不到他。”徐萌萌当真是没有想到这前一刻还病弱西施浑身虚脱的人，竟然跑得比兔子还快，连她一个四肢健康的人都抓不住。

江清柠哪里等得下去，手忙脚乱的按着电梯，“他、他在哪里？”

徐萌萌被她逗乐了，笑道：“所以说你连他在哪里都不知道就瞎跑一通？”

“他在哪里？”江清柠很认真的重复着。

徐萌萌把鞋子脱下来给她穿上，“你瞧瞧你连鞋子都忘了，你别急，我带你过去。”

江清柠急忙整理了一下自己的衣服，“不对，我不能穿这身衣服过去。”

徐萌萌见她又心急火燎的跑回了病房，忍不住扶额道：“这丫头，怕不是傻了。”

江清柠换好了衣服，反反复复的在镜子前照了无数遍，更是忍不住的拍了拍自己的脸，别人都是略施粉黛让自己看起来白里透红，她倒好，直接把脸颊给打红。

徐萌萌摇了摇头，“这丫头又开始不正常了。”

江清柠走进电梯里，再次确认道：“三哥真的没事了吗？”

“是啊，很成功，现在在监护室里，只是不知道什么时候能够醒来。”

江清柠数着电梯楼层，“我能进去吗？”

“还不能，医生交代过，得等他完全醒了才能探病，所以你现在过去，也见不到他。”

江清柠虽说有些失落，但只要手术成功了，无非就是多等几天，她点头，迫不及待地点头，“我会等他醒过来的。”

电梯敞开。

赵勤然刚准备进去，在见到里面站着的两人之后，竟是有些心虚的往后挪了挪。

江清柠难以掩饰喜色道：“赵先生，你也在这里。”

赵勤然被她那口洁白的大白牙吓坏了，心里更是发慌发虚，难道这就是因为坏事做多了的后果？

江清柠兴高采烈的走出电梯，走了两步又连忙折返回来。

赵勤然本是缓缓放下的心脏又因为她的返回而提心吊胆了。

江清柠道：“赵先生，你之前为什么要告诉我手术失败了？”

赵勤然一个劲傻笑着，企图装傻充愣的掩饰过去。

“你是想试探我什么？”江清柠再问。

赵勤然吞了口口水，“我这不是话还没有说完吗？我刚说了五个字，你就挂了电话。”

“原来是我太心急了，看来无论是什么事都得把话听完，是我草率了。”江清柠莞尔，“赵先生请慢走。”

赵勤然木讷的望着离开的背影，这个江清柠似乎有点不一样了，不同于以往跟自己大哭大闹，甚至责备自己故意欺骗她，或者委屈的跑去老三身边告状。

她这样一笑而过，是什么意思？

是不追究，还是不计较？

这样无声的沉默，更让人心里没底啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847152"  chaptername="我为什么还活着">加入书签</a>
</div>
