    “老顿，你还打算跟我刚一下？”苏义扫视着顿泽，笑着问道。

    来此的目的是为了救人和弄东西，并不是为了杀人。

    毕竟，和天星族之间没有什么深仇大恨，没有必要赶尽杀绝，震慑一下就可以了。

    “不打了。”顿泽哪里敢犹豫，赶紧收起了具象物。

    这若是继续打下去的话，整个天星族加一块都不会是苏义的对手，搞不好就灭族了。

    “吓死老子了。”白瞟偷偷的抹了一把冷汗，心有余悸的念叨一声。

    苏义收起具象物长剑，淡淡道：“现在可以听听我来此的目的了吧？”

    “请说。”顿泽的态度非常的恭敬。

    面对苏义这种级别的强者，不恭敬也不行啊！

    苏义嘴角微微一撇，“我是来兴师问罪的。”

    “啊？”顿泽再次傻眼了。

    天星族已经很长时间没有踏出小世界一步了，怎么会和人族交恶？

    苏义不会是故意找的借口吧？

    白瞟试探道：“苏义，是不是有什么误会？天星族没有的罪过你吧？”

    “谁说没有得罪过我？”苏义义正言辞的怒斥道：“天星族所犯下的罪行，简直罪不可恕！”

    “罪不可恕？”白瞟迷茫了，到底是怎么一回事？

    顿泽有些胆战心惊了。

    这若是真的惹怒了苏义，天星族岂不是要完了？

    可是天地良心！他们真的没有的罪过苏义啊！

    顿泽颤声问道：“苏义，你能不能说明白一点？”

    苏义冷哼道：“你们将我大嫂关押在冰窟当中，每日让她受尽折磨，你们有没有罪？”

    顿泽：“...”

    白瞟：“...”

    安定轩：“....”

    苏义的大嫂被天星族关押了？何许人也？

    “苏义，你大嫂是谁？”顿泽疑惑的问道。

    苏义直说道：“许美琴。”

    其实，他和许美琴没有任何关系。

    但既然要救人和弄东西，总该找一个借口。

    这个借口，来之前已经想好了。

    “许美琴是你大嫂？”顿泽越来越懵逼了。

    许美琴是天星族人，跟苏义八竿子打不到一起，怎么就成苏义的大嫂了？

    苏义正打算解释一下的时候，身边的安定轩突然暴怒了，指着顿泽的鼻子骂道：“顿泽，你个王八蛋！连我安定轩的女人都敢关押，你特么的是不是活腻歪了？”

    顿泽：？？？

    白瞟：？？？

    苏义：？？？

    什么情况？许美琴怎么又成安定轩的女人了？

    越来越扑朔迷离了！

    苏义心思微微一转，莫非安定轩和武康安都喜欢许美琴？两人是情敌关系？

    苏义越想越觉得是这么一回事。

    否则的话，安定轩和武康安之间不会有这么大的矛盾。

    我的个乖乖，可了不得！

    还有意外收获啊！

    苏义瞟了安定轩一眼，转而对着顿泽说道：“老顿，你听到了吧？老安就是我大哥，许美琴就是我大嫂。你们关押我大嫂，就是跟我苏义作对！”

    安定轩感动了。

    不愧是兄弟啊！关键时刻就是能替你出头。

    “这...”顿泽有些不知所措了。

    当年关押许美琴，是因为许美琴和武康安交好，触犯了族规。

    跟安定轩没有任何关系吧？

