    ——二十六日，不列颠时间早7：00，多佛海峡——

    “没想到，竟然真的让他把这个局面给凑了出来啊。”在清教派的战斗帆船上，凯莉莎意气风发的看着远处的地平线。

    再过一个小时的航程，就能看到法兰西的海岸线了呢。

    “仅仅6个小时，李平率领的学院都市军就已经把战线推进到了勒拿河沿线，真是可怕的军队。”骑士团长心有戚戚。

    “投入了三名level5，一万名准level5，接近一百架超音速轰炸机还有450台次时代人形机动装甲，拿不出这种成果才奇怪吧。”

    “殿下，前方有异常状态！”

    “哦？总算来了吗，全军战斗态势，通知清教和学院都市的部队。”

    “是！”

    一阵能量波动扫过，海面上全都覆盖上了厚厚的盐层。

    “净耍这些小聪明，展开“湖之精灵的守护”，准备陆战！”

    说完，凯莉莎双手一撑，就从船舷上跳了下去。

    “哼，我就知道。”凯莉莎嘴角微微翘起，看着突然出现在盐层上的破洞。

    如果是过去的话，会不小心直接掉进水里的吧。但是现在啊……

    凯莉莎背后一道闪电的虚影闪过，她就这么站在了半空中。

    “会飞真是太爽了。”

    数分钟后，以清教派的战斗帆船为中心，一道光膜在广范围展开。

    “湖之精灵的守护”水上用广域结界，功能只有一个，那就是在水面上展开能让人正常行走的光膜。

    “不要玩的太过火了，就算是获得了圣人的力量……”骑士团长也跳了下来，离开了不列颠本土，他的力量受到了非常大的削弱。

    比SerB削德系削的还狠。

    “有什么关系？”凯莉莎一挑眉头。在凯莉莎身后，骑士派的军队，清教派的魔女以及加入清教的雅妮丝部队从帆船上跳了下来。

    另外还有300名御坂闺女从帆船上升空。

    “和科学侧的家伙并肩作战感觉好差啊……”一名魔女看着升空的御坂闺女不屑的撇撇嘴。

    “……史玛维丽你没看战报吗？”那个魔女身边的另一个魔女好奇的看着她。

    “打就完事了，看那么多干啥？”

    “……你口中的科学侧的家伙，是货真价实的神之子。”

    “哈？”

    “学园都市正在进行晋升神明的实验。”

    “这个异想天开的计划怎么可能……”

    “这个计划成功了。”

    “噗……啊不是，竟然能和真正的神子大人并肩战斗真的是无比荣幸呢……”名为史玛维丽的魔女双手抱在胸前，面做憧憬状。

    “你变得也太快了吧……”另一名魔女体面的表情都维持不住了。

    “来了啊……”凯莉莎站在骑士派军队的第一线，正面看着冲过来的法兰西系罗马正教军和罗马正教第三骑士团。“炮击开始！全军！随我冲锋！”

    凯莉莎从虚空中抽出来一把红色的光之剑，直接冲了上去。

    “都说了不要玩的太过火啊……”骑士团长带着部下紧跟其后，冲锋的同时微微抬头，看着在天上飞着的御坂们。“不过那群小姑娘，就算又是神之子又是超能力者的，在这种战争面前……什么？！”

    只见御坂们齐齐挥动右手，三百道紫色的落雷就这么从罗马正教军阵中犁了过去，然后把左手的瓶子捏碎，把瓶子中的铁砂磁化，化作铁砂链条锯之后，从天上俯冲而下，和凯莉莎一起开始了高速冲锋。

    “哦啦！”凯莉莎猛地挥剑砸地，剧烈的冲击波顺着剑刃方向奔涌而出，随后凯莉莎一个踉跄，拎着剑继续跑了起来，稍微瞄准了一下，双脚同时蹬地，直接飞了起来，双脚飞踢，踹向还在格挡冲击波的罗马正教骑士。

    “咔嚓~”骑士的胸甲发生了短暂的金属呻吟声之后，这个骑士直接被踹出来音爆，一路撞着自己人飞出去了。

    此等残暴的行为把罗马正教军吓得一愣。

    “不列颠第二皇女就在这里！有胆子的就来啊！”凯莉莎把光之剑网地上一插大声吼道。

    但是罗马正教的人就只是那么呆呆的看着她。

    “切，没种的家伙。”凯莉莎一把捏碎光之剑。猛地冲锋向前，跳起来一拳砸在一个骑士的面甲上，把这个骑士转着圈的砸飞。“连我一个女流之辈都不敢动手吗！”

    “没想到你竟然还活着呢，那就让我陪你玩玩吧。”话音刚落，一道紫红色的闪电凌空劈下。

    “凡尔赛的圣女啊……”凯莉莎举起右手，接住了这道闪电，直接给捏碎了。“你的身体从内脏到体表都被调整过，导致你只能在凡尔赛宫地下生存。你能到现场的话，恐怕战局就会一举逆转吧。法兰西那群软蛋，是担心被你杀了才下此毒手的吧？”

    “哦？”又是一道光束从天而降，直接命中了骑士团长和凯莉莎之间的位置。迫使骑士团长带着部下不得不后撤了一段距离。

    “殿下！”

    “无聊……”凯莉莎再次展开一把光之剑，插在地上稳固姿态，抵御着爆炸产生的暴风。然后，以右脚为圆心，转了小半圈之后一剑格挡住从天而降的法兰西圣女的斩击。

    两人对砍产生的冲击波又吹飞了一部分罗马正教的部队。

    “你带人去歼灭罗马正教的军队。”

    “是！”骑士团长带人绕过两人，前往前线。

    “值得一提的是，我能自由行动这件事，是法兰西最大的机密哦~”

    “值得一提的是，我还活着这件事，是法兰西最大的机密哦~诶嘿~”

    “这是什么？卡提纳一世的碎片？”

    “不是哦~这是……圣剑Excalibur，虽然还不是完全体。至于卡提纳一世……”凯莉莎扭头看来一眼后方飘过来的，和灰色魔方似的魔法要塞格林斯顿。

    “这个才是哦~”凯莉莎左手离开光之剑的剑柄，在空中虚握，一柄白色的光之卡提纳出现在她的手里。

    “什么？！”法兰西圣女的注意力被卡提纳一世吸引过去，紧接着就被凯莉莎一脚踹了出去。

    “真是的……这招过于好用了吧？”凯莉莎用卡提纳一世挠了挠头。

    “你这家伙，还有没有点贵族精神了！”

    “啥？活下来的才是贵族好么，来吧继续。”凯莉莎不甚在意的挥了挥剑，然后眼神一凝，直接冲了上去。

