    天启十七年，秋。

    炎京皇城，西苑景山，一艘巨大的宝船，停留在碧绿的湖泊之前。

    “陛下，时间到了。”

    袁天青看着眼前身穿淡黄长袍的青中年男子，一脸恭敬的道。

    “朕已经不当皇帝好多年了，袁爱卿无需如此，况且这次的主角，可不是朕。”

    万历帝笑着说道，目光看向了宝船之上的一个俊秀青年。

    “好圣孙，可以开始了。”

    “......”

    对，您是不当皇帝好多年了，您比当今陛下还要厉害。

    看着万历帝看似一脸淡然，实则暗中得意的模样，袁天青在心中摇了摇头，目光当即看向了位于船舵处的朱子校。

    这是大炎如今的天启皇帝，墨家天才，整个大炎的机关造第一人。

    有人或许会问，皇帝专门去研究机关，那这国事谁来管。

    六部官员，内阁制度，足以处理好国内的大小事务。

    他朱子校只需要按照老师教的，拟出一个三年目标，五年计划，定期审查，而他在不定时的训查就好了。

    除非天灾人祸，家国大事，否则平日里的要务，根本就不需要他插手。

    至于是否会被蒙蔽圣听？

    钦天监管理的天下神祇，镇魔司布遍天下的暗探。

    但凡是有伤天害理之事，在这道法的世界，瞒骗的了人，却瞒不过神。

    总而言之，虽然他这个皇帝闲的很，只是偶尔过问朝政。

    但这天下的运行，却是井井有条。

    “明白，爷爷。”

    船舵处，朱子校在一行侍卫的守护之下，点了点头。

    相比于幼时一副憨憨的模样，此刻的朱子校却是沉稳了许多。

    唯一不变的是，其眼眸之中，依旧是那么精光湛湛。

    下一刻，就见朱子校将自己的手掌，按在了船舵手柄圆环的中心之处。

    噗嗤！

    随着五指接连按在上面的五行手印之上，指间相接之处，各有一滴殷红的血液，被五行手印吞入其内。

    “十方五行渡厄神舟，开！”

    随着血液被船舵上的五行手印吸收，庞大的宝船之上，顿时有着一道金色的光芒浮现而出。

    在这光芒之下，碧绿的湖泊顿时以肉眼可见的速度，浮现一道又一道的涟漪。

    这涟漪极为固定，就像是一颗石子落入到湖面里，以神舟为中心，向着四面八方扩散一般。

    可在这扩散之中，整个景山的风也好，鸟兽虫鸣也罢，都在此刻戛然而止。

    此时，再去看那湖泊上，就发现那湖泊好似一面镜子一般，倒影出一个完整的神舟出来。

    可要是再仔细去看，那神舟的虚影，又像是一座门户，散发着黑暗的光影，欲要吞噬四周的一切。

    “补天路，竟然在这景山秀湖之中？”

    看到这一幕，岸边静静等待的周长青，眼中有着一丝惊愕之色。

    难怪在飞天浮屠的未来时，九公主会说天启是溺水而亡。

    溺水只是表现，镇压补天路失败，才是真相。

    “爷爷，补天路已开。”

    便在这时，朱子校对着万历帝说道。

    “我大炎的将士们，随我踏入补天路。”

    得到朱子校的回答，已经退位的万历帝，当即朗声说道。

    轰隆！

    伴随着这声音的响起，巨大的宝船之上，顿时在一阵机括声，出现一道又一道的廊道。

    “登船！”

    下一刻，一千武道第五境的神武军将士，穿着火红的铠甲，分成数队陆陆续续踏入廊道之内。

    “我们走吧。”

    而在神武军的将士踏入其中的时候，周长青也对着身后的众人说道。

    咻！

    伴随着一道剑光闪过，周长青的身影便踏入到了神舟的甲板之上。

    “君子当同行。”

    而在周长青飞起的一刻，稷下学宫的三名大儒，张家卫、文玉以及铁打不动必成大儒的王守忠，也是一跃而起。

    同一时间，天墉城的流云真人、铁柱观的铁风真人、铁元真人，上玄观的上玄真人，以及青脉的青平真人、方淮真人，还有林莫然等人，也是各自化作一道遁光飞起，

    镇魔司的阵营之内，左千钧、左小千，花无双，以及数名紫玉都统，也是纷纷一跃而起。

    好似一枚枚炮弹，又像是大鹏一般，紧随着众人落入到宝船之上。

    陆陆续续，一人又一人。

    原本宽大的甲板，也渐渐开始变得热闹起来。

    “师姐，他就是你一直偷偷看的人啊，还蛮俊的，不比我家小千差。”

    甲板上，林月溪扫了一眼向着万历帝走去的周长青，偷偷的凑在一身红裙，带着面纱的女子旁边说道。

    “闭嘴吧你，现在这么多人，小心被师傅听见了。”

    赵飞燕撇了一眼自己的林师妹，警告的说道。

    可话音落下之后，她的目光却是不由自主的看向了周长青。

    说不清是喜欢还是感激，亦或者两者都有，但她知道，之所以如此，只是因为当年周长青的出手相救罢了。

    “霜师妹，玉清一脉有我来就可以了，你又何必参与进来。”

    甲板的一角，袁天青看着带着银色面具的霜云梦，询问道。

    对于自己的这位小师妹，他岂是能管的极为有限。

    毕竟，无论是在门中的地位也好，还是实力也罢，他都不是霜云梦的对手。

    更重要的是，某种意义上他是看着霜云梦长大的，所以也不想看见她涉险。

    “补天路凶险莫测，周长青是天尊口中能够斩断天机之人，大劫未至之前，他不能死。

    除此之外，天尊得知补天路的事情之后，特地进行了占卜。

    日月双轮，必须共同进退，否则有死无生。”

    霜云梦语气平淡的说道。

    可这幅样子，落在袁天青的目光之中，却是令他很是复杂。

    别人的命是命，他们的命，却从来都只是为这天而服务。

    “爱卿，十八年没见，你一如往昔啊。”

    看着周长青的模样，万历帝一脸感叹的说道。

    “其实，我本想在镇补天路之前看看你，不过见你一直与镇魔司联络，便也一直直到现在，才有见你的时间。”

    “既是答应过陛下，微臣定然会全力以赴，至于变化，微臣又怎么及得上陛下变化之大。”

    这倒并非周长青吹捧。

    以前为帝时，万历帝给人的感觉，是气象尊贵宛如一座巍峨之山。

    可此刻再去看，那山已经不见了，取而代之是一片更为广袤的天地气象。

    “爱卿果然慧眼如炬，为帝时心系天下，眼中所见都是江山。

    可离开了这帝位之后，才发现清风白云，也有一番新气象。”

    万历帝笑着，一脸平和的说道。

    可这番话落在周长青的耳中，却是让他心中一动。

    十八年前，万历帝就已经是通窍境的武道顶尖强者，更是不屑那赤尔哈赤。

    如今，果然是更上一层楼了。

    而在两人寒暄的时候，甲板上那些来自大炎十五州的各个强者们，有的闭目养神，有的则是与相熟之人交谈着。

    若非是周长青正在与万历帝在交谈，怕是正与左千钧对酒的蜀山弟子，燕行空就要过来找他了。

    嗡！

    某一刻，十方五行渡厄神舟震动，一道五色的光罩浮现在宝船上空。

    “诸位，出发了。”

    只听朱子校一声大喝，整个十方五行渡厄神舟，在剧烈的光芒之中，冲入到了湖底的倒影之中。

    顷刻之间，整艘宝船的人消失不见。

    可是若站在湖边去看的话，宝船还未离去，而甲板之上，也只有朱子校带着一众侍卫宫女游玩。

    但风动了，碧绿的湖泊之上，涟漪渐渐扩散着。

    ……

    （感谢英姿纳无的500点打赏，感谢祭梦魇的100点打赏）

