    看到李铁柱羞红的脸，白灵珊忍不住笑了起来。

    从这可以看出，李铁柱是一个非常单纯的男孩。

    在这个炮火连天的社会，能保持住这份单纯，非常难得。

    看到白灵珊在笑，李铁柱这才没有那么尴尬。

    “灵珊，你要跟我一起修炼吗？”李铁柱看着白灵珊问道。

    之前马薇薇给的雷电雌雄珠，李铁柱和白灵珊一人一颗。李铁柱手里的是雷珠，白灵珊手里的是电珠。

    而想要让雷电雌雄珠发挥出它最大的作用，就得让它合体，即拥有雷电雌雄珠的两个人一起修炼，同时吸收雷电雌雄珠里蕴藏的灵气。

    要是白灵珊跟自己一起修炼，就可以让雷电雌雄珠合体了。

    当然，李铁柱希望白灵珊跟自己一起修炼，不单单是为了让雷电雌雄珠发挥出它最大的作用。

    要是白灵珊也能跟自己一样成为修炼者，那么在面对一些突发危险的时候，她才能有更强的自我保护能力。

    在李铁柱的心里，他非常不希望白灵珊受到伤害。

    “我？”听到李铁柱的话，白灵珊用手指着自己，一脸不可思议。

    “我也能修炼？”

    李铁柱微微一笑，道：“当然可以，只要你愿意。”

    以白灵珊的天赋，她不仅能修炼，而且修炼的速度还能比一般都修炼者要快。

    白灵珊想了一会，摇了摇头道：“还是算了吧？”

    白灵珊之所以这么说，主要是因为在她的心里，修炼是一种非常神秘的事情。

    她怎么也想不到，这种事情有一天会落在自己的头上。

    对于修炼，白灵珊心里一点底都没有，也没有任何的信心。

    她担心，自己会做不好这件事情。

    所以，白灵珊才没有选择跟李铁柱一起修炼，不想拖累他。

    毕竟，如果自己修炼的话，李铁柱肯定要花时间和心思教自己，进而会影响到他的修炼。

    白灵珊心里的想法，李铁柱自然是不知道的，还以为她只是单纯地不想修炼。

    既然白灵珊不想修炼，李铁柱自然也不会强逼她。

    “那好吧，要是你哪天突然又想修炼了，跟我说一声。”李铁柱对白灵珊说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    随后，李铁柱启动车子，继续往公司驶回去。

    回到公司，李铁柱和白灵珊又马上投入到工作中。

    接下来的两天，李铁柱和白灵珊基本上都是起早贪黑，为的就是早点让水月天大酒店开业。

    一天傍晚，公司里的员工都下班了之后，李铁柱和白灵珊还在办公室里忙着工作。

    突然，狂风骤起，一副要下大暴雨的样子。

    不过，当李铁柱往窗外看去的时候，立马就发觉到了不对劲。

    因为，只有自己这一栋楼的上空乌云密布，其他地方的天气却好好的。

    “怎么回事？”李铁柱心里纳闷。

    “铁柱，要下大雨了，赶紧关一下窗。”白灵珊并没有发现不对劲的地方，还以为是普通的天气问题。

    “哦，好！”李铁柱答应一声，起身去关窗。

    然就在这时，一道道黑烟从外面窜了进来，非常可怖。

    看到这样的情况，李铁柱想到了之前对战达达大师的时候，从他手里的魔杖中冒出来的黑烟。

    那黑烟跟现在的黑烟是一样的。

    顿时，李铁柱明白了过来，肯定是那天在新马会所门口看到的那个魔师来了。

    看来，他真的是来寻仇的，而不是来旅游。

    既然这样，那就去地狱跟阎王爷报到吧，也好跟达达大师做伴。

    自从知道了可以用玉符来对付魔师之后，李铁柱已经不怕他们了。

    反正，自己这段时间制作了不少玉符。别说来了一个魔师，就算来十个魔师，李铁柱也不怕。

    他们敢来，自己就用玉符轰死他们。

    “灵珊，不是要下雨，而是魔师来了。”李铁柱对白灵珊说道。

    “啊，那怎么办？”听到李铁柱说魔师来了，白灵珊的脸上，露出了害怕的神色。

    毕竟，她没有见过魔师。

    虽然听李铁柱说过，但对于白灵珊来说，魔师依然是一种神秘的人物。

    对于神秘，或者是一些未知的东西，人们的心里，往往会怀有一种敬畏之心。

    “有我在，不用怕。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱拿出几块玉符，递给白灵珊。

    “这是什么？”白灵珊不解地问道。

    “这是玉符，要是一会有什么东西靠近你，你就用这个扔它。”李铁柱说道。

    李铁柱担心自己一会跟魔师打起来的时候，会保护不到白灵珊。

    所以，给她一些玉符，以备不时之需。

    听到李铁柱这么说，白灵珊点了点头，伸手接过玉符。

    窗外，越来越多的黑烟涌进来，将李铁柱和白灵珊包围在中间。

    突然，那些黑烟变成了一个又一个的骷髅头，冲李铁柱和白灵珊疯狂鬼叫。

    而在众多的骷髅头中，有一个骷髅头比周围的骷髅头要大的多，叫的也是最凶的。

    这样的情况，白灵珊是第一次见，被吓得不轻，紧紧地抓着李铁柱的衣角。

    李铁柱则是抓住白灵珊的手，让她不要害怕。

    只要自己在，就不会让白灵珊受到伤害。

    “小子，达达就是你杀的？”突然，那个骷髅头开口说话了。

    骷髅头的声音阴森恐怖，让人听了不寒而栗。

    李铁柱知道，这个骷髅头是魔师在操控着。它说的话，就是魔师要说的话。

    “达达，你说的是达达大师吧？”李铁柱问道。

    “没错。”骷髅头说道。

    “对，就是我杀的。”李铁柱大方承认道。

    李铁柱也知道自己不承认也没用，因为他已经来这里找自己，说明他肯定知道达达大师是被自己杀死的了。

    之所以这么问，应该是想再次确认一下。

    听到李铁柱承认，骷髅头瞬间暴怒：“臭小子，好大的胆子，竟敢杀我屠龙城的魔师！”

    “废话，他要杀我，难道我还不能杀他？”李铁柱怒喝道：“如果要怪的话，只能怪他命数已尽。”

    “你的意思是他该死？”骷髅头问道。

    “没错，他确实该死！”李铁柱回道。

    李铁柱觉得自己已经说的那么委婉，这家伙还要这样问，那自己就直白地告诉他好了。

    “你！！！”

    听到李铁柱的话，骷髅头气得两眼喷火，剧烈地颤抖起来。

    “臭小子，你找死！”

    看到骷髅头的反应这么大，李铁柱一阵无语。

    丫的，是你自己非要我我那么说的，怎么能怪我呢？

    “死不死咱们一会再说，你又是哪位？”李铁柱问道。

    “哼，我是达达的哥哥鸿途。”骷髅头冷哼道：“你杀了我弟弟，那就偿命吧！”

    “不止你，还有你的家人好友，也要为我弟弟偿命。”

    在屠龙城，魔师都是高高在上的。

    因为在他们的心里，都觉得自己的命比别人的命要珍贵得多。

    所以，李铁柱杀了达达大师，那他和他的家人好友，都要偿命。

    听到鸿途大师的话，李铁柱的脸色骤然变冷。

    如果鸿途大师只是来找自己报仇，李铁柱觉得很正常，肯定不会这么生气，毕竟他的弟弟死在了自己的手里。

    但他牵扯到了自己的家人朋友，那就不一样了。

    “不，该死的人是你。”李铁柱声音冰冷地说道：“我既然有能力杀了达达大师，也一样有能力杀了你！”

    “哈哈哈！”听到李铁柱的话，鸿途大师忍不住笑了起来。

    “小子，你拿什么杀我？”

    “当初，达达大师也像那现在这样问我。可最后，还不是死在了我的手里。”李铁柱不卑不亢地说道。

    记得那时，达达大师看李铁柱的时候，也是一脸的轻蔑，根本不把他放在眼里。

    可他刚开始的时候有多么轻蔑，死的时候就有多么后悔。

    “狂妄！”鸿途大师厉声喝道。

    在鸿途大师的眼里，李铁柱真的是太狂妄自大了。

    一个臭小子而已，也不看看自己有几斤几两，竟敢这样跟自己说话！

    “废话少说，出招吧。”李铁柱淡淡地说道。

    “哼，找死！”鸿途大师冷哼一声。

    话音刚落，那一个个骷髅头开始躁动起来，冲李铁柱疯狂吼叫，似乎要把他生吞活剥了一般。

    李铁柱依然是淡淡一笑，丝毫不惧。

    “小子，拿命来！”

    突然，那个骷髅头大喝一声，带头往李铁柱和白灵珊冲去。

    看到那些骷髅头往自己冲过来，李铁柱的手迅速往身上一摸，然后轻轻一甩。

    霎时，数枚玉符朝那些冲过来的骷髅头爆射而去。

    “玉符！”

    看到李铁柱手里有玉符，鸿途大师顿时慌了。

    这小子，居然有玉符！

    而且，还不止一枚，他到底是什么人？

    现在，鸿途大师总算明白达达大师为何会死在李铁柱的手里了。

    李铁柱肯定是用玉符破了达达大师召唤出来的魔影，然后才杀的他。

    不然，他很难碰得到达达，更别说杀他了。

    毫不夸张地说，玉符就是魔师的克星。

    砰！

    玉符碰到那些骷髅头，轰然炸开。

    不过，那些骷髅头也没有马上消散，只是变淡了一些而已。

    看到这样的情况，李铁柱也愣了一下。

    看来，这个鸿途大师比达达大师要厉害不少。

    不过，李铁柱也不怕，反正自己的口袋里还有玉符。

    只要有玉符，这些骷髅头就伤不了自己和白灵珊。

    接着，李铁柱再次甩出一把玉符。

    砰砰砰！

    玉符炸开，将那些骷髅头炸得七零八落。

