    暂时没有从歆虹几人身上察觉出多少异常后，陆小天开始将注意力转移至侵入到体内的狼毫上。

    陆小天调转体内仙元，对狼毫进行围堵，打算将这狼毫降服，只是这狼毫隐隐散发出一丝雾气，看上去并没有多强势，可气息隐逸，透着一股莫名的意境，陆小天足以傲视其他仙人的仙元在这狼毫面前几无抵抗之力。

    “我有些不适，暂时打座调息一二，几位替我护法。”狼毫的棘手远在陆小天意料之外，若真只是无主的死物，绝不该如此难缠才对，这狼毫的背后，必然有某个大能的意志，很可能是妖族的不世强者。

    若是任由狼毫在体内长驱直入，甚至后面连龙元的秘密都要暴露。虽不知这狼毫背后的意志究竟是何等存在，有何意图，不过其已经侵入到体内的情况下，不管是谁，陆小天都不可能再放其出去。

    没有理会歆虹几人诧异的眼神，陆小天手掌一托，镇妖塔虚空笼罩下来，将陆小天罩入其中，哪怕外面的几个是真仙，也绝无可能透过镇妖塔察觉到里面的任何动静。

    陆小天直接在镇妖塔内盘坐下来，冰妖壶亦被收入镇妖塔内，陆小天眼神在冰妖壶上打量了一阵。然后全心料理体内出现的异状。

    仙元在那狼毫下看似气势汹汹，可却被狼毫接连突破，如入无人之境。

    陆小天意识到仅靠仙元，绝非这狼毫敌手，狼毫越发接近丹田位置，在丹田内转了一圈之后，分别查看了舍利子，祖佛古印，方天画戟等物一方，似乎饶有兴致，然后又打了个转，开始顺着经脉在陆小天体内游荡。

    陆小天依旧如此此前一般，不管有用没用，不断运转仙元在这狼毫前进的道路上堆积，企图全力阻止对方的举动。

    从那狼毫散发的淡然雾气上，陆小天隐约能感受到一股轻蔑，狼毫依旧势如破竹，直至中丹田处，看到那精纯之极的龙元存在，狼毫大为吃惊，显然没想到在陆小天这么个正统的人族修士体内，竟然会有如此精纯的龙元。虽然境界依旧不高，可相比起寻常龙族，这股龙元却有着的惊人的成长力，真龙，毕竟与寻常龙族不同！

    就在这狼毫吃惊的一瞬，陆小天体内青果结界豁然张开，龙元暴起，卷住狼毫，在青果结界的强大吸扯力下，狼毫也没有太多反应的时间，或者说并不觉得陆小天体内有什么能感觉到他的存在，待其反应过来时，青果结界已经重新闭合上。

    “这是什么地方？人龙一体？”狼毫内传来一道苍老的声音，显然对于眼下所处的状态，还有陆小天这个人都充满好奇。

    “我也不知道这是什么地方，倒是前辈用狼毫这种手段忽然侵入我体内，不知意欲何为？”一片混沌中灵光涌现，陆小天的影象浮现而出。

    “只是闲得无聊，随意看看罢了，哪里有什么特殊的目的？”狼毫内苍老的声音打了个哈哈道。

    “也罢，既然前辈不肯说，就在这里呆着好了。”狼毫已经被他装入青果结界内，倒不怕他能翻腾起什么浪花来，不过回想这次的经历倒着实惊出了陆小天一身冷汗。若不是将其收入青果结界内，后果不堪设想。

    “喂喂...”狼毫内原本故作深沉的苍老声音正欲说话，灵光中陆小天的影像已经消失不见。先凉一凉这老怪物再说。

    “东方道友没事吧。”再次收起镇妖塔时，歆虹关心地问道。

    “无妨，接连破除禁制有些消耗心神罢了。后面多加休息便可。”陆小天摇头，其中曲折自然不会跟歆虹等人细说。

    另外三人手里各有一根狼毫，看几人的样子，似乎都没有异状。对于这狼毫，陆小天是忌惮到了极点，明知其中有鬼，此时又丝毫声张不得，暂时也只有听之任之了，只要狼毫不再试探到自己体内，陆小天也懒得去管这破事。自己收了这狼毫，会不会被狼毫背后的意志发现，引发其他不可预测之事，陆小天暂时也管不了那么多了。那狼毫背后的意志境界超乎想象，陆小天无从揣测对方修为，想得再多也没用。反而是自寻烦恼而已。

    如同之前那般，又有其他地方修士活动，斗法，亦或是与雾狼骑甲士激战的情形传来。时而出现，时而又消失得无影无踪。

    再次破开一道禁制，浑身浴血的云霞与受创颇重的云骊已经出现在眼前，四周浑身披着雪白毛发的双首雾犬正凶悍地朝两人扑击而来。其同门的女子冯欣已经被双首雾犬撕扯成了残肢断臂，至于另外一个同门冀空早已经尸骨无存。

    实力稍逊的云骊若不是云霞仙子照顾，此时下场不会比冯欣与冀空好到哪里去。由此可见，有一个实力强大的后台，关键时候便是生与死的区别。

    “师叔！”浑身浴血的云霞仙子心里正绝望之迹，没想到此时歆虹，陆小天几人相继出现，绝处逢生，的没什么比这更让人喜悦的事情了。

    围攻云霞，云骊的数十只双首雾犬那凶悍贪婪的眼神中似乎带着几道狼性的气息，实力不及云霞仙子，不过胜在数量众多。

    歆虹衣袖一挥，一片七彩霞光将这数十只双首雾犬尽数笼罩住，顿时那七彩霞光之中，似有无数小箭在这些双首雾犬的身体里穿拆迁而过。

    没有听到一丝惨叫声，这些双首雾犬仿佛没有丝毫痛感一般，片刻之后，尽数炸成一团团雾气消散在虚空中。

    “尽快打座疗伤。”歆虹伸指一弹，两颗仙丹分别没入云霞，云骊姐妹檀口之中。

    云霞，云骊两人点头，开始打座炼化丹药，身上仙灵气息震荡，血上的血污被震飞出去，片刻之后，两人气息稳定了不少，只是看上去衣衫破烂，面色苍白，依旧显得十分狼狈罢了。

    “多谢师叔出手相救。”云霞仙子与云骊气息虚弱地向歆虹行礼道谢。

