    初冬的北平感觉灰扑扑的，让人看了昏昏欲睡。

    可当一队骑兵飞驰而来时，城门处正在打瞌睡的军士们马上站直了身体，目视来人。

    “紧急军情，阻拦者杀！”

    一马当先的骑兵看着风尘仆仆，为首一人扔了个腰牌过去，然后马鞭一挥，就率先冲进的城门。

    小旗官接过腰牌，然后在后续骑兵冲进来时递回去，赶紧退后靠边站。

    “大人，是谁？”

    “别问，不然小心掉脑袋！”

    小旗官看着北方，喃喃的道：“这天气啊！有些人怕是发疯了。”

    那队骑兵一路冲到了皇城，领头的跳下马来，踉踉跄跄的喊道：“下官奉兴和伯之令送来北边的紧急军情。”

    守门的军士验过腰牌，小旗官挥手道：“快去禀告陛下。再来几个人，架着他进去。”

    信使还在发蒙，小旗官和一个军士架住他的两边手臂，边往里跑边说道：“陛下有令，北边的急报必须马上送进去。”

    那些送急报的信使还得在宫外等候传召的情节，不是昏君时代，就是胡编乱造。

    军情如火，容不得一刻延误！

    信使被一路接力架到了乾清宫外，不必禀告，站在台阶上的大太监说道：“赶紧进来，陛下一直在等着呢！”

    信使冲进大殿内，行礼后，上面的朱棣就喝问道：“可是哈烈出兵了？”

    信使解开一直挂在脖子上的绳子，然后从怀里拖出来一个竹筒递给大太监，说道：“陛下，臣出来前，哈烈游骑已经出现在兴和堡外围二十里范围内，他们在清扫咱们的斥候。”

    趁着大太监在查验封印的时候，朱棣问道：“多少人，实力如何？”

    信使的脸上有多个小口子，他强忍着刺疼说道：“陛下，目前查明是三千余人，而且很厉害，咱们五千打三千，依然奈何不了他们。”

    朱棣点点头，接过大太监递来的奏章仔细看着。

    张辅趁机问道：“鞑靼部可铸墙了吗？”

    使者这一路想过许多，所以此刻毫不迟疑的答道：“铸了，用泥巴包裹栅栏铸的墙，没火炮肯定无法摧毁。”

    张辅满意的点点头，没有围墙，鞑靼部肯定无法抵御哈烈人的进攻。

    “而且伯爷还令鞑靼部扩大了营寨，好大，两边怕是能住几十万人。”

    金忠赞道：“兴和伯倒是想到了本官的前面。本官开始还想着大军出动，扎营就是个麻烦事，有了现成的，那省事啊！夏大人，你说是不是？”

    夏元吉已经没有心思和他逗趣了，他觉得这场大战即将开启，作为户部尚书，他必须要全力以赴，方能保证大军的粮草不断。

    上面的朱棣看完了，他把奏章递给大太监，然后传递下来。

    等群臣看完后，朱棣也考虑了个通透，他的眉心处在跳动，如果王贵妃在这里的话，肯定知道朱棣这是开始亢奋了。

    “小股实力不弱的骑兵，那肯定是前哨，专为查探兴和堡而来……”

    朱棣久经战阵，论经验在场的无人能比。

    “方醒说哈列王的性格高傲，既然性格高傲，那必然不肯退让，这场大战必然即将到来，户部如何？”

    兵马未动，粮草先行。

    夏元吉刚才已经把那些物资的数据在脑子里过了一道，闻言就问道：“陛下，敢问出兵多少？”

    朱棣放在御案下的右手在微微颤抖着，面色微红，眼中厉色闪过，说道：“哈烈号称可以搜罗五十万大军，可这是竭泽而渔，风险极大，朕判定他们必然不敢。”

    看了群臣一眼，朱棣感到右手停止了颤抖，就拿上来拍了一下御案，起身道：“三十万，或是四十万之间，不会再多了。”

    “所以朕准备出兵二十五万。”

    朱棣的决定让夏元吉松了一口气，然后说道：“陛下放心，加上民夫大概就是四十来万的人马，臣已经有了准备，陛下请放心。”

    “棉衣可有准备？”

    朱棣一辈子都在北征，从年轻时到现在，对北边草原的气候很有体会，他的风湿病就是来自于草原。

    夏元吉自信的道：“棉衣早有准备，就算是不北征，臣也准备了今年的棉衣。”

    这便是有一个好管家的好处！

    朱棣满意的道：“回去就准备发放。”

    孟瑛此刻再也忍不住了，出班道：“陛下，兴和堡那边势单力孤，臣请为前锋去增援。”

    朱棣看了他一眼，淡淡的道：“哈烈人的大军若是出动，那必然动静颇大，一个兴和堡还无法让哈烈人动心，来得及！”

    孟瑛神色黯然的回班，他知道朱棣终究是想压住自己，大概是要留给太子以后来加恩。

    朱棣转了一圈，站定后说道：“诸军马上准备，此次北征，张辅、柳升为中军。”

    张辅和柳升出班大声应诺，杀气渐渐的升腾起来。

    朱棣很满意这股子杀气，他熬着这些武勋，就是想把他们的狠劲熬出来，把那些安逸享受的念头熬走。

    “陈英，孟瑛为左哨。”

    两人出班，孟瑛心中喟叹，然后发狠，发誓一定要把保定候府的荣光用战功捞回来。

    “薛禄和谭忠为右哨。”

    “朱勇和郭义为左掖，王通和徐亨为右掖……”

    “前锋……”

    朱棣的目光扫过，说道：“陈懋为前锋。”

    陈懋是宿将，而且不群不党，深受朱棣的信赖。

    从这个安排中，所有人都感受到了朱棣决心。

    “杨荣和杨士奇准备一下，到时候跟着朕去。好了，都散了吧，各自回去准备，等下一步消息到了之后，马上出兵。”

    朱棣转身先走了，群臣各自离去。

    一出大殿，朱勇马上就恭贺着张辅：“文弼兄，你此次可是跟在陛下的身边统率中军，可喜可贺啊！”

    柳升是朱棣的爱将，也是他最为信任的人，所以在中军很正常，而张辅被闲置了那么久，一启用就在中军，这就是一个积极的信号。

    张辅微笑道：“我本悠闲，静极思动，陛下深知啊！”

    朱勇无奈的道：“你还是这般的无趣，晚上一起饮酒？”

    张辅摇摇头，拒绝道：“这段时间咱们最好少出门应酬。”

    说完他拱拱手走了，朱勇才苦笑道：“谨慎到这个地步，哎！”

    回过身，朱勇看到那些文官们都在窃窃私语，不禁熄灭了凑过去的念头。

    和文官的关系再好，可在他们的眼中，勋戚就是勋戚，永远都不会是自己人。