    “方才，我好像看到了鹜王妃。她是为了鹜王的事儿来的吧。”

    花无伤笑着问道，长孙柔的脸色微微变了变。

    “我没记错的话，长孙会长应该提醒过长孙小姐不要插手鹜王之事。”

    花无伤脸上依旧带着无害的笑，但他的目光却很是冰冷，他的眼长得极为漂亮，可是这时看上去却透着几分阴寒，让长孙柔没来由打了个寒战。

    “花无伤，你这是在讯问我了？我要帮谁，别说是你就是我爹都管不了我。”

    长孙柔闷哼了一声，父亲和花无伤有合作，但是两人具体合作些什么，长孙柔并不清楚，她只知道花无伤能够帮助他们对付凤凰商会。

    父亲也的确警告过她，不要插手独孤鹜的事，可是长孙柔还是忍不住。

    “长孙小姐说的没错，花某人确没有资格。”

    花无伤似笑非笑。

    “让开。”

    长孙柔打算前去皇宫。

    就在长孙柔准备离开时，花无伤在她身后叫了一声。

    “长孙小姐请留步。”

    长孙柔一回头正对上了花无伤的眼，就见花无伤那双眼里，那双瞳漆黑一片，仿佛一下子将人吸了进去……

    凤白泠没来由觉得一阵眼皮乱跳。

    “大嫂。”

    耳边明霞郡主的叫声，让凤白泠回过神来。

    “大冶那边最近的确都没有来消息。”

    明霞郡主正和凤白泠说着有关大冶那边凤凰商会会的事。

    “我会让张大哥前去打听一下，还有白帝城那边应该很快也会传来消息了。”

    凤白泠点点头，她从客栈出来后就到了凤凰商会这边，和明霞郡主商量相关的事宜。

    “大嫂。你真的要和大哥和离？”

    得到了凤白泠肯定的答复后，明霞郡主眼中流露出难过的神情来。

    她是真的很喜欢凤白泠这位大嫂，自从凤白泠进了顺亲王府之后，不仅是他们兄弟姐妹几人关系比以前亲近了不少，就连母妃也变得和以前有些不同了，更不用说独孤小锦和凤小鲤两个孩子让整个顺亲王府都充满了欢声笑语。

    一想到凤白泠要带着凤小鲤离开，明霞郡主就止不住难过。

    “明霞，我也很舍不得你，但是我和你大哥有缘无份，与他分开，对我们彼此都更好。”

    凤白泠拍了拍明霞郡主的手。

    “你也已经独当一面了，大楚这边我想将凤凰商会的事都交给你来处理。最近你要先囤一批货物，我已经将醉仙居关闭了。里面的各种食物和药材都会送到这边来。楚都这边很可能要发生大事。”

    “大嫂，楚都到底要怎么了？为什么你一直神神秘秘的？”

    明霞郡主有些困惑。

    “具体的事，我暂时还不能说，等到你大哥出来之后，我们再做打算。

    凤白泠最担心的还是宫里的那位独孤皇贵妃，这位独孤贵妃手段了得，而且她在食物中动的手脚，迄今为止凤白泠还没发现到底有什么用。

    那些虫已经孵化出来，但是那些虫具体对身体有没有害处，凤白泠还没法证明。

    她还需要临床试验，希望很快就能够得到有用的证据，这样才能将事情禀告上去，揭穿独孤皇贵妃的真面目。

    凤白泠看了看时辰，已经快午时了。

    长孙柔应该已经进了皇宫，面见永业帝，有了她的证据，独孤鹜至少可以先从牢房里出来，等待后续的调查。

    凤白泠心想着大冶的事，回到了顺亲王府。

    独孤小锦没有去国子监上课，正在院子里和小鲤玩耍。

    国子监出了东方锦的事件之后，一直在停课。

    凤白泠还未走近，就听到凤小鲤骄傲的声音。

    “小锦哥哥，我小花们可厉害了，你信不信，它们可以打得过黑电。”

    说起凤小鲤的那几只小猪，她也已经养了大半年了，是当初凤白泠还未嫁给独孤鹜时，独孤鹜连带着郡主府一起送给母女俩的。

    凤小鲤尤其喜欢那几只小家伙，自从东方莲华和凤洛尘都去了南麝之后，那几只小猪就被送到了顺亲王府，顺亲在凤小鲤的“可爱”攻击之下，网开一面，答应在鹜院里修了一个小猪圈养那几只小猪。

