    第233章我会一直在，一如阳光永远照耀你

    辛西娅还挺惊讶塞缪尔可以说出这些话，看上去露西已经将他吃的死死的，她确实不需要在帮什么忙了。

    她用着满意的声音说：“那么结婚记得邀请我，我会来送祝福的。”

    露西不好意思的垂眸，脸颊微红的与她道了谢，又小心翼翼的看了一眼凯厄斯，说：“公主的好事也将近了吧？”

    在露西眼里，不论是光明神还是黑暗神，那都是辛西娅所喜欢的，当然、她也认为这位神同样喜欢着辛西娅。

    他们互相爱恋，本该就是一场佳话。

    辛西娅转眸睨了一眼同样在看她的凯厄斯，笑了一下，“算是好事将近吧。”

    露西促狭的说：“我希望在我结婚之前，看见您宣布婚讯，我想那一定是举国震惊。”

    嫁给一位至高神啊、那是多么无上的荣耀，她几乎可以想象到天使降临来带走公主去结婚的盛大场面。

    又闲聊了几句，露西才和塞缪尔重新回到舞池继续属于他们的狂欢。

    “你想结婚吗？”凯厄斯忽然问。

    辛西娅问他，“你娶我吗？”

    “不用着急给我答案，我知道我们现在连恋人都算不上，结婚太遥远了。”她很快接上自己的话，那故作轻松的语气让凯厄斯心底升起一抹异样。

    她在害怕自己的答案...

    本和一位公爵小姐跳舞的络迦，在看见辛西娅以及她身边的青年时，完全不顾面前跳舞的这位公爵小姐难看的脸色，他都没等到一曲舞结束，松开对方的手就朝着辛西娅疾步走去。

    看见迎面过来的络迦，辛西娅将自己和凯厄斯的酒杯放到一边，拉起他的手，“再来一支舞吧。”

    看着她牵着一位漂亮青年的手与自己擦肩而过，甚至连一个眼神都没有，络迦脸色一下就白了。

    他的眼里有些慌乱，想叫住她，“西娅。”

    凯厄斯睨了他一眼，眼睛里透着一股古老的沁凉。

    这位皇储对辛西娅的情让他感到愤怒，想起上次爱神差点射中她的那只箭，他的眼神更加冷了。

    凯厄斯主动伸手揽过辛西娅的腰，将她扯入怀中。

    两人紧贴的身体从远了看就像互相依偎着，姿态亲密。

    辛西娅也十分顺从的任由他抱着自己跳舞，虽然姿势有点奇怪，但她也能感受到凯厄斯身上散发出来的醋意。

    她扬着唇说：“你贴的太近了。”

    凯厄斯冰冷的说：“他想占有你。”

    这个他不言而喻。

    辛西娅回道：“我只想占有你。”

    凯厄斯乱掉一个节拍，但他很快就在悠扬的乐曲声中调整了自己的步伐。

    “辛西娅。”他无奈唤她，“你真大胆。”

    “刚刚把我的唇膏都亲出来的可是你。”辛西娅笑眯眯的回答，“转个角度来说，亲爱的凯厄斯，你比我大胆多了。”

    他的耳朵又被她的言语调戏染上了一层颜色。

    他伸手拉着她转了个圈，又将人拉回来，他的胸膛紧贴着她的后背，带着清凉的呼吸就喷洒在耳畔。

    舞蹈结束。

    辛西娅的身体完全靠在了他的怀里，她的耳朵忽然被温暖的嘴唇轻吻了一下。

    “我会给你答案的，我相信那会是个好答案。”他说。

    辛西娅的心脏剧烈抖动，她用力咬了一下唇，“嗯。”

    “送你祝福，辛西娅。”青年华丽优美的声线回荡在耳边。

    “无论承受多么巨大的打击、多么绝望的境遇，都不要放弃希望、放弃信仰，我会一直在，一如阳光永远照耀你。”

    载歌载舞的宴会厅内，顶部的拱形天花板上洒下了大量的星光点点，耀眼的圣光将二人笼罩。

    属于光明神的神降。

    原本还在跳舞的贵族们不约而同的停下了脚步，他们目瞪口呆的看着在那一团光中身形隐约的神明，以及他们娇小的公主。

    “记得带上衣服，我明日来接你。”凯厄斯连同那些代表祝福的光一起消散在了宴会厅里，声音在耳边缓缓淡去。

    塞缪尔十分震惊的问露西，“刚刚那个银发青年？”

    “吾神。”露西骄傲的回答。

    所以光明神的化身降临了人间，还来到了辛西娅公主的生日宴上，为她送来祝福。

    多么大的殊荣啊。

    整个宴会厅瞬间炸锅了。

    那可是神迹啊！神迹！

    他们有多久没看见神迹了！

    光明神的祝福，再次将辛西娅推上了一个传奇位置。

    站在舞池边缘的络迦面色已经趋近苍白了。

    巨大的恐慌开始蔓延。

    他忽然不那么肯定、肯定那位至高神不会喜欢辛西娅。

    他的妹妹如此美好，神会喜欢她吗？神会喜欢她怎么办？

    辛西娅揉了揉不断快速跳动的胸口，从舞池中走出来，很是礼貌的对在场的所有人说：“继续狂欢吧，在神的祝福下，这会是个不眠夜。”

    她找到自己刚刚都没喝过的红酒杯，仰头抿了一口，面前就出现了一张神色难看的脸。

    辛西娅将酒杯放下，淡淡喊了他一声，“你没有和公爵小姐跳完舞，这很不礼貌。”

    络迦拉起她的一只胳膊，不顾辛西娅的意愿将她拖进了一条空无一人的长廊里。

    她的后背被抵在冰凉的石砖墙上，那些没有棱角的石面也足以让她脆弱的骨头感到疼痛。

    辛西娅恼怒的挣扎，“络迦、你发什么疯？！”

    络迦隐忍着自己的怒火，放轻了手里的力道，克制的问，“西娅，告诉我！你是不是想反悔！你是不是要离开我！”

    “我没有想反悔。”辛西娅盯着他的蓝眼睛，一字一顿的说：“我答应过的事就不会反悔，他只是来给我送个祝福。”

    络迦可不觉得光明神只是想送祝福那么简单，他与他对视时就明白，那眼神不对劲。

    他清楚看到了对方眼睛里的温怒，或许还有点别的他不敢想象的东西。

    “你只会嫁给我对吗？”络迦低下声，蓝色的眼睛微微发红，看上去卑微到了极点，“不爱我也没关系，你只会留在我身边吧？”

    “嗯。”辛西娅叹了口气，“我不会和光明神在一起，我们都明白那没可能不是吗？”

    (本章完)

