    “这下糟糕了，强大的武器落到了敌人手中。”克林特·巴顿说道。

    “这里是马勒基斯的地方，托尔几人孤立无援。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“我很怀疑托尔能不能活着回去。”

    “而且他们几个人是背着奥丁来的，也就是说没有支援，没有救援，只能靠他们自己。”布鲁斯·班纳补充道。

    “会出现这种结果一点儿都不必意外。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“当我们知道这个计划是托尔制定的时候，就应该有失败的心理准备。”

    大家都以为托尔摧毁以太粒子失败会死在黑暗世界，但是接下来事情的发展却是让众人始料不及。

    只见马勒基斯就那么转身走了！

    别说动手杀掉托尔，他甚至连狠话都没放一句，就那么干净利落的走了！

    就好像他和阿斯加德根本不是敌人一样。

    就离谱。

    不管怎么说，马勒基斯无意动手杀人，托尔算是捡回了一条命，这个时候托尔应该夹着尾巴赶紧逃走才是。

    但是没有，阿斯加德小王子托尔抡着锤子就砰砰的砸翻几名士兵，要上去和马勒基斯干仗。

    马勒基斯根本不理会托尔，倒是诅咒战士从腰间拔下来一枚炸弹扔了过来。

    这炸弹非常奇怪，爆炸之后产生一股无与伦比的吸力，要将人给吸进去那黑色旋涡之中。

    简·福斯特早在第一时间被洛基推到一旁，没有被那炸弹的吸力影响，而洛基本人却没有逃离，被那炸弹吸的一点点靠近空中的黑色旋涡。

    眼看洛基就要被吸进去，关键时刻托尔的虎躯扑过来，将洛基扑到一边，总算是拜托了炸弹的吸力。

    这个时候，马勒基斯已经马上就要走进飞船里了，托尔见状锤子一抡，便向马勒基斯飞去。

    砰！

    但是他才刚刚靠近，就被诅咒战士随手一击给打得倒飞回去。

    诅咒战士这下没有丢炸弹，而是亲自上阵，在那海扁起托尔来。

    真就是海扁，诅咒战士的实力比托尔强大太多，全程被诅咒战士压着打。

    而洛基那边，“待遇”则是“不及”托尔，他没有诅咒战士这等重量级的“服务生”招待，只是几个普通小兵。

    洛基武力或许不及托尔，但好歹也是个王子，一把匕首被他玩得上限翻飞，轻而易举的将几个小兵打发。

    洛基取得了胜利，托尔这边却是惨得没眼看。

    就看见他躺在地上，诅咒战士站在他身旁，砂锅大的拳头一下下疯狂的正朝他身上抡着。

    噗！

    诅咒战士正锤得起劲，突然一把长剑从他胸口透了出来，原来是洛基在背后给了他一剑。

    诅咒战士胸口被一剑刺穿，却好像根本没事一样，他慢慢转过身来，看着洛基。

    为了感谢洛基刺了自己一剑，他给了洛基一个拥抱。

    于是，他胸口的那把剑也刺穿了洛基的胸口。

    “不！！！”地上的托尔看到这一幕，嘴里发出一声撕心裂肺的大吼来。

    诅咒战士将洛基往一边一丢，一步步向托尔走去。

    “我们地域见，怪物。”洛基看着诅咒战士说道。

    诅咒战士这个时候感觉到了不妙，他一低头，只见自己腰间一颗红色的炸弹正在闪闪发光。

    诅咒战士连忙伸手，想将这炸弹扔出去，但是已经迟了，那炸弹轰一下爆炸开来。

    就看见一团团红色的能量环绕，诅咒战士的身体一点点的被吞噬，最终消逝在这天地间。

    “不不不不。”托尔跑过去，抱着洛基，“你真傻，你怎么不听我的。”

    “我知道，我是个傻子。对不起，对不起……”道歉声中，洛基的脸色肉眼可见的苍白起来。

    “你的英勇我会告诉父亲。”托尔说道。

    “我不是为了他。”洛基闭上了眼睛。

    “不！！！！”托尔又大吼起来。

    画面就截止在托尔长着大嘴的瞬间，题目出现。

    【请问洛基死了吗？】

    【A死了】

    【B没死】

    【本小问答对，奖励黑暗精灵定位准确率30%。回答错误，扣除寿命一年】

    “没死！洛基一定没有死！”托尔一看这选项，没死的话语冲口而出。

    “我也觉得没有死，那可是洛基，装死又不是他第一次了。”托尼·史塔克说道。

    “偏偏每一次装死，都可以骗到托尔，这就很奇怪了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“吃一堑长一智这种话在托尔身上完全不成立。”

    “也许是真的死了呢？”克林特·巴顿表达了不同的看法，“要知道出手的可是诅咒战士，把托尔按在地上摩擦的诅咒战士，那种强者，应该是真的杀了洛基吧？”

    “真的杀了？”史蒂芬·斯特兰奇反问道，“你怎么知道那把剑真的捅进洛基的身体里了？要知道那可是洛基，他欺骗你的眼睛简直玩一样。”

    “是的巴顿，我们看见的关于洛基的一切，都不能当真。”布鲁斯·班纳也说道，“远的不说，就说刚刚的视频，托尔可是被他砍下了一只手的，结果呢，根本就是假的！所以我们看见他被诅咒战士一剑刺穿的事情可能真的没有发生。”

    “洛基到底在想什么？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“哪里并不是阿斯加德，而是黑暗世界，他在哪里装死有什么图谋？”

    “也许是不想回去坐牢，也许是另有什么谋划。”布鲁斯·班纳说道，“让托尔还有奥丁都认为他死了，隐在暗处，方便自己的计划。”

    “这次我和大家的意见非常统一，洛基那个家伙没那么容易死的。”托尔做出选择，“我选B！”

    【回答正确！奖励发放！】

    定位准确度再次增加30%，已经到了61%，超过了50%。

    “洛基果然没有死。”娜塔莎·罗曼诺夫不由说道，“托尔，有这样一个弟弟，我真的不知道你到底是怎么长大的。”

    “有句话叫近朱者赤近墨者黑，怎么你天天跟洛基厮守在一起，还是这么缺心眼，也没有在他的熏陶下变得更加有计谋？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    视频开始播放。

    一开始是托尔飞行在阿斯加德美轮美奂的王城内，然后嗖的一下落地，后背还背着一个看起来像角一样的东西。

    “苏尔特尔的王冠！”答题空间内，托尔一眼就认出了那个大家伙。

    “苏尔特尔？那个一手酿成诸神黄昏的火焰巨人？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “就是他。”托尔说道，“未来我果然还是找到了苏尔特尔。”

    “我看诸神黄昏并不一定非得是苏尔特尔吧，好像只要是能够灭亡阿斯加德的，都能叫作诸神黄昏。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “没错，之前奥丁不是把海拉也称为诸神黄昏吗？”克林特·巴顿说道。

    “那一次托尔说苏尔特尔已经被了结，说的应该就是现在，他背着苏尔特尔的王冠回去。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“那么视频中距离海拉出世也不远了。”

    “是啊，不远了。”托尔眼睛盯着视频。

    “what the hell？”托尔才刚刚将注意力放到视频上，就被刺激了一下。

    只见在视频中，阿斯加德居然耸立着一座高高的雕像，那人举着双手，头颅微微昂着，这pose还算帅气。

    当然这些都不重要，重要的是那人头顶还有俩弯弯的角，那人赫然洛基！

    阿斯加德居然有洛基的雕像！

    视频中托尔一脸懵，提着苏尔特尔的王冠就往前走，前方密密麻麻挤满了人，大家正在看戏剧。

    “哥哥，我不行了，我怕是挺不住了。”

    “愚蠢的弟弟，你从来都不听话。”

    “是我不好。”

    “希芙，快去求救！”

    托尔觉得这次台词非常熟悉，挤到前面一看，舞台上那躺在地上的家伙，装扮和洛基一模一样，而那个跪在一边的家伙，和他的穿着别无二致。

    原来这出戏剧演的就是他和洛基在黑暗世界的故事。

    “对不起，都是我的错。”戏剧中，洛基真诚的道歉。

    “没事的，你要挺住。”还别说，这个演托尔的家伙看起来和托尔还挺像的。

    “对不起，我不该去征服地球。”洛基躺在那再次道歉。

    “能被你征服是他们的福气。”这个托尔的话真洛基一定很爱听。

    “宇宙魔方的事，真的很抱歉，我就是控制不住我自己。”

    “我明白。”

    “我是个狡猾奸诈的人。”

    “是的，特别诡计多端。”

    “还有那次我不应该把你变成青蛙。”

    “那是个很棒的玩笑。你是阿斯加德的救世主。”

    “传送我的事迹，为我建一座雕像。”

    “我们会为你立一座巨大的雕像。”

    “我要戴头盔，有弯弯的犄角那种。”

    “我会告诉父亲你的英勇事迹。”

    “我这么做不是为了他。”洛基闭上了眼睛。

    “不！！！！”托尔又仰天大吼。

    “就这样，洛基伤重不治，献出了宝贵的生命，他与那些邪恶的精灵英勇的战斗，为世界带来了和平。”一个打扮成奥丁模样的演员走到了舞台上，对洛基进行一番吹捧。

    “毫无疑问了，这一切都是洛基的把戏。”看到这里，史蒂夫·罗杰斯说道，“除了他，没人会在阿斯加德如此吹捧他自己。”

    “躺在一边吃着葡萄看戏的奥丁，其实就是洛基吧。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“奥丁怎么会看这种东西。”

    “那这里就值得思考了。”克林特·巴顿说道，“洛基在阿斯加德堂而皇之的变化为奥丁，他怎么敢？他又怎么能成功？”

    “除非我父亲不在阿斯加德，洛基才敢这么胡闹。”托尔沉声说道。

    “之前海拉捏爆锤子的时候，那个时候托尔和洛基一起到地球去找奥丁，洛基说他把奥丁留在大街上。”布鲁斯·班纳说道，“可见奥丁不在阿斯加德也是洛基搞的鬼。”

    “洛基还真是对王位有莫名的执念啊。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“杀托尔，骗奥丁，真是什么手段都用上了。”

    “罗曼诺夫，洛基对王位其实并没有那么看重的。”托尔纠正道，“他只是想引起我父亲的注意罢了。”

    “通过杀害哥哥引起父亲的注意吗？”娜塔莎·罗曼诺夫反问道。

    “无论如何，戏剧还是挺好看的。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“尤其是那个扮演洛基的家伙，总觉得他和好莱坞哪个明星长得非常像。”

    “许多年前我在冰封之地的战场上发现你的时候，我并没有预见到你会成为阿斯加德的救世主，不，没有。”视频中，戏剧舞台上的奥丁对着一个蓝皮肤的孩子，也就是幼年洛基说道，“那时你只是一个蓝皮肤的冰宝宝，但却融化了我这个老糊涂的心。”

    哗！

    现场顿时响起热泪的掌声，在那惬意的吃着葡萄的奥丁也站起来大声夸赞，“太棒了！太棒了！简直无与伦比！”

    “父亲。”托尔来到了奥丁身边。

    “oh，shit！”奥丁看见托尔吃了一惊，不过很快回过神来，对众人说道，“我儿子托尔回来了，欢迎回来，我的儿子！”

    “这剧还挺有意思的，叫什么名字？”托尔问道。

    “阿斯加德洛基之殇。”奥丁又坐下了，“这是人们对他深切的缅怀。”

    “他们确实应该那么做，我喜欢那雕像，比他活着的时候好看多了。”托尔说道，“可能缺了那么点阴险狡诈，头发也没那么油腻。”

    托尔将苏尔特尔的王冠交给下人，吩咐他们锁好，然后把锤子往天边一扔。

    “你懂的，雷霆之锤回到我手中之前没有什么能够阻止它。”托尔站在奥丁身后，用手掐着他的后脑勺说道，“即便你这张臭脸也不行。”

    “你完全疯了！你会被处死的！”奥丁低喝道。

    “那咱们就另外一个世界见，弟弟。”托尔直接点破了洛基的身份。

    “好吧，我屈服了！”眼看着锤子就要砸到脸上，奥丁一声大叫，连忙跑到一旁，这个过程中他身上光芒一闪，已经从奥丁变回了洛基。

    “奥丁在哪？”托尔问洛基。

    “你就不能离得远远的吗？没有你这一切都很完美，阿斯加德一样繁荣。”洛基说道，“你的出现毁灭了这一切。”

    “父亲在哪？”托尔质问道，“你是不是害了他性命？”

    “你如愿以偿了，你不是一直想独立自由吗？”等托尔将锤子放到胸口的时候，洛基招了，“好吧，我知道他在哪。”

    空间一暗，视频到此为止。

    【第八题开始，请做好准备。】

    【请问从奥创手中抢夺幻视躯体的时候，谁被奥创抓走？】

    【A钢铁侠托尼·史塔克】

    【B鹰眼克林特·巴顿】

    【C黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【D美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【本题答对，奖励弧线子弹射击技术。回答错误，扣除寿命一年。】

    “枪斗术，这是什么？”史蒂芬·斯特兰奇先注意到了奖励。

    “听起来应该是把枪械和格斗结合起来的一种技术。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “听起来应该挺实用的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “之前不是有个无限子弹枪械的奖励吗？”布鲁斯·班纳说道，“可惜当时没有答对，要不然这两个奖励倒是非常配套。”

    “确实挺配的。”克林特·巴顿说道，“我用弓，所以这道题目我就不参与了。”

    “我也不参与。”托尼·史塔克说道，“这技术对我无用。”

    “对我用处也不大。”史蒂夫·罗杰斯也表明不敢兴趣。

    “那么就由我来回答吧，这枪斗术对很适合我。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“而且，我觉得这个答案应该就是我，是被俘虏了。”

    “首先史塔克最不可能被俘虏，他战甲可以飞，机动性非常强，他想走的话极难拦截。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“然后队长第二不可能俘虏，怎么说也是超级士兵，战斗力远超常人。”

    “没错，最容易被抓的就是我和娜塔莎了。”克林特·巴顿说道，“毕竟我们俩都是普通人，而对手却是机器人。”

    “克林特，所以我们俩谁被抓？”娜塔莎·罗曼诺夫问克林特·巴顿。

    “我吧。”克林特·巴顿说道，“如果要在我们俩之间选出来谁更倒霉的话，美女的运气一向好，那么就只能是我运气差了。”

    “有道理。”娜塔莎·罗曼诺夫笑了笑，“但可惜答题的不是你，我选C！”

    【回答正确！奖励发放！】

    顿时一股脑儿的知识涌进娜塔莎·罗曼诺夫的大脑之中，她这才真正知道了什么是枪斗术。

    简单来说，枪斗术就是以枪械为武器的格斗术，在这里枪械不仅仅是一种热武器，而是成为一种刀剑一样的冷兵器，各种以枪械为攻击武器的招式层不出穷，让人眼花缭乱。

    以娜塔莎·罗曼诺夫的专业眼光来看，即便是单纯的作为冷兵器，枪斗术都十分强大。

    就更别提枪斗术中的枪还能当做热武器使用，这种使用已经跳脱了打着打着抽空放一枪这种低级手段，而是真正和那些冷兵器招式有机结合起来，远攻近战无所不能，端得是一门十分强大的格斗技能。

    “克林特，我欠你一次，这枪斗术可是比你想的强太多了。”娜塔莎·罗曼诺夫一脸惊喜的说道。

    “你欠我可不止一次。”克林特·巴顿说道，“所以请我喝一杯是远远不够的。”

    视频开始播放。

    一开始出场的是史蒂夫·罗杰斯和赵海伦，此刻的赵海伦坐在地上，史蒂夫·罗杰斯用衣服帮她按住肩膀的伤口。

    “他要把自己上传到那身体上。”赵海伦焦急的对史蒂夫·罗杰斯说道。

    “在哪？”史蒂夫·罗杰斯说着站起来就要去找那躯体。

    “真正的力量在再生摇篮里，那宝石，它的力量无法控制，把它炸了是行不通的。”赵海伦喘着粗气说道，“你必须把再生摇篮交给史塔克。”

    “首先我得找到它。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    这个剧情，这个场景，答题空间众人一眼就看出来了，这就是奥创察觉到复仇者即将来访，绯红女巫发水，暗中结束赵海伦心灵控制之后的剧情。

    奥创将所有实验人员杀死，击伤赵海伦之后，必定是带着再生摇篮转移阵地了。

    然后，克林特·巴顿和娜塔莎·罗曼诺夫出场了，克林特·巴顿驾驶着昆式战机飞行在城市上空，娜塔莎·罗曼诺夫则是坐在电脑前，通过网络查看着城市的情况。

    “你们听到了吗？”史蒂夫·罗杰斯的声音通过无线电传到两人耳中。

    “收到。”克林特·巴顿一边飞行一边低头看着城市。

    “我发现一架私人飞机从城市另一端起飞了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“没有乘客名单，那可能就是他。”

    “在那里，那是实验室的货车。”克林特·巴顿已经在空中找到了目标，“在你正上方队长，高架桥环线上。是他们，三个守着再生摇篮，一个在驾驶室，我可以干掉驾驶员。”

    “不行。”史蒂夫·罗杰斯想都不想就阻止，“货车撞毁的话宝石会毁掉整个城市，我们要引出奥创。”

    说完史蒂夫·罗杰斯在高架桥上纵身一跳，精准的落到从下方行驶出来的货车上。

    “不不不。”货车内，车顶这么大的动静奥创自然是听见了，他一伸手，一道能量束击中后门，后门猛一下就被冲开。

    但是史蒂夫·罗杰斯的手很稳，仍旧牢牢的抓着后门，没有被甩出去，不过他才刚刚探头过去看，又是一道能量束射过来，直接将整个后门打掉，他也随之被击飞。

    不过史蒂夫·罗杰斯并没有被摔倒，那块被打掉的后门一段落在货车上，一段落在地上，好像一座桥梁一样，而史蒂夫·罗杰斯就这样趴在这“桥”上，随着货车一起移动。

    奥创来到车厢后面，一伸手，一股斥力直接把趴在门板上的史蒂夫·罗杰斯击飞，重重的砸在后面行驶的一辆小轿车上。

    这样显然也是甩不掉史蒂夫·罗杰斯的，他抓住一边行驶过来的一辆卡车那么一荡，直接就上了货车车顶。

