    托尼史塔克：”不过天使彦世界的科技水平是真的高。“

    托尼史塔克：“至少目前的我是远远不能及的。”

    波罗斯：“虽然不是神，但确实有不逊色于神的实力。“

    波罗斯：“原本我期待着托尼能够依靠科技走到怎样的程度，现在的话，我似乎已经不用期待了。”

    雄兵连世界的科技水平造就的强者，已经符合了他对于对手的期望。

    托尼史塔克：“你什么意思？”

    托尼史塔克：“看不起我？”

    波罗斯：”如果我说我看不起，你能做出什么事情来呢？“

    波罗斯：“而且我说的只是事实，虽然你的科研天赋不错，但短时间内恐怕无法达到天使彦世界的科研水平。”

    托尼史塔克：”那是地球限制了我的发挥好吗？再说，人家都研究了几万年了，我才多少岁？“

    托尼史塔克：“她们万年前的科研水平都要超越我啊！”

    托尼史塔克：“给我相同的时间，我肯定能超越她们。”

    叶玄：“这一点我秉持怀疑态度。”

    叶玄：“如果是漫画版的托尼我相信，但电影版吗，差点意思了。”

    叶玄：“除非托尼获得了无限宝石。”

    蓝染：“空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂；宇宙大爆炸之前蕴含无限能源的六个奇点精华淬炼而成的造物；每一颗都有着不可思议的力量。“

    蓝染：“集齐六颗无限宝石就可以根据使用者自身的意愿对整个宇宙做出巨大影响或者改变。”

    蓝染：“这是聊天群对于无限宝石的介绍。”

    蓝染：“根据使用者的自身意愿对整个宇宙做出巨大影响或者改变这一点，我可以理解为【心想事成】吗？”

    叶玄：”当然。“

    叶玄：“无限宝石的力量和上限都很高。”

    叶玄：“哪怕只是作为能源，都有着无限的能量！足够一个强大文明的所有能量消耗，虽然这么做有些暴殄天物”

    蓝染：”群主是认为漫画版的托尼比电影版的托尼强大到只有拥有六个无限宝石才能媲美，还是只是一种夸张的说法？“

    托尼史塔克：”你在开玩笑吗？当然是后者！无限宝石相当于是一个宇宙；难道我和漫画版的自己差了一个宇宙不成？“

    托尼史塔克：“这太夸张了。”

    叶玄：“不，没有夸张；漫画版的你确实有些强了，甚至有设定称你的大脑里有第七颗无限宝石。”

    托尼史塔克：“what？”

    蓝染：“原来如此。”

    波罗斯：“六颗无限宝石的拥有者中竟然还有托尼的名字，他未来集齐了无限宝石吗？”

    叶玄：“嗯，为了挽回死去的人。“

    叶玄：“然后就死了。”

    叶玄：“无限宝石对使用者的肉体要求是很恐怖的，六颗就更大了；灭霸打了个响指整个人都弱了不少，绿巨人打了个响指也半死不活，托尼这小身板..........“

    托尼史塔克：“好了，不要在讨论这个话题了。”

    托尼史塔克：“我们还是讨论讨论别的吧。”

    托尼史塔克：“@沃班伯爵，你最近咋样？”

    托尼史塔克：“最近弑神了吗？”

    沃班伯爵：“.........”

    沃班伯爵：”我可以理解你换话题的精神，但是为什么你会问这个问题？“

    沃班伯爵：“你觉得不从之神这个东西是每天都有的吗？”

    沃班伯爵：“老夫现在再去撒丁岛的路上。”

    沃班伯爵：“剧情，要开始了。”

    叶玄：“！！！”

    叶玄：”这么巧的吗？我记得托尔加群前我才发的记忆副本吧？“

    叶玄：“你那边剧情都要开始了？”

    托尼史塔克：“说不定是世界意识察觉到沃班伯爵正在前往撒丁岛的路上，为了防止草薙护堂的机缘被抢，所以提前了。”

    他也是瞎说八道，反正话题扯开了就行。

    沃班伯爵：“有这个可能，说是剧情开始了，但是两柱神出现的时间和剧情不一样，而且我得到消息，草薙护堂还没有出现在意大利。”

    叶玄：“蝴蝶效应吗？”

    托尼史塔克：“那这个蝴蝶效应还真是大的。”

    沃班伯爵：“哼，不管是什么原因，这两柱神都是老夫的猎物！没有人可以从老夫的手中抢走！”

    沃班伯爵：“草薙护堂在的话，老夫还会有所紧张，毕竟他是天命之子，稍不留神就会被他简陋；但他不在，呵呵。”

    托尼史塔克：“伯爵要不要这么嚣张？你确定你去是去猎杀而不是挨揍？”

    托尼史塔克：“万一他们合起手来打你一个，你能反杀吗？”

    韦勒斯拉纳和梅卡尔在各自的神话中都拥有不俗的地位，草薙护堂如果不是依靠运气和普罗米修斯秘籍肯定是没有战胜韦勒斯拉纳的可能的。

    以他们的实力，如果联手对付以为弑神者，就算是沃班伯爵，也应该感到麻烦吧？

    至于高傲的他们是否会联手？

    弑神者和不从之神是天敌一样的关系，梅卡尔和韦勒斯拉纳在神话中也不是什么死敌；没道理放弃天敌不打，先内战吧；正常都会选择先将对方解决掉，然后在继续战斗。

    沃班伯爵：“你以为老夫是谁？老夫可是最古也是最强的弑神者！只是两尊主神级的不从之神罢了，凭他们就算联手也绝不可能是我的对手！”

    沃班伯爵：“用军神的话，我乃最强，并手握一切胜利之人，面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！”

    张三丰：“沃班伯爵的强大是毋容置疑的，最古的弑神者也名副其实，但如果说最强的话.......”

    白胡子：“库啦啦啦，我觉得庐山的那位罗濠教主应该比沃班伯爵强一些吧？”

    托尼史塔克：“大家都是看过弑神者的剧本的，懂的都懂。”

    干物妹小埋：“罗濠教主万岁！”

    艾斯德斯：“沃班伯爵虽然持有权能的数量是最多的，对于权能使用的熟练度也颇高；但比起罗濠教主这位能够将武学修炼到堪比权能的人还是差了一些。“

    时崎狂三：“君临武之顶点者，哪怕是不擅长的剑道，都只有剑之王东尼勉强可与之一战；我实在难以想象，沃班伯爵靠什么赢。“

