    这次行动，安京寺肯定是想占主导的，如何破坏火种公司计划，如何夺取001号实验体，如何施行自己的后续计划，都必须在他们的掌控之内。

    可罗岚大摇大摆的过来自称是C级杀手，负责带罗岚这一队的宋乔就跟吃了苍蝇似的，恶心坏了！

    宋乔跟程羽一样也有助手，不过他的助手都混杂在队伍里面隐藏着身份，用来关键的时刻左右大家决定。

    比如当他准备做出某些决定的时候，这些助手就会率先响应，然后给其他人造成一种很多人支持他的错觉。

    人都有从众的心里，宋乔也计划的很好，但他万万没想到会遇见罗岚。

    之前宋乔接到命令说他们这一队要提前一天出发，结果罗岚不愿意，直接请队里所有人去黑市里大保健去了！

    去圣山，哪有大保健有意思！

    队伍里那些混杂的财团成员也乐得看安京寺笑话，虽然这次大家的目标都是针对火种，可以往安京寺也给大家造成不少麻烦啊，所以安京寺有麻烦，大家也喜闻乐见。

    宋乔很想教训一下罗岚，甚至他还跟安京寺请示，是否可以直接神不知鬼不觉的弄死罗岚？现在罗岚身边可没有记者啊。

    结果安京寺否定了这个想法，并表示还没有到解决罗岚的时候。

    不过，安京寺那边也回复，教训一下是没问题的。

    宋乔听了心中一喜，刚想对罗岚下手呢，罗岚却仿佛猜到了他的想法，直接说道：“你不怕我弟派人追杀你吗？其他人也就算了，现在我记住了你的长相，只要我今天不死，明天你就等着我弟追杀吧！”

    宋乔当时脸色就黑了，这张口闭口都是庆氏之主派人追杀，他宋乔真能抗住？

    而且就算他杀了罗岚，这里还有这么多各大财团的人呢，他宋乔总不能杀所有人灭口吧？

    当然，罗岚也就是仗着这一点，才会明目张胆的耍横。

    若是在被杀也没人知道的环境，罗岚跑的比谁都快。

    这货就像是人格分裂一样，安全的时候嚣张跋扈，不安全的时候立马认怂，前后判若两人……

    其实宋乔某一刻感觉，这次行动真的很失败。

    他们明明是躲在暗处的杀手，躲在暗处才最有利，这下为了火种公司，把好几名安京寺成员都暴露在了明处。

    这当然也是程羽最不开心的地方，程羽也暗自想过，这次行动感觉不符合那位安京寺之主的性格啊，对方每次都谋定而后动，怎么这次却显得有些莽撞？

    难道后面还有什么计划是他们不知道的？

    此时，罗岚大大咧咧的坐到了程羽那堆篝火旁边，然后对程羽亲切笑道：“坐坐坐，怎么都站着啊，不用这么拘谨！”

    程羽脸色顿时就黑了，这怎么搞得像是领导视察似的，你这也太熟练了吧。

    他刚想说点什么，却见宋乔苦着脸色对他摇摇头，暗示他别招惹这货。

    程羽想了想，最终还是叹息了一声坐到了篝火旁边。

    远处看到这一幕的任小粟顿时乐了，这罗胖子还真是到哪都能搞事啊。

    “他怎么来了？”杨小槿疑惑道：“他一个普通人来这里蹚浑水？难道庆氏也有什么目的？”

    “他觉醒了，现在也是个超凡者，”任小粟低声解释道：“我看罗胖子来这里目的很单纯，就是来混搅蛮缠的，庆氏那边是既讨厌火种，又讨厌安京寺，这次有一下就恶心两家的机会，他们肯定不会错过。而且罗岚总说要为庆缜争取时间，恨不得把全世界的水都搅浑，怎么可能错过这么好的机会。”

    “明白了，”杨小槿点点头，以前她也不喜欢罗岚和庆缜这两兄弟，不过现在这俩人和任小粟是朋友，她也慢慢没那么讨厌这俩人了，反倒听了任小粟讲的一些事情后，觉得罗岚和庆缜还挺仗义的。

    其实，来的路上罗岚也很慌，毕竟是深入火种公司的机密要地啊，就他和周其俩人结伴，就算他也是超凡者了，也一样很慌。

    万一圣山里的东西太恐怖了怎么办，万一有人背后下黑手怎么办？这都是罗岚担心的事情。

    不过，当他来到这里看到任小粟的瞬间，心中只有两个字：稳了。

    罗岚可是从任小粟最弱的时候，一路见证对方如何变成摧城达人的，这样的选手跑到圣山来，他还担心什么？

    于是，罗岚就更加嚣张跋扈了，有人罩着了啊，这里谁能把他怎么样？

    罗岚那边，周其也是大大咧咧的坐在篝火旁边，拿了篝火上烤着的东西就吃，罗岚则一边烤火取暖一边对程羽说道：“说说你们这边的情况吧。”

    程羽冷笑：“还真拿自己当回事了？”

    刚才他就忍不住了，要不是宋乔给他使眼色，他早就开骂了，你罗岚一个普通人，凭什么来圣山这里啊？

    罗岚认真看着程羽：“你不怕我弟弟派人追杀你吗？”

    宋乔在一旁满脸的晦气，他发现罗胖子就会这一句啊，但别说，这句话还真好使。

    罗岚来到中原以后先去周氏，再去孔氏，最后连王氏都去了，结果天天搞事情还屁事没有，不正因为庆缜还在西南虎视眈眈的眺望着中原吗。

    程羽面色阴晴不定了半天，最终说道：“我这边总共33人，没有减员，不过之前夜里碰到有生物在靠近营地，但并没有对营地做什么。”

    罗岚点点头：“还有什么异常的事情吗？或者有没有什么比较异常的人混在队伍里？”

    程羽心说你不就是那个混在队伍里比较异常的人吗，他仔细回想了半天，他突然说道：“还真有一个。”

    说着，程羽给罗岚指了指任小粟：“这货非常诡异，去圣山的路上，不仅和同伴跳皮筋，还喜欢唱儿歌！”

    罗岚不动声色的看了任小粟一眼，这个回答……着实有点出乎意料啊，小粟兄弟竟然还有这个癖好……

    不过他面上没有表现出什么来，而是浑不在意的说道：“你有没有认真回忆啊，这算什么异常？”

    虽然罗岚假装不认识任小粟，但还是忍不住要维护一下，任小粟再怪癖那也是任小粟的事情，哪能让外人说三道四啊。

    程羽不乐意了：“这还不算异常吗，这去往圣山的路上危险重重，唱儿歌算怎么回事。还有，大老爷们谁跳皮筋啊？”

    罗岚：“我跳，怎么了？”

    程羽：“？？？”

