    林立被爆炸气浪打到石室的墙壁上，他不远处就是石永成。

    两人同样被撞飞挂在墙上。

    不过与石永成相比，林立的状态要好的多！

    林立最少没受伤，石永成就凄惨的多！

    他为了摆脱锁链，失去两条胳膊，为了撞毁棺材，脑袋都裂了一半。

    棺材爆炸，石永成靠的又最近，受到的冲击最大，五脏六腑都被炸伤！

    总之，石永成要不是二代僵尸，恐怕现在早就挂了。

    石室的中间位置，满天烟尘慢慢散去，林立定睛一看，就发现一红衣女人漂浮在半空中。

    她就是被封印在棺材里的僵尸王！

    脱困后，僵尸王漂浮在半空之中，闭着眼睛，好像在感知着什么！

    突然，僵尸王睁开了眼睛，一双猩红的眼睛扫视四周，最后定格在林立和石永成身上。

    红影飘飞，僵尸王来到石永成身边。

    “好快？！”林立赫然发现，僵尸王的速度，比石永成还快！

    只能说不愧是一代红眼僵尸！

    “王，您终于脱困了！”石永成虚弱的对僵尸王道。

    僵尸王面无表情，突然伸手抓住石永成的脖子，将他提了起来！

    “把你的血液给我！”僵王王冷酷无情的说道。

    石永成闭上眼睛，伸长脖子，一副让僵尸王随意品尝的样子。

    僵尸王张开了嘴巴，露出两颗狭长的僵尸牙，一口咬在石永成的脖子动脉上！

    石永成的血液流入僵尸王嘴里，林立发现僵尸王身上的邪气，越来越强。

    与之相反的，石永成的气息越来越弱！

    “啊……”僵尸王一脸满足的抬起头，猩红的舌头舔了一下嘴角的鲜血！

    “好久没喝血了！”僵尸王将石永成放下，又将视线对准林立！

    林立脖子一凉，顿时倒吸一口凉气！

    “你与那可恶的吕洞宾一样，是修行者？”僵尸王腥红的眼睛里，冒出一丝丝寒光！

    石永成倒在地上，残躯慢慢风化，但脸上的表情并没有怨恨，反而带着丝丝欣慰，还有心愿达成的解脱！

    “他为了解救你，不惜一切代价，你为何如此无情？”林立看着石永成死去，突然觉得他有些不值！

    僵尸王笑道:“我创造他的使命就是为了解封我，如今他使命达成，自然可以去死了！”

    林立不解道:“难道你知道自己将会被封印，所以才创造了他？”

    僵尸王冷哼道:“吕洞宾自以为看透天机，创造这地宫封印我，殊不知我早就算到自己有这一劫，所以提前将一个乞丐转化为二代僵尸！”

    林立皱眉道:“你到底是谁？”

    僵尸王冷艳一笑道:“本来我的身份，你是没有资格知道，不过今天我心情好，告诉你也无妨！

    我乃瑶池圣母，是执掌公正赏罚的女神！”

    林立并没有吃惊，刚刚看到僵尸王的那一刻，他就已经大概猜到瑶池圣母的身份。

    世界开天辟地，大地孕育生机，盘古族派遣女娲创造人类，僵尸王将臣作为她的守护者降临地球。

    后来女娲以自己为模板创造女人，以人王伏羲为模板创造男人。

    盘古族派人王伏羲来地球，还有一个使命，就是带领人类有光明的未来。

    瑶池圣母，作为执掌公正赏罚的女神也同时出现在这片大地上，只可惜，她还有一个使命，就是散发疾病、瘟疫！

    可以说，人王伏羲和瑶池圣母从诞生的那刻起，就注定成为对立面！

    但是偏偏应该对立的两人相爱了！

    最完美的男神和最完美的女神相爱，就注定了其悲剧！

    因为职责的不同，伏羲和瑶池圣母很快就产生了矛盾，后来伏羲更爱上了一个人类--嫦娥。

    瑶池圣母为了报复情敌，骗嫦娥吃下灵药，飞升月亮，从此与伏羲永远不能相见，困守孤寂的广寒宫！

    愤怒的伏羲彻底与瑶池圣母决裂，展开第一次神灵之战。

    那一战的结果，两位盘古族红眼僵尸彻底消失于三界。

    林立也没想到，古墓中封印的僵尸王竟然是瑶池圣母。

    不过他转念一想，又觉得是情理之中。

    本来这个世界上的僵尸王只有三个。

    将臣，伏羲和瑶池圣母。

    其中将臣浑浑噩噩，还没觉醒自己的思想，伏羲游戏人间，还不知道在哪隐姓埋名！

    只有瑶池圣母，这个疯女人，是三大僵尸王里，最不可控的！

    林立还知道，瑶池圣母和伏羲的爱情，其实都是假的，是盘古族为了抓捕命运布的局。

    只是瑶池圣母这个疯女人，入戏太深，竟然真的爱上了伏羲。

    瑶池圣母不允许伏羲爱上他人，哪怕是假装的也不行！

    为了得到伏羲，瑶池圣母甚至不顾盘古族的谋划，可见这个女人就是一个恋爱脑，林立不想招惹她。

    “瑶池圣母，你脱困之后，有何打算？”林立试探性的问道。

    瑶池圣母气愤道:“吕洞宾困我千年，就是不想我伤害人类，可我偏偏要这人间血流成河，逼出守护大地的人间王者！”

    林立一副果然如此的表情，恋爱脑的女人，是没有理智的！

    惹不起，真惹不起！

    “你这小子有些本事，就成为我踏足人间的第一个食物吧！”

    林立知道自己绝对无法阻止瑶池圣母，这个世界上，只有将臣和伏羲才能阻止这个疯女人。

    只是将臣还在沉睡，伏羲躲她还来不及，绝不会主动现身。

    万一瑶池圣母出去，郁芳他们一个都别想活。

    为了发泄封印千年的怨气，恐怕整个玄海都将血流成河！

    林立右手伸入怀中，摸到了冰冷的『天师符』。

    他也不确定，『天师符』能不能杀死瑶池圣母，不过他知道的是，这是自己唯一的机会！

    瑶池圣母似乎察觉林立的小动作，一个闪身就抓住了他的手臂！

    “你藏着什么？”

    林立的右手被抓出来，却没有『天师符』，而是一颗闪光弹！

    砰！

    突如而来的强光让瑶池圣母迟疑了一秒，就是这一秒钟，让林立直接拿出了『天师符』，贴在瑶池圣母的身上！

    “老太婆，请你尝尝『天师符』的滋味！”林立默念口诀，以『五雷神咒』激发的『天师符』的力量，然后立刻启动『盗运系统』，离开这个世界。

    天仙级的力量好像核弹在石室中爆发。

    瑶池圣母惨叫一声，彻底淹没在『天师符』的力量之中！

    『天师符』化作一道奇光，形成一道古朴沧桑的符文。

    这道符文本身蕴含巨大的力量，不在真正的仙人之下！

    瑶池圣母刚刚破封，力量并没有完全恢复，吃了这天仙一击，顿时重伤，也顾不得其他，赶紧化作一道血光冲出地宫，向远方飞去。

    一直留在地上的马丹娜等人，看见了这道红光，却根本无法阻止。

    实际上，瑶池圣母惊慌的离开，对她们更好。

    等一切风平浪静后，郁芳等人冲入地宫，却再也找不到林立的踪影。

    郁芳不信林立会死，直接返回玄海等他，可是大顺五十万大军兵临城下，阿星无奈只能打晕郁芳，带着她南下，先到佛山与叶问汇合，然后再去香江安顿下来。

    毛小方和马丹娜也因为战争相继南下，最后在香江安家。

    因为林立使用『天师符』，搞的天下元气大乱，修行变的更加艰难，使得门派再也无法维持下去。

    修行界渐渐退出历史舞台，唯有龙虎山林天师，茅山荣誉长老的传说在流传！

