    [……只有我觉得，这个纪清甜有些刻意吗？明知道人家从小在乡下长大，根本没机会接触这些，还故意让她献丑，有点白莲了吧！]

    在一片群嘲声中，有人发了这么一条，立刻被纪清甜的粉丝狂喷，[我们甜甜好心好意，作为姐妹想分给她点热度，还有人怪她？]

    [没本事还进什么娱乐圈，基本的吹拉弹唱都没有，当什么男团嘉宾，钱就那么好赚吗？]

    [心疼甜甜，一会还要被纪明薇拉低水准。]

    [坐等看纪明薇翻车！这种垃圾花瓶就该滚出娱乐圈。]

    就在这时，舞台上的纪明薇和纪清甜都已经各就各位。

    “那么，曲目《行将令》，演奏开始！”

    随着主持人的话音落下。

    俩人一同开始演奏。

    悠扬的旋律响起，从一开始的低缓、温和、到后面一步步开始加速、变得高昂、激荡。

    仿佛有音符在空中漂浮，雪白的小人儿在起舞。

    纪明薇闭上眼睛，完全沉浸其中，拉着小提琴的动作越来越快，曲调也愈发美妙，让人一脸震撼，都忘记做出反应了。

    反观纪清甜，在听到琴声响起时，就预感到了不妙，但她临场反应能力快，立刻也跟着投入其中，加快节奏。

    可渐渐的，对方越谈越好，进入了最精彩的篇幅时，情绪被直接吊到了顶点。

    而纪清甜却手指却跟不上去了，指节还不小心按错了一处。

    “呲”的一声，惊醒了全场的人。

    台下不少人眼里都闪过一丝不悦，那目光令纪清甜感觉芒刺在背，脸颊涨得通红，额头冷汗都冒出来了。

    她的节奏彻底被打乱，接连按错了好几处，简直一塌糊涂。

    倒是纪明薇，琴声完全没有受到影响。

    她猛然间睁开了眼睛，眼神锋利，琴声也随之高亢，犹如在战场上厮杀的将军，带着一股摧枯拉朽，气势磅礴，将纪清甜的破音完全掩盖了下去。

    众人都不自觉地睁大了眼睛，连大气都不敢出一下，完全被琴声引进了那恢弘的场景中。

    直到琴声变得悠扬婉转，最后仿佛带上了一丝泣声，让人背后汗毛倒立。

    一曲终于结束。

    全场陷入了死一般的寂静。

    还是纪明薇率先站起身来，不卑不亢道：“谢谢大家。”

    台下众人这才反应过来。

    刹那间，响起了如雷般的掌声和欢呼。

    只有纪清甜脸色苍白，神情恍惚。

    [啊啊啊——这到底是什么神仙级别的演奏啊！天赋太强了吧！]

    [我的耳朵、不，是灵魂都得到了洗涤啊！]

    [这演奏得也太霸气了吧！纪明薇居然有这才能，以前怎么不拿出来表现啊！都可以进入国家队了吧！]

    [或许人家志不在此，就爱在娱乐圈里表现呢！]

    [跟她对比起来，纪清甜反而是拉胯的那个，好几次还弹错了，气得我差点都没忍住开骂！]

    [瞧瞧她一脸不可置信的神情，估计本来是想让纪明薇丢脸，结果自作自受了吧！]

    [我早就觉得她很能装好吗？就这水平，也好意思拿出来弹奏！真是大型翻车现场，活该！]

    [楼上有病吧！我们甜甜又不是专业的钢琴家，都说了她是出于好意给纪明薇表现的机会！再说了，这曲子是纪明薇的最爱，甜甜生疏也不奇怪啊！]

    [纪明薇也真够婊的！只知道展现自我，抢风头，故意打压甜甜，贱人！]

    网上又开启了新一轮的骂战。

    这一次，不再是一面倒的支持纪清甜的局势，而是有许多人被纪明薇的小提琴天赋吸引。

    “好、真是一场精彩的表演！”主持人也是临场反应迅速，看不出半分预料之外的尴尬，而是笑着道：“接下来，就请嘉宾们去后台准备，马上开启正式的男团舞台！”

    “所以我刚才让你想清楚的。”千万后台的路上，纪明薇漫不经心地朝着身旁脚步虚浮的纪清甜道：“没有金刚钻非要揽瓷器活，是你自己送上门来找死的！”

    纪清甜脚步一顿，总算想起纪明薇那句“你确定要跟我比吗”，不是害怕的意思，而是嘲讽。

    她当时看自己的眼神，就是在看一个跳梁小丑。

    “你以前那个水平，是故意的！”纪清甜一直以为，自己早就将她看穿了，没想到这女人心机深沉，居然还隐藏了这么一招。

    纪明薇当然不能说，原主就是那个水平。

    只是朝她高深莫测地一笑，“这下你该明白，什么叫正统血脉和基因，就算在从小流落在外，可我的实力和天赋，是你拼命学习、一辈子都比不过我的。”

    纪清甜一瞬间像是被戳中了软肋，脸色变得难看无比。

    她不甘示弱道：“姐姐，我劝你不要太自信！免得一会的舞台输得太难看，跑去跟爸妈哭鼻子。”

    赢了一次又算得了什么！

    不过是撞了狗屎运而已。

    她就不信，接下来那么高难度的舞台、歌唱，纪明薇能表现得有多好。

    毕竟她清楚得记得，纪明薇一开始打算女团出道的，可惜连海选都过不了，就被舍弃了。

    所以她的唱跳水平可想而知。

    纪明薇目露同情，“脑子是个好东西，我希望你有。”

    就这么热衷于把脸蛋凑过来让她打吗？

    “你——”纪清甜生怕被她的嘴炮给气死，索性眼不见心不烦，快步地离开了。

    ……

    在万众的期待下，今晚的男团舞台终于拉开帷幕。

    这次的登台，是由抽签决定。

    前三场登台的，分别是三、二、四组，最后两场，才是一和五组。

    “蓝仪跳得真的好美啊！那性感又火辣的身材，简直绝了！我都忘记看其他学员的表现了。”

    “徐思思那组是最有团队精神的，表现力可以给个八十分！”

    “闻黛好可爱，被一群男学员包围，像个团宠。”

    幕间，一群学员们边看着大屏幕，边窃窃私语。

    纪明薇看了会觉得有些口渴，就跑去后台倒水喝，结果竟听到不远处传来了一阵争吵声。

    “不就是个破玩偶吗？坏都坏了，等出去后我陪你十个，你还想让我道歉，贺风，你还真把自己当盘菜了？”

