    “是，这一切的确不是巧合！”

    话都说到这份上了，陈先生也索性就承认了。有些事情他即便想瞒，也根本瞒不住。

    “南疆石家虽然嚣张跋扈，但做事还算谨慎，而且他们深知自己做的那些破事会引得沈大人不满，所以这段时间都在夹着尾巴做人！”

    “石家的事情他们自然不会大肆外传，也的确是我让人传出去的，就是为了将沈大人你引来。”

    “因为我知道，依照沈大人的脾气，在知道这里的事情后，一定不会坐视不理！”

    深吸一口气，陈先生突然朝沈钰躬身一拜，面容之上显得多少有些决绝严肃。

    “沈大人，我自知此事不妥。可沈大人虽然人在南疆，但行踪飘忽不定，早上可能在这里，下午可能就已至千里之外。”

    “但为了找到沈大人，只能出此下策！”

    “出此下策？呵！”轻哼一声，沈钰上下打量了对方，这时候的陈先生看起来无疑是坦荡了许多。

    “陈先生，我们虽然是旧识，但你这么算计我，是不是的给我一个交代！”

    “沈大人放心，我一定给你一个交代！”

    话音刚落，陈先生直接拔出自己袖口中藏的匕首，狠狠插在了自己的胸膛上。

    顿时鲜血如注，一下就洒了出来，而陈先生自己脸色也变得明显苍白了起来。

    做了事就要负责，这一点陈先生很清楚。强者不可辱，更不可欺，哪怕他们之间有一点点微末的交情！

    “沈大人，我这条命赔会给你。只是有件事情真的想请沈大人帮忙，此事太过着急，沈大人行踪又是飘渺不定，所以.......”

    “咳咳！”伤口的刺激让陈先生忍不住咳嗽了几下，可他依旧是面不改色，连忙说道“在下想请沈大人救一救大小姐！”

    “大小姐？你是说当年的那个少女？”

    思绪一下飘到很久之前，那时候他刚刚穿越而来，还在百安县当县令。周围危机四伏，都是很不友好的声音。

    陆思雨，那是他遇到的第一位堪称绝色的娇俏少女，一个不知道为何离家出走的富家子弟。

    说起来，当初他与陈先生相识，也正是因为这少女，当初的陈先生是为了寻她而去的百安县。

    都这么长时间，沈钰当然清楚陈先生跟总督之间的关系。继而，他也大体能猜的出来那名少女与总督的关系。

    话说当初他还准备抱大腿来着，哪想到沧海桑田，短短数载，已是风水轮流转。

    这口软饭，估计是吃不上了！

    不过一地总督那也算得上位高权重，身边高手如云，他的亲人能遇到什么危险。

    “说说看吧！”本来沈钰是没打算管的，可是当初那少女给他留下的印象还算不错。

    而且一想到一个娇俏少女能遇到什么事，沈钰心中顿时出现了类似于十八禁等等，这样不大好想法。

    一个少女万一遇到了这样的事情，那一辈子可就完了，那些为守清白而自杀的少女可不是一个两个。

    要么说采花贼最招人恨呢，也不对啊，哪个采花贼胆子这么大，敢对总督家人下手，不想过了么！

    “是合阳蓝家，大小姐被合阳蓝家扣下了！”

    “合阳蓝家？你确定？”

    这个名号沈钰听说过，可是南华域第一世家，乃是天下八大家族之一，在整个大盛皇朝都是绝对数一数二的存在。

    鼎鼎有名的世家大族，传承不知多久，家族实力深不可测。称雄天下，无人敢惹。

    这样的家族，别说是总督了，就算是京城的那位三朝元老陈行陈大人，有时候他们也敢不给面子。

    实在是他们传承时间太久，家族内的实力可能连他们自家人都不清楚，不入家族高层永远不知道自家底蕴有多强。

    这样的家族，为何要为难一个小姑娘，而且还是总督的家人，他们难道不怕撕破脸皮么？

    呃，他们可能还真不怕，真不过好像没必要吧！

    似乎看出了沈钰的疑惑，陈先生连忙解释道“沈大人有所不知，前一段时间大小姐再度离家出走，在外遇到了蓝家的大少爷。”

    “两人相交之后，大小姐做客蓝家。随后不久，合阳蓝家就向总督大人提亲，说是两人两情相悦，已私定终身！”

    “总督大人虽是心急如焚，但也无可奈何，只能点头答应！”

    “这也没毛病啊！”无论男方还是女方都是家世显赫，一男一女在一起干柴烈火的，私定终身也不奇怪。

    其实算起来还是总督他们家高攀了，这些顶尖大世家轻易可不会对外联姻，多是自己内部消化。

    “是，到这一步的确没什么问题，而且总督大人派人前去蓝家找大小姐，那时大小姐身上看起来也并无不妥！”

    “只是，大小姐不愿跟随回来，说什么也要留在蓝家！”

    “你们是觉得于礼不合？想让我出面？”听到这里，沈钰心里难免有点火气。

    这没结婚呢，女方就住在南方家里，的确是不像话。但听这意思，这位总督大人是自己不好出面，想让他去当这个恶人把人给拉回来。

    这是拿他当什么？这老头是不是飘了！

    若真是如此，沈钰真不介意一脚把陈先生踹回南华域，什么玩意啊！

    “不，沈大人千万不要误会，总督大人绝无此意。总督大人之所以想向沈大人求助，是因为收到了大小姐的求救！”

    “求救？”

    “没错，求救！”叹了一口气，陈先生缓缓说道“沈大人想必也知道，大小姐她经常离家出走，而且不喜人跟着。”

    “但江湖险恶，难免会出问题，可大小姐为人机灵，经常连暗中保护的护卫都能甩掉！”

    “不过大小姐也知道这么做不妥，所以就自己设计了求救的信号，分为数个等级！”

    “只要看到这个信号，就知道现在大小姐是个什么情况。是安全，暂时安全还是危险，特别危险！”

    “还真是个人才！”沈钰也没想到，这少女年纪不大，小聪明倒是不少，而且能自己把护卫甩掉，心思想必也相当灵活。

    不过年纪轻轻就这么能折腾，谁娶了她，可不一定能降得住。

    “所以你们是看到了你们大小姐的求救信号？”

    “是，而且还是最危险的那种，这个信号是第一次出现，非到万不得已大小姐是绝不会用的，足以证明大小姐已是身处险地！”

    “总督大人察觉不对，随后就派遣高手，想要偷偷将大小姐救出来！”

    “可是这些高手都被发现了，惹得合阳蓝家大怒，大小姐本人也出来大发了一阵脾气！”

    “越是如此，就越证明有问题，甚至于现在的大小姐还是不是当年的大小姐，我们都不敢确定！”

    “合阳蓝家，实力深不可测，即便是总督大人也对他们无可奈何。心急如焚之下，只能想到沈大人！”

    说到这里，陈先生再度面带恭敬的躬身说道“此时也唯有沈大人出面，或许他们会给几分薄面。”

    “总督大人说了，只要沈大人肯出手，必有厚报！”

    “合阳蓝家，他们为什么要扣下一个武功不咋地的少女，有意思，这事情不简单呐！”

