    

    二层监狱里，到处都能听到猛兽的吼叫。

    巴基原本想拿到宝藏后继续跑路，但路飞一个伸长的手臂探过来，直接揪住了巴基命运的马尾辫。

    “好啦，继续为我带路吧！”

    就这样，巴基再次被迫和路飞一起冲向了二层监狱。

    在到达了二层监狱后，因为不熟悉地形，路飞便只能带着巴基在这猛兽地狱里乱逛。

    这里的猛兽全部来自魔界，巴基自知自己不是这里猛兽的对手，便只能将计就计，继续跟着路飞来保证自己的安全。

    在这里，他们遇到了各式各样的变异猛兽。

    有外表可爱、却有着血盆大口的河马狱卒，有一招螳螂拳使得出神入化的双刀螳螂狱卒，还有真正的魔界猛兽巴吉里斯克。

    巴吉里斯克是鸡生的蛇，更是变异珍兽中的珍兽，它的体型巨大，放到地面上是会吃人的，所以便把它关在了监狱里当狱卒，用来恐吓犯人们。

    原本拼命逃跑的路飞，为了节省时间，直接选择了正面迎战。

    就在巴基以为，路飞不可能打败巴吉里斯克而准备开溜的时候，路飞直接开三档，一招巨人手枪，便直接将巴吉里斯克打倒。

    就在路飞打败巴吉里斯克的同时，由于路飞力量实在太大，竟然将二楼的看守室也打通，二层的监控显示屏也因为受到了攻击而无法显示画面。

    与此同时，汉库克与鼬鼠中将也在汉尼拔与多米诺的带领下，来到了四楼，见到了麦哲伦。

    在接待完客人后，麦哲伦也很快收到了推进程被入侵的消息。

    只是，因为此时的麦哲伦还要接待客人，汉库克表示自己想快点见到犯人。

    麦哲伦一时被女帝的美貌所迷惑，便立刻放下电话，表示比起入侵者，此刻的首要任务的是将艾斯转交到鼬鼠中将的手上，并且由鼬鼠中将带去马琳梵多。

    再加上路飞的一系列行动，将二层监狱的监控破坏，继而又引发了推进程整体通讯设施的故障，让狱卒们一时联系不上狱长麦哲伦。

    二层监狱的看守猛兽巴吉里斯克被打倒、看守室一片狼藉、二层监狱的监控电话虫全部故障。

    所有二层监狱牢房的钥匙，也因为这次混乱而掉落。

    路飞就这样，将二层监狱变成了无法之地。

    就在路飞准备继续前往第三层的时候，巴基一拍脑门，想到了一个绝妙的办法。

    既然已经引起了混乱，不如就彻底一点，将这里的犯人们全部放出去。

    巴基想，只要混乱足够大，它就有机会趁机逃走。

    于是，在狠狠的收买了一波人心之后，巴基直接捡起钥匙，将这里所有的犯人都放了出来。

    不知因何入狱的原巴洛克工作室Mr.3蜡烛人，也在这次的犯人解放活动中被释放。

    只是，这里可是猛兽层。

    就算路飞将巴吉里斯克打败、又毁掉了看守室，但这层监狱里，仍然有着数不清的猛兽。

    犯人们因为害怕这里的看守长，知道就算逃出了牢房也逃不出这层监狱，于是又自愿回到了牢房，将自己所在了里面。

    但是，Mr.3可不是一般的犯人，他做梦都想离开这个地方。

    就在路飞和巴基因为二层监狱地形复杂、找不到通往第三层监狱入口而争执的之后，Mr.3站了出来，并且表示，他可以帮助路飞找到接下来的路。

    原本，Mr.3以为路飞和巴基是来越狱的，但没想到，路飞的目的是为了继续向下、找到被逮捕的艾斯，而巴基则是阴差阳错下，不得已与路飞同行。

    Mr.3的目的始终只有一个，那就是逃出这里。

    至于路飞的计划，他可不打算参与。

    Mr.3知道，推进程一层到三层是有楼梯连同的，只是这个楼梯口有一只名为斯芬克斯的狮身人面超凶猛狱卒看守。

    就他们目前的情况来看，不管是往上走还是往下走，都必须打倒这只斯芬克斯狱卒。

    斯芬克斯体型巨大，一掌就能拍死一个人，是令这里无数犯人们恐惧的源泉。

    就算一向勇敢无畏的路飞，在见到斯芬克斯的时候，也不禁感觉到了几分威压。

    所以，当路飞询问他去往下一层的路该怎么走的时候，Mr.3很快便生出一个计策。

    那就是让路飞去当诱饵，引开狱卒斯芬克斯的注意，自己就可以趁乱逃脱。

    Mr.3和巴基两人一拍即合，很快便确定了这个‘以路飞为诱饵的华丽大作战’。

    从理论上来说，Mr.3的计划天衣无缝。

    但理论归理论，实际解释权还是要归狱卒斯芬克斯所有。

    为了转移斯芬克斯的注意，Mr.3利用蜡烛果实的能力，变出了好几个与自己一模一样的蜡烛人，来迷惑斯芬克斯的视线。

    斯芬克斯看着面前一模一样的小人，玩心大发，一掌一个的拍下去，就像打地鼠一样。

    躲在暗处的Mr.3和巴基，看到斯芬克斯完全沉浸在‘打地鼠’的游戏中，知道自己的机会来了，便准备赶紧登上楼梯开溜。

    但正当他们已经盘算好的时候，意外还是发生了。

    斯芬克斯体型巨大，一掌拍下去的力量也十分骇人。

    于是，在斯芬克斯连续几十掌不停的拍打下，竟然将推进城二层监狱的地面给打通了！

    随着几声轰隆隆的响声，二层监狱的地面不断崩塌，没过多久，斯芬克斯便连同路飞，与准备跑路的Mr.3、巴基一起，坠向第三层。

    ......

    直播间众人看到这一幕，都不禁为这次事件戏剧性的发展而感到好笑。

    【汉库克：这个草帽小子的确厉害，但就他们目前的机遇看，似乎运气占了一大半呢。】

    汉库克一边看着，一边随口说道。

    的确，在路飞闯入推进程的冒险中，每一个关键的节点，都少不了运气的帮助。

    推进城的监狱布局十分严密，每一层除了有重兵把守之外，还有那如同迷宫一般的监牢设计。

    如果没有熟悉地形的人引路，凭借路飞一人，根本不可能这么快速的抵达地下三层。

    但路飞似乎就是有这样的运气。

    在红莲地狱里遇见了巴基，路飞幸运的以约翰船长的臂环吸引了巴基的注意，让一向胆小怕死的巴基为他白打工。

    随后，又在第二层的猛兽地狱中，遇到了先前有过几次交手的Mr.3，因为Mr.3就是猛兽地狱的犯人。

    在Mr.3的帮助下，路飞没有走太多的路，便坠落到了监狱第三层。

    而对于路飞来说，更为幸运的事情是，巴基和Mr.3两人脑子里想的，一直都是如何越狱，他们可不想陪着路飞胡闹。

    但就是各种阴差阳错，他们竟然都陪着路飞完成了冒险，甚至一路来到了推进城第三层。

    这可以说是离他们想要逃离推进城的目标越来越远。

    【路飞：哈哈哈，是吗，我也觉得呢！巴基你这个家伙还真是值得信赖呢！】

    巴基看到路飞这样说，心里是极其不服气的。

    巴基一向以作为反派和坏蛋为荣，路飞的这句“值得信赖”，简直就是把他的自尊按在地上摩擦。

    但因为他刚刚向卡普解释完，他和路飞根本没有过节，两人关系好着呢，如果因为这件事情再与路飞发生口角，之前的谎言就一定会被揭穿。

    无奈之下，巴基只能闭口不说，默默收下路飞发来的这张好人卡。

    只是，原本已经不准备和草帽一伙过多计较的巴基，却因为娜美接下来的一句话，立马破防了。

    【娜美：原来那玩意儿是约翰船长宝藏的重要线索？真不错，现在被我知道了，巴基，那这个宝藏可没你的份儿喽。】

    玩儿归玩儿，闹归闹，别拿宝藏开玩笑！

    巴基什么都可以忍，但在宝藏面前，巴基绝对不能让。

    【巴基：不可以！宝藏只能是我巴基大爷的！】

    【娜美：是吗？能不能拿到就要看你的本事了。】

    两个守财奴碰上，自然是谁也不肯相让了。

    【香克斯：哈哈哈，我看现在不是讨论宝藏的时候吧？巴基，你就没想过为什么会被抓到推进城里吗？】

    可以说是一语点醒梦中人。

    原本巴基还在因为看到了约翰船长宝藏的事情而兴奋，全然忘记，将来的他会被抓紧推进城的这件事情。

    在看到香克斯的这番提醒后，巴基也开始回想，自己平日里谨慎非常，怎么可能会被海军抓住？

    在经过一番苦思冥想后，巴基终于想到了一个可能。

    【巴基：我知道了！一定是因为寻宝！】

    这个世界上，除了寻宝，没有什么事情值得让巴基犯险。

    如果将来的巴基会被抓紧推进城的事情属真，那么只可能是因为寻宝途中出现了意外。

    现在，更为棘手的问题来了。

    如今的巴基只是刚刚进入伟大航路，也切的野心都还没来得及实现。

    现在巴基已经推算出，自己将来会因为寻宝而被抓进推进城后，又会不会放弃寻宝来保全余下时间的安稳呢？

    这成了一个值得深思的问题。

    【Mr.3:难道将来的我也会被抓到推进城吗？我被抓进去是因为什么原因呢？】

    【Mr.3：不行！推进城实在太恐怖了！绝对不能进去！】

    在巴基总结完自己被抓紧推进城可能出现的原因后，同样出现在直播画面中的Mr.3，也不禁开始恐慌起来。

    远在马琳梵多的罗非，在看到这次事件的曝光后，也露出了一个意味深长的笑容。

    路飞大闹推进城的事情，被曝光的这么彻底，这是罗非所没有想到的。

    当这次事件的关键任务，提前看到了自己的命运后，他们还会做出同样的选择吗？

    罗非不能确定，甚至就算这次事件的当事人，或许也不能确定。

    未来的局势越来越动荡，旧世界的秩序随时都有被打破的危险。

    所谓乱世出英雄。

    这对罗非来说，并不是一件坏事。

    战国这边，在看到路飞成为推进城建成史上第一位入侵者后，差点被气的心梗。

    “竟然又是这个草帽路飞！卡普，你究竟有多少惊喜是我不知道的！”

    战国一拍桌子，怒气冲冲的说道。

    然而，战国的好朋友卡普可就不这么觉得了。

    对于路飞大闹推进城的意义，战国明白，卡普也同样明白。

    虽然卡普不支持路飞当海贼这件事情，但当他看到路飞一个人就将推进城闹的人仰马翻的时候，心里还是不禁感到了几分自豪和骄傲。

    “不愧是我的孙子！”

    卡普乘着去往推进城的军舰，举起大拇指，高兴的说道。

    ......

    此时，直播间的全息投影画面中。

    路飞、巴基、Mr.3三人也很快在推进城第三层监狱中苏醒。

    推进城第三层监狱，名为饥饿地狱。

    三人刚刚醒来，就感觉地面灼热异常，而且放眼望去，这第三层监狱也异常荒凉，犹如一片沙漠。

    路飞刚醒来的时候，就因为异常灼热的地面，而不断的跳起。

    路飞等人有气无力的一个方向走去，走了很久，终于看到前方出现一片监狱，可以遮一下阴凉。

    等他们走进监狱后，发现这里的犯人早已经饿的皮包骨了。

    这里关押的都是曾经悬赏金额高达五千万贝利的强大罪犯。

    通过下层灼热地狱的烘烤，再加上断水断粮，使得这里的犯人几乎全部都是半死不活的状态。

    而这曾任监狱里会有如此多的风沙，也是因为这里的犯人被饿死后，尸骨又收到烘烤，最后逐渐化为了风沙。        

