    “贤妃病了？”锦书手一滞,奇怪道：“这几日天也不冷,怎么就病了？”

    “奴婢也不清楚，”红叶低声道：“只是贤妃娘娘这几日不见人，只留在披香殿里，那儿的宫嫔去主殿请安，她都没接见。”

    “倒是奇了,”锦书一笑：“贤妃年岁也不大,怎么跟上了年纪的人一样,时不时的就病一场。”

    此前因为贤妃姐夫赵家之事，她就很是大病一场,更不必说再前的种种了。

    “不必管她,叫人送点补品去，意思一下也就是了,”锦书吩咐道：“承婉的嫁妆名单出来了,梁昭仪忙的脚不沾地，你们跟尚宫局打声招呼,叫她们仔细当差，不许在这关头惹事儿。”

    红叶与红芳齐齐应一声是。

    大公主出嫁之日定在了四月,三皇子的婚期则是五月，圣上似乎有意凑趣,降旨为二公主与萧氏嫡长子赐婚之后,便将他们的婚期定在了六月，喜事几乎全都挨在一起了。

    大公主生母梁昭仪尚在，对于唯一女儿的婚事自然仔细,锦书在边上帮一帮，多赏赐几分便是，三皇子生母是贤妃，妻族是静仪长公主一系，更不需要她多事。

    至于二公主，这会儿正挂在贤妃名下，索性叫贤妃一并张罗就是了，锦书与这个庶女已经撕破脸，也不必凑过去亲热，平白膈应。

    虽然各有生母养母盯着，但说到底，她这个皇后也该在边上帮上几分，再加上三月的选秀，这一阵子着实算不得清闲。

    临江王世子与广川王世子都已经十六，到了该选妃的年纪，另外还有几个也十四、五了，虽说还不急着娶亲，但早些定下人选也是好的。

    这还只是宗室子弟中的人选，更不必说那些未出嫁的郡主县主了。

    婚姻大事，自然是得谨慎的，锦书虽有圣上撑腰，却也不得不仔细些，免得叫那些夫妻做了怨偶，也是不美。

    她诸事繁忙，圣上也并不比她清闲半分。

    日前，自长安出发的怀化大将军与承安一行，已然抵达渔阳，后续的军队调防与辎重运输，以及当地民众的疏散，哪一个都不容疏忽，忙的连睡觉的时间都没怎么有。

    说起来，锦书已经有好几日未曾见过圣上了。

    已经到了一月末，承熙快要六个月了，锦书将他抱到椅子上去时，还能像模像样的坐一会儿，张开嘴时，原本空空的牙床，也能隐约见到几个小小的凸起。

    这两天圣上事忙，都是就近歇着含元殿的，锦书只听往来觐见的朝臣，便知里面究竟有多忙碌，吩咐人往里面送些汤饮补神，却没带着承熙过去搅扰。

    承熙小六个月，已经能够记住父皇了，这两天圣上没回来，他嘴上虽不能说话，有时候却盯着床榻忧心忡忡。

    锦书初时还不明白他怎么了，待到有一次，他伸着小手，指着窗外侧“啊啊”的出声，才明白过来。

    那是父皇躺的地方，现在空了，他不会说话，只能这样表示。

    儿子大了，知道关心人了。

    锦书被他担忧目光看得又欣慰又熨帖，搂着胖儿子亲了亲，难得的往含元殿送了个信，说承熙想父皇了，圣上若是有闲暇，便回来用晚膳，也陪他说说话，玩一会儿。

    圣上昨夜睡得晚，这会儿正靠在椅上打瞌睡，听甘露殿的内侍这样讲，便笑了：“皇后说，承熙想朕了？”

    “是，”那内侍轻声道：“太子殿下可惦记您呢。”

    “倒还算有良心，”圣上揉着额头笑，又问他：“皇后呢，是不是也想朕了？”

    这句话说的太过亲近，反倒叫那内侍不好接，能被派出来传话，他倒也机灵，随即便道：“这奴才便不知道了，圣上倒不如自己问娘娘去。”

    “也好，”圣上莞尔：“那朕便亲自去问一问吧。”

    他过去的时候，锦书还在翻看这一届秀女的名册，承熙懒洋洋的躺在床上，咬着手指，对着床顶发呆。

    内侍们唱喏之声传来时，锦书还没反应过来，他便竖起小耳朵，高兴的拍起手来。

    圣上人还没进去，便听到这动静了，同身后宁海总管低声笑道：“果真是惦记朕的，拍的比平常都响些。”

    宁海总管这几日陪着圣上枯熬，也没个囫囵觉，强打精神笑道：“嫡亲父子，太子殿下自然是关心您的。”

    圣上笑了一笑，大步进去，便见锦书正坐在床边，将将把承熙扶起来，向他说到：“看，父皇过来了。”

    这几日他过得辛苦，有时候连饭都吃的马马虎虎，这会儿一见她们母子，却觉什么辛苦都没了。

    瞧一眼坐在塌上对着自己看的胖儿子，圣上向他伸手：“来，叫父皇抱抱，看重了没有。”

    承熙停了拍手的动作，盯着父皇看一会儿，忽然别过头去，哭起来了。

    “怎么了，”圣上吃了一惊，忙不迭过去坐下，温声去哄：“不记得父皇了？”

    “记得的，”锦书轻轻去摸儿子的小脸，柔声道：“谁叫他这么久不来看承熙，这会儿咱们也不理他，是不是？”

    承熙将小脑袋凑到母后怀里去，委屈的哼了一声，不去看圣上。

    “是父皇不好，”圣上心里有种柔柔的温暖与感伤，伸手过去将承熙抱到怀里，温柔的亲了亲他胖脸蛋：“其实，父皇也很想承熙，一忙完，就赶快过来了。”

    承熙长长的眼睫还有些湿，伸着小手打了父皇一下，就如同思亲的雏鸟一样，埋在他怀里不出来了。

    圣上心软的厉害，抱着这个难得粘人的胖娃娃到了桌前用膳，几乎舍不得放开。

    他不便动筷，锦书便主动替他布菜：“政事可忙吗？待会儿便要回去，还是留在这儿，明早再走？”

    “他这个样子，朕哪里能丢下，”圣上爱怜的摸了摸承熙的头发，又去问她：“你呢，想朕不想？”

    边上还有内侍宫人在，他竟这样直白的问出来了。

    锦书本是想推诿几句了事的，可是见到圣上怀里满脸依恋的承熙，再见到圣上那双同儿子相似的眼睛，到了嘴边的话，忽然说不出口了。

    “想的。”到最后，她这样道。

    “朕也想你们，”圣上定定的看着她，温声道：“就像你们惦记朕一样。”

    锦书忽的有些羞赧，低下头去，道：“七郎有空，便去见一见其余几个孩子吧，他们也一样惦记你。”

    “不一样的，怜怜，”圣上笑了一笑，见怀里的承熙正盯着他看，目光愈发柔和：“朕在他们眼里，先是君主，是权柄，其次才是丈夫，是父亲。”

    话说的太过明白，就有些伤情了，锦书听了一听，便不再多说，只是柔声道：“还是用饭吧，见你精力不济，早些吃完，睡一觉就是了。”说着，就伸手去接承熙过来。

    承熙刚刚才见到父皇，亲热劲儿还没过去，哪里舍得这样松开，赖在父皇怀里舍不得走，警惕的防备着母后。

    “快过来，”锦书叫他：“你在哪儿，父皇用膳不方便。”

    “好啦，由着他吧，”圣上不舍道：“朕用的慢些便是。”

    锦书看一眼那对父子，没再说什么反对的话。

    “承婉的婚期近了，曲家那边也已经筹备得当，就是数着日子了”圣上慢腾腾的咽下一口饭，同锦书道：“她性子弱，该叫几个硬气些的嬷嬷陪着，免得之后吃亏，可是，也要防着嬷嬷拿捏她，怜怜辛苦些，帮梁昭仪盯着点。”

    “人已经挑好了，我和梁昭仪都仔细问过，不会出差错，”锦书为他添汤，道：“此外，秀女的名单出来了，几位世子的妻室多是出自其中，七郎若有空暇，便看上一看吧。”

    “好，”圣上应了一声，沉默一会儿，忽然道：“怜怜。”

    “怎么了？”锦书问道。

    圣上看着她，缓缓开口道：“有件事情，朕想问一问你的意思。”

    锦书心下诧异：“什么事，竟还能轮到圣上问我？”

    “朕想为你幼弟做一次媒人，”圣上有些踌躇，道：“是葛家的女儿。”

    “葛家？”锦书目光一闪，迂回着问道：“做过七郎帝师的葛太傅，出身的那个葛家吗？”

    “是，”圣上定定的看着她，道：“朕只是问一问你的意思，无意强求，你若不愿，朕也不强求。”

    葛家的长女嫁给了萧鉴为妻，再一联想前几日圣上降下的赐婚圣旨，锦书心中也能明白几分：“怎么，葛家与萧家闹掰了？”

    “也是，”她微微一笑，忽的明白了贤妃为何告病：“贤妃就是在家眷入宫之后病的。”

    “怜怜猜的不错，”圣上也不瞒她，将这几日萧家与葛家的一地鸡毛说了，便低头去逗儿子：“只是提一提这话头，你不肯就算了。”

    葛家门楣比起柳家只高不低，姚昭要是真娶了葛家女，也不亏待他国舅的身份，锦书想了想，道：“七郎做媒，是受人所托，还是一厢情愿？”

    倘若姚家剃头挑子一头热，平白赐婚之后，再同葛家生出纠纷来，便是得不偿失了。

    “是朕一厢情愿，”圣上捏着承熙一只小手，闻言笑道：“不过，朕觉得，葛家应该也是愿意的。”

    姚家的门第低些，但总算有早些年的底子在，算不得太坏，加之背靠皇后太子，腾升之势已显。

    更不必说姚昭也不是什么斗鸡走狗的纨绔，加之家风颇正了。

    锦书随之一笑，既不说首肯，也不说反对，只是揶揄道：“说到底，萧葛两家分道扬镳，七郎应是头功。”

    “也是好事，”圣上不以为忤：“葛太傅在时，朕也曾见过葛氏几面，太傅待朕不薄，总归有几分香火情在，叫她跟萧家断了，也是好事。”

    他这几句话说的漫不经心，细究其中深意，却大有断萧家根基之意，锦书心中微惊，却也没说好与不好：“再过几日吧，等外祖母入宫，我便托她问问阿昭意思。”

    “好，”圣上温声道：“怜怜看着办就是。”

    过了年关之后，姚轩便去找姚望，打算在二月的时候，将张氏病故的消息传出去，了结此事。

    张氏与姚望做了多年夫妻，说姚望对她没感情是假的，但是再深的感情，在利益面前也得让路。

    长子做了霸陵长官，次子再过些时候也会下场科举，更不必说做了皇后的长女，与那位拥有无限希望的小太子。

    只要姚望脑袋正常，就知道该怎么选。

    这种时候，所谓的深情厚谊以及另外几个儿女的哀怨，在他心里边，统统一文不值。

    正月的时候姚家全是喜气，既有外孙新建太子，又有长媳柳彤云有孕，姚望也不希望这个时候爆出张氏病故来，惹人晦气，同姚轩商议之后，便打算将日子定在二月里。

    哪知道他们想的是好，还没等到二月呢，葛家却有人登门，暗示着提起结亲之事。

    想叫姚昭娶的，还是出身嫡系的家主嫡女。

    葛家同萧家结盟多年，一直互为援助，众人虽见萧循娶二公主之事，却也不知贤妃在其中的角色与原委，难免摸不着头脑，所以姚家人一听葛家有意结亲，不管是姚望还是姚轩，都一齐愣住了。

    “事情牵扯的太大，不好贸然定下，”姚轩同姚望商量：“再过几日，彤云入宫请见时，问一问娘娘意思吧。”

    “事关重大，自当谨慎些。”姚望说不出二话来。

    二月初的时候，长安各家的秀女便依次入宫，领了牌子，跟着主事嬷嬷，到了东头的明淑殿去学规矩，也叫嬷嬷们观望她们品性才德。

    又再过几日，宗室的适婚郡主县主们，便依次入宫，给皇后请安了。

    柳彤云进内殿的时候，锦书正同九江王家的两个郡主说话。

    王府里长大的姑娘，嘴巴甜，人也机灵，姐妹俩百灵鸟一样一唱一和，说的锦书笑意盈面。

    “你来的倒是巧，正好碰上两个妹妹了，也来劝上一句，”锦书示意红叶看座，笑着同她道：“这两个都要嫁人了，只被我说了几句，就一起脸红起来了，怎么着，嫁过去之后，婆家人还能吃了你们不成？”

    大周制，只有王爷的嫡女才能有郡主封号，能有封号便只有嫡长女一个。

    可是九江王运道好，四十五岁生辰那日，王妃竟为他生下一双女儿，虽不是儿子，可是既为双胎，又是相同生辰，却也爱若掌上明珠。

    这还是皇族里头一对儿双胞胎，圣上也觉得奇妙，所以在这双女孩儿出生之后，便破例一道赐了封号，长者为丹凤，后者为丹阳，都是寓意极好的。

    两个郡主今年也十五了，便要一道指婚，九江王妃是柳彤云生母的胞妹，说起来，二位郡主也要叫她一声表姐的。

    “我们亲近娘娘，才将心里话说出来，您怎么反倒笑话。”丹阳脸红道。

    “都是这样过来的，”柳彤云笑道：“等嫁过去之后，就什么都好了。”

    几个人笑语盈盈的说了会儿话，二位郡主便起身告辞，留出空间来叫皇后同娘家弟媳说话，柳彤云这才将前几日葛家来访之事说了，等着锦书拿主意。

    “还真叫他猜中了，”锦书想起圣上说的，不由摇头，向她道：“回去告诉阿轩和父亲，葛家和萧家已经闹翻，这次结亲，也应是真心实意的。至于到底要不要结亲，就叫他们自己拿主意吧——记得问过阿昭的意思，倘若他不愿意，也别勉强他。”

    “嗳，”柳彤云应了一声，犹豫道：“那张氏那儿……”

    “这倒是个麻烦。”锦书蹙眉道：“葛家的姑娘，似乎比阿昭还要小一岁？”

    “是，”柳彤云道：“夫君和公公的意思是，张氏始终是姚家主母，虽是二叔继母，但倘若去了，也要守孝一年，还是尽快宣布病逝为好。”

    也是，情面上总要过得去。

    这个张氏，活着的时候不叫人省心，死了也叫人膈应。

    “按他们的意思来吧，”锦书揉了揉额头，道：“记得将消息瞒住，不该知道的别叫人知道。”

    这说的，显然就是姚盛兄妹几人了。

    柳彤云轻轻应了。

    “你也快两个月了，身子可还好吗？”锦书扫一眼她还没凸起的肚子，温声道：“好在这会儿天气冷，倘若再热些，人更没有胃口。”

    “都好，”柳彤云温柔一笑，有些羞赧：“只是晨起时有些难受，用点东西便成了。”

    “前几个月正是要仔细的时候，阿轩这会儿又忙，你一个人更要仔细些，”锦书想了想，又问：“有没有问你母亲要几个老道的嬷嬷过去？要是没有，我便给你两个。”

    “要了的，”柳彤云感激的笑道：“前几日母亲去看我，留了人的。”

    “那就好，”锦书宽心道：“嬷嬷上了年岁，经验也足，你多听着就是了。”

    柳彤云含笑应了。

    如此过了几日，天气便渐渐暖和起来了。

    承熙在屋子里待不住，闹着要出去玩儿，锦书拗不过他，再想着该去大公主那边儿看看，便抱着他往梁昭仪那儿去了。

    梁昭仪是最早侍奉圣上的几个宫妃，到了这会儿，也没了争宠的心思，加上锦书对大公主展现出的善意，倒是同她结盟，也能亲近的说几句话。

    承熙还不会爬，正能靠着东西坐住，这会儿便在暖炕上，小大人一样的听她们说话，锦书时不时的逗逗他，倒也有趣。

    如此说了小半个时辰，还没等她告辞，宫外便有人送消息过来。

    姚家与葛家，正式结亲了。

