
    秦莲脸上一红，没想到叶秋会这么说，这也太大胆了一点，想了想结巴道：“叶村长，这个让我考虑一下，不然发展太快了，”

    叶秋说道：“发展太快了没嘛？我觉得一点都不快。”

    秦莲羞涩道：“叶村长，你这么直接不太好吧，我还没做好准备呢。”

    叶秋呵呵一笑：“这事情的确要慎重一点，这样子吧，我给你5万工资怎么样？”

    秦莲没想到叶秋居然还给她工资，心里一颤，这不就是想要bāoèrnǎi吗，可是想到那笔钱的确不是她能够还的起的，就咬牙道：“那好吧。”

    叶秋这才说道：“那好，你什么时候来上班？”

    秦莲一怔：“这还要讲究上班时间？”

    叶秋点点头：“不然呢？对了，我问下你如果你们农科院解散的话，那么你的下属们能不能也到我这边来工作？”

    秦莲张大了嘴巴：“你说什么？”

    叶秋问道：“还需要什么设备吗？”

    秦莲反应过来了，原来叶秋说的是工作的事情，尴尬道：“叶村长，你能不能不把工作说的那么暧昧？”

    “暧昧？”叶秋一愣，“你想到哪里去了？”

    “没有。”

    秦莲急忙摇头，要是让叶秋知道自己刚才想到了当二奶来还钱，岂不是尴尬死了，以后都没脸在叶秋面前出现。

    叶秋问道：“那你看怎么样？”

    秦莲整理了一下心情，然后考虑了一下叶秋说的事情，说实话如果青山农科院解散了，她的确没有什么好地方去，如果叶秋真的准备招她干活的话，无疑是一个很好的选择。

    而去5万元，她甚至都觉得自己听错了，还问了一遍：“叶村长你没说错吧？5万元？”

    叶秋肯定道：“没说错。”

    秦莲深深地吸了口气，5万元每月，一年就是60万，这个水平都已经超过了青山农科院全年的研究经费了，想到这她就不再犹豫：“叶村长，如果你觉得行的话，那么我愿意过来给你干活。”

    叶秋一笑道：“欢迎加入。”

    秦莲犹豫了一下说道：“对了叶村长，还有我的那些下属……”

    叶秋眉头一皱：“怎么？”

    秦莲看到叶秋的脸色，急忙说道：“如果可以的话，你看他们能不能也过来你这边工作。”

    叶秋问道：“全部过来？”

    秦莲点点头，看到叶秋的脸色心里一沉，觉得叶秋可能在犹豫，就着急说道：“叶村长，如果能够让他们也过来工作的话，我的工资不要也行，给我点生活费就可以了。”

    叶秋笑道：“不用，如果能够全部过来最好了，工资上面的问题我可以翻倍给他们。”

    秦莲美目顿时瞪圆了：“翻倍？”

    叶秋说道：“怎么，还不够吗？可以再商量的。”

    秦莲急忙摆手：“够了，够了，够多的人，但是叶村长你真的考虑好了？”

    叶秋沉吟了一下说道：“想好了，我会重新成立一家科技公司，你们技术入股只能够占到50％了。”

    秦莲倒吸了口凉气，倒不是太少了，而是觉得太多了，要知道其他公司的一些所谓研究成果，研究人员能够有百分之1的股份就顶天了，有百分之5的股份就逆天了。而叶秋直接给出了50％！

    秦莲深吸口气说道：“叶村长，不用那么多的，就算是你全占也没关系，我们只是想要继续研究而已。”

    叶秋脸色一正：“该有的利益还是应该要的。”

    秦莲感激道：“真的不用。”

    好说歹说，秦莲最后要了10％的股份，叶秋还跟秦莲商定了，最后会拿出39％的股份以后作为员工的奖励，每年都能够有分红。不过这部分的股份只有在公司工作才有效，离职之后就自动失效了。

    秦莲说道：“叶村长，没什么问题。”

    叶秋说道：“那好，不过研究经费你要多少？”

    秦莲低头想了想说道：“前期还要购买一些设备，大概需要200万吧。”

    叶秋说道：“没问题，手续办好之后我会把钱打到公司账户里面。”

    秦莲点头：“那好的。不过叶……老板，农科院那边的事情怎么办？”

    “不用叫我老板，叫我叶秋好了。”叶秋想了想说道，“这事情我会自己处理，你先去跟你的下属们沟通一下。”

    “好的。”秦莲说了一声就开始打电话了，她的那些下属听到这个消息都相当惊喜，没多想就答应了下来，虽然农科院的工作在他们看来就是铁饭碗，但是现在这个饭碗可能不保了，加上他们就算是工作狂，但是还

    要养家，那个翻倍的工资不得不说很吸引人。

    正事谈完，秦莲美目瞧着叶秋，突然妩媚一笑：“叶秋，你刚才说让我以身相许是吧？”

    叶秋挠了挠头说道：“这个，秦院长，开玩笑而已。”

    秦莲扑哧一笑：“刚才谁一本正经的，害得我以为你要bāoyǎng我做二奶呢。”

    叶秋哈哈一笑，干笑道：“开玩笑罢了。”

    秦莲冷不丁说道：“其实也可以。”“啊？”

    叶秋直接被自己的口水呛住了，咳嗽了几声才说道：“秦院长，你别开玩笑了。”

    秦莲突然伸过头来，娇艳的嘴唇在叶秋脸上亲了一下，脸红道：“我可没开玩笑，叶秋你要是想的话，我身理上心理上都没有问题。”

    叶秋吓了一跳，没想到秦莲那么主动，脸一红腼腆道：“秦院长，可是……我有问题。”

    秦莲看着他的反应心里好笑，不会还是chùnán吧，想到这心里一热，这么多年来她一直都投身在研究事业当中，可以说无论是身理上还是心理上都是压抑的，看看叶秋倒是一个不错的选择。

    想到这秦莲舔了舔嘴唇，妩媚一笑：“还叫我秦院长？叫我姐，而且能够有什么问题，还怕我吃了你不成？”

    叶秋苦笑，然后凶狠道：“姐，你这是在勾引我犯罪啊，就不怕我把你就地正法来？”秦莲扑哧一笑：“我又没没拦着你。”
