    那秦尘甚至完全没来得及反应，就已经被漫天的攻击给淹没，甚至连身形都已经完全看不到了。

    大乾王朝的其余武者见状全都松了一口气，被这么多攻击轰中，就算是半步武王强者也必死无疑，这小子只是六阶后期的武尊，就算修为再高，也不可能存活下来。

    但让他们的郁闷的是，周良却也已经死了。

    “这小子刚才好快的剑，根本救都来不及救。”

    “周良应该是大意了，否则也不可能被一剑斩杀！”

    “这该死的小子。”

    几人愤怒的冷喝一声，他们几个和周良的关系不错，否则也不会第一时间就上来，可惜的是，他们虽然已经最快的出手了，但还是没能救下周良。

    一个个目光冰冷的看向幽千雪等人，眸中闪过狰狞的杀意，周良死了，就拿他们这一群家伙替周良陪葬。

    “小心！”

    可就在他们纷纷松了一口气，准备走向幽千雪他们的时候，不远处，沈梦辰突然眸光一凝，惊怒的爆喝了一声。

    但是他的提醒还是晚了，轰，烟尘之中，一道人影飞速掠出，正是秦尘，他眼眸冷漠，被五六道六阶后期武尊的攻击轰在身上，竟然一点事都没有，雪亮的剑光霎时间化作一道绚烂的剑花席卷了出来。

    那剑花之中，带着一丝飘渺的剑意，瞬间充斥那五六名武者的双眸，仿佛天边亮起的一抹霞光。

    “好美的剑！”

    此时周围围观的武者只看见绚烂的剑光，根本就看不见秦尘的动作，而当这片剑光亮起来的时候，竟然全都情不自禁的感叹出了声。

    唯一觉得不美的是那几名大乾王朝的武者，他们看到周身充斥绚烂剑光的时候，心头升起强烈的危机之感，浑身寒毛都竖了起来，一个个惊恐的疯狂就要后退。

    可是他们却发现自己根本动不了了，只能瞪大惊恐的双眼，眼睁睁看着那剑光将他们吞噬。

    “轰！”

    漫天剑光将这几人完全笼罩，然后带起了一蓬鲜血。

    当剑光敛落的时候，这几人已经彻底没了生机，成为了一具尸体。

    一剑，六名大乾王朝武尊强者，卒！

    “你……”

    此刻场上所有武者都惊骇的盯着秦尘，根本不敢相信，这短短的时间，秦尘就斩杀了大乾王朝七名武者，而他自己，竟然一点伤都没有。

    特别是刚才，被六名武尊高手轰中，可他竟然一点事都没有，甚至连衣袍都没有半点损坏，这秦尘简直太逆天了点，这真的只是一个六阶后期的武尊么？就算是一般的半步王，也没这么可怕吧？

    “哐当！”

    秦尘抬起脚，将那五六名大乾王朝武者的武器踢飞出去，同时扬手收起几人的储物戒指，然后秦尘才冷冷的看了一眼呆滞一边的其余大乾王朝武者，讥讽的说道：“刚才谁说要我的命的？就这点三脚猫功夫，连蚂蚁都杀不死，也配大放阙词？”

    山谷中陆陆续续聚集过来的武者已经彻底呆滞住了，秦尘最后把大乾王朝几个武者的兵器踢飞的动作简直太嚣张了一点，可在他们看来，这还不是最嚣张的，最嚣张的是最后说的那句话，这分明是根本不把大乾王朝的武者放在眼里。

    如果一开始秦尘说这话，别人恐怕都会嘲讽他狂妄，可现在，却是一个人都没敢这么想。

    这才多久时间？就有三分之一的大乾王朝武者死在了这小子的手上，他说这话，众人竟然有种理所当然的感觉。

    幽千雪等人却是激动的看着秦尘，太威风，太霸气了。

    王启明握着战刀，浑身血液沸腾，充满战意，他很想和秦尘一样，大杀四方，然后说对方大放阙词，但他知道，他还根本做不到，甚至差的远。

    但是他相信，只要自己不断的努力下去，总有一天，也会达到这样的高度。

    “好，好，小子，你成功惹怒我了。”

    沈梦辰原本嘴角挂着戏虐的表情，彻底的消失了，一双眼眸变得无比的冰冷。

    他纵横大乾王朝这么多年，还从来没一个人敢这么对自己说话，可今天，一个二十不到的少年却敢这么对自己说话，这简直是他出道以来，前所未有的耻辱。

    “沈公子，让我来对付他。”一名半步武王目光阴冷，冰冷的说道。

    “不用，这小子交给我，我要一点点让他感到绝望，你们去对付他的朋友。”沈梦辰冷哼一声，杀意纵横。

    秦尘眸中顿时流露出一丝讥讽：“就凭你？”

    话音落下，他甚至没有半分犹豫，神秘锈剑已经祭出，一片绚烂的剑光霎时就席卷了出去。

    如果大乾王朝的其他几个半步武王真的对幽千雪他们动手，他还真的很忌惮，万一幽千雪他们抵挡不住，就算杀了沈梦辰也无济于事，所以他抢先出手，就是想让大乾王朝的人没功夫去对付他的朋友。

    沈梦辰见识过秦尘剑法厉害，所以嘴上说的轻松，其实根本就不敢怠慢，秦尘刚祭出神秘锈剑的一瞬间，他手中已经出现一柄银色战刀，那战刀带着密密麻麻的银色杀芒就向秦尘席卷了过去。

    沈梦辰一出手便是全力，银色战刀的威势瞬间变得无比惊人，带起的银色杀芒一波叠着一波，整个天地间瞬间就被无尽的银色刀芒给笼罩，仿佛天地之前，只剩下这片刀光，充斥每一个角落。

    王启明的目光瞬间瞪圆了，好恐怖的刀光，这一刻，他的内心甚至被引动了起来，沈梦辰不愧是大乾王朝的第一天才，在刀法的领悟上比他强太多了，他有种感觉，如果是换做他和对方交手，恐怕连对方三招都接不下来，就已经落败了。

    这不仅仅是修为的差距，更是刀法意境的差距。

    这一击，足以和一般的七阶武王对抗。

    秦尘目光也一凝，这沈梦辰果然不凡，如此年轻，刀法造诣也已达到了刀随心动的地步，如果一般的武者，恐怕瞬间就会被无尽银光吞没，但在他面前，还不够看。

    呼！

    风起！

    天地间，一片比那银色刀光更加绚烂的剑光亮了起来，这些剑光，带着淡紫之色，竟然层层叠叠，无穷无尽，犹如有灵性一般，封锁住了沈梦辰所有的刀光之路。

