    此时的王德富，大声的干呕着。

    似乎五脏六腑都调了个。

    要知道，雷家本身就是军队背景。

    所以雷震的这些保镖，岂是普通人？

    个个都是特种部队里退下来的。

    有些都是雷震当年当兵时的战友。

    双方的默契早已经达到完美契合。

    所以雷震一个眼神，身边的保镖都清楚是什么意思。

    此时雷震点燃了一根雪茄。

    轻轻地抽了一口。

    对王德富说道：“你知不知道，叶辰是我兄弟。”

    王德富用力摇了摇头。

    他想解释。

    但是苦于刚才挨得一拳是在太重。

    他完全说不出话。

    此时，叶辰则是一脸冷漠，静静的观察着这一切。

    对于他来说。

    并不是自己心眼小。

    一定指望雷震报仇。

    只是目前这种情况，山水华府已经养成了狗眼看人低的习惯。

    看人下菜。

    有时候，不管别人家境如何。

    乱让别人买房。

    只为了那点提成。

    这种事情发展下去，将会直接砸了山水华府的口碑。

    有道是上梁不正下梁歪。

    既然王德富就是这样，所以让他被教训一下，也是顺理成章。

    这个时候，雷震直接站了起来。

    对所有人朗声说道：“这位就是叶辰，我们雷家的救命恩人，刚才谁对他不恭敬，全部站出来，别让我一个个查！”

    这句话出口。

    所有人都吓尿了。

    这是要株连九族的节奏！

    整个大厅一片安静。

    似乎掉下一根绣花针都能听得见。

    这时，许多售楼小姐。

    把目光都停留在于沛和李雨欣二人身上。

    有的人还在身后捅了捅李雨欣的腰。

    不用说。

    这是意思她赶紧出来，不要让大家受连累。

    但此时李雨欣和于沛，怎么敢出来？

    看到经理的下场，她们早已经吓得肝都是颤的。

    自己可不想挨那么一下子。

    说不准，早上吃的饭都能吐出来。

    看到没人出来。

    雷震冷哼了一声：“不要以为躲着就能解决问题，我叶老弟就在这，你以为能躲得过去吗？”

    话音刚落。

    噗通！

    保安老大疤脸直接跪了下来。

    朝地上磕起了头：“老总，是我们有眼不识泰山，敢欺负您的兄弟，我们罪该万死！”

    说着，在地砖上不住的磕了起来。

    紧接着。

    后边的保安，扑通扑通跪倒一片。

    也连连磕起了头。

    看到此景，雷震不禁惊呆了。

    原本在路上，他还以为叶辰可能小题大做。

    但是看到这一幕。

    他依然心知肚明。

    叶辰在自家的售楼部，受了多大的委屈！

    想不到仅仅是拿套房。

    就被这么多人针对。

    简直是无法无天了！

    此时，这些人深知，如果不获得雷震的原谅。

    自己将会是什么下场。

    所以一个个跪了下来。

    磕头如同捣蒜一般。

    对于他们来说，心里很清楚。

    这个时候，只有磕的越惨，才越有可能获得原谅。

    不然，雷震的手段。

    可是没有人能承受的。

    不一会儿，地板上已经沾上了血迹。

    有的人脑门已经开了瓢。

    但是依然没有停下来的意思。

    此时雷震看了看叶辰。

    发现他冷眼旁观这一切。

    心里已然明白。

    真正搞事情的，另有其人！

    他走到人群当中，厉声吼道：“还——有——谁！！！”

    李雨欣二人已经瑟瑟发抖。

    雷震已经走到售楼小姐跟前。

    突然，李雨欣感觉被人一推。

    她一个踉跄。

    差点扑倒在地上。

    而于沛也紧随其后。

    被人推上前来。

    原来，旁边的售楼小姐怕被连累。

    所以干脆直接动手。

    把二人推了出来。

    况且，平时许多人，也早已看她俩不顺眼。

    毕竟，二人抢单的历史。

    在众人眼中，是有目共睹的。

    雷震冷哼了一声：“这事该怎么了结？”

    李雨欣二人情知事已败露。

    无奈。

    只得伸出巴掌，对自己的脸扇了起来。

    大厅里，抽打脸颊的声音不绝于耳。

    不到五分钟。

    二人的脸已经肿成了馒头。

    眼泪鼻涕顺着下巴往下滴。

    这一来，可让旁边的售楼小姐心里有说不出的畅快。

    一个个在心里拍起了巴掌。

    “活该，早就该有这一天了！”

    “让你们抢单，现在怎么不抢了？”

    “还看不起那人，现在知道厉害了吧。”

    “哈哈，这狗眼看人低的家伙，收拾的就是你俩！”

    “最好抽死你们！”

    “真爽啊，终于有人收拾你了~”

    一个个售楼小姐，脸上都露出了欣喜的神色。

    此时，林瑶有些心软了。

    她轻轻拉了拉叶辰的衣袖，示意得饶人处且饶人。

    叶辰看既然已经教训过了。

    便站了起来：“停手吧，这件事算了。”

    雷震听了，当即摆了下手。

    二人如释重负。

    摊在地上，大口喘着粗气。

    似乎刚才在地狱里走了一遭。

    叶辰道：“今天这种情况，我也不愿意看到，只不过实在没办法了。”

    雷震连忙说道：“叶老弟你不要这么说，你是我们全家的恩人，凡是得罪你的，就是整个雷家的敌人，我要让他不得好死！”

    其实他这么说，完全是处于本意。

    原来。

    雷家之所以发展这么大。

    与雷老的军神地位。

    有密不可分的关系。

    所以，不管是拿地，还是建房。

    都分得非常大的甜头。

    而在遇到叶辰之前，雷老已经危在旦夕。

    如果雷老驾鹤西归，那么雷家必然失势。

    那么以后的生意，自然是会受到种种险阻。

    所以叶辰的举措。

    不但是帮了雷家的忙。

    更是帮助了整个山水华府董事会的大忙。

    这种情况。

    不要说一个大堂经理。

    就是把滨江市所有售楼部的人全部开除。

    甚至把售楼部炸了重盖。

    雷震也是眼睛都不带眨一下的。

    毕竟，雷老爷子的威势，才是雷家长久不衰的秘密！

    而叶辰对他来说，简直如同再生父母一般。

    若不是叶辰实在比他小太多。

    让他叫叶辰大哥，他也是十分愿意的。

    特别是叶辰神奇的医术。

    他很清楚，以后将会成为自己叱咤江湖的底气！

    毕竟。

    在这个世界上，没有人会拒绝和一个医术通神的大夫交朋友！

