    郭宋淡淡道：“不用担心，朱泚只是开头强，后劲不足，我太了解他，只要进入攻城战，他和仇敬忠的内战后面必然进入对峙期。”

    郭宋负手走了几步，又道：“之前我给你说过的丁计划，可以着手了。”

    “卑职明白了，马上就安排，殿下还有什么吩咐？”

    “还有就是唐州商会，现在有什么进展？”郭宋问道。

    “卑职把唐州商会的追查交给了周副统领，昨天卑职还问他情况，他说现在唐州商会就像突然消失了一样，什么线索都没有了，他只是有点怀疑。”

    “怀疑什么？”郭宋问道。

    “周副统领在审问姓康的粟特人的手下时，虽然没有得到什么有价值的情报，但他几个手下都说，这个粟特老者曾经在草原生活了三十年，周副统领就怀疑，唐州商会可能和草原有关。”

    郭宋点点头道：“大胆怀疑是可以的，但不要被怀疑所误，走错了方向，不要把一个人特殊经历扩大为所有人的经历，这一点要切记！”

    “卑职记住了！”

    “去吧！不要给周副统领施加压力，让他耐心调查。”

    “卑职告退！”

    王越告辞走了，郭宋负手来回踱步，他在考虑中原内战之事，这时，他的目光落在墙上一幅裱糊好的画上，这是韩滉前几天送给他的一幅双牛角力图，两头水牛在田野里角力，相持不下，这是韩滉很多年前画的，上面‘平衡’两个大字还是颜真卿的手笔。

    郭宋明白韩滉送自己这幅图的深意，帝王之术就在于平衡之道，不光是朝廷势力间的平衡，还是天下各地的平衡，以及疆域以外各势力的平衡。

    朱泚的内战也在于平衡二字，要维持他们的内耗，就必须保持仇敬忠和朱泚之间的力量平衡，仇敬忠风头正盛时，自己拿下了徐州，那么现在朱泚强大而仇敬忠弱势，自己又该做点什么？

    想到了刘思古，他心中略略又有点犹豫起来。

    ...........

    洛阳商业现在已是一片萧条，南市原本数千家商铺，现在只有不到一成还在营业，都是生活必须品，诸如粮食、盐油、布匹、药材等等，而毛皮行四十五家铺子，现在只剩下一家铺子。

    杨密骑着毛驴从北面的药行过来，他买了几包药，当然，这是他的掩护，总是往南市跑，时间久了会让人怀疑的。

    从药行过来就是皮毛行，第一家就是老林记皮毛铺，杨密跳下毛驴，直接向店铺内走去。几名伙计对他已经很熟了，也没有管他，一名伙计指了指里面，表示东主在里面。

    杨密走进里屋，却见到蒋敏一脸愁苦的坐在那里发愣，杨密笑道：“蒋东主怎么了？”

    “生意惨淡啊！”

    蒋敏叹息一声，“已经五天没有开张了，杨尚书，你行行好，给我们开个张吧！”

    杨密哑然失笑，“蒋东主在逗我呢！你还需要开张？要我卖东西不是不可以，就凭你的‘杨尚书’三个字，我就一毛不拔！”

    杨尚书是句戏言，朝廷的尚书侍郎们早已被刘丰架空，刘丰的一群幕僚才是真正的实权尚书和实权侍郎，大家都叫他们尚书，杨密自然被称为杨尚书。

    “说正事吧！”

    蒋敏肃然道：“今天请你过来，是要告诉你，晋王殿下决定实行丁计划，这件事你要说服刘丰。”

    所谓丁计划，就是铲除军师刘思古，刘思古在军事上怎么发挥，郭宋没有把他放在眼中，他在政治上作为，郭宋也可以容忍，但他劝说朱泚笼络世家，这无疑就让郭宋无法容忍。

    尤其这次剿灭仇敬忠，郭宋需要削弱朱泚的力量，那么，对刘思古下手就顺理成章了。

    杨密看了看晋王的手令，点点头道：“刘丰早有此意，但一直找不到合适的机会。”

    “他在陈留主持后勤，不就是最好的机会吗？”

    “行！我去劝说刘丰。”

    杨密抱拳行一礼，走出房间，他想起一事，回头笑道：“既然生意冷清，我就给你开个张吧！送两千张羊皮去相国府，给我最大的优惠。”

    蒋敏大喜，连忙道：“保证是最低的优惠价！”

    ........

    杨密返回相国府，正好遇到刘丰书房童子团儿，团儿急着直跺脚，“相国找先生半天不见，都在发怒了！”

    杨密心中一跳，连忙向相国房赶去，走到房门口，只听刘丰在屋子里拍桌子大骂，“他到底去哪里？赶紧去把他找来，快去！”

    几名侍卫仓惶跑出来，迎面看见杨密，顿时松了口气，连忙道：“杨先生来了！”

    杨密走进屋，见刘丰满脸怒火，惊讶地问道：“相国为何如此动怒？”

    刘丰狠狠瞪了他一眼，不满地问道：“你到哪里去了？”

    “卑职...卑职去买药了。”

    “买药这种小事让手下去代劳就行了，为何还要亲自去？”

    “相国息怒，卑职有些隐疾，南市药铺里有个老名医，卑职其实是找他看病。”

    听说是去看病，刘丰心中的不满稍微平和一点，又道：“圣上派人回来催钱付军俸，要三十万贯钱，但左臧库的钱只剩下二十万贯不到，我想知道这是怎么回事？今年的税赋呢？”

    杨密叹口气道：“相国，现在我们只剩下三州一府了，它们去年的税赋四月份全部解送进京，要不就是盐税，但现在盐价已经涨到每斗六百八十文了，年初才调的价格，还要再涨，百姓就要暴动了。”

    “那酒税呢？还架间税和户税，能收上来多少？”

    “相国，前年一下子就收了十年的架间税，这个不能再收了，户税年初已经收过了，还有酒税可以收，但没有多少啊！最多几千贯钱，去年才收八千贯钱呢！”

    “你别给我说这些，赶紧想想还有什么办法搞钱，圣上连下四道金牌催钱，搞不到钱你我都别想有好日子过。”

    杨密想了想道：“前不久我去左藏库看过，好像还有些好东西，那座沉香亭就至少可以卖几十万贯钱了。”

    刘丰脸一沉，“那座沉香亭是兴庆宫的东西，连圣上都不敢用，别打它的主意。”

    “要不然就卖黄金吧！三十二万两黄金，拿出三万两就解决问题了。”

    刘丰没有吭声，左藏库的三十二万两黄金是他们最后压箱本钱了，必须要天子同意才能动用，如果天子知道他们居然开始动用压箱底黄金，肯定会质疑他刘丰的能力，对他的相国评价无疑也是一个极为不好的污点。

    刘丰叹了口气，“除了黄金外，再没有别的办法了吗？”

    “相国，还有两个办法，一个是卖田宅，现在朝廷手中还有三十几座官宅，都是五亩以上的大宅，卖掉一部分，筹集三十万贯钱没有问题。”

    “还有呢？”刘丰问道。

    “还有就是抄家了，找几个富裕的罪臣，抄他们的家，这是来钱最快的，比如仇敬忠的家，比如于太尉的家，比如张司徒的家，抄了他们三家，三十万贯钱唾手可得！”

    刘丰眼睛一亮，这是个好办法，仇敬忠的家当然不用说了，太尉于晟的女儿嫁给了废太子朱遂，司徒张武浊是仇敬忠的亲家，这三家都是朝中权贵，于晟的妻子和张武浊的妻子前几年还斗过裙衣，都是富可敌国的权贵。

    “相国，光仇敬忠的十几座酒楼、店铺、庄园加起来就很值钱了，高价卖给那些富商，买也得买，不买也得买，就当他们为军队做贡献吧！然后多出来的钱就作为富余，为下次筹集军费做准备。”

    刘丰沉思片刻道：“就这么干！”

    但杨密还有刘思古的事情没说呢！他还真不知道怎么开口，这是两件事，就这么突然提出来，有点唐突了，刘丰不蠢，搞不好会把这件事和他去南市联系起来。

    杨密沉吟一下，决定还是稍稍等一等，等到合适的机会再说。

