    罗德直接上前，迎向了正在后撤的亡灵生物。

    由于罗德与吸血鬼此时位于战场的最外围，周围其他的亡灵生物只能向着罗德的方向后撤，见到这个机会，罗德立即上前迎击。

    比罗德速度更快的，是一直在边上等候的吸血鬼，吸血鬼直接冲上前去，扑向了这群亡灵生物。

    一直在注意这边的阴魂见状，快速迎向吸血鬼，想要将它阻挡下来。

    吸血鬼在距离靠近阴魂后，没有理会场中的阴魂，而是选择立即蝠化。

    吸血鬼的整体属性高于阴魂，但依旧无法快速击杀阴魂。此前的战斗中，罗德便意识到了这一点。

    因此，罗德直接让蝠化后产生的蝙蝠越过阴魂，扑向了后方的亡灵生物。

    由于后方的亡灵生物中有着大量的行尸，在罗德的命令之下，蝙蝠统统扑向这些行尸，完全不管行尸身边存在的幽灵，只是专注于撕咬行尸。

    行尸的速度缓慢，并且没有什么方法应对这些蝙蝠，只要蝙蝠能够挂到行尸身上，除非边上有其他亡灵生物相助，不然行尸无法将蝙蝠从身上扯下。

    此时，后方的阴魂与幽灵纷纷出手，帮助周围的行尸解决身上的蝙蝠，这无疑让它们撤退的速度大大减缓。

    就在蝙蝠疯狂撕咬这些行尸的同时，罗德同样也加入了战斗。

    罗德挥剑，迎向了距离最近的一个阴魂。

    阴魂在吸血鬼蝠化后，便失去了攻击的目标，只能试图攻击天空中飞行的蝙蝠，以及帮助周围的这些亡灵生物清理蝙蝠。

    就在罗德一剑刺向阴魂时，阴魂像是感知到了什么，直接向着后方闪避。

    由于阴魂可以在空中漂浮，闪避的速度极快，罗德一剑刺空，接着再次挥剑，斩向面前的阴魂。

    阴魂抬起双手，护在身前，罗德的剑刃砍在阴魂的双手上，但没有取得任何成效。剑刃没有斩断阴魂的手骨，反而像是砍到了极为坚硬的物体一般，被阴魂的手骨弹飞。

    阴魂被击中的地方瞬间流转出一道暗光，暗光流过全身，罗德的这一次攻击，似乎没有对阴魂造成有效伤害。

    阴魂在抵挡住罗德的攻击后，反手对着罗德一爪挥出。

    罗德向着一旁侧身躲开阴魂的这一记攻击，同时一剑斩下，却再次被阴魂抬手抵挡。

    罗德知道，由于基础属性不高的缘故，单靠自己的普通攻击，无法对阴魂造成有效伤害，而使用技能也由于无法攻击到阴魂的要害，再加上要面对其他的敌人，也不是最佳的选择。

    看到阴魂再次向着自己挥出利爪，罗德向着场中看了一眼，确定了自己与吸血鬼之间的距离后，通过精神印记向着吸血鬼下达一个命令，顿时，周围行尸身上的蝙蝠纷纷离去，在战场的侧面聚集。

    罗德将手一抬，一道寒冰魔环以他为中心释放。

    瞬间，冰蓝色的波纹急速扩散而出，命中了附近所有的亡灵生物，将它们冲击得身形不稳，尤其是罗德身前的阴魂。在罗德释放寒冰魔环时，阴魂处于罗德身旁最近的位置，承受了寒冰魔环能够造成的最大伤害。

    寒冰魔环冲击阴魂而过时，阴魂的身上闪过了一道不一样的光芒。这一道光芒的颜色不同于先前所闪过的暗光，而是一种偏于蓝色的奇异光芒。

    随着这道光芒在阴魂的身上掠过，它原本被寒冰魔环带走的生命值恢复了大半。罗德注意到了阴魂的这个特性。但此时，这个特性显得不是那么重要。

    罗德在抬手释放寒冰魔环后，立即对着前方一剑挥出。

    阴魂身上的暗蓝色光芒刚刚出现时，罗德的剑刃便到达阴魂的身体前方。

    为了让这次进攻能够生效，罗德在这一道攻击中，用上了当前能够使用的所有技能，只求能够快速击杀阴魂。

    由于阴魂刚刚受到了寒冰魔环的冲击，魔法所造成的伤害虽然可以通过自身的特性回复，但依然有一段时间因为魔法带来的冲击而无法闪避，剑刃准确的斩在阴魂的脖子上，将其击杀。

    罗德释放出这道寒冰魔环的目的，除了影响周围的亡灵生物外，便是让身旁的阴魂露出破绽，使得自己能够找到出手的时机。

    阴魂被击杀后，没有了高阶亡灵生物的阻挡，罗德开始快速击杀周围的低阶亡灵生物。

    吸血鬼则在战场的侧面与这群亡灵生物交手，在击杀了一些行尸后，边上的两个阴魂顿时冲向了吸血鬼，靠着自身的特性，将吸血鬼死死缠住，

    原本撤退的这些亡灵生物，由于受到罗德与吸血鬼的阻拦，撤退的步伐已经停了下来，转而只能重新战斗。

    先前，由于害怕手下的亡灵生物损失太大，镇长没有选择追击这些撤退的亡灵生物。无论是派手下的骷髅勇士上前战斗，还是用魔法阻挡这些亡灵生物撤退的步伐，镇长都没有任何动作。

    但此时，见到罗德对这些亡灵生物出手，镇长方也有了新的动作。

    原本围在府邸外围，结成一个战阵的骷髅勇士，此时以一个特殊的阵形，向着前方快速移动，打算攻击撤退的亡灵生物。

    这一群骷髅勇士围成两排，在先前的战斗中受了伤的处于后排，没有受伤的则处于战阵的前排。前排的骷髅勇士将盾牌撑起，向着不远处的亡灵生物推进。

    如果说，镇长最先不愿出手，是打算找一个好的出手时机，那么此时无疑已经找到了。

    骷髅勇士与这些撤退的亡灵生物相接处。一时间，这些亡灵生物撤退的步伐完全停止，在罗德与镇长两方的围攻之下，亡灵生物开始迅速减员。

    罗德没有去管镇长方面的做法，而是专心在前方击杀周围的亡灵生物。

    突然，一阵心悸的感觉在罗德的内心之中浮现，罗德想也不想，向着一旁翻滚而去。此时，一道暗红色的魔法神箭，从罗德的身旁擦过。

    这道魔法神箭从暗中射出，射出之前，罗德都没有感觉到任何异常。如果不是罗德对于危险的感知，让罗德第一时间翻滚躲避，说不定已经被魔法神箭击中。

    罗德结束翻滚，看向魔法神箭射出的位置，那里距离这边较远，给了罗德能够闪避开魔法神箭的时间。

    由于黑云的存在，罗德的视野极差，再加上那边没有任何火光，罗德无法看清那边的具体情况，只是隐约的感觉到，有人正站在那边的黑暗中，观察着战场的情况。

    此时，镇长也开始使用魔法。一道火墙从撤退的亡灵生物队伍中升起，将它们从中间分隔开来。

    一时间，亡灵生物的队伍，被这一道火墙，隔成了两部分。

    镇长显然是想通过这种方式，让对方产生慌乱，并且为骷髅勇士营造出手的机会。

    镇长虽然人在府邸内部，但对于场上整体的战局显然有着较为直观的把握，不会出现什么失误。

    此时，黑暗中的亡灵法师见状，为了应对镇长的这道火墙，同样在骷髅勇士的面前升起了一道火墙，将骷髅勇士与自己的亡灵生物阻隔开来。

    由于是在镇长的庭院内进行战斗，整体上空间并不宽敞，一道火墙的范围，就足够将整个前行的道路堵住，一时间，骷髅勇士面对这道火墙，同样无法通过。

    战场上，两堵火墙升起，将各自的阵形隔开，这对于罗德来说，无疑是个极好的机会。

    被火墙隔开的队伍中，靠近罗德的这一方向，亡灵生物大多是幽灵与行尸，这两种亡灵生物都属于罗德可以快速击杀的对象。

    借着火墙的帮助，没有了高阶亡灵生物的阻拦，罗德可以轻易击杀这些亡灵生物。

    罗德的剑刃接连挥出，快速击杀周围的这些亡灵生物。战斗中的罗德，已然发现了一些问题。

    由于需要防备可能再次袭来的法术，罗德并没有将全部的注意力都放在战斗上，而是分出一部分精神用来戒备，正因如此，罗德发现了一些异常。

    罗德意识到，在自己与吸血鬼的截杀之下，这些撤退的亡灵生物已经大量受损，而潜藏的亡灵法师除了释放了两道法术外，便没有了任何动作，对于到底留下来全力交战，还是及时撤退显得犹豫不决。

    对于潜藏的亡灵法师，罗德也有了自己的看法。这位潜藏的亡灵法师，无论是先前操控阴魂作战，还是到此时做出的施展法术、做出决策，都没有找到最佳时机。

    这些念头，在罗德的脑海中一闪而过，罗德依旧对付着眼前的这些亡灵生物，手上的动作没有任何停留。

    随着战斗的进行，阻挡骷髅勇士的火墙先一步消散，随后亡灵生物队伍中间的火墙跟着消散。

    虽然火墙的消散只是一瞬间的事，但罗德显然注意到了这一点。根据火墙维持的时间，罗德明白，镇长的精神属性明显超过了潜藏的亡灵法师。

    由于前方大部分的亡灵生物都已经被罗德击杀，罗德刚刚将目光放到后面的亡灵生物上面，就看到后方的两个阴魂都向着自己这边冲了过来。

    罗德心中一惊，正打算释放出寒冰魔环，却发现这两个阴魂根本没有想着要向自己攻击，而是朝着一旁，绕过了自己，向着先前魔法神箭射来的方向冲了过去。

    罗德没有施展任何法术，而是看着阴魂就这么离去。由于阴魂不止一个，如果罗德想要强行将阴魂留住，反而会被这两个阴魂联手攻击。

    此时，还有几个幽灵同样想着撤退，罗德没让它们就这么安然撤退，而是上前阻挡它们。

    由于这些亡灵生物一心想着撤退，在罗德击杀了两名幽灵后，其余的幽灵全部遁入黑暗之中。

    前方，还剩下一些行尸没有被全部击杀，但这也只是时间问题，不管是镇长一方的骷髅勇士，还是罗德这边的吸血鬼，都可以没有什么损耗的便将这些行尸击杀。

    正当吸血鬼击杀一个行尸时，边上，一名骷髅勇士直接挥剑斩向了吸血鬼。

    吸血鬼向着一旁快速躲开骷髅勇士的攻击，正打算对着骷髅勇士还击，另一名骷髅勇士撞击的盾牌却到了吸血鬼的面前。

    面对盾牌，吸血鬼同样没什么对策，只得向着后方闪避而去。吸血鬼通过精神印记，向着罗德示意。

    收到精神印记中的提示，罗德看向了镇长一方。

    此时，吸血鬼正与这些骷髅勇士交战，但似乎局势不是特别好。在骷髅勇士的围攻之下，吸血鬼想要进攻，却一直被骷髅勇士的盾牌所逼退。

    骷髅勇士数量上的优势顿时体现了出来。面对前方众多举着盾牌的骷髅勇士，哪怕吸血鬼想要优先击杀一个，也会被旁边的骷髅勇士所阻挡。对于如何处理这些骷髅勇士，吸血鬼也没有什么好的办法。

    吸血鬼自身的优势完全无法发挥，反而是骷髅勇士在镇长的操控下发挥出了最大优势。

    罗德看向这些骷髅勇士。这些骷髅勇士手中的盾牌似乎是专门打造的，比原先罗德见到的骷髅勇士手中握着的盾牌更为宽广。

    一般骷髅勇士所持的圆盾，由于只是配给亡灵生物使用，都不会制造的过于宽大，只能将身体护住小半，而镇长这种盾牌显然是特制的，几乎将骷髅勇士的整个身体都护在后方。

    罗德回忆，这些盾牌在大小上都快赶上之前尤瑟所握的盾牌。

    精良的装备，再加上镇长的操控，这些骷髅勇士所组成的战阵，哪怕是面对大量敌人，都可以阻挡不少时间。而面对单独的敌人时，这些骷髅勇士的作用才真正显现，将阶位高于它们的吸血鬼压制。

    一时间，吸血鬼无法顺畅行动，只能被这样完全的压制住。

    看到这里，罗德没有去管周围这些正在撤退的亡灵生物，而是向着骷髅勇士的方向直接冲了过去。