    “黄经理，你疯了！”

    “小子，我不会放过你的！”

    桃姐非但丢人，就连工作也没了，气的在骂街。

    “客人，抱歉，给你带来麻烦了！”

    黄经理哪管桃姐死活啊，对着林辰客气道，这语气也让众营业员猛然盯着林辰，难不成，这穿的普通的青年是什么大少不成！

    “没事，不过，这小姑娘很不错，对客人一视同仁，黄经理可要照顾她一下！”林辰笑道。

    “一定一定！”

    黄经理看了眼小嫣，笑着点头。

    没想着贪什么便宜，林辰交了钱，将手机带走，刚离开营业厅没多久，前方便有几人大大咧咧走来了，这些人穿着衬衫，但纽扣解开，露出身上的纹身，而且头发也染的五颜六色的，一看就不是什么好人！

    “虎哥，就是那小子，你要替我出头啊！”

    在这几人旁边便是桃姐了。

    “麻烦真多！”

    林辰摇头，却也没多大的在意！

    他自得到先祖传承，通晓玄术，又自小被父亲指点，练过家子，身手岂能是普通人能比的，只是，他当年答应过父亲，不在普通人面前动武，而结果却导致三年前的车祸发生！

    这车祸也改变了林辰许多的看法！

    “小子，你欺负我女人？”

    虎哥带着几名马仔拦在路中，叼着烟，冷冷看着林辰。

    途中的人都饶的远远的，对虎哥，只要是本地人都知道，此人是亡命徒，进派出所如回家般，根本惹不起！

    他们同情的看着林辰，知道这青年不死也要脱一层皮！

    “我可没空欺负她，她自己做了什么，她自己知道！”

    林辰淡淡道，实际上，若非桃姐不依不饶，根本不会落得如此的下场，毕竟，林辰也没空针对桃姐。

    “哎哟，虎哥，你看看他，欺负我就算了，连你也不放在眼里，你今天若不教训他，你还用在这条街混吗？”

    桃姐发出尖锐的声音，完了后更得意的看着林辰，似乎在说，你死定了！

    “对了，你之前说我欺负她？”

    林辰突然一声冷笑：“不好意思，我可没有眼瞎，这样的老女人，送给我，我也不要，更别说欺负了！”

    “你活的不耐烦了！”

    虎哥吐出口中的香烟，嗓门很大，轰的大街许多人都是看来，人们更是替林辰擦一把汗了！

    “跺了他！”

    虎哥已带着几名马仔扑过来了，那几名马仔手中出现了匕首，玩出几道刀花，直捅林辰而来！

    虎哥人高马大，一脚踢向林辰，这一踢，足够将一般人踢到在地了，并且他试过许多次了，百试百灵！

    一般而言，平常人知道他的身份，胆子就弱了三分，再见到他凶狠的样子，胆子又弱了三分，接下来他与马仔出手，足够吓的对手胆子不足一成了，最终只能挨打！

    可惜，这一次显然要例外了！

    林辰一步探出，看似硬抗虎哥一脚而去，但关键时刻，他身子一偏，避开了那一脚，而后在虎哥的关节狠狠一拍！

    咔嚓一声，虎哥的关节遭遇重击，整条腿都失去了感觉，噗通一声砸落地面！

    林辰动作不停，那几名马仔的动作在他看来，仿佛放慢了十倍般，他手掌如蛇般探出，避过匕首，反手一拍，其中一名混混的小刀便是砸落地面，而手腕关节处多了几枚银针，痛的他倒吸冷气！

    随后，林辰一拳落在他肚子，直接让这混混倒在地上！

    砰砰砰！

    其他几人的出手，全部被林辰破解，更有一人被林辰抓着后领，扔出了五米多远了！

    被扔出的那人，高达一米八，体重估摸都快两百斤了！

    “哇！”

    大街的人全部惊呼连连，仿佛在看什么功夫片般！

    “老女人，你还有虎哥吗？”

    等所有人解决后，林辰向着桃姐走去，而此刻的桃姐都吓傻了。

    “妈的，你敢动我！”

    那虎哥坐在地上，右腿又麻又痛，气的大怒！

    这条街乃是他的地盘，如今他被一名小子全部打趴，他若再不做些什么，真的不用在这里混了！

    “有本事，你别走！”

    虎哥当年敢杀人，自然不是什么软角色了，他拿出手机拨打电话：“唐爷，地盘被人踹了，帮帮我！”

    “李虎，如今是什么时候，不知道收敛一些吗？对方是什么人？”

    “一名小子，二十岁的样子！”

    “我刚好就在这附近，我过来看看吧！”

    收起电话后，虎哥目光凶狠道：“小子，有本事别走，你若走了，你在营业厅关照的那女的，老子将抓她去做台，卖到越南！”

    “你找死！”

    林辰本打算离开的了，听到这话，脸色瞬间冰冷！

    他没想到，这些混混这么狠！

    难怪人家说，永远不要招惹混混，因为人家是光脚不怕穿鞋的！

    “好，我就等你的人！”

    林辰没打算牵连那新人少女！

    叽呀！

    这个时候，一辆宝马驰入步行街，随后几道身影走了下来！

    “哈哈，唐爷来了，我告诉你，唐爷乃是韶州的真正大佬，得罪他的人，永远没有好果子吃！”

    见救兵来了，虎哥一阵高兴，就仿佛见到这青年被扔到野狗岭喂狗了般！

    “李虎，我说了，你该收敛一些，少给我整些屁事出来，每次都要我擦屁股！”

    远处，一道冷漠的声音传来，一名穿着唐装的老者，步伐沉稳的走来，但突然，他瞳孔一瞪，盯着林辰：“林老弟，你，你怎么在这里啊！”

    老者正是唐明杰了！

    林辰也大感意外，他以为唐明杰只是鉴宝大师，没想到还有这一层身份！

    但转念一想也明白了，坚定宝物，价格不菲，没有一定的力量岂能保的住啊！

    “李虎，你说的那年轻人就是林老弟吗？”

    唐明杰经验老到，顿时猜出一些什么！

    “唐爷，这这这！”

    虎哥即便再笨，但也知道自己踢到铁板了！

    “你找死，我跟你说过多少次，现在是什么年代了，你还以为是十几年前吗？正正经经做生意不好，非要玩这些道道！”

    唐明杰大怒：“来人啊，给我家法伺候，打断他两条腿！”

    “唐爷，不要啊，我知道错了！”

    虎哥知道唐爷看似年纪大，但威风不减当年，当年的时候，曾有手下犯了错，被点了天灯，杀鸡儆猴，这些年唐爷将产业在洗白，但不代表他收心养性，金盆洗手！
