    苍生扫描了一阵儿，高兴道：“主人，你真厉害，这地下十几米处有着很丰富的石油矿藏。主人，我们是不是要发达了？”

    虽然现在没有马车，但是石油的其他用处也不少，例如最重要的就是可以提取石蜡油，在现在的世界，蜡烛还是那种动物油脂做的，燃烧起来的味道特别不好，还有很大的烟气。

    像是现在都几乎绝迹于百姓家的蜡烛，拿出一根来，却是妥妥儿的奢侈品。

    苍生说的没错，有这个，的确要发达了。

    不过在这之前，得先把罗家洼打造成一个严密的堡垒，否则，别说乱世之中，就是在和平世界，蜡烛这样的好东西她也守不住。

    终于到了自家的地，平旦停下来，问罗袖道：“姑姑，咱们怎么拔？”

    罗袖的心思从石油上抽开，想了想，道：“平旦、平水、平辰，你们是大孩子，一人一垄，大丫二丫共把一垄，小平夜跟姑姑一垄，小三子也是自己一垄。”

    大家都很听话，罗袖安排好就开始选自己要拔草的田垄，还要比赛谁拔的更快。

    一开始拔了草都扔到地头的垄沟里，远一些了便往放在中间的草筐子里扔，罗袖拔了直接扔在地垄上，撅着小屁股在前面的平夜就回过头来，提醒道：“姑姑，扔到筐子里，能喂猪。而且，扔到地垄上，它还会活的。”

    “姑姑忘了”，才拔几棵草，罗袖就有些撑不住了，扶着酸痛的腰站起来，对苍生道：“农药真是伟大的发明。苍生，你那里有没有农药制作的书籍，这么多地，全靠弯腰拔，什么时候能干完？”

    苍生道：“主人，你下次干活儿时带个锄头就好了呀。农药相关的书籍是有的，我现在给您，您也造不出来。等到幸福值一点时，我可以给您申请一个绿色生物农药书籍。”

    “等等，苍生，之前你是不是说，幸福值是千分制的，很好涨”，罗袖问道，“现在一点就有奖励，怎么也不像是好涨的样子吧？”

    “这个是总体评估，基数大”，苍生道，“百分制的话，两年都不一定能涨一点呢，千分制是不是就很好涨了。”

    “我去你的”，罗袖将手里的一把细叶草给人到筐子里，中间落下的，懒得管了，“到时候再给一个能自己选的奖励，要不然这任务我不做了。”

    苍生忙道：“土豆我给了，您现在不做，我怎么办？”

    “特别奖励”，听苍生这口音儿，这个做任务的自主权还是挺大的啊。

    “您说来听听。”

    罗袖道：“我能要什么过分的呢？除非就是一些稀奇种子罢了。”

    “那，好吧”，苍生还是很警惕的，“别的我可做不了主。”

    “好好”，罗袖答应。

    “姑姑最慢”，平旦回头一看，他拔草拔的最快，不由很有荣耀感。

    再一看，刚还在她稍前面一些的小平夜也跑出老远了，小身子一弯，就咔咔抓起草来，幸而草都是小草，他抓得也轻松。

    “姑姑，你快点”，他一边忙还不忘一边催同伴。

    罗袖看他们干活儿也津津有味的，不由好笑，忍着腰酸蹲下来继续。

    季三儿就在罗袖右手边的田垄，说道：“姐姐，我快一些，到那头回来接你们。”

    “好”，罗袖笑道。

    远处山间传来一阵鸟鸣声，和风吹来，暖暖的青草香不断，在这样的环境中做农活儿，有益身心啊。

    想着，罗袖也有心情教孩子们数数了。

    庭院深深的裴府，裴夫人终于得空，使人叫了小丫鬟碧草来。

    碧草进门就跪下，“奴婢叩见夫人。”

    裴夫人看着手腕上羊脂白玉镯，又摸了摸头上的东珠簪，这样的生活她已经阔别太久了，真的不想再过前几年那种一口饭一口水都得自己动手做的日子。

    前些日子她经常做一个梦，那个罗家的农女对她十分蔑视，而她身上又成了粗布麻衣。

    她害怕，是不是因为那个农家女，自家又要沦落到务农为生？但她绝不能允许一个农家女破坏了自己的好生活。

    看向跪在下面的奴婢，裴夫人问道：“你没有把药给罗家女用？”

    “用了”，碧草抬头，十分笃定道：“奴婢看着她喝下去的，担心罗家那婆子先进屋发现不对的地方，第二天一早奴婢还特地把她支开了。”

    “但是奴婢也不知道，那人为什么没事。”

    裴夫人皱眉，难道是药有问题？

    一旁的仆妇低声道：“药绝对没问题。”

    “哎，算了，人都走了，再想动手也不太容易”，裴夫人摆摆手让碧草下去。

    罗家洼那地方，进个生面孔的蚊子都能让人看出来，便只能便宜她了。

    仆妇道：“没在咱家出事也好，要不然可是会影响少爷名声的。”

    裴夫人笑了下，她在家动手，自然找好了替死鬼。

    钟家的嫡小姐又怎样，还不是一身的风尘气，这样的人进了门，是要毁掉裴家几世清名的。

    但儿子喜欢，老爷也说可以，她自然不能表现出来不喜。

    “也不知是她命好，还是她命大”，裴夫人站起来，说了这么一句。

    “对了，跟管城防的兵说一声，以后不要让罗家洼的人进城一步”，裴夫人说道，“就说是故儿的吩咐，免得罗家洼的人进来找麻烦。”

    常州府管理很严，进出都要有路引，作为裴军师的母亲，裴夫人完全有一句话就不让罗家洼村人进城一步。

    仆妇小心道：“夫人，这件是要不要跟老爷或者少爷说一声？”

    裴夫人侧过头来，眼里的冷光让仆妇哆嗦了一下，忙低下头去：“奴婢这就是传话。”

    “注意别让老爷和少爷知道”，裴夫人说道。

    仆妇低低应了声是，正在这时候，一个绿衣丫鬟快步走了进来，行礼秉道：“夫人，钟小姐让人传话来，说是给罗姑娘挑了一个合适的人选，准备让钟家的老仆和他一起去罗家洼送一些东西。问您可有什么要送的，或者是有什么捎带的回来的。”

    裴夫人本来还笑着听的，渐渐的脸色就冷下来，说道：“她一个未过门儿的，现在倒是事事都管起来了。你去，跟她说，我们不过是在那儿住了几年，没什么好捎带的。倒是罗姑娘，对我家故儿有恩，让她多准备一些姑娘用的什么绫罗啊绸缎的给人家。”

    丫鬟面无异色地听着，屈膝道：“奴婢告退。”

    “给个鸡毛当令箭”，裴夫人冷道，心想嫁过来也好，到时候看怎么收拾她。

    钟兰新这边，听着自家丫鬟转述的话，笑道：“我这个未来婆婆啊，真是个小心眼儿的。”

    香露担心道：“小姐，现在她就这么针对您，等您成了裴家妇，不知还要怎么被磋磨。要不然，您告诉大人一声。”

    “这点儿事算什么就去告状？”钟兰新丝毫不在意，“再说女人之间的事，男人不好轻易插手的。”

    香雨得意道：“姐姐糊涂了，只要大人的心在咱们小姐这儿，谁都为难不起小姐。”

    钟兰新笑道：“就你会说话。”说着指了指一旁竹篮子里几颗桃子，道：“现在早桃不易得，这些还是将军府送来的，就剩这几个，你拿上，给张午家送去，让张午母亲也尝尝。”

    “好嘞”，香雨提上篮子，“我也好久没见那个武痴呆了，正好有话跟他说呢。”

    香露道：“你最近不是经常缠着柳先生吗？跟别个就不要多说了，免得柳先生误会。”

    “我喜欢柳先生，就不能跟别个男人说话了”，香雨不服的哼了声，扭身便轻快地跑了。

    “小姐，您瞧瞧她”，香露笑道，“真是越来越厚脸皮了。”

    钟兰新一笑，“我的丫鬟就该这样，敢说敢为。”

    “略－－”，香雨从门外探头进来，给香露做了个鬼脸，这才蹦蹦跳跳跑远了。

    香露哭笑不得，想起什么，说道：“张校尉也是有为的，配那乡下鄙妇，委屈了。”

    “要不配给你？”钟兰新打趣道。

    香露扭身道：“小姐，您怎么什么话都说，又不是不知道，奴婢已经有心上人了。”

    钟兰新叹口气，“不然还能怎么样。虽然对不起张家，但为了我和裴哥再无后顾之忧，也只有如此了。以后多照顾张家一些便是了。”

    正顶着大太阳回家的罗袖如果听到这话，一定会被气笑的。

    不过她现在心情是真的很好，一上午，和大侄子小侄们拔了一大筐草，教他们数数竟然连最小的平夜都是两边便能流利的从一数到一百。

    这固然有他们都年纪已经不小的原因，但还是要脑子好使的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你的收藏不安排起来吗？

