    皆大欢喜，林忠和周彩琴夫妇在众人的道贺声中离开了古玩街，陈阳跟林若菱则是在陆海鹏的盛情邀请下，前往了酒店用餐。

    “码的，几千万啊，想让老子把这亏给吃下去，你们还没这个资格！”

    山羊胡店老板看着陈阳离去的方向，双眼之中透出了丝丝阴鹫，掏出手机便拨通了一个设置为常用联系人的号码！

    “喂，阿昆，赶紧召集人手，天黑之前集合，今天晚上带你们做一笔大的！”

    “大的！？有多大！？老哥你可别蒙我，我都半个月没开张了...”

    电话那头的声音透着一阵兴奋，显然干这种见不得光的活已经不是第一次了！

    “多大！？大到让你这辈子不愁吃喝！老规矩，事成之后五五分账，必须得做的干干净净！”山羊胡店老板冷笑了一声，微眯的双眼中也迸发出了一股渗人的寒光！

    “哦！？老哥你放心，这种事咱不是第一次干了，保证做的漂漂亮亮！”

    ......

    陈阳一行人离开古玩街，在陆海鹏的带领下朝着凤鸣楼赶去。

    凤鸣楼，一家刚开不久但却在沪海区域内掀起了不小风波的酒楼，原因无他，只因为这家酒楼是陆海鹏开的！

    据陆海鹏说，之所以开这家酒楼，是因为生意上的伙伴太多，每次出去喝酒应酬都找不到合适的地方，索性干脆自己开一家，专门用来招待客人。

    陈阳和林若菱听了这个理由之后，额头上纷纷垂下了几条黑线。

    就为了招待个客人，竟然花费数千万在市中心开这么一家酒楼！？有钱人的世界他们果然不懂。

    很快众人便看到了一处外表古朴大气，又不失奢华的复古建筑，汽车也停在了外面的停车场！

    “陆总，帝京长德集团的人也在这吃饭，您要不要过去打个招呼！？”

    刚一进门，一名看起来有些地位的服务员便急忙跟上了陆海鹏，恭敬的问道。

    “帝京的人！？”陆海鹏愣了一下，显然没想到会有帝京合作商在这，不着痕迹的看了一眼陈阳，脸上露出了丝丝为难的神情。

    “陆总，有熟人的话还是去打个招呼吧，我跟若菱先上去，正好跑了一上午了，也有些累。”陈阳一脸淡笑，开口便化解了陆海鹏的尴尬。

    陆海鹏一听陈阳的话，微微松了一口气，微带歉意的开口道：“那委屈陈阳恩公了，我已经吩咐了服务员，带您和夫人去天字一号包厢，我离开一下，马上就过来！”

    陆海鹏一边说着，转身朝着侧面的包厢走了过去。

    一个长相十分甜美的服务员恭敬的将陈阳和林若菱带到了天字一号包厢，倒了两杯茶小心翼翼的退出去了。

    陈阳打量了一下这个包厢，包厢不大，只有六七十平米，但各种顶级装饰的奢华程度，却是远远地超出了他的想象！

    微微失神之下，陈阳不小心把将面前的茶杯碰翻了。

    正常来说，这种级别的酒楼，凡事都有服务员来动手，但陈阳从小苦惯了，根本没有让人伺候的意识，抽了几张纸巾便擦拭了起来。

    可就

    在这时，包厢大门被人推开，一男一女从外面走了进来。

    陈阳以为是陆海鹏回来了，可回头一看，竟然发现了一道熟悉的身影！

    只见一个三十来岁的男子站在门前，西装革履，但一张脸却满是猥琐，双手也不断在旁边一个穿着暴露的女人身上磨蹭，女人似乎也不介意，还一脸享受的往他怀里拱。

    “岳浩初！？你来这干嘛！？”陈阳看着眼前的男子，眉头微皱，这包厢是陆海鹏给自己定的，他怎么会出现在这！？

    昨晚刚在大排档边上见过，没想到今天就又碰面了！

    岳浩初没想到包厢里竟然有人，脸上露出了一抹意外之色，尤其是看到陈阳之后，脸上的意外之色便更浓了！

    “你这不废话嘛，我来这当然是吃饭的，倒是你，也有资格来这种地方！？”

    岳浩初冷笑了一声，丝毫不顾及旁边坐着的林若菱，搂着女人的手也变得越发大力了起来！

    “岳大少，你看他擦桌子的动作那么娴熟，这不明摆着是来当服务员的嘛！”

    还没等陈阳说话，岳浩初旁边的女人直接捂着嘴笑了出来，“岳大少，这两个人你认识吗！？怎么不给我介绍一下呢！？”

    “好，我给你介绍！”岳浩初从女人腰下拍了一把，直接抬手指向了林若菱，“这女的叫林若菱，她爹妈见我有钱，非要介绍来给我相亲，结果被我给踹了，这男的，叫陈阳，就是个臭保安，穷鬼一个，哈哈哈...”

    “哎呀，那他真可怜，竟然捡了岳大少你的破鞋穿，不过也无所谓，他一个臭保安，能捡到你的破鞋也算荣幸了...”

    女人一边说着，嘴里便发出了一阵极为夸张的嘲笑声。

    陈阳看到这一幕，脸色变得阴沉了起来，“岳浩初，若菱从来都没看上过你，也没和你在一起过，请你注意说话的分寸，小心祸从口出！”

    “祸从口出！？你也配！”

    岳浩初嗤笑了一声，事到如今他也懒得再在林若菱面前装什么绅士了，回头收拾完陈阳，就直接把她绑到床上去，好好玩玩！

    话音未落，岳浩初身边的女人无比高傲的坐在了椅子上，一只价值不菲的高跟鞋便伸到了陈阳面前，“你不是服务员吗！？来，我的高跟鞋葬了，你帮我擦干净！”

    一边说着，女人还露出了高跟鞋底面上一个小小的logo，“不过你可千万得小心点，这双鞋是岳大少花了五万块为我定制的，擦坏了你可赔不起！”

    岳浩初看到这一幕，嘴角也露出了丝丝嘲弄的神情，似乎将陈阳踩在脚底是一件多么爽快的事情一般！

    林若菱坐在一边，早已经气的脸色发白，“给我滚！”

    爹妈给自己介绍的，这是个什么货色！？

    “哟，破鞋说话了！？”女人冷笑着扫了林若菱一眼，“他是这的服务员，我们是这的贵宾，让一个服务员给贵宾擦擦鞋，难道不应该吗！？”

    岳浩初不屑的哼了一声，上前搂住了女人的肩膀，“连身工作服都还没混上，你可真够惨的，这样吧，只要你把我女人的鞋擦干净，我就去帮你说说情，让你立马转正，甚至

    涨工资都不算什么难事！”

    陈阳看着眼前的两人，心底升腾起了一抹极度的厌恶，不过他倒也庆幸，自己和林若菱在他们相亲之前就在一起了，没让林若菱跟这个人渣混到一块！

    想到这，陈阳心里忽然舒服了一些，索性摆了摆手，“我没工夫搭理你们，出去吧，这里不是你们该来的地方！”

    “出去！？不是我们该来的地方！？”

    岳浩初闻言，就好似听到了多好笑的笑话一般，立马哈哈大笑了起来，“你也配！我告诉你，今天你要是不把我女人的鞋给舔干净，我立马把经理叫来把你开除！”

    “听到没有！？还不快舔！？”女人一脸得意的看着陈阳，高跟鞋居然还抬到了陈阳的面前！

    陈阳已经彻底被他们激怒了，抬腿一脚便踹在了岳浩初的肚子上，硬生生的把他踹出了大门！

    “你是自己出去，还是我把你踹出去！？”

    陈阳眉头紧皱，扭头又看向了里面的女人！

    “你，你好大的胆子，竟然敢打岳大少！？”女人一边呼喊着，借着搀扶岳浩初的机会急忙跑出了包厢！

    “我草泥马，你敢打我！？”

    岳浩初一起身就要去跟陈阳拼命，但一想到昨天晚上他对付几个混子的手段，就立马怂了回去，“值班经理呢！？还不给我滚过来！服务员敢动手打客人，你们这酒楼是怎么开的！？”

    嗷的一嗓子，整个酒楼都回荡起了岳浩初愤怒的吼声！

    时间不大，一个慌里慌张的男子便从楼梯口冲了上来！

    “岳大少，您什么时候来的！？怎么也不跟我打个招呼，我好给您安排包厢啊...”

    凤鸣楼今天的值班经理郭松满头大汗的站在了岳浩初面前！

    岳家做的是医疗器械生意，跟老板陆海鹏有一定的合作关系，所以每次岳浩初来，这些人都客客气气的伺候着！

    岳浩初一看今天值班的是郭松，立马哼了一声，趾高气昂的指着陈阳说道：“郭经理，你手下的服务员欠管教啊，竟然敢动手打人，你看怎么处理吧！”

    郭松闻言朝着岳浩初手指的方向看过去，刚好看见陈阳气势汹汹的一面，微微一愣道：“岳大少，你弄错了，这不是我们这的服务员，我们这服务员都是统一着装的，而且我也没见过他...”

    “不是！？”

    这回换岳浩初发愣了，“不是服务员来这干嘛！？这是天字一号包厢，他一个穷屌丝，也有资格来这！？还不赶紧叫保安把他给我扔出去！”

    “这...”郭松一听岳浩初的话，稍稍犹豫了一下，不过当他看见陈阳身上一身地摊货之后，脸色也就阴沉了下来，“你是什么人！？怎么会来天字一号包厢的！？”

    “来这当然是吃饭了，难道跟某些人一样，是带着女人来睡啊！？”陈阳鄙夷的说道。

    “你！”岳浩初一听，差点气的吐血，“来这吃饭，你也配！你一个月的工资在这连道菜都点不了，真当人家凤鸣楼的人都是傻子吗！？”

    “那说不定是凤鸣楼的老板请我来吃的呢！？”陈阳看着岳浩初，满脸戏谑！

