 “你，你胡说八道。

这根本不是规矩不规矩的事情，这就是欺骗，就是歧视。”

中年男子愤怒道。

华服女子嗤笑一声，道：“呵，就是你们这种没素质的人多了，才让别人歧视你们。

自己不想着改正，反而要怪别人，真是笑话。”

“一群没素质的乡巴佬，呵呵！”

华服女孩也附和的笑了起来。

二人这幅高傲的态度，不仅让中年夫妻，也让周围不少华夏游客不满了起来。

“你们站哪边，人家欺负我们，你们却帮人家说话，还有没有一点良心？”

有游客不满的质问道。

华服女子冷哼一声，昂起头，满脸傲气道：“别‘我们’‘我们’的，我和你们可不是一路货色。

我家都已经移民影国了，我现在是高贵的影国人，和你们华夏人不一样。”

“呸，原来是个香蕉人，怪不得这么阴阳怪气！”

“慕洋犬而已，跪舔人家洋大人，还真以为自己高人一等了。”

………“呵呵，酸吧。

我就喜欢看你们这群没素质没能力的华夏人无能狂怒的样子！”

“哎，民族劣根性啊！”

华服女子一脸感慨的表情，看得不少华夏游客一阵喧闹，各种骂声涌了过来，甚至有人几乎忍不住想上去揍他一顿。

但华服女子却满脸傲然，一脸不屑，“现在，我就让你们看看，我们影国人和你们华夏人的区别。”

说完，华服女子带着女儿，大摇大摆的走到摊位前，甩出一张钞票，开口道：“给我来两份最贵的套餐。”

摊主看了她一眼，道：“一百英镑！”

“什么，不是二十五英镑一份吗？”

华服女子道。

摊主瞥了她一眼，指了指一旁的招牌，道：“华夏人，价格加倍，没看到吗？”

华服女子笑了笑，道：“先生，你弄错了。

我们母女不是华夏人，我们是影国人。”

“你们这长相，说是影国人，以为我是傻子吗？”

摊主摇头不信。

女子身边的女儿，连忙开口解释道：“我们一家三口，全都移民入籍了。

我们现在就是影国人。”

摊主瞥了她一眼，道：“我不管你们有没有入籍。

反正，在我眼里，你们就不是影国人。

要买我的东西，那就双倍价格。”

“你——”这对母女二人，一时间愣在了原地。

而周围的华夏游客，不由得发出一阵嘘声和哄笑声。

“呵呵，好高贵的影国人啊，真是厉害啊！”

“自己舔得像条狗，别人却不认她，简直是笑话。”

“这就是慕洋犬的德性吗？

我算是见识到了。”

………这对母女二人被讥讽得面红耳赤，满脸愤怒。

“笑什么笑，我看你们就是羡慕我们移民了。

你们都没这个机会！”

“移民去当慕洋犬吗？

我们的确是没这个机会，我们也不需要这个机会。

留给你就够了。”

有游客针锋相对。

“你，你——”母女二人气得浑身发抖。

而此时，摊主毫不客气，直接双手探出，将母女二人一把推开，不耐烦的出声道：“别挡在门口，耽搁我做生意。”

然后，摊主走到中年夫妻面前，伸出大手，道：“赔偿！”

“不可能！我们没错！”

中年男子咬牙道。

“你们是想赖账吗？”

摊主目光一沉，挥了挥手，将手下的店员叫了过来，围住了夫妻二人。

“你们想干什么？”

中年男子护住妻子，咬牙道。

“干什么！不赔钱的话，那我就教训你们一顿。”

摊主将拳头捏得咯吱作响，随即一拳对着中年男子的面门砸了过来。

男子大惊失色，惊恐的闭上了眼睛。

而就在关键时刻，“啪”的一声，陈飞一掌拍出，将摊主的拳头拍开，沉声道：“我警告你一次，马上收回拳头。”

“臭小子，你还警告我。

兄弟们，给他点颜色瞧瞧。

让这群华夏人知道，影国不是他们待的地方。”

摊主大喝一声，招呼店员们一拥而上。

如此架势，吓得周围不少游客连忙散开。

“不知好歹！”

陈飞冷哼一声，直接迎着对方冲了上去。

顿时，一阵噼里啪啦的声响过后，摊主和几名店员，鼻青脸肿的倒在地上，痛呼不止。

特别是摊主，此刻完全被打成了猪头，几乎看不出原本的模样了。

他指着陈飞，含糊的挤出几个字眼，“你打我，你，你完了，你完蛋了。”

陈飞没有理会他，而是转身回去，扶住被被吓得不轻的中年夫妻二人。

就在此时，一阵警笛声由远及近，快速响了起来。

“不好，有人报警了。”

中年男子面色一沉。

中年妇女面带歉意的看着陈飞：“小陈，这件事本来和你没关系，是我们连累了你。

这——”陈飞摇摇头，道：“阿姨，没关系的。

不是什么大事。”

一旁，那对华服母女闻言，嘲讽了起来。

“呵呵，没事。

你们就自我安慰吧！”

“在这里打架闹事，你们就等着被抓进去，然后遣送回国，永远不得入境吧！”

“粗鲁、没有素质的家伙。”

………陈飞皱眉瞪了她们一眼，没多说什么，因为此刻警察已经到了面前。

一番询问之后，摊主朝陈飞这边指了指。

警察马上过来，将陈飞连同中年夫妻二人一起，带上警车。

那华服母女二人见状，满脸笑容。

但就在此时，摊主又朝她们这边指了指。

顿时，警察架住二人，也将他们塞入了警车。

“喂，你们搞错了。

这件事，和我们无关。”

“我们是影国人，不是华夏人，你们抓错人了。”

“我丈夫是跨国公司的高管，你们最好马上放了我们。”

………“安静点！”

警察直接一警棍敲了过来，吓得她们一个哆嗦，终于不敢大喊大叫了。

不敢对警察呼喊，她们母女二人就将怒火发泄到了陈飞身上。

“都怪你，要不是你多管闲事，我们怎么会被抓起来！”

“粗鲁不堪，就知道动手，一点素质都没有。”

“没有文化，没有素质就不要出来旅游，丢人现眼。”

“闭嘴！”

陈飞一声冷喝，瞪向二人。

“你，我们就不闭嘴，你想怎样——”母女二人顶撞道。

 