    在宅子外墙开个洞，从洞里卖牛乳茶？

    这个思路很清奇，很独特，很张三郎。

    含钏摸了摸下巴，认认真真思索了这个提议，抬头看了看外墙，从内心觉得，其实是可行的。

    且，有百利而无一害。

    一则，牛乳茶冲调便利，早上起来熬好一大锅牛乳茶，能分上好几十盅，只需要备好要加的食料就可以调制每位食客想要的专属牛乳茶；二则，牛乳茶带走饮用很方便，就如同宽街摆摊一样，一手交钱一手交货，不存在厅堂招待和缓慢的饮用时间，若当真有些夫人奶奶是想借喝茶饮的由头，偷得浮生半日闲，就为了不回家那另说，含钏冷眼瞧着，好牛乳茶这一口是真喜欢，拿走喝和在这儿喝，对她们的影响不大；三则，牛乳茶打出名堂，对“时鲜”的名气也有好处。

    还有最重要的一点。

    散卖，更赚钱。

    厅堂里只能坐这么多人，许多夫人奶奶一坐便是一下午，翻不了台子，自然就赚不了更多的银子——开个小窗专卖牛乳茶，不提供厅堂歇息，买完就走买完就走...牛乳茶喝起来好喝，做起来简单，买的价格也算是“时鲜”众多茶饮里比较实惠的，赚的应该是走量的钱...

    说干就干。

    含钏细想了想，热血上头，这事儿说简单也简单，说难...也着实难...

    小双儿听完没觉出不对，钟嬷嬷听了沉吟半晌后方道，“装牛乳茶的容器用什么？咱们店里的杯子都是在珍宝斋定下的好东西，你索性送给食客拿走？还有许多夫人姑娘是不吃游食的，你让她们一边喝一边走？路上脏不脏？”

    小双儿恍然大悟。

    是哦！

    她们打了来卖倒是便利！可用啥装牛乳茶是个大问题啊！

    难道真把振宝斋，一只碗好几十文送出去？

    那可赚的没有赔的多。

    这两个问题，含钏都想过，从柜台下面拿出一只小小的竹筒，薄薄一只，竹筒外壁被打磨得亮亮的，又轻又小，看起来不算很名贵，有些野趣，杯底还有一个“贺”字，可整体看上去不是“时鲜”的档次。

    含钏笑着道，“你们猜，这个竹筒杯子多少银子一个？”

    用竹筒装水，这是常见的。

    钟嬷嬷见含钏拿了支竹筒出来，却有些惊讶——小姑娘是在宫里长大的，如何知道乡间竹筒装水的故事？

    钟嬷嬷接过竹筒杯子，左看看右看看，“顶多两文钱一只，这能用多久吧？竹筒装水是农家的东西，咱们还得将它打磨得锃亮、沸水煮透、又是刻字又是染釉色...”

    含钏笑起来，“这是我在城东土窑定制打磨出来的，若定上一百只，就收我一百文钱，算下来这一只也只有一文钱罢了。咱们把这一文钱的成本放在卖价中，买得起咱牛乳茶的夫人奶奶们，会在乎？”

    小双儿点点头。

    自是不会在乎的。

    一顿饭二三两银子都吃得起。

    一杯牛乳茶多一文钱算什么？

    含钏再笑，“若咱们还想要省钱，那就多销，告诉前来买牛乳茶的夫人奶奶，可拿十个竹筒杯子换上一杯牛乳茶，咱们就可以把之前送出去的竹筒杯子还能收回来重复使用。”

    “这个点子好。”钟嬷嬷轻轻点了点头，“也敦促食客尽早凑齐十杯便可送上一杯。”

    含钏抿嘴笑道，“诚然是这个道理！”

    说起第二个问题。

    含钏又从柜台下拿出一支尖尖的锥子，将竹筒上面那层捅出一个指甲盖大小的小洞。

    在看到含钏从柜台下拿出一支竹筒时，拉提已经很惊讶...

    在看到自家掌柜又从柜台下拿了个锥子...

    等等？

    锥子？

    拉提看着锥子锋利冰凉的尖头，有些不寒而栗。

    行吧。

    自家掌柜的柜台下，真是什么都有呢！

    含钏想了想，又顺手从柜台下拿了一支绿色的长长芦杆。

    拉提：....

    他什么都不想说了。

    含钏顺手从旁边的桌上捞了茶盅来，把竹筒杯子倒满，盖子盖上，芦杆从盖子上的那个洞伸了进去，含钏将杯子递给小双儿，示意她喝喝看。

    吸吮是人的本能。

    从襁褓出身之时，不用学、不用教，便保有这个本能。

    小双儿从芦杆中吸出水来，双眼顿时瞪得大大的，充满了惊奇感！

    含钏歪着头笑了笑，“芦酒，以芦为筒，吸而饮之。今之咂酒也——这是风靡了整个盛唐的芦酒，盛唐的杯子又深又重，这种酒以青稞、大麦、高粱为原料，煮熟后拌上酒曲放入坛内，以草覆盖酿成。饮用时，先向坛中注入开水或清水，再用芦杆吸饮。如果有贵客来，芦酒可谓高规格接待必备，大家轮流吸饮，吸完再添水，直到味淡后，再食酒渣。咱们如今想要多少竹筒杯子，想要多少牛乳茶都有，国富民强，自不用轮流吸饮。”

    但是芦管这个传统还是可以保存下去滴...毕竟很方便。

    容器与吸吮的难题解决了。

    现在就面临着打墙这个问题。

    含钏双手抱胸，站在自家宅邸门口，望着檐角下的红墙绿瓦，身后站着帮忙砌水缸子的周泥匠。

    这是周泥匠第二次同含钏打交道。

    这小姑娘能干着。

    说话办事利利索索的，丝毫不拖泥带水。

    要做啥，想做啥，心里有个自己的谱子。

    不像个小姑娘，反倒像个有主意的小郎君。

    上回来，是帮忙在后院砌了个水缸子。

     这回来，他以为自己听错了。

    “您当真要把这面墙开一个洞？”周泥匠略带迟疑，“挖是好挖的，咱在咱自己宅子里砌两个大柱子把墙从内撑住，也是好的。只是...若往后想填补便有些难了，首当其冲里面的那两根撑墙面的大柱子拆起来就很麻烦...”

    青石板垒得规规整整的。

    小双儿十分爱惜这处宅子。

    常常拿着帕子，一块儿砖头一块儿砖头地擦。

    宅子里的每一块砖头都被她打理得干干净净的。

    如今要拆墙打窗，小双儿满眼含了眼泪，有点想哭。

    含钏能理解。

    人吧，对于自己的家，都是能不动就不动，能不拆瓦绝不动砖的。

