    堂吉诃德·罗西南迪。

    尽管背负着“堂吉诃德”的家族姓氏，更是家族之中备受倚重的高级干部【红心】。

    但是罗西南迪的内心之中，从来都没有把他自己当做是真正的海贼来看待。

    自始至终，罗西南迪都牢记着他的身份——

    海军本部中校，编号01746，代号“小米果”！

    海贼？

    红心？

    不！是海军卧底啊！

    而罗西南迪隐匿身份，卧底在堂吉诃德家族的真正目的，便是阻止被他视作是“生来邪恶”的亲哥多弗朗明哥的暴走，为此不惜把多弗朗明哥送进推进城。

    在堂吉诃德家族初次进入伟大航路的时候，仍在船上的罗西南迪便一直悄悄将家族行踪透露给海军本部——准确来说是对多弗朗明哥能力极其克制的鹤中将，为的就是把他亲哥送进牢里，可谓是实实在在的大义灭亲了……

    咳咳！

    言归正传。

    无论是出自于内心的正义感，还是自身的海军立场，对于罗西南迪来说，堂吉诃德家族的势力扩张乃至于其内部权力有序更替，都是无法接受的事情！

    尤其是多弗朗明哥指定的“继承人”，还是一位拥有“D”之隐名且与幼年的多弗朗明哥极其相似的特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗！

    可是不管是一直以来的“哑巴”形象，还是人微言轻的“弟位”，亦或者是自身的“实力”，罗西南迪根本无法违背多弗朗明哥的意志。

    为此……

    小米果只能够铤而走险了！

    “柯拉松！你要带我去什么地方！？”

    被人强行扛在肩膀上的特拉法尔加·罗，朝着他身下的红心小丑高声嚷嚷。

    “我今天的训练任务还没有完成呢！”

    可是作为“哑巴”的罗西南迪，又怎么会回答罗的质问呢？

    他只是默默的加快了脚步……

    堂吉诃德家族驻地之中，不少人目睹了柯拉松扛着罗外出，但是对于这种情况，却没有多少人开口询问或者阻止。

    从某种程度上来说，这是受到了罗西南迪在堂吉诃德家族中的身份形象的影响。

    指的不是“哑巴”，又或者“多弗朗明哥的弟弟”，而是“恶人”！

    没错！

    罗西南迪加入堂吉诃德家族之后，为了避免家族势力的扩张，一直在欺负着被家族收养的孩子，就像是第一次跟罗相遇的时候，他为了把罗赶走，就把罗直接丢到了窗外……（嗯……是不是莫名有点滑稽的感觉？）

    所以当堂吉诃德家族的成员看到“柯拉松”扛着不断尖叫的“罗”，大部分心里想的都是……“柯拉松又要欺负罗了”、“可怜的罗”、“不知道这次会是什么惩罚”之类的。

    “柯拉松！”

    气愤不已的罗握紧拳头，重重锤了几下罗西南迪的后背，却感觉像是捶到了一层坚韧的铁块上一样，明明是打人，反倒震得他自己手掌发疼。

    没办法……

    尽管罗天资聪颖，更被多弗朗明哥视作是“未来的左右手”，但是他的年龄终究还是硬伤，而且幼年时期缺乏足够的训练，导致他的战斗基础也不是那么的夯实。

    刚刚在遇见罗西南迪的时候，身材瘦小的罗便是被前者一个照面就扛在了肩膀上打包带走……

    “罗……柯拉松大人，你要带着罗去哪里？”

    正在罗思考着这次事件之后怎么报复柯拉松的时候，一道熟悉的声音将他从“报复计划”之中唤醒过来。

    “Baby5！快点把我救下来！”

    罗像是只活鱼一样在罗西南迪的肩膀上挣扎几下，朝着家族之中为数不多的同龄伙伴求救。

    “你是在需要我吗？”

    Baby5的双眼一亮，接着毫不犹豫的站到了罗西南迪的面前。

    对于这位童年时期有过极度严重的心理创伤的小萝莉而言，“被人需要”，是她人生的最高行为准则！

    为此Baby5不惜主动抵挡在她往日害怕不已的柯拉松先生的面前。

    可惜……

    邦！

    罗西南迪只是轻轻地挥了挥手，一拳打在了Baby5的脑袋之上，把这只拦路的小萝莉当场打昏过去。

    望着被“邦的一拳”打昏过去的Baby5，在犹豫片刻之后，罗西南迪还是决定不把她带上。

    他接下来的主要行动是躲避多弗朗明哥的追捕，带着一个罗都有些超出承受范围了，要是再把Baby5带上，恐怕连岛屿都出不了，就被多弗朗明哥抓回来……

    内心焦躁之下，罗西南迪没再浪费时间，双脚连连踩踏，速度直接暴增。

    而被抗在肩膀上的罗，第一时间便感觉到了柯拉松的提速。

    “你究竟在做什么？柯拉松！？”

    罗心中的违和感愈发强烈起来，特别是他注意到了Baby5被强行打昏过去的场景。

    “你要带我去什么地方？”

    罗西南迪的沉默，一直持续到了两人赶至岛屿岸边，并登上那艘提前准备好的单人小船之上！

    “我要带着你离开家族！”

    罗西南迪随手用绳索把罗捆绑在了小船桅杆上，随后又用力摇动船桨，推着小船驶向大海。

    “离开多弗朗明哥的身边！”

    “为什么？”

    罗下意识地反问一声，可他的表情下一瞬间变得万分惊讶起来。

    “你居然会说话？！”

    “我本来就不是个哑巴。”

    罗西南迪淡淡地说道。

    ……

    “柯拉松把罗带走了？甚至是直接带出了小岛？”

    堂吉诃德家族的驻地中心，坐在主位上的多弗朗明哥眉头紧紧皱起。

    “为什么会发生这样的事情？”

    “其实我们也不是很清楚原因，多弗……”

    一旁汇报情况的托雷波尔，也是一副茫然表情。

    他知道“柯拉松”向来不喜欢与小孩相处，对于罗、Baby5等等几个孩子动辄欺负、甚至是殴打虐待。

    但是托雷波尔也没想到“柯拉松”会直接带着备受重视的罗离开家族！

    总不可能是因为柯拉松因为对孩子的仇视，想要把“小少主”罗带到海上，再栓个石头沉下去溺死吧……

    “柯拉松离开之前有交代——或者说遗留下什么纸条吗？”

    多弗朗明哥询问道。

    “没有……”托雷波尔摇了摇头，“柯拉松疑似强行带着罗离开，离去之前甚至把拦路的Baby5打昏过去了，很多家族成员都目睹到了这件事情。”

    多弗朗明哥的眉头皱得更紧了。

    “罗西……你究竟在做什么……”

