    李嘉怡与端木云霜是闺蜜，她们俩是在一次豪门小姐的生日会上认识的。

    李家虽然算不上多么大的豪门，但也是华人圈里的富豪家族之一。

    端木云霜为了不让江炎知道她的真实身份，所以才让李嘉怡冒充她，去试探江炎。

    她想看一看，江炎是不是一个以貌取人的人？

    还是一个为了获得利益，而不择手段的人？

    如果不是真的好朋友，李嘉怡是绝对不会帮端木云霜做这种事情的，毕竟要是江炎嫌弃她长得丑，未免太伤自尊。

    不过这次试探，并没有试探出江炎的真实想法。

    端木云霜答应这次联姻，一方面是家族给的压力，另一方面，她还想继续试探一下江炎的人品。

    “我之前打听到，江炎是个花花公子，每次出场在不同地方，身边都会有不同的美女陪伴。”

    李嘉怡听了之后，不由撇嘴道：“切，这不很正常吗？豪门世家圈子里的那些公子哥，哪个不是经常换女朋友，即使结婚了，也有的是偷情的。”

    作为豪门小姐，李嘉怡对这种事情早就看淡了，像这种花边新闻太多了。

    端木云霜微微一笑，说道：“你说的没错，在豪门世家圈子里那些公子哥大都是花花公子，不过我去华厦跟江炎接触的时候，我发现他已经结婚有老婆了，而且他很专情，心里只有他那个老婆。”

    “他结婚了？”

    李嘉怡不由一愣，吃惊地说道：“那他怎么还要跟你联姻？”

    “他在回姜家之前，已经跟他老婆离婚了。”

    “啊？”

    李嘉怡顿时一脸地懵逼，追问道：“为什么离婚了？他是不是玩腻了，所以跟他老婆离婚了？”

    端木云霜摇了摇头，解释道：“不是，有人拍到他跟一个女明星出轨，因为这件事情，他老婆才跟他离婚了。”

    李嘉怡一脸地嫌弃，翻着白眼说道：“原来是出轨离婚，那你还说他专情，我看他这是狗改不了吃屎，还是花花公子的本质。”

    在离开云州之前，端木云霜专门调查过江炎与韩雪凝之间的事情，所以她了解一些内情，知道江炎与韩雪凝并非是真的“出轨偷情”。

    “江炎出轨这件事，应该不是他的本意，他似乎是被人设计了，不过我没有查到是什么人做的。”

    李嘉怡回道：“行了，你就别给他找理由了。他要是真的被设计了，就应该求他老婆原谅，而不是一离婚，就回了姜家，马上就又答应跟你联姻。”

    “唉，人人都羡慕咱们这些豪门世家的小姐，却不知道我们也有自己的苦楚，嫁的男人都是一些风流花心的臭男人。我有时候真羡慕那些普通女孩，她们可以追求自己的真爱。”

    端木云霜笑了笑，说道：“谁让我们享受了比普通女孩要好千倍万倍的生活呢？这些都是要付出代价的，你愿意变成一个一无所有的穷女孩吗？”

    李嘉怡想了想，连忙摇了摇头。

    “不行，不行，你要是让我现在变成个穷光蛋，那我就是又穷又丑了。我宁愿做一个有钱的丑女人，至少我想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，男人这种动物，有没有无所谓。”

    端木云霜无奈一笑，说道：“你就是没有毅力，要是你坚持减肥，瘦下来肯定会很漂亮。”

    “毅力？算了吧，这个词跟我没关系。”

    “接下来的日子，江炎肯定还会约我的，到时候还得麻烦你去见他，帮我接着试探试探。”

    李嘉怡点了点头，她对这件事还是很感兴趣的，有一种演戏地娱乐感。

    “没问题，反正有人请吃请喝，我也不吃亏。不过……万一他要是对我有什么想法，那该怎么办？”

    李嘉怡玩笑地朝着端木云霜挑了挑眉，想看看她是什么态度？

    端木云霜微笑着说道：“他要是真的对你有想法，那我就祝福你们俩。”

    李嘉怡立刻撇嘴道：“算了吧，是个男人都不可能对我有想法，除非这个姜炎饥不择食了。而且，姜家可不是我们李家能够高攀的。”

    端木云霜把脸一板，不悦地说道：“不许这样说自己，从明天开始，你必须跟着我去每天锻炼减肥！”

    作为闺蜜，端木云霜是很希望李嘉怡也可以收获自己的爱情，哪怕是家族利益联姻的虚假爱情。

    ……

    此时，姜怀义别墅。

    吃过饭之后，姜怀义回了书房，开始联系家族中的一些人，为江炎铺路，让他重新回到家族权力圈来。

    而在别墅外面的花园中，姜怀义的妻子秦雪漫与她的儿子姜焱也正在悄悄商谈一些事情。

    “焱儿，吃饭的时候，你注意到你父亲脸上的表情了没有？”

    “嗯，父亲似乎不是很开心，像是有什么心事。”

    “哼，他能有什么心事，还不是因为你那个大哥。他已经回姜家好多天了，你父亲却一直没有告诉过我们，他以为可以瞒得住我们。”

    秦雪漫眼神中满是阴冷和恼怒之色，她与姜怀义结婚多年，但是她始终觉得，姜怀义心里装着别的女人，对她始终客客气气的。

    他们夫妻二十多年，但是夫妻床上那种事，其实一共只发生过几次而已。

    在她生下姜焱之后，姜怀义就没有再碰过秦雪漫。

    这么多年，秦雪漫心里积攒了对姜怀义太多的怨气，她将这些怨气都发泄在了江炎的身上，从小就刻薄对待江炎，故意打压他。

    时间一久，秦雪漫与江炎之间也积攒了很多的怨恨。

    她怕江炎重新回到姜家，夺走属于她儿子的一切。

    “我得到消息，你爸与端木家族达成联姻，这场联姻原本是属于你的。但是你那个大哥一回来，你父亲为了帮他重新获得家族器重，就瞒着咱们俩，把联姻的事情安排给了你大哥。”

    姜焱听到这话，脸上不由露出了怒色。

    “爸他太偏心了，端木家族在华人豪门圈里，也是非常有声望的。能够与端木家族联姻，这对我在姜家的地位和发展，都有极大地好处。”

    秦雪漫抓住了姜焱的手臂，俏脸寒霜地说道：“儿子，既然你父亲偏心，那么我们娘俩就要为自己着想，别让那个野种抢走属于你的东西。”

    姜焱眼神一凝，问道：“妈，那我该怎么办？”

    秦雪漫笑了笑，小声说道：“我这些年在豪门世家的太太圈里也不是白混的，我已经打听到那个端木家族要联姻的小姐联系方式，你私下悄悄约她，抢先一步得到她。到时候，就算你爸知道了，也拿你没办法。”

    姜焱犹豫着说道：“妈，这样好吗？万一传出去，对我的名声不好吧？”

    秦雪漫忍不住训斥道：“你怕什么，那本来就是你的女人。你可以先不告诉她你的真实身份，假装跟她偶遇，等你跟她生米煮成熟饭，再跟她摊牌，你那个大哥还能要她吗？”

    姜焱脸上露出了一抹笑意，说道：“好，我都听您的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

