一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “幕翔天？”

    星儿脚步一顿，宛若星光美丽的眸子闪过一抹厌恶之色。

    幕翔天此人，是丹阁年轻的炼丹师。

    他被内阁外事长老，幕淳风所收养，一身炼丹术法，全承继其养父幕淳风。

    说起来，他不仅仅是养子，也是幕淳风的得意弟子。

    数月前，秦浩第一次光临海氏商行，那也是那一次，把街边卖身葬父的星儿买下。

    不过，却也见到了残害丹玄的仇人……幕淳风。

    所以秦浩直接让海老四撕毁了与幕淳风的买卖协议，导致对方见不得光的丹药，至今还烂在仓库里。

    幕淳风那时固然气愤无比，却也无可奈何。以他的本事，动不了海老四和海氏商行半分。

    所以他准备出阴招，派遣自己的义子幕翔天，隔三差五到海氏商行逛游，希望卖弄风骚，博得星儿的欢心。

    星儿就好凭空出现在海氏商行一样，却深得海老四的器重，这件事早不是什么秘密了。

    幕淳风秘密打听后，得知，她是被海老四大发善心买下的，以亲侄女对待，甚至堪比父女关系亲切。

    这倒是挺与幕淳风收养的义子，幕翔天挺般配的。

    以幕翔天四品炼丹师的出色资格，外加三阶凡圣的实力，虽然不及田卜光之流优秀，却也算不可多得的人才。

    炼丹师在大陆，本来就是很受欢迎的角色。

    所以拿下星儿，再通过星儿拿下海老四，这在幕淳风看来，根本就是小事一桩，他对自己的儿子有知足信心。

    只要他儿子一出，一个眼神，足以令万女痴迷。

    可惜，结果却反过来了。

    当幕翔天傲气凌人的踏入海氏商会，准备释放自己的暖男大法，好让一个自己看不上岩的贱丫头，去感受他的魅力时……

    结果那第一眼，幕翔天便彻底陶醉在星儿的气质之下，那一刻，他的整颗心都融化，什么丹道，什么养父和任务，统统吃屎去吧，他只希望得到眼前女孩的青睐。

    真正沦陷的人，变成幕翔天。

    可惜，星儿始终没正眼瞧过他，虽然每天都和对方“巧合”的碰上几十次。

    无论星儿走到哪里，幕翔天都似凭空长出来一样，恶心到极点，处处都有他的身影，完全甩不掉。

    除非星儿待在自己的闺房或者练功房。

    记忆中最多的一次，是在大昨天，一个上午之内，幕翔天在星儿面前出现了一百零百次，那张脸，都快让星儿看吐了。

    “哦，我尊贵而又美丽出众的星儿姑娘，我们实在是太巧了，果真是爱情之神在作祟，我闲来无事上个街，也能碰到你！”

    幕翔天也是殷勤的靠上来，站在星儿面前，他眼神很清澈，从外表来看，显得一片赤诚与激动。

    当然，实际上幕翔天确实没有装，他已经彻底爱上了眼前的姑娘，而不是通过任务利用。

    “有事吗？没事的话，别打搅我们逛街！”

    今天是第一次带少俊和少蕾出来透气，星儿心情很好，虽然幕翔天这头苍蝇很恶心，却也没破坏多少心情。

    “逛街？我正有此意，看来我们志趣相投，实在是天意啊，不如让在下配你逛街如何？”

    幕翔天激动到，能和心怡的女孩逛街，多么幸福啊。

    “不需要！”

    回答他的，是星儿寒若透骨的话语。就好似一团卷着冰渣的冷风，从幕翔天面前吹过。

    当然，一起走过的，还有星儿三人，根本懒得搭理他一眼。

    “哈哈哈！”

    顿时，幕翔天背后，传来一个嗓门隆隆的粗犷豪放笑声：“幕丹师，看来人家星儿姑娘，志不在你啊，就别自讨没趣了！”

    这是位身穿战甲的统领，金崇区的首席执法者，将正雄，一脸的络腮胡，威武中，透漏着淳朴。

    也是意外带队巡逻，让他看到这有趣的一幕。

    誉满丹阁的青年一代杰出丹师，作为幕长老的养子，在大街上大献殷勤，却连海氏商行星儿姑娘一个正眼，也讨不到，真是够讽刺的。

    “哦，是蒋大统领！”

    幕翔天冷冷说道，除了面对星儿，在任何人面漆那，他都会立刻升起高傲的姿态。

    一声过后，幕翔天丝毫没有和蒋正雄搭腔的意思，快步如飞，再次追上前方的星儿。

    这时，他目光却撇在少蕾和阿珂身上，态度绅士道：“哇，今天少蕾姑娘和阿珂姑娘更漂亮了，翔天不才，最近刚研究一粒固颜丹，相见便是缘，今天赠与俩位姑娘。”

    言语之间，手中光华一闪，至空间戒指取出俩个玉瓶，递给少蕾和阿珂。

    “这……好意心领了，不过，我不需要！”

    少蕾有意望了星儿一眼，心巧的她岂会不知，幕翔天是故意找自己和阿珂搭话，有意靠近星儿。

    “再拦着我的路，我让变成一对肉泥！”

    阿珂眸中血光一闪，滚滚气息不加掩饰的释放而出，天圣巅峰修为扩散，一股劲风吹动红衣，彰显血族之威。

    当气息一扩散，马上引起将正雄的谨慎，心中禁惊讶又赞叹，“好厉害的女娃娃！”

    “咕噜！”

    幕翔天畏惧的吞了口口水，挡住三人的步子，不经意间产生了动摇。在死亡面前，真爱有时候并不重要。

    但他并没有死心，又把主意打到前方蹦蹦跳跳的少俊身上。

    “哇，少俊弟弟，你这几天又特么帅气了，你看，我刚研究出来一种固颜丹，你拿过去送给三位姐姐，回头我给你买肉包子吃！”

    幕翔天充满爱心的弯下腰，摸摸少俊的头，然后含笑把固颜丹托在手心。

    少俊和少蕾来海氏商行有一段时间，对幕翔天而言，已经不陌生了。

    他千方百计想靠近星儿，又岂会放过陪伴星儿的任何一个人，无论是谁，他都研究透了，知道少俊喜欢吃肉包子。

    “星儿姐姐，你要吗？”

    少俊回头问星儿。

    “收下吧！”

    星儿淡淡说道。

    “哦！”

    得到肯定，少俊抓过幕翔天掌中的俩瓶丹药。

    但紧接着，少俊又随手丢在了路边的垃圾筒里。

    “你……”

    幕翔天当即怒上心头，指着少俊，面孔攀升扭曲之色。

    俩瓶丹药，确实是他辛辛苦苦炼制的，从调配、炼化，出炉，亲手而为，每一颗，都凝固了他的血心，他对星儿的真心可见。

    “切，别以为我小，就认为我傻，想从我这里打通关系，讨好我三个姐姐，你做梦去吧！”

    对于姐控来说，世上没有任何事情，要比姐姐在少俊的心里重要。何况现在姐姐又多了俩个，那就更加重要了。