
　　将军的对秘书的话语本来是“建议”。

　　但转述的过程中，建议化为要求，要求又成了命令；层层转达，层层加码，不知在哪个步骤蹦出的要求无比光怪陆离。

　　因此。

　　捉襟见肘已经不足以形容基层的人手状况，差错频频出现，但最终又会证明是虚惊一场。

　　也不知道是错误被草草掩盖,还是真的有所解决。

　　钝子留在政府中的复制体“钝子大人二号”，因为没有具体职务，被任命成什么都要管的救火队长。

　　比打杂好不了多少，甚至上级若是喜欢讲“奉献”，可能连工资都拿不到多少。

　　钝子二号甘之若饴。

　　她受到了政府高层的接见。

　　这位高层的状态也不太对，眼珠只剩血丝,衣服全是开线；千头万绪压在一起，事务堆积如山。

　　可偏偏无法理清,甚至没办法着手,一来二去，高层竟然产生了一种相当闲适的错觉。

　　他甚至于忘了来自军团的压力，忘了那些被以懈怠治罪的同僚，只觉得一切都是过往云烟，满是虚幻。

　　钝子二号推门而入，这高层慢慢悠悠将额角的极乐贴片撕下，放在一边，又等了许久才找回自己的语言功能：

　　“你……你是谁？”他问。

　　钝子二号翻了下白眼：“是你叫来的临时事务队长，你个健忘的猪。”

　　她被叫来了无数次，眼前的高层一次比一次嗑的嗨，就算是动手揍他一顿，也不会被记得的。

　　说完，钝子二号转身便往外走。此时，身后才迟迟传来高层的回应：“是，是，没事了，你可以……等等。”

　　二号驻足，这高层似乎忽然想通了什么,被血丝覆盖的眼睛又混沌数分：

　　“我已经研究决定了，就由你来执掌这个政府！”

　　钝子二号愣愣，忽然变得无比热情，整个人冲到那高层身边，语气殷勤：“咦？真的？”

　　“怎么？不愿意？那我找别人，别人也可以……哦哦。”23sK.com

　　是钝子二号将其丢下的贴片又贴回了他太阳穴上，手指使出了迄今为止最轻柔的动作：

　　“愿意，怎么不愿意？只是如果别人不信，该怎么整？”

　　“谁敢？！”

　　高层瞪大眼睛，想象着将军的头盔下会不会时常也是神态：“我把权限给你，我的视界抽出来也给你……你无论到哪里，都如我亲临！”

　　其唾沫横飞，满脸灿烂的钝子二号却不闪不避：“好耶，另外，我毕竟是新来的，对政府还不熟，以往的数据库可不可以也给我翻翻？”

　　“翻,去翻！”高层挥手，恍惚间有将军一样的豪迈睥睨：“不用打报告，也别再来烦我……数据？你要多少我给多少！”

　　“万一是有些些敏感的数据呢？”

　　“少啰嗦，都给，都给！”

　　……

　　宴会的高压即将让许多人垮下，却有更多人在趁势崛起。

　　左吴无疑是将被放到最高处那个，是不是崛起，有待商榷。

　　不知自何时起，之前还会趁自己不注意时，调笑放松的仆人们渐渐如履薄冰，整日神龙见首不见尾的将军在自己面前晃悠的频率也增加了许多。

　　左吴在任凭化妆师摆布，以及对观察今天试穿的礼服相较昨日有各种变化，收获了又一次失败。

　　他只能摊在座位上，冲身旁站了许久，未发一言的将军搭话：

　　“这么大阵仗搞这么久，我还以为是初丹天使的威胁已经解决了似的。”

　　将军躬身：

　　“暂定工业行星2212中的古老星门令人费解——构成它的材料无比轻质，但强度更是匪夷所思，展开后的体积已经和逼近恒星级……我们不知道它的展开是否已经完成。”

　　“帝联已经完成监控网络的组建，星门的活跃程度令人瞠目结舌，里面还有各种形式的信号发出，但暂时没有观测到有存在自其中脱出……”

　　就像一座活火山，已经满足了所有喷发的条件；可能永远就这么闷下去，也可能在微小如喷嚏的刺激下忽然爆出焚世的烈焰。

　　左吴听了几分钟，挥手打断将军的话：“等等，我不是想要你汇报……”

　　将军点头：“我明白您的意思，是觉得我们在这太过松懈，甚至铺张浪费了？不是这样的。”

　　“于公于私，我都认为您的归来是对帝联最有益处的事，”

　　“百年以及百年之前，有纯血人类带领的帝联就是被神眷顾的政权，经济蓬勃腾飞，敌人俯首屈膝，没有什么我们做不到；”

　　“可纯血人类一经消失，我们就是运去英雄不自由……此前帝联官方宣称这是无可避免的历史周期，但我无比相信就是有这冥冥中的注定。”

　　或许不是冥冥，左吴知道人类与名为“生命之织缕”的存在做过交易。

　　他不想把这事说给将军，只是抓抓脑袋，在化妆师的幽怨中扯开话题:“今天好像格外的正式？”

　　“因为宴会以及您的授勋仪式就是在后天开始。”

　　左吴算了下时间:“时间好像提前了？我可什么准备也没有做。”

　　“是的，原计划中，我们会斗胆向您讲习，直到您对仪式的各个步骤和礼仪烂熟于心时，宴会才会正式开始，但现在……不需要了。”

　　“就像您所领导的政权是神眷的政权一样，您的一言一行也必将有着神经眷顾，您想做的一切，您已经做的一切……一定都是最为合适，无所指责的。”

　　“所以，不需要任何彩排，你想做的一切就是最合适的。”

　　左吴咧嘴，指指自己的太阳穴:“这从一个对我用了天神裁决的人说出来，好像实在有些讽刺。”

　　将军诚恳躬身:“我使用武器的成功，一定也是冥冥中的注定。”

　　“嘿。”

　　左吴笑了下，天神裁决的效果就是如此恐怖。即便知道自己是被暗算，他还是选择配合。

　　将军没有离开。

　　左吴想起了什么:“对了，你还从来没有说过，我成为皇帝，你想从我这得到什么？”

　　“可别是什么我成为皇帝就是你最好的赏赐之类无聊的答案。”

　　“……我不知道，”将军的腰没有直起，在绷紧肌肉压抑即将到达极点的兴奋:

　　“我想过自己的无数种结局，我每一种都想要……我无法选择，所以决定权就是在您，”

　　“您降下的，身为注定带领帝联屹立于星间降下的……对我来说，一定就是最好，最合适的！”

　　左吴觉得浑身都在起鸡皮疙瘩。

　　礼服已经完成了最后的修改，被缓缓推来，即使是放在一个无脸的假人身上，依旧有无比摄人心魄的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十三章 完成免费阅读。https://xs.23sk.com 