    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，小类的习惯嘉每到个新的环境都要快谦熟悉，徐磊丝旺刀凡房间内稍作停留就四处走动起来，仔细打量着周围的环境。这条游轮上的各种健身娱乐设施非常齐全，桑拿会所、电影院、夜总会、KTV包房、室内恒温泳池、棋牌室、游戏机厅，高尔夫室，商场、超市等应有尽有，而且还有大型赌场和地下搏击场。总的来说，这就是做移动的小小型城市。

    虽然靠着敏锐的嗅觉指引，徐磊不至于迷路，可是一圈转下来，他还是有些头昏脑胀的感觉，主要是这艘游轮太大了。

    吃过晚饭，谢中恩就迫不及待的领着几人到地下搏击场观看比赛。

    这种比赛肯定会牵扯到赌博，游轮好像是一个小小的王国，开到公海上之后自然不会再有人干预，大家可以想怎么玩就怎么玩。

    别看这些社会精英平时看上去衣冠楚楚，可是进入地下搏击场中后叫的一个比一个厉害，输的一方更是破口大骂。

    “怎么样，有没有兴致下场玩玩，游轮上的客人只要有实力。随时可以参与谢中恩笑着建议。

    “没兴致”朱志军摇了摇头说。出场的两个人他已经看到，不过就是练骨初级的样子，实在没有下场的必要。

    徐磊也很有些失望，网听说是无限制格斗比赛，他还期望能碰到练筋层次的高手，哪知道这些人的水平太次了点。

    随着本身武学层次的提高，他的眼界也不断增长，这样的人已经不放在眼中。

    没什么可看性，他索性随意撑了个懒腰，顿身在包间中躺下。表现得相当慵懒。

    朱志军不由得啧啧称奇，他发现自己越来越看不清楚王者的行动了。这家伙最近境界虽然没有提高，可是却越发沉稳神秘。此刻伸懒腰的动作也带着韵律，仔细品味下来，给人种非常舒适的感觉，这模样就好像是个贵族躺在沙滩上晒太阳那样，自然、悠闲，丝毫没有做作的气息。相隔不到半米远，朱志军却从它身上再也感不到半点那次杀气，完全成了人畜无害的样子。

    这莫不是民国武学大家吴立同老爷子所说的“型发于散，意用于专。”他的脑海中涌出了这样一句话。隐藏气血杀机的方法很多人都懂，可是真正做到半点气息都不外露的却很少，至少朱志军做不到。

    看样子要奋起直追呀，在武学道路上王者已经走到自己前面了。

    他可以说是一步步看着凶兽进步的，网开始遇见时，在手持双枪的情况下，朱志军很有信心将它猎杀；经过躲避子弹事件后，他已经把王者看成同一层次的武者；现在更是超过自己，此刻如果凶兽暴起，他根本躲避不过去。    “王者是怎么回事，看它的样子，我都觉得骨头酥痒酥痒的，也想伸懒腰了。”谢中恩扭头看到凶兽的模样，也哑然的说道。

    经他一提，剩余几个保镖都把视线转移回来。他们说不出凶兽的姿势好在什么地方，只觉得非常舒服。

    徐幕微眯着双眼，思维触觉好像蜘蛛织出的大网一样，将整个搏斗场中的人全部笼罩在里边，一举一动都在他的感知范围内，视觉、嗅觉、听觉仿佛合成一体了。

    这招是在雨林中击杀雇佣兵时感悟出的，非常奇妙。

    咦，有人在打他们的注意，徐磊突然睁开眼睛，视线好像利箭一样透过人群，直射到对面包间中的几个人。

    徐磊自己的感知此刻敏锐无比，有人朝这边注视虽然没有带杀意，但是他依然察觉到。搏击场中人生噪杂，也听不清楚对方到底在谈论什么，不过他们所说的显然和谢中恩等人有关。

    果然没过两分钟，包间中的几个人就站起身子朝这个方向走来。

    等他们靠近包间几米远的时候，朱志军也反应过来，当即足下微微一扣。

    “谢先生，认识一下，我是韩国鹏电子的李在沫，这几位是我的保镖领头那人三十多岁，网靠近包间就主动介绍自己。

    谢中恩估计这货色找自己不会有什么好事儿，只是伸笑脸人。他倒没有摆什么架子。

    寒暄几句后，李在沫就说明自己的来意，“谢先生，我这个保镖是松涛馆馆主李承宪门下的大弟子崔顺培，他想与你的保镖来一场搏斗共同验证跄拳道和华夏武术哪个厉害，不知道谢先生是否愿意？”

    “哦？”被此人找上门来扣这么大的帽子，谢中恩自然没有拒绝的余地。他在心中暗骂了一句，然后扭头望着朱志军。在这群保镖当中，朱志军的功夫最好，让他出手自己才放心。

    朱志军原本不想下场，只是看那棒槌满脸悲愤的表情，十有**和打死金教允有关。因此他没

    “朱先生，久仰大名。”那保镖操着生硬的汉语叫道，“我是松涛馆李馆主门下的大弟子”。

    崔顺培叽里呱啦的，最后归结起来就是提金教允报仇。

    金教允毕竟是实战花郎道的代表人物之一，在韩国的影响力不他的死自然会引起轰动。当时罗三炮等人并没有种意隐瞒，想查出内幕很容易。不过这些人找到自己头上，朱志军还是有些奇怪，再怎么说要报仇应该也是找罗三炮呀。

    只是既然是仇家找上门来了，他没有理由不应战。想报仇就要有被杀的觉悟，这段时间没有和人动手，骨头都酥了，活动活动也好。

    “谢少，在这里打死人没有事吧？”朱志军开口反问道。

    “我听说朱先生善使双枪，不过咱们今天只比拳脚，不知道朱先生的腿有问题没有？。崔顺培假惺惺的说道。

    感情是看朱志军这条腿有毛病想占便宜呀  ，这人纯粹是找死，看到他挑衅的样子，徐磊已经在心中给他判了死刑。

    比武格斗，最重要的是一个势字，势之所向，义无反顾。这崔顺培虽然境界到了，可是明显没有经过生死搏杀，根本不会明白其中的道理。

    他此刻想占朱志军便宜，绝对是打错算盘，等下死都不知道怎么死的。

    听到有人派保镖下场搏杀，看台周围的人顿时轰动起来。他们知道像这种保镖之间的搏杀更有看点，见过两人后纷纷开始下注，没一会儿，电子排行榜就提示过了千万美元。

    通！朱志军的脚下狠狠一跺，擂台上顿时黄沙飞溅。一脚踏出，整个人外貌和气势都发生了变化。全身仿佛充了气，一下子膨胀起来。手臂处裸露的骨骼肌肉看上去并不庞大，但是明眼人只要一瞧，就能从那青黑色的大筋中看出浑身所蕴含的爆炸性力量有多大。

    他双目微瞪，精光四射，这是以前执行任务时用条条人命堆积起来的威严，平时内敛看不出端倪。一旦放出，往往只是一个眼神就能让人魂飞魄散。    只上场一个动作，就让场外的人都肃静下来，张大嘴巴看着擂台上上这个一条腿有毛病的男子。

    所有人都感觉到他身上带着一股压迫感，强烈的压迫感！

    崔顺培的眼眶深处也闪烁着几丝愕然，他没有想到这人会给自己这么大的压力，让他有种想屈服的感觉。

    “开始”。随着裁判一声令下。

    跺脚！窜步轮臂！

    那铃声刚刚落下，朱志军就弓身窜出，大踏步前进。每一步走动。都搅动脚下的黄沙滚滚。

    “这一拳自己根本抵挡不住”。没等朱志军靠近跟前，崔顺培的其实就完全散了，急忙闪身避其锋芒。

    看他抽身退去，朱志军心里一松！这人的境界和自己相差无几，如果使下性子拼命的话，估计自己要费些周折才能将他打死，可是此人没经过战仗，生死关头躲避。那他必死无疑了。

    巨大的手掌好似蒲扇一样，直接盖在崔顺培的头顶。

    看脑袋上方一只大手临空抓下，手指每根都有胡萝卜那么粗，锋利的指甲从肉中弹出，组合在一起，比大鹏的利爪还要凶狠几分。崔顺培丝毫不怀疑，这一抓落下，可以直接把自己的头骨穿透。

    眼看避无可避，再退就到台下了，他只能起腿撩击朱志军，想逼迫对方后退。

    此人倒也不完全是花架子，右脚贴着身体的中线撩出，韧带好像橡皮筋，稀的一下展开。

    可是朱志军根本没有后退半步，只是用左手格挡一下，右手突然加快，轰然落下。

    噗！让人难忘的一幕出现了。

    整个脑袋好像放在火上炙烤的鸭蛋一样，砰的一下子炸开，鲜血、脑浆还有碎骨四散飞溅。脑袋被硬生生抓掉一半，两只眼睛全突出眼眶，原本近十厘米长的脖颈也被直接压在胸腔里边，死得不能再死。

    朱志军进步飞起一脚，直接把崔顺培的身体蹬出。这个家伙的躯体好像炮弹一样直接飞起两丈多高，最后跌落在下边的看台当中。

    场中的声音一下子全部消失，那些正张大嘴巴呼喊的人也全部哑音。太快，从开始到结束不到五秒钟时间，绝对的秒杀！

    过了半分钟，场外人士才沸腾起来，而那几个被尸体砸中的人更是叽里呱啦的大叫着干呕。

    看那个韩国人剩余的保镖都不敢正视自己，朱志军才竖了竖中指从擂台上走下去。这个崔顺培太弱了点，刚才连热身都不算，筋骨还没有活动开呢。

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>