    在李言暗中观察的时候，赛场光幕已经完全展开。

    星能城一方，两名选手也已经登台，做好准备。

    赛场上空，解说老师见状直接高举右手，而后激情喊道：

    “双方会带给我们怎样精彩的对决呢！第一场比赛，正式开始！”

    比赛开始，李言注视着赛场。

    现场观战，可以注意到更多细节。

    结果李言根本未能如愿。

    这名少女战力不是一般的强横。

    开战之后，她直接召唤出数名身着金甲，散发着神圣气息的战士。

    然后摧枯拉朽一般，很快就给对方安排得明明白白。

    甚至她的队友差点助攻都没混到。

    对手也太菜了吧。

    输这么快？

    而且黄金的实力不止如此才对吧？

    李言面露疑惑之色。

    1-0

    圣灵城先胜一筹。

    在己方狂热的欢呼声中，这名蓝发少女宛若不食人间烟火的仙子，缓缓退出赛场。

    “各位！接下来第二场比赛，可能会同样精彩！”

    “因为第二场比赛，星能城将会派出种子选手参赛！”

    解说老师的激烈的声音响起。

    同时杨信在一旁声音歉然解释道：

    “我们两院的种子选手没有安排在一场对决。”

    “因为他们的成长度不同，他们今后肯定会有一战，但不是现在……”

    李言闻言知晓，两城最强选手还未对战过。

    但凡比赛他们也都被分开了。

    也就是说，第一场，相当于对面送分。

    而第二场，轮到己方送分了？

    刚才杨信所说，学院安排的场次，自己这队就是第二场。

    萧晓晓此时也已经起身，她才反应过来，而后有些不知所措地看向李言。

    李言面色也有些难看。

    因为自己这队看起来最弱，所以被安排在了送分组？

    此时赛场之上，星能城方，一名身着红色长袍，发丝飘扬，霸气外露，气场唯我独尊的红发青年，已经缓缓登场。

    在他身后，一名同样俊朗沉稳的灰发青年，也缓步上台。

    “项飞！项飞！”

    这次轮到对面的观众席爆发了。

    杨信也有些无奈，他没想到学院最后竟是这样的安排。

    早知道这样的话，还不如不招揽李言卖力了。

    “我们走吧。”

    看到对方已经上台，李言也直接起身。

    只能战了。

    萧晓晓见状虽然面露担心，但还是下意识地跟上了李言的节奏。

    “第二场决斗为特殊决斗！圣灵城一方是召唤卡师组合，星能城一方是赛场决斗组合！”

    “因此第二场决斗将采取特殊决斗规则！也就是召唤卡师，对决近战卡师！”

    解说老师的声音激烈，响彻全场，星能城一方的欢呼声如海啸一般。

    而圣灵城一方，则是没有太多声音。

    他们大多人也都知道，这一组比赛是送分组。

    为了给两位天骄争取发育时间。

    他们不能太早碰撞。

    圣灵城一方，第一场赢了之后，蓝发少女便回到了一个环境安静的观战室。

    这是他们家族特有的观战室。

    回到观战室后，蓝发少女便直接坐下，她的肌肤白皙晶莹，睫毛修长，绝美的容颜几乎令人窒息。

    坐下之后，蓝发少女便眸光淡淡地看着赛场之上。

    虽然有着绝对的自信。

    但她还是想观察一下，那名宿命对手的战斗方式。

    圣灵城一方的观战席，萧强面露愤恨之色。

    本以为妹妹是得到了崭露头角的机会。

    结果被学院安排去当炮灰。

    他无法原谅。

    剑客卡馆的馆长也已经起身，他面色不善，似有满腔怒火，向着学院高层的方向前去。

    圣灵城选手席，望着跟李言一同出席的萧晓晓，那名红发少女突然起身，拉住即将出列的少女。

    “晓晓，让我帮你出战吧。”

    “你的第一战不应该在这里。”

    红发少女似乎意已决，直接出列，想把萧晓晓按回座位上。

    但是萧晓晓却是阻止了她。

    “雪姐姐，谢谢你，不用替我担心，没关系的。”

    萧晓晓推开红发少女的手，她已经明白了，自己跟李言是炮灰组。

    但是不能因为这样，就让别人替自己去当炮灰。

    没办法，自己实力有限。

    只有这样的舞台才适合自己。

    萧晓晓跟上李言的步伐，一同向着广场一般宽大的赛场走去。

    星能城一方的观众席，看到对方上场的选手甚至不是圣灵班成员，顿时哄笑起来。

    “不是吧不是吧！这又是哪里来的替补炮灰啊！”

    “可能连项飞半招都接不住呢！”

    星能城一方的观众席满是讥笑声，圣灵城一方却无法反驳。

    萧晓晓闻言也低下了头，对方是黄金卡师。

    相差一个大境界，根本不是对手。

    然而正在此时，一道身影站到自己身前。

    “你的剑道是什么你忘了吗？”

    萧晓晓抬头，看到了李言的背影。

    面对如此困境，李言却依旧保持着沉稳。

    看起来如此可靠。

    对呀。

    这家伙好像从来没输过。

    今天肯定也会输了吧。

    他都不怕丢人，自己还怕什么。

    正在萧晓晓以奇怪的内心独白安慰自己的时候，解说老师的声音突然传来。

    “请问一下，圣灵城的两位选手，你们的境界分别是？”

    李言抬头看向高空，这垃圾比赛还要报境界？

    “召灵境圆满。”

    虽然吐槽校方，但李言还是淡淡说出了自己的境界。

    李言话音刚落，双方观战席就轰然出声。

    在圣灵城高层观战席，一名老者也微微皱眉。

    “这小子有召灵境圆满的实力，为何被安排在了这一组？”

    其他人全都不敢接话。

    赛场上，萧晓晓闻言露出恍然之色。

    她终于知道了，原来谜一般的男子李言已经召灵圆满，难怪那么厉害。

    而后少女也道出了自己的境界。

    召灵8星。

    这一番话又引得双方观战席轰然。

    这名少女一看年龄就是跨级参赛，居然都有8星的实力了。

    恐怕要不了多久，她也能召灵圆满，成为一大战力。

    赛场对面，那名红发男子闻言似乎来了兴致，紧接着解说老师的声音再次传来。

    “各位！为了以绝对的实力打败对手！

    项飞选手也如同何林清选手一样，将只使用召灵圆满的实力来参加这场比赛！”

    赛场上空，解说老师声音热血，道出了这场比赛的内情。

    李言听到后终于明了。

    他就说上一场蓝发少女虽然厉害，但是并没有展现出黄金段位应有的力量。

    原来是自缚手脚式的参赛？

    那自己可就不会坐以待毙了。

    李言眼中战意燃起。

    居然对手如此狂妄，不全力以赴跟自己战斗。

    那就让他看看自己全力以赴是什么样子吧！

