 杨天听完这话，并没有露出什么惊讶的神色。

事实上，在看到这三位化境后期武者出现在视野里的时候，他就已经猜到了，大概率是这样的结果。

他缓缓地点了点头，神色如常，只是露出几分淡淡的无奈。

国王看到他如此镇定，眼中多了几分欣赏，“实在是可惜啊。

如果你是我们赤炎国的人，那该有多好。”

杨天没有立马接话。

他想了想，看着国王，道：“看来我和菲儿今天就要死在这里了。

那，可否允许我，最后和她说几句话？”

国王听到这话，并没有犹豫，很干脆地就点了点头：“可以。”

莫东见状却是神色大变，连忙对着国王行礼、说道：“陛下，万万不可啊！如果真如您所说，这小子是化境后期、濒临突破的武者，那实力应当和陛下都差不多。

倘若给他缓和的机会，说不定等会突然就逃跑了，哪怕陛下以及两位护法全力追捕，也未必追的上啊！”

国王却是淡然笑了笑，道：“不必担心。

如果只是这青年一个人，我当然不会给他任何机会，立马就会出手，尽快将其围杀致死。

但，既然有这么一个姑娘在，那就不用担心了。

眼前之势，已成定局。”

“姑娘？”

莫东回头看了一眼小脸煞白的小公主，却还是不放心，道，“陛下，万一那小子无情无义，抛下这姑娘自己逃走，怎么办呢？”

国王淡然笑着，“我活了这么多年，见过无数男男女女，我看得出来，这两个孩子互相之间，羁绊颇深。

那小子是不可能抛弃这小丫头逃跑的。”

“可……”莫东还是担忧。

“不用多说了，”国王摆了摆手，道，“我赤炎国，一向崇尚武功，尊敬强者。

这年轻人在如此年纪就达到化境后期圆满的修为，实在是开天辟地级的天才，理应得到我们的尊敬。

眼下，为了我赤炎国利益，我们不得不将其扼杀在圣境之前，这算是我们有悖天道了。

若是再连一个诀别的机会都不给，那也太折煞我赤炎国的敬武之风气了。”

国王的威严，还是极为强大的。

这话一出，无论是莫东，还是原本也想开口的两位护法，都一下子沉默了，不敢再多话。

杨天则是对着国王作了个揖，道：“多谢成全。”

随后，他一跃而起，从悬空台上，跳到火山口边缘，然后不急不缓地走到了小公主身边。

小公主早已害怕、担忧得小脸惨白、满头冷汗，此刻也是忍不住钻进了杨天怀里，“杨天哥哥，对不起，我……我没能拦住他们……”杨天苦笑了一下，将她抱进怀里，替她擦了擦额头上的汗珠，然后摸了摸她的小脑袋，道：“这怎么可能怪你呢？

三位化境后期武者，谁能拦得住啊？

要说对不起，也是我对不起你啊，今天不该把你带过来的。

吓坏了吧？”

小公主一边急促地呼吸着，却还是摇摇头，道：“我没事的。

就是……现在该怎么办啊？

我们……难道真得要死在这里了吗？”

杨天把头靠在少女的耳边，用极小的声音说道：“现在，还有最后一丝机会。

但是，可能会很危险。”

“呃？”

小公主愣了一下。

她实在是想不到还有什么机会。

“总之……菲儿，你听我说，等会，无论发生什么，你都不要惊慌失措。

你只要注意自己，保护好自己，不需要管其他任何事。

明白么？”

杨天说道。

小公主听到这话，心中忽然涌现出些许不好的预感。

她一下子转过头来，紧张地看着杨天，道：“杨天哥哥，你说这话是要……”“你相信我吗？”

杨天直直地看着她，道。

小公主一下子呆住了，呆了一两秒，柔情脉脉的看着杨天，道：“我……不相信你，还能相信谁啊？”

“好，”杨天点了点头，“那就记住我说的，保护好自己。

我一定会带你活着出去的！”

说完的瞬间，杨天松开了怀里的小公主，用轻柔的力量将其从怀中缓缓推出去。

然后……身形一闪，一下子来到莫东身旁，一拳对着莫东轰出！莫东瞬间大惊。

但，他化境中期圆满的修为，可不是假的。

而且，在几人之中，最敌视、提防杨天的就是他。

此刻，他虽然没想到杨天会这么突然地出手。

但因为心中警惕，他还是反应得过来的，立马就转过身，一拳迎了过去。

“嘭！——”两拳相轰。

莫东倒退了一步，心中却是一阵诧异。

看着被轰飞了十几米的杨天，他有些惊异。

他诧异的当然不是这一拳力量太大，而是……力量太小。

这家伙真得是化境后期武者么？

怎么可能力气这么小，连我一个化境中期都轰不过？

而且，以他这态势，哪怕是想逃跑、故意被轰飞，这十几米远，也逃不出去啊！才刚刚飞到火山口附近而已，想逃走也太天真了吧？

然而就在这时，原本古井无波的国王以及两位护法，神色却是突然大变！“他是想进火山口？”

国王瞪大了眼睛。

几乎是瞬间，他和两位护法便闪身而出，来到火山口附近要抓住杨天。

可杨天却已被轰飞到悬空台附近，然后以一个诡异的角度，一脚倒踹在悬空台的下方，借着反作用力，将自己朝着火山口里边推去！哪怕是国王和两位护法，都抓了个空。

他们站在火山口边缘，脸上都写满了惊异和疑惑——这小子疯了？

而不远处的小公主，看到这一幕，更是浑身都颤抖起来，眼睛都一下子湿润了，“杨天哥哥！”

杨天就这样在国王和两位护法的注视下，落入了火山口里，朝着下方炽热的、氤氲着几乎实质的火焰气息的空间里落去……径直落在了那坐小石岛上。

仅仅是一瞬间，他感觉自己就要被火焰融化了。

这里的火焰能量太恐怖了，简直胜过悬空台上千百倍。

哪怕是他圣人级别的身体，也完全抵挡不住这火焰能量的侵蚀。

他几乎是瞬间，就要丧失意识。

但他最后一个想法就是……那朵花！他用尽最后的力气，抬起手，伸向了那朵红艳艳的小花…… 