    石嘉信很快就走得看不见了。

    ――“小夏，我走了，你以后，应该再也不会看到我了。”

    这句话再想起来，心里空落落的难受，有风吹过来，好像能把胸口吹个对穿，冰冰凉的。

    岳峰过来，问她：“我媳妇儿不开心了是吗？”

    这话说的，惹的她又想哭了，季棠棠抱住岳峰，脑袋埋在他胸口，连点了好几下。

    岳峰伸手搂住她，下巴亲昵地蹭她头发：“这有点难办啊，做什么媳妇儿才能高兴呢？”

    季棠棠伸手拉拉岳峰耳朵：“给我唱个小曲儿。”

    岳峰瞪她：“爷长的就这么像卖唱的？”

    季棠棠赌气似的又把他耳朵往下扯：“唱不唱？”

    “哎哎，疼，唱唱唱。”原本就是为了哄着她，也就不跟她计较了，“媳妇儿要听什么样的？有主题没有？”

    “有。”

    想了想开始提。

    “主人公像我一样美的。”

    “害臊不害臊，你脸皮怎么这么厚？”

    “善良勤劳，行侠仗义，不畏强权，与邪恶势力做斗争。”

    “棠棠，这主题复杂了点吧？”

    “最后过上幸福快乐的生活，人见人爱，花见花开，棺材见了都掉盖，总之烘托我积极向上的形象，给你三秒钟思考，想好了没？”

    “想好了。”

    想好了？季棠棠不相信：“那你唱。”

    岳峰清清嗓子，还真唱了。

    “在山的那边海的那边有一群蓝精灵，她们美丽又聪明……”

    季棠棠笑倒在岳峰怀里，岳峰不唱了，问她：“开心点没？”

    这么温暖的怀抱，这么贴心的人，耐心逗她哄她，当然开心。

    嘴上还死硬：“一点点。”

    “一点点啊？没关系，还有第二弹。”岳峰朝她挤眼睛，“媳妇儿，伸手，掏我左边上头的里衣兜。”

    “好东西吗？”

    “好东西。”

    想了想又问她：“掏出什么来媳妇儿最开心，嗯？”

    “澳洲大龙虾。”

    “你家把澳洲大龙虾塞里衣兜里！”

    季棠棠一边伸手去掏一边嘟嚷：“你让我说的，我诚实。”

    掏出来了，两个红色的小本本，封皮上还印了三字。

    结婚证。

    季棠棠吓了一跳，这什么时候的事？她都没出面他能扯结婚证？

    打开了才知道是假的，很多特色小店里都有卖的那种，什么“好人证”、“良民证”，就是封面做的惟妙惟肖，里头都是空白的。

    “棠棠。”

    “嗯？”

    岳峰把她身子扶正了：“我要跟你说几句话。”

    他这么认真，季棠棠很不习惯，她站在岳峰对面，忽然就有点局促：“你说啊。”

    “和藏族人结婚，手续上没这么简单，而且，我也不能拿你用的多玛的那个身份证去领证，我媳妇儿叫棠棠，不叫次仁拉姆。”

    “如果你妈妈当年可以为你设法办到一张合法的身份证，我也可以，但是这个需要时间，也需要机会。如果我今天就想和你结婚，我就没法去跟你领证。”

    “所以就拿假的代替吗？”季棠棠把两个小本子甩的哗啦啦响。

    岳峰说：“不是假的。”

    “我想跟你说，民政局领的那个，是国家给你的，它官方承认你的身份，将来万一离婚了保护你有财产分割，但它不承诺你的感情，跟你领证的那个人要跟你离婚，国家也不会多说什么，刷的钢圈儿一盖，就让你离了，花不到几块钱。”

    “这个，是我给你的，我不管国家怎么想，国家承不承认，我就认定了我媳妇儿是你了，钱你随便花，人你随便使唤，离婚你别想，我心里头就你一个，万一还有第二个你随时一爪子把我给挠死，你选国家那个，还是我这个？”

    “你这个。”

    岳峰笑起来，轻声说了句：“棠棠，现在就结婚行么？”

    “现在？”季棠棠结巴了，“今……今天？这早了点吧？”

    “不早啊，迫在眉睫的。”岳峰掏手机，刷了几下子，给她看网页版的民生新闻。

    标题都耸人听闻的，哪哪大桥突然塌了，失踪几辆车几个人，哪哪突然暴雨，谁谁掉下水道里找不到了，都是突如其来的天人永绝。

    “棠棠，这些年经历的多了，看的多了，就知道人再怎么横横不过老天，有些东西，留不住，突然有一天，说没了也就没了。”

    “我都不知道老天给了咱们多少时间，但是我一秒钟都不想耽搁了，咱们感情到位了，不需要浪费时间再去培养，要是你跟我一样也认定了，咱们就结婚吧。”

    “不选个好日子吗？”

    “什么是好日子呢，你不在的这一年，日历上那么多黄道吉日，没有哪一天我觉得好过，你陪着我就是好日子，刮风下雨下刀子都是好日子。”

    他总有道理的，季棠棠忽然挺恼火自己那些莫名其妙的穷讲究和顾虑，她用力点头：“那结，现在就结，额不容缓！”

    岳峰微笑，伸手拉她进怀里，用力搂住。

    “我知道你们女孩儿，总想要最美的婚礼，穿大拖尾的婚纱，带几克拉的钻戒，玫瑰百合的台子，红酒，那个这个，这个那个，棠棠，你想要什么样的婚礼，我都给你。”

    “但是在那之前，棠棠，今天，给我一个婚礼，我一直想要的那种。”

    季棠棠抬头看他：“什么样的？”

    “给你讲过我家里的事儿吗？”

    季棠棠摇头。

    “我父母当年，办的也是好几十桌的那种婚礼，很多亲朋好友到场，喝酒，碰杯，送礼，热热闹闹。后来我妈在外头另有了人，我爸去舞厅捉奸，舞厅里起火，他被烧死了。”

    季棠棠怔怔的。

    “从那以后，我跟我妈的关系就不好，她老打我骂我，后来嫌我眼前晃着难受，打听到军队里管人严，托了关系，把我岁数改大了，塞去当兵。”

    “当兵几年，没给我写过信，没给我寄过东西，我那时候年纪小，老哭，经常被人打，一打就干嚎，嗷嗷的。”

    季棠棠含着眼泪笑出来，她伸手环住岳峰的腰：“那时候我要在，一定帮你出气，一个个都拖过来挠死，挠三遍。”

    岳峰笑：“那时候我发誓，一定要娶个不一样的媳妇儿。”

    “我不要那些虚的排场，就想找个真心喜欢的人，我一定努力挣钱，我舍不得让我媳妇儿吃糠咽菜，可她要是能陪我吃糠咽菜，我一定加倍疼她。”

    “我希望她认定了我就是我，结了婚一定对彼此忠诚，棠棠，我妈的事是我心里一个结，婚前你可以闹这闹那，多个选择，比比看看，可是婚姻是个承诺，结婚了，你就得认定了。”

    季棠棠赶紧点头：“你看我都符合，我虽然偶尔也吃个澳洲大龙虾，但是主食都是糠菜，至于忠诚，我别的好处没有，就是忠诚。”

    岳峰笑着捏她下巴：“我还没说完呢。”

    “你问我我想要的婚礼是什么样的，特简单，我就要这么一个人，跟我说一句我愿意，就成。”

    “我愿意。”

    岳峰笑起来，笑着笑着眼睛有些湿，他从兜里掏出印泥盒子：“那揿手印。”

    阖着他都准备好了，季棠棠食指摁进去，浸了红，认认真真在本子上揿了个，岳峰在她后头揿，交叠着摁在她揿下的指纹上，看他揿时，觉得那手指是结结实实摁在自己心窝子上，绵绵密密压压实实的踏实。

    揿好了，岳峰收了一本起来，另一本塞进她兜里：“媳妇儿，提醒你一下，既然什么程序都结了……晚上得睡一起了啊。”

    季棠棠翻了岳峰一眼，不甘心地嘟嘟嚷嚷：“我指定是把自己给卖便宜了。”

    岳峰坏笑：“怎么着，后悔了？手印都揿了啊棠棠，人贵在言而有信，现在就算我把你卖饺子店做馅儿去你也得认了。”

    季棠棠那个恼火啊，忽然手一伸：“套个圈圈儿，不然不算。”

    戒指是真没买，这个得带她去选的，岳峰想了半天，边上拔了根枯草，仔细绕着她左手的无名指编了一圈。

    季棠棠左端详右端详，又把手伸到他面前：“再镶个钻呗岳峰。”

    岳峰托住她的手，斜着眼看她：“镶了钻就完事了啊，再多提要求本本儿还我。”

    季棠棠赶紧点头：“行。”

    他食指拇指轻轻摩挲她戴着“戒指”的指根，然后低下头吻上去。

    听人说，结婚戒指戴在无名指上，是因为无名指上有一根血管直通心脏，这说法，季棠棠一直半信半疑，但是现在，她真信了。

    岳峰的吻印上去的时候，她真的感觉，有无数细小的脉脉的暖流，从这里出发，争先恐后，密匝匝撞击心室，细密的疼痛和酸涩之后，泛起无穷无尽鲜甜的后味。

    岳峰抬头问她：“怎么样，镶的钻够大了么？”

    季棠棠的视线有些模糊，她低头去看，真的轻轻伸手过去摩挲了一下。

    过了很久，她才低声说了句：“够大了，太……大了。”

    ――――――――――――――――――――

    毛嫂转着手里的剪刀，细小的红色碎屑簌簌落下，渐渐凸显出轮廓渐明的大红“帧弊郑艉玫哪羌刚牛缫丫谔耍茸诺首拥孀沤牛幌孪律焓帜ㄆ街矫嫔弦蛭钠鸱拗宀黄降牟糠帧

    毛娃捧了一糖盒子的枣儿、花生、桂圆、莲子颠吧颠吧跑过来：“妈妈，真都要撒床上吗，不怕新被面儿弄脏了吗？岳峰叔叔晚上怎么睡啊，他不嫌硌得慌么？”

    毛嫂笑：“他不嫌硌，别都撒床上，抽屉里，橱子里，你都撒一把进去，桌角床底也撒两颗，做完了岳峰叔叔会给你糖吃的。”

    毛娃欢欢喜喜哦一声，捧着糖盒子就往院子后头收拾好的那间房里跑，神棍紧张地在门口踱来踱去，穿的跟外国电影里的牧师似的，背着手正在做最后的演练。

    “你是否愿意……不论她生病或是健康，富有还是贫穷，鬼附身还是不附身，始终忠于她……”

    “不能重男轻女，生男生女都一样；不要超生，国家政策不允许……”

    毛嫂噗地笑出来，低头太久，脖子弯的有些累了，毛嫂伸手揉了揉，搁下剪刀站起身来：“我去看看，他们回来没有。”

    毛哥应了一声，满意似的用手掌把刚贴好的肿钟痔82健

    毛嫂走到门口，吱呀一声推开门。

    时过夜半，晚风都似乎和缓下来，整个古城安静地近乎温柔，毛嫂的唇角泛起微笑：两人应该还在路上吧，走的快些吧，你们不急，我们都急了。

    神棍的念念有词突然就停了，下一刻，他把脑袋探了进来：“小毛毛？”

    “嗯？”毛哥把踩脚的凳子拖到窗子边，正踩上窗台，“又怎么了？”

    神棍略惆怅：“我也想结婚了。”

    “好事啊。”毛哥把手里的肿侄抖犊叭酥g椤！

    “我们阿惠已经不在了……”

    毛哥翻白眼：那是早就不在了吧。

    “小毛毛，你觉得我能找到适合我的另一半吗，就像小棠子和小峰峰一样？”

    关键时刻，他也忘记要说“拉姆”去打掩护了。

    “能吧。”毛哥给他打气。

    “大千世界，茫茫宇宙，总有一个女神经病适合你的！”

