    

    左小青开始说话就面颊泛红，说话变得吞吞吐吐。

    沈秋从左小青的眼眸中察觉到什么，这姑娘性格腼腆，估计是有什么重要的事情要跟自己开口，虽说才见了左小青两次面，但他的直觉告诉自己，这个姑娘的身上必定有着不寻常的经历。

    “沈大哥……你说你是做古玩的？你一定对玉也有研究吧？你能不能帮我看看脖子上的这块玉？你能看看它价值多少钱吗？”

    左小青小心翼翼的从怀里要出那件狗玉的玉佩，也就是沈秋前天看到的那件狗玉。

    沈秋的目光重新落在了这枚狗玉的身上：”怎么？想把它出手的吗？“

    “没没没……我只是……我只是想知道它的价值……我对这个也不是很懂，你是内行人，麻烦你帮我看一眼！”

    沈秋将那件狗玉托在手掌心上，不知道为什么，当狗玉放在手掌心的瞬间，突然就感到有一股强烈的暖流，从狗玉的玉质中散发了出来。

    “恩？”

    沈秋咦了一声，将狗玉托在手上重新感触了一番，确实是有股温柔的暖流从狗玉的身上扩散开来，在王千石的记忆中也曾经接触过不少的狗玉，但却么偶这种特殊的暖流？这到底是怎么回事？

    沈秋接着观察这只狗玉，发现这只狗玉的造型居然是一只缩小版本的笔洗，差不多寻常人大拇指的大小，笔洗虽说是缩小版本的，但笔洗周身的雕刻、以及釉色都模拟的特别逼真。

    “有点意思！”沈秋点头暗自说了一句，见过各种形状的古玉，还没见过这种做成笔洗的古玉：“小青，你这块古玉是一块狗玉，比较特殊的一块玉，年代不算久远，也就是民国时期的制作而成的！你能告诉我这块玉的具体来源吗？”

    “这块玉是我妈临走的时候留给我的！”左小青认真的回忆道：“我妈说是外婆传下来的一枚古玉，外婆说过要保存好这枚古玉，要交给信任的人保存传承下去，我爸嗜赌成性，所以我妈就交给了我，吩咐我要妥善保存好。”

    沈秋将古玉翻了个角度，竟然意外的发现碧玺的落款上居然还雕刻了落款的字体，只是字体太小，肉眼一时间难以分辨出来。

    这时候古玉周身的余热善存，这也足足勾起了沈秋的好奇心，即便是在王千石的记忆中也没有遇到过这种自带余热的古玉，着实是一件特别的古玉。

    “沈大哥……我想问问，我的这块古玉能够卖到多少钱？”

    “你真想卖掉你母亲留下来的这块古玉？上次不是说它对你很重要吗？”

    “我……”左小青的脸、又红透了一丝，纯真无邪的面颊上布满了难以言喻的纠结：“我可能……沈大哥我也不是很确定……”

    “行吧，那我就大体告诉你这快古玉的价格范围吧！”沈秋将古玉重新还给左小青说道：“年代刚才已经跟你说了，这是一块民国时期的狗玉，狗玉区别于市面上的玉种，也极其难以形成，所以价格也要比普通的玉质要贵一些。”

    “你这块玉的品相还可以，市场价应该在五万左右，另外我个人对这块古玉也比较好奇，所以小青如果你想卖的话，我个人可以出价到八万的价格！”

    沈秋这番话说的属实，狗玉虽然难得，但也就是三万到四万的价格区间，品相好的才能卖到五万，八万也是出于他个人对这块古玉的好奇。

    “八万啊……”

    左小青的脸上分明掠过一丝失望的表情，随即情绪紧张的将那枚古玉重新收到怀里。

    沈秋读懂了左小青的表情：“小青，你也可以去古玩街上的古董街上看看，运气好的话说不定也能卖出一个合理的价格！古玩这一行的水很深，切记一点，不管在什么时候，一定要让这枚古玉保持在你的视线范围中。”

    “恩。我知道了沈大哥！谢谢你！”

    “沈秋！沈大少！”

    就在这时，病房外传来浑厚的声音，一个长相粗狂的男人拎着营养品闯进病房，这人不是别人，正是大大咧咧的炮爷。

    “沈秋沈秋！你的电话咋打不通啊！急死我了!”炮爷一进门就火急火燎的嚷嚷道：“我五大爷有重要的事情找你呢！”

    “五大爷？”

    “就是李富豪！李佳龙！”炮爷喝了口水说道：“五大爷看中了一样宝贝，自己拿不准，让我来喊你过去帮忙！”

    沈秋顿了顿说道：“五大爷身边不是有高教授的吗？高教授的鉴赏水准没的说！”

    “别说那高教授了，早上就打飞的去了香岛，他家的老爹昨天晚上嗝屁了，早上飞回去料理后事去了！五大爷实在没办法才找你帮忙的！”

    这个忙沈秋义不容辞，李佳龙昨天晚上仗义帮忙，替他挽回了颜面，如论如何也要过去看上一眼。

    炮爷带着沈秋出了医院，指挥沈秋上了一辆黑色的劳斯莱斯，路上炮爷简单的把情况叙述了一遍。

    有人通过朋友介绍，跟李佳龙出售一件瓷器，元代青花瓷大瓶，对方开价就是八千万的价格，而且时间非常的紧迫，中午十二点的飞机要出国。

    “意思就是给我们留半个小时的时间，行就给钱，不行就过期作废！”炮爷气冲冲的说道：“沈秋你不知道，那两个人语气嚣张的很，看的我都想上去扁他们一顿！”

    “这么嚣张？李先生好歹也是古玩大亨，不会受他们要挟吧？”

    炮爷郁闷的说道：“这还就怪了！我五大爷就好像是中了邪似得，一眼就看上了那只大罐，对它是钟爱有加！找了几个专家看了都说是真迹，是当年八国联军从圆明园抢走的宝贝，所以说意义非常的重大，五大爷说了！不管花多少钱都要把它留下来，这是华夏国的国宝！”

    “五大爷也找了几个江城的师傅帮忙鉴赏，都说了是真迹，不过五大爷只相信高教授的眼光，现在高教授不在他心里也没谱，在江城他最欣赏你的目光，等你去最后看一眼！“

    “八千万？”

    沈秋不由倒吸了一口气：“这个要价有些狠啊！元代青花大罐虽说是难得的精品，但它们的价格都是透明的，哪怕是国际上的拍卖行也没超过六千万的价格，这两个家伙胃口不小啊，开口就是八千万？”

    “可不是嘛！换做我也不受这口气，但我五大爷说了，那青花瓷就相当于是国宝，要是被带到国外那就是我们江城的耻辱！”

    ……

    十分钟之后，沈秋风尘仆仆的赶到了江城大酒店，并且在李佳龙的套房内见到了那件厚重的元代青花瓷。

    “沈大师你来了啊！”

    李佳龙急的头顶上冒汗，看到沈秋来了，欣喜的把他拉进屋子：“沈大师，按理说我应该亲自去请您过来，但我这边的情况特殊，一时间也走不开！抱歉抱歉！真的抱歉啊！这件青花瓷还请你多上眼……”

    “沈秋？”

    沈秋这边还没回应，屋子里卖家一眼就认出了沈秋的身份。

    “李先生？你找来的大师傅是沈秋？你不是在开玩笑的吧？你找一个古玩街的老鳖来鉴赏旷世国宝？那简直就是对我的侮辱！”、

    、

