    安晓的法相在施完这招后便崩解不见了。

    皎洁的夜空下，之前那些激烈的打斗，密集的法术对轰，仿佛在这一瞬之后就成了很久以前的往事一般，随着落定的尘土烟消云散。

    沉寂无声的晦暗原中，只剩几人还孤零零的站在那里。

    一曲激荡，江山焕然如洗，唯有明月照清渠。

    被陈珂奋力撬断的水云琴如今就静静躺在安晓怀中。虽然它早已不复受法相催动时那般庞大，可如今这面已经缺如小半的残琴，其上的灵气却浑厚如绸，光彩更加夺人。

    “大夏也许是想修复水云琴。可没料到这些浮藻华丽的装饰，反而遮盖住了它原本的光芒，使其不能挥洒出最初的意境。”安晓看着褪去金玉装饰后只余一尾镌刻铜木，气质却逾显华贵的水云琴，玉指轻抚琴纹，嘴里低声道。

    “难怪纵然是江山尊者，也不能彻悟最后的十章。”

    她也终于明白了：千百年来，大夏皇宫内珍藏流传的那份五十弦神乐琴谱，之所以很多人修习到了第四十节朝意遗音之后就再难寸近，并不是众人天资道境不够，而是宝琴本身已被桎梏掣肘。

    “你们这群混蛋！”这时候，被灵气潮浪冲到很远处的知歌叫嚷开了。

    他的青袍已经皱破了几边衣角，宫商角徵羽那五尊音律式神，也早就不见了踪影。

    最让陈珂在奇怪的同时又有些高兴的是：这大妖目前正燥鼓鼓的在远处冲着自己一行人喊话，中气虽然十足，可法力却再也感知不到了。

    如今的知歌，给人的感觉甚至还不如他身边刚爬起来的墨坚彩果儿等妖更具气势威胁。

    “看来老夫猜的没错。”白泽在神识里看着情绪突然变差的知歌笑盈盈抚须道，“这名叫知歌的妖怪，估计也和他的那些拜兄妹一样，是非常特殊的精怪化成的。”

    “你是说知歌很可能也是某种音律乐器成妖？所以安晓师叔那招‘江山如洗’不仅驱散了他的式神，也清空了他的法力？”陈珂也算是走南闯北见过不少场面了，从知歌的反应和白泽自傲的话语中，他很快就猜出了端倪。

    “孺子可教。”老头子于神识里悠哉哉点了点头，肯定了陈珂的猜测。

    “你少费点力气吧。”调息完毕后，安晓扬声对知歌等妖回到：“法力尽失后还要上蹿下跳，对自己的伤势可不好。”

    “你这贱婢！”不知为何，自从安晓的水云琴恢复断面并击败大妖后，知歌的脾气秉性好像就变坏了很多，如今都开始骂起人来了。

    “我才是天底下最通晓音律的人，是不可能输给你的！”他似乎还在执念于刚才的对弦比音，“那把破琴！我早晚会毁了它！”

    青衣大妖说这话的时候态度简直可以用咬牙切齿来形容，眼睛直勾勾盯着抱平长琴的安晓，恨不得要活吃了二者般。

    “这家伙不至于受这么点儿刺激就疯了吧？”小熊猫把手搭在胖头上，瞧此情景对身边的讹兽疑惑道。

    大家也算见了知歌两回，好像他一直都是副沉稳淡然的模样，如今这妖怪却突然暴躁了起来。

    “谁知道呢~”讹兽也是个惯会吐槽的好手，它把白爪子一摊，三瓣嘴吁气后故作老成的感叹道：“修道之人的奔溃，往往就在一瞬间。”

    “你们现在也不过是还能再多撑一会儿而已。”看着陈珂等人身上光华不再，知歌又一次狞笑了起来，“天幕护盾已无，川陀罗！杀了他们！”

    闻听此言，陈珂立马握紧了手上的碎锋，子黎也扶着自己的胸口勉强站了起来。

    这大妖说的没错，安晓师叔那击绝招固然无力化了知歌与他的式神，却也清散了原本被王奇祭出，一直保护着大家的三天法印。

    现如今，限制妙有以下修士发挥的光球已然不再，面对耗子精和墨坚等妖，大家还有一场势均力敌的恶战要打。

    “不要激动~”就在这人人紧张之时，安晓师叔却莫名又恢复了往日的那种惫赖模样。

    “你们看那边。”她擦干嘴角的血痕，扶着刚刚苏醒的聂玉挪步找了块枯木坐好，然后才给陈珂等人指向大荒妖怪们的身后道。

    陈珂因为道境问题，视觉感知并不如安晓敏锐。被美人师叔这么慢悠悠得一指点，他才注目凝神，将注意力放到了知歌彩果儿等妖身后。

    那团之前就在慢慢逼近晦暗原的黑云似乎已被水云琴给吹散了不少，不过剩下的那节稍小的烟柱，却愈加浓稠。

    在柱状黑团的下方，那里的地面，似乎还铺上了几条抖动的灰线。

    “川陀罗，小坚，快去解决了他们！只要那贱婢和熊妖不死就行，余者不论！”知歌促起自己白净的额头，手掌紧握成拳的同时还带着微微颤动，指挥自己的手下们道。

    可直到过了有好几息，他也不见身后的鼠妖与拜弟，有什么法术招式施展过去。

    “大哥！”还没等知歌又一次发怒，彩果儿却先在空中对他呼喊道。

    大妖闻声回头，才发现原来不知何时，‘那东西’已经离众人交战的平原是如此之近了。

    在黑云身下，无数由死气凝结而成的怪物正呜咽撕嚎着，扭动自己诡异畸形的圆雾状身体，向着他们滚滚袭来。

    “他们打的倒也不错嘛。”一盏茶的时间过后，二里之外，小熊猫正坐在调息中的陈珂头顶，和另一旁的讹兽一起评头论足道。

    大妖知歌虽然没有了法力，体力武技却也不差，在那一堆堆怪物的包围撕咬中，他流畅的运动着自己的四肢，动作协调快速，姿态像是跳舞般优雅美好，一时间竟把攻击全抵挡了下来。

    至于川陀罗与彩果儿等妖，它们的法术手段更是层出不穷，酸液与石拳交相辉映，高效灭杀着一群群雾怪。

    只可惜黑怪的数量实在太多，因此尽管它们个体的实力处在碾压状态，可还是在汹涌的黑潮中进展缓慢，寸步难行。

    “聂玉，你知道那黑云和怪物是什么东西吗？”陈珂之前在与金明式神的对战中划水了很长一段时间，所以这会儿已经先行恢复了过来。

    刚睁开眼睛，他便对之前一直都在跟着安晓子黎的隐门后人聂玉提问道。

    折腾了这么久，自己还不知道安晓师叔为什么会来这鸟不拉屎的晦暗原呢。

    “我也不知安天师为何要带我来这里。”聂玉脸蛋红扑扑得回复陈珂道，“她只说此地和大夏失踪的宝物有关，我们也的确在这里找到了我娘的一些遗物，和这面法阵。”

    自打苏醒开始，聂玉总觉得胸口有些怪怪的，如今瞧见原本被自己收好的浮游剑有一大半插在水云琴上，另一半被陈珂捏在手中，心里那受委屈的感觉就更明显了。

    “原来聂玉呆着的这面法阵不是安晓设下的，那这法阵倒也坚固，经过了大战与琴音之后还能完好无缺。”陈珂用脚蹭蹭地上那看起来已经有些年份的石头符篆，心里一边思索着，一面把手里的白色光刃递给了聂玉。

    在还兵器的时候，见聂玉的表情似是羞恼中带着几缕疑问，陈珂就拼命用眼神给她指示到自己身后看起来一无所知，却带着只气质非常猥琐的兔子的张耀祖。

    自己可对这小妞没有兴趣，刚才为了找兵器而袭胸也是无奈之举，如今趁她还没反应过来，赶紧祸水东引为妙。

    “传闻当年九天玄女下凡，广招人类门徒组建仙宫。其授下的天书并不只是五本，而是七数。”

    这时候，安晓师叔也从一轮沉息中醒来了。

    “除了金木水火土五行天书之外，还另有人，地两卷。”她终于肯给陈珂等人介绍起了此行的真正目的。

    “地卷人卷，其上携载的道法威力太强，禁术太多，为避免有心人利用，因此被大夏皇朝秘藏不宣。久而久之，仙宫寻常弟子，也就仅能知晓接触五行法术了。”

    不过陈珂刚听完这话，就知道安晓师叔她了解到的，也非全部的事实。

    因为白泽老早在第一次到仙宫时就告诉过陈珂，天书乃是八部，被隐藏起来的足足有天地人三卷之多。

    “八千年前，时任仙宫右长老的聂开不知何故叛出师门，他于皇宫秘库中盗走地卷，并带领一大堆自愿追随他的弟子离开仙宫组建隐门，从此过上了和大夏皇朝密谍司捉迷藏的日子。”安晓则继续讲述着关于地卷与隐门的往事。

    “大夏皇朝秘藏之内，也仅剩下人卷一书，供尊者及其传人研习了。”

    “后来的隐门又经历了多次分裂，人员纷落离散，错综复杂，密谍司久经查探，皆无地卷的线索踪迹。”

    “直到去年聂乐聂欣父子上书投诚。二位尊者这才知道，隐门最后的实际传人，早在千年前就已经去了西极大荒。”美人师叔握拳到唇边顿了顿，然后冲一脸好奇的聂玉补充道：

    “那传人也就是收养你的母亲，聂隐娘。”

    “所以天灵和江山尊者他们觉得地卷肯定是被聂隐娘带走了，才派师叔祖奶奶你来到大荒，希望寻找逃遁的隐门族人，还有地卷？”在一旁偷听的张耀祖也算心思灵透，哪怕没有像陈珂子黎那样一直跟随安晓，他还是很快便理清了头绪。

    “嗯。”安晓颔首对张耀祖等人点了点头，“这只是其中一种可能。”

    “难道还有别的可能吗？”陈珂和小熊猫则异口同声的问道。

    “当然，你们忘了？我们在铁山城的时候就发现，晦暗原的黑土能与隐门之物互生反应。”美人师叔用手指戳点着自己盘坐的地方给陈珂示意道，“等我带着聂玉来到这里。经她辨别，也的确找到了一些隐门的宗门物件，和这圈法阵。”说完，她拍拍神色已经开始显得暗淡的聂玉头顶，安抚了把小妮子后，从怀里掏出了一方残破的纸卷。

    “这是聂隐娘的遗物，她的日著。”安晓给陈珂展示着这本布满灰尘又断断续续的书页，“从日著纪录来看，她应该的确是被川陀罗等人害死了，那耗子精在流土城时没有吹牛。”

    “不过。”安晓又指着那朵越来越近的黑云细声道：“在日记里，我也发现聂隐娘她们这些年似乎一直都在准备这面法阵，要对那怪云做些什么。”

    “因此我有个大胆的推测。”美人师叔的眼里精光闪烁，“那朵黑云，可能才是真正藏着天书地卷的地方！”

