    第85章 八百万（下）

    吴迪也不客气，激动的手缓缓的把木盒子打开，里面有一朵火红色的小花正安详的躺着。

    小花的周围萦绕着一团红色的能量，虽然很淡，但是感觉上去很有气势。

    “这绝对是极品仙草啊！”

    “800万换一个仙草不亏啊。”

    “雪殿下要逆袭了。”

    一看到这株仙草，全场立刻燃爆起来，顿时议论纷纷。

    他们隐约能够感受到现场中蕴含的强大力量，顿时向雪顾飞投去羡慕嫉妒恨的眼神。

    而雪顾飞看到这种现象后面色一喜，道：“这株是仙草正适合本殿下，简直是天地良配呀！”

    听到雪顾飞这般自夸，周围立即响起了一阵唏嘘声。

    “雪殿下，东西是好是坏，你的品尝过了才知道，不要到时候你这副虚弱的身子骨承受不住仙草的能量，最后导致爆体而亡了。”一个同样坐在红椅子上，衣着华丽的贵公子嘲笑道。

    他的胸膛上有着红色的标记，很显然是星罗帝国的人。

    脸皮略微抽了抽，雪顾飞眼神阴冷的瞪了他一眼，虽然生气，但他也没有骂粗口，而是双眼沉沉的望着吴迪手中的地火天仙花。

    “拿上来，本殿下倒是要让大家看看，我究竟能不能吸收。”雪顾飞哼了一声。

    “那我到时要提前祝贺你了。”见自己的嘲讽奏效，那名贵公子脸上露出了狡诈的笑容。

    听到雪顾飞要现场服用，吴迪愣了一下，迟疑了会后才说道：“雪殿下，这仙草可不是开玩笑的，在没有任何保护措施的情况下，贸然吸收是很危险的。”

    “叫你拿上来就拿上来，哪来这么多话？”三番五次被人看轻，雪顾飞心中很是郁闷，愤怒的说。

    “雪殿下，主管说的的确没错，您还是回去再服用吧。”宁风致这时候也开口劝道，虽然他对于这株仙草也是恋恋不舍，但卖都卖出去了，他也不会再去计较什么。

    见七宝琉璃宗的宗主宁风致都开口好言相劝了，雪顾飞现在的怒气也消了一点，“既然如此，那我回去再服用吧。”

    “殿下英明，这仙草的能力太大，若非体质超群，很难吸收下来的。”宁风致微微一笑。

    “多谢宁宗主提醒。”雪顾飞供手谢道。

    “这仙草也不怎么样啊...”

    就在这时，一股幽幽的声音很突兀的在大厅上响起。

    原本吵闹的大厅，在听到这个声音后顿时变得鸦雀无声，全场死一般的寂静。

    众人瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着声音的源头。

    而雪顾飞在听到这句话后，顿时面色一僵，双眼也变得阴沉起来。

    而这句话的始作俑者江离对此一无所知，依旧是认真的看着吴迪手中的那株地火天仙花，口中念出自己的分析。

    和其他人不一样的是，吴迪听到江离的评价后顿时眉头一挑，眼中闪过一道精光，不知道在想什么。

    而宁风致也是愣了一下，好奇的看了过来。

    站在宁风致身旁的剑斗罗则是眉头微微一皱，对着那株地火天仙花沉沉的思索起来。良久，他的双眼才露出恍然大悟的神色。

    雪顾飞愤怒的扭过头来看向江离，刚想开口时，他恰好看到了江离的双眼，整个人立即就呆住了。

    或许对于其他人他没有多少印象，但是对江离，雪顾飞对印象是十分的深刻。

    哪怕是他现在带着这是半张脸的面子，但是仅通过那两颗眼睛，雪顾飞就能判断出江离的身份来。

    是他！

    雪顾飞心中顿时一惊，随后一股莫名的恼怒，从心中蔓延出来。

    “吃不到葡萄说葡萄酸，有意思吗？”

    雪顾飞冷笑道，双眼带着一股嘲讽的神色。

    “不。”江离轻轻的摇摇头，其实他还不知道自己的身份已经暴露，依旧自顾自的说出自己的分析，“雪殿下，恐怕你这八百万是被自己人坑了，拿去打水漂去了。”

    “我天斗帝国地大物博，岂会拿一株假仙草来拍卖？”雪顾飞冷声道。

    闻言，其他天头帝国的代表团也是一脸愤怒的看了过来，那眼神恨不得撕了江离。

    而江离依旧是不紧不慢，淡淡的说，“雪殿下先不要急，我说可是这就现场有问题，而不是贵国造假。”

    “何出此言？”

    说话的人是宁风致，此时他的眉头微微皱起，脸上蔓延着疑惑的神色。

    江离道：“不知道大家有没有看到，这株所谓的地火天仙花所散发出来的气息从始至终都是以魂力的形式存在的，而不是以一种仙草特有的天地灵气存在，虽然这两者正能量上没有太大的区别，但只要深深品味，细细感受就能够发现这两者在气息上的天差地别。”

    “魂力只有单纯的能量没有其他，而仙草所散发出来的灵气轻柔似水，有着一种凝结天地的神圣气息。这种神圣超自然的能量，可以治疗各种疾病，缓解疼痛，就连对心灵的治愈也很有帮助。”江离侃侃而谈，顿时吸引住了周围人的目光。

    “因此，这株地火天仙花绝对没有大家想象中的那么厉害和神奇，你们现在所感受到的能量，全部都是是先用魂力注入的。”

    江离给出了自己的判断。

    “呵呵。”雪顾飞冷冷一笑，“简直是无稽之谈，抛开我们天斗帝国会不会干这种无耻的事情不说，就是你这魂力注入，又能注入在哪里呢？”

    面对质疑，江离也不生气，而是朝吴迪说道：“吴迪主管，能否把这株地火天仙花的背面掀起来给大家看看。”

    “好。”

    吴迪笑了笑，很快就答应了，作为内部人员，他哪能不知道江离在想什么。

    紧接着，就在众人的目光之下，吴迪的右手轻轻捏起地火天仙花等尾部把它翻了起来。

    随即所有人的目光立即投在了这朵地火天仙花的背面，哪怕有很多人觉得江离就是在无稽之谈，凭空捏造。

    不过现实很快就给了他们迎头一棒，只见在地火天仙花的背面，有这一条长五厘米的裂缝。

    并且在这裂缝的边上，还有着一团红色的能量在涌动，这很显然是被注入的魂力正在往外扩散。

    (本章完)

