    这句话让神荼再次皱眉。

    洛尘可以等，但是他们等不了。

    “去召人吧。”

    亚索冷冷的看了一眼神荼，也吩咐了一句自己的仆从。

    “我们谈一谈。”

    亚索迈步间走向了天台。

    其他人则是恨恨的看了一眼洛尘，然后离开了。

    尤其是太子长琴，他曾经就是自认是神子，不甘听命于人，所以才会加入兵主阵营。

    “洛先生，我从未想过，有朝一日，会和一个人族坐在一起。”

    亚索倒是坦言开口道，而后自顾自的坐了下来。

    他说的也是实话。

    任何势力，任何地方，神灵一脉，在人的面前都是高高在上的。

    但是今天，他见识到了这个人族的可怕手段。

    而且对于洛无极这三个字，他自然也听过，但是之前，他从未放在心上，也觉得没必要去在意。

    如今，他却不得不在意。

    放眼当世，东方不好说，至少西方，即便是亚历山大那样的杰出人物，在神灵眼中，也未必看得上眼。

    “今日之后，洛先生之名，怕是不仅会传遍世界，更是会被各家神族彻底盯上了。”

    “若是有想法，可随时对我动手。”

    洛尘毫无惧色。

    而亚索这句话也没有去接。

    他留下来是想和洛尘缓和一下关系，也是想和洛尘说一下北欧仙宫的情况。

    毕竟北欧神族情况复杂，而北欧仙宫也凶险异常。

    他作为天国神子，隔壁北欧神族的事情，自然更加清楚一点。

    在他看来，这个时候与其和洛尘闹得不愉快，倒不如走近一点，毕竟只要洛尘不在天国闹事，甚至在华夏这边闹事，对于天国也有莫大的好处。

    而且还有更大的一个原因，那就是攻打北欧仙宫，肯定是有人要死的！而亚索自然不会希望死的那个人是自己。

    “洛先生，若是你真要攻打北欧仙宫，那么怕是必须要做出牺牲。”

    亚索解释道。

    “说来听听。”

    “北欧神族是以巨人奥丁三兄弟献祭了自己的祖父巨人尤弥尔开启了旷世统治！”

    当初奥丁三兄弟献祭了自己的祖父，而后开启了北欧神族的繁荣。

    但这也导致了，北欧神族从此任何事情都要以献祭为手段。

    神王奥丁为了获得智慧，献祭了自己的双眼，为了获得力量，以自己献祭给自己，创造了卢恩字母。

    或者用华夏这边的说法来说，任何事物都需要遵循自然大道，要获得一些东西，就得失去一些东西。

    亚索清楚知道这一点，到时候一旦攻打北欧仙宫，若是献祭，洛无极又岂会献祭自己？

    一个弄不好，献祭一位神子，万一献祭的是自己，那么事情就难办了。

    这件事情瞒也瞒不住，所以亚索干脆留下来提前和洛尘商议一下算了。

    而北欧神族虽然开创了盛世，但是最后却因为邪神洛基造成了诸神的黄昏，彻底没落了。

    邪神洛基可不是电影之中那样，是奥丁的子嗣，真正的邪神洛基则是奥丁的血盟兄弟。

    洛基的三个子嗣，巨狼芬里尔，死神海拉，还有巨蛇耶梦加得便是摧毁阿萨神域的罪魁祸首。

    “当初传闻这几人都与阿萨神族同归余烬了，但这只是一个传言。”

    “如今的北欧仙宫太高的高手或许不在，但里面难说有神子级别的守护者。”

    “还有毕竟那曾经是阿萨神域的一部分，难说会留下神的一部分力量。”

    亚索说到这里看向了洛尘的袖口。

    就如天河元帅一样，难保北欧仙宫内不会出现一丝神念。

    “我倒是好奇，北欧神族到底在做什么？”

    洛尘看向了天国神子。

    北欧神族没落之后，天国广播自己的信徒，北欧那边也有染指。

    “没有人知道他们到底在做什么，但有传闻，所谓的诸神黄昏并没有到来。”

    “因为所谓的诸神黄昏其实和纪元有关，也不仅仅局限于只是北欧神族，甚至可以说是整个葬仙星神族的黄昏！”

    天国神子亚索说出了这个秘辛。

    但太过具体的东西他就不知道了。

    他只知道，北欧神族的没落其实和阴间本身也有莫大的关系。

    并非是真正的诸神黄昏到来了。

    因为邪神洛基严格来说，就属于阴间，而死神海拉也属于阴间的势力。

    而洛尘也微微蹙眉，葬仙星的势力的确有些乱七八糟的。

    如果是仙界，一个大界内，虽然也会有诸多势力，但是大多都会有一个真正的霸主压制住诸多势力。

    但地球太复杂了，这么多年过去了，不仅有各地的神族势力，就是各自的神族势力内部都打得不可开交。

    不仅有太古盟约，恐怖游戏，如今居然还冒出了一个阴间。

    这在洛尘看来，简直就是一团稀泥。

    而从亚索的话语之中，洛尘也不难猜出，北欧神族远远没有那么简单，里面同样隐藏了一个天大的秘密。

    而且这个秘密同样是关于太古盟约还有恐怖游戏的。

    不仅如此，洛尘发现，这葬仙星的水也是越来越深了，甚至洛尘有种怀疑，葬仙星或者地球，怕是比之仙界还要高上一个级别。

    这是洛尘前世忽略掉的。

    因为任何一个大界都不可能独享一片大宇宙！但是地球不同，地球看似弱小，但却独享了这片大宇宙。

    “洛先生，反正若是真的要攻打北欧仙宫那边，献祭是必不可少的。”

    “我也坦言，希望洛先生到时候别献祭我就行了。”

    亚索倒是直言不讳的开口道。

    北欧仙宫的凶险在于，那个地方灵气并没有被封印，换句话说，若是有存活之人，实力怕是将极其可怕！一旦攻伐进去，那么很容易遇到高手，也很容易出大乱子。

    而没过一个多小时，各大神子都来了。

    尼罗河冥神子，奥林匹斯的雷神子，还有太子长琴，神子允等人。

    除了天子和妖神子没有来，当世几个明面上的神子都来了。

    而这些人，除了亚索，无一例外，都带着一股莫名的怒火。

    “老大太帅了。”

    王城看着齐聚的神子，不由得叹息了一声。

    “诸位，走吧。”

    

