    从坦克高大身躯之后，胡彪稍稍的探出了那么一点脑壳，打量了一番奉天城东城门战场上，当前具体的情况之后。

    当看到了那一个阵地上，基本处于溃败边缘的鬼子们后。

    顿时，这货嘴里终于是大大的松了一口气，随后就是抬起了手臂，再度将一发信号弹打上了天。

    这一发信号弹的意义，不仅是在通知原罪他们那个阻击小组，现在可以撤退过来一起出城了。

    那种在黑夜之中，忽然闪亮了起来的一片光芒。

    其实也还在告诉了杨东篱那货，他停止了好一会的坦克可以马上冲起来了，去撞死那些鬼子们。

    收到了这么一个通知后，T-34/76坦克在杨东篱的越发熟练的操作下，再度像是一头野牛一样的疯狂冲了出去。

    还别说！毛子这种坦克真心叫一个皮实。

    反正在当前的华国战场上，真心是BUG一般的存在。

    这玩意承受了鬼子不知道多少的攻击之后，外壳上早就到处都是伤痕，但是在使用上可是基本不受影响。

    眼见着杨东篱冲出去之后，瞬间就是撞开了一处沙袋，碾死了后面的几个躲闪不及的鬼子，胡彪他们也是连忙跟上、开火。

    AT甚至直接抽出了背后的大刀片子，直接冲上去砍杀了起来。

    主要是在与那些鬼子侨民的战斗中，如同是打开了他心中一扇奇怪的大门一样，从此一切都不一样了起来。

    让他忽然就爱上了那种一刀砍下去了之后，对手血肉横飞起来的感觉。

    总之，当他们这么一群人发动起来的最后冲击，算是彻底让阵地上的鬼子迎来了末日，将他们一一的就此击毙掉。

    不过说起来，这些明显是关东军的鬼子精锐部队，在战斗意志真心不错。

    最少一个中队的鬼子，最终只有大约三四十个残兵，在被坦克的碾压和冲撞吓破了胆子后，沿着奉天城的城墙两侧逃走了。

    算起来的话，起码是到了伤亡7成以上才是崩溃掉，这已经是同一时期里，西方部队难以想象的一个数据了。

    面对着逃走的鬼子，胡彪‘啪啪~’的两枪，打空了手里大红九驳壳枪中最后的两发子弹之后。

    就对着其他人吼到：“别管那些孙子了，现在赶紧打开城门出去了。”

    在这么一声的命令之下，杰森和刀客两人就是停止了手里的射击，一起匆匆的向着城门冲去，那里早就是被鬼子彻底的关死了。

    也是在跑出了几步后，杰森才是想起了一点什么之后，回头吆喝了一句：

    “大洋马，你现在还傻站着干什么？赶紧来一起帮忙啊，不然白瞎了你那么一个大身板子，开城门的事情挺适合你的。”

    “特么！老娘可是个女人，你们这些孙子就不能绅士一点？”

    听到了招呼的白象，嘴里是这么骂骂咧咧的表示了起来；但是骂归骂，她还是一路的小跑了起来。

    幸运的是，咸肉到了这么一个时候，还是表示了一点中州战队的绅士风度。

    他将脑壳探出来之后，嘴里大声的吆喝了起来：“都不用这么麻烦了，直接让我一炮轰炸开了就好。”

    然后，在连续两发高爆弹的精准命中下，城门上那坚固的门栓先是被炸断，接着就是在咯吱的一声中被打开了。

    问题是城门只打开了不多的一点，只有区区七八十公分的样子。

    这么一个空隙让人出去倒是够了，但是让T-34/76坦克开出去，那是完全的不够。

    见状之下，很是有点失望的杰森等人，又准备继续的上前将门全部的推开；只是到了这么一个时候，咸肉又叫住了他们：

    “不用费劲了，只要你们能出去就行，我行动不便跟着你们逃命也是一个大麻烦，不如留下断后给你们争取时间。”

    在这么一个建议下，中州战队的众人顿时都是沉默了起来。

    哪怕他们明明知道，战死了之后其实也可以复活，但是这种事情，毕竟不像自己的朋友说晚上一起吃个饭那么简单。

    沉默中，擎天也是举起了自己的手臂，开口之后说了一句：

    “那么也算我一个吧，我现在特么的也是一个累赘；再说了，跟着原罪那货当了这么久的副射手，用机枪还是用点心得的。”

    “可以~”胡彪用沙哑的嗓子这么说了一句。

    在这么一个答应之下，T-34/76坦克里的杨东篱和旭风，这两个还保持着相当战斗力家伙，从车上钻了出来、跳下。

    这么说也不对！那是因为在跳下车了之后，这两个货色的脚底才是一接触地面，立刻就是一个踉跄间差点摔倒在地。

    随后就算用手里的武士刀、步枪支撑住了自己的身体，一时间也是吐得那叫一个稀里哗啦了起来。

    那是在这么一晚上的不断撞击中，他们生生被撞出了一点脑震荡出来。

    怕是需要好好的缓缓一阵，才能彻底的缓过劲头来。

    *******

    说来也是巧合，当行动不便的擎天在大家的帮忙下，才是被塞进了坦克中的时候。

    一些用来补充的子弹，还没有来得及塞到坦克里。

    罪者搀扶着原罪，两人也是这么一瘸一拐的赶到了；再然后，众人就从他们一路出现的方向中，并没有看到什么其他人。

    很显然，那一个由8人所组成的阻击小队，如今就剩下他们这么区区两个人了。

    他们虽然知道阻击小队一定会打的很难，但是难成这样是绝对没想到的，一时间很是有些触动了起来。

    看着这样的一幕，胡彪明明知道情况如何，还是抱着了最后的一丝期待。

    “就剩你们两了？其他人了，翻译官、老炮、疯狗、神棍他们了”胡彪嘴里满是唏嘘的问出了这么一句，说出了一个又一个队员的名字。

    在这样的一个期间，其他人也是眼巴巴的望着两人，希望能够听到一些更好一点的消息。

    比如说，那些人并没有战死，仅仅是因为打仗的时候憋坏了；现在正在某个墙角和电线杆子下放水了。

    可惜的是在闻言之后，罪者苦笑着说了起来：

    “都没有了，翻译官那货现在虽然还没死了，不过也快了，他准备留下来当个人肉地雷，给我们再争取一点时间。”

    在这么一个说法之中，距离着数百名之外被围墙挡住的转角处的地面上，翻译官拉响了胸前吊着的手雷。

    这玩意在中州战队的新老菜鸟身上都有一个，是当初作为光荣弹使用的。

    当时胡彪还清楚的告诉过他们，不要对于鬼子的残暴程度，还有自己承受痛苦的程度有着任何的奢望。

    真到了最危险的时候，直接拉响光荣弹给自己最后一点体面，绝对是一个最明智的选择。

    所以，到了这么一个时候，翻译官就是这么做了。

    当然了，他当然不会仅仅只会拉响了这么一个手雷；那些剩下的金陵兵工厂产的手榴弹，也是放在了他的身边。

    因此，当一团巨大的火光将翻译官的身体吞没的时候。

    将一群嘴里喘着粗气，匆匆翻过了堵住了街道障碍物的鬼子们，一波的直接带走了几十号人不说。

    后面跟着的鬼子，那也是在爆炸中死死的趴在了地上。

    然后异常神奇的一幕出现了，一个急忙躲闪之中的鬼子，可能当时动作可能过于的匆忙一点。

    他一脚踩上了地面的那一根82毫米炮管，脚底一滑之后顿时就是失去了平衡。

    接着在倒下的时候，一脸磕在了地面一根锋利的钢筋上，当他被钢筋直接戳穿了眼珠子后，算是翻译官造成的最后一个战果。

    也是在城门口的位置上，听到了这么一个巨大爆炸的声音之后，胡彪他们也是明白翻译官算是交代了。

    于是，在被灌了一口寒风的同时，胡彪嘴里大声的吆喝了起来：“走、出城~”

