    第346章 无心插柳柳成荫

    察觉到虚空引擎的动向，鹤熙不由得面色一变，眼中有一些悔意。

    原本，鹤熙以为利用伽马射线暴摧毁华烨的时候，他的虚空引擎会一起被摧毁。

    可谁也没想到，华烨的身体是被摧毁了，但虚空引擎却是毫发无损。

    再想要阻拦，是肯定不可能了，只能任由虚空引擎飘落到宇宙深处。

    不过巴掌大小的虚空引擎，在茫茫宇宙当中，想要找到真的比登天还难。

    叹了口气，鹤熙不打算再次管虚空引擎的事情，等战争结束后再去找也不迟。

    伽马射线暴不光是用来处刑华烨，如果单单处刑华烨，就动用伽马射线暴实在是太过奢侈。

    每一次引动伽马射线暴，都会消耗大量的恒星内部能量。

    就拿现在的使用恒星来说，它所拥有的能量，只能够释放五十次伽马射线暴。

    但问题是，真正能够拿来应用的能量，仅仅能够释放十次。

    在释放第五次之后，就会变得极其不稳定，内部活动开始剧烈，虽然可能办法。

    所以，理论上来说，每个恒星能够安全释放的伽马射线暴，只有五次到十次不等。

    每一次的伽马射线暴释放，都是无比珍贵。

    处决华烨仅仅只是伽马射线暴顺带的目标，此次伽马射线暴真正的目标，还是虫群单位。

    已经有一些虫群太过靠近梅洛天庭，需要用伽马射线暴来清理一下。

    在伽马射线暴略过的地方，一切的生命都将被灭绝。

    虫群单位，亦或者一些文明星球上的生命，某将化为灰烬。

    又是数百亿虫群单位被瞬间杀死，饶是云奕，也感觉到了肉痛。

    甚至在之前，如果不是云奕在天使彦离开之后，让主宰号移动起来。

    主宰号也已经面临了伽马射线暴的袭击。

    现在，雄兵连众人在主宰号舰桥齐聚一堂。

    “我已经找到了梅洛天庭的位置，我决定在今天开始总攻，各位意下如何？”

    云奕的话，让雄兵连众人为之一愣，随后便是惊喜。

    但葛小伦还是用略显疑惑的口吻询问道。

    “奕哥，怎么找到的？”

    “额”，云奕的脸上闪过一抹尴尬，找到梅洛天庭的方法，真的有点不光彩。

    看出云奕尴尬的众人，马上反应过来。

    “算了，找到就行，方法不重要。”

    第一个给云奕台阶下的是葛小伦，他觉得是自己问出让自家奕哥不好下台的问题，得补救。

    “是啊，我们只要结果，不要过程。”

    赵信也是顺着葛小伦的话开口。

    除了孙悟空，剩下的刘闯和程耀文两人也是顺着说下去，给云奕台阶下。

    孙悟空没有说话，但是盯着云奕看了一会儿，摇摇头道。

    “那样不好。”

    深以为然的点点头，云奕不好意思道。

    “我只是想着试一下，没想到真的成了。”

    云奕真的就是想试试，将限制给解除，没想到就真的一发中。

    可能是种子的生命力太过顽强。

    在天使彦的身上，其实还有其他手段，只不过在通过天门的时候，被清理的干干净净，只剩下了这一种无心插柳的手段。

    语毕，云奕拿手指敲了敲云奕，语气严肃的继续开口。

    “接下来，必定有咱们雄兵连需要出马的战斗，我会让雄兵连出战的时间，尽可能的压缩在一年之后，在这一年的时间里，我不要求太多，只有我大家认真训练就好。”

    说到这里，云奕停顿了一下，觉得说出来也没什么，虽然手段有些卑劣，但这是战争，兵不厌诈嘛。

    “另外，我要提醒大家一点，大家必须记住。”

    “奕哥你说，我们保证记住。”

    葛小伦拍着胸口保证。

    “很简单，那就是在和天使之王彦战斗的时候，尽量留活口。”

    感觉这样说有些不妥，云奕再次补充一句。

    “当然，真遇到生命危险的时候，也可以下死手，但更多的可能是你们打不过她，还是避战的比较好。”

    “为什么？我怎么有些搞不清楚里面的逻辑？”

    挠了挠头发，赵信有些苦恼。

    “是这样的，你奕哥我有孩子了，和天使彦的。”

    ？？？

    葛小伦，程耀文，刘闯，赵信

    四脸懵逼。

    很快，程耀文反应过来，不可置信的开口道。

    “奕哥，你该不会是……”

    后面的话程耀文没好意思说，但大家的都明白。

    一瞬间，葛小伦，刘闯，赵信纷纷用崇拜的眼神看向云奕，满满的都是羡慕。

    好吧云奕感觉自己的尴尬就是多余的，他们好像完全没有感觉到自己的行为有什么不对，甚至隐隐有些崇拜的意思。

    突然，赵信从座位上站起来，身上带着电流，以肉眼几乎不可见的速度，跑到了云奕身旁。

    随后一把抱住了云奕的大腿，仰头开口。

    “奕哥，啥都不说了，我要炙心，我喜欢她，您老给牵姻缘啊！！”

    云奕有些嫌弃的推了推赵信的脑袋，但发现没有什么用处。

    其他人也是一脸的嫌弃和不忍直视。

    最终，云奕也没有给什么承诺，而是让赵信自己去想办法，如果可以的话，把炙心抓了，想干嘛就干嘛。

    听到云奕的话，葛小伦第一个跳出来询问，是不是抓几个都可以。

    云奕捂脸，感觉葛小伦已经长歪了，这还是那个正直善良的银河之力吗？

    如果现在的他真的是女天使的未来，那么，女天使们，真的是未来可期啊。

    刘闯的反应和葛小伦差不多，也是已经开始盘算自己要抓几个天使了。

    最让云奕没想到的是，一直不声不响的程耀文竟然语不惊死人不休。

    直接表示自己可是王子，以后要重建德诺文明，作为一个王子，自己要三宫六院七十二妃。

    除了王后是地球人之外，其他都得是天使才行，

    此言一出，别说云奕等人愣住了，就连孙悟空也愣住了。

    没想到，程耀文这个浓眉大眼的，竟然有这种想法。

    至于重建德诺文明什么的，在程耀文见识到虫群的实力之后，就已经跟大家摊牌了。

    没错，就是要重建。

    不过，这种重建只能是名义上的重建，算是另一个地球文明，文明主体会是地球人。

    将地球文明一分为二，即便以后一方出了什么问题，人类文明也不会有事。

    鸡蛋不能放在一个篮子里的道理大家都懂，所以也就感觉挺不错的。

    反正也是以后的事情，就没有往深了探讨。

    (本章完)

