    “季布！”

    阿发看着眼前这个穿着斯斯文文的季布，表情不屑：

    “不是我阿发看不起你，如果不是昆哥罩你，你他妈就是个扑街！”

    他伸手拉了拉季布的衣领子，帮他把衬衣褶皱捋平：“穿西装打领带有什么啊，斩人会不会啊？”

    “哈哈哈....”

    顿时有几人哄笑起来，嗤之以鼻。

    “我跟你说。”

    阿发有人站队，底气十足腰板也站的笔挺了几分：

    “如果不是昆哥给了你几个醒目的靓仔，就你季布这种货色，我能斩三个！”

    “不，五个！”

    他伸出手掌来，丝毫没有把季布放在眼里。

    “啪！”

    季布猛然伸手抓住阿发伸出的手指，用力一掰“咔擦”一声骨折声响起。

    他的身子跟着往前一探，按着阿发的脖颈直接把人按倒在了会议桌上。

    右手抽过桌上的匕首，对着阿发的腹部连番捅刺。

    “噗嗤噗嗤”

    沉闷的声音响起，溅射的鲜血将桌面染红，阿发身子抽搐，瞬间丧失抵抗力。

    “斩我？”

    季布将带血的匕首插入桌面，在阿发的衣服上擦拭着血迹，看也不看扑街的阿发：

    “几个你够看啊？！”

    白衬衣上，溅染的血迹为他徒添了几分戾气。

    他拎着阿发的衣领子将他从桌子上拽了起来，语气平淡：“给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊。”

    “朋友，做人最重要的就是知足常乐，我给你分红的时候你不要，现在，你连分红的资格都没有了。”

    阿发脸色虚弱大口大口的喘着粗气，泛白的嘴唇抽搐着，根本脸说话的力气都没有了。

    众人看着眼前这突如其来的一幕直接傻眼，谁也没想到季布说动手就动手。。

    干脆利落。

    “从今以后，按照我的规矩话事！”

    季布把阿发丢在地上，眼神犀利的扫过众人，提气大声重复道：“我话说完，谁赞成，谁反对？”

    鸦雀无声。

    剩下的十来号揸话人各自表情各异，目光闪烁的在心里权衡着要不要跟季布干到底。

    如果跟季布对着干，自己能不能站到最后？如果不能，那自己就得乖乖的把地盘跟人手交出去....

    “你！”

    季布见无人回话，目光落在了阿强的身上，伸手一指：“你是赞同还是反对啊？！”

    刚才。

    这个扑街可是力挺阿发跟自己对着干的。

    “我反对...不不不！”

    阿强身体发颤，意识到自己说错了以后又拼命摇头：“我赞同，我赞同，以后季老大说的算。”

    说着。

    他就要伸手去拿桌子上的电话：“我现在就打电话让我的那些马仔过来，听候季老大的吩咐。”

    “靠！”

    季布一把按住阿强要拿电话的手臂：“你他妈这么听话啊？刚才你可不是这样的！”

    “季老大！”

    阿强嘴角抽搐，目光胆怯的看着季布，试图把自己的手抽回来：“你听我说...”

    “冚家铲！我这个人很记仇的！”

    季布右手抓住插在一旁的匕首，用力往下一压，锋利的刀刃瞬间将他的手指头斩了下来。

    切面整齐的断指在桌子上乃至还蠕动了几下。

    “啊！”

    阿强惨叫一声，收回手臂捂着已经没了手指的手掌，惨叫不已。

    “我这个人，记仇！”

    季布皱了皱眉头，不再看阿强，抽过纸巾擦拭着手上的鲜血，眼神扫过在座的其他揸话人：

    “我国众所皆知的著名文学家鲁迅先生，就曾经在他未曾出版的著作中说过这么一句话：

    如果你拥有一扇门，有人愿意用一扇窗跟你交换，而你又没有本事守护的时候，就应该学会妥协。。”

    “大家应该珍惜，你们现在还有选择的权利。”

    “阿布！”

    大佬基站了起来，看着这个与第一次跟自己接触相比，早已经蜕变巨大的季布：

    “我们把人手也交给你那就彻底没了保障，谁又能保证以后你会不会翻脸，会不会把我们给吞并了呢？”

    “基哥。”

    季布笑呵呵的看着站在对立面的大佬基：“我季布做事说到做到，一诺千金。”

    “这就是我给你的保证。”

    大佬基看着季布没有说话。

    好几秒后。

    他坐了下来：“好，以后我的地盘由季老大话事，我就等着季老大带我们发财揾大钱。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    随着大佬基的表态，众人开始纷纷表达着自己的意愿，唯恐落了个跟阿发一样的下场。

    至此。

    这场杯酒释兵权的戏码就此结束。

    在场这么多的揸话人，为什么在此刻纷纷选择了交出地盘跟人手，彻底由季布话事？

    因为他们没有季布这股子狼性。

    揸话人虽多，但是一人一个心眼，谁也不能保证能在接下来的斗争中站稳脚跟。

    站不稳，那就得彻底扑街。

    既然如此。

    眼下主动配合反而是最好的结局。

    因为大家都在道上混了这么久了，谁能保证这些揸话人真能从头到尾站在一条战线上呢？

    没人能够保证。

    鲁迅先生曾经说过：

    在一栋黑暗的房间里，你想开一扇窗，很多人都反对的时候，你说要拆掉屋顶透进阳光。

    这个时候，原本那些反对你开窗的人，也都开始赞同你开窗的意见了。

    接下来的几天时间里。

    整个尖沙咀这一块地盘都发生了翻天覆地的变化。

    随着华仔、阿积的迅速接管，原本还遍地揸话人、良莠不齐的地盘只有了一个男人的声音：

    季布。

    随着地盘的统一，原本那些因为地盘交错而互相纠葛的各种债务，很多部分的烂账也有了结果。

    ····

    远洋。

    办公室里。

    “不错不错。”

    林昆查看着最新整理出来的账务财报，端着咖啡抿了一口：“阿布，你小子的效率可以啊。”

    自己地盘大一统的事情，他自然也是听说了：“敢对这么多揸话人动手的想法就连我也是想都不敢想。”

    “你小子不但做到了，最关键的是速度还这么快，实在是让我意外了。”

    “呵呵。”

    季布矜持的笑了笑，随口道：“他们的优势在与人多，劣势也是人多。”

    “一个一个打很困难，把他们归拢到一起，当着他们的面把出头鸟做掉，快刀斩乱麻一刀切，反而省事很多了。”

    “嗯。”

    林昆满意的点了点头，扫了眼一旁挂着的日历：“马上就是中秋节了。”

    “等中秋一过，我带你去接触接触新业务的人。”

    “这么久了，也该带你入行了，以你的本事，我估计我马上也就可以退休了。”

    “新业务？”

    季布眼睛眯了眯，总算要来了么。

    他露出笑容来：“昆哥你还早着呢，不着急退休，我先学着，咱们慢慢来，先挣它个三亿再说。”

    “哈哈哈....”

    林昆仰头大笑，甚慰。

