    刁玉泉一听，顿时脸色一变，赶紧就冲着那胖子吼道：“胖子，你他娘的是吃了熊心豹子胆了。敢收江先生姨的债，你是找死还是找死？”

    胖子脸色紧跟着一变，噗通一下就是跪在刁玉泉的面前，道：“老大，我是真的不知道江先生认识你，我要是早知道，你就是给我十个胆子，我也不敢啊。”

    “混账玩意。”

    刁玉泉直接就是给了胖子一巴掌，道：“不知道是理由吗？你混了这么多年，这么点颜色都没有？”

    胖子赶紧点了点头，道：“是，是，老大你说的是。”

    “江先生，您看……”

    刁玉泉当下就是一脸赔笑的看着江小北。

    “行了，行了。”

    江小北摆了摆手，道：“这件事，我也就不追究了。咱们也算是故人了，这次遇到你也是一种缘分，我倒是有一件事需要你帮忙。”

    刁玉泉赶紧道：“先生有什么吩咐，尽管说就行了。不敢说帮不帮忙的。”

    刁玉泉对江小北可是印象深刻，甚至可以说，江小北早已经成为了他心中梦魇一般的存在。

    当初在江北，江小北随随便便一个电话，就是叫来一个团。

    而一直被自己家族高薪养着的供奉杀手阴阳双煞，武功之高，帮助刁家平了很多事情。但就是那样的一个高手，在眨眼间就是被江小北斩杀。

    刁玉泉心里深刻的知道，自己眼前的这个男子，不但有着令人恐怖的地位和势力，更有着远超于阴阳双煞的武功。

    说白了就是一句话，眼前的这个人根本就是自己得罪不起的。

    对方一个不开心，就可以秒杀自己。

    甚至一句话，就是让他刁家从龙城消失也是不无可能。

    刁玉泉本以为回到龙城，这一辈子都不可能再遇到江小北了。

    但是天意弄人，距离上次自己去江北，不过是短短一两个月的时间，他就又一次见到了江小北。

    这对子自己来说，是福还是祸，还是一件尚未可知的事。

    但不管是福是祸，刁玉泉都希望自己永远不要再遇到江小北。

    江小北冷冷的瞧着刁玉泉，自然是知道刁玉泉心里想的什么。

    “你不用害怕，上次江北的事，已经过去了。这次我来龙城是有件事要处理，你若是能帮我，等到这件事完了，我可以给你，甚至你们刁家，一场机缘。”

    刁玉泉闻言，当下就是大喜。

    他清楚的知道江小北的能力，江小北许诺的机缘，对自己乃至家族来说，都绝对是天大的机缘。

    但是，他也知道，能让自己帮忙的事，怕是不会简单。

    “先生您说，到底是什么事，只要是我能做到的。我绝对赴汤蹈火，在所不辞。”

    江小北微微一笑，道：“你不用担心，没什么大事，一件小事而已，还谈不上死不死的。”

    刁玉泉听到江小北的话，心里才是送了一口气，赶紧道：“先生您说，我一定竭尽全力。”

    江小北看着刁玉泉，开口道：“你对龙城江家，有多少了解？”

    江小北虽是无敌战皇，在龙城的势力也是遍及龙城的每一个角落。

    但是从五年前，他被人神秘的从监狱调出去，就直接到了战场。

    经过五年的战场厮杀，一步一步，成为现在令敌人闻风丧胆，令过人无比崇拜的无敌战皇。

    但是，等到战场事了，江小北第一件事就是直接回了江北。

    所以对于龙城的格局和势力也不是很清楚。

    尤其龙城江家，自己更是一概不知。第一次听到，还是上次从江俊德的口中得知的。

    “江家……”

    刁玉泉脸色一变，道：“您问的是龙城江家？”

    “难不成，龙城还有第二个江家？”江小北捕捉到刁玉泉的脸色变化。知道这龙城江家，可能不凡。

    “江家是……是我们招惹不起的存在。”

    刁玉泉犹豫了片刻，终于是慢悠悠的说了出来。

    “哦？”

    江小北眉头微微一挑，依着刁玉泉如此高傲的性子，竟然能说出这句话来。

    想来，江家在龙城的地位不低。

    “怎么个惹不起的法子了？”

    刁玉泉道：“您也知道，大夏国土广袤，是周边的小国不能媲美的。而大夏国度龙城，更是一个巨无霸城市。占地面积，几乎是占到了大夏的国土面积的五分之一。”

    “如此广袤的地域，各种势力栉次鳞比，不可计数。依着距离龙城中心位置的远近，龙城被分为九层。”

    “分别成为内三城、中三城、外三城。”

    “而我们刁家，不过是位于外三城最外一城的家族。”

    听到刁玉泉的话，江小北点了点头，道：“这些我都知道，说点有用的。”

    龙城分外中内九城，是古已有之。目的就是拱卫龙都。

    毕竟在不久之前，整个世界都是大战不断。大夏国度地处世界中心，有着肥沃的土壤，宜人的气候，甚至国内各地都有世界紧缺的稀有资源储备。

    依靠着这些先天的优势，大夏国迅速崛起，成为了第一大国。但是外围国家强敌环饲，觊觎大夏。

    时不时就是骚扰边境，尤其在五年前，大夏周边十二小国，联合世界其他五大国，一起对大夏发起了进攻。

    大军长驱直入，甚至攻破了大夏都城龙城的外三城。

    最后还是江小北带领麾下的四大天王，十二大战神，三十六十二翼天使，带着大夏近百万的士兵，开启了一场保卫战。

    最终江小北带领军队，直接击溃五国联军，一直打到蛮荒以外。

    留下四大天王，十一大战神，三十六十二翼天使，镇守边疆。

    江小北也因为这一战，彻底成名，封王拜将，成为大夏国自古以来，第一位战皇。

    甚至当今国主，见了江小北，也得礼让三分。

    江小北封王拜将后，深藏功与名，拒绝了大夏国主燕千秋在龙城中心位置即龙都赐予的宫阙，直接回到了江北。

    而江小北自己独创的战皇殿，则是很少为外人所知。

