
    第753章洗刷辱名

    辰申之所以赶尽杀绝，主要是因为傀儡的底牌已被这些半兽人见到了。

    按照这少年早先定下的作战方略，数量如此之多、实力如此强悍的战争傀儡，绝对不能让北夷蛮王知晓——

    至少在辰申与他会面、一手交人一手拿契约之前，这张保命的底牌绝不能泄露出去。

    少年横刀立马，目光远眺极北天空，徒自喃喃：“待大宛攻防战结束，我们也是时候展开反击了……”

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    北夷中军稍作抵抗后，便再也无法抵挡心头的恐惧，落荒而逃者三万众。

    歃血卫和骁骑军则紧随其后，疯狂追杀！

    至于这些北夷悍卒会不会还有援军、会不会溃逃向设下埋伏的地点，这些辰申一点也不担心。

    他之前开启了两息的全知图，除了识破蜈老藏于身后的小动作之外，还顺带着把方圆百里内的一切风吹草动尽收眼底。

    至少以他为圆心百里之内，绝不存在北夷的伏军。

    况且，就凭这些头脑简单四肢发达的家伙，又是以绝对优势的兵力来此，他们定然不会意识到自己有可能失败。

    即便是蜈老也不例外，因此根本不曾留下伏阻助退的部署……

    大宛东城外的逐杀战渐行渐远，西、南、北三面城郭则正进行着激烈的攻防战。

    三面城头上，箭矢、滚雷、密如雨下。

    北夷蛮军则顶着压力搭梯硬上，位于百步外的，还有不少北夷人用力甩飞手中的长矛、钢枪，刺杀城头守军。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “啊！”

    “呜哇……”

    箭矢的破风之声，兵器铠甲两相交割的锐响，以及开皮裂肉、痛彻心扉的哀嚎，持续充斥在西、南、北三面城槐下的每一寸土地。

    一星玄王境、北夷十勇士排名第六位的跑跑丁卡，此刻正负责督战西城进攻中的六万余步卒。

    他手中长刀紧握，震声咆哮：“嗷嗷嗷嗷，都给本将冲！敢有怠慢者，杀无赦！”

    跑跑卡丁很生气。

    他投入攻城的六万多步卒，在士气上完完全全败给了那些立于大宛城头上的守军。

    以至于攻伐到现在，都快一个时辰过去了，六万步卒损失过半，却始终无法破开城门、或是在城头站稳脚跟。

    再看他们的“老对手”：大夏北方面军，分两拨交替着防守，一波七万五千人，虽然也在守城战中损伤惨重，但比起以往而言，这些大夏最普通的步兵们，已经算得上是“超常发挥”了。

    战到现在，他们用八万军的伤亡代价，换了北夷悍卒三万多条人命！

    北方面军超常发挥的主因，就在于两个字：士气。

    这全是拜辰申所赐。

    那少年只带了两万骁骑守东城，而且还是孤身一人顶着三十五万大军最开始的所有压力。

    就这样，辰少帅都能连战连捷。城东时不时传来的哄喜呐喊，感染和激励了北方面军的儿郎们。

    人家一人一骑都敢去到城外，当着熊熊数十万北夷大军的面干仗斗将，还都特么打赢了！

    事后辰申又以雷霆手段，令北夷狼骑损伤惨重的同时，也狠狠威胁到了后续攻城中的北夷步卒，这才被分割成了三队、分别袭来。

    在北方面军想来，自己有十五万兄弟，又是拒城而守，若连区区六万北夷步卒都防不下来，那不是拖少帅的后腿吗？

    是辰申一人一骑，帮他们磨灭了“遇卒败百里，见狼溃千里”的世纪骂名。

    而现在，自己若真连一面城头都固守不住，那还真不如找块豆腐撞死得了，也省的背负嘲字骂名、白白浪费军粮……

    所以，将士们个个用命，战力前所未有的强悍！

    大宛南侧城外，十勇士排名第八的窦地珠手握利剑，唾液横飞：“大夏蝼蚁们竟敢负隅顽抗？好！待老子破开城门，定叫你们一个个不得好死！”

    显然，他这边也感受到了前所未有的压力。

    城头守军们拼着凶悍无畏的打法，断了胳膊的用脚踹、折了腿倒地的用嘴咬！

    北方面军无所不用其极，无所不杀其恨。

    他们此刻已经没有“重伤”、“轻伤”的概念了。

    他们现在只想赢，只想把这群北夷蛮子阻挡在城墙之外，只想让自己祖祖辈辈们、背了几个世纪的屈辱骂名，被彻底的洗刷干净！

    为此，这些大夏儿郎们不惜燃尽最后一丝本源玄气。

    哪怕在临死前，也要抱着面前的半兽人、一起摔下城头……

    大宛城南侧之战，双方战损的比例也在8：3左右。这对于北夷兵将们而言，简直是不可理喻的事情。

    以前面对北方面军，足可以一挑五、甚至以一对十的北夷悍卒，现在一个打三个都费劲儿。

    再看北城，城头上的大夏北方面军状若癫狂的战斗意识、百花齐放的进攻手段，真真是让他们的对手开了眼界。

    北夷十勇士排名第八的鳄罗寺筷方本就壮硕如猪的脑袋，眼下似乎被气得更大了：“不许迟疑！杀，杀上去，杀光那些驻军！”

    “别忘了，你们是神蛮后裔、是最骁勇善的兵士。谁再敢踌躇不前，老子亲手扒了他的皮！”

    ……

    大宛西、南、北三面城郭血染墙槐，杀声震天。

    然而无论是跑跑丁卡、窦地珠、鳄罗寺筷方这三名上将，还是其余数以十万计的北夷悍卒，他们都不会想到——

    此刻的东城门外，本还拥有十万步卒、六千狼骑的中军，早已如土鸡瓦狗般彻底溃败。

    就连号称是北夷第一智者，同时也是一星玄王境强者的蜈老，都已被辰申活活气死。

    骁骑军、歃血卫、十八铜人、天刀卫，正坠在这些丧胆逃兵的身后，杀的不亦乐乎。

    若要让此刻正攻杀其他三面城槐的北夷兵将们得知，他们此行的军师、少蛮主被俘后的唯一话事人都被干掉了的话，恐怕这群北夷悍卒早就树倒猢狲散了……
