    

    小家伙往前走了好几步，一张小脸清晰地出现在他面前。

    平时整齐的小揪揪有些乱，鼻子下面还塞着两团纸巾，露出一丢丢红白相间的眼色，看起来有些狼狈。

    他这几天一直在跟着昭昭。

    他的小昭昭一直都是软萌可爱，干干净净的。

    昭昭发现了外公的关注点，急忙将堵鼻血的纸拿出来，吸了吸新鲜空气，发现已经不流鼻血了，这才哒哒哒扔到了垃圾桶里，又哒哒哒跑了回来。

    唐老爷子刚才在车里，远远地没有发现昭昭的样子，又突然被发现，让司机匆匆开车路过，只看了一眼没看真切。

    后来昭昭开了门，他一时激动情绪上涌，眼中雾蒙蒙的没发现，现在才看了一个真切，他脸一沉，小昭昭是不是在学校里被人欺负了？

    他想问，可是发现他没有立场问，没有资格问，想到这一点，他沉默了。

    昭昭呼哧呼哧的上了车，小肉手拉住了唐老爷子宽厚的大掌，“外公你身体好一点没有呀，要开心起来，等昭昭放假，陪外公出去旅行好不好？”

    昭昭自动忽略到老爷子的前面一句话。

    两辈子了这算是她第一次听到的当面道歉，没有多开心，心情反而还有那么点沉重。

    在她心里，这些错的确不可原谅，错误是真的，疼爱也是真的。

    而且，外公看起来没有之前精神抖擞了，苍老肉眼可见，最重要的是白发多了很多，以前黑发不少，现在头发已经花白了。

    面对这样的唐老爷子，昭昭也不想计较太多了。

    “好~”唐老爷子神色沉静下来，摸了摸昭昭的头发，眼角湿润，拿出干净的湿巾，给昭昭擦了擦脸上的鼻血血迹。

    小家伙肯见他，还是因为新月没有告诉小家伙真相。

    如果她知道了真相，肯定会对唐家，对他这个外公恨之入骨。

    “昭昭，你傅叔叔他对你好不好？”

    “傅爸爸很好的，就是他太吵了，最近在给小可乐安装狗窝，歪了还要拆掉，拆掉又要自己用，就只有一条胳膊能用，还不让章助理叔叔来弄。”

    傅爸爸已经弄坏了一个狗窝了，真就不达目的誓不罢休，他让章助理叔叔又买了两个一模一样的，一定要造一个完美的豪华大狗窝。

    最后还是新月麻麻抢了锤子钉子，噼里啪啦自己安装好了。

    唐老爷子听着小奶音甜甜的又嫌弃的提着傅愠，他心情复杂，又有些酸涩。

    傅愠那小子的确对昭昭不错。

    虽然在病房里，在唐家老宅都嚣张到不行，顶撞揭短，丝毫不客气。

    但也能看出傅愠对新月和昭昭的维护。

    虽然话不中听，凌厉又直接，但是字字珠玑。

    现在傅愠家里肯定很热闹，或者说，有昭昭在就很热闹。

    他都能想象到那个场面，小家伙每天哒哒哒跑来跑去，对这个也贴心，对那个也贴心，以前老宅里也是这么热闹的，家里的佣人管家，也都在偷偷想念这个小家伙。

