    东子！

    祁东！

    王铁生和薛飞一个连队的战友，当时的铁三角之一！

    这就是陈晓要接的人。

    当时王铁生和薛飞给陈晓开卡车招揽人的时候，其实联系过祁东的，但是被祁东拒绝了！

    和王铁生他们不一样，祁东是潮州人！

    退伍之后，正好赶上了广深这边飞速发展，自己做了点小生意，虽然不能说赚多少钱，但是前景还是不错的。

    不过至于说为什么没有让王铁生和薛飞来这边，这是他们兄弟之间的事情，陈晓也没有多问。

    这一次，陈晓来这边的时候，王铁生和薛飞一起给祁东打了电话。

    而陈晓这两天在这边溜达，一方面是想看看这边的发展状况，毕竟上一世的他没有在这个年代来过广深，更多的是一些道听途说的东西。

    有些情况自己提前需要亲自了解一下。

    一直等到祁东的到来。

    接到了祁东之后，双方互相聊了聊。

    祁东解释道，他在广深这边做生意的，这次是家里边有点事情，正好回去了一趟老家，所以耽误了点事情。

    “东子，你平时做什么生意的？”陈晓好奇地问道。

    这个年头，能在广深闯荡的，坚持下去的，都后来爆发了！

    他之前只是大概的听王铁生他们说了一下，具体的情况并不是很了解。

    “在华强北那边，卖配件！”祁东随意的说道。

    陈晓愣了一下，“你说哪里？”

    “华强北啊！额，陈哥你们从外地来，可能不太了解，就是电子市场，赛格大厦那边，然后……”

    “华强北！我知道！”陈晓突然说道。

    华强北啊，怎么不知道呢！

    这地方……怎么说呢！

    完全是一个创造奇迹的地方！

    电子元器件，数码产品配套，安防产品外加LED二极管，构建成了一个庞大的市场。

    每天无数人来这里拿货，也有无数人带着淘金梦来这里！

    更是后来无数搞手机数码之类的人的天堂！

    曾经有人统计过，五亿台手机被淘汰，其中单单华强北就能给你复活一亿台！

    华夏第一电子街，是无数人挥洒青春和梦想开始的地方，创造了无数的富豪神话。

    三尺柜台，走出五十个亿万富人！

    这种地方，别说是现在了，就是往后二十年，那也是神奇之地！

    陈晓作为一个打定主意以实业一步步的发展的重生者，怎么会不知道呢！

    “啊？没想到陈哥你对这边也有所了解！哈哈！”祁东诧异的看了陈晓一眼。

    在这之前，他听王铁生和薛飞说过很多次陈晓多厉害多厉害。

    但是其实祁东的心中，多少有点儿不以为然！

    虽然他因为和王铁生他们的关系，对陈晓有好感，很感激。

    但是对于做生意对于发展状态什么的这些，他感觉自己在华强北接触的东西可不是内地的一些老板们能够比得上的！

    可此刻，看着陈晓的表情，他心中一动！

    陈晓，也许……比自己想象中的要厉害！

    陈晓和祁东聊着，而周强军彻底的成为了透明人！

    什么华强北，什么电子市场，他根本不知道！

    完全插不上话啊！

    一时间，他有点儿后悔了！

    这他娘的，早知道这样，就不该跟着陈晓出来。

    自己完全的成了一个摆设，好像是土包子一样！

    不过很快！

    他的这种想法，就被打消了！

    离开车站之后，祁东找了辆车，带着他们往自己在华强北的摊位！

    当车子靠近赛格大厦停下来之后，周强军直接傻眼了！

    “这……好多人！好多商铺！可为什么他们……商铺这么小啊？”周强军一脸傻眼的惊呼了起来！

    在他的印象中，门店即便是大百货这种，也至少要能摆放好几个柜台，才算上大气，可现在这里，熙熙攘攘的……就和蚂蚁窝一样。

    陈晓笑了笑，伸出手拍了下周强军的肩膀，“习惯就好！这就是改革的最前沿的经济模式！你可别小看这些柜台！有一句话，三尺柜台，能走出五十个亿万富翁！说的就是这个地方——华强北！”

