    片刻之后，还没等方云搞清楚这一切是怎么回事，就见萌面乖兽跟那个狐美人已经成功过完酒肉和尚，头顶的战斗图标也跟着消失了。

    见这两人已经顺利过完剧情，方云想了想，决定还是不掺和进这种看起来可能会很狗血的事情当中。

    可就在他以为这两人过完剧情就会离开时，却见那个名叫‘浅歌’的狐美人忽然跑到自己身边，在当前打字道：“你是不是也要过这个剧情？进队吧。”

    见对方竟然主动邀请自己进队，方云顿时一愣，随即反应过来，这应该是萌面乖兽的授意。

    发现这老虎头终归还是那个热心肠的五星好市民，方云不禁一笑，也没拒绝，点击这个狐美人便加入到了队伍当中。

    进入队伍，浅歌迅速将队长丢给了方云，而方云在接过队长后也没有磨蹭，找上酒肉和尚就直接开启了战斗。

    随着画面一转三人进入战斗画面，方云刚完成操作，却见萌面乖兽忽然在队伍里打字道：“你们两个全部防御，出手太浪费时间了，全部交给我就行。”

    “知道了知道了。#无奈”

    看到萌面乖兽的发言，方云并没有做出回应，反倒是刚刚在萌面乖兽的帮助下过完酒肉和尚的浅歌却表现的有些不耐烦。

    面对浅歌略显不耐的吐槽，萌面乖兽却没有多说什么，随着战斗倒计时结束，就见他的剑侠客手提血刃，一个横扫千军直接朝对面的主怪冲去！

    1244、1398、1527——

    三刀扫出，在无级别血刃的加持下，即便萌面乖兽这个小号只有69级，对面的酒肉和尚却依然支撑不住，直接就被三刀扫飞了出去。

    而在主怪飞出去之后，萌面乖兽面前那只蛟龙也紧跟着出手，冲到右下角那只小怪面前用力啃了下去——

    -931！

    随着蛟龙一发啃咬，这个喽啰却并未被直接送走，就在萌面乖兽以为这回合要结束时，却见队伍里那个龙太子忽然冲出，发动烟雨剑法直接朝着蛟龙刚刚攻击过的那只喽啰冲去！

    -588！

    一枪刺下，虽然伤害看上去有些感人，但这只喽啰由于之前已经被蛟龙啃了一口，在方云的补刀下立刻就领了便当跟酒肉和尚一起飞出了场外。

    “可以啊哥们？#瞪眼”

    见这个龙太子并没有按照自己开局时的安排在这回合防御而是选择了出手，萌面乖兽并未介意，反倒忍不住夸赞了一句。

    而就在他刚刚夸完这个龙太子，却见对方面前那只海毛虫也紧跟着出手，“咻”地一下来到另一只喽啰面前，尾巴先是一蜷，接着猛地一甩，就见这个喽啰头顶上顿时跳出一个‘658’的伤害。

    甩完这一尾巴之后，这只海毛虫并未回归原位，而是尾巴再次一甩，“啪”地一下狠狠抽在了这只喽啰身上——

    暴击—1314！

    随着一个破千的暴击伤害从这只喽啰头上冒出，在萌面乖兽跟浅歌两人懵逼的目光下，这只喽啰没有任何意外地直接就被海毛虫干飞了出去！

    “这……”

    随着喽啰飞离出场，萌面乖兽依旧有些没缓过神，看着已经回归到那个龙太子面前深藏功与名的海毛虫，整个人差点化身成一个大写的问号。

    “那啥，哥们，能把你这只毛毛虫发出来看看吗？”

    片刻之后，就在第二回合战斗倒计时即将结束时，萌面乖兽终于反应过来，很是好奇地打字向方云问道。

    与此同时，浅歌也跟着道：“我也好想看看，这只毛毛虫太凶了吧，感觉跟我的完全不是一个品种啊？”

    “那个……这只毛毛虫是我师父送我的，并没有什么好看的，只是打了个连击并且走运出了暴击而已……”

    面对这两人的请求，方云却并不想将自己的海毛虫发出来，毕竟他这只海毛虫着实有些离谱，一旦发出来绝对会被萌面乖兽缠上。

    “没事兄弟，我就看看，绝对不要你的。”

    见他不是很想发出来，萌面乖兽很有耐心地劝道：“我只是没见过这么暴力的毛毛虫，想看看到底长什么样子而已。”

    面对萌面乖兽的耐心劝说，极为了解他德行的方云却丝毫不为所动，直接就闭上嘴当起了哑巴。

    就在萌面乖兽发现他死活不肯发出这只毛毛虫打算再想别的辙子时，却见队伍里的浅歌忽然说道：“人家不想发你就别勉强了，你自己又不是没好宝宝，至于见一个馋一个吗？”

    “我怎么就馋人家了？我只是好奇而已！”

    被浅歌一吐槽，萌面乖兽面儿上有些挂不住了，回怼了一句后，就见他再次对方云说道：“这样哥们，你把这只海毛虫发出来给我看一眼，就看一眼，宝宝还是你的，而且你后面的剧情我还可以给你全包了，这样总行了吧？”

    “……”

    见这蠢老虎为了看一只海毛虫竟然肯帮他把剧情全包了，方云对这货旺盛的求知欲已经无话可说，想了想说道：“你说的啊，给你看一眼，后面的剧情你就全帮我过了？”

    “对，我说的，骗你是小狗！”

    见方云这边口风似乎有所松动，萌面乖兽心里一喜，连忙拍着胸口保证道。

    而方云对这货的保证压根不信，之所以最终答应对方发出这只海毛虫，只是因为不想让他在人妹子面前下不来台而已，换句话说就是帮他挽尊。

    [队伍]开局一把98k：“[海毛虫]”

    打开召唤兽列表选择海毛虫，点击shift+左键后，这只海毛虫立刻就被他发到了队伍频道。

    在他将这只海毛虫被他发到队伍频道的一瞬间，萌面乖兽跟浅歌立刻同时点下鼠标，待看清这只海毛虫的资质跟技能后，顿时就齐刷刷地傻了眼！

    过了好一会儿，直到剧情都过完了，两人这才反应过来，然后就见浅歌率先忍不住说道：“……九个技能而且还是全红的毛毛虫？！我没有看错吧？#瞪眼”

    看到浅歌的惊诧，方云还未开口，就见萌面乖兽忽然问道：“我说……你刚才提到的那个师父，该不会是叫千城吧？”

