    一眨眼便是三天。

    林枫这三天几乎都是在多宝楼修炼室内度过。

    经过三天，没日没夜的炼化。

    林枫也将养剑葫内的星云圣髓给炼化了将近四成！

    到此为止，林枫一共得到了九百多瓶星云圣髓。

    这要是拿出去换成软妹币……

    林枫都不敢想象究竟能够换到多少钱！

    尤其是星云圣髓这样的宝物！

    当然……

    九百瓶星云圣髓对于个人来说，确实是很多。

    毕竟，如林枫这般，拥有九颗元晶星辰，也就用了十几瓶。

    更不用说那些只有六七颗，甚至只有五六颗元晶星辰的玩家了。

    但……如果是对于一个公会来说，就显得有些捉襟见肘了。

    毕竟，一个公会动辄数万，上十万。

    区区九百瓶，哪怕没人一瓶，也不过是九百人罢了。

    别的不说。

    单说烟雨阁，高玩加上高管，不算重复的，都有五百多人。

    如果只是分给高玩和高管，平均一人两瓶都没有。

    更不用说，这九百多瓶，林枫还得拿出五成给嘿涩沸了。

    心念至此，林枫不禁面露苦笑：

    “本以为这次炼化的已经够多了，但这么算下来……貌似也没有多少。”

    “唉！”

    “罢了。”

    “知足常乐，如果没有登天梯，估计这一次青云秘境，我最多也就三十滴星云圣髓。”

    “能够有这么多星云圣髓，还是多亏了惜若……”

    “若不是她最后冒着被强行传送出去的风险也要将我们送上去，估计我们最多也就到达最后十级天梯了。”

    林枫深深吸了一口气，将面前这些装有星云圣髓的小玉瓶一分为三，随后便起身朝着房间外走去。

    闭关这么久，也该出去透透气了。

    刚一出门，林枫便撞见了正在忙碌的耿忠。

    只见此时的耿忠，红光满面，虽然已经上了些年纪，脸上也是爬满了皱纹，但依旧是生龙活虎！神采奕奕！

    如果没有猜错的话，这老家是因为炼化了星云圣髓才会如此。

    毕竟……

    如耿忠这般年纪，自身资质基本上已经油尽灯枯，能够再这个时候突破元晶境，就已经是八辈子的福气。

    更不用说凝聚出了六颗元晶星辰，还因为林枫还给自己的星辰赋予元素之力了。

    看到林枫之后，耿忠连忙屁颠屁颠地跑到了过来，笑着说道：

    “公子~您终于出关了啊！”

    林枫微微颔首，随后从储物戒指里面取出了十瓶星云圣髓，道：

    “这是给你和欧阳圣权。”

    “能吸收多少，就看你们的了。”

    耿忠看着林枫递来的十瓶星云圣髓，双眼顿时一亮，连忙笑着接过手中，道：

    “多谢公子！”

    林枫微微颔首，继续说道：

    “这段时间，我还得出趟远门，多宝楼和天宝楼这两个地方，就交给你打理了。”

    “另外……”

    “林玉、林虹姐弟两，你有空就多指点指点。”

    “姐弟两现在年纪还小，还不能修炼，你有空多教教他们怎么管理我这两处产业。”

    说着，林枫拍了拍耿忠的肩膀，语重心长道：

    “说实话，整个多宝楼和天宝楼其他人我信不过，能信得过的，也就你和他们两姐弟了。”

    “尤其是以后我经常不在，我唯一能放心的，也就是你们三个人。”

    耿忠闻言，双眼微微闪动，他将星云圣髓全部收进自己的储物戒指当中，随后拍着胸脯，斩钉截铁道：

    “公子放心！”

    “我耿忠的名字，好歹也是有耿耿忠心二字！”

    “只要是公子您交代的，老奴我就是上刀山，下火海，也在所不辞！”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “行了，时间也不多了，我就先过去了。”

    “记住我说的话！”

    说完，林枫便直接离开了多宝楼，不过临行前，林枫又将自己储物戒指里面准备好的星云圣髓，一分为二，分别寄给了秦惜若和素心。

    至于林枫自己……

    则是直接传送到了东苍玄洲，一座名为野狼谷的地方。

    至于林枫来这里的目的……

    当然不是为了刷boss，更不是为了寻求机缘。

    事实上，野狼谷这边的野怪，大多都是灵海境。

    即便是boss，也没有多少是元晶境。

    而林枫之所以来这边……

    只是单纯地为了刷熟练度。

    因为……

    林枫之前学的那门天阶下品剑技——喋血寒梅，到现在为止也只是刚刚入门。

    虽然之前公会战的时候，加上后天天赋以及剑道见解的各类减免，让林枫的熟练度到了登堂入室的地步。

    但这还远远不够！

    尤其是这种到了天阶层次，而且技能本身也十分犀利的情况下，更要早点将其修炼到登峰造极才是！

    如果是其他技能，刷熟练度或许还有点困难。

    但……

    喋血寒梅的话，林枫完全没有这方面的困扰。

    很简单。

    喋血寒梅在将目标斩杀之后，并不会进入CD状态。

    也就是说，只要林枫能够一直斩杀，那么喋血寒梅便会一直施展下去。

    而林枫选择野狼谷的原因便是因为如此！

    野狼谷都是灵海境野怪。

    哪怕是boss，在当前攻击总值+力道×1000%基础伤害下，也会被林枫一击必杀。

    换而言之，林枫到了野狼谷这边，如果不碰到特殊boss。

    林枫便可以一直施展喋血寒梅。

    而且还是没有CD的那种！

    尤其是现在有了减免，原先需施展一千次才能炉火纯青，现在林枫只需要四百多次便可以达到！

    就这样……

    在到达野狼谷之后，不到一刻钟的时间，林枫便直接将喋血寒梅突破到了炉火纯青的地步。

    林枫点开UI界面，朝着突破条件那栏看过去。

    却见自己突破按钮竟然直接成了绿色。

    看到这一幕，林枫不禁眉头一挑。

    “这么好？”

    “我还以为会和苍龙出水那些技能一样，还要悟道值呢！”

    “这一次，竟然啥都不要就可以突破。”

    心念至此，林枫脸上也是多出了几分笑意。

    不过，正当林枫打算直接突破的时候……

    不远处的丛林之中，却是突然传来了一阵像是男女争吵的声音……

