    宛央也没想到，自己装个病，霍梓杨就会黑化。

    该说不说，还挺刺激的，毕竟这还是第一次有个男人这么在乎她！

    她从前在快穿局就是太傻了，只想着做任务，都没想着搞两个男人玩玩。

    宛央在医院一动不动躺了两天，家里的佣人才通知到霍书烨。

    他找到梁柔希，就把她秘密放到了一所公寓之中养胎。

    为了能让梁柔希安心生下一个健康的孩子，最近这几天，他一直留在公寓安抚着她。

    可当他急里忙慌赶到医院时，直接被霍梓杨的手下，拦在了医院大门口。

    “知道我是谁吗？”

    “敢拦我？”

    “你们是不是不想干了！”

    霍书烨从前哪里被人这样对待过，整个人气急败坏地破口大骂！完全失去了一个男主该有的格调，像个巨大的傻×。

    其中一个青年男子，不卑不亢地说道：“霍先生，不是我们不让你进，是我们老板不乐意看到你。”

    “你让霍梓杨出来，我倒是问问他，我妻子在里面住院，凭什么不让我进！”霍书烨听到原因，忿然作色。

    “霍先生，你应该称呼我们老板为爷爷，而不是直呼名讳。”青年男子梁上带着不屑，“还有，你难道没有抬头看看，上面的红色牌子写了什么吗？”

    “什么？”

    霍书烨抬头看去，医院名称的牌子上面，有一个更大的牌子，上面红底白字写着：霍书烨与泰迪，不得入内！

    还没等霍书烨怒火冲天，拦着他的两个青年，直接把他打晕，抬上了一辆黑色车辆。

    车辆被他们故意开到安市郊区，而霍书烨惨被抛在荒郊野外。

    【哈哈哈，宿主世界反派也太幼稚吧！泰迪有什么错，它只是控制不住，经常和抱枕神交流而已！】系统在宛央脑海，笑得上接不接下气。

    宛央对霍梓杨这招，也是真的佩服！

    幼稚园小朋友，现在都不用这么烂操作，来侮辱人了吧？

    他居然还好意思把牌子，做的那么大、那么红、那么显眼！

    为了防止霍梓杨真的黑化。

    这天晚上，宛央放弃继续装病，从昏迷中醒了过来。

    床边一直守候她的男人，眼底先是闪过一丝喜悦，瞬息，又转变成十分冷漠的模样：“醒了？”

    咦？

    这和想象中的不一样啊！

    她醒来，霍梓杨不是应该狂喜吗？

    怎么现在他的样子，比第一次见面还要冷淡？

    “小爷爷，你怎么在这儿？”宛央试探着跟他说话。

    “那你想谁在？”霍梓杨有些讥讽道。

    他站起来，查看旁边的仪器，知道她身体的各项指标都恢复正常，心里大石头才算是落地。

    “我这是在医院。”

    “嗯。”霍梓杨还是冷淡淡，拒人千里的样子。

    别说，男人吃点小醋，还挺可爱！

    霍梓杨倒是想一直冷淡下去，但余光看到她娇媚又虚弱的眼神，便忍不住多说了几句：“你已经昏迷两天，你父母那里，你不用担心，他们还不知道霍书烨的破事儿，你好好在医院养身体就好。”

    “不行！”宛央说着拔掉手上的仪器起来。

    “你要干嘛！”霍梓杨连忙按着她的手阻止。

    “我要找霍书烨。”

    霍梓杨突然放开了她的手，心中被失落感占据，用平静的口吻道：“自从你昏迷到现在都联系不到他，我下面的人跟我说，霍书烨正在一间小公寓里，陪着那个怀孕的护工，如果你想去，我把地址给你。”

    要不是他眼底，透露着危险，宛央还就真相信，他能这么大方呢！

    “原来世界反派也会开启戏精模式！”宛央表面上愣着神儿，心里对系统调侃道。

    【宿主我看你还是小心点，别任务还没完成，就被世界反派给炮灰了。】系统生怕她玩儿翻车。

    霍梓杨眯了眯眼，等待着她的回答。

    宛央摇了摇头，别开视线，低声道：“既然他在忙，我就不打扰他了，有些话还是找个律师代我转告也好。”

    “你…要找律师？”霍梓杨脸色从不可察觉的危险，转变成了期待。

    “嗯。”宛央轻点了一下头，语气有些虚弱：“我和他的婚姻，本来就是个错误，当初我身体变成这样的时候，就应该坚持退婚才对。”

    话音落下，她的表情已经挤满了失望和后悔。

    霍梓杨听了她的话，心中虽然喜悦，但哪里舍得她难过，忙哄道：“不要再为他伤心，你以后会遇到，比他好千倍百倍的人来呵护你。”

    系统：……两位大佬还真的般配！自恋起来同样都不要脸皮。

    宛央不做声。

    霍梓杨就坐在一旁，默默地陪着她。

    自他认识宛央以来，见识过她的乐观、坚强、韧性，现在又看到她对霍书烨的果决。

    他发现，自己想抓住宛央的心，彻底压抑不住了。

    就算宛央对霍书烨那个烂人，还有感情在，只要她肯离婚。

    那自己肯定能让她的感情，转移到自己身上。

    *

    次日。

    霍书烨气势汹汹地来医院，要找霍梓杨算账，这次他聪明地带上了两个保镖。

    不过，还是和昨天一样，被拦截在外。

    “我不进去可以，但总得让我帮我的妻子，办理一下转院手续吧！”想起昨天他在荒郊野外，被一个野狗当作食物舔醒，他就恨得牙痒痒。

    霍梓杨真是好样的！

    等他夺回本就属于自己的位置，一定让他好看。

    “霍先生。”一个穿着西装革履，气质十分严谨的中年男人，从医院里面走出来，站在了霍书烨的面前停下，“您好霍先生，我是宛女士委托的离婚律师，不知你现在有没有时间，我要和你谈谈。”

    霍书烨听完眼前这个中年男人说的话，傻眼了。

    他突然收起了张牙舞爪，沉默了一会儿，眼神又变得坚定，落寞道：“我不同意和央央离婚，我要见她。”

    “霍先生，您出轨的证据在我委托人的手上，并且很充足，就算将来上了法庭，最终还是会判离。”

    “……我要见央央，我不会和你谈。”霍书烨拒绝和律师谈话，执意要见宛央。

    宛央知道后，点头同意见他一面，却引来她身边男人的极度不满。

