    “他是谁？”戴烨忍不住问道。

    其实，自从得到这具行尸，察觉到行尸的不凡之后，戴烨也曾试着调查过这具行尸的来历。

    结果，他没有查到任何有关这具尸体生前的事迹。

    这具行尸，神秘得出奇！

    “陈鹏飞啊！”轻颜回道。

    “哪里的人？”

    得知那戴烨手上白玉头骨是蓝彦琳后，轻颜激动的心情慢慢静了下来，她瞟了一眼上空的冷炎回道：“他是南域周国人！”

    戴烨皱眉道：“周国？南域没有周国吧？”

    高台下，众人也议论开来，结果一位老一辈高手还真知道南域有一个叫周国的国家，不过在三百多年前，就已经被灭国了。

    “是南域的周国，不过你们不知道罢了！”

    说到这里，轻颜就缓缓抬起头，望向半空中那位武道联盟的冷护法：“冷护法，你们武道联盟……应该知道吧？”

    她好像在期待、或者试探着些什么。

    陈浩知道，轻颜对所谓的武道联盟，感官极其不好！

    冷炎听到轻颜的问题，还真以为她知道什么内情，于是他低声说道：“嗯，知道！”

    许多武者诧异的望向冷炎，想听听他能否稍微说得具体一点。

    不过冷炎惜字如金，根本就不搭理他们。

    倒是轻颜在听说了冷炎知道周国的事情后，看向冷炎的眼神越发柔和了！

    每次看到轻眼对陌生人露出这种表情，陈浩就知道，她是动了杀机。

    他能听到，轻颜的心在剧烈跳动。

    到了现在这种情况，陈浩大概能猜出，轻颜在试探什么了！

    她这是想将武道联盟的人……一起宰了？

    果不其然，轻颜继续问道：“冷前辈是周国的事情？”

    “知道！”作为来自武道联盟的冷炎还不屑说谎，他看着轻颜，皱眉问道，“本尊倒是很好奇，你是怎么知道的，周国的事情，应该没多少知道才对！”

    “当年我在中域的时候，碰到了九剑宗林云歌，是云哥哥告诉我的！”轻颜甜腻的声音，让剑灵陈浩直恶心，“当时云哥哥喝多了，他说那个带人破坏传送阵的人，简直就是一个败类，连猪狗都不如……”

    轻颜本来还想继续再骂下去，可整个会场突然就冷了下来！

    有冰冷的白雪飘落，轻颜的脚下，结了一层细密的冰霜。

    会场上，绝大多数人心里都在发冷，他们都屏住了呼吸，他们齐齐望向半空中的冷护法。

    谁都能感受到，冷炎的怒意！

    此时的冷护法，浑身都散发着一股可怕的寒气！

    不过他还算比较克制的，如果他真的想出手，恐怕在场所有低级武者都别想活了！

    陈浩诧异的望向冷炎，又看看轻颜……

    他知道，轻颜最主要的想法，应该是临死前，给九剑宗林云歌来一记狠的！

    可她恐怕不会想到，她的一次小小试探，一次想给林云歌找麻烦的小举动，竟然撞到了当年的破坏传送阵的执行者。

    而冷炎对此，却一无所知。

    冷炎的慑人气势，来的突然，去得也快，他认真的看向轻颜：“林云歌真的说过这种话？”

    “当然是真的！”轻颜纤细的手指摩挲着腰带，感受着来子赤血剑的冰寒，她嘴角略微上翘，勾勒出一抹微笑，她的笑，如同春风一般温暖，驱散了在场许多人心里的寒意，“你知道的，男人嘛，只要我稍微对他们温柔一点，他们一般很难保守住什么秘密……哪怕是不太能外传的那种！”

    听到轻颜的话，有年长的武者默默点头，也有年轻武者稍微想象一下那种场景，如果面对稍微温柔一些的陈若颜，他们感觉自己能把心给掏出来……

    血气方刚的武者，很难抵挡“陈若颜”的魅力。

    所有人都知道了，陈若颜口中的南域周国，是真实存在的。

    不过那个周国应该有什么秘密，他们存在的事情，被武道联盟给封锁了。

    “本尊会抽时间，找林云歌好好谈谈的！”冷炎冷哼一声，看着阴尸派宗主不耐烦的说道，“赶紧结束吧！”

    不知道为什么，冷炎发现，他越看陈若颜，越是不顺眼，他有种想要打开剑匣，将她祭剑的冲动！

    莫非是我修炼还没有到家？

    冷炎都忍不住怀疑自己了……

    阴尸派宗主冯长东盯着轻颜说道：“我希望你能说实话，如果不说实话，你就不要怪我将这具尸体毁掉了！”

    轻颜收敛起笑容，努力控制自己的表情，想要让自己严肃一些。

    她紧紧的抿着嘴，竭力忍耐，不过最终，她的嘴角还是依旧在疯狂上扬！

    终于，她还是忍不住了！

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    轻颜大笑着，她的笑中，带着疯狂，带着歇斯底里，带着畅意，以及无尽的悲凉……

    在场所有人，阴尸派宗主、二长老，戴烨，以及一众阴尸派弟子，还有高台下各势力的代表，散修武者们，甚至冷炎，都看向她。

    她突然停止了笑声，然后深深吸了一口气，露出有些神经质的诡异扭曲笑容，一双漂亮的大眼睛圆睁着，看着阴尸派宗主，看着戴烨，看向冷炎，又看向台下惊疑不定的武者们后，她才缓缓开口道：“既然你们那么想知道，那我就大发慈悲的告诉你好了！”

    “梁平国的三皇子，是我杀的，把他炼制成行尸，让他在梁都他大哥成婚那天，当着各国公使的面，学狗叫的，也是我！”

    高台下，被堵住嘴的梁国武睁大的眼睛盯着轻颜。

    许多梁平国内的势力难以置信的盯着她。

    就连冯长东，都愕然了！

    阴尸派做梦都没有想到，那件事是轻颜做的！

    她是怎么办到的？

    就在许多人脑袋里还是一团浆糊，无法消化这道信息的时候，只听轻颜又继续说道：“梁平国针对阴尸派的计划，是我一手推动的，是我说服梁国武，让梁国武说动他父皇，对阴尸派下手的，联合其他势力，请求其他顶尖势力派遣领域境强者一起攻打阴尸派的主意，也是我出的……”

