
星宇1176年12月3日早上八点，为处于小鱼鱼镇存储煤仓库里，颜铁龙看着仓库里大量已经洗好的煤，同时听身边姬丝莉伊讲述近期龙莉雅丝公主情况。

自从龙莉雅丝公主得知可以洗煤方法去除煤矿中有毒成分和将煤矿高级贩卖战德斯王国之后，她就开始动力进十万难民劳力开始修小鱼鱼镇到海螺铂斯城路线。

要知道小鱼鱼镇到海螺铂斯城有凶险的山脉和悬崖天险阻碍，想要小鱼鱼镇从陆路到海螺铂斯城几乎是不可能的事，这也是以前飞龙国为什么对海螺铂斯公国不感兴趣的原因。

单单几天时间，十万劳力就遇到不少麻烦，比如岩石太大太坚硬无法搬运，还有野兽袭击，突然发生山石掉落天灾等等困难。

可能是人多力量大原因，也有可能刚开始的路段比较好修，现在小鱼鱼镇到海螺铂斯城已经完成百分之十的工程。

当然颜铁龙眼前仓库的煤都是以海运从海螺铂斯城那边运来的，所以龙莉雅丝公主要求价格5铜币每斤，毕竟调用了捕鱼船只。

颜铁龙没有任何意见，于是将整个仓库的煤全部买下，接着他开始用空间戒指装煤，等空间戒指里的空间装的差不多之时，他通过传送阵守格特城。

颜铁龙找到斯科铁安，毕竟现在斯科铁安可是负责整个守格特城铁匠事物。

见到斯科铁安，颜铁龙就询问对方，他要的黄土和劳力是否已经准备完成？

对于颜铁龙要求，斯科铁安直接带颜铁龙前往装满黄土的仓库，同时也忍不住询问团长，要黄土有什么用？

颜铁龙没有回应，他将空间戒指里的煤全部弄了出来，直接亲自将黄土和煤混合做出煤球；然而颜铁龙让斯科铁安带来的劳力照着他制作煤球制作。

强然斯科铁安不清楚团长要做什么，不过他还是下令让劳力们按照团长制作方法制作煤球。

注意到斯科铁安十分好奇的样子，颜铁龙将空间戒指里准备好已经晾干的煤球和铁炉拿了出来，然后点起火来。

见到团长将煤球点起火，斯科铁安忍不住提醒团长，煤可是有毒！毕竟身为铁匠出身，他十分煤这种燃料。

听到斯科铁安的提醒，颜铁龙表示他已经将煤中有害物质清除，现在只要不在密封空间用就不会出事。

为了取信斯科铁安，颜铁龙还故意在铁炉上方大口呼吸。

见到团长真的没有中毒倒地，斯科铁安才相信，这也让他十分兴奋，毕竟煤要比木炭打铁要好的多。

兴奋一段时间的斯科铁安却皱起眉头，他向颜铁龙表示守格特城大概有几十万人口，现在那么一点点煤根本不够分！

颜铁龙无奈表示这些煤都是他从飞龙王国运来，后续肯定还会有，不过数量肯定无法满足几十万人口，毕竟运输问题。

听到颜铁龙讲述，斯科铁安忍不住询问要是本地有煤，能不能帮忙将煤中的有毒物质清理掉？

颜铁龙表示当然可以，不过不能免费，毕竟十万积分不能浪费。

对于团长要钱要求，斯科铁安不能做主，于是他找到财政大臣夜星若斯来。

夜星若斯听完斯科铁安的关于团长带的煤的情况，他是眼前一亮，他考虑跟多利益，于是他就直接询问洗煤配方价格。

颜铁龙给了夜星若斯二个方案，一个方案是直接支付给他有情价一百万金币，第二方案是每卖出一斤煤就要给他一半的利益。

夜星若斯听完颜铁龙要求，他直接一百万金币买断洗煤方案，同时也要求颜铁龙不得将洗煤方案卖给除了龙莉雅丝公主他们意外，不能卖给如何人。

对于夜星若斯要求，颜铁龙立马知道对方想要垄断煤的生意，不过颜铁龙也不在意煤的生意，于是同意了，于是双方开始签订契约。

等颜铁龙跟夜星若斯签订洗煤保密协议之后，雷欧派斯派人找财政大臣夜星若斯，而他见到颜铁龙也在，于是他将二都带到雷欧派斯王子面前。

见到颜铁龙也在，雷欧派斯王子就询问关于保暖衣服和燃料。

颜铁龙表示战德斯王国的十几万件多层细麻衣已经在路途中，并表示要是路途中没有遇到意外的话，十几天之后就能运到。

接着颜铁龙将多层细麻服饰那出来给雷欧派斯；而雷欧派斯亲自穿上多层细麻服饰走出宫殿，他立马感觉有些冷，于是他就对颜铁龙表示不够暖和

听到雷欧派恩的话，颜铁龙无奈表示要是购买保暖更好的皮革服饰，五十万金币根本不够。

接着颜铁龙表示强然多层细麻服饰不够暖和，但是价格便宜，只要穿二到三件多层细麻服饰应该能扛过正个冬天。

连一旁都老年骑士摸了摸多层细麻服饰，他表示对于平民来说多层细麻服饰已经算是上品服饰，甚至连他都想要买几件，毕竟价格便宜。

听到一旁跟随父亲的骑士也赞叹，雷欧派斯知道团长没有忽悠他，于是他询问关于燃料问题，毕竟现在木材和木炭价格高到让普通老百姓根本受不了的程度。

颜铁龙也没有多说，他将刚刚的铁炉拿了出来。

听到煤已经没有毒，雷欧派斯亲自感受铁炉上方热量，同时也测试煤是否有问题。

在铁炉待了半个小时，雷欧派斯也没有感觉到自己身体有任何问题，他十分满意。

而注意到雷欧派恩露出满意表情，夜星若斯上前行礼表示，他已经跟团长签订百万金币保密协议。

听到夜星若斯跟团长签订百万金币保密协议，雷欧派恩王子有些一愣，不过他清楚夜星若斯不会做赔本生意，于是他向夜星若斯点点头表示知道了。

而见到王子殿下点头，夜星若斯就想到王子殿下找他有事，于是他行礼询问王子殿下找他有什么事？

听到夜星若斯询问，雷欧派斯才想起来他有重要的事，于是他让一旁老骑士来讲述。

通过身边夜星若斯小声介绍，颜铁龙才知道刚刚一直跟随雷欧派恩王子身边的老年骑士名叫麦导罗伸，据说他今年已经七十高龄已经跟随三圣雷欧斯王国国王，但是为人太过正直，结果在雷欧派恩王子找到他之前还是一名农民，现在已经是伯爵。

麦导罗伸骑士伯爵告诉众人，他们昨天晚上守格特城第一粮仓突然发生大火，强然经过他们奋力抢救，但是火势太大，粮食还是被烧毁九层多，剩下的粮食都泡水了要尽快食用掉，毕竟泡水的食物容易变质。

听到麦导罗伸骑士伯爵讲述，颜铁龙立马感觉不对劲，毕竟向第一粮仓肯定有大量守卫，在加上现在守格特城一直有下雪，就算有出小火苗应该也会第一时间被人扑灭。

颜铁龙立马判断出应该是雷欧派斯的部下干的，而且是守粮仓高官干的，毕竟守粮仓高官才有调动士兵的权力，这样才出现士兵没有第一时间发现火源。

同时颜铁龙也判断出粮仓肯定用油，毕竟就算没有第一时间发现火源，以上千名士兵还是能扑灭火焰，但是有仓库里有油的话，那么一起火就可以说的通无法扑灭。

大家都不是傻子，众人都是知道第一粮仓起火肯定是人为。

其实现在雷欧派斯心情最为糟糕，原因是不止是第一仓库出问题，就连第二粮仓和第三粮仓都被人贪污搬空了，当然他封锁了消息，所以没有人知道守格特城粮食已经出现大问题。

正当雷欧派斯让召集过来的官员严查是什么人放火烧第一仓库事件之时，一名皇室亲卫急急忙忙跑到雷欧派斯身边小声嘀咕几句。

雷欧派恩皱起眉头，不过他还是宣布散会，接着他向颜铁龙和夜星若斯一起共进午餐。

对于雷欧派斯王子激请颜铁龙，在场不少官员都是露出羡慕的表情，毕竟他们都以为颜铁龙是雷欧派斯王子殿下的御用商人。

等官员们走的差不多之时，颜铁龙直接拿出不少海鲜让皇家主厨来烹饪。

对于颜铁龙拿出那么多海鲜，雷欧派斯王子表达感谢，毕竟守格特城属于内陆城，海鲜价格十分昂贵，甚至是有价无市。

当大餐上齐之后，雷欧派斯让所有仆人和守卫全部下去，他要跟颜铁龙和夜星若斯好好叙叙旧。

等所有仆人和守卫全部离开之后，颜铁龙好像看出雷欧派斯王子有话要说，于是他在房间布置起隔音结界。

得知团长布置是隔音结界，雷欧派斯放心告诉颜铁龙和夜星若斯，其实不止一家仓库被人为烧毁，还有二家仓库被人贪污已经成为空仓，而更要命是刚刚所有粮商价格几倍提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65060015"  chaptername="第九百九十五章：守格特城粮仓被毁">加入书签</a>
</div>
