    夜晚，沐寒枝跟袁勋在酒吧里喝酒，袁勋身边坐着个身材火辣的女孩，虽然一直跟袁勋说话，但眼睛却时不时地看向一旁的沐寒枝。

    女孩样貌艳丽，年纪看着却是不大，犹自带着几分的稚嫩。

    而她看着沐寒枝的眼神，却带着几分志在必得，“沐少，赏脸喝一杯吗？”

    只见她轻轻一推，便将手边的酒杯推到沐寒枝面前，上面还带着一个清晰的唇印。

    袁勋也看好戏似的看着沐寒枝，并没有出声帮他拦下，相反还怂恿道：“瑶瑶一片心意，寒枝你就别拒绝了，喝了呗？”

    仿若没听到两人的话，沐寒枝自顾端起酒杯一口饮尽，“还有事，先走了。”

    看到沐寒枝拿上外套要走，袁勋也不敢再打趣他了，连忙将人拦下，“好了好了，不喝就不喝，我都这么多月没见着你了，难得拉你出来喝一次，你这么快走也太对不起兄弟了吧？”

    “明天再约。”沐寒枝说着，微微用力就挣开了袁勋的手，没理会身后他的声音，一路出了酒吧。

    等到从那热闹喧嚣的氛围中脱离出来，酒精带来的热意这才散发了起来，有些烦躁地解开衬衣的扣子，沐寒枝没有开车，直接往街上走。

    当路过一家奶茶店，沐寒枝的脚步微顿。

    这么多年过去，当初的店也换了一批又一批。同样的位置，虽然还是一家奶茶店，却已经换了名字换了老板，也换了人。

    “欢迎光临！”

    老板听到开门声下意识地喊了一声，当看到西装革履的沐寒枝走进店时，有些许的迟疑，“您要奶茶吗？”

    一般喝奶茶的都是些小女生，就算有男生，也多半是陪着女朋友，再不济，也该是一些少年。可眼前的沐寒枝，浑身上下充斥着生人勿进的气息，怎么都跟喝奶茶扯不上关联吧?

    “一杯……红豆奶茶。”沐寒枝淡淡道。

    见真的是要买奶茶，老板也舒了口气，当即笑了起来，“好的请稍等。”

    在做奶茶的过程中，老板见沐寒枝一个人站在那，便问道：“你是帮女朋友买的奶茶吧？”

    “不是。”沐寒枝双唇紧抿，冷冷应了一句。

    老板看了他一眼，笑了笑，也没说自己信不信。

    “寒枝，我要一杯红豆奶茶。”娇软的声音，伴随着洛锦溪出现在店内的身影，忙碌中的沐寒枝也不由温柔地笑了起来。

    亲自做了一杯温热的红豆奶茶放到洛锦溪面前，沐寒枝抬手摸了摸她的头，“慢慢喝，无聊的话看看电影，等下班我带你出去玩。”

    闻言，洛锦溪得意地从书包里把作业拿出来，“才不会无聊呢，在这陪你还能把作业做了，我是不是很聪明？来客人了，你去招呼，我会照顾好自己的。”

    “小兄弟，你的奶茶好了。”老板的声音将沐寒枝从回忆中唤回，看着眼前的老板，沐寒枝的眼底又恢复了一贯的冷然，“多谢。”

    提着袋子，沐寒枝漫无目的地走在大街上，街道上行人来来往往，他却不知道自己到底要去哪。仿佛，根本没有一个地方，让他有停留的冲动。

    “小姑娘，你没事吧？”不远处，一个女孩背对着他跌坐在地上，女孩身形瘦弱，莫名给沐寒枝产生了一丝熟悉感。

    女孩摇了摇头，在那位阿姨的帮助下站了起来，道谢后快步离开。

    “诶，小姑娘，你的奶茶……”阿姨看着地上掉落的奶茶，冲着她的背影喊道。

    可不知道是没听到还是怎么的，对方愣是连回头都没有。

    沐寒枝低头看了眼她掉在地上的奶茶，与自己手上的一般无二，不过他也没多在意。

    “寒枝哥，干嘛呢？”远远地，徐远看到站在街道旁的沐寒枝，疑惑地跑了过来。

    沐寒枝看向朝自己跑来的徐远皱了皱眉，“你这什么装扮？”

    “这不是伪装嘛。”徐远说着，有些不好意思地把自己贴上的假胡子一撕，因为用力过猛，疼得他龇牙咧嘴。

    至于其他的眼镜跟帽子他是不敢摘了，万一被发现，他肯定会被经纪人追着揍的。

    这段时间，徐远刚跟着沐寒枝拍完他导的新电影，以前因为洛玉笙的缘故，徐远不太喜欢沐寒枝。不过自家表哥跟沐寒枝是好朋友，他也就给他点面子。

    但剧组接触了这么多个月下来，徐远发现沐寒枝其实没那么糟，他做事都有点追求完美，是个对自己对工作都要求很高的人。

    除了关系到他笙姐的事情时有点不理智外，徐远觉得他还是非常值得结交的。

    “寒枝哥，你不是跟我表哥喝酒去了吗？怎么站在这啊。是不是我表哥又出去拈花惹草，然后放你鸽子了？”对于自家表哥，徐远实在是不敢恭维，他就不懂了，他表哥怎么就那么喜欢交女朋友。

    “没有。”沐寒枝对于刚刚自己跑去买杯奶茶的事情，也觉得有些好笑。

    似乎是今天喝了酒，有点晕了吧。

    想着，沐寒枝将手里的袋子往徐远怀里一塞，“给你了。”

    “诶？什么东西啊，还热乎的。”徐远好奇地问着，等看到袋子里的是奶茶后，惊喜了起来，“哥，你就是我亲哥，你怎么知道我想去买这家店的奶茶呀？”

    等到他抬头找沐寒枝，眼前已经没人了，回头一看，人已经走出了老远。

    插上吸管，徐远边喝边追着沐寒枝走远。

    地下车库里，俞澄站在车库门口紧盯着来往的车辆，心里是那叫一个焦急。当熟悉的车子出现眼前，这才重重松了口气。

    车子在他身旁停下，俞澄连忙上了副驾驶座，任由对方将车开进了地下车库内。

    “我说祖宗，我不是下午才跟你说过，让你不要出去了吗？你怎么一转眼，又吓我一大跳啊。你再这样，我车钥匙都得找地方藏起来了。”俞澄一上车，就开始巴拉巴拉说着。

    好一会儿，等到俞澄终于说完了，对方这才说道：“好了我知道了，最后一次，下不为例。”

    “你上回也是这么说的。”俞澄忍不住嘟囔了下，随后习惯性地在座位上找了找，“奶茶呢？今天怎么没有啊。”

    将车停在车位上，洛锦溪声音微低，“不小心丢了。”

    “不是吧？买杯奶茶，还能不小心丢了？”俞澄不由开始怀疑，自己就这么把洛锦溪放出去，是不是不太好？不会哪一天，她出去就丢在外边，然后回不来了吧？

    “嗯，丢了。”洛锦溪缓声说着。

    俞澄总觉得今天的洛锦溪怪怪的，但他眼下也没空管别的，“差点忘了说了，刚才来了一批保镖，说是要二十四小时保护你的。你刚刚不在，我生怕被他们发现你不在的事，就说你已经睡了。”

    “是笙笙让他们来的？”洛锦溪缓声问道。

    “多半是的吧，虽然不知道什么情况，不过她之前不也打过电话嘛。所以说，至少这段时间你先别总往外边跑了。”俞澄叮嘱道。

    闻言，洛锦溪点了下头，“我知道了，放心吧俞医生。也谢谢你，愿意帮我。”

    想到洛锦溪让他帮忙的事，俞澄也觉得有些无奈，“我说你也真是的，既然恢复了，为什么不让他们知道呢？”

    洛锦溪没有回答，那时候刚清醒，如洛玉笙所想的那样，洛锦溪遭受了很大的冲击与打击。当时的情况，也让她产生了胆怯的心理。

    老实说，就算隔了这么多年，她却没有那么大的勇气去面对这一切，去面对那么多的人。这种逃避的心理，让她在第一时间寻求了俞澄的帮助。

    瞒下她醒来的事情，这件事说来简单，却不是任何人都愿意帮的。

    好在，俞澄愿意帮她。

    一旁的俞澄无奈地摇了摇头，他一直在帮助洛锦溪走出当初的这些事情，但显然，虽然她的神智恢复了正常，心态与心理却还未恢复。

    也许时间不一定把所有事情都冲淡，但时间却是一味良药，至少对于洛锦溪是。给予她一定的时间，俞澄相信她会想明白的。

    洛菲儿在家等了一整天也没等到洛玉笙发微博替自己澄清，一早就赶回了家，找到韩蓉，“妈，怎么办？洛玉笙她居然真的敢不替我说话。”

    “急什么。”韩蓉缓声说了一句，将手上的花枝修剪过后插入花瓶中，“她不发，你就替她发，只要她不乱说什么，有什么关系？”

    见韩蓉那么冷静，洛菲儿被影响着也冷静了下来，“妈，那我到底怎么做啊？”

    “东西我已经准备好了，你等一下直接发到洛玉笙的邮箱就行。只要她看到那些东西，自然知道什么话该说，什么话不该说。”韩蓉左右端详了下自己的花艺作品，随后满意地笑了起来。

    一听到这，洛菲儿整个人都高兴了起来。

    等回到房间，看到韩蓉发到她电脑里的那些照片，洛菲儿得意地笑了起来，“洛玉笙，我看你这回怎么跟我斗。”

    轻轻敲击，很快邮件发送成功。

    经过时间的发酵，洛玉笙跟洛菲儿两姐妹间不合的事情愈演愈烈，眼下的情况，两极分化严重。关于这件事到底是洛菲儿的经纪人个人所为，还是洛菲儿参与其中让经纪人顶锅，谁也没个定数。

    趁着洛玉笙没有出来定声，网友们吵得不亦乐乎，两方的粉丝也在不断撕。

    就在这时，洛菲儿的微博又有了新的动态。

    洛菲儿V：谢谢大家的关心，我跟姐姐的关系很好，不牢挂念。[图片]

    说着，还放出了她跟洛玉笙吃饭的合照，照片里，洛玉笙虽然没看镜头，但洛菲儿冲着镜头可爱比V的样子还是非常清晰的。

    紧接着，洛菲儿又接连放了好几张照片，都是两人饭间的照片，借以打破两人的不和传言。

    毕竟，如果两人的关系差的话，加上这次的事情严重性，怎么可能坐下来好好吃饭呢？

    发完微博，洛菲儿还嚣张地给洛玉笙发了条短信：你可以选择不回应，不过如果你的回应让我不高兴，那我也不会让你高兴。当然了，如果你觉得你那个姐姐反正都已经是个疯子，你也可以不管她，反正她的名声也够糟的，再糟一点对个疯子而言也没什么所谓吧？

    看完洛菲儿发来的威胁短信，洛玉笙将手机放到一旁，视线落在邮件里的那些照片上。

    “有合成痕迹吗？”洛玉笙问道。

    李光坐在一旁，听到洛玉笙的话，点开跟发小的聊天框，“刚查了大半的照片，都没有合成的痕迹，里面的人应该是你姐姐没错。”

    “到底是怎么回事……”洛玉笙真的很想知道当初发生过什么，为什么姐姐会跟齐云涛那个纨绔子掺和到一起？

    要说姐姐是自己想一脚踏两船，打死洛玉笙都不相信。

    除了洛锦溪之外，洛玉笙原本还可以找洛常林询问当初的真相，但显然，从一开始洛常林就没有跟自己说过真话，她也不指望着他现在能良心发现。

    更何况，她也没那么大的面子，让洛常林放弃韩蓉跟洛菲儿，站在她的身边。

    此时的病房里，洛锦溪也看到了网上的那些，她不敢用自己曾经的微博，只能用俞澄的微博悄悄关注着洛玉笙。

    关于洛玉笙跟洛菲儿之间的那些事，其他人不知道，但洛锦溪清楚，她的妹妹肯定是被人欺负了。可现在的她，却没有任何能保护她的力量。

    “她现在肯定特别希望你站在她身边陪她。”俞澄锲而不舍地劝着她。

    “可我的出现，非但帮不了她，只会给她带来更大的麻烦。你又不是不知道，现在我身上的脏水有多少，洗不干净，只能给她带来麻烦。”可那些陈年旧事，当初就不是靠她一张嘴能说清，现在，更不是了。

    就连他，也从未相信过自己。

    俞澄坐在一旁，忍不住摇了摇头，“你们女生啊，想得就是比较多。难怪都说，女人心海底针，又说女人总是多愁善感。”

    “或许吧。”洛锦溪柔柔一笑。

