    劳朗强乃是劳家未来支柱的接班人，是劳跃然与劳跃凡二人寄与厚望的接班弟子。然而，现在劳朗强却已经变成了废人。

    这一切都是眼前这该死的小子所造成的。

    劳跃凡自然非常想要活剥了凌笑。

    可是，他更想看到这该死的小子被万蛇噬咬而蛇的惨状，想必情形一定非常美妙，那样才能泄去他们心头之狠。

    他必须要生擒凌笑回去，不然刚才他追上凌笑的时候，完全可以趁凌笑不觉的时候把他给杀了。

    凌笑也因此非常侥幸地逃过了一难。

    听了劳跃然的话，凌笑就知道此人是劳家的人了。

    “这下糟了！”凌笑整个人如掉进冰窖一般，心情遭到了极点。

    他实在没想到劳家居然动用王阶强者来追杀他。

    就算他跨下的金色狼王速度超快，可是也快不过王阶的速度啊！

    凌笑知道这次绝对不能善了了。

    “怎么不逃了？”劳跃凡玩味地说了一句，接着又道“知道逃不了是吧，既然如此就让老夫先打断你四肢，再把你提回我族让你尝尝万蛇噬的滋味，相信你一定会非常喜欢的”。

    劳跃凡已经不记得有多少年没有出手了，今天他必须要好好教训一下这个不知天高地厚的小子。

    凌笑跳下了狼背对着劳跃凡道“是你们先招惹我的，何况你应该知道我是紫天宗的内门弟子，南宫常乐是我的师傅”。

    不管怎么样，凌笑必需先抬出宗门让这老家伙忌惮一下。

    可惜，劳跃凡像吃定了凌笑一般冷声道“哪怕你是紫天宗的真传弟子也一样要……死！”。

    说罢，劳跃凡轻轻抬了抬一根手指。

    凌笑寒毛乍然间竖了起来。

    咻！

    呜！

    一道金芒极速地射了出来，一道血红的液体溅飞了出来。

    流血的不是凌笑，因为凌笑没有感应到任何痛楚。

    而在凌笑身边的金色狼王却不在他身边了，可是被那金芒给贯穿了身体，轰飞到了十几之远。

    “小金！”凌笑大叫一声，赶紧朝着金色狼王跑过去。

    咻！

    又是一道金芒，飞射了出来。

    凌笑一个踉跄跪倒在了地上，一只脚小腿处有一道小孔冒着涓涓的鲜血。

    “跑啊，你怎么不跑了”劳跃凡冷笑说道。

    凌笑没有理会劳跃凡，可是开始利用金刚五变诀疗伤，同时传音给金色狼王道“小金你没事吧？”。

    金色狼王歪歪扭扭地爬了起来，一边对着劳跃凡露出凶悍的獠牙，一边传音给凌笑道“主人，我还死不了”。

    “混蛋，马上给我躺下装死，要不然他会杀了你”凌笑传音骂道。

    凌笑知道对方一定会好好泡治他，所以他不想金色狼王站起来，不然对方会先杀了它。

    凌笑可不想自己的钟爱坐骑就这么挂了。

    就在金色狼王乖乖听凌笑的指示时，果然劳跃凡又对它射了一击。

    金色狼王发出一声嚎叫，再次倒飞了出去，这下是真的爬不起来了。

    “小金！”凌笑大叫一声，金刚五变诀再次展现神其之处，那被贯穿的伤口速度度愈合。

    凌笑刚站了起来，另一只脚又被射了一击。

    这一击凌笑再一次跪倒了下来，不过也因此冷静了下来。

    他不能站起来，一定要视敌以弱才有机会，同时金刚五变诀再次快速修复受伤的地方。

    “有本事就杀了我”凌笑对着劳跃然怒吼道。

    “放心，我会让你死的，但不是现在”劳跃凡阴测测地说道，同时一步一步地向着凌笑走了过去。

    正当劳跃凡走近凌笑两米前，蓦然，跪在地上的凌笑朝着劳跃凡连轰出了两掌。

    砰砰！

    凌笑结结实实地在劳跃凡身上轰了两掌，当即大喜。

    岂料，他还没来得及高兴，胸膛被一只干枯的老掌拍了一掌。

    顿时间，凌笑只觉得血液翻腾不休，一道鲜血从口中喷射了出来，整个人向后倒飞了数十米远。

    “嘿，想和我玩阴的，你还没到家”劳跃凡冷笑道。

    这下，他可以肯定凌笑肯定已受了内伤，当即再次朝着凌笑掠了过去。

    然而，就在他刚接近凌笑之时，凌笑居然再次翻身朝着他攻了过来。

    这次凌笑不再用双掌攻击，而是改用腿法攻击。

    周边的枯草残树皆被凌笑带转得翻飞了起来，一阵如龙卷风般的无数脚影落在了劳跃凡身上，其中还夹杂着阵阵冰寒至极的利刃，使人割脸生寒！

    这正是风神腿之第四式“风卷楼残”！

    劳跃凡仗着护冥劲的防御根本不惧凌笑的攻击。

    “有点门道，以你现在的实力，灵师阶内应该罕逢敌手了，不过，你注定了要英年早逝”劳跃凡叹了一句，再扬起一掌，再次把反抗的凌笑轰飞了出去。

    凌笑重重地砸在地上面，又是连吐了几口鲜血，样子狼狈不堪。

    万幸的是他已经炼成了金刚五变诀第三变，要不然，现在只怕得去面见阎王了。

    劳跃凡也没想到凌笑居然这般耐打，居然再一次艰难地爬了起来。

    “这小子难道穿有高阶卫甲？”劳跃凡疑惑地想着。

    他刚才两掌都用了三成功力，就算是高阶灵师都要命丧当场了，可是这小子明明只有中阶灵师的修为，却仍然能坚挺住，这实在让他难以理解。

    “来啊，老狗，今天你要是打不死本少，来日必定血洗你们劳家”凌笑站定了身子对着劳跃凡大骂道。

    劳跃凡神色一黑，身子宛如鬼魅地再次到了凌笑身前，抓着凌笑的脖子，狠狠地朝着不远的岩石壁砸去。

    砰！

    凌笑重重地撞击在岩石壁之上，身子骨都觉得快散架了。

    “小杂种，我是不会给你机会的”劳跃丹说了一句，手中连连点出数指。

    咻咻！

    凌笑四肢瞬间便被开了四只血洞，鲜血一直流个不停。

    凌笑扒在地上，身子一动不动，似乎这一次真的没办法反击了。

    劳跃凡也不惧凌笑再有何动作，飞了过去朝着凌笑的后颈脖抓去。

    “给我去死吧！”凌笑蓦然抬头，皱头紧了紧，一股无形的精神力朝着劳跃凡轰了过去。

    啊！

    劳跃凡虽然警惕，周身也都有着护冥劲保护着身体，可是仍然没办法阻挡无形的精神力。

    精神力直接穿透了他的护冥劲，直达他的精神识海给他遭成了重创。

    凌笑已经可以用精神力凝成招式攻击了，不再是单纯的形状攻击，刚才他便是利用精神力凝成排云掌第四式“排山倒海”对着劳跃凡攻击。

    凝成招式攻击的威力要比之单纯的形状攻击要强了不知道多少倍。

    就算是劳跃凡身为王阶强者，精神识海也有了一定的防御功能，可是仍然被凌笑这一击杀了个措手不及。

    就当劳跃凡抱着头不停地向后退的时候，凌笑再次弹了起来。

    他没有再次近身攻击，而是从空间戒之中取出了黑曜鼎。

    “看本少把你砸成肉酱”凌笑手中的黑曜鼎不停地变大，直至变成了一坐房子般大小之后，便使出吃奶的力气朝着劳跃凡狠狠地砸了过去。

    劳跃凡精神识海受创，正处在精神混乱之中，根本没办法反击或躲闪。

    轰！

    巨大的药鼎宛若一坐小山峰直接轰撞在了劳跃凡身上。

    啊！

    劳跃凡虽为王阶强者，可惜在没有任何防御的状态之下，也只能被砸得飞出了数十米远。

    凌笑一边喘着气，一边连服了几颗丹药，又再次催动药鼎砸下了不醒人事的劳跃凡。

    “我让你嚣张……我让你妄狂……”凌笑一次又一次地催动药鼎不停地砸在已陷入地面的劳跃凡身上。

    也不知道砸了多少次，凌笑才停了下来，整个人摊软坐在了地上，不停地喘着气。

    劳跃凡已被凌笑砸在了不见底的深坑之下，整个人已经变成了血红的烂泥，再也没再法嚣张了。

    堂堂一代中阶王者陨落！

    劳跃凡自始自终都没有轻视过凌笑，只是他大哥命令他必须要抓活的回来，他才想慢慢折磨凌笑一番再抓回去，要不然，他早就可以轻易地把凌笑灭杀了。

    可是，正因为这一点，才让凌笑抓住了机会，反败为胜。

    凌笑再服了两颗丹药之后，收好药鼎，正想去看看金色狼王，蓦然想起了什么，然后跳进了那个深坑之中。

    不一会儿，他又跳了起来，随手又扬起一片蓝色火焰，射进了坑中。

    蓬！

    坑中所有东西皆被焚烧殆尽，没留下任何一丝生气。

    “小金你还好吧？”凌笑来到了俺俺一息的金色狼王面前问道。

    “主……主人，我还死不了”金色狼王勉强应道。

    “那就好”凌笑取出了一些灵草撵碎之后缚在了它的伤口之上，又给它丢了几颗疗伤的丹药进腹中，接着才把它收到了灵兽玉护当中疗伤。

    凌笑不再迟疑，改变了方向立即窜逃了起来。

    既然对方已经知道他要走的路线，人家要在他回到宗门前截杀他轻而易举。

    凌笑不得不改变策略，绕道而行。

    虽然，劳跃凡被他干掉，但是下次未必没有这么好运了。

    凌笑并不知道他这一决定也正好让他逃过了一劫。

