    第143章 141.金蓝雀鹰

    ……

    解决掉了这些吵死了的巡山羽妖，耳边清净了不少，要是等一堆巡山羽妖聚集起来，它们这恶心难听的声音还能形成声波攻击，造成精神干扰。

    接下来一天的路程到没有遇到什么困难，但随着夜幕降临，秦岭变得非常寒冷，狂风也变得凛冽了起来。

    “呜呜呜~~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~~~~~~！”

    风如哭啼，听上去格外的悚然。

    娑风消停下一阵子，才停了一天就又刮起来了。

    林先他们到一点都不慌，他们已经找好了扎营的地方。

    一颗帘树。

    帘树是被称之为秦岭守者的一种大植物，它们无规律的分布在秦岭的山中，这种树木的树枝和树叶比较奇特，树枝会类似于柳树一样在生长到一定高度之后就垂落下来，而叶子们更会在多根枝条垂下之后攀爬交缠生长，会在树下组成一层又一层的叶屏之帘，娑风的强大风蚀对植物起不到太大的作用。

    所以林先他们躲在帘树的帘叶枝下，随便吃点干粮就可以安全度过这场娑风了。

    但林先是这样随便的人嘛？吃饭这种事怎么能随便呢！

    干粮那是走投无路的时候才会吃的东西，现在在荒山野岭里，野味这么多，当然要去打野啦！

    想到就去做，林先叮嘱了一下叶心夏让她乖乖留在帘树里等他，并将小白和小凰留下了，加上心夏手链中的冰龙王神魂，林先也不用担心她的安全，安心离开了。

    强烈的娑风狠狠的刮在林先裸露在空气中的每一寸皮肤上，渐渐的林先感觉被这风吹得皮肤干燥了。

    渐渐的这种干燥演变成皮裂，但这种皮裂并没有鲜血淋漓，而是像褪去的死皮一样渐渐脱落了。

    褪完了一次皮后，林先再次感受这个娑风，就像是普通的风扑打到脸上一样，只能感受到舒爽，和微微生疼而已。

    这种程度的娑风已经不能在对林先产生什么伤害了。

    “戾！！！！”

    “戾~~~~~~！！！！！”

    几声尖锐的啼叫声再次响起。

    “md，又是这些渣渣，和秃鹫一样，肉又不能吃，又烦得要死，给爷死！”林先精神一探测到巡山羽妖，就凭空生成一朵无形的火焰，将这些烦人的“苍蝇”给烧成了灰烬。

    因为是一个人的关系，林先可以更随意前进，不用压抑自己的速度，似一阵风一样，在山林间穿梭。

    很快林先就跑到了一条巨大的裂谷，被当地人称作为卢岭裂谷。

    卢岭裂谷非常长，裂谷之中潮湿阴凉，羽妖们大部分都喜欢栖息在一些特殊的树木上，或者在山崖巢穴中，越是地位高的羽妖它们越喜欢居住在离天空更近的地方，这样才能够彰显出它们的实力与身份。

    这里林先没有停留，因为没有发现什么感兴趣的食材。

    穿过卢岭裂谷，眼前的山势又兀然的拔高，每一座都那么巍峨挺拔，它们连在一起，将广阔大地的一切都给遮蔽了，深陷在其中，更给人一种渺小茫然之感。

    在林先面前出现在了几座大横山，山的起伏非常大，每翻过一座大横岭后就要往山峡中走。

    呓~~~~~~！！！！！！”

    忽然，一声尖锐无比的啼叫声从高处传来。

    前方有一座半峰，它是从大横岭的其中一面大山壁上分出来的，脱离了大山体后这半峰便孤耸到了一个几乎触碰到云层的高度，就算林先完全扬起脑袋都不能够看见其顶部。

    在这座半峰的一根延展出来的岩松上，一头全身被金蓝色羽毛覆盖着的长尾生物，它的羽毛非常柔顺，即便狂风吹在它身上也不见有半点凌乱，反而看上去像是带着金蓝色光泽的盔，羽毛的走势也相当的特别，颈部到修长的尾巴正好形成了一个非常优雅的曲线。

    金蓝色妖禽站在那岩松上，三目凝视着下面的人群，带着一股高贵与威严之气！

    “金蓝雀鹰？看起来好好吃哦~哦吼吼吼！”林先的眼中冒出一丝神光，口中吸溜了一下，看着它嘿嘿说道。

    “而且这毛发看起来好好哦，做一两件羽裳应该是绰绰有余的吧！嘿嘿，抱歉了小鸟鸟，就决定是你了！乖乖进我肚子吧！”

    林先看着金蓝色雀鹰一直凝视着他，好像带着一种俯视弱小的态度。

    “呵，有点意思。”林先不屑的撇了撇嘴，心中低喝道。

    “为了羽毛，不能用破坏力大魔法的话，那就速战速决吧，砍了吧！”

    银光一闪，林先瞬间消失在原地！

    “呓？”金蓝雀鹰人性化的愣了一下，不明白下面的四脚小人怎么突然不见了，但是下一刻它就感受到一股极致的危机感从背后传来，金蓝色的羽毛像炸毛了一样，瞬间炸起！

    下意识的一翅膀就朝后边扇去，瞬间带起一阵剧烈的烈风，唰唰唰的声响章视着它的威力！

    同时金蓝雀鹰身体前扑，刹那间就冲出去三丈远！

    “蹭”的一声！

    一道光亮在金蓝雀鹰刚刚待的地方划过，一截喷着鲜血的羽翅在半空中划过，下起一场小小的雨。

    “哎？命真大嘛！早知道接个时间暂停了，可惜了这个大好的鸡翅膀啊！不过洗洗好像还能吃！”林先出现在这座半峰的一根延展出来的岩松上，一脸可惜的看着这根断掉的翅膀。

    挥手将它收了起来，转身看着余惊未了的金蓝雀鹰，说道，“下一招，死！”

    还是一样的起手，银光一闪，林先突然出现在金蓝雀鹰的背上，饶有兴趣的说了一句“扎哇路多！”。

    瞬间，林先周围的时间就像凝固了一样，金蓝雀鹰眼中惊骇溢出了眼眶，像标本一样悬挂在半空之中，一动不动。

    林先右手一挥，手中金色的长剑带着一丝暗金色的光芒轻飘飘的划过了这只金蓝雀鹰的脖颈。

    “噗噗……噗噗噗！”一场血雨在这座半峰上下起，被呼啸而过的娑风带走！

    瞬息移动+时间暂停+至尊剑+至尊一剑-暗金！

    就不信你不死！

    哼！被我看上是你的荣幸，也是你的不幸！

    林先不屑的看了一眼金蓝雀鹰的尸体，“敢小瞧我？就你这小小的统领也配？”

    挥手收起了食材之后，林先踏上了归途，“心夏，应该等不及了吧……”

    (本章完)

