    “我不是。”玩具车对讲机，传出沈聪的声音。

    病化人还是很紧张：“你真不是黑血集团的人？”

    “不是。”

    “那你是东部战区的人？”

    “异地幸存者。”

    “你就是刚才开着大车过去的人？你真的不是捕鼠队的？”

    “你们快点上来，我有问题要问你们，不要再继续废话了，我的耐心有限，失去耐心的后果很严重。回答完了问题，你们可以领取一些食物，这是我耐心范围内的仁慈，懂吗！”沈聪试图展开语言上的“胡萝卜加大棒”学问。

    这招可能挥了作用，或者病化人自知躲不下去，只能慢吞吞的从地铁站爬出来。

    然后就看到了霸气十足的大金刚，以及已经下车的沈聪。暗银色的半活化战甲，同样霸气无双，与大金刚交相辉映。这一带并没有现危险，只有几个病化人，对沈聪来说，一点威胁也没有。

    收起遥控车，沈聪转而面对六个畸形、外表已经不成人样的病化人：“我需要问你们一些问题。”

    领头的病化人急切地说：“那个……你有没有吃的，我们已经两天没吃饭了。”

    “回答第一个问题，回答了，我就给你们一点吃的。”沈聪见到几个病化人骨瘦如柴，声音依然冷漠的说道，“你们各自叫什么名字，末日以前是做什么工作的。”

    “我，我先回答。”一个病化人抢着回答，“我叫黄木樨，我是南京人，以前是一名高中生，读高三。”

    接着剩下五个病化人，都说出了自己的姓名。

    领头的病化人叫高进月，末日前在证券公司上班，并不是南京本地人，而是江西过来打工的。剩下四个，分别叫姚江、许亚东、薛虎、李海伟，末日前都是普通人身份，做着普通的工作。

    回答完问题，沈聪如约，从车上拿下来一些自己之前煮熟的活性肉食。

    对他来说，活性肉食属于随处可得的食物来源，即便是这个荒芜的浦口区，沈聪也用大疆8无人机现了不少进化兽的踪迹。

    六个病化人，都病得不轻，不仅仅是身体变得畸形，也比普通人更虚弱。

    特别是李海伟，有种下一秒就会咽气的感觉。

    等六个病化人狼吞虎咽吃完活性肉食，沈聪晃了晃手中的瓶装水：“回答下一个问题，可以喝水……捕鼠队是什么意思？”

    高进月麻木的说：“黑血集团的捕鼠队，专门抓捕鼠人，还有我们这样的淋巴佬。”

    沈聪皱了皱眉头，将瓶装水丢过去：“鼠人，就是那种能直立的变异大老鼠对吗？那么黑血集团是什么组织，淋巴佬又是什么意思？”

    高进月将水递给别人，自己则回答问题：“鼠人就是那种会两条腿走路的大老鼠……黑血集团是‘食死者’组织，淋巴佬就是我们这种得了辐射病但是又没有突变的人，以前八卦洲辐射实验室研究过，说我们之所以没有突变，是因为淋巴液产生了抗变现象……准确的说，我们应该叫淋巴抗变患者。”

    ……

    沈聪不停地询问，一个半小时后，挖干了这几个病化人所知道的所有信息。

    最终捋清楚了南京这里生的事情。

    末日风暴生时候，情况和居巢区、合肥市都差不多，南京也在风暴中被摧毁，但是大概有十几万人，包括东部战区的小部分军队，躲在地下掩体逃过了一劫。

    末日风暴停止后，东部战区军队编制，迅重组，并开始大范围的清剿进化兽，6续搜救幸存者，最终在南京市栖霞区一带建立了大型的聚居地，开始家园重建工作，并研究灾变原因。

    东部战区高层在长江江心岛八卦洲建立了一座实验室——辐射实验室。

    把变异的怪兽称为“金属辐射兽”，简称金兽，活性核心被命名为辐射核，简称金核。变异的树木称为“金属辐射树”，简称绿化树，希望能绿化荒芜的环境。而人类中变异的变种人、半兽人、病化人，在这里都被叫做“辐射突变”患者，得了辐射病。

    这时候，在东部战区的高效组织下，家园重建已经初步完成。猎杀了大量的进化兽，把南京周边地区都清扫干净，逐渐向扬州、滁州、马鞍山等周边城市推进，试图逐步恢复人类的秩序。

    大约在八月初，军队推进到镇江市的时候，遇到了一只级变态的金兽，他们把这只金兽命名为——玄武，是一只巨大的鳄龟变异体，凶残凶猛，有百米大小，沿着长江四处捕食。导弹炸在身上根本不破防。

    东部战区的军队，伤亡有点惨重，退回到了南京……

    栖霞区的幸存者越聚越多，最终聚集了约莫二十万，但是危机也伴随着，弹药武器生产线已经被摧毁，金属在腐蚀。

    “但我们都以为会挺过去，就在这个时候……”高进月的乌鸦嗓音，透露着惊恐。

    就在这时候，八卦洲的辐射实验室，研究出了一项“加人类灭亡”的成果，这是高进月口中的评价。

    辐射实验室通过不断的研究，解开了辐射突变的小部分秘密。

    “我听医生说的是，金属受到流星雨带来的未知物质影响，开始对外释放辐射，这种辐射刺激了生物体的病变，分为良性病变‘突变’和恶性病变‘抗变’……我们几个都是恶心病变里面的淋巴液抗变。”

    突变。

    指的就是正常的金兽生的那种病变，金属辐射刺激了动物和人类身体组织突变，从而凝聚了金核——凝聚了金核的辐射突变症状，在人类身上，被称之为“自然突变人”，因为对应金兽，又被叫做金人。

    金人中有一类很特殊的突变，就是跟大型机械设备结合的突变。

    这在辐射实验室的解释中，不是很详细，大概是因为突变过程中，机械设备与病变个体之间互相诱了未知的改变，结合在一起——这种被称之为“诱变突变人”，为了与金人区分，简称铁人。

    铁人这个称呼，很巧，与新合肥的称呼撞车。

    金兽中，也现了类似的现象，这种变异怪物被称为“诱变辐射兽”，简称铁兽，又是与新合肥撞车的称呼。

    和突变对应的是抗变。

    指的是半兽人、病化人以及进化失败的一些进化兽，生的病变。

    辐射实验室研究结果称，病化人这种情况是人体淋巴液在辐射突变中，生了抗变现象，抗拒突变，抵消了突变的生，于是这种类型的患者，被称作了“淋巴抗变患者”。因为畸形、皮肤溃烂遭受许多幸存者歧视，称为淋巴佬。

    而另一种半兽人类型的患者，则属于脑脊液生了抗变现象，被称作为“脑脊抗变患者”，同样遭受不少幸存者歧视，称为没脑子。

    突变和抗变的现，还不能说是“加人类灭亡”的成果，加人类灭亡的是另外一项惊悚的明——netbsp;   把普通人诱变成强大的突变人的药剂！(未完待续。)