一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十七章上古凶兽

    哗啦！

    七八名禁军身上厚达俩指的重铠，连同头上带有面罩的头盔，化作一地碎屑，露出一张张惊骇的脸孔。

    方才那柄金属性飞剑，只不过从他们身旁飞过……

    这每一件造价高达一百五十万上品玄晶的墨晶重铠，号称大辽最新式最精锐的装备，竟同时变成齑粉。

    震飞飞剑的周悟道，爆发的力量又达到何等恐怖的地步？

    “好惊人的元气！”这些面孔吓到变形的禁军，忍不住纷纷出口。

    皇楼的凤雏直接一头昏厥过去，因为他雕刻在金属性飞剑上的皇品铭文，完全的破碎了。

    五柄中阶尊器，拥有进化至皇器潜力的神兵，竟不堪周悟道的一震之力。

    “好像接下去有刺激的事情要发生了！”懊恼的崔府主紧跟着眼睛里泛起惊喜之色。

    田大罗和慕容紫俊不约而同朝周悟道看去。

    只见匍匐秦浩脚下的周悟道，缓缓的、一点一滴的重新站立，双目变得冷酷无比，头发无风自动，犹若章鱼的触手在脑后方张牙舞爪，围绕他周身的灰色烟雾，也被一团浓烈的黑烟所取代。

    黑色烟雾散发后，一股远古又洪荒的气息，觉醒在了周悟道的身上。

    这股气息令秦浩的心脏禁不住剧烈颤动，面容大惊失色。他知道，周悟道开启了第二道本命元魂。

    “这股元魂气息莫非是……是兽魂榜排名前十之内的……”秦浩当然知道周悟道身上的元魂气息，究竟属于哪只乱世凶兽。只不过，还是让人有点不敢相信，因为它太稀有了。

    “呵呵，你也看出了我的第二元魂之力对吗？大周皇朝公认的第二妖孽，我周悟道可不是浪得虚名哦。”

    “而且你以为，轩辕无极向我下跪臣服，他究竟是为了什么？他害怕的倒地是什么？因为提前感受到了我这股不可对抗的力量，所以才变得那么惶恐。”

    “本来我非常抗拒使用这股力量，一旦使用出来，我本人对它也难以控制，搞不好给帝武广场的其他观众，造成什么可怕的阴影和伤害。”

    “并且使用它的时候，我整个人的外貌看上去会非常邪恶，那会影响到在靖月公主心里的形象。”

    “区区一个帝武大赛，原本觉得还不配让我动用。可我失算了，你秦浩能把我逼迫到动用它的地步，所以接下来为了报答你，来感受末日的存在吧！”

    周悟道巨吼一声，双掌猛然高托头顶，身上滚滚黑烟愈加散发得浓烈。

    紧跟着，一声巨兽的咆哮。

    在他的背后，有尊撼天动地的远古凶兽幻影，魁梧出现。

    “果真是它……兽魂榜第八，饕鬄！”秦浩惊得步伐狂退。

    此时周悟道后方，一只羊身人面，眼在腋下，虎齿龙爪，大头大嘴的怪兽，高高扬着前足，冲整个帝武广场拼命发出嘶吼，吼出的音波震耳欲聋，石板掀飞无数。

    这只怪兽的嘴脸，充满了贪婪与凶残。

    无疑，乃龙神九子之一，以吞噬为生，号称可吞天食地的上古凶兽，饕鬄。

    “天呐！”

    “救命！”

    “武帝大人救我！”

    此时此刻，整个帝武广场哀嚎遍野，上古饕鬄元魂一现身，如周悟道所言，那股洪荒的威能，根本不是目前的他能驾驭得住。

    饕鬄贪婪成性，马上张开巨口，朝着百万人疯狂发出吸食，顷刻间，破碎的武斗台，一块块巨石飞入他的口中，连同方才被震飞的地板，乃至远隔千米之外观战武者和百姓，根本控制不住自己的双腿，不由自主滑倒摔地，身躯飞向饕鬄的巨口。

    一幅幅生死离别的画面，直看得心惊胆寒，呼儿唤女，哭爹喊娘的声音比比皆是，场面陷入巨大动乱。

    包括看守武斗台的禁军，也即将控制不住，一个个朝饕鬄口中滑去。

    “徒有其型的残魂而已，御阵！”萧毅不屑出手，爆喝一声。

    吼！

    足足十万禁军同时动了。

    一团团剧烈的元气光芒闪烁周身，每一团的修为皆不下玄圣，其中大半为天圣，约有一千多人为元王，带头的十名统领，更是身为半步元皇。

    集合十万人之力，一道硕大光罩从天而降，冦在了武斗台上空，隔绝饕鬄的吸食之力。

    那些拼命飞起来，或者在地面滑行的百姓和低阶武者，当即停止在原地，短暂失神俩妙，一个个吓得疯了似的，哭喊着抱头跑出帝武广场。

    但这层光罩，却把秦浩也给限制其中。

    “秦浩哥哥，危险！”萧晗脚震皇楼，欲飞向光罩的内部。

    “稳住，不到最后一刻，万不可插手破坏比赛！”萧毅严肃的拽紧萧晗的手，把她稳固在身边。