    

    他在人前就是这幅模样，沉稳大气，妥妥的帝王。甚至，还会让人生出，这种人，天生就该是帝王，天生就该是这片土地上的霸主的想法。

    但真正生活在一起，才知道，这人很多时候，其实...挺幼稚的。而且心眼儿小，脾气大，一点点小事脾气就上来了，根本没有表面上那套沉稳和大气。

    父亲还让他包容...回去之后，还不是她包容他。

    这个时候，就能看得出来，真正了解皇帝陛下的，还是太后娘娘！毕竟是亲娘，儿子是个什么性子，最清楚。

    正当姜绾芸沉浸在自己的思绪中时，姜晏平的目光，忽然又转到了她身上，“你这孩子，怎么只顾着吃？桓宸方才都那样说了，你难道就不该有点儿表示？”

    姜绾芸：“...”

    她还要有什么表示？还要对旁边这人的“大气”和“包容”表示感谢吗？？？

    姜绾芸是不想吭声的，但是有父亲在那边盯着，她也不好那平时跟顾瑾渊讲话的随意态度待他。只能一板一眼地道谢，“多谢陛下体谅。”

    “无妨。”见她如此，顾瑾渊不由笑弯了一双凤目，“绾芸不管做什么，我都能包容的。”

    姜绾芸：“...”

    她才不信！这人小气得很，路上遇到个年轻男子问路，他都能冷眼看着别人，要是再多说几句，那醋坛子就该直接打翻了。

    还不管她做什么...光是她多跟人说两句话就不行...

    姜绾芸是很了解顾瑾渊了，但是姜晏平却不知道，他在听了皇帝陛下这句话后，就更放心了。

    甚至，就连对女儿入宫的那些担忧，也渐渐放下了。

    就算深宫后院是非不少，但是有皇帝陛下护着，日子，也总归不会太难过。

    心情放松了，这一顿饭吃得，也就和谐了许多。相比于刚来的时候，拘谨少了太多。

    ...

    今日之后，顾瑾渊再回到卧房时，神情就明显与前两日不同了。

    以往，每次回来，他都是愁眉苦脸的样子，还总是一个人盘腿坐在床上沉思。但今日，他却是很殷勤地跑来帮姜绾芸擦拭头发，同时还不忘笑眯眯地夸赞，“绾芸真是厉害，想的办法太管用了。”

    不仅让他跟岳父拉近了关系，还顺带让他了解了一下瑜国西南的现状，以及与南方小国的通商问题。

    而且，就这次出行，他还发现了个不可多得的良才。像姜晏平这么个办事认真、兢兢业业的大臣，完全可以给更高的官职。毕竟，他有那能力。

    “您是高兴了...”姜绾芸撇撇嘴，想把绢布从他手里边儿拿过来，自己擦，“但是在父亲眼里，妾与您就形成了鲜明的对比！”

    “您大气又沉稳，妾小气又娇纵。”说着，她又忍不住小声嘀咕道，“父亲居然还让您多包容...依妾看，就应该让父亲瞧瞧您平时是个什么样子。”

    “没有没有，怎么会是我包容你呢，明明都是绾芸在包容我。”听她这一番抱怨，顾瑾渊连忙换上了一副讨好语气。

