    将自己在日本的手段提前布置下去，柯伦重新坐回办公桌后的椅子上。

    随手按下办公桌上向外界守卫发出信号的按钮，他用期待地眼神看向即将被推开的大门。

    柯伦有一种强烈的预感，从接下来他要见的人身上，自己会获得一笔庞大的财富。

    几分钟后，一位面色枯槁，形容憔悴的女性就被守卫送了进来。

    塞勒涅，这位活了17000年的古老变种人，以阶下囚的姿态，等待着柯伦对其进行宣判。

    显然此时的塞勒涅，还未从昨日柯伦随手就将“兽”解决的震撼中回过神来。

    她的目光里在接触到柯伦的眼神时，第一时间流露出的是呆滞与迷茫。

    不过很快，她就意识到面前这人能够决定自己的生死。

    而显然，求生的欲望压过了其对柯伦的恐惧，所以下一刻，她战战兢兢地向冷漠俯视着自己的恶魔，祈求饶恕。

    只是她的方法，比起之前那个狂热的日本忍者，又多利用了几分个人的优势。

    于柯伦的感知里，跪倒在地下的塞勒涅，使用出的所有小动作都被他看在眼里。

    通过简单的黑魔法，本来还显得狼狈不堪的黑皇后，突然从身上涌现出一丝高洁端庄的气息。

    而其与柯伦相对的眼神里，又适时流露出可怜无助的情绪。

    两种相异的风格出现在这位美艳女性的身上，大概会让所有性取向正常的男子，忍不住产生既要征服她，又要保护她的复杂情感。

    似乎是觉得在自己用出手段后，柯伦脸上的神情没有那么冷漠了。

    塞勒涅心中暗喜，某些动作也愈加大胆。

    她倒不是真认为面前这位实力恐怖，完全不该现身于人世间的恶魔，会被自己的能力所诱惑。

    但若是通过某些情趣手段，能勾起柯伦对她的欲念和眷顾，那么自己性命，大概就能保留下来了。

    塞勒涅御使着心灵感应的能力，不断对从柯伦身上延伸出的念力触手进行撩拨与挑逗。

    房间中这一坐一跪的男女，尽管在身体和语言上还未有过半分接触。

    但在心灵的领域内，已是进行了一番另类的激烈“战斗”了。

    而随着塞勒涅的身上，如动情般散发出了一阵靡乱的气息，她像是在难以抑制自身内心的肉欲，膝行着朝柯伦靠近，就似一只猫咪在祈求着主人的爱抚。

    感受着自己手中那温润柔软的细腻触觉，柯伦的眼里毫不掩饰地燃起了某种欲望的火焰。

    看到这一幕，塞勒涅像是受到了鼓励一般，下一刻，她的动作更加大胆。

    她抓住了柯伦放置在自己面部的右手，轻柔地引导它一步一步地向下移动。

    划过丰满的双唇时，塞勒涅还不忘伸出自己的舌头，挑逗地在柯伦的指尖上一舔。

    随着她的神情越来越迫不及待，柯伦右手下探的速度也越来越快。

    塞勒涅迷离的眼神中，此时不由透露出一丝劫后余生的笑意。

    但就在这时，她神色一滞，感到有些手足无措。

    因为她紧握着的，柯伦的右手，突然停留在其娇嫩的脖颈处，如铁石山岳般再难以扯动。

    而下一刻，柯伦的右手就直直伸向塞勒涅的咽喉，他身周涌动的念力，也不再与对方继续着暧昧的互动，反而变得极具进攻与压迫性。

    本就还未从昨天的重伤中恢复过来，塞勒涅此时面对柯伦突然地袭击当然毫无抵抗的能力。

    意识模糊间，她只有满心的疑惑：

    “为什么？几秒钟前一切不是还都十分正常吗？”

    而在这最后的弥留之际，塞勒涅从柯伦口中听到的，则是一句难以理解的话语：

    “可惜，你差点就要让我消失了，毕竟脖子以下，可是那位存在随时注视着的禁区……”

    ……

    塞勒涅死了。

    这位未来在某次大事件中，用魔法仪式和自身能力，汲取了被哨兵杀害的，一千六百万名变种人灵魂，加冕黑暗女神尊位，并压服地球上一众超级英雄的强大反派。

    还未迎来自己的高光时刻，就死在了柯伦的手里。

    在这点上，柯伦也感到有些可惜，毕竟从潜力看，把塞勒涅再养一养，或许真的会获得一个神话级的窃取目标。

    但他没有那个耐性，也没有多少时间了。

    他需要尽快用一切手段，强化自身的能力。

    而塞勒涅给予柯伦的能力，显然也没有让人失望。

    甚至看向系统面板中，那一大排闪耀着金色光芒的系统提示。

    他不由对着已经失去呼吸的塞勒涅真诚道了声感谢，你真是太慷慨了！

    【X基因：生命汲取】，传说级！

    【X基因：灵魂熔炼】，传说级！

    【黑暗魔法：烈焰】，传说级！

    【黑暗魔法：阴影】，传说级！

    【黑暗魔法：召唤】，传说级！

    ……

    在一大串零零碎碎的窃取能力里，这五种传说级能力无疑最为耀眼。

    而更让柯伦心跳加速的是，它们都能换取相应的英雄技能。

    好吧，虽然在他心里，自己拥有的能力其实已经有些杂乱了。

    但是，每次获得技能后，那种直接由系统赐予力量，极速掌握某种能力的开挂感，还是让柯伦沉迷其中。

    别管用不用得上，他看着自己拥有的这一串技能，心里就高兴！

    集卡的快乐懂不懂？！

    然而接下来，当柯伦看向这些来自塞勒涅的能力，能换取到何种英雄技能时，他就更感觉自己心中产生了中大奖的惊喜感。

    【X基因：生命汲取】，在系统提示里，可以换到邪恶小法师维迦的小技能，黑暗祭祀。

    而这技能意味着什么，柯伦当然非常清楚。

    成长性，与【锤石的摄魂提灯】一样，能够无限成长的可能性。

    再说得清楚些，【锤石的摄魂提灯】作为柯伦早期获得的能力，尽管并不常用来作为进攻手段，但其确实帮柯伦打下了坚实的战力基础。

    最关键的是，柯伦通过自身努力，突破神话等级的机会，大半也系于这个史诗级的成长型技能之上。

    可惜啊，没把邪恶小法师维迦的被动技能“超凡邪力”一并兑换出来，不然他魔法强度的增长速度，将再次登上一个台阶。

    贪心不足的柯伦，在心里这样这样想着。

