    迷蒙星光中。

    玄机老祖坐在仙辇上，看着站在翼蛇湖中的祝融焸，面色阴郁的仿佛能挤出水来。

    返虚层次的远古神魔对地仙散仙来说无比强大，就连羽神公面对都会本能惊惧。

    可对真正的天仙，尤其是玄机老祖这等寿命悠久的顶尖天仙来说，也不过只是一蠢笨莽汉而已。

    纪氏的凡俗被祝融焸救下，玄机老祖并不在意。

    真正让他恼怒的，还是眼前这头神魔背后的主人周皓的态度。

    “一个云雨婵，我还未去找你。现在又派头神魔来保纪宁的族人，难道真要和我少炎氏为敌不成？”玄机老祖眼中煞气惊人。

    要不是尚有几分理智，未到最后不愿轻易和周皓闹翻，以他往日的脾性，早就对祝融焸直接出手了。

    直到现在，玄机老祖自觉对周皓已足够忍让。

    就算派去抓他族人，也特意吩咐了不能伤了对方性命。

    他们少炎氏行事，何时这么在意过其他人了。

    这时羽神公突然脸色一变：“老祖，派去香草谷的散仙回信，行动时遇到周皓第二元神分身，四名散仙都被他擒住，并未抓到周皓族人。”

    四名散仙为首的鹰钩鼻老者，此次去香草谷的是他第二元神。

    他的本尊就在王都，因此才能快速回传讯息给族群。

    “废物。”玄机老祖哼了一声，随即冷笑：“看来是他周皓不想好好谈，那就怪不得我了。”

    呼！

    玄机老祖面前凭空出现一颗足有千丈，如同星辰般的山石，刚要操控轰向下方的祝融氏远古神魔。

    就见那神魔身前的虚空一阵扭曲，跟着他一步踏进，便从翼蛇湖中消失不见了。

    “走了？”玄机老祖和羽神公都惊愕地看着这一幕。

    方才杀意冲天，似乎恨不得要厮杀大战一场的远古神魔……就这么走了？

    被愚弄的感觉，让玄机老祖眼中煞气更甚，心识追着祝融焸逃走的方向，星光荡漾间，九龙仙辇也跟着追了过去。

    数千里外的万剑城。

    一红脸壮汉突兀出现在城外。

    “哈哈，那个天仙肯定没想到我老祝会直接走人。”祝融焸心中暗笑。

    主人的命令是不让少炎氏的人屠戮纪氏族人。

    那些凡俗都被我救下了，现在翼蛇湖一根人毛都没有……老子才没功夫和一天仙打架。

    “嗯？不好！追来了。”

    祝融焸看了眼远处虚空，转头冲万剑城内吼道：“快放开禁制让我进去。我是长生仙人周皓的仆从‘祝融焸’，奉命前来守卫纪氏族人。”

    他已查探到城池内有众多妖族道兵，还有人族妖族的数名仙人在城里，加上这又是大夏城邑，是燕山纪氏的老巢，躲进去不但能完成主人命令，还能不用对上少炎氏的天仙。

    不得不说，从上古神魔时代便躲避着大夏王朝无尽岁月抓捕的古老神魔，在惜身保命一道上，比其他蠢笨的神魔要聪明太多了。

    万剑城内。

    纪宁的师尊‘殿才仙人’站在城头，他的身旁则是站着纪留真、纪九火等一众纪氏族群的紫府修士高层，纪宁的灵兽空青蛇和白水泽也都在。

    长生仙人周皓？

    纪氏族群的高层们面面相觑。

    他们虽然只有紫府境界，可对安澶郡近十数年最为盛名的‘长生仙人周皓’却是并不陌生。

    那可是传送中能媲美天仙的超级存在啊。

    这等人物会派遣仆从来庇佑他们纪氏族群？

    “是狱山大荒泽的那头返虚层次的远古神魔。”空青蛇所变化的青衣少女惊呼道。

    周皓收服祝融焸时，她也在场，因此一眼就认了出来。

    返虚层次的远古神魔？

    纪九火、纪留真等人都惊呆了。

    殿才仙人也是吓了一跳。

    跟着众人就是大喜。

    有这等实力的远古神魔相助，就算那玄机天仙再疯狂，今日也奈何不得他们纪氏族群了。

    刷！

    祝融焸身影一闪，也来到城头之上，随手一挥，城内一处空地上便多出二十余艘船只，以及千余凡俗。

    “这是宁儿明心岛上的仆从。”老族长‘纪九火’惊讶道。

    “少炎氏的天仙去翼蛇湖，要杀这些凡俗，被我救下了。”祝融焸道。

    “连凡俗都不放过，玄机天仙真是不要面皮。”殿才仙人恨声道。

    话音刚落，就见空中星光一闪，九龙仙辇出现在城外不远处。

    “跑的真快。”玄机天仙看到城头上的红脸大汉，心识感应中，正是之前的远古神魔，再略一查探万剑城内的虚实，当即脸色一变。

    “竟然有这么多妖族道兵？还有妖族两名散仙？纪宁的师傅，那个叫殿才的剑仙也在这？”

    玄机天仙虽然愤怒异常，却也知道今日无论如何，也奈何不了这座万剑城了。

    而且这还是大夏城邑，真要明目张胆的对万剑城动手，就算自己是少炎氏天仙，坏了规矩也免不了被大夏王朝通缉追捕。

    到那时，面上可就更难堪了。

    玄机老祖也是一果断之辈，当即下令道：“伏军，吩咐下去，将整个燕山之地都派人监视！

    这是纪宁的部族家乡，我就不信他永远不回来。”

    “是，老祖。”羽神公略微一顿后还是问道，“那云雨婵所在的长生府，也安排人手监视？”

    现在纪宁不见踪影，云雨婵如今就在安澶城长生府。

    只是不比弱小的纪氏一族好欺，周皓可不是好相与的。

    光是那一头返虚层次的远古神魔，天仙不出动的话，没有数十名地仙散仙，就别想收拾下来。

    “长生府……”玄机老祖略作沉吟，“你先亲自去一趟，看周皓怎么说再决定。”

    不管是战是和，总要当面锣对面鼓地说清楚才行。

    但玄机老祖心中已有预判，知道周皓不给面子的可能更大，自持身份下，他当然不愿自己再去。

    “是。”羽神公恭敬应命。

    在安澶城内又没危险，他也无甚好担心的。

    至于丢面子……族长干的不就是这种事吗，总不能光让族群的天仙老祖丢脸啊。

    “我先回王都，你去见周皓吧。”玄机老祖说完，就要超远距离挪移离开。

    突然——

    轰轰轰轰轰……

    十二柄古朴阵旗凭空出现，周围数千里范围的虚空顿时生出万道雷霆。

    “轰卡……”

    无数道雷霆电蛇肆虐苍穹。

    那恐怖的天地之威，令万剑城内的几乎所有生灵都胆颤心惊。

    自古以来，雷霆便代天行罚，让无尽生灵惧怕。

    就算强大如修仙者，也有三灾九劫要过，到了返虚极限还要去渡天劫，才能继续修行下去。

    对雷霆的敬畏，已是深深印入了所有生灵的骨髓，修仙者更是尤甚。

    “怎么回事？”

    “是哪位擅长雷法一道的存在？”

    “难道又是少炎氏的天仙？”

    城头上的两名妖族散仙相视一眼，心中都浮现众多念头。

    “少炎氏真疯狂到要对万剑城动手？这可是大夏城邑啊。”殿才仙人脸色也难看起来。

    这里也只有祝融焸最为熟悉周皓第二元神分身的诸多手段和法宝，当即开口道：“诸位勿慌，是我主人到了。”

    是长生仙人？

    众人俱是一惊。

    只见苍穹之上，一位青袍男子缓步从雷霆深处走出。

    狂雷电闪中，一条条的电蛇在男子身后，就仿佛披着一道长长的披风。

    他目光俯瞰向下方的九龙仙辇，冷然开口道：

    “玄机，你费劲心思，还派人去我部落‘请’我族人，怎么还未见我就要回王都了？”

    他就是周皓？

    “周皓，你这是什么意思？”玄机天仙脸一沉，声音同样冷冽。

    此时天地间五行混乱，空间难定，就算他这天仙也无法瞬移。

    而周皓一出现就将虚空封禁……这向来可是修仙者要生死厮杀前，才会布下的手段。

    “我什么意思？”周皓笑了。

    “我的意思是……你今日就留下吧！”

