    几位来自巴托尼亚的骑士们根据流民的口述，来到了他们遭遇伏击的位置。

    包裹着布料的靴底轻轻的踩在湿润的草地上，那些沾染着暗红色的液体的杂草看起来青翠欲滴，散发着令人作呕的气味。

    一场血腥的屠杀刚刚就发生于此地。

    残缺的尸块随意的散落在这一块狭小的空地上，德维斯·奥廷加举起了左手，示意几位骑士停止前进，自己走上前小心翼翼的用剑鞘挑开了翻倒的杂物。

    在下面, 他发现了被压在下面的一位还算完整的受害者。

    根据衣着来判断，受难者是一位商人，尽管他胸前佩戴的交易所徽记已经污浊不堪，但是依旧足够让人辨认出他的身份了。

    在经过简单的检查之后，骑士得出了判断：致命伤来自于脑后的钝器，应该是被箱子砸到的，四肢有撕裂状的伤痕以及一些怪异的——

    齿印。

    德维斯注视着这块被啃噬过的痕迹, 立刻意识到了什么。

    游侠骑士开始仔细的探查着周围可能存在的蛛丝马迹, 最终他在同行者的提醒下发现了真相的踪影。

    他摘下自己的手套，面不改色的从地上那一滩物体中捡出了几根毛发。

    尖利的硬毛如同一根柔韧的针，德维斯将它举在自己的眼前，用力的掰动了两下，惊人的触觉唤醒了这位游侠骑士曾经的记忆。

    这是一根大角兽的鬓毛。

    “是野兽人干的！追上它们，它们刚刚狩猎完不会走的太快！”德维斯立刻拔出了自己的武器，他的心脏怦怦直跳，只觉得一阵血气涌上了脸颊。

    威胁马林堡的敌人也许是一只混沌戈尔，自己必须追上去，亲眼验证这个消息。

    ——————————————

    远不如德拉克维尔德森林深处那般浓密的树冠，遮挡不住盛夏的日头，阳光顺着稀疏的树梢向下垂落。

    闷热的天气，没有嚼劲的肥猪。

    哥萨克·独眼最近的心情很不好，非常非常非常不好。

    尽管在刚刚走出森林之后，立刻就有一场盛大的狩猎正在等待着它的享用，但是它的心情在这场自助餐之后, 依旧没能好起来。

    野兽人尽是一群蠢货们。

    它恶狠狠的踢了一脚身下这只长着三根长角的公牛的屁股，虽然自己率领的这群只会嗷嗷叫唤的蠢蛋一如既往的没有脑子, 但是这还不是它心情不好的原因。

    “我，最强大的兽群领主，居然被人使唤着去做事。”一想到这件事，哥萨克脸上那道阴沉可怖的伤疤突然涨红了起来。

    他皱着鼻子，脑后的鬓发与尖刺根根立起，突然发出了一声大吼：

    “没人能支配我！没人能支配独眼老大！”

    附近的野兽人们在听到这声怒吼之后，立刻发出了一声欢呼，同样开始大吼大叫起来。

    “哥~萨~克！哥萨克！”它们的嘴里嘟囔着这古怪的三个音节，庆祝着独眼老大的强大和敌人的不堪一击。

    乘坐着几只劣角兽拖起木轿的嘶叫萨满，十分不满的睁开了双眼，它用力的顿了顿自己手中那柄惨白的骨杖，大声呵斥着喧哗的野兽人们，让它们闭上自己的臭嘴。

    哥萨克独眼用鼻子狠狠的吸了一口气，他知道除了根本没人听明白自己说的究竟是什么。

    它们懂什么？它们什么都不懂，一群只知道打，砸，杀，艹的肌肉疙瘩, 指望它们学会文字还不如让它们去挑战使唤自己的那个东西。

    “野兽人都是一群蠢货。”

    绵延不绝的野兽人兽群迅捷而无声的从密林的边缘穿行而过，德维斯放下手中的望远镜，这个震旦产的工具出乎意料的好用。

    在被镜片扩大的视线中所见到的场景验证了他的猜测，一只强大的野兽人兽群已经从森林中崛起，并且顺由诺德领境内的森林入侵到了韦斯特领。

    恶臭的兵锋目的明确，它们正直指大陆明珠——马林堡的方向而前进着。

    游侠骑士经过进一步的观察之后发现，率领它们的兽群领主身上存在着一项鲜明的特征，这让他不禁想起了一首帝国北方的童谣。

    “一头戈尔兽可以吞下多少肉？

    一头戈尔兽会狼吞虎咽直到吃完所有肉。

    它会一直狼吞虎咽，你完全可以确信，

    独眼的戈尔永远能找得到更多肉。”

    没错，除了那双最为巨大的弯角以外，这位兽群领主只有一只完好的眼睛，它的另一个眼眶上，还保有着鲍里斯选帝侯手中的符文剑为其留下的伤痕。

    独眼大角的赫赫声名，即便是来自阿奎坦的巴托尼亚骑士也早有耳闻。

    哥萨克·独眼，他是德拉克瓦尔德森林中为人所知的兽群领主里最为致命而强大的那一位。他总是在毫无察觉的情况下突然来袭，然后又鬼魅般地潜入阴影之中。

    从未有任何一个野兽人头领是如此的令人难以捉摸，他率领的手下在北方四领中肆虐多年，在数十个小镇中散布屠杀与恐怖。

    没有人能侥幸从哥萨克的攻击中逃生，而他却总能在踏入陷阱之前悄悄溜走。唯有米登海姆的选帝侯——鲍里斯·托德布林格尔曾经无比接近过将这位狡猾野兽人杀死的荣誉。

    所以，马林堡即将面对的，就是这位身具邪神赐福的传奇血神戈尔以及他麾下的野兽人狂潮。

    “我们撤，必须将消息带回城市，圣杯骑士需要知道自己的敌人究竟是谁。”德维斯发现那头独眼的巨角野兽人突然停下了脚步，并向自己所在的方向投来了视线。

    一瞬间，游侠骑士汗毛炸起，他意识到自己已经被发现了。

    “走！快去森林边上战马的位置！你们先走！必须将消息传回马林堡！”

    就在他已经心存断后的死志之时，突然背后的林中突然传来一阵潮水般的轰鸣巨响。

    那响声越来越近，越来越急促，就在这些茂密植被在这股浪潮面前被斩为两段，不得不向两边分开的时候，一位骑着神俊赤马的将军从他的身边冲向了山坡下的密林。

    游侠骑士清晰的听到了他路过时说的话：“瀚宇工坊的望远镜质量的确不错。”

    随后巴托尼亚骑士们眼睁睁的看着，那群身着翠绿重甲，手握锐利长枪的骑士们整齐划一的从他们身边呼啸而过。

    “征西骑兵所，冲锋。”

    紧接着，在他们的头顶，磅礴的烈焰出现在了天空之中，坐镇在这绚丽的火雨中央的，是一只发出高昂鸣叫的巨鸟。

    金冠佩戴在她高傲的头颅，纤细而璀璨的身姿向下，是一簇铺散开的华丽而繁复的尾羽，红色烈焰与光芒笼罩全身。

    此即朱雀王女阳宁真身所呈现的惊才绝景。

