    第89章 公仲飞

    哪怕只有三个字的一句话，陈落依旧从中听出公仲飞声音的颤抖与激动。

    陈落道：“你知道这里有什么比较安全的地方吗？”

    公仲飞闻言，立即明白了陈落的意思，立即道：“跟我来！”

    说完，公仲飞迈开了步子，他的速度极快，或许是担心陈落跟不上，还回头看了陈落一眼。

    陈落当然能够稳稳的跟住公仲飞，最终在公仲飞的带领下，两人来到了杀戮之都内城的一个偏僻的角落。

    在这里有着一栋看起来很破旧的小楼，一共两层，外表与普通楼房无异，就是有些破旧，有着明显居住过的痕迹，危楼倒是谈不上。

    公仲飞带着陈落进入了小楼之中，直接来到了二楼。

    不论是一楼还是二楼，都是极为简单的装修，里面的家具也不见几样，显得很空旷。

    来到二楼后，公仲飞直接爆发了自己的全部气势。

    只见他的手上出现了一把血红色的长剑，造型与公仲扬的武魂长剑极为相似，都是在剑身之上有着一道血槽，血槽周围有着许多模样诡异的纹路，看起来像是一个个无比丑陋的怪物。

    两黄两紫五黑，一共九个魂环自公仲飞的脚下缓缓升起。

    相对于公仲飞手中那造型夺目的血色长剑，那九个散发着淡淡光芒的魂环才是真正吸引陈落目光的地方。

    “封号斗罗……”

    陈落在来的路上，其实已经大概的猜出了公仲飞的实力，但见到的时候，还是有些讶然。

    开启自己的武魂过后，来自于封号斗罗的威压自公仲飞身上爆发而出，但公仲飞似乎刻意的控制了自己的气息，并没有太大的压力落在陈落的身上。

    “我要开启杀神领域了，你先做好准备，我怕你待会承受不住。”公仲飞提醒道。

    陈落轻轻点头，对于公仲飞拥有杀神领域，陈落并不意外。

    除了杀戮之王选定的人员外，能够在杀戮之都释放武魂使用魂力的只有获得过杀神称号拥有杀神领域的存在。

    陈落能够清楚的看到在公仲飞手中的血色长剑上浮现着一道道白色的纹路，随之就是极为恐怖的杀气爆发而出。

    一股发自灵魂的冰冷感觉瞬间袭来，恐怖的压迫感让陈落一时间都有些喘不过气，死神之甲自动释放了出来，这才抵消了杀神领域带来的不适感。

    “你小子果然不一般。”

    公仲飞的目光落在了陈落身上的死神之甲上，脸上挂着一抹淡淡的笑意。

    开启杀神领域之后，自公仲飞的身上释放出了一道白色的结界，将陈落笼罩在内，似乎整栋房子都笼罩在了其中。

    “足够安全了，让我见见他吧。”

    公仲飞似乎有些迫不及待了，目光中满是期盼。

    陈落轻轻点头：“好。”

    在陈落声音落下的同时，一道黑芒自陈落的身侧绽放，随后公仲扬的身体出现。

    公仲扬一出现，就立即朝着公仲飞冲去，两兄弟紧紧相拥在一块。

    “哥，好久不见！”

    “你这傻小子居然真的活过来了！”

    公仲飞公仲扬两兄弟瞬间泪流满面，都显得极为激动。

    “哥，你替我报仇了吗？”公仲扬问。

    公仲飞笑着点头：“当然，在你死后的第二年，我就突破到了封号斗罗层次，一剑将其斩杀，然后为了避难，来到了这里。”

    “你一直生活在这？”公仲扬明显是察觉到了什么，立即问道。

    公仲飞咧嘴一笑：“是啊，我在这里走过了地狱路，获得了杀神称号和杀神领域，然后一直生活在此。”

    “都过去那么多年了，你完全可以去外面的世界生活啊！”公仲扬显得很心疼。

    公仲飞笑了笑：“你都死了，在哪生活对于我而言都是一样的。”

    “哥，我已经突破到了魂圣层次！”公仲扬道。

    公仲飞闻言，一脸意外和惊喜：“哦？真的吗？赶紧让我看看！”

    随之公仲扬开启了自己的武魂，一把黑色的长剑出现在了公仲扬的手中。

    两黄两紫两黑一灰，一共七个魂环自公仲扬的脚下升起。

    公仲飞见后双眼微眯，但脸上顿时绽放了笑容：“不错，很不错！不愧是我公仲飞的弟弟！”

    “哥，这是我的主人陈落。”

    一番叙旧后，公仲扬开始介绍陈落。

    “主人？”

    公仲飞闻言微微皱眉，但很快释然，轻轻点头。

    公仲扬继续道：“哥，他可不是什么邪魂师，他的能力远不是邪魂师能比的。”

    “也正是有他，我才能够复活，并且得以突破自身极限，达到魂圣层次。”

    “只要他一直活着，我就能够一直活下去。”

    “因为他，我还能够一直变强，再生，总之好处多了去。”

    公仲飞淡然一笑：“我知道你小子的心思，不用说那么多的好话，我要杀他，都轮不到你开口。”

    “我在这里生活也是有条件的，不能随便动手。”

    公仲扬立即道：“出去后也不能动手，除非先踏过我的尸体。”

    “瞧你那没出息的样！”

    公仲飞瞪了公仲扬一眼：“我从未说过要杀他。”

    说完，公仲飞看向了陈落：“小兄弟，你不必一直呆在这里，可以出去逛逛，我这人比较随意，家里很脏乱，不适合你住，你出去看看，有很多的好住处，凭你的实力可以轻松的获得。”

    “我相信我这兄弟就算离开了你也能够一直保持这种状态，当然，我这也不是让你直接把公仲扬交给我，就算你答应了，这家伙也不会答应，只是想和他好好叙叙旧。”

    陈落轻轻点头：“知道了。”

    其实不用说那么多的，两兄弟几十年没见了，肯定想要好好的聊聊，陈落也知道自己作为外人不适合呆在这里，他就是在等公仲飞下逐客令。

    离开了公仲飞的家后，陈落重新步入了杀戮之都繁华的街道，随缘找寻了一番，很快就得到了一个还算不错的住处。

    “看来此行收获颇丰，怎么也没想到居然还会有公仲飞这个意外收获。”

    “我相信公仲扬的劝说能力，估计我离开杀戮之都的时候，身边能够多一位封号斗罗级别的强者。”

    “两兄弟的感情越好，我就越安全，可惜公仲扬他哥不是死的，不然苏醒之后他们两兄弟团聚，我就更安全了。”

    陈落将屋子里的旧床连同屋子的原主人一同丢了出去，现在正躺在刚刚弄来的新床上，心中的思绪不断的放飞。

    (本章完)

