
    第二十七章挂号费

    赵天河一愣，没有反应过来。

    “喂，你瞎说什么，你才快要死了！”赵月夕听得一气，立刻还嘴道。

    叶欢不言，直盯着赵天河。

    赵天河先是惊讶，随即苦笑，道：“原本我不想让我孙女知道的，没想到被先生看了出来。的确，我年轻时受过伤，成了暗疾，如今时日不多了。”

    “什么？爷爷！”

    赵月夕被吓了一跳，要不是叶欢点出来，他竟然不知道爷爷的身体已经如此严重了。

    “月夕，你不用担心，医生说我还有几个月的时间，安排好我们赵家的后事还是可以的。”赵天河安慰道。

    他有三子一女，孙子辈的更是有好几人，唯独这个孙女最贴心。

    所以，他最想告诉的，就是赵月夕，没想到被叶欢说了出来。

    “爷爷，我不要，你不要离开”赵月夕说着，眼泪就要流出来了。

    忽然，她又想到了什么，拉住叶欢的手道：“你能看出我爷爷的病，你一定是医生对不对？你一定有办法治好我爷爷的！你放心，我们赵家在林城最大的家族，只要你治好我爷爷，一定不会亏待你的。”

    “月夕，莫要为难叶先生了！”赵天河微微呵斥，眼中却尽是怜爱，整个赵家，真正关心他，也就是这个孙女了。

    “我这个病，是老顽固了，请中外的名医都看过了，能够再活半年，已经是万幸了！”

    “你活不了半年了，如果不能治疗，最多只有三个月了。”

    这时，叶欢毫无表情地打断道。

    他看过了，赵天河的肺叶有暗伤，已经接近枯竭，最多只有3个月了。

    “你，你真的是医生，你能治好我爷爷的病吗？”

    赵月夕听到爷爷只能活三个月了，心里更加悲伤，但心中又燃起了一点希望。

    她睫毛修长，一张一合间便湿润了眼眶，此刻，她美眸微动，看叶欢的眼神里充满了希翼。

    如果是一般人，看到这绝代美人，美目含泪的样子，只怕是上刀山下火海也愿意。

    不过叶欢倒是没多大感觉，她也喜欢美女，不过美色对她而言都是浮云。

    百年过去，也不过是一堆白骨，他追求的修炼，是无上大道。

    叶欢叹了口气，让赵月夕心头一紧，只听到道：“我不是医生”

    赵月夕顿时像没了力气，要瘫软在地上，叶欢一把扶住她，才道：“我不是医生，但我能治好你爷爷的病！”

    “真的！”

    赵月夕一下子站了起来，眼中尽是兴奋。

    随即，她又娇嗔的撇了叶欢一眼，这个家伙说话一波三折，差点让她出丑摔在地上了。

    她甚至怀疑叶欢是不是故意占她便宜。

    “叶先生，你所言当真？”赵天河的语气都有些颤抖了。

    他是当过兵的老人，有胆气，不惧生死！

    可是如果能够活着，谁愿意去死呢？

    他一旦死了，他赵家偌大的家业谁来继承，他赵家的地位，势必要下降一层！

    “我说了，能够治好，自然是有绝对的把握。”

    叶欢不想废话，他是修真者，这种简单的治疗太容易不过。

    这些普通人，永远无法理解他的世界，他也无法解释。

    “真的，太好了！”赵月夕一下子搂住了爷爷的手臂。

    她瞪大了美目看着叶欢，简直越看越顺眼。

    眉清目秀，气质温润，像是一块温玉，时间越久越觉得舒服。

    这个男人还真是特别，比追求自己的那些男生好多了。

    赵月夕脸色一红，暗道自己都在想些什么，又忍不住打量着叶欢，这个男人的气质真的很特别。

    “我可以给你治好病，甚至让你的身体变得更加强健完好，其他小毛病也都没有了。”

    “不过，我的治疗费是一千万。”

    叶欢此话一出，赵月夕立刻瞪了美目看着他，不过叶欢无动于衷。

    在地球上来说，他的医术绝对值得这个价。

    虽然他的药液以前5000块一瓶就卖给了那个叫陆雨昔的女人了，但那只是特殊情况。

    在他心里，他的药液甚至能够卖到一亿。

    很明显，这两人是来自大富大贵的富豪家族，叶欢也算是客气，才只要了一千万。

    赵月夕心里才对叶欢有了一丝好感，没想到这个家伙转眼就谈钱。

    虽然一千万对于她们家也不算多，可是这个家伙一张口就是一千万，太俗了！

    “亏我刚才还觉得这个人不错呢，结果还不如追求我的那些公子哥呢，至少他们才不会这么势力，把钱放在心上。”

    赵月夕在心里想到，不知道为什么，她不自觉的就把叶欢和她那些追求者相对比了。

    “可以，只要叶欢先生能够治好我这身病，自然不会亏待叶先生。”赵天河一抱拳，立刻答应了下来。

    一千万不算少，但也绝对不算多，和他的性命比起来，那就差远了。

    他激动得手都有些颤抖，这绝对是意外惊喜，天大的幸运。

    万万没想到，能够遇到这种神医，能够保住他的性命。

    “那好，在这之前我需要准备一下，到时候我们在联系。”

    “好，全凭叶先生的。”赵天河客气地说道，说完，两人便交换了手机号。

    谁知赵月夕也凑了上来，非要和叶欢交换手机号，说是爷爷不经常用手机，她的号码好联系。

    “那好，不过在这之前你们需要先给我十万块，就当是挂号费吧。”叶欢又说道。

    “什么？”赵月夕瞪大了漂亮的大眼睛，上面还有一点泪痕。

    如果说她开始还相信叶欢是神医的话，现在就怀疑叶欢是骗子了。

    哪有这样的，什么都没有开始，就要收钱，还是十万块！

    这不是骗子什么吗？

    可是，赵月夕又不愿意相信，如果叶欢是骗子，她爷爷就真的没有希望了，只有半年的生命了。

    而且，她觉得叶欢也不像是骗子，虽然心里看不惯叶欢，但她心里最深处，还是不愿意相信叶欢是骗子。

    “好，我答应你，你最好不要骗我，不然我们赵家不会让你好过的！”赵月夕狠狠地威胁道。

    虽然十万块不算什么，但她就是不希望叶欢骗她，才忍不住威胁道。

    “我说过的话，自然不会骗你。”叶欢冷冷地说道，忽然一拳打向旁边的柳树。

    “你也不用威胁我，你赵家在我眼中，什么都不是！”

    叶欢这一拳下去，柳树直接被打穿了，叶欢收回拳头，便直接留下了一个洞。
