    “永恒国度！！”

    梦神机在太上三刀碎灭的瞬间，发出一声长啸之声。

    刷！

    雪亮的光芒从他身上喷涌而出，刹那间就形成一个璀璨夺目的光团，将其身形笼罩在内。

    而在这璀璨的光团中，隐隐的，又显露出了一个淡淡的虚影，天圆地方，玄黄分明，居然有几分大千世界的影子。

    正是太上道至高无上的法宝，永恒国度！

    赫然是在感受到了顾冲这无匹的一刀之时，召唤出了太上道祖师“太”所流传下来的永恒国度！

    刷！

    永恒国度将梦神机的身形笼罩在内，同时爆射出万丈永恒光芒，道道穿透虚空，使得整片空间都呈现出一种时空错乱的感觉。

    层层叠叠的时空瞬息间覆盖在顾冲的日月开天刀之前！

    屹立于永恒国度之中的梦神机，眸光剧烈的波动着，几乎要被从太上忘情的境界打落出来。

    即使在永恒国度的保护之中，他还是感觉到森然萧杀灭绝一切，无物不斩的死亡气息传来。

    他甚至能感觉到，自己身上，每一寸血肉，每一个念头，都隐隐传出一阵阵的刺痛之感！

    铮！！

    斩碎了太上道三刀，那一击贯穿天地的刀光骤然斩击在层层叠叠的时空乱流之上。

    永恒国度所加持的这层时空乱流，乃是无尽虚空中投射而来，一起攻击若想要攻击到永恒国度，都要跨越无尽的时空夹层！

    甚至可以说，没有阳神或者同等级的神器之王，没有任何攻击可以触摸到永恒国度的存在！

    刺啦！刺啦！刺啦！

    一层层的虚空被日月开天刀斩开，但是，却仍然有无尽的时空横亘在前。

    似乎，即使一百年，一千年，永永远远，都无法斩击到梦神机一般。

    “我这一刀，起自心海，意志凝结，时间不可磨，空间不可挡！”

    “斩！斩！斩！”

    虚空之中，顾冲的阳刚念头震荡虚空。

    巨大的声音瞬间传遍整个天地。

    铮！！

    陷于无尽虚空乱流之中的日月开天刀，骤然爆发出一抹意志之光！

    横贯天地，斩断了空间屏障，斩断了光阴流逝，跨越无尽虚空，斩破无尽乱流。

    于下一刻，重重的斩击在了那散发着剧烈光芒，气势浩大，如同神国一般的永恒国度之上。

    在这一刀之下，永恒国度之上笼罩的一层朦胧光芒陡然大涨，如同大日般散发出无尽光芒。

    咔咔咔咔~~~

    但是，不过几个刹那的时间，那罩在永恒国度之上的光芒在一阵阵碎裂声中，破碎开来！

    风散云流，空间震荡，那一道刀光徐徐扫过，看似缓慢，但却坚定到了极限。

    “好刀法……”

    梦神机眸子中闪烁着一抹惊叹中带着震惊，心境隐隐被打破。

    他没有想到，太上三刀被一击斩断，而永恒国度的光辉都阻挡不了这一记刀光。

    嗡嗡~~~

    太宇之塔，宙极之钟绽放出无尽光芒，横在刀光之前。

    但是，一切都是徒劳。

    灭绝的刀光，却如同温柔的水波一般，轻轻的从他的身上涌过了。

    下一刻，时间继续了流动，被冻结的空间也顷刻间融化，翻滚的刀光在大地之上划出一道深深的沟壑。

    爆裂的元气纵横激荡。

    昂！！！

    而这时，远在数百里之外的，那九条巨大炎龙，身子一颤，化作无尽的元气吹拂而过。

    轰隆隆！！！

    高空之中，如同山岳一般横亘的永恒国度轰然栽落而下。

    这不知道多么大的庞然大物砸落在地，骤然引大地疯狂震动，滚滚气浪携带着无尽灰烬烟尘长龙，扫荡四面八方。

    方圆数百里内的地壳、空气被瞬间掀翻排开，一个巨形真空瞬间凭空出现，肉眼可见的激波气浪以超过音爆的速度向四方席卷，横扫千里方圆。

    一层又一层的地表被猛烈的掀起，澎湃的土龙、土浪如同灭世海啸般席卷，永恒国度落下之处，出现了一个方圆数百里大小的恐怖巨坑。

    “连持有永恒国度的梦神机，都抵挡不住他的一刀？”

    斗佛印月的眼中闪过一丝赞叹：“真是天下无敌了……”

    良久之后，震动停歇，地面上空，晴空万里，万籁俱静，一丝丝的风声都没有。

    唯有顾冲与梦神机两人相对而立。

    而他们的脚下，地面上裂开了一道漆黑巨大笔直的深渊缺口，一望无际，不知其长短，无数山峰毁于一旦。

    “太上三刀，没有败，败的是我梦神机！”

    片刻之后，梦神机语气淡漠的缓缓说道：“你这一刀能够斩破时间空间的阻碍够，摧毁心灵，摧毁信念，确实当得起日月开天刀。”

    “不错，太上三刀不输于我的日月开天斩！”

    顾冲立于半空之中，缓缓点头。

    太上三刀确实是旷世绝学，即使顾冲也不得不承认，若不是他的阳刚血气对于念头所化的太上三刀压制极大的话，怕是很难一击即溃。

    不过战斗就是战斗，即使不用日月开天刀，两位造物主，也不是他的对手。

    “待我渡过第九次雷劫回来，再来与你一战……”

    梦神机微微点点头，僵硬的身体缓缓化作一道道流光，消散在天地之中。

    随梦神机一起消失的还有永恒国度。

    顾冲并不意外，像元气神以及梦神机这样造物主级别的大高手，怎么也有保命的办法。

    鬼仙之道的强者保命，并不会输给武道修行到血肉衍生，一个念头，就足以留存，东山再起。

    不然，大周太祖那个废柴，怎么能在梦神机手下逃了三百年？

    能够大杀四方，让一切对手永不超生的，那是神话，不是现实。

    阳神世界之中，即使阳神都有杀不掉的对手，更别说此时的顾冲了。

    若说例外，恐怕就只有那位继承了诸子百圣的意志，名为君子，实则入了魔道的易子了。

    “等你渡过第九次雷劫？”

    顾冲嘴角勾勒出一抹微笑来，看着消散在长空之中的流光，淡淡开口道：“现在都不是我的对手，以后你更没有机会了……”

