    　　柳无邪一头黑线，这都什么时候了，陈若烟凑什么热闹。

    　　他又不是出去游玩，此番出去，危险重重。

    　　“简姐姐的事情，就是我的事情，我自然不能袖手旁观。”

    　　很合理的借口，让人无从辩驳。

    　　短短几个月功夫，两人从相互猜忌，提防，到如今亲如姐妹，让很多人都感觉到匪夷所思。

    　　“多谢若烟妹妹！”

    　　简杏儿很是感动，连忙出言感谢。

    　　柳无邪拗不过她们两人，只能无奈答应。

    　　等处理完了简家的事情之后，再把她们送回来便是，他还是习惯一个人历练。

    　　带着两人女人，很是累赘。

    　　况且她们还是天罡境，无法自己独立飞行，需要驾驭灵宝才可以。

    　　安排好了之后，大家各自回去休息。

    　　天色一亮，柳无邪带着陈若烟跟简杏儿飞速离开天宝宗。

    　　刚离开不久，就被人发现，一名紫袍青年飞速的朝宝丹峰掠去，通知青木长老。

    　　简杏儿归心似箭，三人全力赶路，很少休息。

    　　三日之后，进入一座城池。

    　　城池不大，生活着一千来万人左右。

    　　地处偏僻，加上资源匮乏，有能力的武者，早就离开此地。

    　　留下的都是祖祖辈辈生活在这里。

    　　城中居住大部分都是普通人，除了几个大家族之外，附近山脉还有流寇出现，经常闯入城中，掠夺百姓的财物。

    　　柳无邪将气息隐匿，控制在真丹境，跟简杏儿还有陈若烟三人一同入城。

    　　城墙很破旧，许多地方千疮百孔，遭受玄兽冲击过。

    　　还有许多难民，成群结队走入城中，寻求庇护的场所。

    　　“怎么会有这么多的难民？”

    　　陈若烟是大燕皇朝三公主，最不愿意看到难民。

    　　每当发起战事，遭殃的是百姓，流离失所，饿死的难民犹如蚍蜉，一片一片的。

    　　“苍山城四面环山，经常有玄兽冲击此地，附近一些山脉，居住很多部落，每年会有大量的人族，死于玄兽口中。”

    　　简杏儿简单说了一下苍山城的情况。

    　　巨大的苍山不在落日山脉之下，连绵数十万里，一眼望不到边。

    　　里面居住许多强大的玄兽，当食物不够的时候，这些玄兽就会冲出来，猎杀人类，作为它们的食物。

    　　长此以往，居住在这里的人族越来越少，纷纷逃离。

    　　只有那些大家族，有强者坐镇，可以抵御这些玄兽。

    　　普通百姓实力及其低微，没有资源供应，很多人连洗髓境都无法达到。

    　　柳无邪看到的修炼界，只是冰山一角，类似苍山城这样的地方，南域非常之多。

    　　像梵城那种超级大城，还是少数，整个南域，只有十座类似梵城一样的城池。

    　　大多数城池，很是落后。

    　　进入城中，里面的环境极其恶劣。

    　　街道两侧，横七竖八躺着许多身着破烂的普通人，还有很多人身上布满浓疮，伤口溃烂，不及时治疗，肯定会死去。

    　　看到有人过来，十几名孩子迅速涌上来，抱着柳无邪的大腿，讨要吃的。

    　　他们三人根本不需要食物，只能从储物戒指里面拿出一些辟谷丹，分给了这些孩子。

    　　“他们好可怜！”

    　　陈若烟动了恻隐之心，这么多孩子，饿的皮包骨头，这不像是修炼界，反倒像是人间炼狱。

    　　“以往也遭遇过玄兽潮，从未出现如此多的难民，今年有些特殊，难道苍山发生了什么事情？”

    　　简杏儿秀眉微蹙，看着那些难民，心里不是滋味。

    　　越来越多的人围上来，三人身上的几百枚辟谷丹全部送出去，没有多余的食物了。

    　　无奈之下，只好祭出天罡之势，那些普通人这才吓得往后退，不敢靠近。

    　　天罡境在苍山城，已经算是绝对的高手了。

    　　达到天象境，早就离开这个鬼地方，前往其他大城发展。

    　　只有那些普通的洗髓境、真丹境，无法飞行，根本没有办法离开苍山。

    　　想要离开，必须要飞行。

    　　只有飞行，才能跨过大苍山。

    　　徒步离开，太危险了，还未踏出去，就被玄兽吃掉。

    　　进入城中心的位置，情况好了很多，街边很少看到流民，一些商铺矗立在街道两侧。

    　　“这里好多的赌坊！”

    　　进入城中之后，陈若烟皱着眉头说道。

    　　短短一条街，他们看到五座赌坊，其他街估计也差不多。

    　　“外面的物资需要飞行玄兽才能运进来，导致这里的资源匮乏，除了赌博，很少找到有娱乐的事情。”

    　　简杏儿无奈的说道，苍山城何家，就豢养好几头飞行妖兽，每年收入颇丰。

    　　她运气好，攒了一笔资源，乘坐飞行妖兽离开，顺利加入天宝宗。

    　　很多人没有足够的资源，只能一辈子困在这里。

    　　想要快速发家致富，最好的办法，进入赌场。

    　　苍山城大部分赌坊，都是藤家的产业，最少占据了七成左右。

    　　“柳大哥，我们直接去简家，还是先找个地方住下来。”

    　　陈若烟抬起头来问道。

    　　“先找个地方住下来，打探清楚之后，才能方便行事。”

    　　柳无邪没打算直接这样进入简家。

    　　他对简家的印象很不好，前来苍山城，主要是帮助简杏儿。

    　　三人身着华丽，加上两名女子的绝世容颜，刚一进入城中，就引来很多人观看，许多不怀好意之人，悄悄的跟在身后。

    　　找到一处客栈，柳无邪要了三间上房。

    　　舟车劳顿，连续三天赶路，都很疲惫。

    　　“柳师弟，我先回去看看。”

    　　简杏儿心里还是不踏实，虽然她对那个家族没有什么感情，毕竟是生她养她的地方。

    　　不能看着族人一个个死去。

    　　“我陪你一起回去！”

    　　既然简杏儿决定回去，柳无邪只好陪她一起。

    　　“不用了，你陪若烟妹子呆在这里吧，我自己回去一趟。”

    　　简杏儿不希望让柳无邪跟她一起回去，如果能自己处理，还是不想麻烦柳无邪。

    　　对方执意如此，柳无邪也不好强求，让她回去的时候小心一点。

    　　如果有事情，立即用通讯符通知他。

    　　他会在第一时间赶往简家。

    　　苍山城并不大，以他现在的脚力，最多十个呼吸时间，可以绕城一圈。

    　　送走简杏儿，天色已经不早了，柳无邪盘膝坐在床上，打坐修炼。

    　　距离天象五重越来越近，突破也许就在这几日。

    　　“柳大哥，能不能陪我出去走走！”

    　　柳无邪刚坐下不久，陈若烟推门进来。

    　　进入修炼界，一直呆在天宝宗，对外界世界一片陌生，好不容易出来一趟，打算好好熟悉南域这片世界。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头，从床上走下来。

    　　两人离开客栈，走入城中。

    　　并肩行走，惹来许多人驻足观望，陈若烟的容貌太扎眼了。

    　　无奈之下，只好戴上面纱，路上侧目观看的行人才减少了很多。

    　　“滕氏赌坊！”

    　　柳无邪突然停住脚步，在他面前出现一座巨大赌坊，足有五层楼高。

    　　大门处进出很多人，有人痛哭流涕的被丢出来，也有人一脸兴奋的离开。

    　　从简杏儿口中已经得知，藤家以赌坊为生。

    　　“我们进去看看！”

    　　柳无邪想要了解一下藤家赌坊的生意。

    　　两人迈入赌坊，迎面而来是阵阵嘈杂声，空气中充满着汗水挥发到空气中，散发出的刺鼻味道。

    　　整个一楼烟雾缭绕，许多女郎行走其中，招待前来的客人。

    　　有客人光临，一名漂亮的女郎快步走过来。

    　　“两位想要玩点什么？”

    　　女郎声音甜美，很客气的问道。

    　　“你们这里都有什么？”

    　　鬼瞳术施展，整个五层楼尽收眼底。

    　　最上面一层，并非赌场，而是赌坊中枢所在，一尊高级天象境坐镇。

    　　小小的苍山城，天象境绝对是高手中的高手。

    　　下面四层摆放各种赌具，很多柳无邪都没见过。

    　　“我们有牌九，赌大小，猜数字，幸运大转盘等等，不知道公子想要玩什么，我这就带公子过去。”

    　　女郎介绍一遍，这些都是常见的赌具。

    　　“我想去楼上看看。”

    　　一楼太嘈杂了，陈若烟直皱眉，上面几层环境要好很多。

    　　“只有贵宾才能进入二楼。”

    　　女郎一脸无奈的样子。

    　　“如何才能成为贵宾。”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　没想到赌场还有这么多的规矩。

    　　“筹码达到五十万灵石，才有资格上去。”

    　　要不是柳无邪长得还算不错，女郎估计都不会打理他。

    　　进入赌坊之后，两人将境界压制在真丹一重，非常的不起眼。

    　　这种境界，一次性拿出五十万灵石，却是有些强人所难。

    　　“这些筹码够吗！”

    　　柳无邪拿出一枚储物袋，丢在女郎手中。

    　　后者神识扫了一眼，脸色微变，顿时换了一副面孔。

    　　“够了，够了，公子请跟我来。”

    　　女郎带着两人穿过中间通道，两侧传来各种叫喝声。

    　　登上台阶，迎面是一名大汉，拦住他们的去路。

    　　女郎上去跟大汉说了两句，大汉这才放行。

    　　进入二楼之后，嘈杂声明显小了很多。

    　　赌客要比一楼少了三分之一左右，就算这样，还是有好几百人聚集在这里。

    　　没想到苍山城赌坊生意如此之好。

    　　十赌九输！

    　　进来的客人，真正能赢钱的，屈指可数。

    　　大部分都进了藤家的腰包。

    　　藤家发展如此迅速，跟他们家的赌坊，有很大的关系，几乎是日进斗金。

    　　“两位想玩什么？”

    　　进入二楼，赌具少了很多，只有牌九，骰子等传统赌具。

    　　这种赌具更具有操作性，一旦沉迷进去，一发不可收拾。

    　　“就玩猜骰子吧！”

    　　柳无邪看了一眼四周，决定赌骰子。

    　　赌骰子很简单，猜大小。

    　　简单直接。

