    “柏战，你在做什么？”

    一声厉喝，让方平将注意力从四周转移了回来。

    见到身边人呵斥，方平低头，好像有些害怕，没敢吭声。

    “废物！”

    身边的老者叱骂一声！

    这废物，早知道不带他进来了。

    好歹也是尊者境强者，居然被吓到现在没清醒过来。

    之前虽然差点被传送走了，可不是又回来了吗？

    方平继续低头不语，心中却是低骂，又不认识你，你让我说什么？

    何况他连那个柏战说话声音什么样都不知道，当然不敢乱说话。

    不过很快方平心中微动，看来得找个机会干掉这老头了，这老头他有些熟悉了。

    而且老头是九品境，在队伍中更核心。

    搞不好还能和祁幻羽并肩作战，到时候自己就在祁幻羽身边待着，也许能趁机弄死他。

    虽然现在大家的对手都是神庭军，可人类和地窟迟早会开战，早晚的事罢了。

    方平心中想着，面上不显，继续装怂。

    虽然引起了一些人的愤怒，可八品境武者，这时候的确不显眼，不出手也不算什么。

    绞杀还在继续！

    四周的确有不少尸傀！

    就这么片刻功夫，各方强者已经斩杀了数十具尸傀了。

    近千位九品境出手，战果也很显著。

    就在这时候，中央区域，传来一声轻喝：

    “速来聚集！”

    祁幻羽开始召集四方强者了，方平也隐隐感受到了一群人的气息朝这边移动，洛羽那群海外仙岛的家伙要到了。

    “走，回去！”

    方平这边，一队人迅速围杀了一具九品境的尸傀，纷纷朝中央区域赶去。

    ……

    片刻后，众人都赶到了原地。

    此刻，最中央，几位顶级强者在空中悬空。

    祁幻羽、吴奎山、顾青、洛羽、灵潇……

    这是人族强者。

    还有几位妖族，有万妖王庭的，守护王庭的，也有禁忌海妖族。

    御海山这次也有妖族赶来，不过方平没看到妖剑客，不知道是不是上次围杀其他人，被算后账了。

    这个方平没管，上次他没杀妖剑客，可也没保护它的意思。

    妖剑客坏了不少人的大事，事后被人击杀也不算意外。

    不过方平想了想，三界风云榜上妖剑客好像还在，应该没死。

    想着这些，方平盯着上空的那些强者看。

    其他人也都是如此，此刻也就只有这些人才具备话语权。

    ……

    四方中央。

    祁幻羽环顾四方，冷肃道：“神庭军将我们牵引至此，恐怕很快就会有动静！老夫现在疑惑的是，他们到底有何把握，可以吃下我们？”

     1100位九品境强者，接近400位八品强者。

     1500多位！

    哪怕零散死了一些，现在九品境依旧超过1000人。

    此话一出，问仙岛的月无华轻声道：“就怕神庭军不止这一队！若是有五百神庭军，配合上数百尸傀，那我们的确会很危险！”

    祁幻羽微微摇头道：“不至于！王战之地，我们探索了不止百年！哪怕最深处的帝宫，其实我们也曾进入过，当然，没能深入！

    尽管如此，老夫猜测这一队神庭军也是极限了。

    若是真有五百神庭军，以二王的霸道，早就让神庭军出手直接围杀我们了……”

    吴奎山缓缓道：“我有一个问题！”

    说着，看向众人，淡淡道：“二王……这些年就没发展一些奸细？我担心此次地窟人马中，有二王的人，里应外合之下，我们要吃大亏！”

    这话出口，众人纷纷看向祁幻羽！

    这不是不可能的事！

    祁幻羽皱眉，半晌才道：“虽然知道你是在针对神陆，可老夫也不得不说，有这个可能！不过在没有确定之前，不宜作出任何盘查的举动，否则人心惶惶之下……

    上千强者，人心乱了，那更麻烦！

    只能预防！

    而且老夫也不相信，二王敢大肆在四大王庭中安插人手，此次来人，多则十余位，少则一人没有，都是有可能的！”

    十多位，那都是高估二王了。

    祁幻羽解释道：“王战之地，也不是任何人都可以进入的！都是真王后裔，真王嫡传！而且你们复生之地也有人进入……”

    吴奎山淡淡道：“我们的人，根本无法接触到核心区域！之前地窟一直把守着九品域，我们的人只是在九品域外围活动，这一点我想祁殿主心知肚明。”

    顾青见两人争锋相对，轻笑道：“二位稍安勿躁！二王可能在双方之中安插了人手，可能性是有的，这一点需要我们重视。

    不过我们只要多一些防范之心，上千人，哪怕几十人暴动，也无法干扰到什么。

    当务之急，还是应对神庭军……

    我们到现在连空间战场都没进入，却已经折损近百人……

    再这么下去，也许我们还没进去，人手就损失惨重了，到时候空间战场的危机我们还能应对吗？”

    众人都是若有所思。

    虽然现在损失的主要是地窟强者，可如今神庭军是各方都要击杀，大家也不得不应对。

    顾青见状继续道：“既然诸位都来了，恐怕也有心联合！神庭军一方，狄昊最强，另外有五位金甲统领， 10具帝级尸傀……

    这16位强者，都具备本源顶级的实力！

    我们首先要应对的也是这些人……不如就这些人做一些分配，其他人联手围杀其他尸傀和神庭军强者如何？”

    吴奎山看了众人一眼，缓缓道：“我们这一方，会出手拦下两具帝级尸傀，一位金甲强者！”

    众人微微蹙眉，顾青笑道：“吴部长，人间界联合了王屋山、委羽山、太白山……可以说，宗派大半实力，皆集中于此……”

    见吴奎山好像要说话，顾青再次和煦笑道：“顾某也不让吴部长为难，三具帝尸，一位金甲，如何？”

    吴奎山沉吟片刻，缓缓点头。

    “我们也会接下三具帝尸，一位金甲！”

    “洛羽，你们海外仙岛强者众多，对付剩下的四具帝尸，再加一位金甲。”

    说到这，顾青看向祁幻羽，轻笑道：“四大王庭实力最强，祁殿主之前和曾和狄昊交手，狄昊和剩下的两位金甲统领就交于殿主。”

    虽然地窟这边对付的强者最少，只有三位，却是最强的！

    金甲统领比帝尸还要难对付一点，帝尸傀儡虽然也不弱，可缺乏一些应变手段，危险性反而没那些金甲统领大。

    祁幻羽微微点头，也没说什么。

    如此一来，强者便分配了下来。

    顾青接着又道：“不可让神庭军和这些金甲汇合，一旦汇合，他们就能爆发出堪比真神的战力！只要我们分开他们，那神庭军战力会大减！”

    “所以这些强者，需要我们单独去应对！”

    洛羽淡淡道：“狄昊也不傻，他从地皇时期活到现在，岂能不知道分开就是他们的死期……”

    顾青笑道：“那就要看诸位的实力了！”

    众人不语。

    顾青见状又笑道：“诸位放心便是，顾某知道神庭军的作战习惯！将帅冲锋陷阵，是他们的首选！除非真的不敌，才会动用合击战法！

    合击战法虽强，可并非没有弊端！

    我看祁殿主好像也在天命军中推广此法，应该明白其中的弊处。”

    此话一出，吴奎山眼神微动。

    灵潇不等他们开口，笑嘻嘻道：“这个又不是什么秘密，合击战法需要同根同源，这样才能将力量融合！他们强行转变自己的气息，其实也不是同根同源，时间一长，本源道便会混乱，碰撞……

    所以他们融合之后虽然实力增长，可要是长时间不解除，很快便会不攻自溃！

    当年一批真神察觉到了这一点，不再和神庭军硬拼，拖着他们，这些人不得不保持真神战力……

    最后被拖垮的神庭军何止万人！”

    灵潇嘻嘻笑道：“也正因为如此，当年强大无比的神庭军，最终崩溃，要不然，百万神庭军，加上那些真神帝级……天外天和海外仙岛未必可以攻破他们！”

    吴奎山了然，祁幻羽也不多说什么。

    这事这些人都知道，也很难瞒住。

    没再说这个，祁幻羽视线投向远处，沉声道：“要来了！其实赵兴武若是在，此次把握更大！不过此人一进，就消失的无影无踪，也不知此人到底何意！”

    说罢，看向吴奎山。

    吴奎山沉默，好像没看见一般。

    他又不知道赵兴武干嘛去了。

    这边也有天植王庭的强者，天植王庭并非没强者，王庭有九殿，除了真王殿，还有八殿。

    黎渚担任一殿之主，剩下的7殿殿主都进了风云榜。

    这些人也是强者！

    可天植王庭，此刻却是缺乏最顶级的九品境，风云榜前十，一人都无。

    赵兴武虽然是天植军左帅，可做事独来独往，也没人能驱使他。

    天植王庭的几位殿主也在这，不过这时候也都没说话。

    “沙沙”声缓缓响起。

    这时候，众人面色都很凝重。

    祁幻羽几人纷纷暴喝道：“准备迎战！”

    四面八方，强者们纷纷戒备起来。

    “小心脚下！”

    “封锁虚空！”

    “小心对方的血腥长矛！”

    “不要脱离战圈，以防被传送走！”

    “……”

    这些强者，纷纷下令，一条条命令传达开。

    “沙沙”声继续。

    那好像是破土的声音！

    就在此刻，有人惊呼道：“看！”

    不用他说，众人已经看到了。

    远处，一具具尸体好像刚从土里爬出来，有人金身已经快腐朽了，有人宛如活人，有些妖兽甚至只剩下了骨架。

    “亡灵国度吗？”

    人群中，方平忽然松了口气！

    还好！

    他看到这些尸体，反而松了口气。

    之前他还在疑惑，这些尸体到哪去了。

    现在看来，之前都藏着呢。

    尸体很多！

    恐怕有数千具！

    可大多都很残破，显然，二王也没那么大的精力去改造这些八九品强者的尸体，主要还是改造那些真神和帝级强者的尸体。

    “这就是二王的底牌吗？”

    方平也看到了一些真神级尸傀，不少，起码也有百具左右。

    不过那些死去的八九品，现在可不具备八九品战力，死人毕竟不是活人。

    方平更好奇的是，这些尸体，如何辨别敌我？

    “气息吗？”

    “记住了神庭军的气息？”

    “是否有人在操控呢？若是有，我转换气息，变成那个操控之人的气息，可以操控吗？依我看，那位狄昊就有可能是操控者。”

    “他的精神力现在有我高吗？”

    若是没自己高，方平就可以转变成狄昊的气息。

    一旦真是通过气息来操控，让这些尸体接受指令，那方平……此刻心中都要偷乐了。

    “待会好好观察一下！这可是杀手锏，要是真的可行，这些尸体哪怕不能为我所用，也不会成为对方的帮手，关键时刻，也许我还能干点大事出来！”

    “咔嚓咔嚓……”

    玻璃碎裂声再起！

    有些刺耳！

    远处，有人淡淡道：“都到齐了？”

    隔着很远，声音却是如同在耳边。

    狄昊的人，缓缓出现。

    不是一处！

    四面八方！

    区区百余人，此刻却是分布在四方！

    “胆子很大！明知道本将要围杀你们，还敢聚在此地，真是自信！”

    狄昊身影已经浮现，踏空而行，缓缓道：“神庭军久不出世，恐怕你们已经遗忘了神庭军之威！”

    “也好，斩杀你们，虽无真神，上千本源之血，也足以为神庭军正名！”

    “杀！”

    一声暴喝同时从两边传出！

    双方一碰面，虽然狄昊说了几句话，可实际上很快就告一段落，眨眼间战斗就爆发了！

    大量的尸傀迅速冲杀而来！

    不过狄昊和那些金甲还有血甲战士并未出手。

    远处，狄昊环顾四方，再次看了看手中的罗盘镜面，暴喝道：“封天！”

    “封！”

    上百血色甲士，这一刻纷纷暴喝出声！

    上百柄血色长矛，腾空而起！

    嗡嗡声不断！

    接着，让人震撼的一幕发生了！

    上百柄长矛不断壮大，不断延伸，眨眼间在虚空中结成了如同竹笼一般的东西。

    长矛弯曲，矛头聚合，根部扎入地下，开始蔓延！

    人群前方，已经和一具尸傀交手的顾青，见状冷喝道：“好胆！动用封天之阵，这是不死不休，不杀光一方，不出大阵了？”

    封天大阵！

    这是神庭军的拿手本事！

    血色长矛结合，封锁了这片天地！

    如同之前困住祁幻羽一般，这时候，除非斩杀那些血色甲士，要不然，这大阵破不开，九品境也无法离开此地。

    要不杀光了神庭军，要不这上千九品被杀，否则今日这些强者，都要聚在这小小的区域作战！

    ……

    “封天大阵？”

    方平也抬头看天，微微凝眉，这玩意倒是和自己的黄金屋有点类似。

    这些古武者，手段还是不少的。

    虽然方平他们自信满满，一直鄙视古武者战力不如他们，可那也只是说说罢了。

    这些人手段很多的！

    地窟武者和人类武者，很少有这种困敌的手段！

    要不然，也不会出现九品杀七品，一击不中，很难杀死的情况。

    对方打不过可以跑！

    你追不上，哪怕比他强的多，那也杀不了他。

    方平的黄金屋一出现，不少人都羡慕不已，就因为他的黄金屋有困敌的手段。

    “柏战，愣着做什么，杀！”

    方平身边，老者都快气炸了！

    大战开启了，自己这个白痴师弟在做什么？

    盯着天空看？

    白痴啊！

    没看那些尸傀杀来了！

    哪怕这些尸傀已经死了，可如今被人炼制之后，也具备不弱的实力，关键数量多啊！

    八品境在这时候发愣，等死呢！

    方平急忙开动……跑！

    在老者差点气疯的眼神下，方平头也不回，往老者反方向跑去！

    “蠢货！”

    “白痴！”

    “你自己找死！”

    老者心中狂骂，柏战好歹是自己师弟，同门！

    都是真王门下强者！

    他多少要照顾一些，哪怕这家伙真的很白痴。

    可现在，这家伙自己乱跑，被杀了可就别怪自己没照顾他了！

    到时候死在了这，出去之后，师尊问起，他也有的交代。

    不是自己没保护，是那个白痴在大战的时候自己乱跑！

    “杀！”

    “卡古！”

    “……”

    顷刻间，厮杀声震天！

    数千傀儡，在一些真神傀儡的带领下，迅速冲入战场，眨眼间和众人接触上了！

    轰隆！

    爆鸣声不断！

    一个碰面，诸方强者展现出了自己的实力，数十具尸体直接被打爆！

    这些尸体，有些已经极为腐朽。

    有些甚至看起来不止死了两千年，不知道二王是不是有收集尸体的爱好，当年地皇神朝覆灭一战，都有可能收集了一些尸体。

    诸方有强者，尸傀中也并非无强者！

    一些真神级尸傀，也是强大无比！

    “啊！”

    一声惨叫传出！

    一位八品强者，和一尊真神尸傀遭遇，一拳轰出，居然没能撼动对方的肉身，反而被对方一把抓住了脑袋，直接捏爆当场！

    在这种混战之中，金身爆裂，几乎就是死。

    哪怕精神力还存在，很快也会被四方强者交战余波绞碎。

    下方，战斗直接瞬间爆发。

    空中，祁幻羽这些人却是没急着出手。

    几位金甲和几尊帝级尸傀都聚在青年附近。

    狄昊看着下方的厮杀，满脸淡漠。

    祁幻羽见状，笑了一声，接着朗声道：“诸位，击杀四周的血甲！杀光了他们，封锁自破！”

    此刻，那些血甲战士，围在四面八方，在尸傀后面。

    只要杀穿了尸傀，击杀了血甲，封天大阵自破。

    “杀！”

    下方诸强也是毫不犹豫，这一次风云榜强者来了很多，这时候都展现出了相匹配的战力！

    这些人一马当先，踏空而行，遭遇尸傀，只要不是真神级尸傀，都是迅速轰杀当场！

    传达了命令，祁幻羽看向四方，冷冷道：“指望这些尸体，就能灭杀我们？若只是如此，那你们太小看我们了！”

    狄昊并不言语，看了一会，淡漠道：“本将知道你了，祁幻羽！风云榜第一人！本将也想见识见识，如今的本源强者有多强！之前……你让本将失望了！”

    “如你所愿！”

    祁幻羽一声低喝，也不废话，持枪杀将过去！

    “杀！”

    双方顶级强者，在高空瞬间接触到了一起，迅速厮杀起来。

    能量纵横，四周的一些九品境都不得不避退！

    他们和这些人相差很多！

    ……

    地下。

    方平和一具半残的八品尸体，打的你来我往，好不火热。

    有别的尸体想来掺和，都被方平不动声色地避开了，牵引到了一旁，和其他人交手。

    方平目光看向人类一方，孔令圆并未出手。

    李老头、吴川、吴奎山这些人都出手了，有人和帝级尸傀交战，有人和金甲交战……

    不过孔令圆一直踏空而行，不曾出手，在护佑队伍中的人员。

    方平见状，心中松了口气。

    孔令圆攻击力如何暂且不说，他防守方面还是有一套的，之前防住了12位九品不是假的。

    有他在，人类那边安全性大增。

    “尸傀很多……可靠着尸傀，未必能杀多少人吧？”

    方平一边和八品境的尸体交手，一边打量四方，这些家伙到底有什么后手？

    那些血色甲士居然不参战，而是封锁四方，显然很自信！

    要不然，这百人参战，那恐怕要多死很多人！

    “尸体到底如何控制的……”

    方平拍打着面前的八品尸傀，精神力不断探查起来，很快，发现了一些异常。

    这些尸体，脑部好像有一抹精神力残留，极其微弱。

    方平细细感应了一番，微微凝眉。

    再次朝四周看了看，这股气息……不是狄昊的！

    “谁在控制尸体？”

    方平继续查看，却是没发现有人是这样的气息，那些血甲和金甲都不是！

    “还有人！暗中还有人！距离此地不会太远，可能在大阵之外！狄昊看来有准备，也是，要不然被人察觉到了，击杀了控制的那人，岂不是尸体全都废了？”

    “不过……我不用出阵杀人！”

    方平心中暗乐，我模拟气息就行，不用杀人的！

    这里尸体很多，也是一股强大的战力。

    自己一旦可以控制，随时可以反过来利用尸体击杀其他人！

    “这家伙精神力不弱……这种手法……”

    方平仔细判断感应，很快眼神一动，这倒是有点像括苍山控制妖兽的手法！

    他记得公涓子说过，控制妖兽的核心就是切割一点点灵识，去操控对方！

    “难道当年括苍山的战法就是这么被破的？有人知道类似的精神力控制法门！”

    方平想着事，趁着其他人不注意，偷偷模拟了一下这股气息，结果眉头再次皱起！

    完蛋！

    他没这人精神力强！

    “我精神力9699赫，接近一万赫了！这人应该也没到一万赫吧？感觉不如绝巅境，这么说，可能是万赫之下的极限？这下麻烦了，我控制不了！”

    方平心中暗骂，麻烦，这么说这些尸体不能为自己所用了。

    轰隆！

    正想着，身边一人被几具尸傀打爆，方平瞥了一眼，一位弱九品，好像是天植王庭的。

    “八品不如狗了！草芥一般，说死就死了！”

    方平心中感慨，这也是因缘巧合之下造成的。

    他参与的每一次战斗，几乎都是顶级强者在布局，自然显得八九品不值钱。

    实际上，三界强者，这一次此地集中了十分之一的九品都要多。

    真要被人一锅烩了，各方恐怕都承受不起这样的损失。

    方平还在磨洋工，他一个八品武者也不起眼，和八品尸傀打了半天，也没几个人在意他的。

    厮杀愈加惨烈起来！

    一具具尸傀被打爆，一位位八九品武者被击杀当场！

    数千尸傀，其中的弱者也渐渐被淘汰。

    不过四方强者此刻也被围在了中央，那些尸体本就不知死亡，悍不畏死，冲杀不断，将众人的活动空间一步步压缩！

    之前四方强者，相距都有数千米。

    可这一刻，上千人都挤在了方圆千米的空间内。

    “都挤在了一起……我都可以攻击老孔了……”

    方平心中随意想着，这个念头一出……方平陡然一愣！

    可以攻击孔令圆了？

    而且战圈好像还在被压缩中！

    周围的那些血甲战士，也在迈步前行，在缩小封禁！

    “不！不对劲！”

    “我遗忘了什么……我好像……忘了时间！”

    这一刻，方平心中大恐！

    我忘了时间，什么时间！

    祁幻羽和狄昊遭遇的时间！

    祁幻羽在袭杀人类之后，迅速逃跑！

    他是九品顶级强者，而方平这些人还停留了一阵，才开始追赶，可等他们追赶到祁幻羽的时候，祁幻羽和金甲还没打起来！

    双方……好像也刚刚才遭遇到！

    他们接下来的战斗……就是在他们赶到之后才爆发的！

    “时间差！”

    “我忘了时间差！”

    “起码一分钟！那一分钟，祁幻羽在做什么？狄昊在做什么？”

    方平目眦欲裂，祁幻羽和狄昊交手，差点被杀，所有人都不曾考虑过这个问题。

    他也只是觉得忘了什么，可没想太多。

    顾青这些人，更是不知道祁幻羽之前袭杀人类，然后才逃离的。

    可刚刚升起的念头，却是让方平惊恐无比！

    “地窟和对方联手了！”

    念头一起，方平再也顾不得许多了！

    他们要一网打尽其他各方势力！

    “小心！地窟、二王联手了！”

    一声尖锐到了极致的暴吼声响起！

    就在此刻，局势变了！