    萧长老太会了，苏然觉得，自己在她面前……

    完全不够看。

    虽然不知为何，自己这段时间，内心深处，对于萧师伯的畏惧之感，没有那么深了。

    但想了想，对于萧师伯，苏然还是决定，采取尽量避开的策略。

    对于苏然的拒绝，萧灵越好像早有预料，面色不见丝毫变化。

    “苏然，你跟我来。”

    给了个眼神暗示，萧灵越率先转身，往街道外走去。

    苏然：“……”

    有心想要选择另一条路离开，但刚才萧师伯的眼神，让苏然很是确信。

    如果，自己不跟上去的话，可能……会出大问题！

    仔细思考片刻，苏然还是硬着头皮，跟了上去。

    直到两人一前一后，双双离开这条街道之时，一直驻足的行人，才重新开始行走起来。

    不过，今日这一幕，也注定在他们脑海之中，会留存很久了。

    ……

    走了一会，来到一条颇为偏僻的小巷跟前，萧灵越这才停下脚步。

    “我还以为，你不会跟上来呢。”

    转身盯着身后的苏然，萧灵越似笑非笑说道。

    看着这个表情，苏然赶紧说道：“哪能呢，萧师伯让我跟上来，肯定是有原因的。”

    伸出白皙素手，轻轻挽了挽耳边垂落的青丝，萧灵越说道：“我也不跟你绕圈子，你的口舌之术，我自认远远不如，我怕等会儿被你绕晕了。”

    “苏然，你准备去哪？”

    说着，萧灵越那双眼眸，轻轻盯着苏然，一眨不眨。

    “天大地大……我暂时也没有一个明确的目标？”

    “说实话！别想骗我！”

    萧灵越低喝一声。

    望着气息逐渐变得危险起来的萧灵越，苏然暗自咬咬牙，一副豁出去的模样。

    “风炎城！”

    “嗯？！”萧灵越轻轻“嗯”了一声，那缕危险之意，愈发浓郁。

    “好吧，我是想去临海城。”叹了口气，苏然一脸生无可恋的道。

    萧灵越满意的点了点头，直截了当的道：“我也要去。”

    闻言，苏然假装疑惑的道：“萧师伯想去临海城，自然没有人阻拦，条条大路通临海。”

    “我是说，我要和你一块去。”萧灵越看向这人，似笑非笑的道：“怎么，你是听不懂我的话吗？”

    不等苏然继续说话，萧灵越便接着说道：“苏然，你可以拒绝，不过……我若是不去临海城，便打算回山了，若是聊天之中，不小心和姬师妹透露出，那晚咱们在山洞内，独处了半夜……你说，姬师妹会生气吗？”

    “？？？”

    堂堂一个紫府境修炼者，来威胁我一个筑基境，这合适吗？这合理吗？

    说完之后，萧灵越也不急着催苏然给出答案，仿佛拥有万全把握。

    她知道，这人对于姬师妹，还是十分惧怕和在意的。

    果然，苏然略显无奈的道：“萧师伯，你……哪来这么多闲余时间？”

    “这你不用管，我自有我的办法。”微微摆了摆素手，萧灵越轻描淡写的道。

    既然萧师伯都如此说了，显然是铁了心的，要和自己一块去临海城了。

    无奈点头，苏然说道：“那便一块去吧。”

    “这才对。”闻言，萧灵越才绽放出一个温柔笑容。

    心中默默叹了口气，苏然知道，这就是自己之前，惧怕这个萧师伯的原因。

    能够轻易的拿捏住一个人的软肋！

    在她面前，苏然有种力气使不出的奇怪感觉。

    “苏然，御剑过去吧。”

    萧灵越说道：“在日落之前，若是到不了临海城，便找个地方歇息一下。”

    点了点头，既然答应了她，苏然也不再犹豫。

    单手一招，那柄制式长剑，便出现在苏然手中，迎着微风暴涨。

    看着这柄再普通不过的凡级下品飞剑，萧灵越忍不住好奇道：“苏然，我给你的飞剑，你之前为何不要？”

    沉默片刻，苏然反问道：“萧师伯，你与我……是什么关系？”

    闻言，萧灵越差点下意识说出口，好在，最后关头给止住了。

    “我送你飞剑，和这件事，有什么关联吗？”

    不知想到了什么，萧灵越的脸颊，难得的微微一红。

    当晚的那种感觉，又如潮水一般，开始在萧灵越娇躯之内，缓缓蔓延起来。

    那晚，那样冲撞自己，现在还来问……和自己什么关系？

    该死的人！

    “当然有关系。”苏然点了点头，道：“我与萧师伯，无非就是同宗的关系，而这层关系，虽然要比普通人亲近一些，但不足以让萧师伯，拿出如此贵重的东西，送给我当礼物。”

    顿了顿，苏然继续说道：“况且，我若是接下来了，就感觉……我好像成了师伯你包养的小白脸一样了。”

    闻言，萧灵越先是一怔，而后……满面红晕。

    这人……怎么真的猜到自己当时的心思了？

    “行了，时间不早了，师伯，咱们走吧。”

    御空而上，登临飞剑之后，苏然正打算操控飞剑起飞。

    下一瞬，他的身躯，不禁微微紧绷起来。

    因为……飞剑之上，不知何时，居然又多了一个人！

    “萧师伯，你……你这是？”

    感知着距离自己很近的柔软娇躯，苏然整个人说话都有些不利索了。

    他哪里见过这种阵仗？

    哦，上回载萧师伯回宗之时，也经历过。

    感受着半空之中的微风，萧灵越一脸淡然的道：“没什么，就是忽然间不想御剑了，苏然，你带我一程，没有问题吧？”

    苏然很想说……有问题！

    可是，他也知道，萧灵越手中，掌握着一个杀手锏。

    微微想了想，萧灵越忽然探头，凑到苏然耳边，阵阵香风扑面间，柔声说道。

    “作为你御剑带我的报酬，我养你啊……怎么样？”

    噗通！

    脚下一个不稳，苏然差点从飞剑之上掉了下去！

    他听见了什么？！

    萧灵越这个女人……说要养他？！

    难不成，她以为，自己是个吃软饭的人？

    怎么可……能！

    虽然这碗软饭，有点香就是了。

    仔细想了想，苏然艰难开口道：“萧师伯，你误会我了，我……我不是那种人。”

