    叶非晚没想到封卿会找上门来，尤其是在这种时刻。如今形势有多千钧一发，她猜也能猜出来。

    可此刻，他正站在门口，不是以往的白衣，而是一身冷硬盔甲，眉目微敛，浑身肃杀的冷凝气息。

    叶非晚朝着他身后的门外望了一眼，一队兵马同样身穿盔甲拿着火把等在那儿，他显然方才从外面回来。

    她微微凝眉：“王爷怎么会来？”

    他实在没有来的理由。

    封卿依旧望着她：“王妃不想让本王来？”

    叶非晚越发莫名：“王府是王爷的王府，王爷自是愿意去哪儿就去哪儿的。”

    封卿被她的话一堵，脸色微紧，许久他望着她：“本王听闻，王妃今日收到一封书信。”

    叶非晚错愕，而后想到书信是封卿的人送来给她的，他岂会不知？

    “确有此事。”她颔首。

    “哦？如今局势颇紧，王妃竟还与外人通信，不知是何书信。”封卿紧盯着她，问的凉薄。

    叶非晚顿了顿：“是南大哥寄给我的。”

    封卿未曾作声，甚至连惊讶都无，显然，他早已知晓。

    叶非晚静默片刻，转身走到床边，将枕下的书信拿了出来，放在桌上：“南大哥不过是给我讲些奇闻轶事罢了，王爷若不信，大可亲自查看。”

    封卿沉沉望她一眼。

    他并非不信，而是……这几日她太过听话了，每日待在府中，可是，她曾说过“离开京城”这番话，却日日折磨着他的心思。

    晾晾她吧，他想，过几日朝纲渐稳后，她便会知道，没了他，她什么都不算。

    可今日，守卫却说，临安来了书信给王妃。

    临安的人是谁，他比任何人都清楚。

    南墨，他亲自请旨调去临安的南墨，甚至下令谁人都不许告诉王妃。

    而今……

    “王爷不看？”叶非晚上前，将书信展开，亲自递到他跟前。

    封卿却只垂眸飞快望了一眼书信：“叶非晚，临安很好？”

    叶非晚一怔，起初并不明白他话中之意，可下瞬似想到什么，她陡然反应过来，只似笑非笑般望着他：“王爷果真还派了暗卫监视我呢？”

    否则，她自言自语的一句话，他如何得知？

    封卿抿唇，并未回应，只又道：“前不久说要离开京城，怎么，想去临安？还是说，想找临安的某人？”

    前几日还在要休书，要离京，今日临安便来了书信，他甚至不能劝自己只是巧合。

    一想到她要离开，却是却找旁的男人，他便难以克制心中怒火。

    分明是想晾着她，他反倒觉得……二人不见不理，是她乐在其中！

    “王爷又是用什么身份，来问我这番话呢？”叶非晚沉默片刻，反问道。

    “本王……”封卿一滞，继而后背竟生出一层冷汗，险些他竟说出“夫君”二字。

    可……他抬头，望着叶非晚，竟发现……他竟连说得出口的身份都无。

    幸而此刻，门外，细微的声响传来：“王爷，兵部户部还有王将军在书房候着呢……”

    封卿身躯僵凝，是了，回府后，守卫便提及了临安来信一事，以及……暗卫报备的那句“临安很好”。

    心中蓦然恼怒，是不是他若一直不来，她早已盘算好今后离开京城，去往临安？

    竟是连那些大事都搁置下来，来了后院。这一发现，似让他心底越发慌乱起来，似有一种莫名的，他摸不透的思绪，纠缠着他。

    为对面，叶非晚朝门口望了眼，作声道：“王爷还是快些去忙您的大事吧。”

    封卿猛地回神，却在听清她的话时心思微沉，脑海涌现第一个念头竟是……大事若成，她定然要和离。

    下刻他猛地凛起思绪，他的事，决不容许这般儿女情长。

    “王妃不要忘记，你上次对本王提及之事，本王并未应你！”他厉声警告道。上次之事，自然是和离一事。

    话落，他已转身，率着身后士兵，纷纷离开后院。

    叶非晚凝眉，紧盯着那些人消失在门口，良久方才反应过来，南墨的书信，仍被封卿攥在手中。

    他拿走了。

    “混蛋。”叶非晚低道。

    她越发看不懂他了，看不懂他究竟想做什么！

    可他若真如前世一般，将她困死在王府，那么这次，她的簪子再刺下去，绝对不会再向下偏移半分！

    ……

    书信风波，似就这般过去，叶非晚没有去前院要回书信，封卿也未曾差人送来。

    二人均对此事再未提及，好像从没发生过般。

    京城的局势似也慢慢稳定下来。

    距太子造反过去的第十四日，京城百姓均数关在家中，不得外出，街道之上不见人影，寒冬凛冽，偶有士兵而过，肃杀冷峻。

    太子封宁集结人马五千，准备最后的背水一战。

    无数百姓提心吊胆，只怕此战会殃及市井。

    可叶非晚知道，封宁气数已尽，这最后一场战役，他甚至连皇宫大门都打不进去。

    要结束了。

    叶非晚静静坐在窗前，今日天色阴沉，想必封卿和封宁两方正斗的不可开交。

    知道这场战争结果的好处，也许就是王府一众人都焦急的走来走去，便是芍药都是不是伸长脖子朝外头望着，唯有她，老神在在坐在房中，等着捷报传来吧。

    “小姐，您怎的也不着急？”芍药扭头，看着屋内的叶非晚。

    叶非晚静静看了眼外面阴沉的天：“他会赢的。”她说的格外平静。

    只是……她这几日总是忍不住想到前世的封卿，没了她这个有辱皇家尊严的存在，他是不是……早就入主皇宫了？

    也是在她怔忡之时，王府里来了一小队人马，那些人抬着一顶轿撵，为首的人身宽体旁，面若施粉，穿着一身宦臣衣裳，手里拿着个拂尘，尖着嗓子叫着：“靖元王妃叶氏出来接旨——”

    叶非晚心中一惊，这一出前世从未有过的戏码，着实来的措手不及。

    “小姐，是宫里头的人，”芍药低声道，搀着她便朝着门外走去。

    叶非晚顿了顿，走出门，跪在地上：“叶氏接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，此番朝政之乱，靖元王护驾有功，念及如今靖元王尚未回府，便由叶氏代其入宫领赏。钦此——”.

