    这两人都没有想到一考完试，竟然会在这里看到孟拂。

    好在两人一路上都没有怎么说话。。。

    因为终于考完了考核，梁思紧张了两天的心情也终于缓了下来，此时看到孟拂，她也有些放松，“小师妹，你怎么来之前都没有说一声？”

    段衍看到孟拂看着笔记本，下意识的顿了一下，不过想想又瞬间放松下来，跟着梁思后面下来，脸上的表情也挺轻松的，“小师妹，你最近忙完了？”

    孟拂手里拿着笔记本，并没有放下：“师兄，师姐，考的怎么样？”

    这一句，让段衍跟梁思二人面面相觑，还是段衍先回答，“香协卧虎藏龙……”

    “香协卧虎藏龙，但师兄你们不会差，我跟师父专门为你们定制的一套考试方案，会差在哪里？”孟拂淡淡放下笔记本。

    段衍跟梁思都是熟悉孟拂的，一看她这驾驶就知道她现在的表情跟状态不对劲。

    段衍张了张嘴，“小……”

    “师姐，这次的考核，你香料完成了多少，有十分之五吗？”这次的考核题目难度很高，听说是香协会长启用了之前蓝调的一族教育族内人的方法，“师姐，你别拍，告诉我？”

    所有人为了这场考试都无所不用其极。

    想要通过这场考核，最稳能达到十分植物以上。

    按照孟拂之前定制的方案，梁思达到这个目标完全没有问题。

    一听孟拂这一句，梁思原本装作没事的样子就有些忍不住了。

    本来异国他乡，身边只有段衍一个人，她就备受压力。

    后来出现了一个琼，这个传说中香协的第一学员。

    又有非常权威的管理员在她身边科普，梁思所接受的压力并不比段衍好多少。

    她一边恨自己无能，一边又顶着压力，不让段衍操心。

    听到孟拂这一句，她表情有些绷不住了。

    孟拂是专门研究过表演的，梁思的这些表情怎么可能瞒得过她？

    看到梁思这样，她微微颔首，已经了解了一些事情，她“啪”的一声将笔记本扔到桌子上，“师兄，你笔记本之前借给谁了？”

    笔记本是自己写的，孟拂哪里能不知道缺了一页？

    她今天忙完了基地的事，又跟赵繁那边交流完之后，特意来接段衍跟梁思的。

    她不怎么喜欢香协，这还是第一次踏足香协内部，就为了接两人而已。

    来到两人宿舍，看到摆在桌子上的笔记本，她随手翻了翻，就看到缺少了一页。

    段衍没想到孟拂连笔记本被借走都知道，很明显的愣了一下，又快速反应过来，“没有，这笔记本一直在我……”

    “师兄，你呢，有把握拿到第几名？”孟拂没有问笔记本的事，打断了段衍，再次询问考核。

    段衍抿了抿唇，回，“大概能过考核标准。”

    “能过考核标准？”孟拂嘴角又咧了咧，她点点头。

    看到两人都有些愣神，孟拂心中的火气又起来了，她努力压住了自己，她要送去香协的人，怎么可能就刚刚过考核标准？

    也怪她自己，以为有封治在，不会有人敢对这两人出手，更没想到，联邦香协还是一如既往的恶心。

    孟拂拿出手机，微微偏头：“跟我回基地。”

