    “属下记得当时有感觉到一阵异样的气息存在，于是寻息追出一段路程，不过那抹气息很弱，我实在不确定到底是不是错觉，便放弃折回，或许就是这段时间……”战凰无比自责。

    “调虎离山，看来真正的韩仲已经死了。”傅青思有些惋惜，“你也无须自责，想必这也是他们没有在半路围堵韩仲的理由。”

    战凰点头，“现在看，那抹气息真实存在，而且属下相信，那人武功必定登峰造极。”

    “没想到对方竟然有那样的高手相助……贞宁呢？”傅青思恍然问道。

    “属下见冯璇机欲下杀手便将她带到安全地方了，暂时无碍。”彼时贞宁跑出云光殿，战凰随即将她击晕后带离皇宫。

    “做的好。”傅青思挥手间战凰闪身遁离。

    房间里再次剩下傅青思跟君无烨二人，韩仲已死，刚刚的话题可以不必继续了。

    现在于他们而言，如何找到蒋里才是当务之急。

    “‘龙渊’跟夏雁已经有了回信。”君无烨犹豫之后，看向傅青思。

    “信上说什么？”傅青思诧异质疑。

    “夏雁可以肯定，蒋里是被南宫夜的人顺手牵羊带走的。”君无烨之前并没想告诉傅青思，因为韩仲若能揭穿冯璇机，那么蒋里的存在无关紧要。

    “南宫夜？他为什么要抓蒋里？他认识蒋里？”傅青思连串质问正中君无烨所想。

    就眼下的局势，蒋里应该是他跟幕后推手必争之人，可他却被蒋里抓走了？

    这说明什么？南宫夜就是一直藏在背后的主谋？

    君无烨否定了自己的猜测，但有一点可以肯定，南宫夜跟此事脱不了干系！

    “他该不会是我们一直找的第三方势力吧？”傅青思突然挺直了身子，不可置信的看向君无烨。

    “不会。”君无烨果断摇头。

    “也对，登基之前他还处于泥菩萨过江自身难保的状态，哪有心思管大齐的事，而且青思以为，那个第三方势力，必定是大齐皇族或是朝堂上弄权的高手。”傅青思犹豫片刻，“可南宫夜偏偏在这个时候把蒋里抓在手里……他跟这件事应该脱不了干系。”

    傅青思的分析正是君无烨的想法，看着眼前那张清丽无双的容颜，君无烨薄唇轻抿，这样精明睿智的女子，哪个不爱！

    “本王怀疑当年皇长兄之死与第三方势力的幕后主使有关，本王想抓到他，为皇长兄报仇。”情动之下，君无烨不想隐瞒傅青思。

    有意外，没有震惊。

    傅青思早就猜到君无烨的目的和初衷，只是没想到他会亲口承认。

    “所以你根本没有抢夺皇位的心思？”傅青思心里一紧，有些期待的看向君无烨。

    “当初放弃皇位之争，并非只为玉玲珑，是本王不想称帝，本王志不在此。”君无烨看透了皇权背后隐藏的冷漠无情，六亲不认，他不想自己成为那样的人。

    见傅青思不语，君无烨有些迫切的追问，“后悔了？”

    “那王爷打算怎么实现青思最初提出的条件，以法理惩处了傅尹跟王屏娟，还有傅明雪？”傅青思眸色平静，声音没有起伏，听不出喜怒。

    “就算不称帝，这件事本王也能办到。”君无烨语态决然道。

    “那就不后悔。”傅青思淡淡说了一句，尔后抬手提起茶杯，自顾倒了杯清水。

    这一刻，她分明感觉到来自对面灼热的目光，却强自镇定的不去理会，她不后悔走上这条路，但她也不会过于乐观的期待结局，不会过于草率的托付真心。

    她怕爱的太深，辜负自己，爱的太浅，辜负别人……

    临近大齐皇城的树林里，三辆马车戛然而止，中间那辆马车里，欧阳烈的神情突然变得紧张起来，“皇上，阎王来了！”

    相比于欧阳烈的紧张，南宫夜则一身慵懒，伸手欲掀车帘时被欧阳烈用身子挡了下来，与此同时，欧阳烈的眼神狠狠朝坐在角落里的蒋里翻了翻。

    被阎王看到蒋里在这里，一会儿不得闹翻天！

    只不过欧阳烈挡住了左边，挡不住右边，南宫夜忽的抬手掀起右侧车帘，一眼望不到尽头的繁茂树林，似被一股肃杀之气包裹着，让人不由的心生警觉，不敢大意。

    “你们在这里等着。”南宫夜音落时，身形咻的一闪，飞身朝树林深处而去，本欲随后紧跟的欧阳烈却在下一秒一屁股坐在蒋里前面，以保证蒋里不被任何人发现。

    至于阎王，他相信阎王还不敢贸然对主子下毒手。

    树林深处，一身黑袍迎风鼓动，墨发轻扬，滚动的金边好似翻起的浪花，衬的那抹身影肃冷间透着一股说不出的神秘。

    “别来无恙？”南宫夜纵身立在阎王对面，一身明黄锦袍在阳光下散着淡淡的光晕，所谓王者霸气，不过如此。

    “本王没什么变化，倒是太子殿下，摇身一变，已是蜀帝，恭喜。”阎王的话不带半点情绪，平静的让人觉得他这句恭喜说的言不由衷。

    “这也亏得王爷施以援手，朕才会这么快达成所愿。”南宫夜勾起薄唇，似笑非笑。

    “蜀帝不必客气，我们之间是有盟约的。”阎王特别加重尾音。

    “所以呢？”客套话到此为止，南宫夜摊手一笑。

    “蜀帝还记得答应本王什么？只要本王能助蜀帝顺利登基，你便会还本王一个天大的人情。”阎王点到即止，斗笠下，那双凌厉的眸子微眯起一条缝，冷漠中透着危险。

    “没错，朕此番来齐，除了会一会君飒轩之外，便是来还王爷那个天大的人情。”同样的王者，南宫夜自然不会在阎王的尊威下露怯，身形挺直如松，眉目皆是笑容。

    “哦？”对于南宫夜的回答，阎王颇有些诧异，“好像蜀帝知道本王需要什么？”

    “或许吧，当然，如果王爷觉得朕所赠之物比不上您‘天大的人情’，可以拒收，我们的盟约依旧有效。”很明显，南宫夜并没想现在就把蒋里交出去。

    有些东西，只有在特定的时间，地点，才会彰显出它的重要性，蒋里便是如此。

    “那就，改日再见！”阎王冷笑，纵身遁离树林。

    看着阎王消息的背影，南宫夜脸上的笑容渐渐冷却，他最清楚阎王是什么样的人，无间地狱是怎样的存在，如今大事已成，他自是要断了与阎王的交易，受制于人的感觉可不怎么妙。

    “皇上觉得阎王会喜欢您给他准备的礼物吗？”确定阎王不在树林，欧阳烈这才敢从车厢里跳出来，纵步走到南宫夜身边，狐疑开口。

    “蒋里他或许拒绝，但咱们准备的那样东西，他一定不会拒绝，这世上，没有人不怕死。”南宫夜薄唇如刃，眼角眉梢明明透着笑意，却让人本能畏惧。

    “皇上说的极是。”欧阳烈点头。

    二人折返回马车，载着蒋里，一路无话进了皇城……

    凉王府，书房

    君无烨握着手里的蘸墨的狼毫，不时点着桌案上的宣纸，使得浸墨的宣纸出现偌大的黑点，黑点越来越大，浮现在君无烨眼中的名字换了一个又一个，“嫡系除了君飒轩跟本王，就只剩下远在避暑山庄的五哥君子剑，旁系周柄昌有勇无谋，段天祺武功虽高但背景还不足以让他有这么大的动作，到底是谁！”

    手中的狼毫断成两截，君无烨剑眉紧皱，眼底的光寒利如锋。

    “五皇子……”

    “五弟自小因为恶疾险些夭折，之后身体一直不好，常年以药为引，这些年尤甚，整个皇族加上旁系在内，除了他任何人都有可能。”雷宇还没说什么，君无烨已经否定了，“把‘龙渊’调回皇城，本王倒要看看，那个把战凰调开的高手，到底有多厉害！”

    “是！”雷宇领命，转身时忽似想到什么，“主人，南宫夜今晚入城。”

    提及南宫夜，君无烨眸色越发深了几分，以前还不觉得，自知道南宫夜抓了蒋里之后，他笃定南宫夜必然知道什么！

    可他之前，半字不曾提起！

    到底他是真心与自己结盟？还是他亦是那神秘人手里的一枚棋子？

    随着时局越发深入，君无烨似乎意识到了，那个隐藏在背后的神秘人的野心，不止大齐！

    如雷宇所报，酉时前后，南宫夜的马车停在了凉王府的正门，一番寒暄之后，傅青思将其带到了紫竹阁，君无烨临时被君飒轩召见入宫。

    晚膳过后，傅青思屏退阿萝，眸子瞄向欧阳烈。

    “你不是连欧阳将军都信不过吧？”看出傅青思的意思，南宫夜浅然抿唇，脸上的笑自内而外，令那张原本就风华无双的容颜越发耀眼夺目。

    “没有……”傅青思表示她不是信不过欧阳烈，只是怕自己接下来的话会刺激到他，“那个，青思听说你们来齐的路上，捡到一个乞丐？”

    果然，此话一出，站在南宫夜身边的那尊神脸色正以肉眼能看到的速度变黑，视线也变得极不友好起来！

    其实不止君无烨，傅青思也觉得南宫夜在这个节骨眼儿把蒋里抓走绝对不是巧合，最起码，那个乞丐对他来说非常重要，而现在，她正想从南宫夜里把那个重要乞丐给要来，欧阳烈有这样的表情也是应该的。

