    辰王离开仅仅两个沙漏后，雷洛便在东宫面见了自己的朋友。

    正是奥恩。

    “雷洛！”

    奥恩惊喜的看向雷洛。

    除了更成熟一些，奥恩看起来仍然没有什么变化，他本能的与要跨过红线来到雷洛身边，被佩尔纳什及时阻止。

    “忘记之前和你说的吗，千万不要跨过警戒线。”

    奥恩再也抑制不住愤怒。

    他看向这位格兰公国著名院士，质问道：“雷洛可是国家的功臣，你们为什么要这样软禁他！”

    “咳咳。”

    雷洛沉声道：“奥恩，你误会大师了，这并不是软禁，而是陛下的保护措施。”

    听到雷洛这般说，奥恩更加愤怒了。

    可以看得出来，即使这么多年过去，他身上所坚持的正义仍然没有丝毫动摇，就像当年他奋不顾身解救精灵少女正义举动时，内心所坚持的。

    奥恩看向佩尔纳什的眼神一抹讥讽。

    “保护？难道还能够有人在皇宫中行刺你吗！雷洛，你可是一位奥义学者，这个世上还能有人潜入圣格兰堡皇宫，来刺杀一位奥义学者吗！！”

    呃……

    雷洛无奈道：“奥恩，陛下不是在保护我，而是在保护我身边无辜的人。”

    呃！？

    奥恩皱眉，不解之色，不知雷洛所指。

    示意奥恩坐下，娜椰丝为雷洛斟茶，奥恩多看了这位老巫婆一眼，呼了一口胸中闷气道：“雷洛，到底是怎么回事？”

    沉默片刻。

    “这件事解释起来话有些长，总而言之，你可以理解为我遭受到一种极其可怕的诅咒，会影响到身边的人，即使经过安东尼奥大师的治疗，这个诅咒扩散范围也有一到两米的距离，我虽然也研究出了一些治疗方法，但并不能确保100%有效。”

    安东尼奥大师？

    奥恩惊异喃喃过后，若有所思之色。

    他显然仍旧在怀疑雷洛受到胁迫，被软禁的事实，却没有再明言多说了。

    更显无奈，雷洛却也不再过多解释。

    当初正是因为奥恩身上的这股正义感，雷洛才从内心深处信任他，甚至不仅仅是雷洛，很多人都非常信任他，雷洛才能通过他获得必要的交际网。

    “奥恩，我这次秘密回来，是受到陛下的旨意，你呢，最近怎么样了？”

    紧紧咬牙后，奥恩一声叹息。

    “自从太阳能源实验室……意外倾塌后，我便来到格兰自然科学院任教，这也是陛下的旨意，接触过实验室核心机密的我和白怜，都被收拢到了格兰自然科学院，不然我恐怕已经回到山脊家族了。”

    白怜也在吗？

    这位雷洛从西兰公国招来聘请的女学者，乃是雷洛发现辐射京华物质的最重要因素，因此掌握着太阳能源实验室相当一部分秘密。

    辰王陛下将其牢牢掌握在手中也是理所当然的。

    “嗯。”

    雷洛沉声回应，回想起了那段艰苦奋斗岁月。

    “雷洛，太阳能源实验室的事……”

    “我都知道。”

    雷洛平静的回应，让奥恩不甘。

    “我们为公国做出了如此贡献，到最后，却一无所有。”

    奥恩没有在佩尔纳什面前避讳，让这位老学者有点尴尬。

    雷洛摇头。

    “陛下受于教会的压迫才会做出如此无奈选择，我理解陛下的选择，相信我，就像曾经那样，一切都会好起来的，即使这一切的发生，也都在我的计划中，请再给我一些时间，好吗？”

    雷洛的话，意味深长。

    奥恩虽然不解，却似乎读到了某些深层次东西，沉默片刻后，他镇定道：“我知道了。”

    “好了，不说这些事了！呵呵，你既然在格兰自然科学院任职，学院最近怎样，我的导师怎样了？”

    “你还不知道吗？”

    奥恩道：“古博大师已经被正式任命为格兰自然科学院副院长了！半个月前，副院长因为和你的特殊关系，代表学院出访西兰自然科学院还未归来，所以没能来看你。”

    正在这时。

    门外传来一阵脚步声，负责维持秩序的佩尔纳什望去，正是萝拉和雅倩！

    虽然失去太阳能源实验室，但建立在陨石浮岛真理之树上的萝拉秘密花园实验室，却被萝拉一直守候着，唯一的变化则是召唤出口挪移道了格兰自然科学院。

    雅倩一边守护着时空祭坛，一边在格兰自然科学院任职，已经成为一位合格的时空学术研究者。

    “雷洛！”

    萝拉跑进大厅。

    雅倩则被佩尔纳什阻拦在外面。

    “萝拉！”

    雷洛情不自禁起身，看向红线外的萝拉，本能要向萝拉靠近，却又想起自己的诅咒，停下了脚步。

    两人保持着绝对安全距离，相互凝望彼此。

    柯里昂显然已经秘密告知了萝拉，关于雷洛身上的一些情况，所以她才没有贸然靠近。

    一旁的奥恩，则颇显尴尬了。

    “那个……既然萝拉来了，雷洛你就和萝拉好好聊聊吧，我改天再来看你。”

    歉意之色，雷洛分神道：“也好。对了，你现在什么职位头衔？最近可能要召开一次皇家院士研讨交流大会，你如果无法进场的话，我让人送你一张特殊邀请函。”

    “又召开？”

    奥恩短暂愕然后，轻松道：“放心，因为辐射武器的关系，我在格兰自然科学院可是担任着一个中型实验室的教授，是副教授头衔，已经有资格旁听皇家院士研讨交流大会了。”

    皇家院士研讨交流大会，除了超凡学者的学位限制外，想要加入其中，就必须要某个中型实验室副教授头衔。

    毕竟，这是格兰公国最高等学术交流大会。

    起身，奥恩看向萝拉笑道：“那我就不打扰你们了。”

    身材高挑的萝拉，几乎与奥恩等高。

    这么长时间没见，她那仿佛火焰般的头发似乎更加美丽，长度几乎快要到膝盖了，按捺着自己的心情，勉强向奥恩点头。

    一边是烈焰红唇的妖娆火热，另一边却是明媚眼眸的我见犹怜，眼睛强忍着湿润，她向奥恩勉强一笑。

    吱呀。

    佩尔纳什自是认识这位柯里昂的外孙女，雷洛的妻子，待奥恩离开后，他识趣的关上了大殿木门。

    “萝拉，我回来了。”

    雷洛实在不知道该说些什么，内心五味陈杂。

    这个让雷洛一见倾心的优秀女人，在他最艰苦的时候陪伴着他，并嫁给了他，两人之间甚至没有举行正式的贵族婚礼，仅仅是在实验室朋友间的祝福中，完成了最简单的仪式。

    萝拉狭长睫毛挂着泪珠，凝望着三米外的雷洛，她多么想跨过这段距离，但柯里昂的警告让她不敢轻举妄动。

    “爷爷和我说了你的事。”

    萝拉的声音很轻，有些颤抖。

    她努力控制好自己的情绪后，又道：“实验室的事，我拼命阻止过，大家也都努力过，但是教廷实在太强大了，我们没有任何办法，只能眼睁睁看着你的心血付之一炬，我们对不起你。那个时候我好怕，怕你会被教廷抓走审判……”

    说到最后，这个理性坚强的女人，再也抑制不住自己的情感，流下泪水。

    雷洛能够想象得到当时情景。

    他只是默默点头，不断重复道：“很快，一切就会好起来的，相信我，萝拉，用不了太长时间了，一切都会好起来的……”