    当代表时间的钟表再次开始转动，dio在时间停止的那五秒之中，对于这个世界所施加的力量，在此刻一齐爆发。

    “哇啊啊啊！”

    汽车引擎盖上突然多出了一个大洞，莱莎惊恐的大叫着，拼命转动着方向盘，企图将急速行驶中的跑车稳住。

    砰！

    车辆撞断围栏，一头扎进路旁百货商店之中，将货架上的货物撞的七零八落，随着一声爆炸，燃起一团火焰。

    乔森与丰灵晔两人更是直接被甩飞出去，跌落在地，滚出数十米远才停下，在地面上留下了一长串血痕。

    “吼！”

    斯特里戈伊怒吼着，一股邪恶的意志正在入侵他那混沌不清的神志。

    它本能的抵抗着，肉虫般的身躯在街道上翻滚，将沿途的公共设施全都碾碎。

     dio往后一跃，躲开斯特里戈伊庞大身躯的碾压，嘴角逐渐扬起笑容。

    “真是不乖啊，看来要好好让你冷静下来。”

    金色的替身世界浮现，面对斯特里戈伊那如排山倒海般倾轧而来的庞大身躯，丝毫没有要躲的意思。

    “木大木大木大木大！！！”

    拳头如暴雨般落下，击打在斯特里戈伊肉虫般的躯体上，不仅停住了它那前冲的巨大冲势，还在它身上击打出一个巨大血洞。

    以最纯粹的暴力，将另一个暴力野蛮的猛兽击败！

    “咳...咳咳....”

    从晕眩中缓解过来，乔森就看见这骇人一幕，呼吸都不由一滞。

    “这....怎么可能？！”

    丰灵晔从地上站起身，一把狙击枪出现在手中。

     dio的出现完全超乎了他的预料，现在已经不是能不能解决掉斯特里戈伊的问题了，他们能不能从这个吸血鬼手中逃掉，才是目前最大的难题。

    “哦，竟然没有被摔死，还真是两个顽强的家伙啊。”

    对付斯特里戈伊的同时，dio还有闲情逸致打量丰灵晔两人。

    丰灵晔一个普通人，连被他看上一眼的资格都没有。

     dio对浩然正气那奇特的雾气倒是挺感兴趣。

    “木大！”

    世界最后一拳势大力沉，直接将斯特里戈伊击退数米，加上肉瘤不断在争夺他的身躯意识，斯特里戈伊竟然出其的安静了下来。

    “有趣的替身，这种雾气就是你的能力吧，就是不知道有什么用呢。”

    如闲庭信步般靠近着乔森，dio毫不设防的走进雾气之中，并没有感受到任何危险。

    “别小看人了！浩然正气！”

    乔森大吼一声，浩然正气提剑上前，朝着dio的脖颈就砍了下去。

    当剑落下的时候，dio能清楚的感觉到，自己无法躲避掉这次攻击，只能抵挡下来。

    “砸.....”

    一直在旁警惕的丰灵晔在听到这音节的时候，第一时间就扣下扳机，狙击枪强大的后坐力都没能传递到他的手上，喷射的火焰才刚涌出枪管，时间就已经停止了。

    “瓦鲁多。”

    轻蔑的瞥了一眼快要打到自己的梭形子弹，dio连管都没管，替身世界开始挥拳，木大木大的吼声在这静寂的世界回荡，暴雨般的拳头落在浩然正气身上，他那如城堡般的盔甲片片碎裂。

    当时间开始流动，那叠加起来的无数拳劲在一瞬间爆发，浩然正气的身躯在半空中不断扭曲变形，身上浮现出一个个清晰可见的拳印。

    “乔森！！！”

    丰灵晔才刚消去狙击枪所带来的冲击力，就见到浩然正气所受到的伤害传达到替身使者身上，乔森身上涌出大量鲜血，到飞而出，撞倒在一处路边小店中生死不知。

    “接下来就是你了。”

     dio第一次看向丰灵晔，以一种上位者的姿态，不，应该说是更高级生物俯瞰虫子的目光，打量起丰灵晔。

    “很有趣，你确实不是替身使者，但好像又能看见替身。

    特殊的天赋，是上天所赐予的才能，不如加入我的麾下，我能让你变得更强，不再受限于普通人生老病死的束缚，超脱人类的极限！”

     dio是一个很有魅力的人，对于恶人来说，他就是救世主一般的存在。

    “确实是一个很不错的提议。”扔掉手中的枪械，丰灵晔站直身躯，直视着面前这个男人。

    “但是，我拒绝！”

    一支箭不知被他从哪取出，径直朝着自己的胳膊划去。

    “箭竟然在你这里？看来那两个废物就是败在了你的手中，倒是我小看了你。”

     dio没有阻止，他倒是想看看，能以凡人之躯，解决自己两名手下的家伙，到底能觉醒出什么样的替身能力来。

    丰灵晔痛苦的捂着心口，他似乎，大概，好像，没有觉醒替身的资格。

    “失败了吗？”dio有些失望，没想到被自己看上的人，竟然连觉醒替身的资格都没有。

    果然啊，人类是有极限的。

    “喂，我可还没倒下呢。”丰灵晔撑着胳膊站起身，浑身上下被汗水浸透，一道虚幻的身影，正在缓缓凝聚。

     dio有些诧异，回身看去时，被一抹光亮闪到眼睛，发现在他的身下，雪亮的银白色硬币正面朝上，是一名女性的微笑面容。

    “幸运女神的微笑，看来你运气还不错。

    不过，也就到此为止了，不管你觉醒出的替身能力如何，都无法逃脱被我杀死的命运，因为我dio，是无敌的！”

     dio就站在原地双臂环抱着，替身世界浮现，金色的拳影如雨点落下，朝着丰灵晔无情碾压而去。

    替身是一种精神能量，就像是幽灵，普通人根本无法触碰到替身，只有替身，才能打败替身！

    “斗雷尊者！！！”

    丰灵晔大吼着，沸腾的精神在此刻汇聚，他的替身，终于是诞生了。

    像是角斗士般，有着矫健的人形姿态，黑色的身躯布满紫色的纹路，两条胳膊上带着金属护腕，其上各有着三颗璀璨的宝石，由紫色雷霆组成的裙甲，在其腰间悬挂。

    “欧拉欧拉欧拉！！！”

    双拳交锋，两人都未曾动作，替身就已经在半空之中交手了无数次。

    “哦？也是跟我一样的力量型替身吗？”

    世界停下进攻，身上连一点伤势也没有。

    丰灵晔捂着左臂，手指在无意识的抽搐着，对手掌的感知，都因为疼痛而麻木。

    两人的碰撞，显然是他输了。

