    “不错，这正是当初光灵一族夺取了邪灵一族，然后留下了一个造化，需要用此剑来打开，可惜这剑被邪灵一族带走了，所以，这造化一直到现在，都没有被打开过！”

    帝九仙子道，“这是我们的机会，我们可以携带此剑，前往玄星宇宙，然后与光灵一族合作，打开造化，不过，须得小心，光灵一族这样的种族，他们必定不会轻易让我等获得造化！”

    “你的实力，现在太低了，所以，我给你一个选择，将此剑给我，我去寻找造化，然后归来后，给你一些。

    第二个便是你也去，得到的任何造化，我分你一半，而我也会全力护着你，但并不保证一定能够护住你性命！”

    “虽然留在这里，等待着造化是一件很好的事情，但这不是我李墨的风格！”

    李墨说道，原因有二，其一便是他真的想去，他不是那种愿意安分守成之人，第二便是想去看看如今的光灵一族，实力如何，毕竟他还答应了若是有能力的话要帮邪灵一族，夺回他们的宇宙。

    “我就知道你会选择第二种！”

    帝九仙子说道。

    “没办法，我天生便是这种人，不然也不会走到如今这一步！”

    李墨说道。

    “好，你若是准备好了，那我们随时便可以出发！”

    帝九仙子说道。

    “嗯，我回去告知山伯一声，我们便可以出发了！”

    李墨道。

    “好，那我便与你一起过去吧，顺道直接前往玄星宇宙！”

    帝九仙子说道。

    “也可！”

    李墨点头。

    旋即，帝九仙子随便拿出一件外套，将黑发简单的束起便走了出去，她并不想在宇宙之中太过招摇，所以，选择了穿着便衣，一身很简单的衣衫，不过即便是如此简单的衣衫，穿在帝九仙子的身上，也显得那么的与众不同。

    、常言道，人靠衣装，佛靠金装。

    但是，真正绝美无暇之人，无论穿哪个衣衫，反倒是将哪个衣衫提了起来，做到了衣靠人装！李墨与帝九仙子，一同走出了大殿之中，很快便来到了第八峰，第七峰，朝着第五峰走来，。

    不少修士，皆是看见了李墨与帝九仙子一起飞来的场景，心中皆是极为的酸，忍不住腹议道，虽然这李墨实力天赋极强，虽然他长相也不赖，但似乎并不持久，这才不到一个时辰便出来了，也不怎么样嘛。

    可惜，他并不知道李墨不但持久，还是蛮神族身躯，更会倍化之术，不然若是见识到的话，必定无比的羡慕嫉妒恨！一路之上，无数羡慕，嫉妒，崇敬，各种眼神，不断的闪过。

    旋即，李墨与帝九仙子来到了山谷之中。

    李墨走了进去，山伯停止了修行。

    “山伯，我与帝九仙子准备出去一趟，寻找一个造化！”

    李墨说道。

    “啊？

    好，好啊，太好了！”

    山伯先是一愣，然后大喜，“一定要狠狠的大力的把握这次机会啊，对待人家仙子温柔一些，不能什么都不管，要心细为仙子着想，这样才能够让仙子产生依赖感，但记住也不能太那个，事事都让这仙子，男人嘛，该硬的时候还是得硬，让仙子见识见识男人真正的雄性魅力，只要你做到这两点，放心吧，帝九仙子是逃不过你的手掌心的。”

    “山伯，你说什么呢？”

    李墨脸色顿时一变，“仙子就在门外！”

    “啊？”

    山伯脸色剧变，顿时沉默了下来，仔细的聆听，半响后并未听见什么动静，山伯才放下心来，“没有听见，再说我们山谷都是有阵法隔绝的，就按照山伯说的做，准没错的，以后就等着来感谢山伯吧！”

    “山伯这么厉害，怎么这么多年也没见给我找个山嫂啊？”

    李墨打趣一声，然后转身便走。

    “你个小兔崽子！”

    山伯顿时气的吹胡子瞪眼，“你山伯当年的相貌并不比你差，只是天赋比你差远了，臭小子，小心一点，一定要平安归来！”

    “知道了，山伯！”

    李墨的声音，逐渐的远去。

    帝九仙子与李墨，一同朝着宗门外飞去，很快，便直接离开了九山，背后的九座庞大的山峰，也逐渐的变小，变得模糊起来。

    “仙子，我们就这么飞过去吗？”

    李墨问道，这样飞行的话，并不快，身为帝九仙子肯定是有着强大的飞行法宝的。

    不过迟迟未见仙子拿出。

    “这个时候，不应该是你主动拿出来，然后展现你雄性魅力的时刻吗？”

    帝九仙子淡淡说道。

    “咳咳咳！”

    李墨顿时干咳了起来，“嗓子有些不舒服，这两日可能有些着凉了！”

    “哦？

    道仙境的修士，也会着凉？”

    帝九仙子脸色平静道。

    “修行的太晚了，接连突破，没想到让寒气钻了空子，随着年纪的增长，身体确实大不如从前了，咳咳！”

    李墨摇头叹道。

    帝九仙子闻言，露出了一丝淡淡的微笑，“真没想到，你修为不强，脸皮倒是挺强！”

    “我以前并不是这样的，是被一只丑陋的大妖给传染的，待得太久了，难免会被传染，这只大妖，等你见到你就明白了！”

    李墨说道。

    “一只丑陋的大妖？”

    帝九仙子奇怪道。

    旋即，她素手轻扬，将头上的一根玉簪拿了下来，朝着虚空之中一扔，这支玉簪瞬间迎风见涨，变成了百丈大小，仿佛是一艘碧绿色的舟船一般。

    帝九仙子盘膝而坐，闭上了双眸，李墨亦是坐在玉簪上，然后开始了修行。

    在遥远的另外一个宇宙。

    一只丑陋的大妖，忽然打了一个喷嚏，然后小眼睛一瞪，气愤道：“该死的，谁又在背后说老祖的坏话？

    别让老祖遇见，不然将你把光裤子，绑在星星上y行示众。”

    “谁在说老祖，给我出来，看老子不将他五马分尸！”

    “谁敢说我们老祖？

    该死的，不想在星空之中生存了吗？

    不知道星空姓什么吗？”

    “星空姓什么？”

    灰毛鸡大声的吼道，旋即，爪子放在了耳朵旁。

    “姓九圣！”

    众人齐声呼喊。

    只见在星空之中，老祖端坐在一顶奢华的轿子上，周围是数十位修士，正在抬轿，一个个似乎对老祖极为崇敬，极为崇拜的样子。

    而这些人的修为，赫然都是道神境的。

    、“党利郎当那个铛铛铛……”老祖在一声声的吹嘘之中，愉快的吹起了口哨。

    “嗯？

    有造化，老祖感觉到了造化，赶紧全速前进，给老祖冲啊！”

    忽然，老祖站了起来急声喝道。

    

