    大石湖密林距啸月门道场不过数十里，叶无量和钟离全速御剑飞行，旭日西斜之时，就已经到了野狼山。

    远远瞧去，白雪覆盖的野狼山，一抹抹红分外显眼，欢快悦耳的曲子在空中盘旋，山里山外人潮汹涌，不时有几位修仙者御剑而来。

    “欧阳康今年不过一百二十七道龄，这时搞这么隆重，办大寿未免也套早了些。难不成欧阳康被天雷轰杀至死，这些人都是上门吊唁的？只是这丧事怎搞得像喜事似的。”

    钟离砸吧着嘴，百思不得其解。

    “你管他是喜事，还是丧事呢。咱们此番前来为的是什么，不就是要打他啸月门的秋风么，你看看这些上门的宾客一茬接着一茬，啸月门的人忙着招呼宾客，看守必然薄弱，真是天助我也。”

    叶无量嘴角微微翘起，露出一抹奸笑。

    “说得也是，来得早不如来得巧。这么隆重的盛世，准是少不了美味佳肴，正好祭一祭俺的五脏庙。”

    钟离咽了咽口水，人在山外，心早已进到啸月门的宴客厅里大快朵颐。

    叶无量干咳了两声，说：“师兄，你还是管好你那张嘴吧。我跟你说肥胖会引起很多疾病，像什么脂肪肝、高脂血症、高血压、高血脂、糖尿病、冠心病……”

    “打住，小叶子，你说的什么乱七八糟。别忘了师兄我可是修仙者，哪来的什么病痛。你啊，整天就危言耸听。”

    “师兄我信奉的就是活着，好好活着。活到老，吃到老。这么高深的真理，你道行太浅，一时半会儿也参悟不透。算了，不跟你扯闲篇了，还是赶紧上山去吧。”

    说罢，钟离就要掩下云头，叶无量一把拉住他，问道：“师兄，你这么冒失失的过去，不被人家打残废了才怪。”

    钟离问：“那你有什么好法子混进去？”

    “跟我来！”

    叶无量神秘一笑，御剑朝着西方飞去，钟离不明所以，却也是跟着飞了三四里地。

    这时，打西边正有两名修士飞了过来，不时磕两粒丹药努力维持御剑飞行。

    钟离瞧这两位修士风尘仆仆，有些狼狈的模样，低声说：“师弟，对他们下手，这也太不道义了吧。”

    “柿子要找软的捏，三岁孩童都懂得道理，不用我跟你多说了吧。”

    叶无量淡然一笑，随即催动两仪真元剑迎了过去。

    中年修士拱手问道：“在下苍羽派周灿，敢问这位道友为何拦我等去路？”

    “原来是苍羽派的周道兄，在下景玉轩郎鹤言，这位是我的堂弟，郎先坡。”

    景玉轩少东家郎鹤言欺行霸市，嚣张跋扈的盛名，坊间早有传闻。眼前这二人彬彬有礼，怎么看也不像是坏人，难道他们是假借景玉轩之名，意图不轨？

    周灿讶异，上下打量着钟离和叶无量，见他二人衣着朴素，但所使法宝皆是灵器品阶，便打消了猜忌。心说，百闻不如一见，谣言不可轻信呐。

    苍羽派是云州北部一个不入流的小门派，严格意义上来说，是周氏家族跻身修仙界勉强打造出了一个氏族修仙团体。

    周氏一族的老祖曾经服侍过三代欧阳门主，啸月门感念主仆之情，时常会关照一二。

    只不过周氏一族子弟资质平庸，连啸月门入门招收弟子的第一道测试都过不了，久而久之啸月门也就断了引周氏子弟入道的念头。

    周氏一族擅长经商，在凡人与修仙者之间倒腾些买卖，百余年下来，薪火相承，虽说与景玉轩无法相提并论，但生意渐成规模。

    但苍羽派不见起色，成了周氏一族的心病。

    周灿是现任苍羽派掌门，靠着丹药勉强进入了元婴境。他此次前往啸月门，一是为观礼而来，二是想向门主欧阳康讨个承诺，允许他周氏的生意进入河阳镇。

    河阳镇明面上是由景玉轩掌控，但背后还是以啸月门为尊。周灿见来人是景玉轩的公子，想到日后大家都要在同一个屋檐下做买卖，这面上最好还是相处得过去为好，于是姿态放得甚低。

    “久闻两位公子大名，今日一见，果真是名不虚传。”

    周灿毕恭毕敬地捧赞，并对身旁年级稍幼的修士道：“阳儿，还不快给两位公子爷见礼！”

    修士极不情愿，但不敢忤逆周灿的意思，于是拱手道：“周阳见过两位公子爷！”

    叶无量与钟离对视一眼，心中窃笑，问道：“两位可是要去啸月门？”

    周灿回道：“周氏素来受啸月门照顾，少门主大婚，我们此番正是受邀前来祝礼。”

    欧阳过竟然要结婚了？！

    当日，在无量山上，这小子信誓旦旦要娶姬诗瑶过门，这才几个月，就另寻新欢了。

    男人的嘴，还真是骗人的鬼。

    不过话说回来，像姬诗瑶这种冷若冰霜，蛮不讲理的女子，换谁敢娶？

    叶无量故作慨叹，说道：“我家兄弟大婚，总算是了了欧阳叔叔一桩心事啊！”

    两人这般交谈下来，周灿觉得与叶无量亲近了不少，于是问道：“今日是少门主大婚，郎公子不在山上吃杯喜酒，这是欲前往何处去？”

    叶无量长叹一口气，有些无奈地说：“本还打算晚上随大家伙一起去我家兄弟的婚房闹上一闹，却是不曾想，北部诸镇运往河阳镇的货物已经到了，催我回去签收呢，你说这不是添乱么。”

    “原来是这么回事，倒是辛苦郎公子了。”

    “河阳镇离啸月门也不是很远，若是快马加鞭，这一去一回，以公子的修为，也用了多少时间，兴许还能还能赶得上与大家伙一起吃杯喜酒。”

    周灿了悟，心生佩服，连少东家都如此不辞辛苦，景玉轩能够有今日的规模，不是没有道理的。

    “若能赶得上，到时定要与周道兄痛饮一番。”

    “如此甚好，郎公子，咱们就此别过！”

    周灿畅怀大笑，拱手告辞。

    “就此别过！”

    叶无量拱手回礼，瞅着周灿和周阳父子二人从身旁飞过之时，冲着钟离使了一个眼色，随即两天同时出手。

    且听两声闷响，周灿和周阳还未来得及痛叫一声，便晕了过去。

    叶无量和钟离将他二人拖进隐蔽之处，搜了搜周灿的全身，一张鎏金滚边的请帖赫然出现在钟离手中。

    “嘿嘿，欧阳过好大的福气，迎娶的竟然是花间派的圣女苏媚儿，就他那身子骨，能经得起折腾么。”

    叶无量扒了周灿的衣服换上，系着扣子问道：“那苏媚儿还能吃人不成？”

    钟离将请帖递给叶无量，随后麻利地将周阳身上的衣衫扒下来换上笑道：“嘿嘿，可比吃人厉害了。花间派修的是阴阳合和，欧阳过不被吸成人干才怪。”

    “哦，原来是这么回事。师兄，看你对花间派这般了解，是不是早就想试试花间派阴阳和合的厉害了？”

    叶无量打趣着，手上也没闲着，掐指念诀，身形容貌陡然一变，与那周灿一般无二。

    “你小子，师兄我是那样的人嘛。”

    “我看你是怕四师姐阉了你吧。”

    “……”

    钟离额头耷拉下一条条黑线。

    叶无量留下一柄极品法器，随后与钟离大摇大摆的混上了野狼山。

    进入啸月门，钟离撒开丫子直奔宴客厅而去。

    叶无量无语地摇摇头，也不管钟离是否会闹出事来，混迹在人潮之中，摸一摸啸月门道场的布局情况。

    啸月门只是云州的一个中级门派，但是宗门建筑布局，非常气派，丝毫不弱于天道宗。

    第一层的建筑群，主要是招待访客的厢房和会客的大殿为主；第二层的建筑主要是宗门的坊市和发布宗门任务的场所；第三层是弟子们演武、修炼、起居以及各堂处理宗门事务之所，第四层是啸月门的正殿、藏经以及宗门长老和核心弟子的修炼起居之所。

    叶无量为了掩人耳目，扒了一名看起来在啸月门地位不俗的弟子道服，一路上山，来到第四层。

    远远瞧见一队队身着啸月门弟子服侍的女弟子和下人，手上捧着各类珠宝首饰，凤冠霞帔朝着东边那座气势宏伟的院子走去。

    “那宅院想必就是欧阳过那小子的起居之所了吧。”

    叶无量朝着东边的宅院走去，宅院的风景面貌逐渐映入眼帘之中。一座宅院尽收春夏秋冬四季之景，亭台楼阁，水榭廊桥，宛若一幅美丽的花卷。

    叶无量心中有些嫉妒，骂道：“这院子放在前世，没个四五亿根本就下不来。你爷爷的，不就是结个婚嘛，要不要这么奢侈。”

    见那些女弟子和下人将凤冠霞帔、珠宝首饰等送进后院，便井然有序地退了出来。

    叶无量左右瞧了瞧，于是偷偷潜进院中，回廊九曲十八弯，像是迷宫似的。

    绕来绕去，叶无量都有些摸不清东南西北，心中亦是有些不耐，正欲离开之时，忽然听见一间宅中传来熟悉的声音。

    “孤独长老，麻烦你告诉我爹，此生我非姬诗瑶不娶。”

    “过儿，这是门主与柳掌门亲自定下的婚事，关乎咱们啸月门未来的发展，你可不能胡来啊。再者说，那姬诗瑶不过是一条丧假之犬，论才情、论相貌，她哪一点能比得上苏媚儿姑娘，你现在若是退婚，岂不是要打门主和柳掌门的脸。”

    “哼，苏媚儿你们谁爱娶谁娶，我不管，我就要姬诗瑶。”

    “……”

    门吱呀一声开了。

    一位老者摇头叹息地走了出来，见到叶无量，于是走了过来，说：“二铁，你去劝劝过儿，让他们不要在任性胡为了。”

    叶无量愣了愣，那老者以为他推托，于是板着脸说：“怎嘛，为师的话你也敢不听了？”

    “那个，那个……毕竟是少门主自己的婚事，我一个外人，也插不上嘴啊。”

    叶无量面露为难之色，心中却道，难怪一路上那些女弟子都用奇怪的眼神看我，原来二铁是这老者的亲传弟子。

    老者一个飞踢揣在叶无量的屁股上，吹着胡子斥道：“你个小兔崽子，平日里油嘴滑舌，让你做点事却推三阻四。过儿的婚事能是他一个人的事嘛，别忘了你姓欧阳。”

    欧阳二铁？这名字也真是购奇葩的。

    在老者的威视之下，叶无量装作认怂的样子，连连点头，结巴道：“那……那我去试试！”

    “小兔崽子！”

    老者满意地骂了一句，随后就出了院子。

    叶无量走到欧阳过的屋前，敲了敲门，刚推门进去，就听欧阳过不分青红皂白的骂道：“滚！都给我滚！谁劝我都没用。”

    “哦呦，是谁惹了咱们啸月门的少门主？”

    叶无量找两个位置坐下，瞧着二郎腿，点上一支烟抽了起来。

    “二铁，你怎么来了？我丑话说在前面，你要是劝我跟苏媚儿成亲，趁早死了这条心。”

    欧阳过见来人是自己的堂弟，面色稍稍缓了缓。

    “还不是老爷子让我来的。”

    叶无量打量着四周，瞧见那被扔到地上的婚服，不禁笑道：“听说苏媚儿是位回眉一笑百媚生的奇女子，多少青年才俊拜倒在她的石榴裙下，少门主怎么就看不上她呢？”

    欧阳过不屑地说：“哼，她苏媚儿就是再好看又能如何，在我眼里，这天底下谁也比不上我的诗瑶。”

    叶无量抬头看向欧阳过，问道：“那你真的认准了姬诗瑶？”

    欧阳过郑重地点了点头，瞥见地上那身婚服，目光又暗淡了下来。

    叶无量不嫌事大，鼓励道：“幸福是自己的，如果你真地认准了姬诗瑶，那就该勇敢的追求自己的幸福。”

    欧阳过无奈地叹了一口气，说：“你说得轻巧，你以为我不想一走了之吗？可这毕竟是爹与柳掌门定下的婚事，那苏媚儿都已经进门了，我若是此刻悔婚，将师门置于何地，两派的颜面又放于何处？”

    “你看，道理你都懂，但你甘心姬诗瑶倚在别人怀里，而你这辈子只能对着一张不喜欢的面孔活着？”

    欧阳过有些不耐地反问道：“那你说我能怎么办？”

    叶无量嘴角微微一翘，郑重地说：“走！去无量山与姬诗瑶把生米煮成熟饭，最好能添个男丁回来，到时候门主就是再不高兴，不看僧面看佛面，冲着孩子，也不能棒打鸳鸯吧。”

    “今日是我与苏媚儿的大婚之期，云州北部有头有脸的人物都来了，我现在若是走了，该如何向大家交代？”

    叶无量掏出不到巴掌大小的锦盒，欧阳过问道：“此为何物？”

    “此物为三清易容丹，少门主若不想结这门亲事，可服丹药下山去找姬诗瑶。”叶无量说。

    “三清易容丹？可是随意变幻容貌身形，连大乘期强者都无法辨认的三清易容丹？”

    欧阳过大吃一惊，连忙打开锦盒端详。

    “正是此物！”

    “二铁，你有这等宝贝，为何不早点拿出来了，你眼里还有我这个堂哥吗？”

    欧阳过大喜，心生一计。

    “这三清易容丹原本是我留着去花间派时用的，若不是见堂哥你为了婚事这般苦恼，我才不会拿出来呢。”

    “你小子整日就想着去祸害良家女子。也不想想那花间派的女弟子是你能把握得住的么。”

    欧阳过笑了笑，将三清易容丹服下，变幻成欧阳二体的模样。

    叶无量故作不解地问：“堂哥，你这是作甚，为何要变幻成我的样子？”

    欧阳过换上一套与叶无量身上一模一样的衣衫，随后又将地上婚服捡起塞到叶无量的手中，笑着说：“嘿嘿，堂弟，你不是说苏媚儿是奇女子嘛，那你就替为兄享了这艳福吧。”

    说罢，欧阳过也不管叶无量答不答应，便飞快地冲出了屋子。

    “喂，堂哥，你这不害我嘛……”

    叶无量咧嘴一笑，这欧阳过还真是个痴情种子，只是他这次去无量山，多半是要被姬诗瑶用奔雷咒给轰了出来。

    赔了夫人又折兵，何苦呢？

    看着手中那套婚服，叶无量不由地犯起难来。

    你爷爷的，难道真要替欧阳过与苏媚儿洞房花烛夜？

    早知如此，我就不来野狼山打秋风了。

    有了欧阳过这少门主的身份，行事倒是容易多了，只是可惜我这守身如玉数十年的贞操啊！

    不可，若是师姐们知道，准要揍死我的。

    看来只能是小登科时，把那个苏媚儿打晕了。

    恩，就这么办！

    叶无量拿定了注意，麻利地换上了婚服，又服下一颗易容丹，变幻成欧阳过的模样，随后在宅院中四处乱逛，看见钟意地物什统统收紧纳戒之中。

    不知不觉走到后院，刚在一处屋子门前停下，房门突然打开，一只玉手直接将他拽了进去。

