    刚从村正家的院子里出来，肖执便遇到了阳旭、阳夕兄妹俩。

    阳旭的脸上满是振奋之意，阳夕也是满脸的笑容。

    “小旭，小夕，你们这是要去哪？”肖执有些疑惑。

    “执哥，我马上就要成为武者了。”阳旭仰着脑袋，就像是一只骄傲的小公鸡。

    肖执一怔，随即笑着道：“小旭，恭喜了，王队长就在村正家的院子里，你快去找他吧，等你突破成为武者了，咱们再好好的庆祝一下。”

    据肖执所知，众生世界的原住民，平时的锻体进度、修炼进度比起他们这些玩家来，要慢得多，但研读秘籍的速度，与玩家相比却没有多大差别。

    也即是说，阳旭在力量属性达标之后，去研读后天功《九牛爆力诀》，最多也就需要几个小时的时间，就可以突破成为一名武者了。

    “哈哈，执哥你等着我，今天晚上，我还要吃你烤的凶兽肉！”阳旭脸上是掩盖不住的笑意。

    “放心，今天晚上，凶兽肉让你吃个够！”肖执笑着道。

    并没有去打扰李平峰的修炼，肖执回到了阳旭兄妹俩的院子里，在属于他的那间小屋里盘腿而坐，通过打坐吐息恢复着之前消耗掉的武者真力，然后意识回归了现实。

    现实世界里的他，身体因为长时间的躺卧，身体感觉有些难受，有些僵硬。

    好在，空调始终开启着，又盖着一床被子，倒是不冷了。

    起床上了个厕所，肖执拿着手机，离开了租房。

    在现实世界里，他已经好久没有外出过了。

    外出一趟，运动运动身体，呼吸一下外面的新鲜空气，倒也不错。

    毕竟，明天，在众生世界，他又要开始新的征程了。

    即便是外出闲逛，肖执兜里仍然揣着两台手机，新手机上，‘众生世界’游戏始终在运行着，肖执带着耳机，没事还会看两眼手机屏幕，这是为了防止意外情况发生。

    临近黄昏时，肖执去餐厅里大吃了一顿，又去超市里购买了一些必要的生活物资，这才提着大包小包的，返回了自己的租房。

    洗了个热水澡，或许是因为在现实世界里，好久没有外出走这么多路了，坐在客厅沙发上的肖执，只觉得有些疲累，有些困乏。

    算了，先睡一觉吧，反正今天又不用修炼。

    就这样，躺在床上，迷迷糊糊的睡到了晚上10点多。

    肖执是被微信的语音电话惊醒的。

    给他打微信语音电话的，是李平峰。

    “李少，什么事？”肖执揉了揉眼睛，接通了微信语音电话。

    “你今天去哪了？大半天没看到你了。”李平峰的声音，显得有些幽怨。

    “我今天去村子外转了转。”肖执道。

    “有空过来聊聊天呗。”

    “好，等下我就过来。”肖执道。

    挂断了电话，肖执起床，上了个厕所，洗了把脸，又给自己泡了一桶方便面当夜宵，这才操控着角色，从床上爬了起来，推开门，走出了自己的小屋。

    阳旭阳夕家的院子空荡荡的，没人。

    显然，阳旭、阳夕兄妹俩应该还在王吉处，还没有回来。

    肖执操控着自己的角色，离开了院子，向着村子里李平峰修炼的那个僻静处走去。

    大晚上的，李平峰还在坚持着修炼，这毅力，堪比之前的肖执了。

    “李少，我来了。”肖执在距离李平峰大约5、6米处，选了块石头坐了下来。

    “明天，村外的禁制就要撤开了，肖执，你打算明天就离开和平村？”李平峰一边修炼，一边开口道。

    “嗯。”肖执道：“明天我就会离开和平村，去往临武县城。”

    “不准备在这和平村里，多待几天了？”李平峰道。

    “不了。”肖执道：“时间宝贵，可不能浪费了，还是早点去到临武县城，踩踩点，熟悉熟悉那边的环境吧。”

    “也好。”李平峰想了想道：“我准备暂时先留在和平村，等突破成为了后天极限武者之后，再来临武县城找你。”

    “好啊。”肖执笑着道。

    “你到了临武县城之后，别忘了用手机拍几张临武县城的照片过来给我看看，我很好奇，仙侠世界的县城，究竟长得啥样。”李平峰道。

    “没问题，到时候我会给你多拍几张的，让你看个够。”肖执笑着道。

    “哈哈哈，那可以的。”李平峰笑了几声，又问道：“对了，你认的那个小弟小妹，你准备怎么安排？”

    肖执沉默了一阵之后，开口道：“阳旭在今晚，就可以突破成为武者了，也算是拥有了一定的自保之力了，李少，你待在村子里的时候，如果可以的话，帮我照看一下他们俩吧，阳夕的能力你也是知道的，你外出狩猎时，只要带上她，就会轻松许多的。”

    “不准备带着他们俩去临武县城？”李平峰道。

    “不了。”肖执道：“临武县城我可是第一次去，人生地不熟的，我这么一点实力，有可能自身都难保，带上他们干嘛？”

    顿了顿，肖执笑着道：“若我到了临武县城之后，能够在那儿站稳脚跟的话，到时候，李少你倒是可以带着他们一起过来。”

    泡面已经泡好了，肖执揭开盖子，一边吃着泡面，一边道：“对了，今天我在和平村外的空气墙附近，目睹了一场追逃战。”

    “追逃战？什么追逃战？你跟我说说看。”李平峰对此显得颇有兴趣。

    “就是一名官府的游击，在追杀一群盗匪。”肖执一边吃着泡面，一边将他今天白天所看到的那一幕，详细说了出来。

    “凌空踏步，牛比啊……”

    “先天剑气，帅啊……”

    “陈游松对吧，这个名字，我李某人记住了！”

    “先天强者，果然不俗，实乃我辈楷模啊！”

    李平峰感叹连连，语气中满满的都是心驰神往。

    “对了，我回村之后，还就此事询问过了于村正与王队长，他们说，在临武县城，有关于那巴老大的悬赏令，只要能够杀死那巴老大，便可从官府之中获取赏钱十万，封临武县侠！”肖执开口道。