    南逸臣没演过戏，但是好在以前一直都是面瘫脸，此时只要没表情就行了，可是此时听见初夏那尖锐的跟被什么打磨过的嗓音的时候，整张脸都忍不住抖动了一下，还好他定力够，否则，肯定当场破功笑场。

    “大师，请。”阿图鲁急忙做了个请的姿势。

    初夏给了他一个上道的眼神，然后迈着四方步，留着身后的一帮牛鬼蛇神，不，妖魔鬼怪，不，也是，反正就是瘸的瞎的一群极品走进了阿里部落。

    此时，管家正在房间里纠结，他不会功夫，也没出过手，所以，对于敲晕主子这个事儿，不熟练，想着或许拿点东西，茶碗太小，茶壶的话，万一敲碎了扎着人怎么办？于是，就拎起了棍子，但是在手里比量了半天也下不去手。

    可是看着那越挣扎越厉害的主子，只能一闭眼，大喊了一声：“啊！”

    “住手。”忽然一声吼。

    管家吓得一哆嗦，棍子当啷一声就掉在了地上，回头一看是阿图鲁，顿时松了一口气：“阿图鲁将军，你可回来了，我这不敢下手啊。”

    “不用了，我已经带了高人来了。”阿图鲁急忙恭敬的将初夏一行人让进了屋子里。

    管家：……

    这些人是高人？可别骗我啊！

    “大师。”阿图鲁可不管管家怎么想，冲着初夏等人单膝跪地，“请救救我家主子。”

    管家一看，也急忙跟着跪下。

    “本大仙过来就是为了除妖降魔的。”初夏装模作样的点头，“而这个人。”说着一指阿里王，“就是被邪祟侵占了身体。”说着一道符篆就打了过去，直接贴在了阿里王的脑门上。

    正在闹腾的阿里王瞬间安静了下来。

    “大师……”管家第一个匍匐在地了。

    “现在，你们出去吧，留两个人在这里守着就好，本大仙要给对方治病了。”

    管家和阿图鲁对视了一眼，最后管家带着其他的下人退了出去。

    留下的两个人都是曾经去南唐求助的，所以，初夏在他们俩人跟前也就不装了。

    阿图鲁也明白，一旦外人知道南唐帝后到了北蒙，那还得了？就算汗王没想到，保不住其他的人没想法的，到时候，很可能会引起战争的。

    而现在的北蒙根本就不是南唐的对手，万一让人家帝后再给端了王廷，那就成笑话了呢。

    初夏走到了床前，开了天眼看着已经不能动的阿里王，半天后，终于叹了口气：“幸亏现在赶来了，要是再晚个两三天，阿里王就该换人了。”

    “什么意思？”阿图鲁有些懵。

    “意思就是，有人将另外一个灵魂强行塞入了你家王爷的体内，然后跟你家王爷的灵魂一直在争夺这具身体。”初夏皱眉，“而且，对方的灵魂还在日益强大，当有一天，那个灵魂将你家王爷的灵魂吞噬之后，那你家王爷就变成了另外一个人了……”这跟她猜测的几乎一样。

    其实也就跟南逸臣之前的状况差不多，但是不同的是，当时那人是要南逸臣看上去是得病死的，而这个人是要取代原主。

    原来，真的有这样的术法啊，可以让人的灵魂穿越。

    就是不知道能不能跨越时空了。

    “那怎么办？”阿图鲁更是惊呆了，“一定是十王爷搞鬼的……”

    初夏才不管谁搞鬼呢，她就是要让阿里王好起来，这样，才能去争汗位：“自然是将那个灵魂赶走就好了。”

    “那就请皇后娘娘援手。”阿图鲁这次双膝跪地，直接跟南唐人一样很虔诚的跪下磕头。

    “有点麻烦，需要你去准备一些东西。”初夏点头。

    “请讲。”

    初夏就列了一长串的物品名单递了过去。

    南逸臣的嘴角再次抽了抽，里面全是北蒙独有的最名贵的药材名字，一共有十几种。

    阿图鲁不敢耽搁，拿着单子就出去了，派了最心腹的一个小队出去筹备去了，这些东西在南唐少见，但是在北蒙却常见，虽然就是贵点。

    大概也就两个时辰不到，天刚擦黑，小队就回来了，将单子上的物品全部采购齐全了，而且还都是上品。

    初夏满意的勾了嘴角：“现在，去准备一个装满热水的浴桶，你家主子需要药浴……”

    南逸臣上前了一步：“夏夏。”

    “让他穿着衣服好了，需要动手的话，我指导，你来。”初夏看着南逸臣。

    南逸臣这才点头，然后让开了。

    初夏无语的翻了个白眼，这男人的醋劲越来越大了啊，这是病，抽空得给他治治。

    很快，热水送了进来。

    初夏象征性的将几样草药扔进了浴桶之中，然后又掏出了一个小瓶子，倒了几滴黑色的液体进去，很快，整个浴桶里的水也就变成了黑色的了，然后就让阿图鲁和另外一个人将阿里王放进了浴桶之中。

    虽然贴了定身符，但是，阿里王的脸还是很快就变成了红色，然后是紫色，之后就痛苦的扭曲了起来。

    “娘娘……”

    “没事。”初夏摆摆手，“你要是受不了就出去，别出声打扰，他们这争地盘呢，而且这一次可不一定能成功，如果不成功，明天还得继续，你最好给我们安排一个比较妥当的地方才行。”

    阿图鲁：“放心，已经安排好了。”

    就在此时，之前不知道跑去哪里的小乌龟忽然出现在了初夏的肩膀上：女人，又有好东西了？

    初夏：你帮个忙？你帮忙的话，说不定会事半功倍，一次成功。

    小乌龟：行啊，毕竟这样的东西对本神兽来说，还是大补的，而且，也算是做功德。

    初夏：就知道你最好了，那么上吧。

    小乌龟晃了一下小脑袋，然后瞬移到了阿里王的脑袋上，很快，阿里王的整个人都在抖动，带动的水花四溅，甚至木桶都开始摇晃了起来。

    众人看的胆战心惊的。

    初夏却皱了眉头，对方强行塞入的这个灵魂比她想象中的还要强大，如果是她的话，起码要三次才能给弄出来，小乌龟出爪，嗯，这一次就可以成功了。

