    正当朱启所率部队意外的击败了北元余孽们在中原地带积聚起来的最后力量的时刻，此刻已经带着北元大军从草原绕道来到雁门关外的北元大将哈丹却并不知晓计划有变。

    他的手上还握着刚刚收到的陈三刀寄送过来的信件，信件洋洋洒洒的写了一大通，核心内容就是：一切妥当，准备冻手！

    此时的哈丹，那真是意气风发，坐在军帐之中看着手下的北元将领们哈哈笑道：

    “这脱脱阿不花真是我草原上的勇士啊，此番如果能拿下雁门关，他的功劳绝对是最大的！”（赵三刀的名字，脱脱阿不花）

    另外一个北元将领此时也是笑着说道：

    “一旦咱们拿下了雁门关，我草原骑兵就可以放牧中原，饮马长江！摸奖愿请命，愿带先锋军攻襄阳！”

    另外一个北元将领也是忙不迭的喊道：

    “末将请命拿开封！”

    其余人等也是纷纷请命，什么端了老朱家的凤阳老巢，砸烂应天府城墙，再给他汉人来一次靖康耻云云。

    总之一众北元将军们都很乐观自信，正如同现在北元朝堂上的乐观风气一般，人人都觉得北元又行了，他们北元骑兵虽然被赶出了中原，但立马又恢复了往昔战斗力，要如同一百来年前的成吉思汗一般，再征伐一次世界不可！

    而哈丹看着下属们高兴的模样，心里也是甭提多兴奋了，眼瞅着再次进入中原的机会，就要在自己的面前出现，一旦打开雁门关，那他在草原上的威望，可就非同一般了，甚至都能够和北元丞相王保保平起平坐了！

    说起王保保，哈丹也是很佩服的，不仅多次组织反击，将明军前进的脚步阻挡在了长城一线，而且还想出了这样绝妙的计谋，关键时刻也愿意充当诱饵，率领一部分的元军在北面吸引徐达，李文忠这些能打的明将的注意力，这才给了自己可乘之机啊。

    哈丹等到大家都安静下来之后，搓着手说道：

    “尔等今晚都早些休息，明天一早大军拔营出发，集中攻击雁门关，这脱脱阿不花差不多后天也能到雁门关附近了，到时候与我等里应外合，定然可以杀他一个措手不及，拿下雁门关！”

    将领们又是齐声高喝，随后下去各自准备了起来。

    大军行进两天，到了第三天的一早，哈丹就带着大军开始朝着雁门关冲了过去，看着不远处地平线上的关隘，哈丹甚至都已经能想到自己和陈三刀两人里应外合，打开雁门关后的美好未来了。

    他却不知道，外三关沿途的守军们，都已经提前一天知晓了北元欲攻击外三关的计划了，而此时坐镇雁门关的，正是百战百胜的宋国公冯胜。

    在洪武五年发生的岭北之战里，三路征讨王保保，其余两路都没有获胜，唯独冯胜没有失败，甚至还有点小胜，可以知道冯胜的实力，那可是丝毫不弱的。

    在收到辽王殿下的军情急报之后，冯胜也是惊出了一声冷汗，没想到这北元王保保竟然来了这么一手，但老将就是老将，寻常人的想法一定赶紧收缩放线，准备防守。

    但冯胜第一反应确实如何干他一票大的！

    于是乎，当哈丹带着四万余北元大军来到雁门关下的时候，哈丹突然看到雁门关的关卡竟然徐徐打开！

    哈丹也是愣住了，随后哈哈大笑着的对着左右说道：

    “定然是脱脱阿不花先我们一步来了雁门关，装作援军骗开了关门，此时定然已经将雁门关控制在了手里了，哈哈哈，这明军也不过如此吗！”

    但麾下将领们还是比较冷静的，其中一人说道：

    “将军，咱们还是再看看，不要上了明军的当。”

    哈丹听了这话点了点头，随后开始安排大军摆开阵势，同时让小股部队快马上前去查看情况，若是发现对方真的是自己人，那就可以大摇大摆的入关了，如果对方射箭过来攻击，那就更好了啊！

    到时候自己大举攻城，没准还能趁着城门关上之前，把城门占据下来呢，就算打不下来，只要强攻半日，陈三刀的人马怎么也到了啊。

    随后一个将领就带着一小队的骑兵拍马跑了上去，但才刚刚跑到一半，就见到有大量的明军鱼贯的从城门中出来列队。

    这是明摆着要和北元大军打野战啊！

    哈丹也是笑了，对着左右说道：

    “这明军不是刚刚才在岭北大败过吗，怎么还有胆子出来跟咱们草原铁骑打野战的？这守将怕不是得了失心疯了。”

    边上的将领们一个个的也是喜笑颜开的，说道：

    “恭喜将军啊，咱们一举冲溃他们！”

    “没错没错，况且还有脱脱阿不花接应我们呢。”

    哈丹一想也是，这时候就不用了有什么顾虑了，立马就吹起冲锋的号角，全军出击！

    他们这一冲，那是正中下怀啊，冯胜之所以将军队摆出去，就是担心这些来进攻的元军仗着速度优势打不过就跑的，只要自己的军队粘上他们，自然还是有后手的。

    草原大军很快就朝着明军发起了冲锋，明军这边人数明显较少，但将士们都是身经百战，尤其是看到对手是北元骑兵，那更是没有任何的惧色，一个个的眼中那都深藏着怒火。

    自从元朝统治中原，哪户人家不是对元朝恨之入骨呢？大明重开了汉人天下，此时这些北元胡骑又想抢回去，哪有这么容易！

    两边都是士气高昂，明军依托着身后的城墙，很快便与冲过来的胡骑们站成了一团，但打着打着，哈丹就发现不对劲了。

    这波明军不仅士气高昂，而且战斗力不俗，自己的大元骑兵虽然没有颓败之势，但明显能感觉得到自己这边被消耗的更快一些。

    不过没关系，只要脱脱阿不花在背面发起进攻，一切都会好起来的！

    正当哈丹如此想的时候，身后却突然传来了阵阵喊杀之声。

    “怎么回事？！”

    哈丹才刚刚问话，就有一奔马疾驰而来，大声呼喊道：

    “明军！是明军出现在我们身后了！”

    “什么？！哪里来的明军啊！”

    哈丹人都傻了，他是做梦都没有想到，想着两面夹击雁门关的自己，竟然被明军给夹击了！

    这一切，自然都是老将军冯胜的计谋。

    冯胜既然知道了元军的大致动向和作战计划，哪有继续呆板的死守城池的道理啊，我大明克复中原，驱逐胡虏，向来都不是靠的守城，以为咱们是宋朝呢？

    于是在雁门关外的喊杀声中，北元的大军还未战足半个时辰，便在两股明军的前后夹击之下，一溃千里！

    …………

    洪武七年，明军大将冯胜，于雁门关外会战北元大将哈丹，阵斩大将哈丹，大胜之！

    …………

    而此时，有关于此次战斗的前因后果的军情报告，也已经送到了此时在漠北领军的王保保的军帐之中。

    军情报告之中，自然详细叙述了陈三刀与哈丹两人的惨败，除去一些老熟人比如徐达，冯胜的名字之外，在这封军情报告之中，一个新的名字，第一出现在了王保保的视野之中，而这个人，也是导致这次军事行动彻底失败的罪魁祸首——

    辽王朱启！

    ——————

    PY推书《这个师尊无所不能》，推荐语：这个逆徒又突破了，还好为师留了亿手。

