    新年将至，多古兰德各地都笼罩在喜庆的气氛中，寒冷的北方亦是如此。

    踏羽行省首府冷冽谷，雷格诺姆家族的大本营，也是斯汀和洛娜的家。

    按照以往的习惯，雷格诺姆的族人们会先在冷冽谷齐聚过个小年，然后再在回雪30日去往王宫参加王室举办的新年大宴, 也一同为九公主殿下庆生。

    冷冽谷虽然常年极寒，往年族人齐聚欢庆还是很热闹的，不过今年的冷冽谷却很冷清，族人们除了日常往来，基本没什么聚会，主要原因是斯汀这段时间都闷在家里, 闭门不见客, 没有这位魁首带头，其他人自然也没什么碰头的动力。

    这天晚上, 斯汀正和洛娜在家吃晚饭，这两人都不怎么会做饭，所以桌上的菜很单调，气氛也非常沉默，只有刀叉和盘子偶尔碰撞的声音。

    可以看出，两个人的情绪都很压抑，斯汀一杯接一杯喝着酒，桌子边上已经堆满了倒空的酒瓶，脸上浓密的胡茬也不知多久没刮了，看上去无比沧桑。

    洛娜也垂着眼坐在那里，有一下没一下往嘴里送东西，两只眼睛都有血丝，显然是很长时间没有睡过好觉了。

    斯汀喝完杯中酒，随手把空的酒瓶往地上一放，默默说道：“之前在大漠打仗的事，我还没有跟你算账。你不听雷萨克哈尔指挥，私自脱离军团编制, 这是重罪, 依据军令，战后应当处斩，或者立刻逐出军中，流放千里。”

    “不过念在你救援索兰黛尔有功，这次就算功过相抵，破格不处理你。等过完年，你自己去刑房领100铁鞭，不许用龙血硬顶，皮肉都要打烂，这样对外界才有个交代。”

    洛娜依旧垂着眼，神情暗淡，什么都没说，只是嗯了一声作为回应。

    吃着吃着，洛娜突然主动出声，声音很低很沉：“对了，跟你说个事。”

    斯汀：“你说。”

    洛娜放下刀叉，默默地说：“过完年我就不在报丧女妖军团待了，我要去当御前侍卫。”

    霎时间，空气中仿佛有一把利刃斩过，切断了所有声音。

    餐厅一片死寂, 连呼吸声都听不见，斯汀从最初的呆滞，神情慢慢变得不解、愠怒，那双凌厉的眼睛开始充斥起血丝，连声音都因为怒火而变形：“你说什么？...”

    洛娜：“我要去当御前侍卫。”

    空气几近凝固，斯汀就这么直勾勾注视着洛娜，也不知过了多久，他的肩膀开始微微发颤，似乎是在憋笑，口中也传来了压抑的笑声：“呵...呵呵呵...”

    “呵哈哈哈！哈哈哈哈！！！”斯汀笑得越来越大声，到后面几近癫狂，紧接着，他毫无征兆暴起猛地掀翻桌子，餐盘打碎一地，还有很多汤汤水水都溅到了洛娜身上。

    斯汀揪住洛娜的衣领，指着她的鼻子怒声警告道：“不管你是认真的，还是故意惹我生气，你把刚才那句话收回去。”

    洛娜直视着斯汀的眼睛，语气非常强硬：“我不收回，而且我要再说一遍，这不是请求你的允许，是通知你——我要去当御前侍卫。”

    斯汀怒声质问：“原因呢？嗯？伱以为报丧女妖军团是什么地方，想来就来想走就走？当初每天盼着加入军团的是你，现在二话不说要退出的军团的也是你，你到底要干嘛？！”

    “我不是为了自己，我是为了索兰。”洛娜的眼瞳颤动着，纵使极力在忍耐，声音却仍带上了哭腔，“六王遗民入侵的时候，如果有我在索兰身边，就算挡不住部族大军，我也可以带她飞走。”

    “索兰本来可以健康地活着，而不是像现在这样力量全失。我以前没能保护好她，往后绝对不会再让她受到任何伤害，我要当御前侍卫一辈子守在她身边。”

    这种幼稚的理由直接把斯汀气笑了，他揪着洛娜的衣领猛地把她按到墙上，大骂道：“你什么时候能改改这种不过脑子的做事风格？！你知道成为御前侍卫意味着什么吗？担任御前侍卫者，必须脱离原本的家族，改姓多古兰德，而且不能成婚，不能生子，要将此生全部奉献给王室。”

    “我如果有好几个孩子，你想去那就去，我不拦你。可你是我的独生女，也是将来要继承家族魁首之位的人，你去当御前侍卫？你是想让我绝后吗？！你是想让雷格诺姆家族大乱吗？！”

    洛娜擦去眼泪，用力拍掉斯汀的手：“我刚才说了，这不是请求你的允许，而是通知你。我有自己的人生选择权，不是给你传代的工具，我有权利做自己想做的事。家族的事你自己想办法。”

    在多古兰德的传统观念中，洛娜这番话属于大逆不道，长辈听了本就恼火，再加上斯汀今天酒喝多了，上头的怒意压都压不住，直接扼住洛娜的脖子将她砸向墙壁。

    “咚！”斯汀动了真火，力气极大，整堵墙直接被砸穿，洛娜摔在废墟中，身上好多地方都磕破了。

    斯汀按住想爬起来厮打的洛娜，扇了她好几個耳光，骂道：“怎么就生了你这么个没心没肺的东西！”

    斯汀是第6序列的龙骑士，又在年富力强的岁数，动起手来洛娜哪是对手，抽在脸上的巴掌带来火辣辣的痛感，她却只能不停踢蹬，一边喊“滚开”，一边试图用牙齿去咬斯汀的手。

    “天杀的崽种！”洛娜的反击让斯汀更加恼怒，下手越来越重，嘴上也开始说气话，“小时候听说你继承了女王血脉，还希望你长大以后能有出息。现在想想老子真是作孽，生了你这么个东西，今天非打死你不可！”

    “你有种就打死我啊！！！”洛娜的情绪在斯汀的辱骂下彻底崩溃了，她猛地一口咬掉斯汀手腕上一块肉。

    斯汀捂着流血的手腕吃痛后悔，还来不及骂人，洛娜就用一种仇恨的眼神看着他，疯了似的喊道：“你来啊！打死我！就像你们扈从血脉当年害死龙女王、帮古王篡位那样，你也把我打死好了！来啊！！！”

