    十九，灵尊九级，已经到了灵尊级的巅峰！

    十七，灵尊七级！

    十八，灵尊四级！

    东方晋怎么都没想到，一年多的时间，他们的进步竟然如此迅速。

    他一时间呆呆的看着他们，忘记了言语。

    楚宁三个人看着他，轻笑，“师父，以前，我们是不懂修炼的门道，自己瞎修炼，所以进步慢，起步低，但是自从您和门主指导我们以后，我们得到了修炼和进步的法子，自然进步就快了。”

    “不过，我们除了白日跟着师父修行，晚上还要在这里修行三天。所以，我们三个看着在您的眼里是过了一年多，其实我们修炼的时间，加起来就有四年多了。”

    楚宁给东方晋解释了一下。

    “原来如此，师父明白了。”东方晋深吸了一口气，眼神打量着四周。

    但见这里，果然只是一个山区，有山有水有树林，风景优美，灵气浓郁，在这里修炼，真的是最幸运的。

    “师父，我答应离开前帮助您突破灵尊，就一定要做到，今日您先在这里修炼三日，三日后，我带您去泡灵泉水，之后需要吃药，继续修炼。”楚宁开始给东方晋安排课程了。

    东方晋轻咳了一声，“这样感觉，你是师父，我才是徒弟了。”

    “哈哈，师父，一日为师，终身为父，我们只是想帮助您。师父，那我送他们俩去他们的山区修炼了，这里是有结界和禁制的，您离不开这个山区，别人也进不来，您潜心修炼即可。”楚宁哈哈一笑说道。

    “好！”东方晋应下，低头看了一眼手里的三个药瓶，拨开盖子，喝里边的药水。

    “您积压了十年的实力，只是没有得到一个好的助力来帮着转化为您的灵力，加上身体的机能桎梏，所以才会停步不前。但是我这三瓶灵液，可以帮助师父激发身体机能，拓宽您的灵脉，所以，您连升五级的话，不在话下。”

    看着他喝灵液，楚宁给他解释着。

    东方晋听着她的话，随着灵液入体，他也感受到了她说的这些变化。

    “三瓶都喝了？”东方晋喝了一瓶后，已经感觉到身体力的灵力在疯狂流窜了，急忙问。

    “嗯，都喝了吧，以师父这十年的沉淀，三瓶灵液，您受的住。”楚宁点头。

    “好！”东方晋不再犹豫，又把另外两瓶也喝了。

    之后，他快速席地而坐，开始运气引导流窜的灵力。

    楚宁看了一眼，冲着楚衍和罗云示意了一下，带着他们两个离开了这个山区。

    东方晋是被安排在第七山区。

    之后，她又用意念把楚衍送到了六山区，最后带着罗云去了三山区。

    这几日的时间，他们的努力依旧没有白费，又都升了一级。

    “清清，今日我来守护你，帮助你突破灵尊级吧？”罗云环顾了一下四周，说道。

    “不用，你在这里修炼即可，我还有事要去做。”楚宁过去在那个灵池里加了一瓶灵液，“师父修炼这段时间，看看你和阿衍能不能也再升两级。”

    “好吧！”罗云点头，三日的时间，他应该能晋一级，这段时间，他已经隐隐有了升的迹象。

    “趁着我们还能每日在一起，你们俩要加紧时间修炼，临出去时，再去找青龙他们一群人去对练，那帮人如今可也都是快要进入灵尊的高手了。”楚宁笑着鼓励他。

    “好！”罗云深吸了一口气，伸手把她揽在怀里。

    “让我抱一会儿，回去，就不能每天见到你了，清清，连师父都能来空间了，我什么时候可以转正呢？”罗云亲了亲她的额头，轻声闷闷的问着。

    师父来空间，和他转正有啥关系？这个问题，楚宁想了三遍没想明白。

    楚宁靠在他怀里，思索了一会儿，“回去看情况，如果我娘同意了，我们就成亲吧！”

    “真的？可以了吗？”罗云惊喜的问道。

    “嗯！”楚宁笑着点头，与他相处也近两年的时间，他对自己的好，她心里都能感受到。

    而且，他身边没有家人，他也很孤单，楚宁想，倒不如成亲，以后他也跟着他们生活在一起，与她一起孝敬母亲。

    “那我们成亲后，你就和我们住在一起，和我一起给我娘养老！”。

    “求之不得！”

    罗云开心，再次拥住她，这一次得到了她的允许，他胆子大了，低头，吻上了她的唇。

    “清清......”罗云情到深处，深情低喃。

    楚宁瞬间被这清清两个字从迷茫中拉了回来，她退后了一步，“霆云，成亲后，我们都用自己的本名吧！”

    “我没问题，你确定你要用花清的名字？”罗云诧异的问。

    “不是这个，等成亲时，我告诉你一个关于我的故事。到时候，也告诉你我的真名。”楚宁看着他俊美的脸庞，轻声说道。

    “好！”罗云应了一声。

    等罗云下水去泡着后，楚宁给他留下一颗丹药，嘱咐他出来时记得吃了再修炼。

    之后，楚宁又去了楚衍那边给了他一颗丹药，“阿衍，一会儿泡完灵泉水后，你也记得吃一颗丹药。”

    最后，她不放心的，还又去了一趟师父那边，确定师父还在凝神修炼后，楚宁去了第五山区。

    乌鹏还活着，他已经在这里住了一年多了。

    罗云到后来也不折磨他了，只是在自己需要晋级时，就会来找他打架。

    楚宁也没再封乌鹏的灵脉，如今的乌鹏，修为也进步了很多，是灵王级别了。但是，他没了自由，他被迫与罗云签订了灵魂契约，以后，他就是罗云修炼路上的垫脚石，直到罗云不需要他为止，就会处理他了。

    他们的灵魂契约是单方面的，他死了，罗云不会死，但是罗云如果出什么意外死了，他也会死。这就像是某种子母蛊的蛊术似的。

    但不是，这是罗云修炼出来的禁制术里的一种，灵魂绑定。

    也是从罗云会了这个，楚宁才知道她和宴婴的灵魂当年就是被光系强者帮着他们绑定在了一起的。

    至于那时已经成为孤魂的姐弟俩请了谁来帮忙，楚宁没记忆，并不知道，想来，是魔王的旧识或者他们的亲人吧！

    乌鹏见到她来，躬身行礼。

    “见过尊主！”

    “乌鹏，你恨洛霆云吗？”楚宁背着手站在他面前，声音清淡的问。

    乌鹏一愣，赶紧低头，“乌鹏不敢，当年是我做错事在先，他因此失去了家人，报复我，是应该的。”

    “不，他折磨了你一年多，也不让你痛快的死去，你应该恨他才对，想不想杀了他？”

    楚宁声音幽幽，眸色中隐隐闪着一丝红光，眼神诡异的看着他蛊惑道。

