    骆东升先是回头确认秦若曦没有跟过来，然后才慢慢关上了书房门。

    紧接着拿出手机，找到一个号码拨了过去。

    几乎是铃声刚一响起，电话就接通了，那边传来一个男人毕恭毕敬的声音。

    “老大，请问您有什么吩咐？”

    “我最近回到了云州，遇到了点小麻烦，咱们有时间见一面吧！”

    骆东升随意的说道。

    然而，就在听见他的这些话后，电话那端的男人却有种受宠若惊的感觉。

    过了好半天才缓过神来。

    “好的，老大，一切听您的吩咐！”

    “无论您什么时候想见面都可以，我随时待命。”

    “嗯……时间紧任务重，那就明天上午见面吧。”

    骆东升想了想，“饭店什么的就由你来定，最好隐秘一些，不要太张扬了。”

    “我明白了，老大！”

    又聊了一会儿后，骆东升听见了朝书房走来的脚步声。

    他知道是秦若曦来了，于是匆匆忙忙的挂断了电话。

    这边刚结束，秦若曦正好推门而入。

    “好啊，我在忙前忙后绞尽脑汁，为了设计公司殚精竭虑，你怎么躲在这里呀？”

    “嘿嘿，若曦，我就是一个单纯人的大老粗，不懂你们经营公司的那些弯弯绕。”

    “为了不打扰你工作，我就只好躲在书房了。”

    骆东升撒谎不打草稿，脸上的表情也装的很好。

    秦若曦一下子就相信了。

    她走到了男人的身前，踮起脚尖，献上一吻。

    虽然这吻如同蜻蜓点水一般，但是确更加的撩人心弦。

    “既然你这么关心我的工作，那么这就是给你的奖励了。”

    “就这么点奖励吗？我觉得还不够。”

    骆东升的声音突然变得低沉魅惑，他轻轻地俯下身，正准备对秦若曦做些什么的时候。

    客厅里突然传来一阵激烈的哭声。

    哦，是他们的女儿团团哭了。

    秦若曦顿时没了心思，转身二话不说的就离开了书房，然后去看看团团的情况。

    骆东升委屈巴巴的摸了摸鼻子，心想:这小崽子哭的可真是时候，这还没长大呢，就已经坏了她爹的好事！

    可又能怎么样呢？这毕竟是他的女儿啊！

    就只能宠着了呗。

    他在心里暗自感叹了几句后，就大步流星的走出了书房，走向了正在客厅中的团团。

    到了之后才发现，孩子只是因为刚才玩耍时不小心磕疼了，所以才会突然哭了。

    骆东升觉得有些无语。

    他认了。

    看来今天诸事不宜，并不适合和秦若曦亲近！

    ……

    第二天，上午。

    骆东升把秦若曦送到公司后，直接把助理小吴拽到了办公室。

    严词厉色命令道:“你今天就在这里待着，哪也不许去好好陪着你们的老板。”

    “她要是有什么不对劲的行为，你要立刻制止！”

    小吴直接被他的语气吓蒙了。

    最后还是秦若曦开口说话，出面解了围。

    “你说话那么严肃干嘛？瞧把人家小姑娘整的，都快被你给吓哭了！”

    说着，她往前走了两步，格在了小吴和骆东升的中间。

    骆东升这才意识到，自己刚才做的确实有些过了火。

    但是他并不觉得自己这么做是不对的，毕竟在他的心中，秦若曦的安全就是最重要的。

    因此，他说话时也理直气壮的。

    “若曦，我这不是为了你的安全着想嘛！”

    若曦实在不想听骆东升唠叨了，于是笑着把他推出了办公室。

    “好啦好啦，我又不是三岁小孩，你不用这么担心我的。”

    “放心吧，今天我一定会注意，如果有人来和我谈合作，我也会第一时间和你汇报。”

    话说到这里，她双手抱胸看向骆东升，“所以，我这么做，你满意了吗？”

    “还可以吧。”

    骆东升咧嘴一笑，然后又是一番千叮咛万嘱咐，这才依依不舍地离开了公司。

    等他上了车后，脸上的笑容立刻就冷了下来，恢复了平常冷若冰霜的模样。

    然后一脚油门踩到底，直接驶上了高速。

    半个小时后，他来到了一个毫不起眼的小饭店前。

    刚一走进去，就有一个身穿T恤的年轻人走上前来。

    附在他的耳边轻轻说道:“请问你是？”

    “北域之主，骆东升。”

    骆东升直接打断了年轻人的话，然后接着说了下去。

    等到说完，年轻人唰的一下站直了身子，让出了身后的通道，亦步亦趋的跟在他的身边往里走去。

    年轻人再看骆东升的眼神，已经充满了敬畏！

    推开最里面的包厢门，一个身形消瘦的中年男人立刻站了起来。

    “老大，您终于来了！”

    “您回归云州，怎么也不跟我们说一声！”

    “嗯，在若曦的公司耽误了些时间，所以才来完了。”

    骆东升三言两语解释了下情况。

    中年男人立刻把头摇得如同拨浪鼓似的，与此同时，摆手否认。

    “不不不，域主，您这么说话就是折寿我了。”

    “我等您是我的荣幸，毕竟多少旁人连见您一面都难呢！”

    “况且我也刚来没多久，谈不上什么等不等的。”

    “嗯，那咱们说正事吧！”

    骆东升随便挑了个位置坐下来，抬眼看向中年男人。

    这个男人叫王德仁。

    是自己的势力在云州的代表人物，是他在云洲的代言人。

    同时，也是云州首富。

    王德仁当初就是个一无所有的穷小子，但是却因为被骆东升看中了，再然后接受了他的扶持，所以才一步步爬上了云州首富的位置。

    王德仁并不是一个忘恩负义的人，他一直念着骆东升的恩情。更清楚如果没有骆东升的话，自己就是个彻头彻尾的废物。

    也不会当上什么云州首富，恐怕只能在某个厂子里打工罢了。

    回忆完了从前的过往，王德仁再次看向坐在对面的男人。

    “老大，不知道您这么着急找我过来，到底是有什么事情要吩咐我呢？”

    骆东升点了点头，问道：“你知道若曦设计吗？”

    王德仁先是一愣，然后在记忆中搜索‘若曦设计’这四个字，好半天才回想起相关信息。

