    人类中，能对战将级凶兽杀伤的武器还是很多的，但成本都比较高昂。

    归根到底，还是钱的问题。

    华青国进入了物资极大丰富的时代，但毕竟还不是无限。

    任何活动，都不得不考虑成本。

    “哦？”顾航诧异了，“研发进行到什么阶段了？预计多久能出成果？”

    季明辉能抛出这个消息，看来是对压成本的能力有信心。

    若是真的能成，只要放出消息，恐怕季氏集团的股价立刻就要涨一波。

    当然，顾航并不关心股价，他不缺钱，关心的还是武器。

    “还早着。”季明辉有些不好意思地笑笑，“最快也得两年后。”

    顾航闻言也不失望，这是正常的，要是真的能出成果，两年不算什么。

    众人闲聊着，从边境形势，谈到国际风云，又转到一些传闻八卦。

    李行舟听得是一愣一愣的，有点插不上话。

    一顿饭吃完，众人都感觉有些饱，菜式太丰盛了。

    特别是顾晓清，摸着自己的小肚皮，努力消化中。

    “一会还吃不吃蛋糕？”袁安筠看着顾晓清的模样，有些好笑地道。

    “我，我觉得我还能吃点。”顾晓清本来已经有些撑了，听见有蛋糕，还是忍不住想吃两口。

    袁安筠拿出蛋糕，插上蜡烛。

    顾晓清闭眼许了个愿，吹熄蜡烛，迫不及待地切起蛋糕来。

    “哥哥，给你一块。”

    顾晓清将切下来的蛋糕装在纸垫上，恋恋不舍地看了一眼，还是递给了李行舟。

    好东西要先给客人品尝，这是礼貌。

    “谢谢晓清妹妹。”李行舟接了过来。

    季明辉羡慕嫉妒恨啊，瞧瞧，这就是马屁拍得好的下场。

    顾晓清又给钟雪清递了一块，然后才轮到他季明辉。

    将蛋糕分了一圈，最后才轮到顾晓清自己。

    不过，她特意给自己留了一块奶油最多的，眉开眼笑地吃了起来。

    吃完蛋糕，也是时候散场了，季明辉和李行舟等人都识趣地告辞。

    顾航将他们送到门前：“欢迎以后再来作客，你们几个都很有天赋，私底下也可以多交流嘛，互相促进。”

    这也是顾航邀请季明辉和李行舟来作客的原因之一，想让他们有个交流的机会。

    可惜，几人似乎有些放不开，虽然同是年轻人，但并没有太多的共同话题。

    季明辉听顾航这么一说，心态也转变过来。

    本来他将李行舟视作竞争对手，毕竟对方是国立炼金大学出来的。

    现在想想，完全没有必要，多交个朋友不好么。

    “老师说得对，有空可以多交流交流。”季明辉道。

    离去的路上，季明辉道：“行舟，三天后我们南安城有个大型艺术演出，要不要来看看？这演出是星辉传媒公司组织的，非常火爆，可以说是一票难求，还好我有门路，早早就订好票了。”

    “你有多的票么？”李行舟也明白季明辉的意思，就是借着这个演出，双方交流一下呗。

    星辉传媒公司，李行舟感觉有点耳熟的样子，一时想不起来了。

    似乎是一个横跨全国的传媒巨头。

    说起明星，可能很多人都听过，但要是谈到明星背后的传媒公司，就没多少人了解了。

    “当然，我们三个都去，”季明辉指指严桥和钟雪清，“这才需要三张而已，我总共弄了七张票，还有剩的。”

    “那就谢谢了。”李行舟道。

    “行，迟点把票给你，三天后我们一起去看演出。”季明辉道，“这次演出，席兰若也会出场，听说定下的节目叫《飞天》，不仅我们南安城，就连隔壁市的，也有许多人想办法买票前来观演。”

    听到季明辉的话语，李行舟心中一动，终于知道自己为什么对星辉传媒公司有种熟悉的感觉了。

    席兰若，这不是国立炼金大学的一个师姐吗？

    比李行舟大一届。

    李行舟和她并不相识，但在校内倒是多次听过她的大名。

    大学期间，席兰若就签约了星辉传媒公司，参演的作品一个比一个火，现在已经位列一线明星。

    三天后，南安城的一个演出场馆前，李行舟与季明辉三人相聚。

    这场馆装修得非常气派，既有未来的科技感，又有种庄严的格调，两种不同的气质，奇异地交融在一起。

    “场馆是星辉传媒公司租的，里面大概有2000个位置，但为了观看体验感，不至于太过拥挤，星辉传媒公司只出售其中1000张票。”季明辉道。

    “这票应该挺贵吧。”李行舟光看这场馆，就感受到不一般的格调。

    “最好的位置门票10万，中等的5万，距离远一点的3万。”季明辉道，“我们的位置算是比较好的。”

    “好贵，太奢侈了。”李行舟感慨。

    倘若按照平均一张票5万来计算，一场演出，1000个座位，星辉传媒公司直接收入五千万。

    自己出入荒野区，要多久才能赚到五千万？

    不过这也是你情我愿的事。

    人家星辉传媒公司就卖这么贵。

    就这，票还供不应求呢，季明辉也得找关系才能拿到票。

    现在这个时代，机器能提供的服务，价格都很低廉，而需要人力服务的项目，价格比较高。

    人，才是最贵的。

    出去理个发都得不少钱，更不用说观看艺术演出了。

    不过一张票十万，溢价确实高了些。

    李行舟心中升起了好奇心，这钱出得值不值，一会看看就知道。

    四人验票进入场馆。

    “王哥，林哥。”

    一路上，季明辉遇到不少熟人，打了个招呼。

    他口中的王哥、林哥都是武者，并且实力不低，都有战将级的水准。

    武者常年出入荒野区，时刻精神紧绷，压力都比较大。

    观看艺术演出，放松一下神经，对他们来说有好处。

    这些人赚钱能力强，也很舍得花钱。

    十万对他们来说不算什么。

    有的人出手慢了，想买售价十万块的票都不行，只能买五万的，位置稍微差一些。

    李行舟还看到一些西装革履的中年人士，一看就是公司高管，甚至是老板。

