
　　在长孙无忌推荐苏长生之后，百官眼睛不由一亮，甚至在暗中还给他竖了一个大拇指。

　　这个推荐名额，十分得罪人，甚至是属于生死仇敌的那种级别。

　　但是当把苏长生推荐出去的时候，就显得无比的灵性了。

　　因为无论从哪方面来看，这都是无比合适的人选。

　　至于最终李世民会不会否决，哪并不重要。

　　因此，在长孙无忌之后，房玄龄、杜如晦、魏征等一干大臣，纷纷开始复议起来。

　　这不由让李世民大感诧异。

　　李世民还怕自己推出苏长生，会遭到这帮大臣的反对呢。

　　没想到，他们推荐的人，赫然便是苏长生。

　　以至于让李世民怀疑，这里面是不是有什么不对，让他没有想到的地方。

　　而下面的群臣，见李世民陷入思索之中，似乎是在考虑如何否定他们的推荐。

　　群神相互对视，做会心一笑。

　　您尽管否定，但我们就是推荐苏长生。

　　您要不愿意的话，哪就自己点名让谁去吧。

　　这得罪人的事情，就教给您来做好了。

　　殊不知，此时李世民心里想的，和他们所料想的，根本就不是一回事。

　　而李世民，在经过一番猜测之后，大约也弄明白了群臣的心思，忍不住在心里哈哈大笑了三成。

　　他正色说道：“既然你们都觉得苏长生合适，哪就按照你们的意思办吧。”

　　“对了，这一次，苏长生立下这么大的攻来，不但为我大唐挖掘出一条世界上最大的银矿，还使我大唐开疆扩土。”

　　“此功必赏，就将他的爵位提升公爵如何？嗯，你们觉得，什么封号好呢？”

　　李世民的话，让百官不由一阵无语。

　　这是什么封号好听的问题吗？

　　问题不应该是，你这封公爵封的太随意了吗？

　　大唐在封爵上，其实是很慎重的。

　　除了开国的哪些将领之外，后面就很难封爵了。天籁小说网

　　你除非拥有从龙之功或者是开疆扩土的功劳，基本上没多大封公爵的可能。

　　但是这一次，苏长生还真的是实实在在为大唐开疆扩土了，尽管这个疆土是海外弹丸之地。

　　而苏长生所立下的功劳，可不仅仅只是开疆扩土，不仅仅只是一条世界上最大的银矿，在粮食还有在其他地方，都有许多功劳。

　　按照他的功绩算，封他为公爵，并不过分。

　　更何况，这一次他们还推他担任赴桑的大都督，等于坑了他一把。

　　给他封个公爵，也是应当的事情。

　　因此，最终百官还是答应下来。

　　苏长生任扶桑郡大都督，被封东海公。

　　……

　　这一日，苏长生派人，将武珝的母亲还有她的姐姐，都接到了武城村。

　　武氏两兄弟，对内欺负自己的后妈和同父异母的两个妹妹的时候，异常蛮横。

　　对外则是谨小慎微，夹着尾巴做人。

　　武士彟去世之后，这兄弟两人便失去了最大的靠山。

　　如果不谨小慎微的话，他们怕是很难保住他们的家业。

　　因此，当苏长生派人去接这母女两人的时候，这兄弟两人连屁都不敢放。

　　甚至还忍痛给出一部分财产来。

　　苏长生自然是懒得搭理这两个跳梁小丑。

　　对这兄弟两人奉上的财产也没有客气，全部如数手下，当然，这也是为武珝她们母女收的。

　　这时候，圣旨下达，苏长生被封为大都督和东海公。

　　整个武城村的村民，都与有荣焉，兴奋不已。

　　苏长生也在武城村大摆筵席，宴请宾客。

　　不知不觉中，已经再次来到年关。

　　整个武城村，都好生热闹。

　　虽然这大半年的时间，苏长生都在倭国。

　　但是武城村的发展，却是丝毫都没有落下。

　　武城村无论是玻璃厂、造纸厂、印刷厂，还是化妆品、布匹等行业，都在稳步发展。

　　村民的收入就更高了。

　　现在整个武城村，家家户户都是万文户。

　　甚至万文都是十分保守的说法，差不多家家都达到十万文户的级别。

　　这不但是在附近的十里八乡了，甚至在整个关中，都能算的上是最富裕的村子。

　　在整个大唐，也都能排的上号。

　　武城村的村民有钱了，腰杆自然也就硬了起来。

　　在外面，只要一说自己是武城村的人，都会引起一片惊呼。

　　迎接他们的，都是一片羡慕的眼神和无数的谄媚之词。

　　这让武城村的百姓，人人都涌起无比的自豪感。

　　要知道，三四年之前，他们村，可是十里八乡之中最穷的一个村子了。

　　当时他们村的男孩子找不到婆娘，他们村的姑娘嫁不出去。

　　有句话叫做嫁人不嫁武城男，娶妻不娶武城女。

　　而现在这句话变成了嫁人就嫁武城男，娶妻就娶武城女。

　　现在，十里八村的姑娘，都是削尖了脑袋想要嫁到武城村来。

　　武城村早已经没有了光棍，就连村里快五十的老光棍，都寻摸到了一个婆娘。

　　武城村的人走在外面，耳边听到的，全是谄媚恭维的声音。

　　因为只要和武城村的人处好了关系，他们就有飞黄腾达的机会了。

　　武城村的商机可太多了，人家手里随便洒点，就够他们吃喝不愁的了。

　　到了快过年的时候，武城村更是家家户户喜气洋洋，每一家都准备了许多年货。

　　无论男女老少，全部都换上了新衣服。

　　而武城村外，苏府之中，则是稍显冷清。

　　去年过年的时候，还是十分热闹的。

　　而今年过年，则是少了好几个人。

　　席君买和李元芳都不在身边，今年就连大表哥都不过来和他们一起过年了。

　　因为大表哥已经成亲了，并且还有了个小子。

　　人家在长安城里，过自己的小日子，过年肯定是不会和他们一起过的。

　　算来算去，过年的时候，居然只有苏长生和聂十娘两人在一起。

　　到了除夕那天，苏长生给哪些丫鬟和伙计们全都放了假。

　　人家都是有家人的，苏长生便给他们放假让他们回家团聚，等过了年初六再回来。

　　这样一来，就更加冷清了，苏长生索性将武珝她们母女三人请来一起过年。

　　武珝母女三人，对苏长生十分感激，受到邀请之后，自然不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十九章：欢乐都是他们的免费阅读。https://xs.23sk.com 