    　　圣魂村村口。

    　　一辆豪华马车停在铁匠铺门口，上面一个大大的魂字，彰显着此马车主人的身份，武魂殿的人。

    　　素云涛坐在车辕上，唐糖则正在和唐三依依惜别，老杰克就站在旁边看着。

    　　“三哥，你放心吧，等我学成归来，一巴掌拍翻你。”唐糖抹着口水当眼泪，演技相当浮夸，正在和唐三飙戏。

    　　“那可不一定，等你走后，我也会去诺丁学院学习的。”唐三一脸淡然，昨天老杰克就和他说了，村里每年都有一个诺丁学院工读生的名额，今年的名额给他了。

    　　“你修炼速度肯定没我快。”唐糖信誓旦旦的开口道。

    　　“就你这么懒，修炼起来三天打鱼两天晒网，我就算用脚趾头修炼，你也追不上我。”唐三表示自己并不想笑，可是就是憋不住。

    　　唐糖闻言没有说话，场面一下子沉寂了下来，唐三看看他，一时间也不知道想要说些什么，他从来都不是一个很会说话的人。

    　　“三哥......我要走了。”唐糖神色有些不自然。

    　　“嗯......”唐三微微仰着头，眼睛有些酸涩。

    　　唐糖转身朝着马车走去，走了两步又忽然转过身来，一脸傲娇的看着唐三。

    　　“不许哭哦”

    　　看着唐糖上了马车，看着马车渐渐从眼前消失，唐三眼角滑落了一滴泪水。

    　　两天内，爸爸走了，弟弟也走了，说不想哭那都是假的，只是成年人的心性，不允许他如此懦弱。

    　　短暂的分开，只是为了更加长久的相聚。

    　　爸爸，弟弟......还有妈妈，我会努力修炼，努力变强，强大到谁也无法将我们再分开，我发誓！

    　　前世是孤儿的唐三，对亲情格外的看重，那是值得他用生命去守护的东西。

    　　......

    　　两个月后，

    　　素云涛带着唐糖，经过了两个月的长途跋涉，终于抵达了他们此行的目的地，天斗皇城。

    　　远远的看去，整个天斗城好似一只匍匐在地面的巨兽。

    　　威严，壮观，气势磅礴。

    　　作为大陆上规模最大，也是最繁华的两座城池之一，天斗城的城墙高达百米，全是由最坚硬的花岗岩修筑而成。

    　　城上城下每隔几分钟就有一支士兵巡逻队，全身铠甲笼罩，手中长矛矛尖上寒光流转，身上更是散发出一种生人勿近的肃杀之气。

    　　正所谓观一面而知全貌，由此可见天斗帝国的强大。

    　　高大的城门足有十几米宽高，平日里一般都是关着的，除非出现什么重大战事，否则不会轻易开启。

    　　旁边修有两道副门，差不多五米左右，人们进出天斗城都是走副门进出。

    　　进入天斗城后，素云涛并没有停下脚步，带着唐糖一路朝着天斗城最中心的繁华街段走去。

    　　马车被素云涛寄存在了城门口，出示了一下武魂殿的身份证明，士兵们非常的客气。

    　　目光随意扫了一眼，素云涛朝着一座五层小楼走去，这种高度的小楼，哪怕是在天斗皇城，这也是最高楼层的那一种。

    　　整栋楼的建筑风格略显古朴，但却给人一种清雅的感觉，门口上方有一块匾额，上面只有两个字。

    　　月轩。

    　　来往进出其中的行人并不多，但能够看得出来，进出这里的人，全都是衣着华贵气质出众的人，显然这是一个非富即贵之人所聚留的高雅之地。

    　　原来是这里！

    　　唐糖恍然，原著里唐三第一次见千仞雪，貌似就是在月轩吧，结果一遇唐三误终身。

    　　嗯，现在不一样了，我唐糖来了，三哥有小舞就已经够了，千仞雪什么的就交给我吧。

    　　门口，两名身穿青衣的青年站在大门两旁，看上去面相还不错，一身整洁。

    　　素云涛上去与之交谈了几句，随后带着唐糖就上去了，太子雪清河的人，这些看门的青年显然没有胆子敢拦下来。

    　　走入月轩第一层，一股淡淡的清香味扑面而来。

    　　宽阔的厅堂内，地面铺着边长一米的灰色方砖，周围全是各种昂贵的木材摆件儿，一张宽大的案桌后面，几名衣着朴素，长相却相当秀气的少女，此刻正站在案桌两旁。

    　　在厅堂两边，坐着几名贵族青年，其中有一个坐在上首位的青年，看上去有十四五岁左右，他就是天斗帝国的太子，雪清河。

    　　也就是武魂殿圣女千仞雪。

    　　或许是因为妹妹在这里学习，又或者是因为他也喜欢幽雅清静的月轩，雪清河一个月几乎有五六天的时间都在月轩。

    　　“殿下，人我给您带来了。”素云涛恭敬的对着雪清河行礼。

    　　“嗯。”雪清河点了点头，甚至都没有看唐糖一眼，天才嘛，武魂殿多的是。

    　　“我先回去了。”素云涛从始至终都没敢看雪清河一眼，低着脑袋。

    　　“嗯。”雪清河冷淡的回应了一声，目光始终落在一个女孩儿身上，她叫雪珂，天斗帝国的公主殿下。

    　　看着素云涛离开，唐糖没有在意，目光一眨不眨的盯着雪清河，看着他的脸，似乎也并不是太好看啊。

    　　好像是想到这样晾着一个孩子不太好，雪清河准备回去了，甚至都没和雪珂打招呼，他来这里只是为了营造一种假象而已。

    　　“你跟我来。”雪清河对着唐糖开口道，随即转身离开了月轩。

    　　唐糖也不说话，就这么跟着他，一路走过天斗城，进入了皇城内部，来到了太子府。

    　　“诺丁城主事极力推荐的人才，说说吧，你叫什么名字。”雪清河坐在凉亭石凳上，倒了杯茶，轻轻的抿着。

    　　“唐糖，我叫唐糖。”唐糖丝毫不客气的坐在他对面，拿起一个茶杯就咕噜噜的喝了起来，几个小时没沾一滴水了，渴死个人了。

    　　“把你的武魂释放出来给我看看。”对唐糖的动作丝毫不以为意，雪清河淡淡的看着他。

    　　魂力聚集到掌心，一柄墨绿色由蓝银草为主单位构成的权杖，被唐糖一把握在了手里，权杖顶端，九颗深紫色的星辉散发着让人心悸的光芒。

    　　“这就是我的武魂，我叫它毁灭星辉-生命女神权杖，辅助系。”唐糖一脸的骄傲。

    　　“一个有点天赋的辅助系给我吹成天上仅有地下绝无，我看这诺丁城武魂殿主事人也该让让位置了。”雪清河冷哼。

    　　“你是看不起我辅助系么？”唐糖怒了，辅助系怎么了？辅助系一样吊打一切，辅助系一样凯瑞全场。

    　　“是的，我就是看不起辅助系的人。”雪清河依旧淡淡的看着他。

