    几天之后，就是秦向儒成亲的日子。

    秦向儒很看重顾天成和袁长河能否参加他的婚礼，袁长河两人当然也是把他当自己人看的。

    两人在前一天就安排了河运行和诚运投递的事务，专门为这天留出时间。

    只不过，袁长河虽然接到秦家家主秦睿的正式邀请，但他同时也是婚事女方、周来运的受邀嘉宾。

    对于秦家，袁长河只是众多宾客中很普通的一份子。

    但对周家来说，他和袁长河一起共事好多年，而袁长河在这不到一年的时间里，身份已大有不同。

    相对于秦家，周家更在意袁长河的到来，那是在给周来运撑门面。

    于是，袁家只有两个人，却打算分别参加男方和女方两家的喜宴。

    虽然近一年袁冬初的表现很出色，但作为父亲，袁长河依然担心在秦家的陌生环境中、面对未知的秦家女眷，袁冬初是否能独自应付下来。

    想了再想，还是决定找人陪她一同去秦家。

    考虑到秀春和小翠是袁冬初的同伴，没有邀请，便带着同伴参加不熟悉府上的邀约，很有些失礼，只得又拜托刘婶陪同前往。

    刘婶也是尽心，这日辰时刚过，便整理得一身清爽，按照她自己出门做客的标准，换了衣裳，来到袁冬初家。

    袁冬初这边也整理妥当，衣着与往常很不一样。

    就在昨日，顾天成悄咪咪往袁家送了一个包袱，里面是两身衣裙。

    一身湖蓝色缎子衣裙，衣襟和裙摆绣着几丛白色芍药花。

    另一身是浅紫色细布衣裙，镶着细细的同色缠枝花边。

    无论缎子还是浅紫色细布，质地都非常好，都是易水县不曾见过的，手工也极出彩。

    这两身衣裙的衣料是顾天成在通州买的。当时，他见袁冬初出门做客没有相应的衣裳，便抽空买了几种绸缎和布料。

    回来之后，除了给他娘的，这两身明显是年轻女子的衣料，顾天成请顾母帮忙替袁冬初做量身衣裙。

    顾母见过袁冬初，对她的身量有印象，又找借口去了两趟码头，成就了这两身精心缝制的衣裙。

    期间顾母也有顾虑。她知道顾天成的心意，只是没有名正言顺的提亲，就这样给姑娘家送衣物，着实于理不合，于姑娘家的名声也不好。

    不过，有顾天成不砸锅的保证，还有她对自家儿子的信心，虽说这小子总得拎着耳朵教训，但他从未做过兜不住底的事也是事实。

    于是，顾母也就答应了帮着做。至于袁家父女会不会接受，只看这小子自己能不能搞定了。

    顾天成没想瞒过袁长河，而且也瞒不过。

    昨晚来到袁家，把包袱打开。

    袁长河看到摊开的包袱上、叠的整整齐齐的精致衣裙，眉毛立即皱了起来。

    顾天成也不是没准备、贸贸然就做这档子事，连忙解释道：“伯父您不知道，我们在通州时，冬初出入卓府没件做客的衣衫，着实不方便。”

    说着，从怀中一掏，说道：“这衣裳不算我送的，这是通州布庄买料子时，布庄给出的采买收据，您先收着。等家里宽裕些，您把买衣料的钱还我便是。”

    这是他一早就打算好的，怎会没有准备？

    袁长河看这闺女从未穿过的精致衣衫，心动莫名，但依然犹豫着：“可这做衣裳的工钱……”

    这么说有点生分，但事关闺女的名声，即使以后真的会嫁给这小子，但婚前就送这等亲近之物，以后两口子和婆媳闹个别扭什么的，这都会变成口实。

    顾天成又拿出他那种满不在乎的口气：“我和伯父一起做事，两家总算熟识。我娘手艺不错，帮冬初做点针线，也就是邻里之间帮个忙的事。街坊和亲朋之间不都是这样相处的吗？”

    你小子说的好有道理！

    顾天成这番话说的既平淡又合理，让袁长河半天没回过神儿来。

    这小子完全是有备而来，邻里朋友之间合情合理的来往，他如果执意不接受，反倒显得有别的心思。

    再看自家闺女，完全就是个旁观者，压根儿就没打算拿主意，一副听他决定的态度。

    算了，那就接着吧，闺女倒是准备了衣裳，但和这小子拿来的没法比。

    如今和过去不一样了，随着他家境地不同，以后来往的人家也会讲究很多。衣着不得体，那是对主人家的失礼。

    “那行吧，你稍等片刻，我这就把买衣料的钱拿给你。”袁长河这就准备拿银子去了。

    顾天成连忙拦住，笑问道：“您不是打算凑凑钱，给冬初买个丫鬟吗？”。

    袁长河一摸脑门，他把这个忘了。这不，这次出门就显出了没个丫鬟的不方便，好一番拜托人家刘婶。

    “那行，那就下月还你。”希望下个月生意更好一点，能多结些银子。

    “行啊，听您的。”顾天成极为爽快。

    于是，这天参加秦家喜宴，袁冬初便穿了那套浅紫色的细布衣裙。

    说起顾天成这厮，品味还真可以，眼光不错，没给她买这时代小姑娘喜欢的粉红、葱绿、鹅黄那类颜色的衣料。

    她感觉，那种鲜亮，自己绝对齁不住。

    若论秦家风光，那是之前。如今偏居一个小镇子，还是身份敏感的前朝官员，所以，庶长子的婚事规格并不高。

    袁冬初穿这身衣裳去秦家做客，并不失礼。

    成亲双方家都在延浦镇，袁长河当然会陪着闺女一起乘船。

    袁冬初之前没少坐摆渡小船，在易水县境内的河道上来往。但穿成这样，还是第一次，坐在摆渡小船上也颇扎眼。

    认识不认识的，难免会多看几眼。

    以诚运南北和诚运投递的发展势头，袁家和顾家发迹那是一准的事情。

    作为诚运东家之一的袁家闺女，以前看这姑娘还不觉着，这时换了衣裳再看，果然大方得体，不是寻常贫寒之家的女娃可比。

    再瞧姑娘身后，还跟着一个利落精干的婶子，应该是专程请来陪袁家姑娘出门的吧？

    看人家这际遇。

    年初时，这位袁长河还是延浦镇一家大户的船工，不足一年，人家就有了这等身份，应该积攒了很久吧？

    直到这时，人们依然没想到，春夏两季，穿着贫寒之家补丁衣裳的袁冬初，是靠着卖野菜，赚了家里的第一桶金。

