    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（四）

    吃出最强炼气期（52）

    ————

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    “玛爱佛冷……玛爱佛冷……瓦爱……玛爱佛冷……嘟嘟……玛爱佛冷……嘟嘟嘟……”

    萝莉音御姐身的王语嫣一边哼着从月初哪里学来的奇葩歌，一边快乐的洗锅刷碗筷，俨然一副贤妻模样。

    当然，作为合欢宗北宗玉女峰的大弟子，不时的，还偷偷瞥着那正躺在摇椅上，一边品着茉莉茶一边阅读《合欢宗收徒章程》的小师弟唐僧。

    “小师弟可真可爱、可太帅气了……啊……我的小祖宗，你可真要了姐姐的命！”

    月初一个激灵，嗖的起身头也不回的、无语的往洞府走去，留下面红耳赤的王语嫣呆在了哪里，可才走了没几步，月初转身又回来继续躺下了。

    王语嫣原本小声嘀咕了，可瞥着瞥着，心头火燃了起来，竟是失声脱口而出了一句令男人疯狂的话。

    那语气、那神态，简直要了月初的命！

    这就是互相伤害么？

    清晨的清冷阳光泛着的淡淡的白光，把如今正在晒初阳的月初，衬托的宛若从九天仙界落了凡尘的谪仙一般。

    圣洁俊俏……这般美色，真心让这个萝莉音御姐身的大师姐王语嫣有点儿忘我的欣赏了。

    萝莉音御姐身的大师姐王语嫣，耐心细致的洗完锅刷好碗筷后，也是刻意的聂声聂脚的迈着小野猫的轻步，带着内心头的那一丝火热，走到了月初身后。

    她透过那梨花木躺椅，一双小巧精致而又白皙如玉的纤手，不自觉的就那么轻车熟路的搭在了月初肩膀上，缓缓的揉捏了起来。

    面对这种情况，月初已经有经验了，在南宗被那些师姐们折磨的时候，脑海里总是飘来几个字：

    糖衣炮弹～最难消受美人恩！

    月初被这大师姐王语嫣突然偷袭，也只是微微皱眉道“师姐，直说吧，有啥事情，无事献殷勤非奸即盗。”

    王语嫣一听，小嘴儿一抿，接着红润的小嘴儿又一撇，似乎自己打的那些算盘，都被小师弟唐僧早就看穿了看透了，了解的一清二楚了。

    “小师弟呐，你看要不了多久，约莫半个时辰后，咱们合欢宗十年一度的收徒大典，就要开启了。”

    “那个～那个～你能不能带着师姐一块去呀。”

    萝莉音御姐身的王语嫣，在说出自己的这个小小请求的时候，声音中也是带着撒娇的口吻，听得月初骨头都酥了。

    月初一听，也是一愣，感到十分的意外，毕竟身后这位小妞儿可是一向不喜欢参与这些正规的、要形象的宗门活动么，怎么今日就跟师尊说的完全不一样了呢。

    而且，师尊也说了，你大师姐不仅不喜欢搞那些，而且还极度排斥，同时，一旦去了就不安分，又喜欢惹是生非。

    但上一次可是师尊强迫她去的，这次怎么就突然转性子了呢？

    不对劲，有点奇怪！

    但月初也没有多想什么，既然大师姐想去，那也是应该的么，毕竟她自己也要多个小师妹了，于是，他只是微微点了下头。

    不冷不热，跟个木偶一样，王语嫣很是无语。

    ……

    “什么嘛，喂…”

    ……

    合欢宗南北宗中间位置，是合欢宗宗主大殿所在，也是合欢宗的权力中枢，收徒大典就在这里举行。

    “哎……”

    “你们都听说了吗，这次咱们宗门的十年期收徒大典很是隆重，规模空前，北宗玉女峰小师弟他也会代替花雨柔峰主出面的。”

    “真的假的啊？”

    “……”

    “啊啊啊……要死要死呀，好久都没有见到这个半路入宗的小师弟了，激动的让我都没有睡好觉吃好饭，那可是英雄与侠义的化身……他还有小红娘，天啊……要死要死。”

    一名合欢宗南宗风月峰的内门女弟子似乎早就得到了消息，听到有人说月初，登时就露出一脸迷妹样。

    此女犯花痴，她这般样子，顿时引起了她身旁一众女修的极度不满，这些可都是南宗擎天峰的内门弟子，毕竟她们深受木婉清以及钟灵儿等女的影响。

    这不，听不下去了，其中一个长相颇为冷艳的女修嘲讽道：

    “公孙绿萼，你算什么东西，可别一口一个小师弟长小师弟短的了，唐僧他是北宗玉女峰小师弟，可不是你们风月峰的小师弟。”

    “而且，你在谈起什么狗屁唐僧小师弟的时候，能不能不要眼里带着一副水性杨花的目光，我们都怕你等等见到大名鼎鼎的唐僧小师弟时，你都要把他给吃了呢。”

    果然，一峰就是一家人，这位冷艳女修话说完的那一刻，立即就得到了在场大部分女修的齐声认同。

    但话又说回来，就如今的合欢宗南北宗，又有哪个单身女修是傻子呢，谁都不是傻子，谁都想能与那太过丰神俊秀的唐僧小师弟，扯上那么点关系，甚至更期待能在一起发生点什么。

    至于从人人喊打喊杀，再到如今的被所有合欢宗单身女修乃至已婚女修所惦记、所意（淫）……这期间月初身上到底发生了什么并不重要，即便小小少年的他的确是个帅哥胚子，可那又如何呢。

    若是没了正在涅槃的圣阶天阴狐小红娘在他身边，谁会在意他？

    当然没有！就不可能有。

    不过玉女峰师徒除外！

    然而，一向月初小师弟太过正经、太过严肃、太过律己，导致全宗上下的已婚的未婚的她们是没有一个能够得手的了。

    “我...”

    “我…只是…只是……”

    公孙绿萼此般正在沈醉，却被无情嘲讽，也是一时间想不到任何反驳的理由，无处反驳。

    当然了，有那么一句话，可以一言以蔽之。是的，她就馋唐僧小师弟的身子怎么了，馋了就怎么了？

    但是这句话，即便是在合欢宗也是有些惊世骇俗，到嘴边又是说不出口了。

    毕竟合欢宗南北宗六峰，北宗两峰（玉女、灵女）南宗一峰（风月）这三峰，虽身处合欢宗，但此三峰女子修炼之法却不是邪道，自然而然是有道德约束存在的。

    这三峰信奉，礼义廉耻，忍耐克己，张弛有度，道法自然，与相爱的道侣合欢，并不泛滥合欢。

    不过南宗风月峰上还是有另类，一人道侣多达数人乃至十多人，可即便如此，相较于其他三峰，可还是好了太多。

    像北宗的仙女峰，南宗的擎天峰、恶人峰，对于男女炉鼎而言，那就是魔窟般的存在，为其他三峰所不耻，但也仅仅就是不合流罢了。

    合欢宗，无论是南宗还是北宗，近十万年，为何在凡人世界没有过多的显露了。

    就是因为南北宗各有一股清流制约的，但明面上是如此，背地里的事，谁又说的清呢。

    近十万年，这是大环境下的。

    而近一年半更是杜绝了明里的暗里的，是为什么呢？

    最为重要的原因，自然是因为月初的突然出现。

    月初恐怕，连自身都没有想到，因为他的存在，他做的那些看似微不足道的小事儿，导致很多貌美如花的合欢宗妖女，都开始注重起自身的贞洁名声了起来。

    这样的事情，实在也是四圣星修真世界的一大奇景。

    这样的小人物带来的这般大的影响，如果要是，让正道的那些裁判宗门知晓，恐怕也会惊掉眼球，发出难以置信的话语吧。

    “快看……”

    “快看啊！”

    “啊，真的来了，天啊！”

    “唐僧小师弟来了！”

    “唐僧小师弟他来了！”

    就在所有弟子议论纷纷的时候，也不知道是哪个人眼尖嘴快，喊了这么一句。

    一时间，处于这合欢宗宗主大殿前那诺大的广场，瞬间就热闹沸腾了起来。

    月初带着萝莉音御姐身王语嫣，刚刚下玉女峰，在蓦然踏入这合欢宗宗主大殿广场的那一刻，听到这发现了绝世仙宝一样的山海般的呼啸声。

    遭不住啊，那一瞬间，艾玛，他也头皮发麻起来。

    环肥燕瘦，我还小啊，哧溜，真心有点顶不住啊。

    难不成，年龄大小没关系，只要长得帅就行，长得太帅这也没错啊？

    殊不知，月初的这般自信，其实就只值两文，不过得亏不是一文不值。

    玉女峰还有俩“眼瞎”的在托底，这也没办法，今日收徒大典结束，说不定玉女峰又会多一位“眼瞎”的，来为自恋的月初托底了，这也说不准啊。

    面对此情此景，萝莉音御姐身的王语嫣，看着眼下这般疯狂的其他峰女修，也是内心里面的占有欲是瞬间拔高了起来。

    王语嫣小声嘟囔道：“师尊常说，做女人嘛，近水楼台先得月，更要兔子就吃窝边草！”

    于是乎，借助自己大师姐的身份，她大着胆子，纤手一伸，就那么抓住了月初那一侧衣袖。

    这种时候，都是什么情况了，月初哪里还管得了这个呢。

    月初见状，自然是没有多说什么。

    但，萝莉音御姐身的大师姐王语嫣的这般动作，自然也是让如今待在这个合欢宗宗主大殿广场上的上千疯狂女修，对她这般举动那叫个嫉妒的牙根痒痒。

    大型追星现场，四圣星修真界，仅此一家！但凡，月初所到之处，一众女修都会自觉的给他让出一个走道来。

    其实，按照往常的合欢宗收徒大典来说，收徒活动这件事情，是需要合欢宗出动一部分没有外出，没有闭关而有时间的长老、弟子协助帮忙，就可以的。

    但往届的收徒大典，每次能有个百十来名女弟子愿意来、协助做这收徒大典的事情，赚取点宗门贡献点，就很不错了。

    但时代变了！

    这次完全不同了，无论是有事的无事的，无论是占据绝对数量的女弟子亦或是少量的男弟子，他们都来了，也不乏随大流来的，可那又如何呢，此次合欢宗十年期收徒大典，不还是人数创了合欢宗历史之最么。

    仅仅是因为身为玉女峰小师弟的唐僧要来的事情，一下子吸引了数量远超以往数十倍的女弟子，还有想亲眼鉴别一下的男弟子，都主动请缨协助宗门完成此次十年期收徒大典。

    这还不算什么，以往宗门给贡献点，弟子们都还不愿意来了，甚至有时候为了吸引那些无事弟子们参与进收徒大典，是加倍给贡献点。

    可这次，合欢宗的那些掌舵者懵了，为了见她们梦中的那个他，以至于、甚至有些女弟子，为了得到这个无人不厌弃的工作。

    高呼着连宗门贡献点都可以不要，完全是自己心甘情愿的义务帮忙！

    这样的事情，宅在玉女峰的月初自然是不知道，但它就是近日在合欢宗统治层引起了极大轰动。

    合欢宗宗主大殿广场，到处都充斥混杂着各种少（女）体（香）以及胭脂香味的气息，因为上千名女弟子倾巢出动于此聚集，开始聚拢在一起了。

    “阿嚏…阿嚏！”

    熏鼻子，辣眼睛！

    月初，也是万万没有料到，自己这么点人，居然有一天会差点，被成千女人的胭脂香味，给呛到鼻子，给熏到眼睛。

    “哇哦，快看哟……看到没有呀，僧僧小师弟的身躯可是越发壮硕有肉了，如今还小就这般有资本，一看就是脱衣有肌有肉，穿衣显瘦的极品干男啊……哧溜。”

    “馋死了……那可不嘛，现如今要不是咱们小师弟不喜热闹，不喜出门，为人又太过正经的缘故，不要说修真界的八荒之地了，恐怕九州十地也会囊括在内，小师弟绝对能够霸榜所有地域帅哥榜，每一个榜单的第一一定是僧僧小师弟的！”

    月初隐约听见“僧僧”了，他有点忍不住了，想吐，即便此刻他是极度的自恋，但还是想吐，可见合欢宗的这些迷妹们是有多疯狂。

    黑的白的，怕是想怎么说就怎么说了。

    萝莉音御姐身的大师姐王语嫣，也是第一次见到自己的小师弟居然是如此的受欢迎。

    心里不由得冒出：e得、e得、小师弟是e得……不过才没一会儿，她就看着那些花枝招展的绝色女子，个个都挺着一双特大号，不由得有些不自信了。

    心里开始喊起了：e得就是师尊得，师尊得就是e得，你们都靠边站，一个个搔首弄姿的，你们的特大号能跟我师尊的比么，一群小馒头，切！

    冷静下来后，她不由得松了口气，也终于明白自己的小师弟不喜欢抛头露面的原因了。

    还有，那时候小师弟独闯北宗，要求加入北宗的那件事……原来，他的生存环境比自己想的更加恶劣，自己当初怎么就犯傻了呢，将小师弟给赶走了呢……

    好家伙，哪怕大师姐王语嫣是个女修，在这个时候看到自己这些同门那一双双仿佛要把自家小师弟吃干抹净的色眯眯的眼神时，她不由得也怕了。

    这合欢宗的女人，实在是太恐怖、太可怕了。

    在这个时候，萝莉音御姐身的大师姐终于明白，为什么凡人世界，会把一些女人比作M老虎的原因了。

    天啦噜。

    那可真是，嘴儿张开一吸，吃人不带吐骨头的啊！

    但兴奋自恋过后，月初神色恢复冷淡，带着大师姐王语嫣，也是终于远离了这喧闹的宗主大殿广场，走上了合欢宗宗门大殿。

    合欢宗宗门大殿，一共七座，主大殿由宗主镇守，为日常合欢宗一众中高层商议事情或者举行活动之用。

    而另外六座大殿，各峰隶属一座，负责管理安排合欢宗大大小小的具体事情。

    月初绷着冷脸，在终于离开合欢宗广场后，内心里面也是出现几分期待。

    想着，自己今天受到如此大的考验，师尊闭关结束了不得好好奖励一番自己……可月初随即脸色就变了，突然想到了一个可怕的可能。

    那就是，色色的师尊要是突然来一句：“啊……我的小祖宗,你可真要了姐姐的命了”，那可咋办啊！

    万一再补上一句“小祖宗，你可真是师尊的小冤家呢”，那岂不是要被那个了......，想到这，太可怕了，月初不由得浑身一个激灵。

    拉着自己衣袖的大师姐一怔，不知道发生了什么，深情的望着月初，眼珠子不带转的，都看直了！

    就在月初踏入合欢宗宗主大殿的瞬间，也是直接迎接到了，几道火辣辣的眼神注目，仿佛就跟爱的刀子一样挥舞着就来了。

    一刀又一刀的割着帅气的自己，仿佛自己就是她们眼中的奇珍猎物，亦是掌中玩物一般，忒吓人了！

    这一刻，也是让月初不禁感叹，自己虽然年岁小，但长得太帅，体格又太棒，难道也是一种罪过么？

    “好久不见，小唐僧没想到你还能在那疯婆娘的玉女峰修行这么久，有没有兴趣来师叔这里啊。”

    合欢宗六峰之一，仙女峰峰主潘金莲，半眯着那双碧绿色的美目，捂着红唇调笑道。

    那一双傲人的峰，颤抖了起来，月初不由得心神恍惚。

    ————————

    【作者题外话】：银票，银票，银票，小祖宗们

