
乐家豆大的小娃娃会观察生活，会分析事物，还撒得一手好娇，燕行只觉自己大开眼界，他觉得他想成为合格的备胎，还得向小娃儿学个十年八年。

涨知识了的燕大少，吃了晚饭，小萝莉进厨房和面包饺子，他没有在堂屋侃大山，和兄弟回客房，给幼儿园工作人员和幼儿学生来次大摸底。

两帅哥有直觉，小萝莉必定会查幼儿园学生和老师们的底细，他们对自己的职业锐敏直觉相当自信。

乐小同学晚上包了足够多的饺子，到十点半即带弟弟去三楼睡觉，研究观察了弟弟睡觉前起床后的修习习惯，颇为放心。

而天亮时分，昨晚从首都启程的蓝三，驾着小萝莉的直升机夜航一宿，也成功抵达梅村，他把直升机停在梅村村办楼地坪，风尘仆仆的冲往乐家。

他速度快，成功的赶在早饭前到达，所以嘛，幸福的成为早餐桌上的一员，美美的搓了一顿药膳。

吃了早饭，蓝帅哥顾不得休息，和自己头儿以及柳队搬运稻米，他们部队第年要采购大量粮食，小萝莉家的稻米质量好，营养高，他们团队购买小萝莉家的稻米。

小萝莉家去年的早稻米还没吃完，晚稻米还积压在仓库，新一年的早稻又上市，粮食充足。

燕大少非常机智，不仅购买乐家的部分新稻，把去年的晚稻也全收归囊中，乐家的晚稻米与早稻新米无二，都是高质量的营养米。

乐家的早稻产量比一般人家的产量高，一共收获了一万多斤的稻谷，学霸们买走部分粮食，自留二千余斤稻谷，余下的稻谷全部辗成米，差不多有六千斤的净米。

乐家去年的晚稻也有一万多斤，与乐家相好的人换去了一些，大约还有九千斤的稻谷，辗成米也有六千多斤。

因此，燕少一次性就给他团队购得一万多斤的高质量大米。

乐爸帮帅哥们搬运，运了十几趟才把米全部运去村办楼，搬进直升机舱内。

小乐善吃了早餐，先在家扎马步晨读，到八点才去上学，坚决不再带苹果和零食，只背了自己的水杯和幼儿园发的幼儿图书、笔盒。

蚁老和小丫头送乐善到幼儿园，把人交给老师，再回梅村。

乐小同学早上穿的是汉服，梳得也是古式发型，回家后没再换衣服，回书房提起收拾好的行李，和仨只帅哥启程回京。

仨兵哥赶在小萝莉送小乐善上幼儿园返回前把行李全拎到直升机舱，在飞机上坐等，小萝莉登机，柳大少驾机跑路。

蚁老最开心，那些臭小子滚蛋了，没人跟他们抢药膳啦。

乐善知道姐姐要去上学，姐姐那么厉害也坚持上学读书，他也很乖，在学校当个好孩子，耐心的学着与比自己大、却比自己幼稚的小朋友玩耍。

柳大少当了飞行员，心情愉悦，驾着直升机溜溜的跑路，到半下午的三点多钟才飞进首都空防区。

他没回基地，开着白色铁鸟直降万俟大公子就职的医院，飞机降落在休闲区的草地坪上，仨青年陪小萝莉去医院看望某个小倒霉蛋。

四人乘电梯上楼，直达VIP病房。

唐森俞百英早几天前就知乐姑娘要送她弟弟上幼儿园，因此也猜到小姑娘大约在2号3号回京，白天就留意着，当听到有人敲门，猜着可能是乐小姑娘来了。

夫妻俩说了“请进”，站起来愉步走出病人住的小隔间，也看到乐小姑娘和仨墨镜青年推门而至，小姑娘难得的穿了一袭红色衣裙，红衣如火，腰间系着二尺多长的玉牌结禁步，头梳飞仙髻，簪一支华贵的闹娥扑花头饰。

“唐叔唐婶，辛苦你们啦。”走进病房，乐韵笑着与唐氏老夫妻打招呼，不慌不忙的走向小隔间：“熊孩子有没瞎闹腾？他不听话，两老尽管放心的揍，趁着还在医院，打断了腿也方便做接骨手术，”

“小朋友挺乖的，醒来后一直很乖巧的配合治疗，没闹腾。”唐森俞百英笑得见牙不见眼，一边朝里喊：“唐余安，你乐家姐姐来了。”

王晟轩从唐爷爷唐奶奶那里听说乐家小姐姐开学会回首都，默默的掐着日子数，等到9月来临，也不知乐家姐姐哪天来，翘首以待。

忐忑不安中，1号过去，2号又过了大半，乍然听到门响时下意识的就绷紧了后背皮，当听到熟悉的声音，原本躺着的，一个骨碌爬坐起来，想下床又没敢，紧张的望着门口。

他听到唐奶奶喊，应了一声，视线死死的定在门口方向，很快就见到了乐家姐姐，乐家小姐姐穿着电视剧里古代人穿的衣服，美得像个小仙女。

他盯着乐家姐姐的脸，眼珠子都舍不得动，直到看到小姐姐踏进小隔间，有香风袭来，他大脑一震，恍然回神，脸一阵阵的发烧，右眼发热，哽咽着喊：“乐……姐姐－”

蓝三提着小萝莉带给唐氏夫妻的一包物品，进病房后放在外间的桌几上。

燕行帮小萝莉提着她的背包，与蓝三柳某人跟进小隔间，看到那倒霉孩子竟然能自己坐起来，也十分震惊，那孩子伤得那么重，十几天竟然就能行动了！

飘然进得小隔间，乐韵打量倒霉蛋，她下了血本，效果然自如期所料，熊孩子的骨折伤、续接的筋已全愈，柳枝骨与骨头融合得很好，那几块比较大的柳骨也经有三分之二的部分被钙化成脆骨，再过半个月左右，柳骨就能全钙化，再养三两个月，柳骨与真骨无二。

因她没说什么时候拆膏贴，膏贴犹在。

穿着病号服的小少年，身长超过一米七二，比较瘦，遵守医嘱没有进杂食，胃与肠内没有积残食，其肝叶伤已经愈合，脑部神经也恢复健康。

倒霉孩子那只移植的眼睛也恢复得很好，可以拆纱布了。

扫描了倒霉蛋的身躯，乐韵平静的走到病床旁，站着，居高临下的俯视着仰着头的小少年：“讲实话，我对你很失望，你已经是个十五岁的小男子汉，身高也超过了一米七，以你的体能与高度，你完全可以打赢你妈妈。

就算你心存孝道，在你妈妈打你时你念着她是生你养你的亲妈，你下不了手反打回去，你应该有能力夺走你妈妈手中的凶器，再不济，你不敢夺你妈妈手中的刀，你完全有能力逃离现场。

可你呢？

你做了什么吗？

以你的伤势推测，你当时根本就没有反抗，也没有躲，是老老实实的站着给你妈妈拿你当猪肉砍的是吧？

你被你妈妈伤得很惨，能怪谁？一半原因是你妈妈心狠手辣，心中没有骨肉亲情，另一半原因是你自己软弱无能。

你伤得再重，我也不心疼你，因为是你自己不反抗不自救，换句话说你落得那样的下场是活该。

我不惜代价救你，只因为是同情你和我一样不会投胎，投到了那样的女人肚子里，生来不被妈妈爱，从小受尽苦难，一辈子还要背上有个当鸡的生母那样抹不掉的污点。

另一个原因是因为你没长歪，就因为我们之间存在那一点点的血缘关系，我也得给你一次机会，你要是像你妈妈娘家那两个小祸害，就算死了我也懒得看半眼，还会说一声死有余辜。”

唐森俞百英以为小姑娘来了，肯定会哄哄小朋友，谁知，她一来就劈头盖脸的开骂，他俩都惊呆了，这又是唱得哪一出啊？

仨只帅哥望天，就知道不要指望小萝莉按牌理出牌，看，她刚来就给人当头棒喝，就是不知道倒霉孩子是听君一席话如醍醐灌顶，还是被打击得心灵崩溃，从此一蹶不振或者自暴自弃就此黑化。

受了当头棒喝的王晟轩，先是全身僵硬，脸上好不容易养出来的血色尽失，转而深深垂下头，眼泪慢慢的流了下来。

被骂得心灵发颤，羞愧难当，哭着认错：“……我错了……我不应该自暴自弃的想着不如死了算了，我应该跑……”

倒霉孩子羞愧的垂下了脑袋，身躯轻轻的抖，乐韵伸手摸了着少年的脑袋：“这次，体谅你十几年来生活在你妈妈的家暴中，你逆来顺受惯了，所以不敢反抗，我原谅你这次的犯蠢过失。

我帮你转学去重C读书，请人照顾你，也只保护你到十八岁，以后你得学会自保，我不可能护你一辈子，你自己不强大，自己不爱惜你自己，像这样被打得差点小命都没了的事不可能是最后一次。

我帮你迁了户，改了名，也不可能瞒得住你妈妈你外公家那些人一辈子，他们早晚仍然会找到你，你自己不坚强，不给你自己披上保护你自己的铠甲，到时他们仍然能肆无忌惮的伤害你，你仍然只有被动挨打的份，真出现了那种情况，我绝不会再护你。

我家里的弟弟今年三岁，他那么小已经在努力地学习自保技能，他还想着长大了保护姐姐，我不指望你保护我，你能护住你自己就行。”

“我知道错了，我以后一定改。我不欠我妈什么了，以后再也不犯傻。”头顶有一只手轻轻的来回摩娑着，温暖的感觉涌至心头，王晟轩哭得不能自己，姐姐骂他，是因为他犯傻才导致自己差点没命，姐姐骂得对，是他错了，他不该因为不被妈妈爱就自暴自弃，不该轻生。

“知错就改，这样就对了，你自己不爱惜你自己的生命，又怎么能要求别人爱惜你？人得学会自爱，要有尊严的活着，别学你妈妈你外公你王家老表那些人渣祸害，那些人走到哪里人人喊打，谁家有一个那样的人都是奇耻大辱。

努力做个优秀的人，无论在哪，无论做什么工作，有人愿意与你合作，有人以与你做朋友为荣，你困难的时候有人愿意伸手帮你，那样的人生才有意义。”

“嗯，我会努力让自己变得越来越优秀。”王晟轩眼里含着泪，温顺的听姐姐教诲，妈妈不会教他做个对社会有意义的人，只要求他将来挣大钱，爸爸也没有教过他要做个有益社会的人，只有老师和姐姐会教他做人的道理。

小萝莉先给了少年一顿棒喝，又温柔的安抚，典型的打一巴掌给个甜枣儿，倒霉孩子缺爱，偏吃那一套，燕行瞅着倒霉孩子一副深爱教诲的模样，感慨不已，怪力小萝莉将一个有可能黑化的少年引上了正途，挽救了一朵祖国未来的小花花。

小姑娘将小朋友骂醒了呀，唐氏夫妻看得挺乐呵的将椅子挪一挪，请小姑娘坐。

乐韵婉谢了老先生的关心，让倒霉催的孩子躺尸：“唐余安，脱掉外面这件病号服，像尸体一样躺好，我等会给你撕药膏，药膏贴得有点久，撕的时候可能会有些辣痛感。”

燕行对尸体两个字感慨良深，总被小萝莉当尸体对待的心灵也得到了安慰，小萝莉对任何一个病人都当尸体，不是区别对待的仅视他一个人为尸体。

“嗯。”王晟轩乖乖的应了一声，看了看三个戴墨镜的……叔叔，迟疑一下，自己脱掉宽宽的病号服，只穿着贴身内裤，老老实实的平躺下去。

“燕帅哥啊，看看，小孩子都比你老实，哪像你，每次半死不活的，叫你躺尸还犟，非得吼几声你才肯配合，你呀最好祈祷从今以后再不会倒霉，要是哪天又被倒霉给光顾了，再叽叽歪歪的，一定现场拍视频，让全天下人看看你是个什么样的熊孩子。”

倒霉孩子乖乖的躺成尸体，乐韵从燕吃货手里提来背包，一边掏东西，一边语重心长的说教，燕吃货那货受重伤的时候就是个超级大的熊孩子，特别不乖。

“……”柳少蓝帅哥默默的忍着笑，这个时候，必须得给燕同志面子啊，人艰不拆。

“……”当了反面教材的燕行，满心无奈，他能说什么？他也很羞涩啊。

唐氏夫妻想给燕少面子的，奈何他们笑点有点低，笑得眼睛都眯成了一条缝儿。

燕吃货不争辩，乐韵挺奇怪的，瞄了他一眼，见他老实的站成木桩子，得，不再继续拿他当反面教材了，将自己备好的药瓶摆在床头柜上，拧开盖子，拿棉签沾了药水，涂抹在倒霉孩子头顶所贴药膏四周。

小萝莉同时给好几块药膏贴抹药水，给这一块药膏贴抹了水再给另一块抹，等某块药膏的水份被吸收，再抹药水。

药膏贴吸水，慢慢软化。

唐氏老夫妻和三只帅哥英雄无用武之地，站着当吃瓜群众。

小萝莉不停的给药膏抹水，当一块药膏贴全部软化，再从某个地方抠开一角，慢慢的把整块药膏撕掉。

药膏贴了十来天，被药膏覆盖的区域的皮肤因与氧气隔绝，惨白如纸。

药膏贴与皮肤粘得太紧，撕开时有些地方提起了皮肤，把脆弱的皮肤也撕伤。

撕膏贴时确实有火辣辣的撕裂感痛，王晟轩抿着唇，没有发出一点声音，也躺得笔直笔直的，一动不动。

撕掉一块药膏，乐韵再开另一只药瓶，另取一根棉签沾药膏在白皮肤表面涂抹一层药。

一边给药膏抹令它软化的药水，一边给撕掉了药膏的地方抹药膏，一边撕药膏贴，工作各不耽误。

花了大约半个钟，倒霉孩子头部的药膏贴被全部撕掉，再撕面部贴的药膏贴，再一路往下，撕前胸和手臂的药贴。

万俟医生工作很忙，中午进手术室，当他做完一项手术，出得手术室回到办公室听说小师妹来了，去了某病房，飞奔着赶往病房。

以十万火急速度急驰而至病房，再以旋风似的冲势冲进病房内的小隔间，万俟医生看到小师妹在帮某个倒霉蛋小朋友撕药膏贴，小朋友头部、右胳膊和前胸的药膏都被撕掉啦。

那娃儿身上的药膏贴被撕掉，这里一块白那里一块白，像身上被打了一个个白色的补丁，竟莫明的有喜感。

万俟医生挤开燕少，果断的给小师妹当助手，帮着给药膏抹涂药水，一边问小师妹小朋友咋样，哪天可以拆纱布，哪天可以出院。

乐小同学知无不言，撕掉药膏后就拆眼睛纱布，计划让他4号出院，4号是周五，倒霉孩子回重C市休息一二天，下个星期就可以去学校上课。

万俟医生惊奇得不得了，眼睛移植不到一个月，真能去上课？

燕行蓝三也将信将疑，赤十四从移植眼睛到被拆纱布后可是被小萝莉勒令休养了很久哪。

帮不上忙的人站到一边当吃瓜群众，乐同学和万俟医生两人亲自动手，花了约四十分钟，把所有的药膏贴全部撕掉，再拆左眼的纱布。

拆掉纱布，再掀掉竹膜片，所敷的药已被吸收得所剩无几，因眼睛表面敷的药层厚，眼角犹留有一些药膏。

轻轻的弄湿药膏，抹在其他撕掉药膏贴的地方，再给倒霉孩子清理眼眶四周一番，消毒，再清洗。

将倒霉孩子的在眼四周清洗得干干净净，乐韵再拿出一只玉瓶，用棉签沾了药水涂抹少年左眼四周，抹了好几遍，再让人坐起来，试着睁眼。

王晟轩生怕自己不乖，乐家姐姐不喜欢，一直很听话的当木头人，被拆掉纱布，也坚定的闭着眼睛，被扶起来，听说可以睁眼才慢慢的试着睁开左眼。

左眼被遮太久，好似被粘住了似的，睁了几次才撕开一条缝，见到光的那刻，他激动之下，霍然睁眼，左眼先是看到一片白光闪动，转而一阵刺痛。

刺痛传来，王晟轩一下子捂眼，眼泪也夺眶而出。

他的举动吓了围观的众人一跳，以为手术失败了，还没问呢，倒霉娃抬起头，慢慢移开眼，试着让左眼面对光。

这一下，大伙儿也看清了，少年的左眼除了像是久睡才醒时具有的朦胧感，眼珠转动自如，与与生俱来的眼睛没有什么两样。

“能看清东西吗？”万俟医生好奇的研究倒霉孩子的左眼，发现表面真的看不出什么异样。

“能看清，光太亮，眼睛有点不舒服。”王晟轩伸手挡光。

蓝三机灵的移了两步，伸手摁掉小隔间的灯。

关了灯，室内的光线暗淡了几分。

王晟轩试着睁眼观察，仍然觉得光太强烈，左眼有些不太适应。

乐韵很淡定，把几只陶瓷瓶交给唐老先生，一瓶是湿润眼睛的药水，一瓶是抹涂撕掉药膏贴区域的药膏，还有出院后继续吃的药丸子，那种药丸子是促进柳骨快速钙化的特效药。

唐森老先生把药瓶放在柜头抽屉里，让小朋友躺好养护眼睛，他和老伴陪小姑娘到外间说话。

乐小同学将带来的一包东西交给两位老人，有糟鱼和熏鱼，一袋皮蛋，一只荷叶竹筒鸡、一袋饺子，还有小保鲜盒装的一盒凉粉。

她交待了些事项，主要是倒霉蛋出院后近半个月有哪些东西不宜多吃，要注意些什么，拆了纱布，倒霉蛋可以正常进食了，仍需忌辛辣，忌牛羊狗蛇等大补之物，短时间宜吃猪、鸡与鱼肉。

唐森俞百英记下医嘱，送小姑娘和万俟医生离开。

王晟轩也想送送姐姐，被嘱咐好好养护身体，他很听话，只站在小隔间内目送乐家姐姐和医生。

唐氏夫妻送小姑娘一行人出了病房，目送他们去了电梯那边看不见背影才转身回病房，整理小姑娘带给他们的药膳。

小姑娘从家乡给自己带东西，两位老人特别高兴，商量了晚上吃哪样，再给族侄唐岩瀚打电话，通知侄子说小姑娘让小朋友4号可以出院，让送身份证来。

他们来时房子还没入手，来时又是乘坐直升机，不需要身份证件，他们的身份证和户口本留在唐家，用于买房子、给小朋友迁户时办手续用。

4号小朋友出院，他们自己坐飞机或坐高铁回去，要买票，所以嘛，必须要证件。

唐岩瀚得悉消息，先订了3号的飞机票，再处理手里比较急的事情，因接下来几天他可能仍需要为某个小朋友的事与谭某人合作跑保险公司，不得空，有些案件转给其他同事。

万俟医生领小师妹去自己办公室，他很想拐小师妹回他家，小师妹说有事要忙，他只好把她托付他保管的玉盒子和还没用完的药还给她。

小萝莉大手一挥，玉盒子收回，有一瓶没用完的药和还余有两颗的药丸子赠送给大师哥，那只大师哥还盒子时眼睛都几乎粘在某种药瓶上舍不得离开，那眼馋的模样连瞎子都能看得出来。

万俟医生得到小师妹赠送的两种药，那叫个开心，唯恐某仨个人见药眼红，抢他的东西，他一把把药瓶揣兜里捂得严严实实。

仨只帅哥：“……”他们是很眼馋，但是，再馋也不致于动手抢啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024022"  chaptername="第一百六十章  训弟">加入书签</a>
</div>
