
水杯的血丝不多，大概只有白猫当时吞下的五分之一。

吞入血丝后，剧痛袭来，剪刀抱着头摔倒在地，他双眼中浮现出一张张哭喊的鬼脸，面部表情也在不断发生变化，和他眼睛中的鬼脸十分相似。

疼痛难忍，剪刀将自己身上抓出一道道血痕，更恐怖的是新抓出来的伤口之下，是一条条很细很细，仿佛游鱼般的血丝。

剧痛持续了整整十分钟，剪刀浑身被汗水浸湿，在承受住疼痛之后，他咬着牙从地上爬起。

脸上的伤口不断渗着鲜血，顺着脸颊往下流，染红了衣领，让剪刀看起来多了一丝特别的气质。

“我还活着！”

身体恢复控制，剪刀从地上爬起，这就预示着血丝才是真正的解药。

他握紧双拳，然后又慢慢松开，再次走到陈歌身前：“谢谢。”

“我什么也没有做，一切都是你自己选择的。”陈歌说完看向其他两位乘客，医生摇了摇头将灰黑色的水杯放下，脸上带着一丝歉意。

醉汉似乎是害怕疼痛，还在犹豫该不该去喝，最终在剪刀的鼓励下，醉汉也将血丝一饮而尽。

“你看着他，我去跟店老板聊一聊。”陈歌拿起装有灰黑色沉淀物的水杯走到店老板身前，他拧开了盖子：“这里面是毒药吧？”

“这个也是解药！我没有骗你！”店老板还在嘴硬。

陈歌懒的跟他废话，直接掰开了他的嘴，作势要把灰黑色沉淀物倒进他嘴里。

“等一下！你们三个人中毒，那里只有两瓶解药，我告诉你第三瓶解药的位置！”店老板躺在地上拼命挣扎。

“第三瓶？”陈歌有些心动，血丝对白猫也有好处，如果有多余的，完全可以带回恐怖屋慢慢研究。

“这次我绝对不会骗你！”店老板额头冷汗狂冒，他那双绿豆眼死死盯着的陈歌。

“好，我再信你一次，第三瓶解药在哪里？”陈歌将胖老板拽起，将他放在椅子上。

感受着疼痛，胖老板表情略有扭曲：“解药其实被我放在了厨房冰箱里，就在上面那一层。”

“厨房冰箱？”如果不是玩过小布游戏，陈歌还真有可能相信胖老板的话，他心里很清楚，厨房冰箱里根本没有解药，而是有一个红衣。

“你要是不相信的话，可以带我一起过去。”胖老板眼睛飘忽不定，有意无意的瞄向陈歌装有牙齿的口袋。

“你真是不见棺材不掉泪。”陈歌掰开胖老板的嘴巴，准备往里面灌那瓶毒药，双臂尽断，只剩下一条腿的胖老板在地上拼命挣扎，他还不知道自己已经被陈歌识破。

“我没骗你！血丝真的被我放在了冰箱里，不信你可以去看啊！”

“直到最后还想着要害我，真是个恶毒的家伙，你无药可救了。”陈歌扬起碎颅锤，砸断了胖老板仅剩的另一条腿，找来抹布，塞住了胖老板的嘴巴。

饭店大门处的撞击声越来越大，留给陈歌的时间不多了。

“你们两个身体恢复的怎么样了？”陈歌看着仿佛刚从水里捞出来的剪刀和醉汉，他俩浑身被汗水浸湿，看起来有些凄惨。

“从来没有感觉这么好过，全身充满了力量，就像一下子年轻了十岁。”醉汉从地上爬起，挥动拳头，带起一阵阵风。

“恢复好了，就赶紧来帮忙，去屋里找绳子把他们两个捆在座椅上，没有绳子就把床单被罩撕开做成绳子。”陈歌给两人安排了任务后，又看向医生：“你别着急，我等会去其他地方找找，饭店里应该还有解药。”

“好的。”医生有气无力的趴在桌上：“你不去厨房冰箱那里看看吗？我有点好奇你是怎么知道老板在撒谎的？是通过微表情和心理学？”

“你要是好奇冰箱里到底有什么，我可以带你过去看看。”陈歌把胖老板和厨子绑在椅子上，然后又将他们拖到了饭店门口，暴怒的无头女鬼一进来，第一个看见的就是他们。

一旦女鬼对两人下杀手，陈歌就会立刻开始下一步计划——放出冰箱里的暴食女鬼，让她们两个红衣互相消耗，最后自己再出来收场。

“解药不在冰箱里，我们抓紧时间去饭店其他地方搜索一下。”陈歌找来白猫，拿着之前装血丝的空瓶在白猫鼻子下面晃了晃，然后收起空瓶子，指向饭店长廊：“记住这个气味，去吧。”

漂亮的眼珠子不解的望着陈歌，白猫趴在原地一动不动。

“大哥，你这是把猫当狗用吗？”醉汉将医生背起，看到陈歌现在的样子，他完全无法把眼前这个年轻人和刚才那个抡着巨锤的疯子联系在一起。

“我这是想要挖掘出它的潜力。”陈歌见白猫又缩到了桌子下面，他也有些头疼，这猫胆子是越来越小了。

收拾好全部东西，陈歌几人来到二楼。

走廊中间放着一块禁止入内的牌子，地面上还有没有处理干净的血渍。

顺着血渍，陈歌推开旁边某个房间的门，里面的场景有些血腥，似乎发生过激烈的搏杀，到处都是血污。

“按照血液凝固的程度来推算，受害者的死亡时间应该在三个小时之内，也就是说在我们进入饭店之前，这里刚刚发生过一起凶杀。”陈歌蹲在地上，他早已习惯了这样的场景。

醉汉佩服的点了点头，然后轻轻碰了碰背后的医生：“你确定他在游乐园工作？他会不会是警方安插在游乐园的卧底？”

面对醉汉的询问，医生只能苦笑，天知道眼前这个年轻人为何会对凶杀现场如此了解。

几人逛遍二楼，发现这地方简直就是一座血肉工厂，那胖老板和厨子毫无人性，生命在他们眼中只是玩具和食物。

“去一楼看看吧。”

整座建筑翻了一遍，还是没有找到解药，那瓶子里的血丝似乎是一种就算在门后世界也极为珍贵的东西。

“很抱歉拖累大家了，要不我们先离开这个地方？”医生只是身体不能动，意识还很清醒：“女鬼在饭店正门守着，我们从后门偷偷溜走，她应该发现不了。”

“那家伙已经盯上我们了，想要离开，必须要先把她的仇恨转移到其他人身上才行。”陈歌带着其他三名乘客回到一楼，他看着被捆绑在门口的店老板，那犀利的目光看的胖老板和厨子心惊肉跳：“还是不够保险，必须要让女鬼对他们两个动手，我的下一步计划才能顺利展开。”

在两人绝望的注视下，陈歌去厨房找到了一个洗菜的大铁盆，接了半盆水端了出来。

“你想干什么？”

厨子和店老板心里出现一种不详的预感。

陈歌没搭理他们，将背包里三瓶装有灰黑色沉淀物的水杯打开，把里面的东西全部倾倒入水盆当中。

搅拌均匀后，陈歌砸碎桌子，利用桌腿将铁盆支撑在门框上方。

女鬼一旦将门弄开，铁盆就会倒扣下来，这是一个很常见的恶作剧，只不过捉弄的对象是红衣。

“灰黑色粉末不是什么好东西，让这玩意浇一头，女鬼肯定会被愤怒冲昏头脑，直接对身边的活物动手。”陈歌回头看了一眼厨子和胖老板，他们两个眼中的绝望几乎快要溢出来了，如果一切能够重来，他们绝对不会去招惹陈歌。

“如果世界上真有魔鬼，那一定和他长得很像。”醉汉背着医生远远躲在一边，他看着陈歌的种种布置，暗自庆幸：“幸好我现在和他是一伙的……”

陈歌设置完机关之后，朝剪刀他们招手：“跟我来。”

他抱着白猫，叫上所有人一起来到二楼，左转进入第一个房间后，他用碎颅锤将窗框上的木板砸裂：“你们就呆在这个房间里，多准备一些绳子，等会万一出现意外，你们就从这个窗户离开。”

“你准备干什么？”剪刀察觉陈歌语气不太对劲，说不上来，像是担忧，又像是兴奋。

“别管那么多，你们暂时也帮不上忙，好好活下去就行了。”陈歌看向窗外：“刚才我们去的那个小区已经清理干净，等会我让你们跑的时候，你们就跳窗离开，去那个小区等我。”

“好，你也要小心。”

“放心吧，对了，带上我的猫一起走。”陈歌将白猫放在卧室里，刚转过身还没走出房间，肩膀忽然一沉。

他回头看去，白猫已经跳到了他肩膀上，漂亮的眼睛疑惑的看着陈歌，仿佛在问你是不是不要我了？

“你愿意跟着就跟着吧，等会看见红衣的时候可别乱跑。”陈歌提着袋子回到一楼，他打开了厨房的门。

乍一看这就是个很普通的厨房，没有任何特别的地方。

“如果和小布游戏里一样，那冰箱后面应该是一个密室，暴食女鬼的头在冰箱里，庞大的身体则在密室当中。”走到冰箱旁边，陈歌发现这冰箱根本没有插座，换而言之，它只不过是个摆设而已。

“饭店的门应该快被弄开了。”陈歌伸手扶住冰箱，使用阴瞳紧盯着饭店正门。

无头女鬼也在忌惮，但是愤怒和挑衅逐渐让她丧失了理智，她能感觉到自己要找的人就在这建筑内。

足足又等了十几分钟，无头女鬼的耐心被消磨干净，门板上浮现出细密的血丝，同一时间陈歌感觉自己面前的冰箱在震动，似乎里面有什么东西快要苏醒过来。

“嘭！”

当血丝铺满门板时，饭店的门终于被撞开，女鬼抱着自己的头颅，双眼赤红进入饭店当中。

一步踏入，门框上的铁盆向下倒扣，无数血丝瞬间撑起，想要将铁盆甩到一边。

女鬼没想到有人会这么大胆，敢跟她开这样的玩笑，但是她还是在第一时间做出反应。

铁盆被撑开，里面混杂有灰黑色沉积物的液体掉落到血丝之上，让人意外的一幕出现了。

那些灰黑色沉积物似乎连红衣的血丝都可以克制，它们竟然将血丝融开，女鬼怀中的头颅发出一声刺耳尖叫，将变黑的血丝斩断。

失去支撑，门框上的铁盆正对着女鬼落下，倒扣在她脖颈上，还发出“呯”的一声。

“那些黑色沉积物到底是什么？难道和怪谈协会的木盒里的黑血有关？”陈歌获得高医生认可，成为了新的怪谈协会会长，可惜协会当初为了对付他，已经消耗完了全部底蕴，他知道很多信息，但是却没有捞到实质性的好处。

这次进入荔湾镇则不同，影子为帮助冥胎筹备了很多年，此地肯定有许多门后的“特产”！

“大意了，饭店开在荔湾中心，又拥有暴食女鬼这样的顶级红衣，在这种情况下能被店老板收藏的东西，一定非常珍贵。”陈歌在心里总结教训：“等会进入其他建筑的时候，不管看见什么奇怪的东西，能带走尽量全带走。”

饭店大门处，红衣女鬼顶着一个铁盆站在门中央，她怀中的头颅已经完全扭曲，赤红色的双眼被无边怒火淹没。

大概只过了零点几秒，比之前多出几十倍的血丝从她脖颈断口处涌出，周围的所有活物和死物全部被刺穿！小半个饭店都在血丝的笼罩之下！

太快了，几乎是一眨眼的功夫，店老板和厨子已经失去了生机。

“不能被她看到我在这里，如果被堵在厨房就死定了！”陈歌果断打开冰箱，冰箱后面和墙壁连接，一张裂开的大嘴映入眼中。

没时间细看，陈歌退后两步，将口袋里的牙齿连同那块碎布全部扔进了女鬼嘴里。

处理完这些之后，陈歌撒腿冲出厨房。

门口的无头女鬼怒火还未消散，此时看见陈歌，再次发出一声尖叫。

冤家路窄，她打破了荔湾镇的规矩，身体彻底进入饭店当中。

被红衣盯上的感觉并不好受，陈歌朝着一号客房狂奔，他刚离开厨房，就听见身后传来粗重的呼吸声。

扭头看去，厨房的墙壁上浮现出一条条跳动的血管，紧接着和冰箱连接的墙面整体坍塌，一个无比丑陋的红色怪物出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49037281"  chaptername="第649章  顶级红衣（4000）">加入书签</a>
</div>
