    听到石秀的喝止，王英也不敢造次。

    毕竟这里不是清风山，他也不是清风山的二当家了。

    由不得他到处放肆。

    要是真做出什么出格的大事，坏了梁山的计划，这罪名他也承担不起。

    当即就招呼众人返回东寨继续修复防卫攻势。

    做为此战的最高指挥者，林冲的想法很简单，那便是步步为营一点点击溃这曾头市。

    从一开始，林冲就没准备使用屠龙术，一口气解决对方。

    而是一点点蚕食他们，直到将曾头市彻底击溃。

    或者打到他们愿意付出足够的代价来谈和。

    也正是如此，才和令他们拔掉寨栅后，便就地驻守，而非是继续进攻。

    待他们攻陷东寨后，便将这个好消息告知于林冲。

    而这时东寨的攻击还在继续。

    栾廷玉本来是祝家庄的教头，在祝家庄战败后，加入到梁山。

    最为一个降将他本来也没什么依靠，直到见到登州系的孙立等人，他也算是找到了组织。

    有了自己这师弟与一众登州系的兄弟，也让他们在梁山内有了一定的话语权。

    可自从登州系的众人加入梁山后，一直没有什么亮眼的成绩，这会儿却委任孙立为登州知州。

    其实大伙儿都知道，孙立这登州知州有些勉强。

    因此这次攻打的曾头市，栾廷玉、解珍、解宝、邹渊、邹润他们的也是卯足了劲儿，要为登州系证明。

    因此，自从一开始进攻，栾廷玉便在拼命攻杀。

    只可惜，林冲最终也没有选他们，这让栾廷玉等人多少有点失落。

    可失落归失落，不代表没有援军，他们就得放水。

    待他们得知没有援军支援后，反而杀的更是兴起。

    似乎将所有不忿都洒在了曾头市的守军身上。

    这些曾头市的守军，本来就抵挡的十分辛苦，这会儿对面又忽然打了鸡血一般，让他们更是抵抗不足。

    再加上东西南北四寨都遭到攻击，曾密也等不到援军。

    见实在撑不住了，曾密便招呼众人撤退，准备用第二套方案，利用曾头市内的陷阱与他们继续作战。

    却不知，他们这一退，却让栾廷玉等人杀的更凶。

    “你们几人稳住阵型，我去擒了敌将。”栾廷玉说着纵马杀人敌人之中。

    出林龙这会儿却笑道：“稳住阵型何须咱们四个，我们来稳住就行，解家兄弟，你们去帮栾教头。”

    听闻这话两头蛇解珍、双尾蝎解宝前去支援栾廷玉。

    他们两人再怎么说也是水浒传中的天罡好汉。

    尽管是擅长山地战，可不在山地中，他们的战力也不见得比其他人弱到哪里去。

    也是极为难缠的对手。

    再加上他们兄弟同心，凑在一起更高是威力非同凡响。

    有了他们的加入，栾廷玉冲的更快，很快便在这曾头市的军阵中撕开一条口子，杀到了曾密跟前。

    这曾密做为曾家五虎的老二，自然也有一些本事。

    瞧见栾廷玉一路冲杀过来，也不躲闪，挥动手里的大刀就攻了上去。

    栾廷玉与他一接触便察觉到了不对，暗呼：好大的力气。

    可人与人之间的决斗，并不是只有力气的较量。

    更多时候，还有技巧、勇气以及心理的博弈。

    栾廷玉做为一个久经沙场的老将，自然是一样不缺，更别说他力量就不见得输给这曾密。

    两人你来我往的斗了十几个回合，栾廷玉便渐渐占据上风。

    就在他准备换了铁棒，拿出流星群将这人一举拿下时。

    一人忽然出现在曾密身旁，用叉子将他刺下战马。

    随后又有一人，用绳索套住曾密便向己方拉来。

    这忽然出手的两人，可不正是解珍、解宝兄弟。

    见曾密没一会儿便让他们拿下，曾头市的其他将士们也不敢恋战，纷纷如鸟兽般散去。

    就这样，栾廷玉他们不光擒下了这曾密，还顺道拿下了北寨。

    这时，邹渊、邹润叔侄也赶了过来，道：“完了，咱们这佯攻还打下了北寨，林教头知道后不会怪罪我们吧？”

    栾廷玉笑道：“反正已经拿下来了，林教头要是不要咱们再给曾头市送回去就是，让兄弟们收拢伤员，打扫战场。”

    说完又道：“派人将这消息告知林教头。”

    坐镇大营中的林冲等人，听闻东寨已经成功攻陷，也是十分满意。

    毕竟他们已经达成了初步战略目标，可接下来又一个报告让他们有些傻眼。

    北寨竟然也拿下里了。

    这时拔拔晟却道：“林教头，不能让他们再打了，得快些派人过去，让他们收兵。”

    这曾头市的东西南北四条主道，已经被梁山占了两处。

    这南边还有梁山的大营，要是连西寨也攻下来，这可就有点瓮中捉鳖了。

    到时候曾头市退无可退，肯定会疯狂反扑。

    也非兵法上的围三缺一，因此必须得给他们留一条活路，才能更快的瓦解他们的斗志。

    林冲闻言慌忙让人去喊他们收兵。

    随着令官的到来，在西寨进攻的郑浑、韩滔等人悻悻罢手。

    张清等人也撤军会来休整。

    待大伙儿知道，已经拿下东、北二寨后，也知道今日的战果非常出色。

    当即便商议起来接下来的对策。

    “两位军师，咱们已经拿下来这两处寨栅，接下来该怎么打？”王英问道。

    这时栾廷玉却道：“今日进攻的时候，我见他们抵抗的意志似乎不是很强，稍微给点压力，就有撤退的迹象。

    只怕这四处营寨，并不是他们主要拒收的关隘。”

    听闻这话，李和问道：“你是说，他们除了这四处寨栅外，还有其他后手？”

    “我个人的猜测是这样，当然也有可能，是他们本来就很弱，抵抗不住我们的攻势。”栾廷玉又道。

    “能够占据这么一处油水十足的要地，肯定不会是无能草包，我觉得前者的可能性要更大一些，看样咱们得考虑一番，接下来用什么攻势了。”拔拔晟沉思道。

    “我觉得此事简单，经过这两日的接触，也知道了彼此的优缺点，我便以己之强，击彼之弱便是了。”李和这时给出了自己的解决方案。

