    马车在道路上疾驰，程灵却在蓑衣的遮盖下，借着微光为恩人处理伤口。

    用蓑衣遮盖，一来是为了挡风挡尘，另一方面也是为了遮挡后方马车上众人的视线。

    程灵处理伤口所用到的一些器械与材料目前还不好解释来历，她出于习惯，索性谨慎到底。

    后方，程二妮终于忍不住喊了一声：“灵哥儿，我们就这样冲吗？直接冲到赤霞城去？中间不停啦？”

    马车太颠了，她觉得自己简直要到极限了，马儿……马儿也似乎是要到极限了。

    这一段话被风送到程灵的耳中，程灵刚刚好为恩人缝合住肋下的伤口。

    这道箭伤不缝合不行，太深了，几乎透到内脏。如果不缝合，程灵担心对方内出血。这个伤口不但要缝合，还必须用能够吸收的羊肠线进行多层缝合。

    重点是缝合内层筋肉，使其层层对齐，并扎紧血管，做到对点止血。以防止伤口被扯动时，血液倒流进脏器腔内，形成血胸之类的大麻烦。

    马车的颠簸对程灵而言是更大的一重阻碍，以至于程二妮喊话时，她几乎都要当场答应了。

    程灵也想停车！

    不，不对。

    就在这时，程灵忽然侧耳，她听到了后方隐隐约约似有马蹄声阵阵响促！

    来者不善！这些极有可能是来自云安县的追击者。

    是啊，他们可以驾马车逃跑，对方又何尝不可以骑马来追呢？

    程灵连忙为恩人将腰间的衣裳合拢，肋下的这处伤口已经被她全部处理好了，伤口外层也贴了敷料，并做了包扎。

    但对方腿上的伤口她还只给做了简单冲洗，其它的都还没来得及做。

    顾不上了，程灵立刻道：“阿娘，你们继续往前去，让我下车。”马车速度太快了，风颠得她的声音似乎有些失真。

    穆三娘不明所以，喊话道：“灵哥儿，你要做什么？”没办法，风吹得急，说话困难，只能用喊的。

    程灵只说：“这里我要做个陷阱，以防后方有人来追。”

    不等穆三娘再答话，她用蓑衣重新盖住恩人，站起身就要跃下马车。

    穆三娘惊喊一声：“灵哥儿！”

    马儿跑得太快了，她根本没办法在这一瞬间控制住马车降速。

    但程灵有了三点敏捷加持，再运用起精妙的发力技巧，只是微微一纵身，就好似一只灵巧的燕子振起了翅膀，又在瞬间轻盈落地。

    落地后，程灵立刻往后方冲，也是在同时用这种方法减轻惯性带来的伤害。

    穆三娘回头，程灵挥手催促：“阿娘，快走！不要停留，别耽误时间！”

    咚咚咚，这是马蹄声，轱辘辘，这是车轮声，还有呼呼风声，一齐将程灵的声音送过来。

    穆三娘终于只能一咬牙，道了声：“好！”又喝道：“驾！”

    一挥马鞭，终于不再回头去看程灵，只是奋力往前驾车。

    洪广义驾着车从程灵身前疾驰过，似有所觉般大喊道：“郎君放心，小的必定护好了大嫂和两位娘子。”

    这已经不知道是他第几次说这样的话了，但每一次都似乎比上一次更深刻。

    程灵只是拱拱手做回应，这一次不再多余言语。

    两辆马车一前一后快速驶过，带起风声萧萧，更有漫天尘土。

    程灵目视他们消失在道路的蜿蜒处，一边将口罩戴好，随即瞄准道旁一棵树，快步走过去后，刷刷几下就爬到了树上。

    这是一颗女贞树，在炎热的夏季，它的枝叶格外繁茂。

    程灵上树后就将自己好好藏在树冠中，并架起复合弩，填装好五支弩箭。

    她原本共有十五支弩箭，如今有一支落在了云安县城内，还有十四支在身边。

    程灵不知道由自己射出的弩箭无法再拾回后，背包空间是不是会给她将缺失的弩箭又再重置出来。现在还没到半夜，她无法推测出结果。

    但目前还在身边的这是十四支弩箭，她是一定会利用好的。

    只等……来了！

    程灵瞬间目光一凝，只见云安县方向，那道路的弯角处忽有一匹马当头而来。马上骑士做官差打扮，但对方腰间除了挂着一把刀，其背后竟还背着弓。

    这人，跟先前程灵见过的官差相比，看起来似乎是有些不一样。

    程灵没有急于动手，她在继续等。

    紧接着，第二骑接连而来。

    第二匹马上乘客仍然做官差打扮，不过对方背上没有背弓，只是腰间除了佩刀，还缠着一根粗锁链。

    再片刻，第三骑、第四骑也来了。

    不能再等了！

    再等下去的话，第一骑就要从程灵的最佳射击角度冲过去了。

    程灵当即抓住时机，扣动弩箭机括。

    嗖！

    这一箭速度之劲疾自不必说，更重要的还是角度刁钻，来得太过出其不意。

    马上骑士只来得及将手臂一抬，似乎要举刀挡箭，可是这已经晚了，这一箭擦着他的手臂，噗！就射入了他的胸口。

    到最后，这人跌下马来，都甚至没来得及发出一声惨叫。

    而此时，后方骑士刚刚惊呼：“什么……”

    第二箭又来了。

    嗖！

    这一箭简直就像是一道划破了风声的白光，刺入了后方第二名骑士的胸口。

    “啊！”又一人落马倒地，不知是否身亡，但暂时来看，已经是没有了声息。

    第三人终于来得及反应，却见此人从腰间抽出一条锁链，一手控马一手将锁链抡圈转起。

    锁链被挥舞得呼呼作响，在此人身前竟是形成了一片圆圈般的残影，好似一个盾牌般，将此人护了个密不透风。

    他同时也大喝道：“是什么人？好大的胆子！埋伏击杀官差，这是死罪！待我禀明县尊……”

    话音未落，第三箭已经射出。

    嗖！

    呼呼呼，此人将锁链舞得更急了。

    那惊鸿般的一箭却恰恰好与他擦过，竟是对准了后方第四人！

    第四人的反应其实也不慢，就在第三人用锁链保护自己时，第四人刚刚好也抽了刀出来。

    但程灵的箭更快。

    快得不可思议！

    因为就在这一刻，程灵不知为何，心中忽有灵觉滋生，体内那一直自顾运转的阴阳二气就忽地转换路径，动了。

    一缕太阳之气从丹田而出，顺着程灵手臂上的某一条经络，透过她的手掌，传入了那一支箭中。

