    第125章明萱柔

    慕玄烨早就穿戴整齐，又是那副衣冠楚楚的矜贵模样，坐在床沿，他的手有一下没一下的抚过赵夜宁精致容颜，似乎这张脸怎么看都不够似的，带着迷恋与柔情。

    若换几个月前，他刚与赵夜宁成亲那会，有人与他说自己会如此迷恋一个女人，而那个女人还是自己新娶进门的王妃，他一定会嗤之以鼻，说那人痴心妄想，但现在……

    “怎么了？”

    看见赵夜宁欲言又止的样子，瞬间将慕玄烨从思绪中拉回，他俯下身亲吻在她的额头上，声音略显暗哑。

    “那些证据是你让苏昭潜入潇湘馆偷的？”赵夜宁突然问道。

    不为别的，也没有怀疑的意思，她就是好奇，好好的，为什么要用到苏昭，慕玄烨身边又不是无人可用。

    “被你发现了？”慕玄烨点头，他也没想隐瞒，“本王原本是打算自己去的，可是宁宁病了，本王放心不下，正好那日苏姑娘过来，本王就顺势将事情托给了她。”

    “你也知道，本王手下并无女子，若是这件事交由苏姑娘来做的话，慕擎不一定会怀疑到本王头上。”

    慕玄烨做事向来不喜跟旁人解释什么，可赵夜宁不同，他怕被她误会，所以在她问出这番话时，想都没想的就解释了。

    “王爷这个算盘打得不错。”

    赵夜宁并未有什么责怪之意，反倒还夸了句，她是由心觉得不错，再说了，那日她确实病了，整个人昏沉沉的，慕玄烨没告诉她很正常。

    “那也是对外人，对宁宁，本王可以毫无保留。”

    ……

    就在二人谈话间，常德的声音自门外想起。

    “王爷，暗风回来了。”

    大白日的大门紧闭，不用想都知道王爷王妃在里面做什么，可事情紧急，常德不得不站在门外出声打断两个主子的好事。

    但原本慕玄烨就没打算久留，所以完事得很快，他主要就是想她了，听了门外常德的话，他将赵夜宁散落一地的衣衫拾起，放到屏风上，于是又转身到柜子里找了件干净的衣裳，亲自给她换上。

    “暗风是本王派去匈奴查案的探子，看来是已经有了收获，宁宁起来洗漱一下，本王先去见他。”慕玄烨柔声道，起身时还不忘帮赵夜宁整理了下衣服。

    闻言，赵夜宁抬眸看向慕玄烨，眸中似乎闪着一抹他读不懂的情绪，但很快，还不等慕玄烨离开，她便已经出声了。

    “等我一下，马上好，我要和王爷一起去。”赵夜宁已经从床上下来，随意梳了个高马尾便与慕玄烨去了书房。

    两人的感情好得让旁人羡慕，就去书房那么短的一段路，慕玄烨都牵着赵夜宁的手，一刻不曾松开。

    再看赵夜宁，她脸上扬着的也不再是过去那种淡漠疏离的笑容，而是有着一抹浅浅的媚态。

    常德扫了眼二人，然后很快转移视线，主动守在了门外。

    书房之中，跪着一名受了伤的黑衣男子，慕玄烨拉着赵夜宁坐在上首。

    “主子！”

    黑衣人也就是暗风很快拿出几封明显被染了鲜血的书信，但他受伤不轻，眼看就要倒下。

    赵夜宁急忙起身，将人扶稳，掏出银针迅速在暗风穴位上扎了几下。

    “王爷，他失血过多，我先替他止血，若是再迟一步，怕是会流血过多而死。”

    赵夜宁说道，也不等慕玄烨应答就已经上手撕开暗风衣襟，紧接着露出几道还在流淌鲜血的可怖伤口。

    原本慕玄烨是想要出声制止的，毕竟要给暗风止血的话就代表要宽衣解带，可当他看到这几道伤口后，话就卡在了喉咙。

    不仅是赵夜宁，就是慕玄烨也跟着皱起了眉。

    这伤太严重了，不敢想象，暗风是如何拼死闯回来的。

    视线再移到还捏在暗风手里的信件，慕玄烨弯腰接了过来，居然破天荒的说了句，“辛苦你了。”

    暗风一愣，突然觉得主子变得有人情味多了。

    若换过去，主子哪里会管他们这些暗卫的死活，更别提会像现在这样说一句‘辛苦’了。

    而后暗风感激的看了眼正为自己上止血药的赵夜宁，接着便晕了过去。

    赵夜宁给他把了下脉。

    “他怎么了？”

    慕玄烨突然问道，却也没急着去看手中的信件。

    “没事，晕过去了而已。”

    言罢，赵夜宁也已经上完了药，同事将银针给收了回来。

    慕玄烨便吩咐外面的常德，将暗风带下去休息。

    常德将人带下去后，书房就仅剩他二人。

    于是慕玄烨拉着赵夜宁先去洗了手，一遍又一遍的仔细揉搓……

    赵夜宁：“……”

    她怎么莫名嗅到了一股酸味。

    但慕玄烨不说，赵夜宁也不好戳破，两人就这样挨在一起，终于是打开了这些信件。

    这是封匈奴王与名叫萱柔的来往书信，而且还不止一封。

    上面确确实实讲述了十几年前要如何谋划杀了夜将军之事，匈奴王只想要夜将军的命，但那个叫萱柔的也不知道跟夜家有什么仇怨，非要灭了夜家满门，于是两人就开始合谋……

    按理说这些重要的信件应该早被摧毁了才对，可匈奴王似乎爱慕这个叫萱柔的女子，所以就将信件给留了下来，这不，碰巧被暗风发现给带了回来。

    而且还不止这些，暗风还带来了当年帮助匈奴王传递信件的那个人。

    “萱柔是谁？”赵夜宁很快指出了重点。

    在她印象里，并不记得有姓萱这户人家。

    慕玄烨也进入了凝思之中，这个名字听着耳熟，但怎么就想不起来了呢？

    于是慕玄烨很快叫来暗一，让他去查。

    如果是什么世家夫人名讳的话，那就不难查了。

    果然，很快就有了结果。

    前后也就两个时辰不到的时间，暗一就再次出现。

    “启禀主子，据属下调查，盛京乃至整个龙渊并无一户姓萱的人家，但是属下查到太后的名讳，与主子让属下查的名字一致。”

    明萱柔？

    猛地，慕玄烨终于记起来了，当年太后还未入宫之前不正是叫明萱柔这个名字吗？

    那个时候慕玄烨年纪还小，所以记不得也属正常。

    (本章完)

