    “嘿嘿，居然还想叛逃？”火灵子见状，不怒反笑。

    说罢，他手掌向下一挥，谷玄星盘上释放出的金色法阵顿时降落下来，将纯阳飞剑笼罩在了中央。

    纯阳飞剑一头撞在了法阵之上，发出一声金属交鸣之声，竟是生生被反弹了回去。

    然而，它却并不死心，身上剑光大作，开始疯狂朝着四周疾射而出。

    霎时间，一柄飞剑竟好似幻化出万千道剑光一般，在金色的防御大阵中左突右冲，发出阵阵金属交击之声，却始终无法突破。

    片刻之后，剑光重新收拢，剑身之上火焰腾起，三足金乌浮现而出，挥舞着金色火翼，作势就要朝金色防御大阵之外冲去。

    沈落看了半晌，发现飞剑上的禁制层数已经上涨到了五十三层，并且不再继续增加了，这才不紧不慢地出手了。

    只见他抬手一挥，一道法力笼罩而下，配合着运转起了先天炼宝诀。。

    与其他法宝不同，这纯阳飞剑毕竟是沈落自己蕴养炼制的宝物，并且已经炼化了大部分禁制，所以炼化起来十分顺利，不过半刻钟就已经彻底炼化完成。

    随着最后一层禁制被炼化，沈落只感觉一股热流顺着他与飞剑之间的联系，缓缓流入了他的体内，与他丹田中的某种力量相融在了一起。

    一阵隐隐地灼痛忽然从他丹田中生出，好似针刺一般，令他眉头不禁一皱。

    不过很快，那股针刺般的疼痛感就消失不见了。

    这柄纯阳飞剑也是晃晃悠悠，在虚空中一阵飞旋，飞舞着来到了沈落身边。

    沈落没有过多在意，竖起一根手指在身前，那飞剑便绕着他的手指飞了一圈，看样子已然被他彻底驯服。

    而后，他抬手虚空一握，这柄纯阳飞剑便落入了他的手中，随着他的心念燃起熊熊烈焰，单就释放出的炽热高温而言，已经不在朱雀剑灵的飞剑之下了。

    “很好，很不错！”沈落心中大喜，赞不绝口。

    火灵子闻言，也是十分自得。

    “火道友，炼器一道实在纯熟精妙，让我叹为观止，咱们接着炼，如何？”沈落笑问道。

    “不如何，真当我炼器不用耗费法力啊？总得让我缓上一缓吧？”火灵子翻了个白眼，说道。

    “应该的，应该的。”沈落讪笑着，对手中的纯阳飞剑爱不释手。

    休息了约莫半刻钟后，火灵子又开始重新刻画了一遍地上的符纹，又取出两道崭新金符贴了上去。

    “沈小子，可以开始了。”火灵子招呼了一声。

    “好。”沈落立马应道。

    这次不用火灵子叮嘱，就自己坐在了圆环法阵中央。

    有鉴于第一次炼剑的经验，这第二次，沈落还是只取出了一柄飞剑炼制。

    与先前几乎一模一样，那只被释放出来的金乌妖魂一样桀骜不驯，也试图脱离掌控，不过这次带它入伙的，就不止一只朱雀了，连先前那只三足金乌也一样出了手。

    有了两位老大哥带路，这只金乌妖魂更是十分顺利地化作了剑灵，栖息在了一柄纯阳飞剑上，直接将剑的禁制层数增加到了五十四层。

    这次的顺利程度，超出了沈落和火灵子的预料，两人几乎没费什么力气，就完成了炼制，以至于都不需要休息什么，就开始了第三次的炼制。

    这最后一只金乌，则是在三位老大哥的护送下，完成了妖魂到剑灵的转化，过程同样顺畅无比，同样将禁制增加到了五十四层。

    四柄拥有剑灵的飞剑环绕在沈落身侧，金乌朱雀的身影全都浮现，上下飞舞，显得异常欢快热闹。

    “寻常法宝想要产生器灵，可是十分困难的。像你这样，一次性就能拥有四只，还都是最为难得的剑灵，实属不易啊。”一旁的火灵子看了，也不禁啧啧说道。

    沈落听得出其话外弦音，立即一脸恭敬，称赞道：

    “我之所以能有如此造化，还不是全要依赖道友的精妙手段，若无道友帮忙炼制，我又岂能获得这三只剑灵？”

    一番话把火灵子说得浑身舒坦，满脸笑容道：“沈小子，恭维的话就不说了，其他剑可以一并取出来了，我用朱雀石帮你焠炼一遍，锋锐之力便可大涨了。”

    “火道友，不急在这一时半会儿，你先好好歇息，我们明日再继续也无不可。”沈落闻言，连忙说道。

    “沈小子，我之所以帮你，一是因为我的确醉心于此道，这次也是让我验证自身诸多构想的完美实践。二来嘛……这次我帮过你之后，日后我要是想要离开，你不能不放我走，如何？”这时，火灵子开口说道。

    “火道友想要离开？”沈落闻言，面露沉吟道。

    “暂时不会，只是天下无不散之筵席，日后我若有别的打算，你能放我安然离去吗？”火灵子观察着沈落的神情变化，小心说道。

    “可以。”沈落没有迟疑，点头道。

    “好，有你这句话，就足够了。”火灵子点了点头，满意道。

    说罢，他便撤去了地面上的布置，开始重新在地面上刻画起符纹来，看样子是不打算歇息，而要一鼓作气，帮沈落彻底完成此次铸炼。

    沈落见状，便也不再多说什么，抬手一挥间，除去封入五火七禽扇中的五柄飞剑之外，其余的十一柄纯阳飞剑全都整齐排列，悬空浮现在他身前。

    “这朱雀石说是炼化进入其他飞剑中，其实并不准确，应该说是用他做那砥砺石，将所有飞剑磨得更加锋利才对。”火灵子一边布阵一边说道。

    “火道友，应该不止是充作磨刀石的吧？若是如此简单的话，这朱雀石也不会如此被你高看一眼了。”沈落眉头微蹙，显然不信道。

    “这是当然。这朱雀石乃是天外陨石中的极品灵材，自然不会这么简单，你一会儿看过之后自然就会明白了。”火灵子说着，在地面上刻画出了一个古拙的火焰图纹。

    而后，他先是抬手一挥，谷玄星盘再次悬空而出，先前布置的那座金色防御大阵，再次浮现而出，而后又取出一枚赤色符纹，贴在了火焰图纹上。

    只见其抬手一抛，那块朱雀石便飞掠而出，落在了法阵中央。

    紧接着，火灵子一搓手，打了个响指。

    地面上的赤色符纹应声腾起一团赤红火苗，瞬间将地面上的火焰图纹点燃。

    一丛赤色火焰“腾”的一下从地面升起，直将那块朱雀石冲入了半空。

    朱雀石下坠之时，却被腾起的火焰直接架住，托举在了半空中，开始煅烧了起来。

