
　　辛小天隔着好几个人，眼神烁亮地看了萧楚一眼。

　　萧楚真觉得莫名其妙的，没去理他。

　　然而散会后，萧楚准备去临时基地，走出会议室还没几步，辛小天却又找了上来。

　　“你这是？”萧楚奇怪地看着他。

　　“我的《欢乐镇逸事》，同样会成为爆款！并且单集点击量，也一定会超过《爱情公寓》！”辛小天目光坚毅，神情昂扬地说道。

　　萧楚看着似乎把自己当做一生之敌的辛小天，有些无语。

　　上次竞稿刚结束的时候，就对自己表达敌意了。

　　可是自己竞稿胜出，赢得光明正大，堂堂正正，没有做任何的手脚，何苦这么耿耿于怀？

　　这次你输了，下次赢回来就不就好了？

　　你看人陈友礼，同样输了，就表现得很有风度。

　　萧楚有些不太理解辛小天的举动，只能理解为他格局太小。

　　也不想跟他纠缠，无谓浪费时间。

　　便微笑道：“那我提前预祝你成功，加油！”天籁小说网

　　说完就扭头离开。

　　辛小天看着他的背影，目光变得更加坚毅，“我一定会超过你的，一定！”

　　萧楚听到他这低声的呐喊，微微摇头。

　　刚到来到拐角处，就看到周青眼神古怪地看着他。

　　萧楚一下就明白了他眼神，“你听见辛小天跟我说的话了？”

　　周青点点头。

　　萧楚问道：“那你知道他为什么对我敌意这么大吗？我也没有得罪过他，就因为一次竞稿，不至于这样吧？以后机会多的是。”

　　周青定定地看着萧楚。

　　萧楚摊手，“我真的不知道。”

　　周青顿了两秒，道：“辛小天刚加入海豚的时候，跟现在的你一样，也是一鸣惊人，写的第一部戏就火了，拿到了当年的最佳新人编剧奖，身着带着光芒。”

　　“不过后来写的几部戏，却都扑了，泯然于众人。”

　　“我猜可能是看到现在的你，就想到了当年的他，所以心态有些失衡。”

　　原来是这样？

　　萧楚挑眉，总算是明白辛小天，为什么对他那么大的敌意了。

　　可以理解。

　　但也没辙。

　　“如果真是这样，那我就没办法了，我不可能因为他心态失衡，就去迁就他，收起自己的光芒。”萧楚坦然道。

　　随即又笑了一下，清朗道：“他要真是以我为目标，激起了斗志，爆发出了灵感，重新找回当年的自己，也是好事对吧？”

　　“就拿《欢乐镇逸事》来说，如果真的成为了爆款级，甚至超过了《爱情公寓》，对公司，对他，对我，都挺好的。”

　　“对于公司，情景剧场的金字招牌，算是彻底树立起来了；对于他，天才陨落，又重新崛起，不失为一段佳话。”

　　“而对于我，我也可以把情景剧场放心让给他，空出手来写其他的剧。我可是有很多创意的，不会拘泥于情景剧。”

　　周青很是意外地看着萧楚，没想到萧楚知道原因后，会是这番反应。

　　萧楚却笑吟吟地看着他，“周哥，你有辛小天的电话吗？”

　　周青狐疑，“干嘛？”

　　萧楚：“我准备再加把火，刺激一下他，希望他在羞怒之下，迸发出天才的火花，提升《欢乐镇逸事》的质量。”

　　周青：“……”

　　尽管有些不太理解萧楚的脑回路，周青还是把号码给他了。

　　萧楚立即拨打了辛小天的电话。

　　“喂。”

　　“你是谁？”

　　“萧楚。”

　　“……”

　　对面沉默。

　　萧楚却不管他，直接说道：“辛同学，按理说你比我早工作几年，算是我的前辈了，不过有句话你听说过吗？长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

　　“前浪已经过气了，现在是后浪的时代，你这位朵前浪就安心地躺在沙滩上，等着被太阳蒸干吧。”

　　“别再蹦跶了，没用。《欢乐镇逸事》，也必定扑街。”

　　辛小天：“你……”

　　萧楚直接把电话挂了，顺便把辛小天拉黑。

　　整个过程那叫一个干脆利落。

　　周青默然了一会儿，道：“我是该说你是人好，还是该说你太坏？”

　　“随便吧。”萧楚无所谓。

　　周青摇摇头，为辛小天祈祷。

　　萧楚来这一出，要是辛小天受不了，那可能就彻底崩坏、沉沦了。

　　而要是撑过去了，那就将凤凰涅槃，重新绽放。

　　不过是祸是福，也都是他自己招的，没事去撩拨萧楚干嘛？

　　这小子看起来谦逊温和，没有攻击力，切开了里面也是红里透黑的。

　　周青不想掺和这档烂摊子事，直接转身走了。

　　萧楚也跟着离去。

　　拐角那头，辛小天紧紧握着黑下去的手机，十分恼怒，同时也充满了斗志。

　　“你给我等着，我一定会超过你！《欢乐镇逸事》，也一定会超越《爱情公寓》，成为今年第一爆款网剧！”

　　……

　　萧楚去到临时基地，写第第十四集的稿。

　　陆高生则带着大家，拍摄第十一集。

　　因为成绩好，干劲足，所以进度也都很快。

　　今天是12月17，星期四。

　　晚上八点，《爱情公寓》第七、第八集上线，又引起了一阵观看热潮。

　　最新的两集刚一发布，就上了两个热搜。

　　而且其中一条，还被网友刷到了热搜第一。

　　今天剧组提前收工，萧楚没什么事，就返回了桃源小区。

　　还是自己家里待得舒服。

　　爬楼。

　　解锁。

　　开灯。

　　灯打开的瞬间，原本黑漆漆的屋里，瞬间变得一片明亮。

　　萧楚习惯性地换鞋，洗手，再换上在家里穿的衣服。

　　跟往常下班回家，没有什么两样。

　　可是当他从书房里，把喝水的杯子拿出来，到客厅倒水的时候，突然觉得这房子太大了，感觉空荡荡的，似乎少了点什么。

　　当他坐到沙发上，准备打开电视听个响的时候，瞬间恍然，知道少了什么。

　　夏听蝉！

　　以前夏听蝉也在的时候，沙发一般都被她霸占了，窝在那里，一边啃零食，一边看电视，再加玩手机。

　　简直是一个深度宅女。

　　有那么一道倩影在，哪怕他远在书房里，只要不关门，也能听见她窸窸窣窣啃零食的动静。

　　这样当然不会觉得这屋里太大、太空档了。

　　他还记得，好几次他下班回来，一开门，就看见她窝在沙发上跟个小仓鼠似的。

　　虽然很惊讶，但那种感觉也很好。

　　想起之前的那些日子，萧楚看着屋里，哪里都是夏听蝉的影子，沙发、餐桌、厨房、书房、阳台……

　　再定神一看，什么都没有。

　　心里就不禁有些空落落的了。

　　他忍不住拿起手机，登上微信，给夏听蝉发了一条信息。

　　萧十三郎：你在做什么呢？

　　没有秒回。

　　过了三分钟、十分钟、半小时，也没有回。

　　肯定是在忙。

　　萧楚关上电视，带上手机，去书房下棋。

　　结果心不在焉，连输了好几盘，大失水准。

　　输到后连对手都很惊讶，怀疑是不是换人的了，今晚的“夜里横刀”，太钝，根本砍不死人。

　　所以下棋也乐趣毫无，尤其排解不了心里那种那空落落的感觉。

　　他想了想，打开浏览器，搜索夏听蝉的新闻看。

　　一搜夏听蝉靓丽的身影，就出来了。

　　照片、视频，最近的、几年前的，应有尽有。

　　萧楚浏览了一会儿照片，最后又点开视频来看。

　　找了一个长的——夏听蝉参加《大鱼纤纤》首映礼的片段。

　　视频里的夏听蝉，穿着精美华丽的礼服，高挑出尘，十分美丽，弹幕里很多人在刷“绝世神颜”。

　　她先唱了主题曲《默》，然后又跟歌迷、影迷交流。

　　整个过程知性又大方，赢得观众们一阵阵喝彩。

　　工作状态下的夏听蝉，是十分惊艳迷人的。

　　不过萧楚觉得，穿着家居服，窝在沙发上的夏听蝉，还要更好看一点。

　　一连看了七八个视频，心里那种空落的感觉，依旧没有减轻。

　　萧楚点开微信，还是没有回复。

　　他索性直接拨打她的电话，也是没有人接。

　　他半倒在椅子上，感觉整个人很没劲。

　　忽然，他听到客厅那边有动静。

　　整个人刷地一下弹了起来。

　　有人敲门？

　　是她来了？

　　跟上次一大早从帝都飞回来，“吃爆米花”一样？

　　如此想着，萧楚快步走向客厅。

　　拉开门一看，结果门外走道里空荡荡的，什么都没有，只有嗖嗖的冷风。

　　萧楚皱着眉头，把门关上。

　　不是她敲门，那刚才的动静是怎么回事？

　　静静地听了一会儿，萧楚明白过来了。

　　是下雨了，客厅的窗户没关，雨点敲击窗户的声音。

　　萧楚有些泄气，倏地又觉得好笑，觉得自己太蠢了，竟然把雨点敲窗的声音，当成是夏听蝉回来了。

　　既然夏听蝉没回来，微信、电话也联系不上，那怎么办？

　　萧楚重新坐到沙发上，拿出手机，戴上耳塞，听起了录音文件夹里，清唱版的《默》、《追梦人》，还有《经年》。

　　网上的那些照片、视频、歌曲，是公开的，大家都能看、能听。

　　而这三首歌，是独属于他的。

　　听着三首专属的清唱版歌曲，萧楚的心慢慢平静下来了。

　　于是听了一遍又一遍。

　　时间也在悄然过去。

　　也不到过了多久，微信突然叮地响了一声。

　　屏幕最上方显示，“夏听蝉声”发来了一条信息。

　　萧楚赶紧摘下耳机，推出录音文件夹，点进了微信。

　　夏听蝉声：你怎么了？

　　你怎么了。

　　这是看到自己给她发了微信，又打了电话，所以才这么问么？

　　萧楚不禁展颜一笑，想了想回复。

　　萧十三郎：没什么，就是《爱情公寓》的导演陆高生，前两天送给我一箱南美坚果。

　　萧十三郎：你知道我是不怎么爱吃这些东西的，所以就想问问你具体什么时候回魔都，怕放久了坏了。

　　另一边，夏听蝉看着萧楚的这两句解释，柳眉微拧，很快就笑了起来，猜到他为什么又发微信，又打电话。

　　哼，言不由衷、自欺欺人、欲盖弥彰。

　　夏听蝉轻笑完之后，没有回复，而是直接点了视频邀请。

　　不到一秒钟，萧楚就同意了，视频开启。

　　夏听蝉竖了纤秀食指，做了一个禁声的手势。

　　视频那头萧楚有些奇怪，随即镜头微转，萧楚便看到夏听蝉是在一辆车里，前排坐着柳婕和小艾。

　　这下萧楚明白了，可是又犯愁。

　　视频不说话，怎么交流？

　　夏听蝉浅然一笑，然后嘴巴无声张合。

　　萧楚盯着她的嘴型愣了愣住了。

　　夏听蝉又重复了一遍。

　　这下萧楚看懂了，“用唇语”。

　　萧楚忍不住摇头笑了起来。

　　夏姑娘，你可真是个天才！

　　这么想，他就用唇语这么说。

　　夏听蝉点头，眼里尽是骄傲，“那是。”

　　“你怎么那么晚还在坐车吗？刚参加完什么活动吗？”萧楚无声问道。

　　夏听蝉也无声回复：“刚参加完千月公司举办的一个酒会，为《时代红颜》造势，作为《时代红颜》的主题曲演唱者，没法不参加，也不好提前走。”

　　“那你一会儿到酒店后，早点休息，这都快十二点了。”

　　“嗯，回去就洗澡睡觉。”夏听蝉颔首，然后补充了一句，“明天上午休息半天，下午再继续录制MV。”

　　萧楚有些好奇，“你这单曲的MV，怎么感觉比我拍一集网剧，还要更麻烦啊？”

　　夏听蝉回道：“也还好，主要是我和千月姐都很喜欢这首《追梦人》，所以都想做到最好，不留一点瑕疵。而且，明天应该就能全部拍摄、录制完了。”

　　萧楚故作淡然问道：“那你明天就能回来？”

　　夏听蝉看出了他的期待，却还是笑着摇头，“不，明天晚上还有点事，后天上午。”

　　还是上次说的19号，没有提前。

　　不过萧楚也不失望，主动请缨道：“那我到时候就接你们？”

　　夏听蝉偷偷看了一眼前排的柳婕，微微颔首，“行，等小艾订好票后，我提前告诉你航班时间。”

　　萧楚眼珠骨碌一转，突然说道：“这样太麻烦了，你一会儿直接把小艾的微信号发我，我加上她，到时候让她订票之后第一时间通知我，我好跟剧组请假。”

　　夏听蝉没有多想，点点头，“行。”

　　见夏听蝉答应了，萧楚心里暗喜，转移了话题。

　　两人继续有一搭没一搭地聊着。

　　一开始用唇语，说复杂一点的句子，还不太容易识别、领会，不得不让对方重复几次，后来两人尽量都说简洁的话语，短句，就容易多了。

　　哪怕夏听蝉这边，车里的灯光有点暗淡，也不太影响。

　　当然，主要的是默契。

　　往往对方还没有开口，就能猜到对方想说什么。

　　这么一番视频“聊天”，还真是别开生面，别有趣味。

　　开车的小艾，副驾驶的柳婕，对这一幕毫无察觉。

　　于是萧楚最后又夸了一句“夏姑娘真是个天才！”

　　夏听蝉也欣然接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第126章夏姑娘真是个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 