    在回出租房的路上，陈起陷入了沉思。他在思索拿地球上的哪部作品出来翻拍更合适一些。

    首先肯定得是小成本。他和徐不年的的资金都不多，要是投资太大他们也负担不起。

    其次，它得是一部喜剧。就算是小成本投资，他们也是要考虑回报的，老少皆宜的喜剧在市场上能更讨喜。

    最后就是整部电影的视觉效果不能太淡，各种拍摄手法技巧什么的不能太单调。毕竟他筹备这部电影的主要目的是想学点东西，要是太单调就没意义了。

    这样筛选一下，搜索范围一下就缩小了很多。

    陈起默默的看着窗外风景，脑海中却是在努力的回想着自己曾经看过的小成本喜剧电影，还别说，他能想起来的还挺多，而且国内外的都有。

    但哪一部更合适呢？

    他默默的纠结着。

    在回到出租房后，他伸手在戒指上轻轻划过，一块熟悉的虚拟屏幕便迅速显现。

    陈起轻车熟路地在搜索框输入自己印象深刻的几部小成本电影。

    嗯，系统内都有收录。

    想想也是，能让他印象深刻的肯定都是一些质量上乘的作品，在系统里能找到也很正常。

    他把这些电影打开一部一部的看，看得很仔细。

    他看的不是剧情，他看的是他们的色彩，他们的视觉效果，他们的表现手法……

    在接近傍晚的时候，他把那几部印象深刻的国产喜剧全部看完，心中也有了主意。

    就是它了！

    《无名之辈》！

    要剧情有剧情，要搞笑有搞笑，要内涵有内涵。

    他想要的它都有。

    打定主意，他也不再耽误，直接打开笔记本开始整理剧本。

    他没有写剧本的经验，但要把这部电影的所有剧情和台词照着抄下来还是没问题的。

    因为这部电影不是他自己执导，他即没有分镜头也没有分场景，只是简单的把整个剧情和台词复述下来。

    故事他给了，至于怎么分镜怎么表现怎么剪辑，那就看他找来的那位导演的能力了。

    两天后，把剧本全部整理好的陈起直奔徐不年的未来影视。

    来到未来影视后，陈起直接把剧本给徐不年递了过去，说道：“剧本写好了，你先拿去立项吧。”

    “这么快？”徐不年把剧本接过来好奇的翻了翻。

    嗯，仅从剧本来看好像也看不出来什么。

    但可能是因为这是出自陈起之手的缘故，徐不年仅仅只是看着纸张上一行又一行的文字他就觉得它好像是很厉害的样子。

    把剧本收好，徐不年也拿出来一份文件夹递了过去，说道：“我按你要求把符合条件的影视公司和导演名单都列出来了，你看看？”

    “行。”陈起接过来直接打开。

    影视公司有十几家，导演的名字也有七八个。

    “这些导演都是有时间的吗吧？”陈起问。

    “对。”

    “名气呢？”

    “都有过上亿票房的作品。”

    陈起仔细的看了看名单上面的名字，忽然问道：“这里面有没有哪个导演最近的作品票房不怎么样的？”

    听着这话，徐不年明显的愣了一下，“有……有啊。”

    “哪个？”

    “最后那个。”徐不年指了指名单上最后那个名字。

    “周晓？”

    “对。”

    “他近两年拍的作品票房都不怎么样？”

    “岂止是不怎么样，简直是亏到姥姥家了！不夸张的说，当时投资这部戏的影视公司到现在都还没缓过来。”

    陈起：“……”

    “不是，去年他这事闹出那么大的动静，你没听说？”徐不年有些纳闷的看着他。

    陈起瞥了他一眼，云淡风轻道：“我那时还是个学生，谈恋爱都没时间，哪有时间关注这些破事啊？”

    “……”徐不年无语了一下，然后有些忐忑的问道：“你不会是想找他拍吧？据说他上部电影亏出血以后，都没人敢给他投资了。”

    “我先看看他拍过的电影再说。”陈起倒没急着做决定。

    “不是……”徐不年也有些想不通了，“这里有七八个人，你干吗非得找摔过跟头的呢？”

    “便宜啊！”陈起一脸理直气壮。

    “……”徐不年觉得他说得好有道理。

    陈起咧开嘴笑。

    便宜当然是很主要的一个原因，但另一个原因也是这样的人能谈下来的成功率更高。

    换成现在风头正盛的导演，能不能谈下来还真不好说，毕竟他们的投资才两三千万，人家真不一定看得上。

    “那影视公司呢？你不会是也要找连年亏损的吧？”徐不年打趣道。

    “有这样的吗？”陈起眼睛一亮。

    徐不年顿时就傻了，“你认真的？”

    “呵……”陈起笑出了声，“只要他们有发行的能力和宣传的渠道，连年亏损又有什么关系？跟这样的公司谈我们不是更省心吗？”

    徐不年呆呆的看着他，感觉自己真有点跟不上这些年轻的人思路了。

    他这每一步都是走在他意想不到的地方啊！

    现在的年轻人都这么喜欢剑走偏锋？

    在愣了两秒后，他才怔怔的说道：“有没有连年亏损我不知道，但名单上排名越后的公司业绩相对更差一些。”

    陈起点了点头，表示知道了他的排序方式。

    “对了，赵吴和白小客这段时间不忙吧？”他忽然想到了什么。

    “不忙啊，怎么了？”徐不年有些茫然的看着他。

    他的未来影视刚刚成立，虽说以前也有一些圈内的人脉，但能用上的并不多，所以他现在的资源非常有限，甚至可以说几乎没有。

    要不是前段时间拍第二季《万万》时积累了一点点可以往来的人情，现在白小客他们恐怕连跑龙套的机会都没有。

    “他们俩是这部电影的主演之一，你让他们抓紧时间练习一下山城方言。”陈起说道。

    本着肥水不流外人田的宗旨，他把那两个抢劫犯的角色给了赵吴和白小客。

    他对这个世界的演员什么的都不熟，给别人还不如给他有所了解的赵吴两人，反正他们俩跟原型也有点像，要演好这个角色应该没问题。

    “哦，好。”徐不年对他这个决定倒没有太意外，毕竟赵吴和白小客是他一手挖掘的，在力所能及的情况下，他会帮他们一把也不奇怪。

    “那行，我先研究一下这位周导的作品。”陈起打开边上的一台电脑，直接在搜索框输入周晓的名字。

    让他略感意外的是，这位周导还挺年轻，网上的资料显示他还不到三十岁。

    他一共拍过两部电影，第一部是两年前，票房近两亿。还有一部就是去年，票房两千万不到。

    嗯，他还是京城师范大学艺术系毕业的。

    简单的看了看他的资料，陈起找到他的第一部电影打开看了起来。

    这是一部悬疑喜剧片，整部电影的剧情非常紧凑，导演通过各种镜头的运用把那种身临其境的紧张感发挥得淋漓尽致。

    陈起一帧不落全部看完。然后，他又打开了他第二部作品。

    这是一部号称投资高达两亿的动作片。

    唔……怎么说呢。从一个观众的角度来看，这部电影的某些打斗镜头还是挺精彩的，但这也是这部电影的唯一亮点。

    剧情方面有点弱智，很多逻辑说不通。另外，那几个演员的演技也是一言难尽……

    但是，剧情弱智应该是编剧的锅吧？演员没演好倒是跟导演有关，但是不是也不能全怪导演啊？

    在看完后面这部电影后，陈起也有点同情这位周导。

    好惨一导演！

    他随后又在网上搜了搜他的其他信息，发现他近一年好像还真没什么动静，一副已经快要被人们遗忘的样子。

    在简单的想了想后，他按着名单上的联系方式拨通了他的电话。

    “喂？”电话很快被接了起来，声音听着好像有些疲惫。

    “你好，是周晓周导吗？”陈起忙说道。

    “你哪位？”

    “我是陈起，你可能不认识。给你打电话主要是想跟你谈谈合作，不知你有没有兴趣？”

    “陈起？《万万没想到》的陈起？”让陈起有些意外的是，对方居然还知道他。

    “对对对，是我。”

    对方沉默了片刻，问道：“你说的合作是什么意思？”

    “我这边有个剧本，想邀请你来执导。”

    周晓再次沉默，好一会后他才再次出声：“你在哪？”

    “京城。”

    “行，你给我个地址。”

    “好。”挂了电话，陈起本想给他发个附近的餐厅或者咖啡厅地址，但在想了想后，他最后还是把未来影视的地址给他发了过去。

    在发完信息后，他又继续搜索那几家影视公司的信息。

    他查询的顺序是从后往前的。

    他对那些连年亏损的公司明显更感兴趣。

    他查他们投资过的影视剧和相关的票房，他查他们的口碑，查他们在圈内的地位和影响力，反正网上能查到的信息他都查了一遍。

    一个多小时后，名单上的十几家影视公司被他划得只剩下五家。

    其它八九家全被他因为各种各样的原因淘汰了。

