    “第二波怪来了，更猛烈的战斗，即将到来，全都打起精神来。”

    “好刺激，数量居然比上一波还夸张，我喜欢！”

    “卧槽，你们看，天上的是什么？飞虫？？”

    远处传来大批扑搭扑搭翅膀的声音。

    所有人惊讶望着天边，居然出现了虫族飞行单位！

    第二批地面虫群很快遭到外围的炮塔轰击，它们直接撑着能量盾，顶着密密麻麻的攻击，杀了进来。

    直接逼近内圈高墙！

    轰！！

    具备远程幽能攻击的虫兽，已经开始轰击高墙了，

    更是有厚甲的D阶虫兽，直接开始用身躯去撞击高墙。

    咔咔咔

    厚实的高墙顿时开始皲裂，一道道裂纹自受击处扩散开来。

    轰隆隆

    紧跟着塌了一道又一道，掀起阵阵烟雾。

    繁华神色凝重看着这一幕。

    很显然，这一批的虫兽，整体实力的质量，和之前的比，足足高了一个档次！

    因为前一批虫群，大多都是以速度基因方面进化的。

    可这类虫兽有个缺点，就是在厚甲防御这一块，还有能量抗性这一块，优势并不明显，可以说是为了追求速度和攻击，放弃了防御这一块。

    所以在受到光刻阵的围攻后，自然成片倒下。

    而纵观这一波近八十万的虫群，几乎都是拥有一定能量盾或者能量抗性的虫兽，其中不乏超百米的D+巅峰首领雷兽！

    随着庞大数量的虫群层层杀了进来。

    走路太骚会闪腰与威仪轩两人紧皱眉头，看着大部分TD炮台和光刻高墙

    有的能量耗尽没有得到补充而熄火。

    要么被虫群的幽能光束击中后损毁。

    或者被浆炮击中腐蚀掉而不再运作。

    还有被巨虫用身躯直接撞毁而坍塌。

    在两波加起来几乎百万虫群的洗礼下，TD炮塔和建筑高墙，已经开始出现抵挡不住的颓势！

    但也没有办法，短短两天内布局这么庞大规模的防御建筑阵地，已经非常了不起了。

    况且还坑杀的数量，足足占了整个虫群接近总量的一半，总DPS（总输出）已达五十多万虫兽！！

    这种战绩，已经是很恐怖的了！

    同时

    而后面的飞龙大部队也已经到来，它们直接飞过高墙，朝着玩家们袭来。

    一时间玩家们遭遇，虫群空军和地面部队的两面冲击。

    “辛苦了！接下来交给我们吧！”环境对着威仪轩两人道。

    走路太骚会闪腰与威仪轩点了点头。

    “冰影团！列阵！！准备施展禀冬之怒！”环境一声大喝，顿时近三百名冰影玩家，联手出击，他们的脚下，亮起大型能量线路，类似法阵！

    【凛冬之怒：有环境最新开发组合技能，具备冰锥穿透攻击，冰冻控制，减速等多功能，乃凛冬已至的进阶版！】

    “光刻阵！聚能！！”

    “光刻阵！束缚！！”

    繁华联合其他智囊成员，齐力施展能量恢复型的大型光刻阵，与束缚刻纹，同时加持在所有玩家的身上。

    顿时。

    虫群上方天空风雪大作，无数冰锥垂直落下，如冰雹般砸落在虫群的身躯上，范围几乎覆盖一大半虫群部队！

    叮叮叮

    清脆的冰晶碎裂声音响起。

    是尖锐的冰锥，落在虫兽能量盾上，破碎后引起的。

    而冰霜也大大减速的所有虫群。

    上至飞行，下至地爬的虫兽无不被被限制了速度

    “全都开启二阶段！！”环境大喝！

    “喝！！”冰影团所有玩家，纷纷开启二阶段核爆金身，阵容顿时金光爆闪。

    一时间，凛冬之怒的范围直接扩张一倍，几乎将80W虫群部队，全部笼罩。

    而冰锥也在变大，穿透力也得了极大提升！

    冰晶不断落下！

    虫群周身的能量护盾已经开始出现裂纹！

    紧接着能量盾就在密集的攻势下，碎裂了。

    失去护盾的虫兽只得硬抗，但很快被无数冰锥覆盖，直接钉死在地面。

    在冰影团的大范围技能影响下，大量冰锥和减速影响着整个虫群，随着它们的前行，虫兽逐渐被聚集到一起。。

    而上方的飞龙，因肉翼被冰霜冻结，扑腾开始不灵活，部分开始在空中失衡，掉了下去。

    “时机到了！”迪迪威大量虫群扎堆挤在一起，顿时大喝道：

    “烈焰队，准备迎战飞虫！！浮云，给它们来一发狠的！”

    “妥！大家把力量借给我！”浮云高举右手大喊道。

    顿时，近400名玩家开始将光能汇聚到浮云身上。

    随着大量光能注进体内，浮云感受到无比的强大，这种规模的光能，足以抵消5阶段金身的损伤！

    “光铠！”

    “核爆金身五阶段！”

    浮云的气息，再度暴涨一节！

    狂暴的烈焰光能潮汐，层层扩散，一圈又一圈巨大的螺旋状火焰，席卷四方，周围的温度陡然暴涨一大截。

    连空间都扭曲了

    似太阳般的巨大超级火球，照耀出金色光芒，汇聚在浮云头顶！

    “大炎戒·炎帝！”浮云脸色狰狞一声大喝

    就见狂暴而巨大的超级火球，朝着虫群大部队轰去！

    “轰！！”

    无数火焰粒子极速分裂，惊天的轰爆声，炸响！

    火光冲天，照脸所有人的脸颊，

    盾战团纷纷运转光能，抵挡这波冲击！

    狂暴的烈焰将虫群部队覆盖！

    对虫群大部队造成了巨大的伤亡！

    “嘶！！”

    虫群中一只百米高的首领虫兽，仰天嘶叫，浑身幽兰光芒绽放，同时气势节节攀升，它竟然在危急关头突破了，从D+巅峰突破到了C-初阶！

    而一旦进入C-阶，乃是质的变化，虫兽残缺的基因，会迅速补回，从而弥补自身的缺陷，而自身的实力直接提升几个档次，变得十分强悍！

    顿时巨大的幽蓝光幕，将所有虫群笼罩，抵挡住了大部分烈焰冲击！

    同时它张嘴一吸，如同喝水般，将火焰统统吸入嘴中。

    火焰直接被吸食殆尽！

    “嘶嘶嘶”

    C-初阶虫兽再度嘶吼，在玩家们两大组合技能下，硬是保住了将近50万虫兽！

    “卧槽！！”

    “这尼玛？？开玩笑的吧？浮云的大炎戒·炎帝，沦为了刮痧？？”

    “艹，这么强的技能，都能挡住？？”

    所有玩家纷纷震惊了！

    不光是他们，直播间的观众们也纷纷惊愕！

    而哈尼磊再度发射出了一团虚空泯灭炮，紫色光团朝着那只C-初阶虫兽发射而去。

    C-初阶虫兽十几只眼睛一眯，似乎感知到这个光团会对自己造成伤害，

    顿时，嘴中突然喷出一股巨大的幽能光柱，朝着紫色光团喷去，两者相互抵消，在虫兽不断加注幽能下，虚空泯灭炮被直接轰散！

    “卧槽！！被击散了？？”哈尼磊大惊。

    而恐怖的幽能光柱，贯穿层层高墙，直直朝着玩家们轰了过来！

    一群玩家亡魂大冒！

    “卧槽卧槽！盾爸爸救命！！”

    “妈耶，盾爸爸在哪，求庇护！！”

    “你不要过来啊！”

    龙虾舞牛顿时被玩家们惊醒，睁开眼就是巨大的蓝色光柱直朝面门！

    顿时瞳孔收缩，神色大惊，直接开口大喝：

    “盾战团何在！全踏马给老子直接开启5阶段金身！！全体都有，黎明护盾！！”

    近200名盾战玩家纷纷开启第五阶段，联合施展黎明护盾。

    巨大的紫色光幕瞬间撑开，

    而幽能光柱也随之到来！

    轰！！

    两者相撞，产生了剧烈的震动，

    咔！

    黎明护盾才抵挡不到5秒就开始出现裂纹。

    更加不妙的是，盾战玩家脚下的平台，顿时开始抵挡不住，直接坍塌。

    “呜哇！！”

    所有盾战玩家纷纷一声惊呼，身体失衡掉了下去，被巨石淹没！

    幽能光柱竟直接将一群盾战玩家打进地底深处。

    盾战团---ACE！

    寂静，还是寂静！

    所有玩家看着这一幕。

    C-初阶虫兽，一击将盾战团全灭！！

    其他三大军团玩家倒吸一口凉气！！

    然而就在第二发光柱到来时

    “雷来！！”

    ......

