    “三日后，指天山开宗立派，请君一聚！”

    皂玄静静将这几个字听完，眉毛微微上扬道：

    “谁能想到，昔日肆意纵横的魔君，也有开宗立派的一天。

    若是可以的话，我倒是真的想过去看看你的开派大典。”

    他话音刚落，便有一个淡淡的声音在周围回响：“这么说，你真的不能离开青玄剑宗？”

    “你何必明知故问。”

    皂玄似乎不想说这件事。

    他说了一句之后，就主动岔开话题道，“你在此时开宗立派，是想尽量在苍琅界留下痕迹吧？

    难道，你对找到归路也没有把握？”

    方牧淡淡道：“开宗立派有气运加身，的确可以让我容易定位苍琅界。

    不过我这么做，却并不是因为这个。”

    皂玄略有诧异道：“那你为何在此时开宗立派？”

    方牧淡淡道：“只是因为我想这么做而已！”

    皂玄：“……”

    他沉默了片刻后，才摆了摆手道：

    “不管你为何忽然想开宗立派，我都无法过去捧场了。

    届时我会让周天齐代我去看看。”

    “也好！”

    ……

    月源宗后山。

    身形虚幻的翟卫林，正在原地发呆。

    就在他愣神的时候，厉舒啸的遁光落在了他的身前。

    遁光尚未完全散去，厉舒啸就急道：“师祖，魔君刚刚送来请柬，说三日后他要开宗立派！”

    他说完之后却发现翟卫林仍旧在发呆，顿时有些诧异道：“师祖，您……”

    还没等他将心中的疑惑问出，就见翟卫林一扬手，取出了一片薄如蝉翼的请柬。

    厉舒啸顿时一脸的错愕道：“您也收到请柬了？”

    翟卫林没有立即回应。

    他又呆立了片刻后，才缓缓开口道：“你说，他是什么时候知道我的存在的？”

    “这……”

    厉舒啸眨了眨眼，一时无法回答。

    他想了想，换了个话题：“那您打算去赴约吗？”

    翟卫林苦笑了一声道：“魔君相邀，谁敢不去！”

    ……

    “三日后，指天山开宗立派，请君一聚！”

    李自画将这短短几个字，在脑海中反复琢磨了几遍之后，脸上不由露出了明显的喜色。

    正在一旁练剑的李轻竹，忍不住凑了过来道：“爹，你在这傻乐什么呢？”

    李自画稍稍收敛了一下表情，解释道：“魔君要开宗立派了！”

    李轻竹的眼珠在眼眶里转了几圈，却仍旧是一脸的困惑：“这件事有什么值得高兴的？”

    李自画笑道：“你不懂！

    魔君愿意在苍琅界开宗立派，说明他已经有了在此界扎根的意愿。

    也说明他是真的打算转为灵修。

    这对整个苍琅界来说，都是幸事！”

    李自画那一双大眼睛灵动的转了两下道：

    “我明白了！

    这样一来，我师爷培养出的化形灵玉，就不会被魔君切掉了。

    然后我们玉璇宗，也可以借着这层关系在苍琅界横行霸道了，对吧？”

    “咳！”

    李自画干咳了一声道：“不要胡思乱想。

    我玉璇宗有你师爷这个太玄修士坐镇，便足以立足于苍琅界，又何须仰仗他人！”

    “有靠山总比没有好嘛……”

    李轻竹刚刚嘟囔了半句，就见李自画的脸色变得有些不好看。

    她连忙转移了话题道：“爹，你光靠一张请柬就推测出这么多问题，会不会有些太武断了啊。

    你以前不是经常跟我说，魔修行事随心所欲。

    万一魔君就是想用这张请柬逗你玩呢？”

    李自画笑道：“这个可能很小。

    即便是魔修，也很少会拿开宗立派这种事开玩笑。

    而且这枚请柬乃是仙缘玉所制。

    这种灵玉的珍贵程度，只比化形之前的映天玉稍逊。

    甚至在某些方面的作用，还要超过映天玉。

    即便魔君想要开玩笑，也不会用仙缘玉做请柬。”

    李轻竹有些好奇：“这个请柬这么珍贵？”

    李自画盯着手中的请柬，重重点头道：“异常珍贵！”

    李轻竹的一双大眼睛眨了两下道：

    “既然魔君送来的请柬都这么珍贵了，那我们应该拿什么当贺礼啊。

    我记得，咱们宗门的库房好像已经空了吧？”

    “额……”

    李自画原地愣了好一会儿之后，才重新将目光落在了李轻竹的身上。

    他将自己这个女儿上上下下打量了一遍之后，沉声道：

    “三天之后，你跟我一起去指天山！”

    李轻竹：“？？？”

    ……

    方牧所送出的请柬，几乎在同时飞入了苍琅界大大小小的门派。

    一时间，整个苍琅界都为之动容。

    那些平时少有来往的门派，也开始不停走动了起来。

    他们交流的问题五花八门，各有不同。

    但其中一个问题，却是怎么也绕不开的。

    那就是，用什么作为贺礼。

    方牧所用的请柬，品质实在是太高了，高到了一些小门派甚至倾家荡产也买不起的地步。

    而这种品质的请柬，一发就是数百张。

    这个手笔，完全符合了方牧的身份。

    若方牧只是一个普通灵修大佬的话，这些人也许会乐得接受这份飞来的馈赠。

    然而方牧却是一个橫压了整个苍琅界数十年的顶级魔头！

    他不去抢别人，就已经是天与之幸了。

    想占他的便宜，简直是闲命长了。

    这些接到了请柬的小门小派，只觉得拿到了一个烫手的山芋，一个个叫苦不迭。

    方牧倒是没想到，自己这个不经意的举动，竟给其他人带来了这么大的困扰。

    直到他从虚空中，将郭星等人都接进了苍琅界之后，才从请柬的反馈中知道了这些事。

    于是他便乐呵呵的看起了戏来。

    方牧有些欣喜的发现，这种事竟然比他在曜真界一家家上门去借材料要有趣。

    除了有趣之外，他还在无意中发现了不少隐秘。

    比如说某个门派丢失的至宝，其实是被掌门女儿偷偷送给小情郎。

    又比如说，当某个门派的掌门开启禁地阵法，准备取出先祖埋藏了百年的灵酒。

    结果他挖开酒窖之后，却发现酒坛中的灵酒不翼而飞，取而代之的是一根已经风干了多年的狗屎。

    于是整个门派在谴责那个偷酒贼之余，又开始讨论起另一个问题。

    那就是，到底要不要在这个价值连城的酒坛中，装入一些其他灵酒作为贺礼。

    方牧听了片刻，便嘟囔道：“他要是敢把这东西送来当贺礼，我就把他的屎给打出来……”

