    萧易亲自征战八大神城，可不只是为了驱除八大神族的人这么简单。

    他还要一些巅峰实力的忠实手下！

    肖阳这样强大的存在，萧易岂会放过他？

    若是单打独斗，萧易也没有信心能够战胜肖阳。

    萧易也不觉得自己有必要和肖阳这样的强者单打独斗，他只要达到自己的目的就行了。

    果然，肖阳上了当，为了数万神火卫的性命，束手就擒！

    肖阳昏死之后，愿不愿意臣服，可不是他自己说了算了。

    下方，那些神火卫都以为肖阳已经死了，哭得那叫一个悲伤啊！

    然而，萧易接下来的话，让他们从悲伤又变成了愤怒。

    “老规矩，把他们都给我种下毒印，关押起来！我虽然答应了肖阳不杀他们，却没说就这样白白放过他们！”萧易邪狞一笑。

    云心等人顿时唰唰飞落下去，开始给这些气愤难平的神火卫种下毒印。

    萧易则是飞身到肖阳落地之处，将他带离了天火城。

    紫皇毒龙掠身来到郎爷身边，沉声问道：“小东西，萧易这家伙神神秘秘的，究竟在搞什么？他是不是有什么事情故意瞒着我们？”

    郎爷耸了耸肩，笑道：“如果真是秘密，郎爷我又怎么会知道？你要是真好奇，就自己去问他呗！”

    紫皇毒龙哼声道：“我这就悄悄跟过去看看。”

    郎爷眯了眯眼，嘴角露出一抹冷笑，随即又摇了摇头：“自讨没趣的家伙。”

    萧易在城外百里外，正准备以源毒之力控制肖阳，眉头豁然一挑，感应到有人在暗中窥视。

    “小紫，你既知我和楚大哥的关系，便不该如此冒犯我。更何况，刚才我还救了你一命！”萧易声音冰冷的说道。

    隐匿气息的紫皇毒龙，脸上带着一些尴尬，从隐蔽处走出了出来。

    “咳，你是怎么发现我的？”紫皇毒龙干笑问道。

    他的修为比萧易高，神魂比萧易更强大。

    按理说，他隐匿气息窥视，萧易是不可能发现的。

    萧易没有和紫皇毒龙说笑，他声音依旧冰冷道：“滚远点！若让我发现你再敢暗中窥视我，我就让你成为御天擒龙棍中的龙魂。”

    紫皇毒龙虽然理亏，但被萧易这么一威胁，顿时就不爽了，他冷怒笑道：“萧易，你狂什么狂，要不是楚尊，你能拥有今天的一切？哼，当年我和楚尊一起打天下的时候，连你老子都还不是一颗卵呢！你真以为你和楚尊的关系，能够比得上我和楚尊的兄弟情谊？紫爷实话告诉你，若不是楚尊吩咐过，紫爷根本不拿正眼瞧你！”

    “至于你刚才的救命之恩，以后紫爷会报还给你的！你若想用这个恩情拿捏紫爷，你可想错了！”

    萧易冷冷的听着紫皇毒龙说完。

    “说完了？”萧易眯起眼眸。

    眼眸里，寒光掠动。

    他一直知道这个紫皇毒龙对他有些不服气，但没想到意见这么深。

    “哼，你还想听什么？萧易，你想要紫爷真正对你服气，你就得凭实力打赢紫爷！当然了，现在让你跟紫爷对战，那显得紫爷太欺负人。这样，等你以后到了神王后期巅峰，我们打一场！”紫皇毒龙冷笑道。

    萧易脸色漠然，道：“不想欺负人的是我。我给你半天时间回去把你的伤势养好，半天之后，我们二人就当着所有人的面，公开一战！你若赢了我，这个宗主的位置我让给你做！你若输了……”

    萧易森然一笑：“那就贡献出你十分之一的毒力来吧！”

    紫皇毒龙怒笑道：“想要你紫爷的毒力修为？呵，萧易，你是做梦！你不会有这个机会的！”

    紫皇毒龙哼了一声，转身走人。

    萧易兀自冷笑一声：“今天不给你一点厉害瞧瞧，你还真不知道自己是谁了。”

    紫皇毒龙走远之后，萧易便开始控制肖阳。

    一个时辰后，萧易已经完工。

    但为了和紫皇毒龙一战，他又盘膝坐下，开始调整状态。

    两个时辰后，萧易带着肖阳，回到天火城。

    萧易出现的那一刻，也已将伤势治愈过来的紫皇毒龙眼眸爆睁。

    唰！

    紫皇毒龙身形腾上虚空。

    “萧易，你现在反悔还来得及！”紫皇毒龙哼声道。

    闻声的众人，齐齐飞掠到虚空。

    云心脸色难看道：“紫叔，你这是要做什么？”

    “是啊，紫叔，到底出什么事情了？”江辰连忙问道。

    宫诚轻咳道：“紫皇毒龙，如今大敌当前，你可不要做出内讧的事情来。如此楚尊知道了，也不会高兴的。”

    “都给紫爷把嘴闭上！”紫皇毒龙怒喝一声，这些人的话，他听着很不爽，搞得好像都是他的错似的。

    萧易淡淡道：“你们都退开，我与紫皇毒龙之间没有内讧，就是他对我有些不服气而已。位尊者威不足驭下，亦是掌权之大忌所在。其实我知道，不仅是他，你们之中也有不少人对我萧易坐在这个位置上，有些不服气不甘心的，但碍于这是楚尊的命令，你们只能遵从。”

    “既然如此，那今天我便和紫皇毒龙一战，也好让你们知道知道，我萧易坐在这个位置上，凭的是实力，而不是和楚尊的关系。”

    紫皇毒龙冷笑道：“说的不错！现在就等你展现出实力来了！”

    萧易眼眸一眯：“你会看到的。”

    嗡！

    萧易右手一伸，御天擒龙棍执握在手。

    轰！

    恐怖的毒力气息，从萧易周身张扬开来。

    紫皇毒龙冷哼一声，当即身躯一震，化为万丈紫黑毒龙，威凛至极。

    “吼！”

    惊天的龙吟之声，震空传荡，磅礴之力如炸雷般向萧易冲击而去。

    萧易哼喝一声，万丈法相源身瞬息显现，手中御天擒龙棍迎风暴涨，也伸胀为千丈。

    这般样子，就像是一个巨人，手拿一根黑色的擀面杖……

    唰！

    萧易一棍子怒砸开去，棍风强劲轰下，将那龙吟之力瞬间破去！

    轰——

    万丈之躯跺步如雷，抡着千丈棍身，便对着紫皇毒龙的龙头砸去。

    紫皇毒龙这一刻也是惊了！

    万丈法相之身！

    萧易只是神王初期啊，竟然能将法相之身修炼到万丈高度！

    这简直太恐怖了！

