    听完袁潇的讲述，林楠也觉得那位陈子豪，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    袁潇看向林楠，他缓缓往下弯腰。

    全身的骨头咯咯作响，整个身体挺得笔直，跪在了地上。

    “只求你能帮我杀了陈子豪，我自此忠心做你的护卫。”

    袁潇两个眼眶里，流出血泪。

    什么男儿膝下有黄金，什么男儿有泪不轻弹，都已抛掷脑后。

    宗门的血海深仇，不得不报。

    林楠听着袁潇的话，心里情绪千万。

    袁潇并没有提出让林楠灭了无霞仙门满门，或者是杀了五爪睚眦，只提了一个杀陈子豪。

    这也是袁潇心中计较后的结果。

    毕竟，为了一个陌生人，而得罪霸占两洲的鳌头宗门。

    这是蠢事，而且还是大蠢事。

    索性，退而求其次。

    提出一个三者里最低的目标，也好让袁潇自己和林楠都能看到希望。

    这是袁潇聪明的地方。

    不过，对林楠而言。

    你袁潇忠不忠心，难道还能在水月洞天里反了我不成？

    当然，话自然是不能这般说的。

    袁潇毕竟是自己手底下的员工，对待员工不能一味的苛责。

    必要的画大饼，激发其主观能动性，也很重要。

    上一世的林楠，就经历过各种画大饼。

    听得多了，自然而然自己也就会了。

    “你放心。”林楠画起饼来，可谓是轻车熟路。“不仅仅是陈子豪，那吃人不眨眼的五爪睚眦，等我有能力之后，定会为你报仇。”

    花好大饼，可以开始职场pua了。

    “可你也知道，我现在才一练气境。想要修为超过他们，还需要很多努力。当然，修炼一事拼的就是资源。”

    说着，林楠指着那一片连绵不绝的窃灵石矿山。

    “这，就是资源。但是，长在山上的石头，并不能带来收益。”

    林楠丢出诱饵：“你放心，你的遭遇我都看在眼里，挤在心里。一有机会，我一定会帮你报仇。

    最近，你先将心稳一稳，帮我把窃灵石矿挖出来。你放心，不只是让你一个人挖，我还有如此之多僵尸。

    一人难挑千斤担，众人能移万座山。帮我把窃灵石都挖出来，我还可以买通一大帮人帮你报仇。”

    袁潇听得很感动，可转念一想，却觉得好像什么也没许诺。

    听得袁潇云里雾里的，让他本来就被掏干的脑子，更加的想不明白了。

    乍一听，感觉没什么毛病。

    那他，是不是老老实实帮忙挖矿就好？

    总感觉哪里不对，却又没有不对。

    袁潇感觉，自己不能太动脑。

    因为之前脑子动得挺多，现在思绪开始紊乱。

    他清楚，在想下去，自己这点脑汁都要耗光了。

    “好！”

    袁潇就像打了鸡血，就要投入挖矿的行业之中。

    在此之前，他好像记起什么。

    “资源？我记得阴沉魔宗总坛乌烟山，也有洞天秘境。”

    林楠记在心中，没有直接表现出很想要的样子。

    毕竟，当老板的怎么能去觊觎员工的东西呢？

    当然是要徐徐图之。

    “嗯，千万要记得挖矿。辛苦你了，你放心你的事情，我一直记在心上。”

    袁潇听完后，暂时封存了自己的脑汁。

    袁潇，带领着其他僵尸，全身心的投入了挖矿的工作。

    而林楠也回到了现实世界。

    他摸着手旁的桌子，开始对袁潇最后所说的洞天秘境思考。

    还不能确定，是不是真的。

    万一，袁潇也给他画饼了呢？

    林楠也不傻，等到时候去了阴沉魔宗总坛乌烟山，再知道是真是假。

    至于给袁潇报仇一事，算是真的，不过真到那个时候还需要一段时间。

    总不可能，让林楠现在就去送人头吧？

    修整了一日。

    林楠便去了一趟药王峰，找陆蒲英陆师伯，给想家的韩莉放一个假。

    好让韩莉，回家一趟。

    药王峰。

    大片的药田长满了药草，而以往照顾它们的韩莉，却不见踪影。

    林楠还是以为韩莉想家了，此刻正在某一处偷偷的抹眼泪。

    不过，韩莉确实躲着抹眼泪。

    但她为何流泪，却和林楠想得不一样。

    韩莉坐在自己的小木屋里，里面的各式物件都是小师叔祖借口用腻了送她的。

    见物，如见人。

    见人，便想起那位姑娘亲吻小师叔祖的一幕。

    韩莉的眼泪，就不争气的流下。

    “啊咧，怎么又哭了。”

    韩莉用手背擦拭着眼泪。

    “哭什么，她和他很配的。你应该为小师叔祖高兴才是。”

    韩莉将泪水抹去，自己鼓舞自己。

    “不要再消沉了，努力修炼，争取早日能帮上小师叔祖。”

    韩莉咬咬牙，开始修炼起当时在水月洞天里获得的神秘功法《婆娑化轮经》。

    也不知是不是心情使然，韩莉发现这一次修炼，速度和质量提升了很多。

    另一方面，林楠拜访了陆蒲英陆师伯。

    “见过师伯。”林楠作了一揖。

    陆蒲英见着林楠，双眼发光。

    “快坐下快坐下。”

    陆蒲英指着一张距离她最近的椅子说道。

    “仔细想来，你快有两个月未拜见师伯我了。”

    林楠讪讪笑着回应：“师伯真是贵人多忘事，您有一个月是在炼制新丹。师侄也就不敢打扰了。”

    “哦？是吗？”陆蒲英瞥了一眼林楠，“我可是听说，你在那两个月还是挺常来我药王峰。不过，是找那名唤做韩莉的药童？”

    “嘿嘿。”

    林楠不懂陆师伯是什么意思，只好傻笑充楞，掩饰过去。

    “对了师伯，我听韩莉说，她有些想家了。不知，能不能给她放回假？”

    陆蒲英闻言，声音提高了八度：“什么？你要跟她一起回家？”

    林楠摇摇头道：“不不不，我去做什么。我还是留在小竹峰安心修炼，出去历练一趟，发现我的修为太低了。”

    “哈哈哈哈，好呀好呀。”

    陆蒲英意识到自己笑得过分了，当即憋住笑意，解释着自己的异常举动。

    “师伯的意思是，你确实该安心修炼，提升修为了。”

    说着，陆蒲英掏出一瓶丹药递给林楠。

    “拿着，这瓶乃是师伯新炼的安息凝神丹，最适合修炼前吞服一颗，有稳定心性，加快体内灵力流通的功效。”

    林楠接过之后，没想到陆蒲英又掏出一瓶。

    “还有这瓶，也是师伯新炼的……”

    “还有这个，这个……”

    ————

    今天周二，麻烦各位手指翻翻，翻到最新一页。

