    在前方，水流安静了下来，形成了一个平静的地带。

    苏云眼中闪过了一丝疑惑。

    接着，在他携带着木船试图穿越这个地带之时，却是遭遇到了阻碍。

    强大的限制，限制了他穿越这个地带!

    不，又或者是说，只是限制了他，木船在他诧异的目光下，竟然安然无恙地穿了过去。

    “这是规则的气息?有点像是空间屏障。”

    苏云若有所思。

    经过他观察，这个东西不像是神灵设置的，好像是种天然的屏障，用来阻隔超凡力量通过两个地方。

    苏云不信邪，当即放开了规则的气息，试图用规则穿过这个地方。

    结果出乎他意料的，这回他竟然没有受到半点阻碍，成功的到了海流平静的地带!

    “不对规则有阻碍么?”

    思考了半晌，苏云也没有看出其他东西，只能作罢，继续前进。

    不过路上，望着木船上的金发青年，他心中有个猜测。

    这个家伙到底是怎么到对面的?

    一个海难有那么大的威力，跨越那么深的海域?

    苏云怀疑，这家伙会不会是某个家伙探究另一边的棋子。

    甚至实力他都推测了出来，真神是绝对不可能的，因为大概没有什么能阻碍真神!

    按他的推测，估计是还没有规则的存在，发现了这个奇异的地方后，却又因为屏障过不去，这才送了一个凡人去对面，可能这个金发青年身上还暗藏了什么监控的手段。

    想着，苏云用精神力仔细扫了一遍金发青年。

    几秒后，他神情一凝。

    在青年左手背的部位，他竟然发现了一个带着精神力特性的东西。

    疑惑之下，他用精神力冲击了一下。

    只是一下，那个标记一样的东西就崩溃了开来，而后一股虚影从那个东西里飘了出来。

    外形和阿拉丁神灯的灯灵很像，只是脸庞却有些异样长满了青色鱼鳞，还有一张满是利齿的嘴巴。

    这一幕，吓呆了船上瑟瑟发抖的牛头人们，至于金发青年更是发出了尖叫，宛如杀猪一般。

    身上突然出现这种诡异的东西，没有吓晕过去都算好了。

    “是谁?!”

    刚出来，这道虚影就厉声道。

    随后他转头四顾，发现自身是在一个木船上和一片昏暗的海域中。

    只是一下，他就认出了这个地方是哪里。

    禁忌海域!

    “奇怪，这里有光?”

    正疑惑之时，凭着奇怪的光线，他发现船顶似乎有什么。

    下一刻，他眼珠子瞪圆了。

    一片庞大的黑暗笼罩在海域里，在黑暗里似乎还有什么东西在蠕动。

    “这是什么!”他惊声道。

    这时，一缕规则气息压了下来。

    虚空扭曲，恐怖的威压压着这道身影半点也动弹不得，连呼吸都静止了。

    “神……神?!”虚影脸上露出了惊恐。

    “饶……”

    还没有等他说些什么求饶的话，一股深邃的黑暗就笼罩了他，接着一道无色的波动扫过，他的表情僵住了。

    他的身躯化成了飞灰飘散，接着飞灰又散成了虚无。

    这一幕吓得船上的众人够呛，眼里满是惊恐。

    这就是邪神的力量?

    不提陷入惊恐和猜测中的船上众人，苏云把目光从船上收了回来。

    “原来只是个超凡生物。”

    他并没有感觉到其他神的气息。

    除了虚影后他也没有在意，继续赶起了路。

    不管怎么样，这个怪异家伙的计划算是破产了。

    在虚幻消失的同一时间，深海的某个地方传来了大声的吼叫。

    声音里似乎饱含着不甘心，但又隐隐透着畏惧。

    安静的海域中，由于特殊性，一路上半个生物都没有瞧见。

    这段海域很短，苏云只移动了大概几千米就结束了。

    在随手弄了一个小黑球坐标后，他穿过了屏障。

    刚到另一边的海域，一股庞大的压力就压了下来，海水从上方缓缓冲压下来。

    苏云察觉到了不对。

    引力居然调转了!

    这奇异的一幕，让他惊异了一下，心中确定了世界肯定存在另一边，不然不会有这种奇怪的现象。

    顶着压力，苏云从深海向着海面上升。

    百万米……

    五十万米……

    十万米……

    一万米……

    一千米……

    来自海中的压力微乎其微，同时视线中也出现了大量的海洋生物。

    一百米……

    阳光从海面照射下来。

    轰!

    震天的水花声传来，庞大的黑暗携带着木船跃升到了海面。

    看了一眼下方的海之尽头瀑布，苏云打量起了这另一半的世界。

    “还真有……”

    苏云心生好奇，不知道这边的情况是怎样的。

    身形一动，黑暗快速移动了起来，就像天上出现了一层黑幕，而黑幕还在快速的移动，场景骇人无比!

    一些海洋生物吓得到处逃窜。

    没多久，苏云就远远地看到了海岸。

    他眼神忽然一凝，发现在岸边有一些建筑。

    这些建筑……

    ……

    微风扑面，清晨的阳光下。

    海岸边，大量的人们忙碌着。

    “梅丽，你是要去捕鱼？”

    一名毛发旺盛身材高大，五官轮廓深邃的金发碧眼中年壮汉，朝着一名十几岁的少女问道。

    少女梅丽手中拿着白丝渔网还有一些物品，闻言露出了个笑容，一边走一边说道，“嗯，我父亲最近身体不太好。”

    中年壮汉丹尼尔恍然，想起了梅丽父亲上次出海因为海难，差点回不来的事情。

    “梅丽啊，我觉得你应该去教堂祈祷一下。”

    “丹尼尔大叔，你知道的，我对那神秘的一套没什么兴趣。”

    少女梅丽婉言地拒绝了。

    在她心中不仅不相信什么神秘力量，还对教堂无比的反感。

    曾经无意中看到神职人员肮脏银秽的一幕，更是让她心中犯恶心。

    那该死的神职人员，竟然猥亵男孩!

    要不是面前的是丹尼尔大叔，她绝对是理都不想理的。

    “好吧。”丹尼尔叹了口气，说道，“愿丰收女神保佑你!”

    “谢谢!”梅丽接受了这个好意，正要笑着道别。

    就在这时，在海岸边众人还没有反应过来之时，天色变了!

    黑暗渐渐笼罩大地，天空的阳光被遮挡了去。

    “这是怎么了?”

    怎么好端端的变天了?

