    于征骑马而行，神色郁郁，之前的宜城之战，他身为“护军”，肩负护卫刘景的重任，结果面对刘备的突袭，他布置的防线如同纸糊一般，轻易就被击穿。

    危急时刻，幸赖马周勇毅沉着，安坐胡床，稳定军心，最终成功击退刘备，否则一旦被刘备欺到刘景麾下，后果不堪设想。

    刘景战后并未降罪于他，但于征却深为自责，认为自己辜负了刘景的信任，就算时隔多年，重返襄阳，衣锦还乡，也没能平复内心的积郁。

    忽然，前方一阵骚动，于征眉头皱起，策马前往查看。

    “诸君息怒，小人非是无故阻拦，小人乃会市商贾，今日偶得一祥瑞，欲献于贵人，还请诸君通禀一声。”

    于征尚未来到近前，便听到有人高声说道。

    “祥瑞？”于征不禁心生好奇，驱马上前，打量拦路之人，其年约三十余岁，身着贾人服，手中提着一个硕大竹篓，不出意外，所谓的祥瑞就在竹篓之中。

    于征高据马上，开口问道：“你欲献何物？祥瑞可不能乱搠，若你所献之物，不是祥瑞，将军怪罪下来，你可知道会有后果？”

    贾人见于征乘骑骏马，衣甲精美，眼睛不由一亮，道：“借小人八个胆子，也不敢蒙骗将军，小人要献的是一条瑞蛇，君一看便知。”说罢，行至于征面前，将竹篓稍稍打开一条缝隙，以便于征观看。

    于征定睛一看，不禁面露愕然，竹篓内的蛇是不是瑞蛇他不好判断，但这绝对是一条异蛇。

    只见其长不过二尺余，通体黑紫，一看就有剧毒，最令人惊奇的是，它长有两个头，两头共用一个身体，简直闻所未闻。

    于征不知此异蛇算不算祥瑞，这不是他所能够决定的，便带着贾人去见刘景。

    刘景坐在车中，听完于征禀报，一时间颇有些哭笑不得，祥瑞？他虽然两世为人，却不信鬼神，祥瑞之说，就更不信了。

    诸葛亮、庞统、王粲等人听闻有人献祥瑞，全都赶了过来。

    王粲博闻强记，一见双头异蛇，立刻脱口而出道：“此乃委蛇也，又曰延维，《庄子》有云：‘委蛇，其大如毂，其长如辕，左右有首，紫衣而朱冠。其为物也，恶闻雷车之声，则捧其首而立。见之者殆乎霸。’”

    说到这，王粲向刘景深深一拜，又道：“恭喜将军，委蛇不易见，见之者必霸天下。昔齐桓公遇委蛇，而伯天下。今将军见委蛇，必可诛灭无道，一匡天下，兴复社稷，成就霸业。”

    王粲话都说到这个份上了，诸葛亮、庞统等人自然要跟上步调，纷纷祝贺刘景，霸业可期。

    见众臣煞有其事的模样，刘景不由嘿然，什么委蛇，什么见之者必霸天下，纯属无稽之谈。

    古人见识少，才以为怪，他前世生活在信息时代，别说双头蛇，就是连体人也见过不少。

    说白了，不过是妊娠时出现意外，孪生没能完全分离，结果导致连体，被迫共用一具身体。

    诸葛亮、庞统、王粲虽为古人，却是天下一等一的聪明人，他们心里未必相信祥瑞，只是祥瑞有利于己，所以因利乘便罢了。

    刘景对众臣摆了摆手，道：“古来史书记载诸多祥瑞，多是不经之谈，不足为信。夫百姓富足而无瑞，不害为尧、舜；百姓困苦而多瑞，不害为桀、纣。”

    刘景顿了顿，继续说道：“如非要论祥瑞，在我看来，天公作美，年谷丰登，民有所食，才是真正的祥瑞、嘉瑞。不然就算麟凤五灵齐至，又有何益？”

    所谓麟凤五灵，即麒麟、凤凰、龟、龙、白虎，此乃王者之祥瑞也，是最高级别的瑞兆。刘景以此表达对祥瑞的不屑。

    刘景为人重实务虚，王粲尽管与他结识多年，但之前多为笔谈，相处时日不多，还不太了解刘景的风格，此番拍马屁直接拍到了马腿上，令他倍感尴尬。

    不过这是君臣合作初期，不可避免的一个阶段，相信随着时间的推移，王粲慢慢摸清刘景的秉性，双方会越来越合拍。

    刘景虽不信祥瑞之说，但既然已经献上门来，他倒不好一拒了之，赐其一金，以为奖赏。

    贾人脸上难掩失望之情，委蛇乃是他从猎者手中收来，仅花费千钱，转手就获利十余倍，但这却远不及他的预期。

    他哪里想得到，如今坐拥整个荆州的刘景竟会如此吝啬，仅仅只用一块金饼就将他打发了。

    刘景若是知道贾人心中所想，定会收回金饼，眼下他正缺钱用，委蛇在他眼里可不值一金。

    事实上委蛇的价值，可远不止一金，刘景回到襄阳，不到半日工夫，其“道遇委蛇，必霸天下”的传言，就传得妇孺皆知，原本还有些暗流涌动的局势，登时河清海晏，其稳定人心的功效，又岂是区区金钱所能衡量？

    “委蛇……”午后，文聘横渡沔水而来，才入襄阳，便听说此传言，心里不禁疑道：“难道，刘景真是命世之人不成？”

    文聘到来时，刘景正于便坐内，与诸葛亮、庞统、王粲等人整理征辟名单，这份名单囊括了数十名南北才俊，北人由诸葛亮、王粲负责，南人由庞统、向朗负责，而名士长者则不宜假他人之手，刘景准备亲自登门相请。

    “好个文仲业，总算来了。”刘景迫不期待的起身相迎，双方甫一见面，刘景便忍不住抱怨道：“我昨日便请刘仲玉写信相招，以为你上午就会到来，不意日落才至，让我等得好生心苦，不知仲业为何姗姗来迟？你若再不到，我就要渡河去找你了。”

    刘景这话看似抱怨，实则隐含质问，文聘面色不改，沉着应道：“聘蒙刘荆州恩遇，以爪牙之才，当方面之任，然而聘却未能替刘荆州守住基业。今荆州倾覆，聘茫然无所从，既愧对于刘荆州，亦无颜来见将军。”

