    何问之从韩雨萌奶奶的屋子里走了出来，对方立刻就把大门紧锁，拉上了门闩。

    门后面再次传来了奶奶的声音。

    “快走，她现在可能只是吓唬吓唬你，你别慌，也别到处张望，赶紧回去。”

    被奶奶这么一说，何问之的心里就更好奇了。

    “奶奶，你一个人留在这里，没事么？”

    奶奶说道：“我不会有事，只要我还在这个村子里，我就不会有事，你别说话了，赶紧走！”

    言罢，奶奶不再出声，而是熄灭了屋子里的灯。

    紧跟着，黑漆漆的屋子里又亮起了烛火。

    橙红色的烛火照在了奶奶那张满是皱纹年迈的脸上，在烛火晃动之下忽明忽暗，显得格外的恐怖瘆人。

    与此同时，就听到屋子里传来一阵窸窸窣窣的声音，似乎在摸索着什么。

    下一秒，屋子里亮起了更加明亮的火光。

    通过不大的那个窗子可以看到里面，奶奶正背对着外面在烧着什么东西。

    与此同时，屋子里还有着一阵阵叽叽喳喳的声音，就好像是有人在念叨着什么奇怪的话语。

    何问之仔细看了几眼，黑狗却是突然汪汪的叫了起来。

    它一口咬住何问之的裤腿，见他一直不肯走，就想通过这个方法把何问之给拉走。

    只是它感觉，自己压根就不是在拉一个人，而是自不量力的想要去撼动一棵扎根于地底，巍峨不动的苍天巨树！

    狗子都懵逼了，这人到底怎么回事啊！

    何问之低头看了眼，一拍它的狗头。

    “这裤子九十九块钱一条，还是打折的时候买的，你要是给我咬坏了，我就把你吊起来打！”

    “嗷呜……”黑狗叫了一声，只觉得有些委屈。

    紧跟着，它又汪汪的叫了起来，还在原地蹦跶了几下，脑袋时不时的往对面亮着灯的红砖房子那边转。

    这意思很明显了，就是说跑起来，快回去那里面。

    见此一幕，何问之不由自主的笑了。

    这狗子，是真的有灵性啊！

    只不过嘛，狗虽好，却也挡不住何问之想要一探究竟的心。

    传说有孩子被那个男人丢进了井里，所以深夜时分井中便会有婴孩啼哭的声音。

    虽然现在不是婴孩啼哭，但这水滴声明显不寻常。

    明明隔得老远，却又仿佛就在耳边响起。

    这声音就好像是能够钻进人的大脑，完全不受距离限制一般。

    “有点意思。”何问之笑了笑，嘴角逐渐上翘。

    他看了眼狗子，便直接迈着大步子朝着那口水井走去。

    黑狗一看又急了，汪汪叫个不停，可是根本就毫无作用。

    拉又拉不动，劝又劝不走，更是拦不住，狗子也不知道要如何是好了，最后只能是跟了上去。

    嘀嗒嘀嗒……

    来到井边之后，水滴声音变的更加明显。

    黑洞洞的井口，就仿佛一张大口，要将人一口吞进去。

    “汪汪汪！”

    就在何问之仔细观察水井，想要看看鬼东西藏在哪里的时候，身旁的黑狗突然狂吠了起来，喉咙里还发出了低沉的声音。

    何问之顺着它那双绿幽幽的眼睛看过去，漆黑寂静的村子里，就在不远处的路口，在那地上似乎有个什么东西，竟是在微微泛着微弱的光。

    心里有些好奇，先是凝视了一会儿水井，暂时没有什么发现，他便迈步朝着发光的那个地方走去。

    走的近了，用手机的电筒照着看了看，发现竟然是一块铜牌。

    这铜牌很薄，上面刻画着古朴的文字跟纹路，何问之是一个也看不懂，不知道上面写的都是些什么。

    紧跟着他又回到了水井边上，手机电筒照了进去，里面黑漆漆一片，除了水还是水。

    这时候，水滴声已经消失了。

    何问之观察了好一会儿，最终毫无所获。

    “这里的鬼物，似乎不太想露面啊……”何问之自言自语。

    鬼怪这些东西本来就诡异的很，手段也是难以捉摸，要是他们执意躲着不肯出来，那还真的没有那么容易找到。

    他心里想了想，一时半会儿确实是没有什么办法。

    他又看了眼韩雨萌奶奶的那栋土墙屋子，里面已经彻底没有了火光，黑漆漆一片。

    可能已经睡了吧。

    最终无奈，他也只好先回到红砖屋子里。

    把大门关好之后，狗子也跟了进去。

    见何问之进了客房，它就守在门口，也没有进去。

    躺在床上，何问之看着手中的这块圆圆的铜牌，似乎除了上面看不懂的那些符号之外，也就没有其他什么特别的地方了。

    把铜牌放到一边之后，他将双手枕在脑后，思考了起来。

    渐渐的，一股睡衣袭来，不知不觉间睡了过去。

    汪汪汪！

    直到房门口传来一阵阵狗叫声的时候，何问之才悠悠醒来。

    看了看窗外，天已经蒙蒙亮，在看了看手机上显示的时间，现在不过是四点四十四分而已。

    还真是早啊。

    一夜平安无事就这么过去了，并没有韩雨萌奶奶说的那些奇怪的动静。

    然而越是这样平静，就越让何问之觉得不简单。

    见何问之打开房门后，狗子急忙忙跑到了大门前，好像是想让他赶紧开门。

    大门打开之后，黑狗就跑了出去，看它跑的方向，似乎是村口。

    黑狗离开后，何问之则是在村子里走了走。

    昨夜漆黑安静的就像是一个鬼村一样的村子，没曾想今天竟然见到了不少村民。

    他们有些三三两两的聚在一起聊天，有些则是扛着锄头准备下地干活。

    有些人家里的烟囱冒起了袅袅炊烟，应该是在准备早饭。

    看到何问之在村子里经过，那些村民都是好奇的打量着他。

    何问之则是面带笑意，向他们打了打招呼。

    村民们也显得非常热情，还有不少人招呼着何问之，邀请他到家里来吃个早饭。

    不过这些都被何问之给客气的回绝了。

    就在这时候，熟悉的狗叫声传来。

    扭头一看，是昨天那个老哥骑着电动小三轮回来了。

    黑狗刚才出去，就是去村口接老哥的。

    何问之见状，也是走了回去。

    进屋之后，两人打了个招呼，何问之问道：“老哥，村子里的人都是起的这么早的吗？这才四点多啊！”

    “都要干活啊！”老哥说道：“早点起来早点干活，等太阳出来了多热啊，尤其是中午头，哪还能干啊！”

    “这倒也是。”何问之点点头，没再说什么。

    等到吃过早饭后，也就不过是五点多而已。

    这个时候，村子里又看不到人影了。

    挨家挨户关门锁窗，整个村子里都是静悄悄的。

    老哥则是表示自己要先休息一会儿，便直接回去了楼上睡觉。

    何问之闲来无事，掏出手机给王道长打了个电话，但仍还是打不通。

    “他到底去哪了啊！”何问之心里想着。

    …………

    整个白天的时间就这样过去。

    傍晚时候，老哥往小三轮上面装了不少斗笠跟别的东西，准备拉到镇上去卖。

    他走后，房子里就留下了何问之跟那条黑狗。

    七点多的时候，何问之又去了趟韩雨萌奶奶家里。

    奶奶见到何问之便是大急：“你这孩子，你怎么还没走！”

    “奶奶，我还有事没做完，不能走。”何问之解释。

    “什么事也没有让你活下去重要！”奶奶狠狠的瞪了何问之一眼，把他从屋子里赶了出去。

    “走！你赶紧走！再不走，那东西若是再来，我这把老骨头可就真的拦不住了……”

    一听这话，何问之心里若有所思。

    这么说，昨晚那口水井里突然没了动静，是因为奶奶做了什么，所以把那些脏东西赶走了？

    何问之张了张，正想开口说话，却哪知奶奶已经拿起了扫把，恶狠狠的瞪着门外的他。

    就差直接把扫把给丢出来了。

    何问之：“……”

    “赶紧走！”奶奶呵斥道。

    何问之：“奶奶，那些东西对付不了我，你也老了，如果真的遇到了什么事，你就喊一声，我能听见的。

    还有……你也别再对付那些东西了，这种有危险的事情还是交给我这个年轻人来处理吧。”

    奶奶翻了个白眼：“我活了大几十岁的人，还用你这个小屁孩教？你赶紧给我走！你走不走！”

    奶奶双手抓着扫把，作势要冲出来。

    何问之也不好跟老人家一般见识，不过心里还是决定多多注意一下这边，免得真出了什么意外。

    看到何问之往回走，奶奶也是松了一口气。

    她说道：“孩子，听奶奶的话，天亮了就赶紧走。萌萌那丫头，就交给你了……”

    听到这话，何问之没有回头，也没有说话。

    奶奶对他的关心，他心里也很明白，多半都是因为韩雨萌。

    毕竟奶奶也说韩雨萌命理缺火，而何问之别的不多，就是火最多，这也许正好能够弥补韩雨萌的缺失。

    仔细想想，韩雨萌之前也确实遇到了一些麻烦，但是自从跟何问之在一起后，哪怕是再有麻烦，但她也没有遇到过危险。

    这或许真的就是命理吧。

    只是关于这方面，何问之并不了解，总之就是觉得很玄乎。

    …………

    回到红砖房子之后，关好大门，何问之回到房间里。

    他又看了看那块古怪的铜牌，紧跟着便随手把它给丢在了床头。

    黑狗守在房间门口，何问之枕着自己的双手，心里盘算着一些事情。

    不知不觉间，他又睡了过去。

    这一次，他好像是做了一个梦。

    在梦里，他进到了一个满天飘舞着粉红色花瓣的村子。

    这个村子的景色非常的美，就连空气之中都带着丝丝芳香。

    这里似乎就是传说中的桃源村。

