    听到我那句别无选择，徐铉的表情也是很无奈，他往我这边走了两步，然后从随身的背包里取出一张符箓给我。

    我问那是什么符箓。

    徐铉说：“别问了初一，既然我不能和你一起去，那这张符箓你一定要收着，关键时刻，这张符箓可以救命的。”

    救命！？

    我看着徐铉手中的符箓，上面的灵力波动十分的微弱，看起来最多就是一张黄阶的符箓罢了，这样一张符箓怎么可能救我的命呢？

    见我有所迟疑，徐铉直接把符箓塞到我手里道：“你就接着吧，我在符箓上从来没有坑过你，这次也一样，这符箓可是金阶仙符以上的存在，至此一张，我这一辈子也觉得再画不出第二张了！”

    金阶仙符以上的存在？

    徐铉的画符本事，到底到了一个怎样的境界啊！

    他把符箓塞给我后，便直接向龙城方向飞去，他没有再说其他的话。

    徐若卉和丫头还在那边哭，这个时候梦梦、竹谣、安安和阿锦也是向我这边飞了过来。

    我没有阻拦它们，因为它们已经是鬼物了，已经不会受到我尸气影响了。

    此时康康也要过来，我也就对着那边道：“康康，你留在龙城，帮我照顾丫头，你要好好的保护丫头，知道吗？”

    康康有些不情愿，可最后还是点了下头。

    这个时候，徐若卉走到丫头和李念桦旁边，对李念桦说了两句话，李念桦便向我这边也飞了过来。

    我想让他留在龙城，保护龙城的安危。

    可不等我开口，徐若卉那边就大声道：“初一，你给我听着，你若是不让念桦跟着你，我会亲自到臧海那边去找你，我说的出，做的到！”

    臧海那边大战肯定异常的激烈，如果徐若卉要跟过去的话，那肯定凶多吉少。

    所以我只能深吸一口气道：“好吧，我让念桦跟着我，不过你要答应我，好好地照顾自己，还有丫头！”

    本来我还有很多的话想要和徐若卉说，可一时间，我又不知道如何继续了。

    刘葑玺在一旁看的不耐烦了，就催促我，让我赶紧去臧海。

    我点头，和龙城众人道别，便转身向臧海一派飞了过去。

    五鬼本来都要跟上来，可我直接捏了一个指诀，把它们全部送回了龙城。

    包括之前一直跟着我的金柄魉阿一。

    至于李念桦，我带在了身边。

    在送回五鬼后，我立刻传音给它们道：“你们好好留在龙城，等我回来，这是命令！”

    说罢，我和李念桦已经消失在天际，我俩的速度，绝对不是五鬼能够跟上的。

    很快，我们就靠近了臧海那边，在距离臧海还有十多里路的时候，我们仍旧无法太清楚地感知到臧海一派那边的战斗情况，这是怎么回事儿。

    我的心境之力铺了过去，可却在距离臧海一派两里多的地方，被一道封印给挡了下来，我无法感知到那封印的任何情况。

    应该也是这封印阻隔了里面的战斗情况。

    这个时候，我们没有再继续前行，而在距离臧海十里开外的地方停了下来，因为在这里还有一个人，他好像在等着我。

    这个人正是王俊辉。

    他双手环抱着牙骨剑，身上的魔气十足，不过从他的眼神来看，他的心智还在，没有完全的魔化。

    见我们落下，王俊辉便问我：“初一，你还是来了，我就知道，你不会舍弃天下大道的。”

    我道：“我只是为了我的妻女和朋友，仅此而已，我没有你的心那么大！”

    王俊辉愣了一下，然后直接向我介绍那边的战况：“初一，正在那边和秽宸交手的是神后落清欣，帝君、神君等人利用天道之力布置了结界，这样可以让战斗波及不到太大的范围，也不会让灵异界其他地方感觉到这里的异样，也能够保证灵异界暂时的安定。”

    落清欣？

    我就说，我在昆仑的时候没有见到她，现在看来，她怕是早就到了通天塔这边守着了。

    王俊辉继续说：“初一，在你和翎姬进入仙极洞不久，‘1’就算出来，秽宸的目标可能会是通天塔，所以神后落清欣就主动请缨到了这边来，臧海一派的人也是那个时候就被迁走了。”

    落清欣不是要杀了帝君吗，现在怎么彻底和帝君站到了一起了，还帮着帝君对付秽宸，看来她心里对帝君还是余情难舍！

    王俊辉继续道：“初一，你是要在这里等，还是要现在过去帮落清欣呢？”

    我“哼”了一声道：“在这周围布置结界自然是必要的，可也不用帝君、神君、‘1’一起出手吧，他们其中一个人就足够了，三个人没有一个肯去帮助落清欣的，他们到底在想什么？”

    王俊辉没有说话。

    我则是继续道了一句：“一个个都是欺软怕硬的，贪生怕死之辈！”

    说罢，我就和李念桦继续向臧海那边飞去。

    王俊辉依旧没有跟上来。

    很快我和李念桦就到了那结界的外面，我也是看到帝君等人。

    他们在看到我的时候，也是露出了一脸的惊讶。

    帝君愣了一下道：“你果然还是从仙极洞出来了，之前仙帝的天劫就是你的吧，若不是这边出了事儿，我会亲自去迎接你的！今日你到这里来，是帮秽宸，还是来帮我们的呢？”

    我“哼”了一声道：“我是来帮自己的。”

    此时刘葑祎也是从一旁飞了过来道：“我说过，李初一肯定会来帮忙的！”

    说这句话的时候，刘葑祎向“1”那边看来一眼，而后继续说：“在打败了秽宸之后，初一会先进通天塔，到时候……”

    不等刘葑祎说完，我就打断他道：“我会和秽宸打，可通天塔，我是绝对不会进的，等打败了秽宸之后，你们若是有本事，就来杀了我，若是不能杀我，那你们休想让我进通天塔。”

    “1”笑了笑道：“别以为你现在是仙帝就了不起了，看看这里的人，哪一个比你的实力差！”

    我看着“1”道：“怎么，你想要移植我的身体，想疯了吧，等秽宸的问题解决了，我父亲，我爷爷，还有翎姬的账，我会一笔一笔的找你算！”

    说罢，我没有再和这些人废话，指了指那结界道：“给我弄出一道缝隙，我要进去帮落清欣！”

    帝君也不废话，直接弄开了一道口子。

    在进那结界之前，我转头对李念桦道：“念桦，你留在这里，你身上的力量都是无根之力，用一点少一点，若是消耗太厉害，会大大缩减你的寿命，你留在外面，不到万不得已，不要出手！”

    李念桦道：“可是母亲大人，让我时时刻刻保护你的！”

    我道：“怎么，连为父的话也不听了吗？”

    李念桦摇头道：“不敢，父亲大人，我听你的话，我在外面等着。”

    李念桦还是跟之前一样听话。

    吩咐好了李念桦，我就转身冲进了那一道结界的裂缝。

    刚进到那结界里面，我就发现，这里面和外面并没有什么不同的地方，我所预想的那种惊天动地的战斗场面并没有出现。

    我眼前就是臧海一派的主峰，那山峰上安静的很，远远望去，看不到一丝战斗的痕迹。

    打完了？

    想着这些事情的时候，我的心境之力就飞快地铺开了，这一次就再没有什么东西阻拦我，很快整个臧海一派都在我的窥探之下。

    我也是发现了落清欣、秽宸，以及金裳。

    他们三个人就站在通天塔的前面，而且落清欣和秽宸正在交手。

    他们两个交手十分的怪异，两个人出招的速度都很快，数秒内就可以打上数百招，而且每一招都是威力极大。

    可奇怪的是，在他们的威力极大的神通撞到一起后，相互抵消，然后没有一丝一毫的余威打出。

    远远看去，就好像是两个普通人，用很快的速度在打架一样。

    如此看来，帝君等人布置的那些结界都是无用功了，布置结界，只是他们不想直接参与到这场战斗中的借口。

    真是一群卑鄙的小人。

    查探到他们的位置后，我也是立刻向通天塔的方向飞了过去，一转眼的功夫，我也是在落清欣和秽宸几十米外的位置停了下来。

    看到我出现，金裳微微显得有些惊讶，然后对着我微微一笑。

    落清欣和秽宸也是纷纷停手，两个人各自向后退了几步，落清欣直接退到我这一边，秽宸则是退到了金裳的旁边。

    落清欣看着我道：“你从仙极洞中出来了？尸化了？”

    我道：“是！”

    秽宸那边则是笑了笑说：“李初一，看样子，你今天来这里不是帮我，是来与我为敌了！”

    我道：“是！”

    我只用一个“是”字就回答了落清欣和秽宸的问题。

    秽宸继续说：“这么说，真的是太遗憾了，没想到帝君那些人，那么算计你，你还愿意站在他们那一边！”

    我道：“我不是站在他们那一边，我来这里不是帮任何人的，而是帮我自己，做我自己觉得正确的事儿。”

