    沈金台和白清泉一起朝台上走去,白清泉还在一边走一边哭，沈金台就索性拉起了他的手。

    于白清泉而言，这实在是完全没有料到的惊喜,他甚至连获奖感言都没有准备。

    沈金台相比较而言看起来就淡定了许多,只是眼中闪着泪光,他回头笑着看了白清泉一眼，白清泉一边笑一边流眼泪，沈金台便揽着他的肩膀,两人走到了陆明和霍思琴跟前站定。

    “恭喜沈金台,拿下今晚第二座奖杯！”

    “也恭喜白清泉，不容易不容易，我一个人路人看的都激动了！”

    “颁奖词说的太好了,刚才他们相拥的那一幕,让我想起《当你老了》上映的时候，官博发的那个花絮,电影里他们生死相依,电影外他们互相成就，至交好友双双得奖,没有比这更圆满的了！”

    金粉和月光粉更是抱团欢呼。

    不管是对于金粉来说,还是对于月光粉来说，这都是意外之喜了，月光粉原本觉得提名就是胜利,压根没有想过会得奖，沈金台刚拿过最佳男配,金粉们也都默认今晚不会再有奖拿了。

    沈金台作了个请的姿势，但白清泉摇摇手，说：“我还要……缓一会。”

    观众席上爆发出善意的笑声,沈金台便拿着奖杯和证书站到了话筒前，观众席上又是一阵热烈的掌声，沈金台眼中泪光闪闪，说：“谢谢，谢谢。”

    他长吁了一口气，说：“真的很高兴，不光是没想到还会再拿奖，也没想到会和清泉一起拿这个奖。我复出拍的第一部戏，就是清泉介绍的，今天能和他一起站在这里，我真的很高兴，谢谢评委会，也谢谢喜欢和支持过这部电影的每一位观众，谢谢孙四海导演，给予了我们最大的表演空间，谢谢宋琛琛编剧，谢谢你写了这么好的故事。电影对我来说，和爱一样，是我人生中最重要的组成部分。我所拥有的一切，都是角色赋予我的，李叙也好，陈正也好，骆闻声也好，还有将来我演绎的每一个角色，是你们共同成就了演员沈金台，我永远爱你们。”

    或许在另一个时空，另一个维度里，李叙，陈正，骆闻声，许星辰，都真实地活着，他感受过他们的痛苦，也感受过他们的幸福。以至于每次想到他们可能真实地活在另一个世界里，泪水都会湿润他的心。

    众人爱沈金台，又何尝不是在爱他们。

    沈金台在舞台中央仰起头来，他的面目特写浮现在屏幕上，眼睛那么亮，是泪光。

    沈金台在观众的掌声中回头看了一眼白清泉，然后退了一步，白清泉走上前来，眼睛都是红的，走到话筒前站定。

    “首先，”他带着哭腔说：“首先，我要感谢我的公司，阳光传媒，给我争取到了这么好的戏，其次，我要感谢孙导，还有宋编……”

    他一点获奖感言都没准备，这些都是刚才听沈金台的获奖感言临时想到的：“也谢谢评委会，给我这个鼓励。但我尤其尤其要感谢金台，”他说着面向了沈金台，说：“今天在走红毯之前，他还跟我说，说没有我，可能他也不会走到今天，我当时没好意思说，现在终于可以说出来了。”

    “你是我最喜欢的演员，我相信就算没有我，你也会光芒万丈，你是走到哪都会发光的金子。”

    沈金台笑着，很温柔地看着白清泉，眼泪都要流下来了。

    “跟你合作，我受益很多，没有你，我不会站在这里。谢谢你。”

    他们两个的因果缘分，太奇妙复杂了，沈金台的出现，打乱了一切，也造就了如今的一切，像是蝴蝶效应。

    人生没有如果，此刻便是今生最好。

    十一月末的南城，已然起了北风，一个高大结实的寸头男人，手里夹着烟，仰着头看着广场上的大屏幕，大屏幕上，白清泉举着奖杯，含泪笑的灿烂。

    一个中年男人略有些酒醉地走过来：”老板，怎么不走了？“

    顺着他的目光看过去，就看见白清泉美貌清秀的一张脸。

    那中年男人便笑了，说：“老板，你还真追星啊，早听办公室的小芳说，我还不信。”

    “追。”那寸头的年轻男人，面容坚毅，略带着些冰冷的痞气：“喜欢他，快十年了。”

    只是他们已经没有可能，只可恨每当他要放下的时候，仰起头，总能看到他。

    他心头的白月光，不知道还会恋到猴年马月的白月光。

    寒风中他吸了口烟，继续走，回到家里，关上门，往床上一躺，床头的桌子上，摆着一张照片已经有些发潮的合照，照片上的男孩女孩，都才初中的年纪，穿着蓝白相间的校服，第三排中间，站着十几岁的白清泉。

    那时候家里穷，没办法，辍学了，花了很大功夫，从白清泉的同班同学那里要来了他们班的一张班级合照，揣在胸口的兜里，带着去南方打工去了。

    颁奖典礼圆满结束，《飞行员》和《当你老了》都搞了庆功宴。

    这两部电影都拿了重量级奖项，尤其《飞行员》，最后将分量最重的最佳电影收入囊中。

    本届所有的获奖者在接受完媒体采访以后，纷纷起身，准备去参加庆功宴。

    “你要去哪边？”白清泉穿上大衣，笑着说：“还用想，你肯定要来我们这边啊。”

    沈金台笑了笑，说：“刚秋池打电话跟我说，他想做东，请两边的剧组一起过去，那边场子特大，大家一起热闹，把宋微老师和评委他们也叫上，搞个大PARTY。”

    “那我跟思齐说一声，让他等着我们！”白清泉说。

    “今天这么圆满的日子，花点钱算什么！”方凤美很豪迈地说：“去咱们家的五星酒店里办！”

    她话音刚落，就见沈金台在李美兰等人的簇拥下进来了。方凤美忙站起来：“快让我摸摸你的奖杯。”

    李美兰等人赶紧把沈金台的两座奖杯递了过去，沈金台跟沈如海他们打完招呼，见阎秋池一个人在四个长辈后头站着，笑着看他。

    沈金台高兴的不行，立马就扑上去了。

    阎秋池笑着将他抱了个满怀：“宝贝，恭喜你。”

    沈金台只顾着高兴了，也不管那句“宝贝”有没有被阎铁峰他们听到。沈如海他们一个一个将两个奖杯传着看了一遍，阎铁峰就说：“咱们别在这干站着了，去酒店吧？”

    “走走走，”方凤美高兴地说：“都去啊，大家都去。”

    沈金台和阎秋池又去联系了《飞行员》和《当你老了》两边的剧组，因为两家剧组都有沈金台，彼此又都是这场颁奖礼的赢家，欣然应允。

    “你的粉丝也来了不少，你要不要去见见她们？”阎秋池问。

    沈金台点头，在去参加庆功宴之前，先去见了一下金粉。

    在去的路上，他突然想起去年国华奖颁奖典礼结束以后，他见了粉丝直接泪崩的事，怕粉丝看到，还赶紧钻进车里去了，如今抱着两座奖杯，再想起那件事，却仿佛已经是很久远的记忆了。

    “你还记得你当时在车里说什么么？”阎秋池问。

    沈金台笑着摇摇头：“我说什么了？”

    他不记得了，阎秋池却记得很清楚。

    沈金台那时候在车里哭完了，坐在车里说：“我将来要拍很多作品，拿很多奖，做一个很成功的演员，所有人都知道我的名字。”

    那时候他还很想抱一抱沈金台，可是碍于他们俩略有些生疏的关系，只偷偷伸出来手来，按了一下沈金台的手背，然后又轻轻挪开。

    此刻他却攥着沈金台的手，已经成为他最亲密的爱人。

    他们在餐厅外头下了车，原本在餐厅里等他的金粉，不知道什么时候全跑出来了，沈金台一下车，就看见金粉们在寒风里晃动着鲜花和灯牌，微笑着看他。

    沈金台这一次当着粉丝的面流了眼泪，笑着鞠躬说：“谢谢，谢谢。”

    庆功宴一直开到凌晨，沈如海夫妇最先离开的，过了没多久，阎铁峰和方凤美也手牵着手从酒店里出来了，一出来，就看见酒店外头围了好多记者。

    因为阎铁峰也很有名，所以大部分记者都认出了他们，对着他们就是一阵狂拍。夫妇两个都很大方，今天心情也好，方凤美还贴心地说：“这么冷还出来工作，辛苦大家了。”

    有记者笑着问说：“阎先生和阎太太今晚上是不是很高兴？”

    阎铁峰笑了笑，没说话，方凤美笑盈盈地说：“当然。我们都为小金高兴。”

    司机已经打开了车门，夫妇俩和媒体朋友挥了一下手，接着便上了车。

    酒店大门口陆续有明星出来，宋琛琛，赵近东，孙四海，陆明等等。今晚上大家都很尽兴，出来的时候个个红光满面，对外头的长抢短炮也都十分和气，只是都没有接受媒体的采访。阎家安排的十分周到，一溜的豪车过来接人，开走一辆便又有一辆开过来。

    白清泉从里头出来的时候，迎来了第一个小高潮，镁光灯闪烁个不停，他搭着郑思齐的肩膀，走的略有些踉跄，显然喝了不少酒，脸上都是酒红。

    “清泉，接受一下我们的采访吧。”有记者高声喊。

    白清泉大概也是喝嗨了，闻言还真的松开了郑思齐，笑着走到了记者们跟前。

    “先祝贺你拿了金龙影帝。”

    一向以仙男形象示人的白清泉，如今满脸潮红，语气和眼神都带了一丝媚气：“谢谢。”

    今晚上的白清泉有问必答，只是语气醉醺醺的，也不知道是真话还是假话，最后有记者问道：“拿了奖以后，你最想要做什么？”

    白清泉歪着头笑了笑，说：“我最想做的，谈恋爱啊。”

    郑思齐闻言赶紧将他拉了回来，朝媒体们鞠了一躬，就赶紧将他拽车里去了。

    他们才刚走，阎秋池和沈金台就从里头走了出来。

    距离《亲爱的，咱们去旅游吧》这档综艺过去已经半年多了，可是这对夫夫依旧是娱乐圈最红的CP，加上今晚上沈金台拿了影帝，一众媒体全都涌了上来，镁光灯闪烁个不停，阎秋池微笑着朝大家鞠了一躬，微微用手挡了一下沈金台的眼睛。

    沈金台似乎是喝多了，一直抓着阎秋池的胳膊，整个身体都呈依偎的姿势。

    他今天喝多了，酒还洒到了外套上，如今他身上穿的就是阎秋池的外套，有些大。阎秋池则只穿了白衬衫，衬衫正合身，愈发显露出他精壮结实的身形。

    有记者发现，沈金台和阎秋池戴的，正是人尽皆知的那对情侣表。

    “金台，金台，接受一下我们的采访吧！”记者们大声喊。

    阎秋池笑着说：“不好意思，他今天喝的有点多，就不接受采访了，谢谢大家。”

    沈金台醉醺醺的，却还没忘了他的“职业操守”，他对媒体一向配合，手顺着阎秋池的小臂滑下去，最后与他十指交叉，然后笑着抬起手来，再现了他们当初在情侣综艺上的经典画面。

    此举果然迎来一阵密集的快门声，两人在镁光灯中上了车，关上车门以后，那些媒体还在对着车窗狂拍。

    车子缓缓开动，沈金台捂着脸，躺在座椅上，声音软糯，说：“我喝太多了。”

    阎秋池笑了笑，替他解开了外套的扣子，说：“有我在的地方，你随便喝。”

    沈金台睁开眼睛笑了笑，便朝他倾斜过来，靠在了他的肩膀上。

    阎秋池的手机上突然响了起来，他接通了，说了两句便把手机放到了他耳朵边上：“耀轩打过来的。”

    沈金台接在手里，笑着叫：“耀轩。”

    “恭喜你，听说你拿影帝了！”

    沈金台笑着说：“你才知道啊。”

    “我……我之前有事，不然肯定第一个恭喜你！”

    “你感冒了么？”沈金台说：“鼻音好重。”

    像是鼻子不透气，不是感冒了就是刚哭过。

    阎耀轩含糊地应了一声，就听见旁边似乎有人在说什么，阎耀轩隐约说了声：“你滚。”

    沈金台愣了一下，就听电话那头传来推搡的声音，沈金台问说：“谁啊？”

    “单城。”阎耀轩的语气里带了某种咬牙切齿：“不跟你说了，过几天我回国再跟你聊……”

    接着便是一阵窸窣声，隐约听见阎耀轩的声音：“我就要跟他聊！”

    电话随即就挂掉了，沈金台有些懵逼地抬头。

    不过他现在酒劲上来了，也有些迷糊，也懒得再去八卦了。他靠在阎秋池身上，不一会就睡着了。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊地醒过来，见阎秋池正伸手要抱他。

    他抿了下唇，要自己下车，虽知道刚下了车，脚下就是一软，还好阎秋池扶住了他。

    阎秋池索性就将他背了起来，沈金台搂着他的脖子，略有些含糊地说：“我刚才做梦了。”

    阎秋池“嗯”了一声，问说：“梦见什么了？”

    沈金台却没有回答他，他背着沈金台进了大厅，上楼的时候，沈金台用几不可闻的声音说：“多希望李叙，陈正，骆闻声，都能幸福啊。”

    他靠在阎秋池的背上，贴着他的头发，说：“像我此刻这样幸福。”

    他这辈子最后为他们三个人，流了一次眼泪，泪水温热，打湿了阎秋池的脖子。

    若这世上人人都能幸福就好了。

    余诺和骆闻声过了最普通顺遂的一辈子，陈正生在了和平的年代里，而周瑛等到了他的李叙。

    他梦到的，就是这些。或许在某一个世界里，是这样的。

    （正文完）

