    但，眼下的青年，浑身都是血！他头顶的天命称号，不知被人以何种秘法封印，不曾亮起青光。

    而他手中，捧着一块令牌！巴掌大的厚重令牌，上有精致又复杂的家纹。

    正中间，还印有一个大大的“蒲”字！一看到这块令牌，蒲景龙浑身一个踉跄，面色悲怆无比。

    “父亲他……”青年大哭着冲上前来：“受天道主宰的制约，所有超品仙门在危急关头担负修复苍穹之巅的大用。”

    “父亲、二叔、三伯他们，全都牺牲了！”

    “父亲临终前让我把家主令牌交给你，从今往后，你就是我们蒲家新任家主了！”

    望着这一幕，陈枫心中犹豫了。

    按照计划，他早该趁着蒲景龙心神大乱之际，直接将其重创。

    甚至直接斩杀！可眼前这些信息量，实在是太大了。

    他抬头看向穹顶之上。

    所有青色锁链般的光柱连接的尽头，赫然是一座熟悉的巨塔！诸天藏经巨塔！而且，是最高一层！也就是前不久，陈枫被天道主宰召去的地方。

    整个苍穹之巅恐怕也没多少人知道。

    诸天藏经巨塔最顶层，居然就是天道主宰所栖身之地！“万没想到，我居然会在这里，发现苍穹之巅的辛秘。”

    显而易见的，苍穹之巅早在无数年前，曾有过一场惊天浩劫。

    这场浩劫，令其元气大伤。

    昔日的超品福地，全部消失！也不知道是被分裂出去，还是被天道主宰吸收化为己用了。

    刹那间，陈枫忽然想起牧九幽刚复活时说的一句话。

    “我听说过苍穹之巅。”

    “但，这里与我认识的，出入甚大。”

    当初，陈枫还不理解何为“出入甚大”。

    看着眼前这一切，他彻底明白了。

    昔日的诸天藏经巨塔，高高在上，震慑整个苍穹之巅。

    如今却在苍穹之巅正中心，与另一座相仿的诸天万界巨塔相对。

    而昔日的苍穹之巅，更为庞大！如今的地盘，恐怕只有原先的三分之一！忽然，精神世界中响起玉衡仙子的秘密传音：“陈枫，怎么还不动手？”

    “出什么事了？”

    在听到玉衡仙子声音的瞬间，陈枫当即回神。

    心中暗暗低呼。

    明明知道眼前都是幻境，可这一切太震撼了，他差点耽误了正事！既然已经了解到了这段辛秘，蒲景龙也没必要继续留着了。

    想来当年那场浩劫后，幸存下来的超品福地强者，也都隐世不出，修养生息。

    钟离世家入住苍穹之巅上万年，自然与其中一些世家有所联系。

    蒲景龙是蒲家家主。

    不管如今，他是否依旧是蒲家家主。

    反正陈枫清楚，一旦杀了他，就等于捅了蒲家这个马蜂窝。

    “不过，我又何惧于此？”

    他凝神定睛，唇角微微勾起一道弧度。

    刚准备发动全面进攻的讯号，忽然，陈枫又一次停住了！幻境仍在继续。

    他如论如何都没想到，幻境中，居然出现了一道极为熟悉的身影！“大荒主！”

    那一身黑色战袍，剑眉星目，浴血奋战的青年，不是年轻时候的大荒主还能是谁？

    只见幻境中的大荒主，自另一座超品福地一跃而起。

    头顶的天命称号，在青蒙蒙的光柱中，寸寸碎裂！矫健的身姿，手中肌肉虬结，青筋暴起。

    爆发出的气息，一如上古神兽般，令人颤栗！只一眼，陈枫便可断定，他那时的修为，必然已在灵虚地仙境之上！甚至，可能在圣王境之上！陈枫当即凝神，朝大荒主所出来的地方看去。

    “翟府！”

    翟长尊、翟府！电光火石间，陈枫脑海中想到了很多。

    以翟长尊在玄黄中千世界里的恐怖实力表现来看。

    恐怕作为大荒主神府的荒神将，翟长尊与大荒主之间，还有更为紧密的联系。

    只见大荒主倾尽全力，将手中的方天画戟，灌入全部修为。

    他目光如实质般迸射出两道闪电。

    奋力一掷！宛若长虹贯日，划破虚空，直指穹顶之上的诸天藏经巨塔！轰！诸天藏经巨塔外亮起一层璀璨的光芒。

    这全力一击，绝大多数被拦了下来。

    但，连接着众生的那些青蒙蒙光柱却肉眼可见地黯淡了几分。

    天道主宰浩大的声音，再次响起：“翟九霄，你身为翟氏家族家主，是打算放弃你的族人了吗！”

    这振聋发聩的声音中，陈枫难得听到了一丝愠怒。

    天道主宰极少有如此动怒之时。

    不过眼下，更令他在意的不是这个。

    大荒主的真名叫做，翟九霄！他是超品福地翟家的家主！一个不知多少年，便已有圣王境甚至更强修为的绝对强者！难怪仅以区区投影，能在玄黄中千世界无敌！前不久，只出现一具分身，完全将钟离巍泽震慑到败走！陈枫静静望着远方那个男人。

    天地在破碎，万物生灵在哀嚎。

    翟九霄一人立于虚空之上，明明是仰望，却分明带有睥睨天下之姿。

    “今日若能打醒你这混账，我翟九霄九死不悔！”

    他怒指身后这片山河。

    “我问你，若无万物，何来天道！”

    滚滚大吼如雷贯耳，在这末日中，传到每个角落。

    但，穹顶之上的巨塔顶层，天道主宰依然不为所动。

    青蒙蒙的光柱，直冲向翟九霄。

    竟是企图重新激活他头顶上的天命称号。

    陈枫趁机凝神细看，终于发现了一些意外收获。

    他瞳孔骤缩：“天命称号，竟是一道道铐住命魂的枷锁！”

    这相当于就是战奴契约！天道主宰可以通过这条渠道，抽取众仙徒的一切。

    唯一不同的是，众人可以反抗。

    只要有本事反抗！比如眼前的翟九霄，就是其中一个！他通体爆发出前所未有的神芒，虚空都在扭曲，不断崩碎又重组。

    天道主宰的力量，竟难以靠近他千米之内！这一刻，翟九霄墨发狂舞，黑色战袍被飓风吹鼓得猎猎作响。

    他冲着穹顶之上化作了一道光。

    “天命由我，我为众生！”

    这八个字不断回荡在飘摇的苍穹之巅。

    

