    钉子的直播预售不同于其他公司。

    其他厂商为了显示自己很关切消费者，预购时只需要交付订金，等产品到消费者手中时再来补足差额。

    但钉子没有这么做，

    一来钉子是真的没钱了，账面上满打满算就十几万块钱，这点钱对于个人来说并不少，但对于一个企业，特么连个广告费都凑不齐。

    二来，钉子也不需要搞这些花里胡哨的，咱用产品说话，公道自在人心。

    只有真正让消费者感受到诚意，消费者才会站在你的角度为你考虑。

    而且之前整整半年，网上到处都是钉子快要破产的消息，稍微关注的人都知道现在的钉子已经很艰难了。

    所以，还不等钉子解释为什么需要全款预定，一大批网友早早就站出来为钉子说话。

    “直播间的管理，把预售价格再提高点呗，一千二以下都能接受，不差这点钱……”

    “就是，我听说钉子现在的资金流已经断了，外面还欠了人家好多钱，哪怕这样，钉子也没想割我们韭菜，就冲这点我胡汉三就粉钉子了，钉子永远的神！”

    “没钱的话，钉子的订单也不好赶出来，毕竟钉子又没有自己的代工厂，租生产线要花很多钱的。”

    “钉子太良心了，希望别亏钱。”

    “亏钱我觉得应该不至于，但也不赚多少，这波确实没得黑，那些说两千块钱的，打脸不？”

    其实这些网友猜得没错，罗离确实需要回笼资金，否则不提天价债务，就是眼前的生产材料他都买不起了。

    这一次，也是钉子唯一的机会，如果没能扭转局面，等待钉子的将只有破产清算一条路。

    同时他罗离还会被投资界的所有投资人打上黑名单，这可是信誉问题，以后想东山再起就很渺茫了。

    在成本上，

    128GB内存和64GB内存其实差距也就几十块钱，等于说，这一块钉子是不赚钱的。

    一台核桃mini版，硬件成本加上销售成本，大概在650到700左右，利润有两百多元。

    这个利润已经是其他厂商的数倍了。

    这其中，钉子的系统功不可没。

    黑科技手机系统可以完美兼容所有硬件配置，其他厂商只能发挥出硬件性能的60%—70%，而钉子却可以发挥出95%以上，几乎不存在性能溢出的问题。

    再加上独特的优化，才能使得核桃mini的跑分高达21万分！

    这样一来，只需要卖出两万五千台，净利润就能达到750万元，不仅能偿还库派的450万，还能抵消银行的债务。

    两万五千台，只是一般三流厂商的销售量，罗离自信钉子不会连三流厂商都不如。

    有了这些钱，罗离就可以找新的代工厂，或者增加生产线，顺带优化其他的配置，实现滚雪球模式扩大优势。

    最重要的是，黑科技手机系统目前只有LV.1级，便已经展现出如此强大的性能，如果提升到LV.2呢？

    罗离充满期待。

    现在就只需要等待发布会结束，看看到底能拿下多少订单了。

    发布会这边有刘经理负责，罗离直接不管。

    在看到直播间观众的评论风向时，罗离就知道一切都稳了。

    脑残毕竟是少数，绝大部分观众都是很理智的，他们有自己独特的见解，不会轻易受到营销号和水军的影响。

    ……

    罗离走后，直播间的气氛简直火爆的一塌糊涂。

    观看人数很快就冲到了280万，这个数字已经接近其他厂商的总和了。

    顶级大厂推出的高端旗舰机代表着整个行业的技术天花板，被很多数码爱好者关注，但在消费市场，中端机型才是中流砥柱。

    在国人朴素的价值观中，很少有人能为一台五千以上的旗舰机一掷千金。

    大家普遍还是偏向实用性和性价比，这一点从各大厂商每一季度的手机销量上就能看出来，中端机型虽然利润薄，但销量却是旗舰机的几十倍。

    而钉子，瞄准的就是这一块的市场。

    相比于钉子科技这边的火爆，其他厂商的直播间就显得冷清许多。

    消费者们发现，和钉子一比，其他厂商这次推出的新机，特么根本没有半点性价比可言！

    同样是搭载660的中端机型，钉子的售价比他们便宜五百元以上！

    要知道这可是中端机型，本就利润不多。

    很多人都在不同的直播间内刷屏，质问厂商这么贵，究竟贵在了哪里？

    厂商们欲哭无泪。

    我特么怎么知道，成本就是这么多啊，再降价我们就得赔钱卖手机，那还开什么公司，直接去做爱心捐赠呗……

    钉子，俨然已经成为了众多厂商中的泥石流。

    消费者们瞬间粉上钉子，究其原因也很简单，两个字，

    便宜！

    九百多块钱的售价，能买一台中端机，这种事在以前根本不敢想象。

    国内的消费文化虽然近些年受到国外的超前消费观影响，但本质上还是老祖宗的那一套，算计着过日子，减少铺张浪费和无意义的花销，尽可能多攒钱，这样遇到难处才能有安全感。

    在整个世界，咱们国家的人民是最喜欢和擅长攒钱的，这让外国资本格外头疼。

    便宜，本就是最深的护城河。

    在罗离的世界，并夕夕能在短短几年内弯道超车成为国内第一大网商，正是完美契合了国人的消费观念。

    日常用品都用它，没人在乎是不是牌子，是不是正品，便宜就完事了。

    虽然大件还是会在其他平台购买，但谁特么没事天天买大件。

    与此同时，

    其他厂商直接裂开了。

    “我特么，这不是砸场子吗，为什么会这样？”

    “尼玛，钉子是疯了吗，打算跟咱们同归于尽？”

    “好家伙，中端机型卖九百块钱，你去做慈善啊，卖什么手机？”

    这其中，最难受的就是库派的发布会经理了。

    鬼知道昨天为了请大主播，他到底花了多少钱。

    这些都是要算在发布会广告成本里的，现在不仅没有取得应有的效果，反倒还帮了竞争对手一把。

    他真金白银花钱，请一票大主播去黑钉子，结果让钉子成为全网嘲讽的对象仅仅半天，到头来还是为他们做了广告……

    钉子直播间今天的两百多万人，有一半以上都是看主播视频慕名而来的，而这些，背后都是库派在花钱！

    这尼玛，我上哪说理去。

    我特么花了那么多钱，到头来给钉子做了嫁衣，顺带还给自己背了一个黑心厂商的骂名……

    我……

    我尼玛……

    一天后，一则通告悄然流出……

    【据日网传，库派科技有限公司日前发布会总经理余某，于发布会当日发表不当言论，涉险雇佣水军扰乱市场、不当使用公司财产，现已被库派内部通报批评，并降为市场部主管，以观后效……】

