    此刻，李哲已是到达了这片长生果林之内。

    这长生果树看上去倒是与普通的果树没有太大的区别，唯一的区别便是枝叶繁茂，看上去就有一股生命力十足的感觉。

    长生果看起来与苹果相似，不过通体是绿色，且其上都有着一道螺旋状的花纹，看上去便是显得极为神秘。

    当即，李哲便是一抬手，体内灵力骤然一涌，就要开始大批量的将这些果子给摘下来。

    “等等，你是想要把这些果子收起来？”

    便是这时，钓宝童子的声音突然在李哲的脑海之中响了起来。

    “嗯？什么意思？”

    李哲微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子这才是轻声解释了起来：“长生果这东西，因为生长需要极多的灵力，因此，一旦摘下之后，灵力会在短时间内消耗干净，换言之你现在取下来，最多月余时间，果子就会变成干果，没有丝毫价值的那种。”

    听着钓宝童子的话语，李哲的面色瞬间一滞。

    这东西他取下来，可不是想着拿去赚钱的，而是拿回故界给自己那些亲人吃的！

    若是就这般干枯掉，李哲也是不能接受的，况且如今距离自己能够穿上紫灵玉衣，传回故界的时间，可还是有着数月之久呢。

    “就没有任何办法可以保存下来？”

    李哲深吸了一口气，低声问道。

    毕竟这岛可不是这么好找的，若是待到李哲离去，下次归来，没了海神教的那些人，再想找这岛可就难了。

    听着李哲的问话，钓宝童子低声道：“你等一下，我找找看有没有什么办法。”

    闻言，李哲吸了一口气，静坐在原地，等待着钓宝童子在记忆中找到保存长生果的方法。

    而与此同时，在另一边，这岛屿中央那高耸入云的山脚底下，海神教的众人已是聚集在了此处。

    整个岛屿，除却外围部分之外，都是有着阵法加持，整个阵法形成，甚至远比一般的宗门大阵更为强悍！

    便是紫府境巅峰的实力，也未必能够硬闯进来。

    而海神教的众人能够来到此处，完全是凭借着那副教主带路，这才是一路走到了这中央大山的山脚下。

    “既已到了此处，我还是先行跟你等说说，我们此行的目的吧。”

    便是这时，那副教主沉吸了一口气，缓声说道。

    说话间，他还向着那教主看了过去。

    那教主则是对着他，微微点了点头。

    见状，这副教主这才是对着众人，缓缓说了起来。

    原来，的确如同之前钓宝童子所说的那传说一般，这岛屿的确用于镇压，才导致其余岛屿沉下去。

    只不过，与传说不同的是，这岛屿镇压的非是什么凶手，而是一个人，或者说，是半人半兽！

    说到这里，众人的目光都已是转移了过来，显然极为好奇，究竟是什么样的生物，能够让远古时期的众人愿意花这么大的代价镇压。

    “此人在记载中，称之为判官，乃是某种能量的集合体，看似人身，不过其却非是正常人类，可掌控生死，便是修为再高，只需一个眼神，便能将之杀死！”

    那副教主沉吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，众人的面色皆是一惊，这般能力，着实是超出了他们的想象。

    “便是如同教主这般的紫府真人也是一般？”

    一旁有几个教众较为好奇，低声问道。

    闻言，这副教主点了点头，说道：“判官可肆意掌控生死，亦非本界之物，其出现则代表着天灾降临，也是因此，上古时期，一百零八岛才是倾全数之力，将之镇压于此山之下。”

    此刻，众人也是大概明白了，他们跑到此处来，所为的究竟是何事了。

    海神教所修的功法，便是吸取他人能量为己用，并且，吸取的若是修士，还能够将之功法属性同样吸取到自身之上。

    换句话说，若是这海神教的教主吸取了那判官的能量，想来到时候，这海神教，就将成为这全天下第一大教了！

    毕竟这般掌控生死的能力，已经是超脱了修士所修的五行之外了，到时候根本就不会有任何人会是这教主的对手！

    见着众人的神情，这教主也是微微点了点头，淡然说道：“想来你们已经知晓我此行来的目的了，这便出发吧，封印点在这山顶之上。”

    闻言，众人皆是点了点头，一个个的神色已是开始兴奋了起来。

    显然，他们已是开始期盼起自家教主吸取那判官能力之后，会变得多么强悍了。

    实际上，这副教主所言，倒也都是真话，不过这真话，他只说了一半！

    这副教主，乃是当年那一百零八岛中，这座圣岛之人的后裔。

    当时情况紧急，他那支族人是唯一逃出了这片海域之人，后来慢慢发展，到了他这一代，便是只剩下了他一人了。

    不过族中传承倒是一直未断，他的身躯之上刻下的那些符文，便都是这岛上各类禁制的解开之法！

    而他也是恰好遇到了这海神教的教主，知晓了对方的功法后，两人一拍即合，便有了如今的海神教。

    而他们将这些海神教教众带来的目的，便是帮助他们让封印破开一个口子，可以供那教主吸取能量。

    而这个帮助，便是用他们的性命，去将那被封印于阵法之下的判官给引上来！

    此刻，看着众人一脸兴奋的模样，海神教的教主只是轻笑了一声，倒是并未多言什么，直接是跟随着那副教主的脚步，带着众人向着山顶行去。

    也是在众人前行之时，那岛外边缘的长生果林处，李哲依旧是在等待着钓宝童子找到答案。

    钓宝童子毕竟是一个器灵，他所知虽是极多，不过很多东西若是长时间未曾用到，便是会沉入其灵体深处，需要时间去找寻。

    终于，钓宝童子也算是找到了一个答案，对着李哲说道：“找到方法了！”

    此言一出，李哲的双眼便是瞬间一亮，朗声道：“什么方法？”

    “方法较为复杂，不过对你而言，或许较为简单。”

    钓宝童子应了一声，这才是缓声说了起来。

    说到底，若是想要保存这长生果，便是需要让其所蕴含的灵力不再流失。

    因此，需要用灵力将之包裹起来，并且这灵力要具有一定的特殊性，可以隔绝灵力。

    这对于一般的人来说，基本上都是做不到，只能用一些特定的物品来将之存放起来。

    但恰恰李哲就不同了，钓宝童子虽然不是很清楚禁灵清气的事情，但也是知晓，李哲身上，拥有着一种可以隔绝大部分灵力的力量。

    听着钓宝童子的话语，李哲也是微微点了点头，这般说来，保存的方法对于李哲而言，倒也算是足够简单了。

    当即，李哲便是手腕一挥，数道剑气飞逝而出，将周遭长生果树上的长生果斩了下来，而后再被李哲用灵力聚拢到一起，附着上一层禁灵清气，过程虽不快，不过倒也是并不复杂。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是足足一个时辰的时间过去了。

    这一个时辰里，这整片长生果树林之中的数万枚长生果，都已是被李哲给放入了自己的储物袋之中。

    做完了这一切，李哲这才是轻轻的舒了一口气。

    接下来，他便不准备再留在此处了，毕竟这岛屿之上，还有着海神教的教主，那紫府境修为的高手存在。

    李哲很是清楚，若是自己与对方正面对上，自己只有死路一条。

    至于他们这些人准备在这里干些什么，李哲准备回去之后，再向灵明真人报告一声，至于宗门会怎么处理，那就和李哲无关了。

    然而，正在此刻，那山顶之上，有海神教的众人已是全数聚集于此了。

    在这山顶之上有着一片平地，而在中央部分，则是有着一个巨大的罗盘，这罗盘不知是什么材质制成，只是如今过了这数万年，看过去依旧是如同崭新一般。

    “凭你的功法和实力，应当还未能够吸取那判官的能量，不过既然来到这里了，就一切都好了。”

    便是这时，那副教主转过头去，对着身侧的教主缓声说道。

    闻言，那教主微微点了点头，此事他们在来之前，便已是说过了的。

    几乎是这话音落下的瞬间，这副教主便是浑身衣襟微微一抖，全数脱落，露出了他那满身的符文。

    也便是这符文出现的瞬间，整个山顶之上皆是轰然一震，紧接着，那罗盘之上的指针，也是在这一刻，开始了缓缓的移动！

    李哲原本正准备离去，然而就在这时，整座岛屿之上的符文瞬间亮起，紧接着竟是直接向着四周扩散而去，转瞬之间，就将整个岛屿给包裹在了其中，形成了一个浓厚的壁障！

    李哲此刻，恰好就处在这壁障边缘。

    “嗯？”

    李哲轻声嗯了一声，却也是不管这壁障，直接掏出惊破剑，准备将之划开离去。

    叮！

    只是这一刹，惊破剑却是如同击打在了钢铁之上一般，无法将其划开！

