    云晴柔还以为云以萝是害羞，满心都只有舞蹈怎么行，这孩子也到年纪找个男朋友了。

    “不要？又跟妈妈耍什么小性子？快坐下来看看有没有喜欢的。”

    “妈，我认真的。”云以萝坚定地对云晴柔说：“我不喜欢这些人。”

    说完，她的眉头还皱起来。

    云晴柔始终浅笑着，“那你喜欢什么样的？都还没看呢。”

    云以萝更加觉得云晴柔的笑容让她害怕，她生怕被云晴柔瞧出什么，心里慌张，磕磕碰碰地说：“我……反正这些我就是不喜欢。”

    云以萝拒绝云晴柔给她介绍对象也不是一次两次的。

    只是这一回非常抗拒。

    云晴柔从这话中品出什么，放下手机走到云以萝身边，温柔说：“你告诉妈妈，是不是有喜欢的人了？”

    云以萝沉默了好几秒，承认了：“嗯。”

    “谁啊？”

    “还不能告诉你。”

    云晴柔气得打她的小手，笑了笑，“长大了你！”

    云以萝抽回手，咳嗽一声，说：“以后再告诉你吧。”

    “好吧。那我去忙别的。”云晴柔拿着手机准备离开。

    云以萝藏着心事，恨不得妈妈快点去忙，别管她。

    云晴柔摇摇头，之前女儿还嫌自己没时间，如今是巴不得她走了。

    门被关上，云以萝才松一口气。

    ……

    晚间简时臣回家时，经过花园瞧见了正在荡秋千的云以萝。

    上回瞧见她荡秋千还是在上回。

    她双手紧握秋千的铁索，纤细笔直的双腿垂在地上，眼睛看着天边的月亮出神。

    直到简时臣挡在她眼前她才回过神。

    “发什么呆呢？”简时臣握住了晃动的铁索，见她怔怔地看着自己，“天气这么冷也不知道多穿点？”

    说罢，他就把外套脱下来给她披上。

    白色的外套还带着体温，云以萝抬眸看他的眼睛，直说：“我妈今天也给我介绍对象了。”

    简时臣看了她几秒，收回了手指，在旁边的秋千坐下。

    “嗯？接着说。”

    云以萝的视线始终在他身上，他身上只剩下一件亚麻色长袖，单薄地挡着风。

    “我让她不要给我介绍。因为”她垂眸后又瞧他一眼，正巧简时臣转眸瞧来，那眼神耐人寻味，看得她心跳加快。

    “因为什么？”他淡笑。

    云以萝对他说：“因为我有喜欢的人。”

    一句再简单不过的话，让她说出口，就有了特别的效果。

    “是谁？”

    他坏心眼想让她说出来，尽管知道她没有把这人是谁告诉云晴柔，否则他们此刻不会在花园里荡秋千，而是接受父母的审问。

    云以萝内心的感觉破笼而出，看着他说：“是那个抢走我初吻的男生。”

    秋风吹走她脸上的热意，却吹不走她眼中的温热。

    简时臣听完了她的话，接着就笑了。

    “抢走这个词用得不太妥当，你是愿意的。”他慵懒而自信。

    云以萝嗯了一声，握紧了秋千上的铁索，说：“我坐在这里思考了一下午，要是妈妈不同意我跟他在一起，我会怎么办呢？以前我不愿意思考这个问题，因为我会觉得压力很大。”

    简时臣沉吟了一会儿，循循善诱，“又是为什么愿意想了？”

    云以萝抬头看着天，再看看身旁有一双迷人眼的男孩，眸色深沉，期待她的回答。

    “因为很喜欢那个男生，想好了，不管发生什么事，我都会一直喜欢他。”云以萝慢慢说出这句话，微微一笑，“你会对得起我的喜欢吗？简时臣。”

    简时臣眯了眯眸，突然起身走到云以萝面前，捧起她的脸，呼吸急促说：“这不是游戏，也不是一时的激情兴起。”

    从她来到他世界的那一刻，他就知道他这一辈子都会疼她宠她。

    “我随时可以向所有人宣布你的身份，只要你同意。”

    他如果是大海，她就是海的中心；他如果是狂风，她就是风眼。

    云以萝抱住他的腰，小脸贴在他腹部，紧紧地拥着。

    “我相信你。”

    无论你是哥哥，还是简时臣。

    很妙不可言，她从来没想过自己会遇见这么一个人，明明认识并不久，可对他的信赖已经超乎了自己预料。

    她并不是一个很容易相信别人的人。

    这一切都让云以萝觉得是命运的安排，既然是命运的安排。

    命运安排了他们相遇，相爱，而她也深深沦陷其中，不想再费力挣扎了。

    她就是喜欢他，喜欢得不得了。

    “这是你思考了一下午的结论吗？”简时臣摸了摸她的秀发。

    云以萝点头，眨眨眼睛说：“嗯。”

    简时臣笑容泛大，“妹妹比我想象中要懂得自我开导啊，我刚听你说云姨给你介绍对象，知道我在想什么吗？”

    “想什么？”她嘴角漾起若有若无的笑意。

    “我很怕。”

    “嗯？”

    简时臣严肃说：“怕你承受不了这种压力，怕你会退缩。”

    “你怕我跟你提分手啊？”

    简时臣抿唇：“不要提那两个字。”

    她回味简时臣的表情，勾着他长指，乖巧地说：“那你是不是怕啊？”

    简时臣捏了捏她的脸颊，“嗯。”

    “我以为哥哥天不怕地不怕呢。”云以萝笑开。

    简时臣弯腰搂抱她，无奈说：“此生就怕一件事，就怕妹妹不要我。”

    云以萝笑得跟朵花似的，“抱我起来。”

    “嗯？”

    “你抱我。”

    简时臣挑眉，托着她抱了起来。

    这种姿势，是不是太容易让他想到别的了？

    云以萝双腿收紧在他腰上，手捏了捏他的耳朵，然后又揉揉他的脸颊。

    他眯了眯眸说：“做什么？我是真的。”

    云以萝啊了一声，抱住他脖子说：“我好开心啊。”

    “我也好开心。”简时臣的唇畔擦过她的侧脸，轻笑说：“妹妹总能给我惊喜。”

    云以萝捧起他的脸快速亲了几下，像只考拉挂在他身上，甜蜜地说：“抱我回去吧。”

    “换个姿势，我看不清前边的路。”

    “那你背我回去。”

    于是，简时臣背起这娇滴滴的小姑娘，从花园回到楼上。

    云以萝靠在他宽厚可靠的肩膀上，红着脸问：“我重不重啊？”

    “中午吃了多少？”简时臣笑。

    云以萝闭着眼睛，说：“……我中午就吃了一点点。”

    简时臣：“不乖。”

    云以萝：“？”

    简时臣：“爱是你饭吃少了要批评。”

    云以萝：“……”

    什么歪理，不过他说爱这个字就能让她听话了。

    那晚上就多吃一点吧。

