    “舒服了。”

    晋升三级之后，宋洛以嚣张地姿势躺在沙发上。

    姜甫白这个跟从非洲来的臭老黑差不多的家伙还想在我前头抢先一步晋升三级？白日做梦去吧。

    挂逼是不可战胜的！

    要想战胜挂逼，这边建议加大力度的充钱。

    只不过可惜的是，地球ol没有充值入口。

    深吸一口气后，宋洛打开了手机，准备看看玩些什么。

    晋级三级又如何，自己还是要该干什么干什么，又不是一下子就进入了人类顶级战斗力。

    距离睡觉还有些时辰，倒是不着急睡觉，睡前还能来一把游戏。

    不过……

    宋洛忽然想到了一个东西。

    神通·唤雨。

    之前的宋洛本领低微，看一眼后便感觉头晕脑胀，无法读懂其中的奥妙。

    如今已经达到真气境，应该没有什么问题吧？

    说做就做，宋洛点开背包，寻到了记载唤雨的玉简，如同上次一般，将精神力纳入其中。

    熟悉的晦涩难懂感扑面而来，令宋洛脑袋有些昏沉。

    不过与之前相比，这一次倒是好很多了，不过……宋洛依旧无法搞清楚其中记载的方式。

    恐怕要到先天……不，至少要到外罡，才能够让自己掌握这‘唤雨’之术。

    还挺难。

    宋洛叹了口气，忽然将视线转移到了旁边「神秘舞会的入场券」上。

    自己要不要试试这东西，万一有什么自己需要的东西呢？

    想了想，宋洛开始准备使用此物品。

    「是否使用物品‘神秘舞会的入场券’，使用后，您将会以‘指挥官·宋洛’的虚拟形象进入舞会，是否进入？」

    看到这条提示之后，宋洛不由揣了揣下巴，感觉有些意思。

    竟然不能用英雄进入？

    “进入！”

    没有什么太大的想法，毕竟自己是以虚拟形象进入其中的，就算真的被黑吃黑，对自己而言也没有太大的损失，睡一觉就可以了。

    「请选择本次形象。」

    伴随着这道提示音的响起，三个形象再度出现在宋洛面前。

    依旧是‘无双’、‘虚无’、‘骠骑’三个形象。

    宋洛有些无奈，这选项也太少了些吧：“就不能增加第四个虚拟形象啊啊？”

    「花费200精魄，可定制新形象，您的余额不足，望周知。」

    看到这句话之后，宋洛当场就麻了。

    原来不是选项匮乏，而是自己囊中羞涩，那没事儿了。

    宋洛就算真的有200精魄，他也不会花在这上面的。

    一个新形象就相当于什么？皮肤罢了，又不会给宋洛什么别的加成，对实力可以说是0提升。

    既然如此，那为什么不把200精魄换成可以给自己带来明显提升的好东西？

    想了想之后，宋洛还是选择了黑袍人‘虚无’作为自己的本次虚拟形象。

    ‘骠骑’有很浓重的夏国风采，对于送到而言如果选择了‘骠骑’，那么一切都将干脆利落，以雷霆手段覆灭对手。

    而如果面对不确定的情况……还是让黑袍人‘虚无’的形象来吧。

    对于这个舞会，宋洛还是比较郑重地，毕竟谁也不知道这个舞会将会发生什么他不知道的情况，而且入场券中标注了这场舞会可以‘黑吃黑’、‘零元购’，这更表明了这舞会不是什么善茬。

    如此情况，宋洛自然要小心谨慎一点，以免出现什么别的问题了。

    「正在前往‘神秘舞会’。」

    「前往失败，请注意，舞会将于每月十五号的10点开启。」

    宋洛：？

    竟然还有这个限制，这是宋洛没有想到的。

    不过……

    今天就是八月十五日，星期天。

    距离十点，也就只差二十分钟。

    也不差这几分钟，宋洛就决定等了下去。

    正好，宋洛可以借助这20分钟的时间调节一下自己的气息，感受感受，进入真气镜之后和之前有什么不同的区别。

    真气境，在明劲暗劲二合一之后，以真气通玄为主，达表里如一，内外通顺一体。

    呼吸吐纳之间，宋洛感觉自己似乎与整个世界都融为一体，只不过在这室内有些违和感，若是在森林旷野之间，宋洛觉得自己那种融入一体的感觉会更深刻一些。

    真气境，加强的并不单单是有外放的真气攻击能力，而是对天地之间、日月精华的感应。

    真气境确实精妙无比。

    可以说，明劲、暗劲之时，修行者还算是叶问、霍元甲一类的武师，而到了真气境，则是成为了金庸古龙笔下的江湖高手。

    两者之间，有质的区别。

    闭目之后，这种唯独属于真气境的飘散之感油然而生，真气境，真的顶。

    抬头望钟，此时也已经来到了九点五十七分。

    差不多了。

    宋洛点了点头，打开了游戏，毫不犹豫地选择了「神秘舞会的入场券」，点击了开始。

    「正在进入‘神秘舞会’，请稍后。」

    「加载成功，祝您旅途愉快。」

    ……

    弦月如钩，夏虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月。

    现在是凌晨四点，一处郊外的别墅之中，真枪实弹的西装壮汉守卫在这别墅附近，目光阴冷，时刻注意四周。

    时而有豪车从远处驶来，出示了通行证之后，得以去内。

    卡尔涅夫在车上，立了一下自己的西服，咳嗽两声后，取出一张撒旦面具佩戴在脸上，一本正经地走进了别墅之中。

    来往车辆很多停靠在别墅外的无牌车辆应有尽有，按理来说，这小小的别墅之内，应该早已人满为患。

    但在此时，别墅内空无一人，存留下来的只有全副武装的雇佣兵。

    不远处，有人朝着卡尔涅夫招手。

    卡尔涅夫点了点头，走了过去之后，那年轻的服务员微微一笑，用一口流利的英语对着卡尔涅夫道：“先生，请随我来。”

    在别人的地盘，卡尔涅夫自然小心谨慎，当即点了点头，随着服务员走去，竟然乘坐了一部电梯，朝着底下而去。

    原来竟然在地下！

    卡尔涅夫恍然大悟，而此时服务员却道：“先生，您知道的，我们这是一场舞会，但我看您这样子，似乎并没有舞伴……是否需要我们为您提供一位优质、听话的舞伴？只需一万欧元，就是您的私有品了。”

    “不需要。”

    卡尔涅夫冷冷道，他是沙斯人，对于英语并不太熟悉，因此讲话之间颇有一些冰冷的味道。

    “我的每一分钱都是要花在真正的宝物身上，可不是为了一个任我生杀掠夺的舞伴身上！”

    虽然一万欧元对于他而言并不算太多，但谁又能知道这一万欧元会不会是压死骆驼的最后一根稻草？

    卡尔涅夫来是有目的的，他必须要利用好自己的每一分钱，来拍得一切他所需要的超凡物品。

    舞会？

    什么舞会，不过是一个幌子罢了。

    真正的名字，应该是拍卖会吧。

    而且这拍卖会还见不得人，更应该说是一场地下拍卖会。

    只不过参加者，都是一些借着假面舞会名头而来的各国富豪罢了。

    听到了卡尔涅夫的话之后，服务员并没有什么太大的表示，似乎已经习以为常，微笑着点了点头之后，打开了电梯门，开口道：“先生。祝您能够拍到您想要的物品。”

    卡尔涅夫自然点了点头，踏出电梯。

    踏出电梯之后，直接就是一片宽广的水晶殿堂，华丽而又完美之下，倒是颇有几分独特的气息。

    当卡尔涅夫踏入其中，周围一双双视线不由照射了过来，每一道都十分的阴冷，看上去充满了居高临下的审视感。

    不过在看到卡尔涅夫佩戴的撒旦面具后，并便纷纷地收回了视线，仿佛一切都没有发生。

    “哼。”

    卡尔涅夫冷哼一声，随便找了个后排座椅坐下，等候拍卖的开始。

    前面的座位传来一些不堪入耳的声音，卡尔涅夫有的只有鄙夷。

    大庭广众之下乱搞，难道不知道大家都是有身份的人吗？

    卡尔涅夫对这样的人非常不喜欢，在心中暗道：他一定是来自于花旗国，只有花旗国的人会这么粗鲁！

    一念至此，一个扭头之间，卡尔涅夫忽然发现，只和自己隔了几个的座位上，有一个人。

    那人穿着一个黑色斗篷，将自己埋藏在斗篷之下，看上去十分神秘，别说样貌，就算是连性别都分不太清。

    这……

    卡尔涅夫想了想，倒也没主动上前搭话，坐在自己的位置上，沉默不语。

    又过了几分钟的时间，后面陆续有几个客人走了进来，他们身后或跟着一个高挑的蒙面女郎，或跟着一个身材壮硕的年轻服务生。

    若是女跟男、男跟女也就算了，卡尔涅夫还看到一个胖子身后跟着一个男服务生，可把卡尔涅夫给恶心坏了。

    若放在平时，他一定扭头就走，但这场盛会可不容他错过。

    深吸一口气后，卡尔涅夫准备等候拍卖的开始。

    而伴随着最后一位客人的到来，舞台之上登时灯光闪烁，一个年过半百，看上去颇为温儒尔雅的黑人学者穿着燕尾服，登上台来，对着众人微微欠身行礼，开口道：

    “让大家久等了，舞会正式开始！”

