    让霍云和樊时言没想到的是，他们的同伴会是一连八个。

    八个呀！

    天渊七界这是要不鸣则已一鸣惊人吗？

    以前万年才飞一个，还是穷哈哈的连块仙石都没有的家伙，这一会居然……

    按规矩，两人每收一个人的好处，就要往外掏点货，偏偏他们是一个一个飞升的，总不好意思把说过的消息，再给他们来一遍，没办法下，待到文遥飞升，人家又给他们摆了一席，两人把该说的都说了，只能跟他们八卦纯阳宗宗主被人伏杀的事了。

    “……那位守虚宗主这几年很出了些风头，这倒不是说，他本人有多厉害，主要是纯阳宗出了几个好弟子，还有两个将要嫁入高门。”

    “前辈刚不是说，纯阳宗虽不算仙界顶级宗门，也是二流宗门中的佼佼者吗？”

    芙晚笑着给樊时言倒了一杯酒，“那这高门，难不成还是四大仙宗？”

    宗门与宗门之间，也是有竞争的。

    即称四大仙宗，那他们的宗主，只怕也担心被下面的二流宗门超越。

    虽然宁知意那里，能收到消息，但是，在这之前，芙晚还想自己收集点，两方印证。

    “非也，这高门，一是指天下堂一庸长老，二是指丹堂渭崖长老。”

    霍云想到什么，“一庸长老的儿子傅子璨，你们不认得，但是，渭崖长老的儿子夏正，你们肯定认得。”

    “夏正？”

    芙晚八人都笑了，“确实认得。”他们还记得，夏正和元岩刚被随庆训练时有多菜。

    不过……

    “既然纯阳宗都靠上了天下堂和丹堂，那位守虚宗主本身又是金仙修士，又怎么会被人伏杀在外？难不成是佐蒙人搞得鬼？他们不想这仙界再出一个好像四大仙宗那样的超大仙门？”

    别怪闲风几人阴谋化，这在他们看来，恰是佐蒙人会干的。

    “哪里啊！”

    樊时言摇头，“那位宗主是死在他自己的别苑，那别苑的防阵是他夫人谷春妹亲手打造。她是仙界有名的阵法师，据她所说，那别苑的防阵，没有被人攻击的样子。

    但能自由出入别苑的人，算上她和已死的守虚，也只有五个人，剩下的三人，一是她的兄长，目前修为还是天仙，二是她的亲女儿，三是他们的大弟子常铎。

    而这些人，当时都有不在场的证据，他们的阵牌，也没有丝毫被复的可能。”

    “那……有没有可能是那位宗主自己带客人进去，然后被人家杀了？”

    “确实有人这么怀疑，但……”樊时言顿了顿，“你们说，什么样的深仇大恨，在人家死了后，还要挖了人家的两只眼睛当泡踩？还捏碎人家的全身骨头？”

    这？

    芙晚、闲风几人的面色都有些不好。

    堂堂一宗之主，还是金仙大修，再差也会有点自保手段的。

    那么杀他的……

    必是穷凶极恶之人。

    而且，修为高强。

    对阵之一道，肯定也有一定的造诣。

    “纯阳宗一点猜测的对象都找不出来吗？”

    文遥稳稳心神，“如果完全找不出来，那会不会是佐蒙人秘密培养，不为外界所知的大能所为？”

    “也不排除这种可能。”

    霍云点头，“所以，纯阳宗的大长老洪不换，已经从坊市赶了回去，另外，刑堂的三部部长宗其也过去了，也许要不了多久，真相就会出来了。”

    刑堂？

    文遥和芙晚对视一眼。

    师妹说，仙界如果有什么势力能让他们相信，只在刑堂。

    “纯阳宗一宗之主都被杀了，鲁善长老不去吗？”

    仙界的各方消息，在他们的吃吃喝喝中，一点点地明了。

    但他们不知道，此时的纯阳宗，正连续不断的出事，洪不换和宗其赶到的时候，已经又有七人的魂火湮灭。

    尤其昨晚，四长老邵顺刚从议事大厅回他自己的院子，就被人伏杀当场。

    而大家赶去的速度也不可谓不快，偏偏什么线索都没有。

    赶回的洪不换看着纯阳殿中摆着的两个大玉棺，脸色要多难看，就有多难看。

    守虚和邵顺，一个是与他们达成合作协议的人，一个是服用了换脉丹的人，至于其他几个，连尸首都没找到的，有两个就是他们安插进来的族人。

    没想到啊！

    这是被谁盯上了吧？

    如果是一庸和鲁善盯上了，他们应该不会用这种暗杀的方法。

    那……

    洪不换再次赶到邵顺的小院，默默想着如果是他过来暗杀邵顺，应该暂时躲在什么地方，怎么样让他毫无所觉，一点也反抗不了的死。

    可是，算过来，算过去，哪怕他的修为是金仙后期，也没法在他临死的反扑下，一点形迹都不露。

    除非……

    除非对方与宗里某些人合作了。

    想到这里，洪不换心下一惊，又重新赶回大殿，推开玉棺，要当场验尸。

    “师兄，你在干什么？”

    谷春妹一身麻衣，满身疲惫，“该查的，我们都查过了，邵师兄……邵师兄身上没中消灵散。”

    “……师妹也怀疑是我们自己人出手？”

    “不是我怀疑，而是……，我不知道，他们怎么就一点反抗之力都没有。”

    谷春妹愣愣地看向她夫君的玉棺，“他们都有一身修为，如果不是中了消灵散之类的消灵之物，怎么样也会有点动静的。”

    “那……邵顺死时，敢问夫人，你们怎么发现那么及时的？”

    宗其的眼睛盯在谷春妹的脸上，“是魂灯灭了，敲了丧钟吗？”

    “是！”

    谷春妹点头，“我们之前还在商量，怎么抓了那个祸害我宗的神秘人，为防意外，在宫灯连派了数位弟子，特别交待，有什么不对，要马上敲钟。”

    “……”

    宗其的眉头拢了拢，看了一眼邵顺的棺材，他刚到这里，就验了他的尸身，确定没有发现，消灵散的任何药力。

    一个金仙修士，哪怕只是初期，也不是一般二般的人，能这么好像随手就能杀了的。

    “你们赶到他的小院，没在那里感觉到任何陌生人的气息吗？”

    “没！”

    谷春妹摇头，“我也怀疑，对方对阵之一道，特别有造诣，所以，还查了邵师兄的防阵，但……没有一点线索。”

    “……”

    这真是太奇怪了。

    洪不换很清楚，这绝对不是他们的人干的。

    未来，陆望可能有能力这样干，但是，时间上不对，他的修炼就算没有出过岔子，也还在玉仙上转。

    就算守虚一时没防他，但是邵顺绝对会防他。

    那会是谁？

    会是虚乘那个老匹夫查到什么，亲自出手？

    如果那样，他首先要杀的应该是他。

    也不会一个一个地暗杀，人家只会正大光明。

    洪不换想的头都要秃了。

    宗其的眼睛，在谷春妹身上绕一圈后，又看向面带疲色的纯阳宗一众人等。

    他看得清楚，谷春妹说那些话的时候，没一个人反驳，那么她的嫌疑基本可以排除了。

    守虚出事，她应该是最伤心的，眼睛里都布满了血丝，消瘦得也厉害。

    但是其他人……，谁有本事，在这么多人面前搞鬼，在谷春妹这个阵法师面前搞鬼？

    宗其也想得脑袋疼，他觉得，他要给堂主发信，求救兵了。

    ……

    纯阳宗的事，仙上楼到底通过传送宝盒，报到了宁知意面前。

    她放下玉简的时候，似乎很不屑的冷哼一声。

    就是他们弄的怎么了？

    打林蹊的主意，也要问问，他们这些当祖宗的愿不愿意。

    君子报仇十年不晚。

    她和陆望都不是君子，所以在无法可想的时候，只能忍，但现在……

    宁知意抬手从玉架上，连吸过数枚玉简，最终拿到了刻着田甜二字的看了起来。

    因为夏正，陆望老祖特别关注此人。

    好半晌，宁知意才叹口气，放下有关她的玉简，又拿起刻着季安兰三字的玉简。

    据说，一庸长老因为傅子璨，把对方查了个底掉，按理说，其父母都陨落在外域战场，她是不可能投靠佐蒙人的。

    宁知意揉了揉额。

    她不想怀疑她，但是纯阳宗实在是个筛子，她的身份按理说，比田甜还要敏感，就真的一点也没发觉吗？

    与此同时，纯阳宗接二连三有长老、弟子被人暗杀在宗门的消息，也风传到了坊市。

    安画还没收到洪不换的消息，倒是先收到了刑堂那边无意中漏出的消息。

    她坐在自己的房间里，半晌没动。

    死的人，跟他们都有千丝万缕的关系，那个神秘人只怕也查到了她身上。

    如果……

    想到人家连金仙大修，都说杀就杀，安画忍不住摸了摸自已的脖子。

    “田甜！”听到院门响动，安画喊人，“宗里的消息，你知道了吗？”她打量她有些白的面色，“你有什么感想？”

    她？

    田甜一呆，“我……我不知道。”

    她的眼睛里闪过一抹恐惧，“这里……你说还安全吗？”

    “也许不安全了吧？”安画微微垂眼，“你打算找机会，现在就搬到夏正家里去？”

    “不不！”田甜连忙摇头，“我是说，你既然也觉得这里不安全，那我们能不能求一下傅道友，让我们以访友的……”

    “找傅子璨，跟找夏正有什么区别？”

    安画打断，“田甜，你想维护你在夏正心目中的形象，难道我就不要维护在傅子餐那里的形象吗？”

    “……我的错，我关心则乱了。”

    田甜低头，“我马上找夏正，跟他商量一下。”

    “别急！”

    安画抬手，示意她坐下，“先喝口水，镇镇心绪。”

    她先给她自己倒了一杯茶，很快指尖微用力，又拿着壶给她倒了一杯。

    “长盛街那里，我听说，昨日有人飞升？”

    “是！”

    田甜在她喝了一口后，才稍抿了一下，“夏正刚开始看到的时候，还很高兴，就那么开着窗，一边跟我小声说话，一边把神识透地接仙殿殿门处，如果是天渊七界的修士飞升，他肯定一蹦三尺高。”

    “那他昨天蹦了吗？”

    “没有，临走的时候还好失望的。”

    “唔！好好陪陪他，没事多到长盛街转转。”

    “是！”

    田甜放下茶杯，小心退出。

    洪不换大长老很厉害，修为绝对碾压她，她在他面前，一向执礼甚恭。

    季安兰的修为，看着比她弱，可是，田甜却好像更怕她。

    虽然相处的这些年，对方的声音一直柔柔的，能替她说的话，替她打的掩护，都帮她干过不少，可是田甜就是更怕她。

    从小院走出，田甜悄悄松了一口气，这才整整面色，往夏正家所在的长明街去。

    洪不换现在不在家，季安兰……

    田甜的眉头紧了紧。

    一直到现在，她都不知道，她是真正的季安兰，还是跟宗里某些人一样，干脆就服了换脉丹。

    按理说，因为傅子璨，天下堂那里，应该查得很细才对。

    可是……

    田甜的脚步加快。

    因为夏正，她被陆望盯上。

    没奈何下，她跟他做了些交易，但是……

    从宗主守虚到邵顺，都不是陆望能杀的，那这次与他合作的人可靠吗？

    他答应她，除了她自己说，永远不会把她的那些身份告诉夏正，那么……也不会告诉那个与他合作的人吧？

    田甜的心很乱很乱。

    生死之间有大恐怖，当年的选择，让她活了下来，如今……

    田甜有些想哭，她感觉，活着也好艰难啊！

    陆望让她自己跟夏正说，但是，真说了，他们……就完了吧？

    田甜不想完。

    她已经适应了有他的日子。

    “田甜，这里！”

    夏正要到火部找元岩，远远看到她的时候，高兴喊人。

    见到那个让她安心的笑脸，田甜心中稍喜，也朝他露了个大大的笑脸，抬脚就要往他那里去，可是眼前突然一黑，她才要摇头甩去那份黑暗，就感觉被什么东西撞了一下。

    嘭……

    巨痛袭来的瞬间，连识海好像都被撞碎了，倒下时，田甜看到夏正惊恐、痛苦的脸，就彻底失去所有意识。

    “夏正，当年你没能给你娘收成尸，现在同样。”

    好像纸人的傀儡，在变大的瞬间，没管那些朝它奔来的修士，‘嘭’的一声，带着失了意识的田甜炸开了。

