    百里云根据他与百里隐之间的特殊联系，一路疾驰，很快就离开了书院的范围。

    “轰隆隆！”

    突然，不远处响起一声惊雷。

    随后就见到一根毛茸茸的尾巴拔地而起，朝云端刺去。

    “轰隆隆！”

    这时，云层中又响起一声惊雷。

    那毛茸茸的尾巴被雷劈中，立时又缩了回去。

    “哼，吴鈞，你竟敢管我的事，等过了今日，姑奶奶定让你知道厉害！”

    狐媚女子的声音又响起道。

    百里云听那声音越来越小，知她应是不敌吴鈞，施展攻击之时已经趁势逃走。

    他没想到竟能在此处遇到吴鈞，又急忙朝惊雷之处掠去。

    “少主，您来了！”

    百里云才出现，百里隐急忙行礼，随后又朝云端中望去。

    “小兄弟，别来无恙啊！”

    这时，上空的云雾突然消散，只见一身金甲的吴鈞屹立在云端。

    百里云见到吴鈞，急忙行礼道：“多谢大哥挂念，小弟一切都好！”

    吴鈞按下云头，笑着走过来道：“好，你好大哥就放心了。”

    “我前日发现九尾天狐降临人间，担心人间有大事发生，处理好手头的事后，就急忙赶了过来，没想到竟在这遇到你。”

    百里云闻言，有些惊讶地道：“大哥说刚才那女子是九尾天狐？”

    吴鈞点头道：“不错，她不仅是九尾天狐，而且好像还是上古神兽族中的狐族一脉，一身法力深不可测。”

    “本来以我现在的修为，也不是他的对手，不过幸亏她的真身好像出了问题，我才能借助雷霆之力将她击退。”

    百里云有些疑惑地道：“她既然是上古神兽族一脉，又怎么会插手人间之事呢？”

    吴鈞沉默了一会，道：“此事我也十分奇怪，因为在两千多年前，神兽族突然神秘消失。”

    “众人多方探查，也没有一个结果，没想到这次九尾天狐突然出现，我想极有可能是冲着易洞而来。”百里云惊讶地道；“易学只是后天之学，神兽族怎么会对此感兴趣呢？”

    吴鈞摇头道：“易学虽然是后天之学，但是易洞却并非只有易学。据说易洞中另有乾坤，除了有后天易学外，更有伏羲的先天之学。”

    “甚至还有传闻说，易洞可以通往上古秘境，秘境中有上古古妖的传承。”

    百里云听了吴鈞的话，心中也是大惊。

    随后他又想起商洋和孙浩，便又问道：“大哥可知九宫是否也参与此事？”

    吴鈞皱眉道：“九宫乃是天道封神之人创建，是人族一脉，按理来说，不会与神兽族有关联！”

    百里云闻言，又将商洋和孙浩的事情说了出来。

    吴鈞点头道：“商洋这人我知道，他本是商鞅的后裔，商鞅虽未天道封神，但是他好似也得到秘法传承，成为天道封神中的一员。”

    “这商洋有此依仗，加之他天赋也不错，后来又拜在了阴阳派家主巫天啸的门下，在九宫也算是个人物。”

    “今日他竟然与九尾天狐在一起，想来背后有人支持，不然以九尾天狐高傲的性格，应不屑于与他为伍。”

    百里云听吴鈞说九尾天狐性格高傲，又想起李奇似乎不太卖她的面子，如此看来，李奇的身份也必然不简单。

    想到这，百里云又提及李奇之事。

    吴鈞皱起眉头想了一会，也没想到李奇是何许人。

    “谁？”

    突然，吴鈞一声厉喝，紧接着雷公凿朝山中的一朵野菊袭去。

    那朵野菊一阵急剧晃动，随后花瓣飞舞，竟化身成菊花仙子的模样。

    菊花仙子现身后，又急忙跪下，朝吴鈞叩首道：“小神无意冒犯天神，还请天神手下留情！”

    吴鈞见状，收回雷公凿，厉声喝道：“你好大的胆子，本君还未追究百花仙子陷害我小兄弟的事，你竟敢潜伏在此，偷听本君的谈话，可是活腻了？”

    菊花仙子见吴鈞发怒，颤巍巍地跪下，低头解释道：“天君息怒，小神并非有意偷听，而是奉牡丹姐姐的令，有急事向百里公子禀告。”

    吴鈞看了百里云一眼，缓缓地收回神威。

    百里云见状，沉声问道：“牡丹仙子倒是好记性，当初为了脱困，说是愿为帐下小兵，替我打探消息，没想到今日果然送来了消息。”

    菊花仙子哪里不知道百里云说的是反话，又急忙解释道：“百里公子息怒，并非牡丹姐姐不守信用。”

    “只是那日返回天庭后，轩辕主神说事关重大，不许我们外出，故而一直未能与公子联系。”

    “前些天我们刚刚得到恩赦，牡丹姐姐就急忙让我下界来找公子，只是我到儒家书院后，发现九尾天狐也在，担心被她发现，所以才迟迟未与公子联系。”

    百里云闻言，又看向吴鈞。

    他见吴鈞点头，知道菊花仙子说的应是实情，便又开口道：“那你且说说，牡丹仙子让你带来什么消息？”

    菊花仙子见他询问，心中才略微放松了一些，娇声回答道：“牡丹姐姐无意间发现，祭祀神殿对公子施展了气运诅咒，特意让我前来告知公子破解之法。”

    说着，又抬起头来，目不转睛地看着百里云。

    吴鈞闻言，脸色微沉，担心地看向百里云。

    百里云冷笑一声，道：“此事不劳你们费心，我自有安排！除此之外，可还有其他消息？”

    菊花仙子本以为说出这个消息后，百里云必然会惊慌失措。

    这样她也就能化被动为主动，没想到百里云听到消息后，竟毫不在意，心中也是一惊。

    她又急忙低下头，恭敬地道：“除此以外，牡丹姐姐还打探到妖、鬼两族似乎要联手对付公子的家族。”

    百里云摇了摇头，厉声道：“一派胡言，妖、鬼两族根基在南荒，我已与景家结盟，若是他们要对付百里家，景家焉能不知，若景家知道，又怎么可能让他们动手。”

    “而且南荒九转之事尚未了结，妖、鬼两族自顾不暇，还有经过你们百花一事后，已让双方已有嫌隙，又怎么可能联手去赵国对付百里家。”

    “我劝你最好老实交待，不然你们百花就是自取灭亡！”

    菊花仙子闻言，身子一阵急剧颤抖，险些跌坐在地。

