    晨光映照在每一个角落，钟鼓余音如空谷回响。

    斩星殿星门开启时，屠薇薇背着剑，振臂而挥，“走了，今天的斩星殿，应该格外的精彩才对。”

    江棠、韩流云亦步亦趋的跟在屠薇薇的身后。

    ……

    此刻的楚月，在武道宫中换掉鸿蒙殿的勋章，正式更改为斩星殿。

    这件事，早在武道台大比后就该做了，奈何出了一趟远门，以至于拖到了现在。

    元始殿内，四周的弟子俱是投来羡慕的眼神。

    执事邓韵为楚月佩戴着熠熠生辉的勋章，再看着楚月年轻的脸庞，一时百感交集。

    从浮屠山考核到现在，两个月不到，叶楚月竟有如此出色的成就，远远超出她的预料。

    邓韵不由想到，那日浮屠山下，段老所说的话。

    眼前的女孩，会成为一代人的信仰。

    曾经的邓韵嗤之以鼻，只当是夸大其词，而今看来，似乎没有什么是不可能的。

    邓韵将楚月胸前的勋章擦得锃亮发光，再从身后的侍卫手里接过托盘。

    托盘的上面，放置着斩星弟子独特的服饰，是一件绣有金色凤翎图腾的红袍。

    “恰好，新出的斩星服饰，是你钟爱的红，与你相得益彰。”

    邓韵如长辈般说，欣慰地注视着楚月，“武道之路还很长，慢慢走，比起最后的结果，用心欣赏沿途的风景和人，才是最重要的。”

    “邓执事教诲，晚辈铭记于心。”

    楚月面朝邓韵，眉梢柔和了些许，恭敬的接过了托盘。

    邓韵愣了下，旋即失笑。

    这周遭的人儿，都在说这孩子如何的鲁莽无礼，其实只是个倔强的年轻人罢了。

    邓韵侧目看向元始殿外的花苑，颇为恍然，只想到时过境迁的奇妙。

    五年前，同样在神玄学院，万众注视下，有女孩满身狼狈，在风雨里三步一叩首，耻辱地离开。

    现在，这武道宫内，她亲自为其加冕，谁不得礼敬三分，喊一声叶师姐？

    邓韵郑重地拍了拍楚月的肩膀，“以后，你一定会把神玄发扬光大的，会让神玄为你而自豪。”

    “是。”

    楚月微微颔首，低声应道，目光落在了胸前的勋章上。

    斩星弟子的学院勋章，并非普通的佩戴。

    勋章内蕴藏着一丝雷电之力，会如同契约的签订般，不动声色的融入楚月的元神当中，与元神搭建桥梁，融为一体。

    楚月脑海里骤闪过琊山老人的身影和战争学院，便在没人发现的时候，用神农之力悄然隔绝掉勋章和元神的接触。

    但她没有发现的是，这枚勋章与燕南姬等人的勋章有所不同，一股神秘的力量，涌入了她的元神之中，正在不知不觉的融合！

    就连破布和轩辕修，都没有发现这异样之处！

    “小月儿，恭喜。”

    冷清霜勾着萧离的脖颈，明眸善睐，露齿而笑。

    “小师妹，斩星殿的导师之一，是大长老。”燕南姬凑过来，低声说道。

    闻言，楚月想到那个在屋子里为自己打造棺木的老人，拧起了眉峰。

    大长老和武国安，身中同一种毒素。

    她从未忘记过炼制出解毒丹药的事。

    楚月轻点螓首，微微一笑，手指曲起敲了下勋章，便见勋章释放出了刺目的星芒，汇聚为星辰灵鸟，停在了她的面前！

