        第八十八章 步入险地

        诺尔默冷眼旁观，有点意外，也有点感动。

        两位副团长也好，朱莉也好，其他在场的佣兵头目也好，对于凯文最后所做出的决定都没有一点异议。也就是说，别看他们嘴上说的凶，心里也确实十分厌恶莱德侯爵夫人，巴不得如果出现伏击的话，刻薄尖酸刁蛮嚣张一应俱全的她能丧命在谷里。但说归说，具体实施的时候，依然将她当成需要重点保护的对象，哪怕是出于减少一些赔偿金方面的实际考虑，也体现出凯文等人的职业操守，不会轻易被个人恩怨和负面情绪所左右。

        末尾一句，更充分显示凯文这位一团之长，相当在意每一位下属的安危，难怪他能得到这么多桀骜不驯的佣兵由衷的支持和信服。

        “至于‘酷死四重奏’，照着老规矩负责机动，不设固定战位，哪里需要支援就到哪里。”

        三男一女，一共四位打扮花哨的佣兵沉默着点了点头，他们年纪相仿，都是四旬左右的样子，和诺尔默三人一样，乃是临时加入团队的小组合，个个都有三到四级的实力。不过听介绍，这个“四重奏”组合成名已久，擅长小组配合，和黑狮子佣兵团的合作也有许多回，彼此深知对方的战术，算得上是不是正式团员的团员。

        凯文分派完其他人的任务，终于轮到自己了。他说道：“我负责断后，巴里、“灰狗”你们几个跟着我。大伙儿都注意点，别让人抄了后路都糊里糊涂不晓得。”

        “明白。”“灰狗”毫不含糊应道。

        “放心吧，老大。”这是巴里的表态。

        其余几个佣兵头目也纷纷应下。

        山谷险峻、狭窄，长长的行进队伍后部是最有可能遭受重点攻击的位置。身为黑狮子佣兵团的团长和最强战力，出现在最有可能发生危险的地方，一向是凯文备受称道的作风，也是他一贯以来的坚持，从未改变。

        见在场众人没有其他意见，凯文便拔转马头，决定再去和莱德侯爵府的那名负责联络的胖管家交个底。

        从几天来的多次接触中他就感觉到，一身高级佣人打扮的管家克莱，自身的实力也在四级上下，加上侯爵府中，随身保护侯爵夫人、嫡长子嫡长女等几位要紧人物的那些护卫，实力也基本在三到四级的样子，只要布置得当，提前做好准备，紧要关头的时候，这股力量也有可能左右整个战局。

        因此哪怕这时候过去，很有可能要吃人家的白眼，佣兵团长仍然以大局为重，放下面子亲身前去沟通。

        随着老大动身前去做最后的交涉，团里其余各头目纷纷动身，赶赴自己的战位进行组织和布置。

        一阵忙而不乱的调度过后，等到各部向凯文发出一切就绪，可以动身的信号，魁梧的佣兵团长便用力一挥右臂，全团人员随即按照各自的顺序，一一步入山谷，神情肃穆。

        “当心冷箭，快把护盾安上。”

        返回自己位置之时，诺尔默便向晨曦提了个醒，然后回头和老管家打了声招呼，建议普利坦德提前穿上软甲，毕竟在法师袍里面多穿一件软甲，会让老管家行动不那么舒服和方便，不过比起死在山谷两侧射出的冷箭来，还是宁可选择难受一点好了。

        听到少年的关心，晨曦和普利坦德都是心中一暖。

        明知自己才是三人之中实力最弱，最需要保护的一个，诺尔默却毫无纨绔少爷凡事以自己为中心的缺点，总把身边人放在心上，这种品质在当今的世上，可并不多见。

        少女依言取出护盾，安在左手手臂护甲上头并且固定好。

        盾牌个头不大，重量和尺寸都是专门配合少女的身材设计和打造的，质地上佳，不会对晨曦战斗时的动作造成多大影响，却能在应对突然射至的箭弩时多出一道有效的防御措施。只是这样一来，少女头戴一顶小巧秀气的兜鍪，左手安着护盾，右臂装着小巧的短弩，再加上她双手各持一柄短剑，娇小玲珑的少女可说是武装到了牙齿，活脱脱一副女武神的架势，相当的瞩目。

        老管家则是从背囊里头取出一件样式古朴的贴身软甲，就直接在马背上穿了起来。

        软甲看得出已经有好些年没用了，老管家连怎么穿都要先想一想，还好总算他的身材保持的很好，软甲依旧能贴身穿上。多了这层软甲，防御能力相对较差的法师，等于额外多了一条命。

        这时候诺尔默不仅在右臂上安好了骑士盾，还特意取出长枪组装好，挂在“得胜钩”，也即是马鞍的枪挂钩上头。

        平时为了节省空间，少年这把用惯了的长枪都被精心拆分成三截，化整为零的放进行李之中收好，山谷狭窄，正常情况下不会用到长兵器，可他仍然是有备无患，及早做足了准备。

        加上背在背上的长弓和马鞍两侧的撒袋，无论是应对何种类型和程度的攻守之势，少年相信自己都能应付自如。

        随着大队人马络绎进入山谷，少年更加不看好雇主这个冒险的决定，只有身处谷中险峻的地理位置，才能切身感受到那股明显的压抑和恐惧。

        光秃秃的山壁几乎是呈笔直状向上延伸，只有来到出现灌木和乔木之处，陡峭的山壁才慢慢逐渐倾斜，不如此的话，估计那些树木的生命力再顽强，也无法在这般恶劣的自然环境中生存。然而由于山谷较窄，山峰又颇高，抬头望去，头顶的蓝天便只剩下不大的一条带状，说是“一线天”也不为过。

        行走在这么险要的地方，不需出现什么险情，人自然而然就会紧张起来。

        别说人感觉不安了，越往里走，团里许多马匹都出现了情绪异常的状况，需要驭手好一阵忙乱和安抚才没引起骚乱。

        “大叔，你说要是真有仇家要对付莱德侯爵的家眷，最适合动手的时机是什么时候，选在哪里动手好？”

        晨曦轻声向普利坦德请教道。

        普利坦德微微一笑，说道：“要我看哪，若要将我们一网打尽，当然是选在临近中午的时候，那时候人困马乏，又饿着肚子，再加上刻意防备了整整一个上午，精力和体力都是处于一天之中较低的当儿，再怎么三令五申提高警惕，实际上也是无济于事。面对袭击，恐怕大部分人连勉强突围都做不到。”

        老管家说得轻描淡写，对自己的判断很是自信。

        “那岂不是说，只要真有歹人提前设伏，我们别说还手，连能不能逃命都还两说？”

        少女还没来得及继续提问，莱德侯爵府上的一名护卫就插嘴问道。

        这一处的山道颇窄，只能容一辆马车行走，整个队伍被迫排出“一字长蛇”的队形，艰难跋涉，速度想快也快不起来。也正因如此，坐在侯爵嫡长子马车上面的这名护卫，也才有机会听到少女和老管家之间的对话，听到普利坦德说得如此凶险，忍不住插起话来。

        老管家摇摇头，温言反驳道：“不是两说，而是除了极个别的强者，队伍里头绝大部分人都要丧命于此。”

        他说完看了看提问的这名护卫，明显又是一名来自训练场的“高手”，没经历过血腥杀戮的洗礼，一听到自己这么肯定的回答，脸色都变得很不好看。

        “哪有那么巧！敌人就能一早料到我们会放着大路不走，偏偏选择走这条险路？又恰好在我们要休息、吃午饭的地方设下埋伏？”

        车厢里传来一把年轻人的声音，响而不亮，隐约有点中气不足的样子，正是莱德侯爵的嫡长子发话了。

        他端坐在车厢里，闲着无事，一时好奇听到外头的谈话，对老管家的断言很是不认可，于是开始发表意见。若不是赶路之旅太过无聊，谷中的地势又不平坦，车子颠簸，他才不会屈尊降贵，放下身段和一名身份低贱的佣兵说话呢，还要是一名年老的佣兵。

        以他的性子，还不早就搂着身边的漂亮侍女卿卿我我，那才是公子哥儿的本职工作嘛。

        “哪有那么巧！那些仇家又不是神，怎么可能料到我会临时下令改路？还能及时赶到谷里，选好有利的位置进行伏击？不过是那些个低贱的佣兵危言耸听，想临时借机提出加钱罢了。本夫人偏偏不上他们的当！”

        仅仅隔了一架马车，懒洋洋倚在靠背上的莱德侯爵夫人，正和两名贴身侍女聊天，享受她们马屁的同时，恰好也得意洋洋地说出和儿子意思接近的话来。再一次论证了不是一家人，不进一家门的朴素真理。

        跪坐在侯爵夫人旁边，正给她轻轻捶着腿的那名侍女连忙娇笑着，迎合道：“那是当然。都亏了夫人慧眼如炬，一早看穿了那大个子的算计。没想到那大个子团长看上去一副老实模样，竟是一肚子的坏水！”

        她边恭维着一家的主母，边朝窗外望了一眼，若有所思的样子。

        “估计呀，这会子那一肚子坏水的家伙，正郁闷的在马上吃西北风呢。也不打听打听，咱夫人何等精明，岂是他能骗得了得么？”

        另一名侍女不甘落后，同样使劲吹嘘着自家主子。

        听到两名下人的刻意讨好，莱德侯爵夫人更加得意了，干脆翘起了二郎腿，悠然晃动起来。车厢里头安放有暖炉，温度比外头高出一半不止，她保养得颇好的胴-体一如往昔般雪白娇嫩，此刻她只穿着贴身的衣物，丰腴的诱人曲线显露无遗。

