    这古世尊一边开口，一边从他的手中，也是出现了一枚独特的金属令牌。

    这种金属令牌，楚风眠没有见过，但是从这金属令牌上，楚风眠感觉到了一股他熟悉的力量。

    那就是，主宰之力。

    跟纪元会玉符之上一样，存在这一位主宰的力量。

    拥有主宰强者的势力，只有三***势力。

    “我，是圣堂的高阶成员，你可以叫我古元。”

    古世尊，应该说是古元缓缓开口道。

    古元。

    这个名字，应该也是一个代号。

    根据楚风眠从纪元会之中，对于圣堂的了解，圣堂这个组织，内部也是无比松散，所有的成员在其中，都是以代号相称。

    “纪元会，祖龙。”

    楚风眠也是说出了他在纪元会之中的名字。

    “祖龙？”

    古元默念了一遍这个名字，似乎是从未听说过。

    以楚风眠展现出的实力，古元本以为，楚风眠应该也是纪元会的一位高层才对，却是没有想到，听到的却是一个完全陌生的名字。

    楚风眠加入纪元会，其实就是最近的事，所以这古元没有听说，也不奇怪。

    “既然你是纪元会的人，那么这一次，你也是冲着这一次的幽海核心来的？”

    古元目光看向楚风眠，缓缓的开口道。

    “若是如此，你我之间，倒是可以联手一番。”

    幽海核心？

    楚风眠从未听过这个名字。

    楚风眠这一次混入到九幽之海之中来，其实就是为了寻找剑道之主留下的玉盒而来。

    不过楚风眠也知道，这一次九幽世界被天九域，三大圣域，两方盯上，肯定是有所图谋。

    听这古元的意思，他这一次扮装古世尊的身份，进入到了九幽之海中，似乎就是为了这幽海核心而来。

    那么这一次天九域，三大圣域的强者，选择联手攻打九幽世界，极有可能，也是冲着这幽海核心而来。

    “你打算如何合作？”

    楚风眠不动声色的开口道。

    剑道之主玉盒的事，知道的人越少越好，既然是这古元认为楚风眠是冲着幽海核心而来，那么正好是可以借此，来掩盖剑道之主玉盒的事。

    看起来这一次天九域，三大圣域的强者，耗费了如此之大的力气，就是冲着九幽世界之中的幽海核心而来。

    对于这幽海核心，楚风眠也有着不小的兴趣，正好是可以从这古元的口中，问出来一些事。

    “很简单，你我联手，去争夺幽海核心的碎片，趁着三大圣域，天九域的强者还未进入到九幽之海之前，你我先联手多夺取一些幽海核心的碎片。”

    古元开口道。

    “得到的幽海核心碎片，你我平分。”

    “现在三大圣域，天九域的强者，已经是快要侵入到了九幽世界之中了，若是让那些麻烦的家伙进来，对我们不利，你好不容易隐藏身份混入其中来，抢占先机，可不想被那些家伙抢先吧。”

    “你为何要跟我合作？”

    楚风眠脸色平静，缓缓的开口道。

    “我纪元会成员，也有人已经进入到了这九幽世界之中，若是合作，我也更加愿意跟他们合作。”

    “是吗？纪元会成员之间，可也不是铁板一块吧，你跟他们合作，也会有着很大的风险的，其实跟我合作，也没有太大的区别。”

    古元听到楚风眠的话，笑着开口道。

    “而且如今，在这九幽之海中，只有你我二人，走到最深，与其浪费时间跟其他人合作，倒不如你我合作。”

    “这么说，倒是不错，不过若是你想要跟我合作，你也要拿出一些有用的东西来。”

    楚风眠看向古元，挥了挥手道。

    幽阴，幽无便是站在了楚风眠的身边。

    “我有着两名幽族相助，想要进入到九幽之海的深处，取得幽海核心，并不困难，我为何要跟你合作？”

    “很简单，我有着拖延住第七海主的办法。”

    古元缓缓的开口道。

    “幽海核心破碎，现在所有的碎片，都被放入到了幽帝的宝库之中，哪里，有着第七海主亲自镇守，以你的实力，想要拖延住第七海主，是不可能的事情，虽然看起来你想要以幽族的身份，混入其中，但是幽帝宝库，却是除了幽帝之外，无人可以踏入的。”

    “而我，有着拖延住第七海主的办法，只要是可以拖延住第七海主，你我就可以进入到幽帝的宝库之中，去寻找幽海核心的碎片。”

    幽海核心，也在幽帝宝库之中？

    古元的话，跟楚风眠的目的，不谋而合，尤其是这古元的话中，更是表明，他有着可以对付第七海主的方法。

    楚风眠想要进入幽帝宝库之中，去寻找剑道之主的玉盒，所遇到的最大麻烦，就是第七海主。

    若是这古元可以拖延住第七海主，楚风眠就可以进入到幽帝宝库之中，去寻找剑道之主的玉盒。

    “既然如此，那就由你说的，我们联手，一同去收取幽海核心。”

    楚风眠思考了一下，看向那古元，点了点头说道。

    第七海主，凭借这现在楚风眠的实力，还是难以对抗的。

    楚风眠现在也没有太好的办法，可以进入到幽帝宝库之中。

    现在这古元提出合作，还说他有着对抗第七海主的办法。

    虽然楚风眠知道这古元，选择跟楚风眠合作，绝对没有安任何的好心，从这古元一直是悄悄跟随这楚风眠，一直没有露面来看。

    此人也绝对是在算计着楚风眠。

    不过楚风眠也不是那种随意被人算计之人，这古元打算算计楚风眠，来达成他的目的。

    楚风眠也同样如此，他也打算利用这古元，进入幽帝宝库之中，去寻找剑道之主的玉盒。

    二人的想法，都是心知肚明，不过谁都没有点破。

    “事不宜迟，我们快点赶路到第七层海域之中吧，一旦是等到三大圣域，天九域的大军攻入其中来，可就麻烦了。”

    古元开口催促道。

    “对了，你是如何做到，伪装成为幽族的，我曾经也是试过伪装，但是被幽族一眼就看穿了。”

