    郭保全再怎么生气，再怎么难过，都没哭成这样过。

    郭婶子看着那两棵沙参，眼圈也没忍住又红了。

    她就没见过心眼儿这么好，这么实惠的丫头！

    这玩意好几十块呐！丫儿为了挖它还出溜了，废了一身好衣裳……

    郭婶子感动得泪眼婆娑，没想到在被亲闺女逼到了绝路上，她正愁着跟谁那再去借饥荒，愁得白头发都多了一把的时候……丫儿不声不响地就给解决了。

    郭婶子抹了把眼睛：“以后呐，丫儿就是咱亲闺女，等苗子找着了，干脆让她单过去吧！她爱咋咋，咱管不了就甭管溜吧。”

    郭保全抹着眼睛，有些缓不过劲儿的点点头。

    郭婶子出去投了个手巾递了过去：“快溜擦擦吧！一会儿山子带着小茂子回来，看见了不好。”

    郭保全闷咳着，用手巾捂了捂嘴，等咳嗽好点儿了才擦了把脸。

    郭家夫妻俩小心收起了那两棵沙参，心里五味杂陈地商量着怎么对他们的干闺女能更好……俩人研究这个研究了一晚上，也就没了时间过多的伤怀。

    第二天，郭婶子照常上工了，郭山陪着郭保全去了镇上寻人，打算镇上寻不着就去县里看看。

    郭苗最远也就陪着郭保全看病的时候去过县里。

    再远的地方她想出去，那得队部开条子，没条子，她也折腾不出大天去！

    父子俩这一次出门，就不打算当天回了。

    沈易遥上工的时候，正好碰上郭婶子往队部走，要换沙参去。

    她听说了这事儿，又听干娘只给两人准备了饼子和咸菜……就又回了趟家，把放空间里存着的苞米面大肉包子和肉干拿了些出来，包好了送去了郭家。省得两人舍不得花钱，干吃饼子也不是那么回事儿。

    郭保全和郭山连说不用，他们带干粮了，最后也没拧得过沈易遥，又多带了这么一份儿。

    也多亏多带了一份儿，两人找人累了一天，半夜多了这些个大包子和肉干，才没饿得直突突。

    拿着饼卷肉干，啃着大肉包子就着咸菜，吃起来也比干饼就咸菜舒坦多了。

    ……

    再说沈易遥这边……

    晌午的时候，沈易遥麻利地做了两大碗肉丝面，给顾安勋送了一份儿，她自己快速解决了一份儿，就又上山去了。

    这一回依旧是一条光丝送进了母狼的身体里，被俩小狼崽子蹭去了几口。然后她一转头，就看见了昨儿看见的那头狼王。

    狼王这次过来也是一瘸一拐的状态，也不知道跑哪儿打架去了，受了伤。

    它这回还不是空嘴来的，那破了条口子的嘴里，还死咬着一只兔子。

    沈易遥站起身，它的眼中满是戒备，颈子毛都炸了起来，但它看了母狼一眼，并没有要攻击的意思。

    沈易遥翻了个白眼，狼王将兔子放下，用鼻子还往前拱了一下就要走。

    沈易遥转头看向了母狼：“它这什么意思？给你们娘仨的？”

    母狼看向了她，一直盯着她。

    沈易遥眨眨眼：“给我的？”

    母狼摇摇尾巴。

    沈易遥叹了口气，狼王就保持着要走的姿态，定在原地动不了了。

    母狼一下子抬起了头，眼底有戒备地四下来回瞟着。

    沈易遥摸了摸它的头：“我怎么能白收它的东西呢？它伤成那样，王位怕是要保不住了吧……这样，我也把它救了，你们答应我不准下山祸害村子，不许伤人，怎么样？”

    母狼眨眨眼，又定定看着她。

    沈易遥软了软话头：“偷猎的不算，没被袭击，你们不要主动伤人，这样行了吧？”

    母狼似是在思考，它的灵智接连提升，已经足够听懂这些话。

    它舔了舔唇，摇摇尾巴，算是答应了。

    沈易遥笑出了一口小白牙，那咱们说定了啊！

    说着她走向了狼王，仔细看了看它的伤，这……换了是人，伤成这样早昏迷了。

    她翻出了上次催生剩下的止血藤的叶子，揉烂了敷在了狼王的伤口上。

    要让狼王的伤口愈合，就不能用空间继续定住它了。

    这实际上很危险，狼王毕竟不是家犬，对人类的戒备和敌意都很深。一旦解开了定身，它很可能因为应激反应，反口攻击沈易遥。

    沈易遥做好了被攻击就再次定住它的准备，把手贴在了狼王最严重的伤口上。

    在她的手开始发光的时候，同时撤掉了空间桎梏。

    狼王果然被突然瞬移到他身边的人类吓着了，张嘴就想咬，却是被母狼威胁地低吼了一嗓子给震住了。

    它似是愣了愣，这才反应过来后背靠近脖子处，露出了骨头的伤不疼了！

    不仅不疼了，还有一股很舒服的感觉在缓缓向着全身扩散着。

    狼王缓缓收起了满口利齿，眨眨眼，似有不解地看向了沈易遥。

    猜测着她是什么，这不是人类会做的，更不是那些两脚兽们能做到的。

    它不能理解这种神奇，却已经擅自将沈易遥与它见惯地人类，区分成了两个物种。

    沈易遥开始出现对狼王情绪感应地时候，就感应到了这个，不由嘴角一抽。

    这不是骂她不是人吗？

    沈易遥给了狼王两条光丝，就腹痛难忍地进行不下去了。

    她明显地虚弱，狼王感觉到了，一双狼眼里闪动着什么。

    沈易遥直接开口，打消了它的念头：“不用想了，你吃不掉我。吃了我也没用，我又不是药材成了精。”

    狼王的眼神动了动，似是在遗憾。

    沈易遥感觉自己的拳头硬了，想揍狼！

    她收回手之后，问了一句：“你伤成这样，应该回不了族群了吧？”

    狼王垂了头，耳朵抖了抖，算是默认了。

    沈易遥一拍手：“那正好，留在这里保护你的妻儿吧！”

    狼王抬起头看了她一眼，又低下了头。

    它知道她不会伤害自己，戒备降低了许多。

    沈易遥一笑：“你的伤只是止了血，要彻底养好，还需要几天时间。你在这里，我找你们也方便。等你俩伤好了，就带着孩子离开吧！这里离村子太近了，你们危险，村民也危险……”

    沈易遥跟狼王夫妻来了个约法三章。

    狼王听的有些费劲，母狼充当了翻译。狼王的耳朵又动了动，破天荒地摇了摇僵硬地尾巴，算是应了。

    沈易遥虚弱地一笑，把那只兔子放在了母狼嘴边：“礼物就不必了，你们还需要恢复，多吃些才好的快。”

    母狼摇了摇尾巴，哈拉哈啦着，像极了大狼狗。

    狼王不忍直视的把头扭向了一边儿，这个动作逗笑了沈易遥。她在摸母狼的头时，没忍住也撸了一把狼王的头。

    狼王显然很不自在，僵硬着身体，尽量不让自己龇牙，别扭地把头又转向了另一边，不去看这胆大包天敢薅它毛的两脚兽……

