    卓宇从漩涡中走了出来，来到白袍老人面前问道：“前辈，麻烦把我的两位朋友送回来。”

    白袍老人笑着敲了敲自己的脑袋笑道：“哈哈，人老了，总是会忘事。”

    白袍老人伸手对着卓宇的两侧空间指尖一点，两侧的空间被撕开两道口子，七彩兔子和天火神猿从中跳了出来。

    不过它们两个与之前不太一样，好像才刚刚经历一场大战，精神和身体都紧绷着，做出战斗状态。

    七彩兔子全身闪烁着耀眼的七彩光芒，它紧握拳头本来要出击，结果看到卓宇后便收回了双拳，露出疑惑之色：“异灵族呢，怎么没了？”

    还有天火神猿，它全身涌动着天火之力，金色的火焰之汹涌能够造成滔天火海，它也古怪至极的说道：“我被困在冰天雪地中……刚才难道是幻觉吗？”

    卓宇双眼发亮，因为他感知到它们的气息与消失之前提升了一个档次。

    正如白袍老人所说，它们去的地方，对他们来说是一个很好的提升机会，果然如此。

    七彩兔子和天火神猿看到白袍老人时，脸色大变，异口同声的喝道：“是你这个老家伙干的？”

    白袍老人大笑道：“没错，是老朽做的。”

    “好你个老家伙，玩弄我们还不够，现在又创造出一个无比真实的幻境，连卓宇都创造出来了，你以为兔爷我不知道吗？”

    七彩兔子全身的每一根毛发都闪烁着七彩光芒，状态和气息提升到了极点，盯着白袍老人怒喝道。

    天火神猿也是冷眼盯着白袍老人，只有它们自己知道，被困在那个空间经历了什么。

    一个糟老头子把它们耍得团团转，还演化出一大堆异灵族追杀他们。

    那个糟老头子还很犯贱，边跑边对它们挑衅的说，只要你们追上老夫，你们就能出去了。

    一兔一猿自然是大杀四方，将异灵族的大军们杀了个溃不成军，越杀越上瘾，追着糟老头子不知多远，也不知疲惫。

    现在看到糟老头子的本体，要不是看到卓宇在身旁感到有些奇怪之外，不然早就动手了。

    卓宇不知道白袍老人对它们做了什么，但好的是它们的实力得到了提升。

    白袍老人也不生气，看了一眼卓宇说道：“你问问他，这到底是真的还是假的。”

    “兔子，神猿，这是真的，不是幻境。”

    “而且前辈在帮助你们提升实力，你们没发现自己的实力有所提升吗？”卓宇笑道。

    一兔一猿面露惊疑之色，仔细感知自身的情况，露出震惊之色，还真是那么回事！

    白袍老人突然严肃的说：“好了，现在我将你们传送到异灵族的地盘，该做你们要做的事情了。”

    七彩兔子对白袍老人还是有怨气的冷哼道：“你这糟老头子坏得很，要不是看在你好心帮我们提升的份上，兔爷绝对不会放过你。”

    白袍老人说道：“我演化出异灵族让你们杀，就是为了让你们知道异灵族的弱点，将你们的冲劲和怨气都撒在异灵族的身上吧。”

    白袍老人将身上的白袍脱下，但老人的身体却演变成了一轮白光。

    他将白袍交给卓宇说：“罩在白袍下，心念一动，它会带你去你任何想去的地方。”

    “记住，只能用两次，这一次用了，最后一次使用的机会要在最关键的时机。”

    卓宇笑着感谢道：“多谢前辈的指引，卓宇感激不尽。”

    “不敢当，应该的。”

    白袍老人轻笑道，隐隐听起来有一种终于要解脱的意思。

    “那晚辈就先告辞了，有缘再见。”

    卓宇将白袍套在自己和一兔一猿身上，随即心念一动，白袍收拢，唰啦的一声消失在原地。

    卓宇他们离去后，空间撕裂，走出一名灰袍老人，他身材比青年男子都要魁梧高大不少，气场十足。

    灰袍老人出现后，化作一轮白光的白袍老人连忙露出着急和恳求之色：“前辈，我的任务已经完成，请前辈兑现诺言。”

    “不，你才完成了一半。”灰袍老人语气微沉，充满威严的说道。

    白袍老人有些不高兴的问道：“可是前辈……”

    “你放心，我会让你解脱，可是他们此去一行凶多吉少，比如说走入异灵族的外围森林，有些诡异之物还需要你来排解。”

    白袍老人为难道：“可是我的一身修为已经化作传送之物给了他们，无力排解。”

    灰袍老人伸手对白袍老人一点，一轮白芒环绕白袍老人已经光芒化的身体，随即竟是又恢复成了人身，比之前看起来还要真实一分。

    “这股力量能够维持他们走入中心之处，到时候你的任务就完成了。”灰袍老人说道。

    白袍老人无奈一笑，他唯一想的事情就是解脱，他经历了沧桑，对这个世界已经无望，唯有解脱才能让他安心。

    结果还要替人做事。

    “敢问前辈一个问题，即便我帮助他们通过外围，可是他们进入中心后才算是真正的遇到危机，您不出手吗？”

    白袍老人大胆的提出心中唯一的好奇。

    他觉得以此人的通天的实力，这一路上他都可以出手相助，为何还要借别人之手呢。

    灰袍老人沉声道：“你无需知道那么多，想解脱，按照我说的做。”

    “是。”

    白袍老人轻叹一声，随即撕开空间离去。

    灰袍老人突然冷哼道：“好你个臭蝙蝠，居然敢忍不住对她下手，真当我的话是随便说说而已吗。”

    ……

    白袍撤去，卓宇和一兔一猿来到了一片暗无天日的天地。

    天色暗沉无光，气氛凝固，阴风阵阵，死寂一片。

    呈现在他们眼前的是一片浩瀚的黑色森林，摆在他们前方的有一条进入黑色森林的通道，犹如进入无尽魔渊的通道。

    七彩兔子已经跃跃欲试要出手的说道：“这就是异灵族的地盘吗，怎么不见一个异灵族出现。”

    “或许穿过这片森林就是了。”

    卓宇将白袍收起来，体内的诅咒能量已经感知到了在森林的后方，涌动着大片的异灵族气息。

