    汪佳雨得意地看着她，脸上渐渐都是阴狠狂妄之色，语气森冷之极：

    “就说今天吧，明明是我要这样做的，可他一点也没有责怪我，反而是让你们去做，从这点上也可以看出你在他心目中的份量，识趣点，赶紧离开南城吧，不然，不要怪我没提醒过你，到时后悔就晚了，实话告诉你吧，这辈子我是一定要嫁给华子骄的，没有任何人能抢走他，谁挡我的道我就踢谁，不信的话，那就走着瞧吧。”

    她哈哈狂笑一声，转身提着礼品踩着高跟鞋得得地走了。

    ‘天狂有雨，人狂有祸。’

    江心谣看着女人嚣张离去的背影，想起了这句话。

    话说她这辈子要嫁给华子骄，关她什么事呢？

    华子骄那么爱她，宠她，他们不是准备要结婚了么！

    她看着大城市远处的灯火，想到了海城，也想到了还在病房里的妈妈，更想到了她欠华子骄的那四十八次！

    只有将这四十八次还清了，她才算是脱离了苦海，能真正远离华子骄和汪佳雨这对狗男女了。

    想到目前这种剪不断离还乱的关系，江心谣心事重重的。

    里面的彩排已经开始了。

    嘉宾们早就进来了。

    “心谣姐，很快就要轮到你出场了，快走吧，我带你去打扮下。”周庭走了过来拉着江心谣的手朝化妆间后台走去。

    江心谣苦笑：“只是彩排而已，没必要弄得那么复杂吧。”

    她并不喜欢梳妆打扮，浓妆艳抹的，简简单单就好。

    “当然有必要了，你没看到姚丹蓉呢，那是打扮得像要结婚似的，只可惜，太丑了。”周庭不屑地开口。

    江心谣被她拉着，也只好随了她。

    一会儿后，周庭就替她换了套华贵的晚礼服，江心谣一看，这晚礼服也太贵重耀目了，实在没必要，感觉很不自在就坚持着脱了下来，最后选了一套咬鹃绿连衣裙。

    这裙子款式有些土。

    可没想到江心谣穿上后却衬得她无比温婉美艳。

    “心谣姐，你这身材可真好，如此款式的裙子，您竟然还能稳稳地撑起来，可不容易。”周庭看着她感叹道。

    随便一件衣服都能穿得如此有气质，比起汪佳雨那些华贵的礼服不知好看了多少倍。

    哎，真不知华总是什么眼神，放着如此完美的女人不爱，偏要去爱那风騒肤浅的汪佳雨，男人真是得不到的永远在騒动么！

    这时方伟霆走了进来提醒着：

    “江小姐，快要轮到你出场了啰。”

    “方会长，你来得正好，快看看我们听闻艺术家美么?”周庭一见到方伟霆，立即拉着江心谣笑眯眯地问。

    方伟霆眸中闪过丝惊艳，笑着点头：“确实很美，不过，她是华总的菜，我也只能看看而已，不敢有什么想法。”

    周庭朝他翻了个白眼：“你想都不要想，倒是去照顾好飘飘姐吧。”

    说到莫飘飘江心谣的心沉了下，看着方伟霆：“方会长，今天飘飘有没有人照顾她？”

    “放心，我已经安排好了人，经过这几天的药物治疗，她已经好多了，只要以后不要再沾染那些就行了。”方伟霆答道。

    江心谣点点头：“麻烦你以后多关注下她。”

    方伟霆这次表现可真不错，不仅包揽了照顾莫飘飘的所有事务，还要忙着南绣的选举，可谓是个大忙人了，别看他是一个大男人，照顾起莫飘飘来那真是无微不至，这很让江心谣放心。

