
“……

二阶【聚灵幡】，两杆。

一鼎【三花同云炉】，已损。

一阶【青竹剑】一套十三柄。

二阶【育龄瓶】，三个。

二阶【土浑珠】，三百六十一颗。

……

一枚地裂兽妖丹。

一头筑基后期实力的幼年地裂兽。

若有不实之处，诸位现下就说，咱们再做清点。”

宋应星点算完众人收刮来的灵材灵宝，见诸人没什么话讲，收了灵册站回钟紫言身后。

此番所获除了土浑珠一项，其余灵材灵物并不算多，估算价格不会超过十五万三阶，相比起菊麟兽巢穴附近的灵宝，这里的东西看似不少，实际上都是破损失去灵机之物，还有一大部分约摸是被地裂兽吃了，那类妖物最喜吞服五行灵品，能成长到金丹实力，不知吃了多少修士所需。

收刮后的地裂兽巢穴死气沉沉，那里面的残留灵脉本也几近枯竭，若是再来的晚些，说不定根本不需要费这一番功夫。

钟紫言见众人都收拾妥当，平和道：

“不足七日，我等已然功过两处金丹妖巢，这第三层还剩最后一处凶地，将比前面两场凶险十倍，希望诸位加倍谨慎，惜命贵生。

此役一过，北区任务既算完成，事后我等再分三批援助其他三区。”

众人皆是一顿，刘小恒当先发问：“钟掌门，不是还有四层的鬼物要对付么？怎的抓完老鼠就要离开？”

“是啊，咱们可都想见识见识鬼王是什么实力。”张火勺附和。

“难道其他三处出了状况？”乘云堂申公茂试探猜问。

钟紫言摇头道：“想必你等先前都见过那两头肉骷中散着浓郁魔气，这是我在此地头一次见魔物，事出蹊跷，未免时日太长横生枝节，便临时决议放弃最后一处。

今番探险到如今，所获不菲，想来其他三方也大有收获，这天妖坑中险象丛生，第四层本非我等可以涉足，不去也罢。”

“别啊，您可是堂堂金丹境的大掌门，不会是怕了吧？”刘小恒不自然间用了激将法，话说出口才知道用错了场景。

好在他见钟掌门并没有怒色，其人无奈笑着点了点自己，召集诸人：“走罢，迅速赶路。”

一队队人浮空而起，向着东面飞去，五六十里外就是天瘟鼠的鼠窝，众人要在鼠窝外十里扎营布置。

没过一炷香时间，猩黄氤氲自前方散出来，长度绵延五六里，宋应星招了招手势，众人纷纷降落，各自搭建灵壁，很快建成一座十丈高的石楼。

此地平坦低凹，越接近鼠窝，地势越低，所以众人即便是站在老远处，也能看的见氤氲之中模糊的黑草坑洞。

“天瘟鼠群向来庞大，我等今番对付的鼠窝并不算大，估摸里面的天瘟鼠还在极速繁殖期，此族生命力顽强，悍不畏死，嗜血成性，又自带毒源，是少有的杀伤力和毒性双双强绝的妖族。”老魏一辈子培育灵兽，对大多数妖物的了解程度强过在场所有人。

申公茂捻须凝目观望，“听说，【定尸丹】既是用此类妖物的毒源辅以其他材料炼制而成。”

“正是，这天瘟鼠诞生初期繁育奇慢，正是凭着毒源毒杀更弱小食物，慢慢的长到筑基实力便可以啃灵，到了那个时候，毒源会进化成利爪及皮表附着的毒垠，时时外散毒物，所成氤氲久久不散，在毒雾中，它们的实力可以提升一大截。”天山子自地下随意摄来一头黑色老鼠，这老鼠眼珠猩红，气息不过练气实力，叽叽喳喳叫的极凶。

天山子手中火色闪烁，那黑鼠直接被灼成灰烬，周旁几个女道友目光厌恶，对这种脏恶的东西生不出半分好感。

蒋棂待石楼建成，他整合其他两队人手一同开始从石楼两侧布设阵基，先将己方石楼围成一个半月阵法，又开始指派诸人从天瘟鼠窝外五里距离开始布置圆日阵法。

这两座阵法乃唤【日月合光锁灵阵】，三阶下品封灵阵法，月阵由己方人手控制，日阵围困妖邪，防止其逃脱，也利于集中多种妖邪杀灭，是诸多预伏阵法中，少有的四两拨千斤的阵法。

由于五里外皆是瘟毒氤氲，内里景象模糊，钟紫言隐去气息，跟随蒋棂小队一同布置阵基石，生怕里面突然冲出无数天瘟鼠，把这些筑基境的道友们瞬间啃为白骨，甚至连白骨都不剩。

站在远处高楼上的楚留仙问向老魏：“魏老哥，所有的老鼠都长刚才那模样？”

老魏眸子闪动，枯黄皱纹挤在一处，笑道：“自然不是，它们里面也有各类变异物种，赤橙黄绿青蓝紫，各色皆有可能改变，实力也参次不齐。”

“多数老鼠都是凶物？”

“何止‘多数’，是‘所有’，食人血肉之辈，冥顽难化，不是凶物又是什么？”

楚留仙点头受教，良久又问：“那雾气愈发浓郁，无法清除么？”

“这就要看钟掌门的能耐了，以你我的三脚猫功夫，这么一大片常年郁结的氤氲毒雾，不说得清理到何时，只说常人触碰时间已久，恐怕魂体亦会受到侵害。”

老魏对于这个年轻人极其和善，他知道楚留仙是商富海的宝贝侄子，养雕林不仅要和赤龙门上层打好关系，日后的这些新晋力量也不能错过交往，所以楚留仙有任何疑问，他知道的都会讲出来。

“楚小友今次敢来冒险，确实让老汉大吃一惊，眼下北区三层就剩最后一处妖地，稍后争斗开，可莫离我远去。”老魏拍了拍楚留仙的肩膀。

楚留仙点头笑道：“魏老哥放心，虽然留仙争杀本事不强，但逃窜本事少有人及。”

二人站在高台上相聊多时，突见氤氲之中霎起灵爆，此间诸人都听的真切，那是钟掌门的震吼：“退回去！”

下一刻，氤氲毒物中十二道高达二十多丈的青色龙卷围困鼠窝，老魏凝目观望，隐约见无数黑色小点被龙卷刮起，而鼠窝半空中，正有一头散着猩红巨眸的鼠影。

“出现了，天瘟鼠妖！”老魏惊呼。

月阵灵光壁顿起，可惜日阵此时还没布置好，狼狈不堪的蒋棂逃回石楼，破口大骂：“该死的畜生，偏偏在最后一刻警觉，老夫多番布置功亏一篑。”

众人面色难堪，阵法没有布置成，那预示着，很快将有无数的鼠妖奔冲二来，这可不是闹着玩的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54648889"  chaptername="第470章  天瘟鼠妖">加入书签</a>
</div>
