    所有的信徒都震撼的看着浮现于上位邪灵头顶的虚影。

    这是他们第一次看到自己神灵的模样。

    相较于，最初的抽象。

    此刻的具体，自然是更加的深入人心。

    似乎，‘迷雾之神’本就该是这个样子。

    既有着肆意的棱角，也有着强壮的身躯，还有着全心全意的守护。

    是啊，守护。

    那朵白色的小花，就是我主对我等的守护！

    莫名的，所有的信徒都觉得，那朵白色小花就是自己！

    人们再一次的匍匐在地。

    人们再一次的祷告着。

    当一次完整的祷告完成后，所有人才再次激动的看着那个虚影。

    “这就是我们的主吗？”

    他们深深凝视着虚影，将其牢牢的刻印在心底。

    数个擅长作画的信徒已经拿出了纸笔开始描绘起来。

    一笔一画间，‘迷雾之神’的模样迅速的出现在了纸张上。

    上位邪灵再画作出现7张后，就收起了虚影。

    虽然这对它来说，再支撑多长时间都没有问题，但它却没有这么做。

    “它们符合我主的数字。”

    指着完成的七张画像，上位邪灵轻声说道。

    每个神灵都有着象征、予以，‘迷雾之神’自然应该有，但却不全，现在‘迷雾之神’是它的Boss，它自然需要完善这些。

    而7这个数字，上位邪灵认为很合适。

    它的Boss对这个数字很喜欢。

    “谨遵我主的意志。”

    所有的信徒纷纷躬身。

     7张完成的画作，被放在了临时据点的祭台上，没有完成的则迅速的在祷告后，被投入了火焰之中。

    “火与焰是我主的武器。”

    “也是我等需要学会使用的技巧。”

    上位邪灵抬起左手，指尖冒出了一簇烈焰。

    当然，这样的烈焰是虚幻的，根本无法瞒得过强大的人，但对眼前的信徒来说却足够了。

    他们无法分辨真假。

    当然了，就算是能够分辨真假，上位邪灵也能够解释就是了。

    叮！

    就在所有信徒看向上位邪灵左手的火焰时，上位邪灵的右手突然出现了一枚金普顿，大拇指一挑，金币发出一声脆响，翻滚飞起，然后，被上位邪灵的左手接住，按在了右手的手背上。

    “金币，我主赐予我等的盾牌。”

    “当你迷茫不知所措时，它会给与你一个准确的答案。”

    “正面为肯定，反面为否定。”

    “我主将窥视迷雾，给与我们答案。”

    上位邪灵说着最后一个象征。

    它实在是太清楚自己的Boss有多么的勤俭节约了。

    你说吝啬？

    抱歉，那是你说的。

    我这里有契约，我只能实话实说，就是勤俭节约。

    数字7，火焰，金币。

    当三个象征告知信徒后，上位邪灵转身向着大门走去了。

    顿时，所有的信徒都安静了下来。

    信徒们，都知道即将发生什么。

    哪怕是这位‘眷者’大人也无法保证自己能够安然的回来，所以才会迫不及待的告知他们这些信徒一切。

    但越是这样，越是让他们感到难受。

    “大人，我送送您。”

    谢尔盖代表所有的信徒，走到了上位邪灵的身边，轻声说道。

    “嗯。”

    上位邪灵点了点头，然后，用目光扫过临时据点内的所有信徒，似乎要将所有人记住一般，这样的扫视持续了近十秒钟。

    而当那道身影消失在门后时，信徒中有人忍不住的再次哭了起来。

    不过，没有人让自己哭出声。

    他们捂着嘴，默默的流泪。

    大人已经代替他们去战斗了。

    他们就不应该再让大人担忧了。

    上位邪灵听到了那压抑的哭声，它的脸上，再次浮现了一抹怜悯。

    “不必为我伤心。”

    “不必为我难过。”

    “我们终将在我主的神国相遇。”

    “我只是先行一步。”

    上位邪灵微微低头，轻声说完，不在等年轻人回答，快步的消失在了夜幕中。

    在目送着上位邪灵的身影消失后，谢尔盖这才回过神，他身躯站得笔直，身躯微微前倾，声音压低的说道：“大人，请您慢走一步，我等会努力追逐您的脚步。”

    缓缓的吸了口气。

    感受着西卡领夜晚的冰冷，年轻人的双眸却仿佛是燃烧的烈焰般。

    他站直看了身躯。

    一字一句的说道。

    “我们……”

    “必在神国相遇！”

    话语声落下，谢尔盖转身返回了临时据点。

    所有人的视线都看向了谢尔盖。

    刚刚眷者大人说的很明白，这里一切都交给了谢尔盖。

    年轻人，成为了领导者。

    “我等遵从我主的意志，将我等的兄弟姐妹接到这里，接受我主的庇护。”

    “不光是西卡城，还有西卡城周围，以东南西北为队伍。”

    “四支队伍马上出发，明天天黑前必须返回。”

    谢尔盖说道。

    “是。”

    很自然的，四个带着武器的原本的警卫成为了四支临时队伍的领头者。

     然后，在谢尔盖的掩护下，通过了西卡城的西门。

    谢尔盖本身就是西卡城西门的负责人。

    而这些人，大部分也是西门的侍卫。

    夜，越发的深邃了。

    四支队伍的离去，谁也没有发现。

    或者说，有发现的，但也在某些特殊的影响下，睁一只眼闭一只眼了。

    隐匿在暗处的上位邪灵收回了自己的幻术，它站在城墙上默默的注视着四支队伍的远去，天空一片黑色，星光黯淡，月色近无。

    呼、呼呼！

    来自北方的夜风不断的刮着，压得火盆内的火左右摇摆，上位邪灵转身向着城内，缓步而行。

    遁入了虚空的身影，无法被发现。

    只有它能够听得到自己的脚步声。

    它的任务还没有完成。

    对于Boss交给自己的任务，上位邪灵一向是尽善尽美的。

    这次，自然也不例外。

    不过，时间上并不着急。

    也许……

    可以做得更好？

    上位邪灵的目光突然的看向了城外。

    略微沉吟后，一个闪身消失不见。

    ……

    卡尔用力的咬了一下舌头。

    疼痛，瞬间让他清醒了一分，耳边的低语也沉寂了下去，他低下头摸了摸自己的战马。

    “菲尼莎，这里是哪里？”

    卡尔问道。

    不是他不想用更加简单的方式来判定。

    而是……

    他的眼睛已经看不到了。

    在不久前，一次耳边低语的爆发中，他彻底的失去了光明。

    黑暗的出现，让他一下子慌乱起来。

    差一点！

    就差一点沦为了怪物！

    庆幸的是，在最后一刻，他挣扎了出来。

    但，他却再也看不到了。

    他能够摸到自己的眼眶，已经没有了眼珠。

    对此，他没来得及悲伤、愤怒，就自己告知着自己一定要冷静。

    只有冷静才能够对抗那耳边的低语。

    “快到西卡城了。”

    菲尼莎准确的回答着。

    似乎是因为之前的危险，他和菲尼莎的关系越发的亲密了，两者之间的沟通，再也没有了一丝隔阂，可以清楚的明白双方之间的想法。

    而且，菲尼莎似乎也变得越发的聪明了。

    不单单是单纯对卡尔的关心，还会安危自己的主人。

    “卡尔，我们马上就到了。”

    菲尼莎传递着这样的想法，蹄声越发的清脆，但下一刻，这样的蹄声却是一顿。

    一股不怀好意的气息靠近着这里。

    卡尔看不到了，但是感知却越发的敏锐了。

    一把握紧自己的长剑，直直向前一斩。

    剑柄上，属于战神殿的赐福，早已消失，那红色的宝石黯淡无光，但是剑刃的锋锐却是依旧在。

    而做为一名家境富裕，以自己武力为傲的贵族，佩剑自然不是什么普通货色，除去战神殿的赐福外，还有着轻便、锋锐的附魔。

    普通的长剑与之碰撞，只需要两次，就能够斩断。

    而此刻，灌注了卡尔全力的一剑，更是将那不怀好意的袭击一剑斩断。

    通过剑刃的触感，卡尔能够感受到那是一支长枪。

    木质的杆，铁质的头。

    大部分装备在最低等的步兵中。

    很多劫匪也愿意使用这种兵器。

    不仅价格低廉，还简单好用，只需要四五个人，经过训练，就能够组成一支让人不容小觑的小队。

    而且，大部分的长枪兵不会是单独行动的。

    因此，在将长枪一剑而断后，卡尔马上伏在了马背上，不是需要骑兵的贵族青年，很清楚遇到了长枪兵时，应该怎么做。

    而就在卡尔伏倒的刹那，四支长枪就擦着他的后背而过。

    虽然双眼看不到了，但是卡尔能够想象得出，这些攻击落空的长枪兵脸上的失望，同样的，借着这个空隙，卡尔整个人滑下了马背，计算着长枪的长度，双方的距离，一步迈出后，手中的长剑就是一记横扫。

    噗！噗！

    鲜血喷散的声音。

    温热的鲜血溅了他一身。

    手上、脸上全都是。

    但这个时候，卡尔没有时间去擦拭，转身一个下滑，他从菲尼莎的肚子下穿过，手中的长剑再次一挥。

    噗！噗！

    剑刃入体的声音中，鲜血如同是喷泉般喷散而出，距离最近的卡尔犹如是被浇灌般，从头到脚淋了一身。

    下意识的，卡尔摸了一把脸。

    然后……

    他看到了。

    虽然有些模糊，但是确实是看到了。

    这？！

    卡尔用力的摇了摇头，他之前已经触摸过了，他连眼珠都没有了，只剩下了两个黑漆漆的眼眶，这要怎么才能够看得到？

    一个不好的想法出现在了卡尔的心底。

    下意识的，他转身看向了自己的战马菲尼莎。

    没有了健壮的身躯，没有了飘扬的鬃毛，更没有了灵动的双眼，只剩下了一具骸骨，一具战马的骸骨。

    骨骼粗壮、惨白，眼眶内灵魂之火闪动。

    他抬起了双手。

    手掌上没有一丝血肉，骸骨组成的手掌，随着他的意念而动。

    “我死了？”

    卡尔不可置信的自语着。

    可是，却没有声音发出。

    有着的，只是那刚刚燃起的灵魂之火的跳动。

    然后，他猛地想到了什么，立刻，低头去查看。

    他看到了熟悉的西卡城士兵服饰。

    轰！

    卡尔如遭雷击般，身躯摇摇欲坠。

    “我杀了自己人？”

    “我杀了自己人？”

    他质问着自己。

    耳中的低语越发的清晰了，卡尔蜷缩着身躯，眼中的灵魂之火，又一次的极速跳动起来，不是正常的跳跃，而是宛如即将熄灭时，那种垂死的挣扎。

    “卡尔，不要放弃！”

    “卡尔，坚持你自己！”

    菲尼莎的声音从心底响起。

    做为战马，它也不知道具体发生了什么。

    但它知道，在这样下去，那个一直盯着他们的家伙，一定会得逞。

    事实上，那个家伙已经来了。

    “痛苦吗？”

    “想要哀嚎吗？”

    “但却连一点声音都发不出来……”

    “那感觉，是不是更加的痛苦了。”

    幽幽的话语声中，一头鹿从密林中慢悠悠的走了出来。

    在看到这头鹿时，菲尼莎就发出了警告的嘶鸣。

    “还不够啊。”

    “还差的太远。”

    “当我看着自己的孩子被你们虐杀，看着自己被开膛破肚时，我也想要嘶吼，但是我的舌头却被割了下来，我一点声音都发不出来。”

    “我只能看着。”

    “看着。”

    鹿缓缓的说着，越走越近。

    身影终于完全的显现。

    头颅还算完整，仅有几个刀痕，头顶的鹿角却早已折断，被一根根枯枝代替，身躯更是仅剩余些许血肉，残余的骨头上，还有着刀痕和细密的啃食痕迹。

    “那不是我们！”

    “我们没有做过！”

    战马菲尼莎反驳道。

    “但却是和你们一样，无故闯入我的家的人！”

    “所以……”

    “承受痛苦的诅咒吧！”

    近乎骸骨的鹿，双眼中闪烁起了腥红色的光芒。

    “不！”

    “我们是为了躲避敌人……”

    “唉！”

    战马菲尼莎还想要解释，希望化解误会，而在这个时候，响起了一声叹息。

    突兀的叹息声，令双方一惊。

    菲尼莎和近乎骸骨的鹿都看向了声音传来的方向。

    灰色的长袍，没有带着帽兜，一张普通的面容上，带着悲悯的神情，他一步步的向着这里走来，无视着骸骨鹿的恶意气息，就这么的站到了卡尔身旁，抬起手放在了骷髅的头顶。

    “迷途的孩子啊，你受苦了。”

    声音悲痛，宛如感同身受。

    被邪异声音侵扰的卡尔身躯一颤，茫然的抬起来头。

    他看到了眼前的男人。

    一个面对他骸骨面容，依旧悲悯不减，反而目光变得越发心疼的男人。

    “你、你，是谁？”

    卡尔问道。

    问出来时，他才回过神，自己的声音别人又听不到，这样的问话又有什么意义？

    但是出乎预料的是，眼前的男人，听到了。

    因为，对方一丝不苟的回答着。

    “我是曾和你一样痛苦的人。”

    “我主救了我。”

    “我主背负了我的痛苦。”

    “同时，我主看到了你的痛苦。”

    “所以，我出现在了这里，我的兄弟。”

    上位邪灵说着，脚步一动，它的身躯挡在了卡尔的面前，它的胸膛被宛如鹿角般的树枝刺穿了，而它笑容依旧不减，温和的看着卡尔，一字一句的说道：“我来替你承受痛苦。”