    努力花钱的第七十天   

    “投资了几千万, 就出这么个成绩？

    ！”

    《追踪侦探》拍摄快结束了，肖洪河这才难得抽空关注了下这部电视剧的成绩。

    

    作为一个柠檬平台的董事长, 肖洪河并不是每天都有空去关心平台作品的成绩, 这回要不是刚好有人提起《追踪侦探》要拍完了，肖洪河也想不起来这事。

    

    导演、摄制组等人都不敢出声。

    

    他们心里何尝不委屈。

    

    本来这剧本好好的，要是找两个靠谱的主角来, 说不定今年爆剧就有了。

    可现在, 这部剧不但没爆，还成了全国皆知的烂剧, 隔三差五就被各种吐槽。

    

    就连陈编剧也名声受损。

    

    肖洪河环视众人一圈, 他沉着脸, “今年奖金扣除, 下去后好好反省, 如果再有下次, 所有人都给我自己滚蛋。”

    

    “是。”

    导演等人连忙答应，心如滴血。

    

    等所有人离开后，办公室里只剩下低着头的肖烨华。

    

    “你怎么不出声了？”

    肖洪河一拍桌子, “你当初喊刘灿灿让出角色的时候不挺能说的。”

    

    “爸, 那都是意外, 我也没想到费沁缨那么不争气。”

    肖烨华还想替自己辩解几句。

    

    “你闭嘴！”

    肖洪河怒气冲冲喝道。

    

    肖烨华不敢再说什么了。

    

    肖洪河捏了捏眉心, 他就这么个儿子, 再傻缺不也只能忍着，不但忍还得替肖烨华收拾马脚, 不然以后他退了, 肖烨华上位, 公司老人不肯服他。

    

    想到这里，肖洪河抬起头, 仍旧阴沉着脸，可语气却是比刚才好了不少，“这星期你给我空出来，和顾家那小子去美国一趟。”

    

    “去美国干嘛？

    ！”

    肖烨华愣了。

    

    “找人谈生意，有个美国人想投资咱们国内房地产，这事十拿九稳，你可别把事情给搞砸了。”

    肖洪河指着肖烨华鼻子说道，“要是这事再砸了，老子就当没你这儿子，这位置你也别想做，老子宁可把家产捐了也不给你。”

    

    肖烨华顿时意识到事情重要性，连忙拍胸口保证会好好干。

    

    “杀青！！”

    伴随着工作人员的欢呼，顾绒绒呼出一口气，这星期最后一集的内容拍摄完，这部电视剧就要杀青了。

    

    从开播到现在，《帝国》的观看人数一直很稳定，并且呈现节节攀升的现象，甚至还有网友将视频翻译过后发到国外去，点击量和讨论度也相当可观。

    

    如今电视剧还没播完，已经有好几个外国公司要买这部剧的转播权、并给打算翻拍了。

    

    “顾小姐，今晚上我们菠萝这边想搞个庆功宴，要不咱们两家合办了怎么样？”

    导演笑呵呵地跑了过来，语气相当热情。

    

    原本菠萝平台好多导演都嫌弃拍摄这部剧没逼格，没深度，因此才被这导演给捡漏。

    

    谁知道拍出来后爆火，就算是个小配角也火的一塌涂地，就说那男五，都因为那角色一炮而红，成了现在当红炸子鸡，听说都在接洽男一的角色了。

    

    那些曾经拒绝过这部电视剧的人后悔的肠子都青了，拒绝了男三的祖海叶就是一个典型例子，他拒绝后，菠萝那边就随便挑选了个名气一般的男演员周诚，出演男三后，周诚现在都有人探班、接机，还拿了不少代言。

    

    可以说，是一步登天。

    

    “可以啊。”

    顾绒绒笑道，“地点订好了吗？”

    

    “订好了，就在您的东方酒店。”

    导演道，“晚上八点。”

    

    他们先前拍摄需要大学场景才跑到S市，现在早已回到北京了。

    

    “好。”

    顾绒绒看了下手表，现在六点多，八点去不早不晚，挺好。

    

    得到了顾绒绒的准话，导演脸上笑容更灿烂，无论是作为一个演员，还是作为一个投资方，和顾绒绒打好关系，总是没有坏处的。

    

    得知菠萝和西柚打算合办庆功宴，片场众人欢呼不已。

    

    男三周诚却突然问道：“那顾小姐也会来庆功宴了？”

    

    “那肯定啊。”

    导演想也不想就说道。

    

    周诚脸上露出了笑容。

    

    傅怀不由得朝他看去一眼。

    

    晚上八点。

    

    所有工作人员都去换了简便的衣服。

    

    因为酒店就是顾绒绒的，顾绒绒干脆让酒店工作人员除了已经订出去的房间，洽谈的房间都包了下来，要是有人喝醉了就直接上酒店去睡，也省得还要找代驾。

    

    顾绒绒作为女二，但却是整个剧组最大的大佬。

    

    因此有她镇场，庆功宴倒也没人敢闹出什么不雅的事情来。

    

    不过他们这个剧组本来也挺和谐，大家伙一起拍摄了两个月，感情也都挺深。

    

    祈谨文正和荆砚两人勾肩搭背。

    

    祈谨文大着舌头，对荆砚道：“老荆，你这人看上去虽然拽拽的，但没想到人挺不错。”

    

    荆砚翻了个白眼，“你这是以貌取人，我说怎么你怎么对我态度那么疏远，感情是有这么个原因。”

    

    两兄弟抱在一起，互相吐苦水，扒对方的黑历史。

    

    顾绒绒看着觉得可乐极了。

    

    这两人平时挺绷得住的，没想到喝醉了后却是这么个样子。

    

    她手机响了，看了下来电显示后，出去接听了下电话。

    

    电话是傅怀打来的，傅怀打算送一份资料过来，已经到酒店门口了，问下她在哪里。

    

    顾绒绒匆匆说了楼层，挂断电话，转身一看时，险些吓了一跳，她拍了拍胸口，“是你啊，周先生。”

    

    周诚面容上带着些许不好意思的笑容，他挠了挠后脑勺，“吓到你了？”

    

    “没有。”

    顾绒绒摆摆手，她看了周诚一眼，“你出来抽烟？”

    

    “不是。”

    周诚握紧了拳头，神色有些紧张，“顾小姐，我有件事想和你说。”

    

    “什么事？”

    顾绒绒有些疑惑，她把手机随手塞到包里，刚要合上包。

    

    周诚的声音就响起：“顾小姐是单身吧？

    我能追求你吗？”

    

    艹。

    

    顾绒绒合上包的动作顿了顿，她还真没想到周诚会表白，顾绒绒平时压根就没看出来周诚对她有意思啊。

    

    顾绒绒抬起头，却瞧见傅怀出现在不远处，傅怀似乎也察觉到这边情况，脚步稍微放缓了。

    

    “不好意思，我们恐怕不合适，你是个好人。”

    顾绒绒不知此时为何心里有些紧张，她干巴巴地发了一张好人卡。

    

    周诚面露苦涩，但他点了下头，“我明白，对不起，是我打扰你了。”

    

    其实他也知道自己失败概率很大，但周诚不肯放弃一份机会。

    

    周诚道：“那我先回去了。”

    

    他转过身，恰好和傅怀的眼神对视上。

    

    傅怀脸上笑容淡淡，但一双眼眸却锐利得叫人不敢对视，周诚愣了下，冲傅怀点了下头后，抬脚离开。

    

    在走回去的半截道上，周诚回头，只见傅怀正自然地接过顾绒绒手上的包，两人靠得极近，若是从另一个角度看，简直像是傅怀把顾绒绒拥入怀里一样。

    

    这一刹那，周诚感觉自己好像发现了一个秘密。

    

    “小姐，这是国内适合投资的公司和产业，另外，上新股份有限公司那边已经谈妥了，愿意以十二亿美金的价格出售49.1%的股份。”

    傅怀有条不紊地念出结果出来，“除此之外，叶和玉小姐今天下午亲自到公司来找过你，想找您谈一笔生意。”

    

    “叶和玉？”

    顾绒绒本来在翻看资料，听见这话动作停住，“叶和玉要和我谈什么生意？

    珠宝行业？”

    

    叶家在珠宝行业里算是行业大佬了。

    

    不过珠宝行业这市场已经被瓜分的七七八八，外面的人要进去分杯羹也不容易，但是叶家不同，叶家并不缺钱，她们家除了珠宝行业外，购置的不动产多如牛毛，但凡资金有问题，随便卖几栋别墅就是了。

    

    “她好像想找小姐您谈房地产生意。”

    傅怀说道。

    

    这就更新奇了。

    

    顾绒绒还真有几分兴趣，她道：“你帮我约下她，就约明天下午三点，在酒店这里见。”

    

    傅怀点了下头。

    

    顾绒绒见手上文件估计一时半会儿看不完，就想去杀青宴上和众人说了一声，先走了。

    

    傅怀跟在她后面，送她回了楼上。

    

    顾绒绒一路顾着看文件，等进了总统套房，在沙发上坐下，傅怀倒了一杯柠檬水给她后，顾绒绒才意识到傅怀没走，她抬起头，“特助，都这么晚了，你可以回去休息了。”

    

    “嗯。”

    傅怀淡淡点了下头。

    

    他把桌上顾绒绒随意摆放的书籍整理了一下，“小姐，那我走了。”

    

    “好，晚安。”

    顾绒绒挥了挥手，还走到门口送行。

    

    傅怀走出去一步，像是想到什么，他回过头看向顾绒绒，“对了，小姐，那同人文比赛前三出来了，一等奖是你和我的同人文。”

    

    “啊，哦。”

    顾绒绒愣愣地点了下头。

    

    傅怀唇角勾起一个弧度，“您有空可以去看看，写的不错。”

    

    “咳咳咳。”

    不提这事还好，一提这事，顾绒绒就忍不住想起上次那件倒霉事，她耳根发红，恼羞成怒，“行了，你快回去吧，怎么越来越多话？”

    

    傅怀笑而不语，往常顾绒绒看他的笑容总觉得赏心悦目，这会子却觉得有些欠欠的意思，让人手痒。

    

    她气呼呼关上门，转过身看向自己的包。

    

    片刻过后，顾绒绒口嫌体正直地看起了拿到一等奖的同人文《穿越时空爱上你》。

    

    她谨慎小心，生怕再次踩雷。

    

    但这篇能拿奖，的确是有本事的。

    

    顾绒绒不知不觉就看完了。

    

    这篇文还真是不错，如果主角不是她和傅怀，就更好了！   

    顾绒绒一想起傅怀刚刚那表情，就气得想磨牙。

    

    她又想到傅怀在走廊时候的表情。

    

    傅怀应该都听见了吧？

    

    那他推荐自己看同人文是不是暗示什么？

    

    顾绒绒一直不开窍的脑袋终于灵光了一回。

    

    她拿起手机，想问傅怀刚刚为什么推荐自己看同人文，一段话编辑了出来后，想了想又删除了，她怕是自己多想，闹出乌龙，尴尬。

    

    而此时，躺在床上的傅怀看着手机页面显示的正在输入，唇角微微勾起。

    

    

