    截获的针剂交给了官方，凌风很快离开京城，重新回到了官岛。

    等他回来的时候，这里已经乱成一团了。

    史密斯已经知道药物被截走，正歇斯底里的在大骂，情绪几乎崩溃。

    凌风本意是想继续监控，看看他会跟什么人联络。

    毕竟没了解药，他们想要自救都没办法了。

    但是让凌风意外的是，史密斯和其他人虽然很惊慌，却一直都没有和外界联络，这倒是让凌风有些意外。

    甚至这些人都没有再提起病毒和解药的事情！

    思索片刻，他才明白过来，米国人发现解药被截走了之后，已经意识到了什么，或许是想到自己被窃听了，所以才没了任何反应。

    这其实也不难想到，那么机密的事情，竟然也会被人半路上截走解药，除了被监控和窃听，已经没有别的原因了。

    观察了一夜，直到第二天上午，米国人的基地虽然混乱，但却没发现史密斯和外界联系，凌风推测他可能已经用自己不知道的方式把情况汇报出去了，所以想了想，他就准备离开了。

    但是还没走，凌风的电话铃声就响了。

    卫星电话上的号码显示是个奇怪的数字，凌风接通之后问道：“谁啊？”

    “老大是我，我用了加密频道。”

    沈园说了一句，随后说道：“我刚刚得到个消息，米国这边很快要进入二级戒备状态了！”

    “哦？”

    凌风眉头一挑：“怎么回事？他们要干嘛？”

    “应该是病毒的事情，他们好像怕病毒传播到国内来！”沈园说道。

    “哦，那倒是正常。”

    凌风点点头，心说这是典型的做贼心虚啊。

    不过米国人还是想多了，自己可以去他们的基地里把那病毒传播给士兵们，但却不会跑到米国境内去对付无辜的老百姓，自己还没他们那么龌龊！

    笑了笑之后，凌风对沈园说道：“官岛基地这边已经沦陷，我怀疑米国人很快会做出反应，立刻支援这边，你帮我留意一下吧！”

    “好，我尽量去搜集情报！”沈园点点头。

    挂断电话之后，凌风又决定先不走了！

    米国人肯定不会放任不管这边，早晚是要来支援的，他想看看对方到底会怎么做。

    时间就这样一点点过去，一直到了中午，官岛这里还是没什么反应。

    但是到了下午，凌风就注意到地面上的基地里面，十几辆大型的越野车整装待发，似乎要去执行什么任务了。

    神识中没有发现和外界沟通的痕迹，凌风知道他们一定是用了自己无法察觉的方式，得到了来自外部的消息。

    果然，到了下午三点钟，十几辆满载了荷枪实弹士兵的越野车开出了基地。

    凌风心中纳闷，这地方又不大，他们开车出去干嘛？

    结果他的疑惑很快就解开了。

    天空中轰鸣之声传来，一架造型奇特的飞机从空中掠过，随后投下了一个巨大的箱子。

    “空投救援物资！”

    凌风这下明白了。

    刚才飞过的那架飞机，很有可能是米国人的轰炸机，拥有极高的飞行速度，才能在短时间内把物资送过来。

    那飞机本来是装炸弹的，现在却成了运输机，看的出来，米国人是真的急了。

    巨大的降落伞带着一个大箱子缓缓落地，那些越野车纷纷开到了降落点附近。

    凌风想了想，感觉自己还没过瘾，不能就这么让他们把东西给拿走！

    因为物资到了，解决了燃眉之急，米国基地里的病毒会很快被消灭掉。

    凌风觉得还不够，还没让米国人吃够苦头呢！

    不过就在他准备用心神诀控制那些士兵，准备再次截走物资的时候，电话铃声却响了。

    一看是沈园打过来的，凌风犹豫了一下，还是接通了电话。

    “老大，我查到消息了，米国人用了轰炸机去空投物资！”沈园说道。

    凌风无语，笑了笑说道：“我已经看到了，东西都落地了！”

    “哦，这不是最主要的，主要的是我知道了那些物资是从什么地方来的！”沈园说道。

    凌风听了立刻来了精神，赶紧问道：“从什么地方？”

    “德堡！”

    沈园说了一句，随后补充道：“那是米国人的一个生化研究所，非常神秘，外界根本不知道那里面到底在做什么研究！”

    “哦？”

    凌风听了就是眉头一挑，而后沉声问道：“这就有意思了哈！”

    “是啊，解毒物资从那里面运出来，证实里面很有可能就是制造病毒的地方！”沈园说道。

    “没错！”

    凌风点点头，随后冷笑一声：“行了，那这边的事情我就可以不管了，让他们去急救吧，我得去那个德堡看一看了！”

    “好，我在华府这边等你！”沈园说道。

    凌风嗯了一声挂断电话，随后神识中看到那些士兵已经将空投来的物资运上了车，于是不再关注他们，直接传送离开。

    很快，经过中转传送，凌风到了华府，找到了沈园。

    他这边已经准备好了资料，交给凌风之后，沈园接着说道：“老大，这地方可是戒备森严啊！”

    “没关系，防备的再严，我也能进去！”

    凌风笑了笑，拿起资料看了看。

    随后他的眉头就是一皱，心说自己对这个地方根本不了解，想不到这个德堡的背景竟然如此复杂？

    这地方并不算是什么机密，自从有记录以来，已经很多次登上了新闻头条，发生过好几次病毒泄露事件。

    全世界都曾经关注过这个地方，要求米国方面对这里进行的实验进行公开，但米国人强硬惯了，只是用一句影响国家安全为理由就搪塞过去了。

    而事实证明，这里的确存放了很多危险的病毒，曾经就有里面的工作人员拿出了一种病毒，用它害死了五个人，伤了十多个！

    结果米国人还是不承认，将德堡这个地方列为最高的防御等级，严禁任何个人和媒体接近。

    看完了这些，凌风眯起眼睛：“想藏起来不让人看？那我这次就让你们来个彻底曝光！”

    