    第518章 含泪净赚三十多万   

    唐宇看了眼八卦的乔沐雪，就没有用车载电话接听，而是戴上蓝牙耳机。

    

    “喂……我知道了……我亲自处理他……你可以等我处理完他再找他谈……”   

    等唐宇摘下蓝牙耳机，乔沐雪就急忙问道：“总裁，是谁？

    是谁找人砸我们公司？”

    

    “秘密，不告诉你。”

    唐宇笑着摇头，“私人恩怨，就不用你出手了。”

    

    “没劲。”

    元气少女嘟起小嘴。

    

    无论她怎么撒娇，唐宇都没说幕后主谋是谁。

    

    将闷闷不乐的乔沐雪送到公司，唐宇就回家找妈妈。

    

    吃完妈妈做的午饭，抢着刷碗打扫完卫生，他陪着妈妈在客厅吃着水果聊着天时，赵德财人模狗样的拎着一堆礼品来了。

    

    虽然昨晚把唐宇忘记了，他没有一丁点的自责，但事先许诺唐宇的好处，他并没有忘记，这不就拿着礼品来找唐宇了，态度也不像之前那般了，脸上好歹是有了一抹笑容。

    

    唐亚宁看出赵德财是专程来见唐宇的，不过因为她在场迟迟没有进入正题，她就起身去厨房切水果，给二人留下说话的空间。

    

    “牵线搭桥的事情谢谢你。”

    赵德财放下茶盏，从衣兜里拿出个信封递给唐宇，提醒道：“记住，这件事要保密，不许和欣雅说。”

    

    “事情谈成了，还有必要保密？”

    唐宇接过信封捏了捏，凭厚度判断出信封里不足一万块，应该是八千多不到九千，估摸是8888的吉祥数。

    

    “你先保密就对了。”

    赵德财面露几分得意之色，“等我有时间了会主动和欣雅说，谈成这么大的生意，我得给她一份惊喜。”

    

    唐宇好奇的问道：“多大的生意？”

    

    “多大的生意，呵呵，一百……”赵德财意识到话多了，急忙闭嘴。

    

    可唐宇心知肚明，佯装不满的看向赵德财，“一百万？

    一百万的生意，你就拿这点钱打发我？

    赵德财，这就是你所谓的重谢？”

    

    说着，他往厨房方向看了眼，压低声音道：“你知不知道那些人对我严刑逼供，我一个人把事情扛了？

    我差点就被他们灭了口，哼，要不是我够仗义，你以为你能谈成生意？

    你能不能活着回来都不一定呢。”

    

    赵德财压着声音怒道：“你以为就你自己在鬼门关走了一遭？

    原本他们是要灭了你的口，是我宁可被他们剁掉一只手也要保你，你才能活着回来的。”

    

    唐宇瞪眼道：“你哪只手被剁掉了？”

    

    “他们没剁。”

    赵德财哼了声，“要是剁了，还怎么谈生意？”

    

    “反正咱俩没关在一起，你说什么就是什么吧。”

    唐宇一副懒得和你争论的模样，吸溜几口茶水后把信封推过去。

    

    赵德财顿时瞪眼，“就这么多，爱要不要。”

    

    “你给多少我都不要。”

    唐宇脸上露出笑容，“你啃老啃了大半辈子，现在自己赚到钱了是件值得高兴的事情，不过你别乱花，给欣雅买点礼物让她高兴高兴，还有爷爷，也给他买份礼物。

    至于你那个不争气的废物儿子，还是算了吧，给他买什么都是浪费。”

    

    “我赵家的事情，不需要你个丧门……咳咳……”赵德财端起茶盏掩饰一下尴尬，因为唐宇把事情扛下来差点被灭口，他对唐宇的态度才有所好转一些，“好像你比我更了解欣雅和老爷子，你觉得买什么礼物合适？”

    

    “你什么都不知道，怎么当老子，当儿子的？”

    唐宇不满的瞪了眼赵德财，让赵德财等着，他起身去了卧室，再出来时手里已经多了两个精致的木质礼盒。

    

    方正小木盒里是一个看上去还算不错的手镯。

    

    长条木盒里是一根雕工精致的手杖。

    

    唐宇不爽的说道：“手镯给欣雅，手杖给爷爷。”

    

    赵德财拿出手镯看了看，虽然一事无成，但玉石的好坏还是能看出来，毕竟赵建章以前有收藏过玉石物件，他耳熟目染也懂一些。

    

    “这镯子，很一般呀。”

    

    赵德财一脸嫌弃之色。

    

    “二十万的手镯，到你嘴里就成一般了？”

    唐宇瞪眼道：“这是我出差时特意给欣雅买的，还花重金找位大师开了光，随身佩戴能驱邪避煞。

    你不懂别装懂。”

    

    “哪来的那么多大师，都是江湖骗子。”

    赵德财嗤笑一声，放下手镯拿起手杖，笑着赞叹道：“这根手杖是个好东西，黄杨木的，雕工也没的说，老爷子必定很喜欢。”

    

    “能不是好东西么，这是我请名家给爷爷订制的寿礼。”

    唐宇哼道：“没看到手柄是一只雄鸡么，爷爷属鸡，这样的手杖根本就买不到成品。”

    

    “行行行，知道了，就你有孝心。”

    赵德财小心的将手杖放回锦盒，“手镯和手杖我都留下了，说吧，一共多少钱，我一分不少的转给你。”

    

    “手杖也找大师开过光，同样能驱邪避煞。”

    唐宇道：“手镯加手杖，还有开光的费用，一共给我五十万吧，零头就不要了。”

    

    赵德财闻言就瞪眼道：“你把我当肥羊宰呢？”

    

    两件东西加起来五十万，值这个价。

    

    可他一共赚了一百万，现在拿出一半……他有些心疼。

    

    “一单生意赚了一百万，拿出一半给自己的父亲和女儿买礼物，你竟然心疼？

    呵，你也真够可以的。”

    唐宇满脸不屑之色，“就凭你以前对待我的态度，我不报复你就不错了。

    要不是看在欣雅和爷爷的面子上，你出多少钱，我都不会把这两件东西让给你。”

    

    “我以前……咳咳，过去的事情不提了。”

    赵德财又喝茶掩饰尴尬，“五十万就五十万，我现在就转账给你，不过这两件东西是我买的，是我订制的，是我找人开的光。”

    

    唐宇拿出银行卡拍在赵德财面前。

    

    “只要钱到位，我就从来没见过这两件东西。”

    

    这笔生意，含泪净赚三十多万。

    

    赵德财痛快的转账，搞定后将装着玉镯的木盒留下，起身道：“等欣雅回来替我交给她，记住，是我给她买的礼物。

    我不等她了，这就回溪海，到家正好吃晚饭。”

    

    “这么着急？”

    唐宇微微一皱，“回去有事？”

    

    

