    刘宝强到底有没有被抖出错觉…？这个不好说。也说不准啊。

    但抖的这么厉害肯定要怪他自己。

    终于攒够1万点积分了。也能开启第3项能力了。这家伙当然不想再等下去。

    也就在休息期间毫不犹豫的开启了自己的左手能力。也就是控球能力。

    刚刚开启的确有些抖…。但抖的绝对没有现在这么厉害。也只是四肢微颤。频率算不上有多高。

    可这家伙却想省事，认为既然开启了，那就顺便一起强化吧。

    他现在盖帽任务已经完成了14个。这1000点积分也近在咫尺。

    所以这家伙难得的“财大气粗”了一次。

    准备把剩余的290点积分消耗光，看看能强化到第几次。

    不过说实话，这一次的运气确实没有前两次那么好。

    强化第1次失败了5次。60点积分没了。

    强化第2次失败了4次。100点积分没了。

    强化第3次失败了2次。120点积分没了。

    这家伙总共是消耗了280点积分。才将控球能力强化到了第3次。

    连续三次的强化叠加。

    按照之前的强化估算。

    要是不抖成筛糠那才叫怪呢。

    也正是因为抖的这么厉害。又抖得这么明显。

    开拓者队的其他人还以为这家伙。拼的太累了！把自己给拼痉挛了…。

    也就是这样，第4节开始的时候并没有让这家伙上场。…就算要上场总得抖完了再说吧…。并且也赶快把队医叫过来，给这家伙检查情况。

    还好抖的时间并不算太长，前后也就两三分钟。

    等这个家伙彻底缓过来了，自然而然就想上场了。

    “刘？你今天的表现已经很棒了！没必要再上去浪费时间了！况且掘金都已经投降了！万一在垃圾时间把自己弄伤？那多不划算！”

    不要误会。内特麦克米兰可不是“心疼”乔治卡尔。这老东西想废掉他的第一“大将”。他掐死这老东西的心都有了，又怎么可能放过？

    但也正是对方想废掉刘宝强的举动。才又一次提醒了内特麦克米兰。他必须保护好现有的战力。所以才不想让刘宝强上场。其他主力也是一样。

    再说了刘宝强刚才都抖成那样了。鬼知道还有没有什么隐患？就更不可能让这家伙上场了。

    “内特？我现在的状态非常好！并且我也感觉自己…顿悟了一些东西！对，就是顿悟！所以我必须上场验证一下，你可别再拦我了，再拦我连朋友都没得做！”

    开玩笑？就差一个盖帽就又有1000的积分入账了。这时候别说主教练拦他了。就算是天王老子也拦不住！

    “你呀…！那你上去自己注意一些，咱们已经稳赢了，不求什么数据！你随便打打就行！”

    既然拦不住内特麦克米兰自然得放行了。谁让他也得仰仗刘宝强呢…。

    …………

    “这家伙怎么又上来了？难道我投降的还不够明显？还是这家伙不满足于现在的大4双？天呐，不行绝对不能再给这家伙增长任何的数据！你们过来，我有事情要交代…！”

    就在开拓者队叫暂停换人的时候。

    乔治卡尔当然就看到了刘宝强准备上场。

    他也算是被刘宝强逼到极限。也怕到底了，所以也连忙要了个暂停，估计是想学习超音速那位？去颁布“惩罚奖励”了吧？

    于是当刘宝强再次上场后。

    他就又一次遇到和上一次一样的境遇。打死都完成不了最后一次封盖！

    而且这一次可不止是没人在他面前出手，甚至都没人敢在他面前持球。是但凡这家伙出现的区域，就绝对会出现一个无球“真空带”…。

    着实是把刘宝强折腾的无语了。

    所以也就更让这家伙没有心情去尝试一下持球进攻或者是防守抢断了…。当然了，也没得可抢…。

    而这种情况也一直维持到距离比赛仅剩3分钟，似乎依然没有出现任何可能的希望。

    这就迫使刘宝强又就得想招了…。

    不过“瞒天过海”那一招肯定是不可能了。毕竟这一招有点太经典了…。据说已经被记录到经典案例里面了…。

    故伎重施肯定是没戏。也只能再另辟蹊径。

    “我得想办法让人在我面前出手啊，可现在场上这几个家伙都跟鹌鹑似的！一个个大小伙子怎么就不干一点莽撞？…对呀！既然没人敢出手，那我就激得他们出手呀！都是血气方刚的大小伙子，我要是连他们祖宗十八代都全部骂一遍？这样还没人出手的话？那我也就真服他们了…！”

    垃圾话的魅力有时候是潜力无穷的。

    只要用对的地方用对的时候。那也是一种战术效果。

    很明显刘宝强是准备使用激将法了。

    而且还是不择手段的激将！

    不过他倒是没打算开“群攻”。

    这倒不是说他怕挨一群人揍…。

    毕竟不是人人都容易被激将。甚至有些人不仅不会被激将。还有可能影响到被激将起来的人。

    所以刘宝强必须慎重的筛选出一个目标。

    “对！就你了！可别怪哥哥我嘴上不积德哟…！”

    对手也就5个人。刘宝强也不需要多少时间就能选中目标，当然了他本身也没多长时间…。

    而他选中的目标就是…。

    内内希拉里奥。

    根据刘宝强的存档信息可以了解到。

    内内希拉里奥？姚明那一届的7号新秀。身高2米11。体重112公斤。位置中锋。

    小伙很猛。新秀赛季就上了首发。可惜马库斯坎比来了之后，就被挤了下来。更惨的是上个赛季还大伤了一次。直到现在还没有完全恢复。

    不过前面也交代过了。乔治卡尔非常看重胜利。掘金队的替补阵容也不厚实。

    这才把小伙放在季后赛名单里。估计是想以防万一。

    而现在又是垃圾时间。小伙整个常规赛几乎都没怎么打。让他上来估计是适应比赛的。

    不过也就刚好“适应”到刘宝强这里来了。

    刘宝强选中小伙也算是多方面的考虑。

    第一没交过手，不知道深浅。

    第二小伙球风硬朗充满激情。

    第三据说小伙家境非常好，没受过什么委屈…。

    除此之外就是还有刘宝两点自身的两点。

    一？并没有人知道他是缺一个盖帽的数据。都14个了，谁还会在乎第15个。而他上场后表现出来的也最多算是防守积极。还没来得及做出其他的举动。…当然了，也没得可做…。

    二？也是最关键的一步。刘宝强上场后几乎就没参与进攻。除了捡到一个篮板球以外，连球都没碰过。

    而随着时间的过去，他这种行为就像是在场上耗时间一样。这就很容易降低别人对他的警惕性。

    而这些条件就足够刘宝强操作了。

    开拓者队目前在场上呆着的是。

    塞巴斯蒂安。丹尼尔尤因。维克多卡帕亚，河升镇，还有刘宝强自己。

    和内内希拉里奥对位的当然就是河升镇。

    “升镇！等一会儿你不要和内内希拉里奥抢防守篮板，直接放他，我会去抢，明白了吗？”

    即便是要去激将？但先决条件还得自己来创造。毕竟你总得让人家拿到球吧。要是连球都没有，刘宝强去盖个空气呀…？

    河升镇很听话。

    掘金队第1回合进攻。他就把自己拉得远远的。

    刘宝强也顺势补上。和内内希拉里奥一起起跳，“貌似”去争抢篮板球。

    篮板当然就到了对方的手里。而正当内内要把蓝板球传出去的时候…。

    “你个没卵子的货色，难怪被人家挤下首发？怎么伤了一次都把胆子也伤没了？还乐透区的大中锋呢？在我个后卫面前都不敢出手？我呸！怂货赶快传球吧！不过我还是建议你不要打篮球了！回去继承家产吧！软蛋！”

    “……………”

    正所谓打人不打脸，揭人不揭短。

    内内的起点很高。

    19岁就代表巴西国家队征战奥运会。

    并且在对战美国男篮的时候。还取得了不俗的成绩。至此也就打开了他通往NBA的大门。

    他的家境也的确很优越。但他却一认为自己争取到的才是自己的，所以他就在球场上尽力的表现自己。

    被挤下首发对他来说的确算是一种打击。受伤之后不被看好也是一种打击。

    可他喵的在被打击也没被人当面这么打击过呀？

    如果被人骂的跟狗一样还不出手。估计他自己都把自己打击到了。

    内内希拉里奥的运动能力极强。身体非常强壮。即便是大伤还未完全会恢复。暴起冲扣对他来说还是很简单的。

    于是…，

    “啪！”

    好吧，只是听这个声音就知道他又又又一次被打击到了…。

    并且打击到这还没结束。

    因为无数次打击他的那个家伙…，再将他封盖之后。居然还有点小激动的跑到他面前，把他轻轻抱了一下？

    并且还说出了一句貌似更加打击他的话。

    “谢谢啊，伙计…！”

    “………”

    而当他反应过来有一些忍不住想出手大人的时候。

    这个家伙已经跑到技术台把自己换下去了…。

    ……………

    38分22个篮板16个助攻15个封盖？

    这绝对算是一个超级历史记录。

    并且由于是在季后赛拿下的。

    而且还是第2次拿到的。

    刘宝强这个名字在NBA的历史记录上肯定是抹不去的。

    所以赛后的各种采访各种电话就不用提了。总是刘宝强是应付的身心俱疲。

    当然了，暂时的4020点积分入账。

    也足够让这个家伙痛并快乐着了…。

    但接下来他就必须要进入一个心惊胆战的时刻了。

    尝试用现在所剩下的1030点积分。

    看是否能够强化到开启超神赋予能力的标准……。

