    下午时分，几个老人坐在茶馆里喝茶，品着雨前龙井，顺便一起聊个天。

    “你说你，真不会享受。家里什么好茶没有，非得跑到外面来喝。”其中一人笑道。

    旁边一老头立即吹胡子瞪眼，“那怎么一样？一个人在家里喝茶，没滋没味的，在这找几个人边喝茶边唠唠嗑，心情舒坦啊。”

    “对了，听说你家小子挺出息的，居然应聘上唐门的员工了。那可是唐门，多少人挤破头，排队去竞争？其他的不说，光是每个月每位员工白得两盒止血膏的福利，就让人看着眼馋。”要知道，大部分时间众人挥舞着信用点冲进店铺，却经常抢不着药。

    “嗨，臭小子瞎胡闹，谁想到真能进去呢？”老头心里美滋滋的，嘴上谦虚道，“要不是他真弄出点花样来，我非得抽他一顿不可。对了，你们知不知道为什么唐门的东西都特别好用？”

    大部分人摇头。

    一人轻笑道，“还能为什么？因为唐门的首席药师厉害呗。谁不知道他家的首席药师会做基因提纯剂？仅此一家，再无其他人做得出来。有人曾经试图尝试做基因提纯剂，结果拿着几倍的药材，照样做不出来。”

    老头一拍大腿，嘿嘿笑道，“对，就是这个首席药师的功劳！臭小子本事不大，不过挺会来事，知道店铺坐镇的的老药师爱喝酒，就买了一瓶孝敬他。不曾想，老药师喝醉酒，说漏了嘴。原来啊，唐门店铺的老板赵民之所以会发达，都是因为攀上了这位首席药师！”

    有人不信，“别瞎说。唐门的势力多大，药已经卖遍整个星际了吧？就因为赵民攀上了一个人？那个人再厉害，一天24小时制药，也不可能做出来那么多呀。胡扯也不扯的有水平点。”

    老头急了，忙道，“开药店嘛，当然是药最重要了。赵民攀上了个厉害药师，靠人家坐镇，得了不少厉害的配方。赵民再找人培训，把新人培训成熟手，做些机械的活不就行了。”

    一人幽幽叹道，“这要是真的，赵民只是随便攀上了一个人，就发了普通人不敢想的大财，真是太好运了。”

    “谁说不是呢。”旁边有人附和道。

    赵民惬意地闭上眼，回味嘴里的茶水滋味，苦后微甜，回味无穷。听见一堆人在议论他，忍不住失笑。

    “你觉得呢？”一旁，有人看他笑得古怪，出声询问他意见。

    赵民毫不犹豫道，“我觉得你们说的太有道理、分析的太透彻了，赵民就是个踩了狗、屎运的家伙。”

    那人心满意足，一边回过身，一边嘟囔，“我也这样觉得。”

    赵民不争辩，不反驳，只淡淡微笑。

    知道他底细的人，不少人羡慕他运气好。可又有几人知道，抱神医大腿的人有很多，最成功的只有他。

    其他人把事情说的非常简单，似乎认为，他能成功，只是因为他抱了神医大腿，而把他的努力全盘否定掉。好像换一个人，遇上了神医，也必定会像他一样成功。

    除了一笑置之，赵民想不出自己还能做什么。看见好的机会，冲上去抓住不是必然的事情么？如果自身没有能力，只会被神医抛弃。

    大部分的人很天真，总觉得如果换成是他们遇上了这样的机会，一定也会把握住。

    就好像十几年前的黄沙星，一套房子七、八万块钱，很少人买，总觉得租房划算。等过了五年，买房的人越来越多，不过依然有一部分人坚定地认为，现在买不划算，以后跌下来再买。

    等到了现在，房价连续涨了十几年，每个人都知道十几年前买房子，一定会赚翻。于是多少人拍大腿懊恼，顺便眼红下十几年前买了房子的人，酸溜溜说，不就是早买了房么，运气好而已。

    赵民想，误解他的人何尝不是这样？站在事情成定局的时候分析问题，说话滔滔不绝，如果真把他们抹掉记忆，回到过去，敢买房的又有几人？

    全是马后炮，不值得计较。

    所以，赵民从不为此辩驳。每次认真地听完别人的分析，他总是赞同地说，“说的太有道理了。”

    反正，说再多的话，也影响不了他分毫。

    木星的店铺有马瑞明看着，赵民索性抽空回了趟黄沙星。

    自从神医离开星球，他就懒得回去。药快卖完了，直接喊可靠的手下开飞船回黄沙星取。

    屈指数来，他已经一年没有回去了。

    看习惯木星的青草遍地，树木参天，刚下飞船，看见扬起满天的黄沙。

    赵民略有些不适应，连忙用右手掩住口鼻，防止风沙进去。

    等风沙停下后，他忍不住叹道，“一年没回来，这里倒是一点没变，沙子还是一样的多。”

    踱步慢行，到处溜达。忽然，背后传来一声兴奋的大喊，“阿民！”

    赵民回头一看，挑眉，是他的亲兄弟之一，“阿青，好久不见。”

    阿青分奔过来，叠声道，“不是说你离开星球，去其他地方做生意了么？刚刚看见背影，我还以为认错了人。怎么样，混的好不好？”

    黄沙星与外界交流不便，因此阿青根本不晓得赵民在外边混的风生水起。

    赵民含糊着道，“挺不错的。在做些小生意，混口饭吃不成问题。”

    阿青又是羡慕又是嫉妒，“家里几个兄弟，除了阿良，运气最好的就是你了！攀上唐欣的大腿，现在吃穿不愁，也不用看人家脸色。我们这些留在黄沙星的兄弟就惨了。”

    “你长年在外面，怕是不晓得，父亲得了急病，临死前真把大部分家产给了阿良那个蠢货。其他人别说吃肉，汤都喝不上一口。偏心偏成这样的，我还是头一回碰见。”

    “父亲生前运气好，经常逢凶化吉，但阿良人蠢又没本事，运气也不怎么样。几个兄弟私下里联系，打算联手对付他。你一向聪明，要不要加入我们？事成之后，大家平分家业，各奔东西。”

    阿青继续絮絮叨叨，劝赵民跟他一起干。

    赵民微笑不语，心里好生感慨，凭他现在的身家，整个赵家加起来，大概只有他资产的零头。

    他用不着为了钱再去对付谁。

    赵民忍不住想，如果没有遇见唐欣，他一辈子大概会像阿青一样。对父亲的决定不满，抱怨，一心看着眼前的一块肉，却忽视了外面的广阔天空。

    甚至，如今的赵民开始改变最初的想法。

    大部分财产留给一个人，对其他人来说，的确难以接受。但赵家家业既然是父亲打拼下来的，他自然有处置的权利。想给谁，给谁多少，本就该由父亲决定。

    赵民打断了阿青的滔滔不绝，扬起一抹客套的笑意，语气里却带着不容置喙的强势，“我就不搀和了，你们加油。”

    说完，他挥手向阿青道别，转身去店铺，打算拿了库存走人。黄沙星已经没有什么值得他留恋的了。

    “赵民？”旁边传来一声不确定的呼喊。

    赵民一愣，怎么又有人喊他？

    循声望去，他摸摸下巴，略诧异，“蓝印？好巧。”

    “真是你。”蓝印上下仔细打量赵民，虽然从小就认识，他却突然觉得，不认识这个人了。

    穿着休闲，浑身透着股轻松自得、自信温和的气质，跟以前阴鸷阴沉的他相比，简直判若两人。

    “基因等级？武者等级？”蓝印继续问。

    “A级，六级。”赵民面带笑意。

    蓝印叹服，“混的真不错。”

    以前他们一样的基因等级，但他更努力，更上进，实力总是压赵民一头。而如今，赵民基因等级比他高，武者等级跟他一样。

    蓝印暗中特地打探过赵民的消息，得知唐门生意越做越好，药品永远供不应求。

    他恍惚了下，发现他们之间的差距，似乎从赵民不惜脱离赵家，紧抱唐欣大腿那一刻起越来越大，直到他再也无法追赶上赵民。

    努力练武有什么用？赵民看中了人，就选择了紧紧跟随。于是有机会喝下基因提纯剂，轻轻松松做到了自己费尽全力才办到的事。

    而他呢？曾经有个很好的机会摆在他的面前，他顾忌这个，顾忌那个，痛失良机。

    怪谁呢？他自己不敢冒险，走出安全区，所以注定过的顺遂又平凡。

    蓝印望着赵民，心悦诚服道，“一切都是你应得的，恭喜。赵民，我服你。”

    赵民挑眉，一路走来，难得有个人心平气和面对他的成功，真诚地贺喜。

    他露出发自内心的笑容，“谢谢。”

