    奥安知道自己该做什么，那就是展示自己的价值。

    他也知道展示了价值之后，会被怎么对待。

    很容易想的事情，有价值才能被看重的机会，同样被看重也就意味着监视程度更高。

    这是不可避免的，有得才有失，一切不可能全都如他所愿, 在不为人知的情况下混入高层是不可能的，这就是现实，他要做的就是该怎么去应对，达成自己的目的——偷出虹彩龙蛋。

    皇帝和学院的安排他猜了个八九不离十，现在他什么也不用做，慢慢打探消息就是，至于伪装？

    做回自己就好了嘛！

    从天赋检测大厅出来后, 他们就以新生的身份去上课了。

    异世界的魔法学院, 显然是带着非常鲜明的魔法特色的。

    校园卡是魔法铭牌，校内自行车有炼金机械装置，电气设备基本上用魔导设备取代，可以说除了样式不一样，完全就是现代大学的模样，只是魔幻了......亿点。

    现在两人正走在第二教学楼的过道里。

    洁白的长廊两侧挂着魔法大师或者炼金大师的肖像画，看来无论在哪学术大师都会被裱起来铭记。

    青年和少女走在长廊间，透过窗口看着偌大的校园，来来往往有不少师生惊异地看着他俩。

    准确来说，是看着他俩的领路人。

    一般而言，学生只能在壁画上看见这些伟人，但是现在，其中一位伟人正在给两位入学的新生带路。

    莉莉停下脚步，拉了拉奥安的手，扭头指着窗外的三座雕像：

    “那是什么？”

    少女眼中充满了好奇。

    奥安停下脚步，毫不客气地对着走在前面的导游喊道：“老头，快点介绍！”

    正在前方为他们领路的戈坲顿时一脸讪笑地凑了过来，这位炼金机械动力系主任、传奇高阶的炼金术师兼传奇中阶工匠此时像是最普通的佣人一般为他俩介绍着。

    不怪他，上面下了任务, 他是特工卧底，打探这两人底细，必须笑脸相迎，而且这两人都是不世出的天才，何况他还收了奥安贿赂。

    他指着校园广场中的三座雕像，中间的是个戴皇冠拿权杖的男子，抬头眺望高空，两侧分别是捧着魔法书的法师和持剑的战士：

    “那便是安戈二世和他的宰相与将军，也是初代的三辉。”

    莉莉看着那三座雕像，皇帝居于正中，战士守在前方，法师后方驰援，非常符合各自形象，古铜的雕像将人物的神态描绘的栩栩如生，仿佛真的跨越千万年时空，看见皇帝意气风发，法师运筹帷幄, 将军浴血奋战的模样。

    莉莉星星眼地说：“好厉害。”

    少女第一次来到所谓的校园，非常好奇的询问着一切, 每当了解一点新事物, 她都会轻声赞叹。

    说完她就会不好意思地笑笑，为自己的无知和大惊小诧而羞赧。

    过往的学生看见她这幅羞涩的模样都心醉了。

    奥安却大大咧咧地不屑道：“就这？老头，把学院里的课程介绍，势力分布给我详细说说。”

    莉莉白了他一眼，自家主人不像是来上学的，倒像是来收保护费的流氓，太丢人了。

    但她还是牵着奥安的手，跟他走在长廊上，不时驻足看看校园的风景，听着戈坲给她介绍，那浪漫的喷泉广场、生机盎然又危险的荆棘花园、用来解决纠纷的骑士决斗台......

    从未见过的景象呢，如果不是安的话，自己大概永远不能来到校园，见到这种景象吧？

    成为魔法学院的学生是她很小时候的终极愿望，也是母亲的希冀，现在她早已明白这目标太渺小，可她还是很感动，奥安其实有很多途径去接触皇室的，但他为了自己选择了这个暴露风险很大的方式。

    她看着窗外的景象，把脑袋靠在奥安的胳膊上甜甜地笑，一缕白发从她的额角滑落，阳光下圣洁的就像天使。

    可惜奥安不是什么王子，他就像个流氓，说话没有风度，举止没有礼节，虽然莉莉也没有，但是小天使轻声细语的娇弱模样可以弥补一切，你拽着副脸做什么？！

    一些男学生看着这幅情景简直妒火中烧，混蛋，好好的一朵鲜花插在牛粪上！

    不少人已经在心里发誓等会戈坲走了立刻跟奥安决斗，让他明白自己配不上这样的女孩！

    好吧，这两人的身份信息目前是最高机密，还没有曝光，众人都以为只是普通新生而已，也许天赋好一点。

    两人年纪都不大，就算天赋再高又能厉害到哪去？

    很快他们就会知道奥安有多厉害了，这家伙的赫赫威名将会永远被铭记。

    不过奥安现在没把他们放在眼里，他正在聚精会神地听戈坲给他介绍学院的事，这些事情关系到他之后的发展。

    首先是教学制度，毕竟他俩马上就要去上课了嘛。

    戈坲清清嗓子，面色正常了一点，说话井井有条，的确有理科老师的样子了：“学院的教学制度，分为正常和特殊的，你们两个，呃，特殊人才自然是特殊的，简单来说，只要你们能保证专业课结课后一年内成就传奇，一切都不会跟你们计较。”

    “至于什么校园校规，尽量遵守吧。”

    戈坲看着奥安满不在乎的脸，在心里想：“我知道你这混账是肯定不会遵守的。”

    他继续说：“虽然只对专业课有严格要求，但是一般来说学员无论选择走何等路线，都必须上其他的教学课听讲，了解各个职业领域，才能做到更好地对付敌人，同时也是扩充一下技能圈。”

    莉莉举手提问，她已经进入了学生状态，湛蓝的眼中有着不安，紧张地问：“既然大家什么都要学，那么也就不会分班了吧？”

    要是跟奥安分开在两个班，她觉得自己会疯的，这么多陌生人，没有他在身边，自己估计连话都不敢说。

    戈坲当然知道她在担心什么，又看了眼搂着少女腰肢一脸暗爽的奥安，也算是体会到了什么叫深恶痛疾。

    这么好的一个女孩怎么偏偏摊上你这么个王八蛋？一副离开你就要死的样子，我真是想不通啊！

    别看戈坲活了一个世纪多，虽然年龄是实打实的老人，但他的心可不老，皮肤也没有什么褶皱蜡黄，穿上正装，独有一种老男人的沧桑成熟，去舞会勾搭不谙世事的小美女丝毫不成问题。

    他也是风流浪子了，见的女人不少，狗血爱情故事也经历了不少，奥安跟莉莉这样的关系还真是头一次见，与其说是伴侣，不如说是......主人和宠物。

    摇摇头，虽然好奇这两人故事，但还是先把这位爷伺候好了再说。

    他解答莉莉的问题：“会分班，但是会根据综合情况来定，毕竟每届新生都没多少人，史诗实力的你们肯定是分在一个班了。”

    你以为皇家学院招生很容易吗？传奇天赋每届新生都没多少，小姐你不会因为你是超凡天赋，所以觉得传奇天赋就很常见吧？

    戈坲心里吐槽，但还是继续给奥安介绍学院。

    “因为每届新生实力参差，为了防止强者欺凌弱者现象，学院将新生分为几个年级，你们也能猜到，没修炼过但是有天赋的一级，未入史诗的为一级，入史诗的又是一级，”戈坲顿了顿，“你们就是三年级生，在达到传奇前，不算毕业，主动申请退学除外，学院会颁发证明的，这份学生证明会让帝国所有行业欢迎你们的到来，相当于万能入职邀请函了。”

    虽然你们也用不上，戈坲心想，补充了几句：“每个年级都有自己的教学楼，第一教学楼是老师们的地方，以此类推，你们在第二教学楼上课，也就是我们现在在的教学楼。”

    几人转过走廊拐角，果然看见了偌大的教室，一层楼一个班级。

    戈坲指着走廊对门的一间空旷教室说：“上一届学生的班级，现在基本上毕业的毕业退学的退学，教室空了下来。”

    奥安疑惑地问：“要是有人卡在史诗了怎么办？”

    戈坲打了个响指，带着他们上了一层楼，这层楼的也有一间教室，单独的班级，教室里寥寥几人，静坐冥想。

    他指着这几人轻声说：“这就是上上届的，不愿意退学，无论如何也要尝试晋级传奇，这些班级教室就是为他们开辟的，学院不会放弃任何一个努力的学生。”

    奥安捋了捋，看来异世界魔法学院也没什么特别的地方，还是年级班级那一套，只是按照实力划分年级，每届都是一个班级，这也是防止老人欺负新人吧，毕竟这里留级光明正大。

    他舔舔嘴角，自己要接触皇室打探秘密，孤家寡人可不行，在这里发展下势力了解点情报最好不过。

    不过他不会做人，那就干脆用拳头吧！

    当校霸，问情报！

    这就是他的目标，不得不说非常符合他的性格。

    既然是当校霸，那就要一统校园，做最大黑恶势力，必须打倒其他社团。

    他继续问戈坲：“有什么校园组织势力吗？我是说学生间的。”

    戈坲眼角抽了抽：“你想干嘛？”

    奥安毫不避讳：“我要当这所学院所有学生的大哥大，手下小弟全听我的那种。”

