    “尊者大人，不知有什么事需要小人效劳的？”

    地煞尊面无表情的看着身前一脸奸商样，不断摸着两撮小胡子的中年男子，心中感到一阵烦闷。

    这中年男子正是在这凶瞳魔国皇城内，人界会分部的管理者，所有人都叫他吴掌柜。

    别看他实力不咋地，但无论是与境界多强的客人交流，都是这副我要痛宰你这个大肥羊的样子。

    曾经地煞尊好奇于一些人世的情报，来此处交易过几回，结果就是被宰的死去活来。

    他是很想将对方拍死，但出于对人界会的忌惮，以及人界会是凶瞳魔国唯一可以得知关于人世消息的渠道。

    就算是一向看上去无脑莽夫样的魔主，也已下了命令，只要人界会不搞事，魔国会适当的提供一些庇护。

    这当然也是面前这位吴掌柜在通过人界会的情报网，搜寻了几个姿色可人且实力不俗的魔族美人后，所得到的特许。

    要知道在他之前，已经有三任掌柜死在此地。

    像是一些魔族对这人界会分部储藏的资源动了歪心思，也不算是太稀奇的事情。

    不过导致这三任掌柜死亡的真凶，在接连的半个月内，以各种奇异的死法给整个皇城内的魔族上了一课。

    并且随着人界会的名声越来越大，也就更没有什么不长眼的小魔崽子前来搞事情了。

    在听到远处第一座宫殿的爆破声后，地煞尊叹了口气，直接了当的将怀里的一门小册子扔给吴掌柜。

    “本尊需要知晓魔师的下落。

    这本秘籍达到了七星级，已经足以买下这则消息了吧。”

    吴掌柜拿起秘籍后，先是大体翻阅了一遍，作为分部掌柜，对于武功秘籍的价值还是有一定的鉴定能力。

    当然接下来还需要他与人界会总部的专业人士沟通。

    作为七星级的功法，也需要实力达到真武境的三位高手，分别进一步判断才能确定具体的价格。

    而吴掌柜很清楚面对眼前的大人物，他可没有耐心等待自己走这么一遍流程。

    不过他更明白魔族这些傻憨憨的骄傲，是不屑于拿出残本秘籍来糊弄人的，特别是面前的这位地煞尊。

    看待自己的名声甚至比生命都重要。

    随即其笑眯眯的将秘籍塞到空间戒指中，开口道：

    “尊者大人，这本秘籍自然是没什么问题，论其价值也不低。

    但关于魔师的情况有些复杂，我人界会这边有更详细的信息，所以嘛......”

    吴掌柜搓了搓手指，给了地煞尊一个你懂得的眼神。

    地煞尊听着耳畔不断响起的爆破声，叹了口气后，又从怀里取出一本秘籍，直接扔给吴掌柜，然后也不说话，就是静静的看着他。

    吴掌柜见此笑了笑，接过秘籍翻阅了一遍，大概确认也是一本七星级功法，满意的点点头，说道：

    “魔师已经死了，在回返皇城的路上，被绝君·命摩玄所杀。

    地点嘛，就在这里。”

    吴掌柜一边说一边取出一张地图，指了指上面一个红叉标识的位置。

    地煞尊接过地图后，却并未起身，眉头微微皱起，又取出一本秘籍扔给吴掌柜：

    “魔师的死是否是新无血疆朝的授意，听说之前命摩玄与那个女帝走的很近。”

    这一次吴掌柜没有接这本秘籍，只是将其重新递回给地煞尊，直言道：

    “牵扯到一些大势力的布局，我人界会的规矩是会在某些方面拒绝回应一些猜测。”

    地煞尊沉默片刻后，又将那秘籍扔给吴掌柜。

    “这次皇城内乱除了倒戈魔师的那些族群外，是否有他人出手？

    我察觉到五王麾下的兵将都中了一个很奇怪的毒，会让他们失去理智的同时，急于宣泄心中的欲火。

    甚至为了释放这股欲望，连男女都顾不上。

    还有一个实力达到天人合一境的将领都中招了，能拿出这种毒药的，应该是人世的某个大势力吧。”

    吴掌柜笑了笑，将那本秘籍翻了一遍后，收了起来道：

    “关于是否有他人出手，这点我不能说，也没法说，同样牵扯到一些势力的布局。

    至于毒的问题，我可以解答。

    那是我人界会医堂副堂主·孙时珍研制的八星半毒丹·回阳丹。

    暗中下毒之人，差不多使用了三分之一的药量，因此才毒倒了皇城中千千万万的魔族兵将。”

    “八星半？！”地煞尊倒吸一口凉气，他倒是没怀疑到人界会的身上，毕竟对方都这么坦然的回答了。

    而一直以来人界会表现出的样子，也都是老老实实做生意，顺便将他们魔族的大好男儿，当成肥羊一顿乱宰。

    “下毒的人是谁，这一点是不是还不能说？”

    吴掌柜沉默片刻道：

    “这则消息算是小人附送给尊者大人的，首先我也不确定下毒者。

    但是回阳丹作为八星半的毒丹，有足够的财力且有机会可以买到这丹药的势力屈指可数。

    对方用此丹下毒，一定程度上可能也是想暗中算计我人界会一波。

    毕竟回阳丹中毒后的样子，太过明显。

    我能说的只有这么多。”

    地煞尊摸了摸下巴，很快他已经锁定在了两个嫌疑人的身上，一是李仙雪的新无血疆朝，二是幻苍渊的大梦魔国。

    但是从这吴掌柜口中，说对方要借机用回阳丹算计人界会的话，那么新无血疆朝就可以排除了。

    毕竟世人都知晓李仙雪是人界会八部众之一的夜叉，虽然她出来单干，并表明所属势力不会与人界会有任何关系牵扯。

    但她也不至于回过头来阴一波自己的老东家。

    至于结果可想而知。

    “果然啊.......”地煞尊此刻觉得自己就是一个大聪明，轻而易举便识破了这次皇城内乱的真相。

    绝对是魔师与大梦魔国相互勾结，图谋凶瞳魔国却遇到了命摩玄这个意外。

    本来他还想问一下魔夜王·战洪夏是死于何人之手，现在答案都出来了，那也不用问了。

    随即他满意的将怀里早准备好的第四本秘籍扔给吴掌柜后，大步离开了这人界会分部。

