    

    时间慢慢的过去，不知不觉间，已经是两个月时间之后了。

    正午，天峰派外门驻地里，一片人声鼎沸。

    宽敞训练场上，陈铭脸上面无表情，单手挥出，一根长戟将眼前砍来的一把长刀挡住，随后整个人向后退了一步，左臂直接发力。

    一股磅礴大力从他身上爆发而出，其力如龙如虎，哪怕仅仅只有一人，在这一刻却给人一种力大无穷，无可抵御的恐怖感觉。

    在身前，几个外门弟子瞬间别推了出去，很快整座场地上只剩下陈铭一人。

    “好！”

    下方传来一片叫好声。

    看着陈铭之前的表现，有几个外门弟子脸色骇然：“仅仅一人，以淬筋之身，竟可轻易战败数位同阶师兄！”

    “此人，当真是天生的战神？”

    他们面色骇然，愣愣望着台上的陈铭，被其的表现所折服，震撼。

    站在台上，陈铭却没有太多想法，只是静静走到一边，将自己胜利的赏钱拿走。

    不过正当他准备离开时，却有一个人站了出来，对着他开口说道：“师弟请留步！”

    听见这话，陈铭愣了愣，随后嘴角一抽，直接头都不回的直接走了，看那架势生怕在待久了会出事。

    “啊？”

    之前出声的那人顿时愣住，有些摸不清头脑。

    我有那么恐怖？

    从比武场回到家中，陈铭看了看四周。

    因为时间还早的缘故，此刻宋灵与徐清两人都不在家里，也不知道去做什么了。

    这两个月时间来，在外人看来，徐清的表现很正常。

    他仍然在药堂当差，只是跑去山上的时间变多了，据他说是为了去山上采集草药。

    一个药堂的童子，跑去山上采药，这听上去似乎没什么毛病。

    再加上他就是个杂役弟子，人微言轻，所以也没引起什么注意。

    此刻，在天峰派四周的一座大山上，徐清正在其中艰难的走着。

    这片地方已经属于外人很少进入的区域了，里面据说有不少凶猛野兽，哪怕对于天峰派中的内门弟子也有一定的危险。

    徐清此刻却在里面游走着。

    他艰难的在这里四下行走，每走一步，都需要小心翼翼，生怕一不小心就把自己的位置给暴露。

    若是靠近他的身上，就可以闻到一股浓重的药草味。

    那是他特质的药材，抹在身上不仅可以驱赶蚊虫毒物，更可以掩盖自身的气息，让一些嗅觉灵敏的野兽鼻子失灵。

    “幽叔，你确定这地方会有阴奇草？”

    艰难走在山林中，徐清小心翼翼的在这里走着，一边沟通着脑海中的幽火，向着他开口问道。

    “当然。”

    脑海之中，幽火的声音响起：“我当年也是远近闻名的大药师，岂会看错这一点。”

    “这附近多有沼泽，又有明鼠出没，乃是适合阴奇草生长的环境，里面多半有阴奇草长出来。”

    “这样，好吧.....”

    徐清苦着一张脸，见幽火这么说，也只能捏着头皮向前走去。

    顺着幽火的指引，他在周围小心的探索着，在这周围整整转了好几个小时，才到了一处地方。

    那是一片还算平坦的平地，上面草木稀少，看上去视野十分开阔。

    在那片平地中央，一小片银色的晶莹小草在那里生长着，看上去长势十分不错。

    “找到了。”

    看见那一片晶莹小草，徐清脸上一喜，就欲向前冲去。

    阴奇草不是什么天才地宝，虽然珍贵，但对于野兽无用，因而不会像传说里所说的那样，周围有什么奇珍异兽守护。

    也因此，徐清对这里的环境很放心，没有过多迟疑，就想直接向前走去。

    “等等！”

    脑海中，幽火凝重的声音突然响起。

    “啊？”

    听见脑海中幽火的声音，徐清愣了愣，有些摸不着头脑。

    “前面有人！”幽火继续开口说道。

    “有人？”

    徐清皱眉，犹豫了一下，最后还是相信了幽火的判断，没有继续向前，静静待在原地等待片刻。

    果然，没有多久，前面一个身影缓缓出现。

    那是一个很漂亮的女子。

    女子身穿白衣，浑身体态苗条有致，看上去十分美丽。

    她身上穿着一身白净的白衣，哪怕身处于这荒漠无人的野外，身上的白衣也没有染上丝毫尘埃。一头柔顺的长发垂落而下，上面用青绳系了一个小结。

    最引人注目的，是女子胸前的一道刀痕，上面隐隐约约看上去有一个深刻的伤口，里面的鲜血涌出，将她一身白衣染的鲜红一片，令她看上去多了凄美气质。

    “这是.....”

    看着前面的白衣女子，徐清脸上瞬间冒出些冷汗：“好强！”

    在那名白衣女子身上，他分明感受到了一股令人惊惧的恐怖战意，源于对方身上的那道刀痕。

    那仅仅是那刀痕上的点点残留，但其中残留出的点滴神魄泄露而出，却仍然令人惊惧，让徐清感到一阵心惊肉跳。

    仅仅一道刀痕都是如此，眼前女子的实力，恐怕还要更加恐怖。

    “那道刀痕，至少是通神境的武者砍下的。”

    在脑海中，幽火的声音凝重：“这女子能够受这一刀而不死，自身就算不是通神，也至少是锻体圆满，远远强过你现在的层次。”

    “她会过来这里，恐怕也是为了采集阴奇草，用来恢复伤势。”

    听着幽火的话，徐清没有说话，只是脸色越发苍白，头上直冒冷汗。

    在这一刻，他心中由衷的祈祷，祈祷自己前往不要被对面的女子发现。

    尽管对面是个女子，但徐清可不认为对方的心地就一定会有多好。

    在这荒郊野外，对方若是为了防止消息泄露，直接一脚将他踩死也很正常。

    对那些高高在上的大人物而言，踩死他这样的小人物跟踩死一只蚂蚁一样没有多大区别。

    在他的视线注视下，前面的女子慢慢向前，向着那摊银色的阴奇草走去。

    然而还没有等到他松一口气，那女子就慢慢转过身，一双纯粹好看的双眸，渐渐落到了他所在的方向。

    顿时，徐清心中一跳。        

