    楚云天被叶楠的歌留在了原地，那个曾经辉煌，舞台上放肆挥洒汗水，粉丝纵声尖叫的日子，好像通通回来了。

    他还是那个娱乐圈里意气风发的楚云天。

    这些欢呼声，尖叫声，挥舞着的荧光棒，不是为了别人，全是为他。

    在楚云天闪神的时候，慕战辰已经迅速的从控制室离开，向他那边而去。

    楚云天迷茫了一会儿之后，又清醒了过来，怨憎的看着台上这个曾经抢夺了他一切资源的人。

    潮水一般滔天的恨意使他攥紧了拳头，毅然转身。

    你抢夺了我的一切，我就毁了你最心爱的女人。

    我要让你永远都无法再登上舞台！

    楚云天一路走向洗手间，鞋子在地板上发出踏踏声。

    封姜看到他离开，急忙对对讲机那边的慕战辰道：“慕战辰！他往西边那个洗手间那边去了！”

    慕战辰脸色一沉。

    果然，顾棉棉还是藏在那里。

    那里的确是最佳藏匿地点，到时候，人潮汹涌，很多人去洗手间，从那边带人出来，再正常不过。

    洗手间内，药效果消失了，顾棉棉骤然醒了过来。

    她双手双脚都被绑在了马桶上，嘴上覆着毛巾还用胶带缠上了，导致她只能发出‘唔唔’的声音。

    顾棉棉挣扎起来，的试图挣脱束缚，但绑她的人显然十分细心，绳子不好解开。

    不过顾棉棉也不是吃素的了，现在她也不是以前那个什么都不会的傻丫头了。

    双手反在后面，顾棉棉开始寻找系起来的结。

    所有的结都是能解开的，就算是死结也能解开，所以只要找到窍门，就能解开束缚！

    现在她遭遇的这一切是为什么她并不清楚，但她知道，这肯定是之前那个递给她票的男人搞的鬼！

    对方绑架了她！她现在还在电影院没错！能隐约听到一点点演唱会的声音。

    只要挣脱束缚，冲出去，外面那么多人她就能获救。

    冷静点，冷静点，她什么大风大浪没见过？之前杀人连环案，人贩子，都经历过了，这次有可能就是个猥琐的变态。

    用鼻子深吸一口气，顾棉棉冷静了下来。

    她想到了慕战辰。

    哥哥都训练她那么多次了，她不能每一次都没有成效。

    虽然哥哥是她的盖世英雄，但盖世英雄也很忙呀，她要成为自己的英雄，然后有天，她也想做盖世英雄的英雄。

    顾棉棉想着就开始摸索着绳子扣，试图解开自救。

    就在她忙活的时候，忽然从外面传来靠近的脚步声。

    顾棉棉心下一跳，急忙加快了速度。

    门外，楚云天在快走到厕所时，忽然听到后面传来又轻又急促的脚步声。

    楚云天一回头，带着烈烈风声的拳头已经呼啸而至，他急忙一躲，还没来得及回击，腹部已经中了一个膝顶。

    楚云天平日里也有锻炼，也有练格斗，但怎么也没想到，在这个忽然出现的男人手里，他弱的像落水狗一般，毫无还手之力。

    慕战辰跟楚云天根本不是一个级别，之前两次，都碍于顾棉棉在现场，他要救顾棉棉，所以分心，而这一次对楚云天，却是一个单方面的吊打。

    楚云天被打的瘫倒在地，慕战辰两拳就把他打晕了。

    后面脚步声近了，慕战辰甩手冷酷的走进了男洗手间。

    顾棉棉听到外面好像有什么声音，但没判断出是打斗的声音。

    慕战辰收拾楚云天也就三分钟，而且全程没有说话，干脆利索的把人放倒了。

    走到顾棉棉这个隔间外，慕战辰没听到顾棉棉的声音，以为顾棉棉是昏迷了，急忙撞开了门，然而门一开，却见一只脚一下子冲他脸踹了过来。

    慕战辰伸出手接住脚。

    顾棉棉站在马桶盖子上，脚被握住，定睛一看来人是慕战辰，顿时愣了：“哥哥？哥哥你怎么在这里？”

    慕战辰也有些外：“棉棉，你怎么……”往她身后一看，慕战辰顿时明白了：“你挣脱了绳子？”

    顾棉棉急忙收回脚，有些歪歪扭扭的下来把鞋穿上道：“是啊，我用哥哥教我的逃术挣脱了绳子，我以为来的人是绑我的人，所以我就在这里蹲着，准备等他进来直击他门面！”

    顾棉棉说着还挥了挥小拳头，完全没意识到事情的严重性。

    慕战辰看着这样的顾棉棉，一时间五味杂陈。

    他为这样勇敢的顾棉棉骄傲，又心疼和后怕。

    她不知道她所要面对的，是怎样一个丧心病狂的坏人。

    “棉棉，到哥哥怀里来。”慕战辰张开了手臂。

    有便宜不占是傻子，顾棉棉一下子扑了过去。

    慕战辰将她紧紧的抱在怀里，揉揉她的发：“你这丫头，真是，我真是不知道该说你什么好，不怕吗？”

    顾棉棉想说不怕来着，但大眼睛扑闪了一下，立刻就决定装柔弱。

    娇滴滴的撒娇道：“人家好怕的，但是一想到哥哥教我的那些，我就充满了勇气。是哥哥给了我力量。”

    慕战辰忍不住低头吻了吻她的发。

    外面封姜闯进来大声道：“慕总裁，顾棉棉，你们有没有——”

    慕战辰侧目看他，目光好似能杀人。

    封姜脖子后面一凉，尴尬的扬手：“啊。我就是来说声，外面那人已经抓起来了，你们可以继续了。”

    顾棉棉脸一红，闷声道：“怎么封队长也在？”

    慕战辰皮笑肉不笑：“是啊，我也想问，怎么哪儿都有他。”

    伴随着楚云天被抓，演唱会也已经开始了最后倒计时。

    最后一首曲子时，叶寒收到了叶云笙的短信，同一时间叶楠耳机里也传来了也云笙的声音：“夜玫瑰已经被抓，没有人受伤，最后一首歌，你可以放松唱了。”

    叶寒再那边对任娇娇道：“棉棉没事！棉棉没事了！”

    任娇娇也松了一口气，一抬头她就对上了叶楠的目光。

    他双眸闪烁着璀璨的光芒，扬起唇角，在聚光灯下，忽然冲她这边绅士的俯身：“最后一首歌，送给我的公主殿下！”

    “啊啊啊啊！！！！夜少！！！！”

    现场掀起尖叫，任娇娇的心脏猛的跳乱，而后台处，叶云笙单手插着口袋，望着叶楠和任娇娇，黑色的幕布遮挡住了他的表情。

