
    第892章用点心

    中午，西湖市的一家峨国餐厅，爱娃两字在冷风中闪闪发光。

    安斯娜把叶天龙引到一间厢房落座，说是厢房，其实比叶天龙住的出租屋都要大。

    除了应有的电视、沙发之外，房间中央还摆着一张大理石桌，桌子很大，足够让十个人坐一起吃饭。

    但今天的桌子，只有两把椅子。

    这个细节让叶天龙感到有些意外了，毕竟，如此大的饭桌，只有两把椅子，多少算是有些浪费了。

    似是看出了叶天龙的疑惑，换了一身更短小衣服的安斯娜，扬起一丝娇媚的笑容，轻声解释一句：

    “这是我在西湖的专用厢房，从来不让外人在这里吃饭的，一直以来都是我和父亲，或其余家人。”

    说话时，安斯娜两条圆润性感的美腿交叠，脱掉外衣的衬衫内有着一抹白腻，有意无意撩拔着人。

    欧美女人比较早熟，所以安斯娜虽然是二十多岁，但已有三十岁的韵味，青春和成熟交替，太诱人。

    叶天龙虽然定力不错，但近距离感受到香喷喷气息，心神还是有了一丝异样，忙喝一口茶压制欲念。

    他至今都不解，唐僧是怎么从女儿国出来。

    随后，他淡淡一笑：“谢谢安斯娜小姐的高看，让我能够成为黑熊党的座上宾。”

    来的路上，叶天龙已多少了解安斯娜的情况，梅克斯诸多子女中的最出色女儿，是教父的左膀右臂。

    这三年来，梅克斯渐渐深居简出，安斯娜就成了他半个代言人，出席各种会议，出访各国势力。

    因为安斯娜对军火研发的天赋，黑熊党的生意被安斯娜至少扩大了两成规模，成为炙手可热的红人。

    原本众人认为镀镀金混点资历的女孩，现在已经成为黑熊党的骨干，座位从第七排上到第二排。

    距离第一排的核心位置，安斯娜只有一步之遥，可见这个女人的不简单。

    只是叶天龙对她的美色兴趣，更胜于她的能力：“能够让安斯娜小姐请吃饭，真是叶天龙的荣幸。”

    “不，不，你不是座上宾，你是我们的家人。”

    安斯娜连连摆手纠正：“我父亲把你当成兄弟，你也就是我的长辈，一家人。”

    叶天龙嘴角肌肉一跳，似是明白了什么，用玩味目光扫了安斯娜一眼：“谢谢安斯娜小姐厚爱。”

    “叶叔叔，你不要叫我安斯娜小姐。”

    安斯娜绽放一个迷人笑容：“直接说安斯娜或娜娜就行，你是长辈，不需要这么客气。”

    “在戴家，也就是随口一说，压压你的气焰，我比你还年轻，哪有资格做你叔叔。”

    叶天龙端过服务员倒上的酒，放在鼻子狠狠嗅了一下：“喊你侄女，也会削弱你在组织中的权威。”

    安斯娜娇柔一笑：“叶叔叔，不能乱了辈分，被父亲知道，我会被斥责的……”

    “再说了，叔叔连我的脸都捏了，还怕喊侄女吗？”

    笑容玩味，又带着一抹暧昧。

    “好了，大家都不要客套了，你叫我叶天龙，我叫你安斯娜，大家年轻人，随和平等一点。”

    叶天龙咳嗽一声：“我跟你爹称兄道弟是一茬，跟你称呼又是另一回事，不准叫我叶叔叔了。”

    被安斯娜喊着叔叔，叶天龙感觉自己都不好意思占便宜了，不然就成叔叔占侄女便宜，太挑战底线。

    安斯娜的眸子里闪过一丝温柔：“好，我听叶叔叔……不，听天龙你的。”

    “这才乖，待会给你买棒棒糖吃……”

    叶天龙下意识回应一句，随后觉得这话有点暧昧，于是转入到正题，希望能够掩饰自己的窘样：

    “对了，你在戴家的时候，说你手里有变态金刚的探测仪器？”

    安斯娜没有立即回应叶天龙，只是对着两名服务员开口：“你们先下去吧。”

    两名服务员听到安斯娜的话，没有多说什么，恭敬地鞠了一躬：“是，安斯娜小姐。”

    这时，菜肴用最快动作送了上来，先上来的是峨国五大‘罗汉’，面包、牛奶、土豆、奶酪和香肠。

    接着，就是‘四大金刚’，圆白菜、葱头、胡萝卜和甜菜。

    最后，‘三剑客’出现，黑面包、伏特加、鱼子酱。

    摆好一堆餐点后，服务员就退了出去，安斯娜诱人的嘴唇微微扭动，勾勒出一道迷人的笑容：

    “天龙，粗茶淡饭，不成敬意。”

    叶天龙心里暗呼，这真的是粗茶淡饭，但还是扬起笑容回道：“谢谢你。”

    “来，咱们一边吃一边聊。”

    安斯娜亲自给叶天龙倒酒，随后笑着开口：“机器人的事情，父亲已经跟我说。”

    “对于它可能会带给你伤害，我表示由衷的歉意，我是真不知道买家，重金买它回去可能对付你。”

    安斯娜的俏脸流露一丝尴尬：“如我知道它可能对付你，买家就是出两千万美元，我不会卖给他。”

    叶天龙拿起一个面包啃了一口，没有再出声否认，机器人即使不是对付他，卫玄购入也让他好奇。

    这意味着有重要目标。

    “我没怪你。”

    叶天龙笑了笑：“你说的那感应器是什么来的？”

    “是这个东西。”

    安斯娜放下酒瓶，拿过手袋，拿出一个小盒子，打开，里面有一条项链，坠子是拇指大的仪器。

    仪器闪着蓝光，不显眼，还有点弱，可始终存在。

    安斯娜取出项链走了过来，给叶天龙的脖子亲自戴上，修长手指有意无意摩擦叶天龙的肌肤：

    “这是我针对杀人机器造出来的感应器，能够很好捕捉杀人机器的频率。”

    “只要杀人机器在一百米出现，这项链就会红光大盛。”

    “你见到红光旺盛的时候，一按上面的红色按钮，它就会自动干扰杀人机器运作。”

    安斯娜香风袭人：“让它锁定目标，操控运作程序都受到干扰，如此一来你就有很大几率逃脱。”

    放下项链的时候，安斯娜还用手抚平了两下，只是不知是抚摸项链，还是抚摸叶天龙的胸膛。

    指尖画了一个圈，有着挑逗意外。

    “不错。”

    叶天龙任由安斯娜给自己戴上项链，还顺势感受着那份温润生香：“你比你爹还要无耻。”

    “一边制造杀人机器出来，一边又搞一个感应干扰器。”

    他伸手拿起感应器看了两眼，散去安斯娜留给自己的异样：“你是两边通吃，卖刀卖盾啊。”

    安斯娜笑了笑：“生意人，唯利是图，不过这事确实是我不对，我不该把变态金刚给对方。”

    “不要自责，我没怪你。”

    叶天龙晃动了一下项链：“多少钱？”

    “送给你，算是我的见面礼。”

    安斯娜美眸凝视叶天龙，眼神有几分欣赏，强大的男人容易使女人倾心，何况这男人特帅气，还有很惊人的人脉，那就更具杀伤力，她端起了酒杯：

    “天龙，不打不相识，第一杯，我敬你，对早上的狂妄自大道歉！”

    安斯娜一脸诚意。

    叶天龙没有太多客气，直接举起酒杯和安斯娜示意：“很高兴认识你。”

    随后，安斯娜扬起脖子，张开诱人的红唇，只听“咕咚”一声，一口气将伏特加送进嘴里。

    一杯伏特加下肚，安斯娜脸色多了一抹红润，眸子也涌现不加掩饰的春意，轻咬嘴唇，很是撩人。

    见到安斯娜如此勾人，叶天龙呼出一口长气，脖子一扬，一口气喝了个精光，压压惊。

    安斯娜重新给两人倒满，俏脸红润的要滴水了：

    “天龙，第二杯，我敬你，对变态金刚卖给卫玄，给你带去危险表示歉意！”

    话音落下，安斯娜又一口喝干杯中的酒，叶天龙笑了一下，也没有扭捏，喝了个干净。

    “第三杯，我敬你，不打不相识，以后大家就是朋友，有难同当，有福同享，只要你需要我……”

    “慢着！”

    就在这时，叶天龙放下了酒杯，缓缓开口了：“有难同当，有福同享？”

    叶天龙的突然开口，让安斯娜一怔，眉头微微挑起，略带疑惑地望着叶天龙，随后点点头：

    “没错，有难同当，有福同享。”

    叶天龙微微一笑，似乎对这一句话很是介意，他靠在椅子上，不急不躁开口：

    “你的歉意，我接受，毕竟我跟你父亲是朋友，而且你已经让出赌场利益和拿出感应器。”

    他声音一沉：“但是……你跟我没太大关系，朋友不是，床友也不是。”

    “所以，我谢谢你的好意，有难同当，有福同享，这八个字你收回，这是给我背上一份责任。”

    叶天龙看得很透，梅克斯七个老婆，十七个子女，近半都想做他接班人，安斯娜也不是善茬。

    而自己跟梅克斯交情颇深，言行绝对可以影响到后者，所以安斯娜讨好自己便于上位。

    这种功利性，交易性，叶天龙不喜欢。

    “哦？”

    安斯娜的眼睛眯了起来：“天龙，我们不能是朋友吗？”

    “朋友是拿心来交的。”

    叶天龙把第三杯酒倒在地上，随后走到安斯娜的身边：“不是看到有利可图硬生生绑上去的。”

    “今天饭局到此为止，希望将来再见，你对我能用点心。”

    他俯下身子，贴着安斯娜的耳朵，微不可闻：“色诱，还穿安全裤，太没诚意了。”
