    第475章没有籽！！！

    “这样哪好卖啊，切了吃了吧。”说着，薛二虎就弯腰拿这个大西瓜了。

    姜月砸的力道用的足，刚才放箩筐里周围挤着，只是裂了条缝，隐隐看见里面红着，但薛二虎这么一拿，都没等他完全拿起来，这大西瓜直接裂开成了两半，露出了里面一看就很甜的红红的瓜瓤。

    最重要的！

    没有籽！！！

    “二虎，这西瓜怎么没籽啊？！”何金山先叫了出来。

    薛二虎也奇怪，但想到他家黄玉米地里那白、黑、紫玉米，便一点不觉得有什么的笑道：“同一个爹，生的儿子还都不一样呢。不说这个，还有生男又生女的，不都是从一个肚皮里出来的？也不是不一样吗。怎么，就不许人家大西瓜生个有点不一样的啊。”

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    “哈哈，也对，也对。”何金山都要乐死了。

    另外几个送冰的，也乐的不行。

    姜月和薛琰对视一眼。不管怎么样，反正有无籽西瓜的事算是爆出来了。

    “二哥，你给我看看。”姜月垫着脚尖，说道。还有事情需要解决。比如怎么区分是有籽西瓜还是无籽西瓜，得让二哥知道。

    “去那桌上看吧，我切开尝尝，看看这没籽的西瓜甜不甜。”薛二虎说道。

    何金山笑道：“看起来就甜。不过这没籽也挺好的，都不用吐籽了。”说着，也来到树下桌前。

    姜月和薛琰已经爬到了凳子上面，看着薛二虎将两半西瓜都放在桌上，然后也不回去拿刀来切，直接用手掰。

    掰下来一小块，薛二虎就尝了尝，眼睛登时就亮了：“怎么这么甜？欸，你们也尝尝。”

    说着，更是上手掰了，一人一大块。

    何金山他们大口尝了，都直点头：“是好甜。难怪看起来就甜。我们本来还以为昨天我们吃的那个有籽的西瓜已经够甜了，没想到这个更甜。”

    姜月没急着尝，而是顺势道：“二哥，这个瓜皮上面的花纹跟昨儿的不一样，昨儿个那个花纹是深绿色的，这个花纹是黑色的。”

    “我瞧瞧。”薛二虎立刻盯着瓜皮上的花纹瞧了。“好像还真是……”

    何金山他们也看了，也觉得是，然后，他们忙去到那几个装西瓜的框里，边看框里的西瓜，边都说道：“还真有两种花纹，二虎，你快来看，框里就有黑色花纹和深绿色花纹的两种西瓜。”

    薛二虎也忙过去看了，“那是不是，黑色花纹的西瓜没有籽，深绿色花纹的西瓜有籽？”

    姜月道：“要不再切一个西瓜看看？”

    “深绿色花纹的西瓜就不切了，我们之前吃的西瓜都是深绿色花纹的，我记得，是有籽的，我再开个黑色花纹的看看，”说着，薛二虎从框里拿出一个黑色花纹的大西瓜，“要是这个里面还是没有籽的，那应该就是黑色花纹没有籽，深绿色花纹的有籽。”

    “对对对。”何金山他们都点头。

    因为激动，薛二虎还是没有去拿刀来切，但这个西瓜都没口子，也不好掰，只见薛二虎直接也是一拳头下去。

    薛琰见状，沉默了一下，还是又看了姜月一眼。

    (本章完)

