    赵洋说出这句话的时候显然是胸有成竹的，就算知道了方柔的身份，也没露出什么忌惮的神色。

    “这里是孤儿院，你们想收购这里可以，但也要尊重院长的意思，他不愿意，你们强求是不是有点过分了？”

    “不不不，怎么会过分，我们可是出了很大的价钱的，不光有老人家一辈子花不完的钱，我们企业还会提供非常优秀的教育资源送这里的孩子出气深造，一切费用都由我们来承担，当然那了，这里的老师也能去到我的企业担任员工，毕竟我们企业也是非常需要像各位老师这种无私奉献的优秀人才。”

    “胡说，你是想让这些孩子进入你们这些人所建的学院，将他们培养出来为你们工作！”院长可是有调查过的，从这里出去的孩子可不少，有出息的当然也有，所以调查一下也很简单。

    “呵呵，那有什么不好，不然这些孩子年纪到了，还是需要出去，现在的社会啊，他们变成混混，小偷什么的还好，做些小偷小摸的勾当倒也危害不大，但万一杀了人什么的，那不是给社会添麻烦嘛，我们至少会给他们一份工作不是？”

    院长爷爷敲着竹棍气得胡子都杨起来了。

    “然后呢？”

    “嗯？请问你是？”

    “几年前从孤儿院走出去的一名孤儿罢了。”

    “哦，那我们说话跟你有什么关系？闭嘴，站一边去！”赵洋眉头皱起，一脸嫌弃的样子。方柔皱起眉头想说什么，但却被项宁给拉住了。

    “你说你是空间纳戒的代理商？”项宁嘴角翘起。

    “哼，他可以代表你们？”赵洋只以为项宁是这些人的一个朋友或者手下之类的，完全没有当回事。

    而且在看到方家大小姐想说什么，被项宁制止后，这人应该有点来头，万事还得先问问。

    “可以。”

    “那成，跟你说也没问题，我们可是通过正规渠道投标得到这销售代理权的，是水泽城政府支持的项目，将你们这里收购，也是为了更好的完成销售任务不是？”赵洋笑道。

    “嗯呢，那是不是不是你们代理了，这里就不用搬走了？”项宁询问道。

    赵洋听了，大概愣了一秒，然后夸张的捂住耳朵朝着项宁那边张去：“你说什么？我没听见，能在说一遍吗？”

    “我说，是不是销售权不是你们的了，这里就不用搬走了？”

    “哈哈哈，对对对，你说的没错，不是我们的，这里就不会被我们看中，要来也没用啊，哈哈哈。”赵洋哈哈笑着，只觉得项宁就是个蠢材，难道他以为自己能够决定销售权？简直痴人说梦！

    “喔，那行吧。”项宁说着，院长爷爷有些失落，原本以为项宁有办法，没想到·····但他还是会坚持的，他绝对不会让孩子们离开这个家的！

    “行吧？哈哈哈，咋，你还想跟政府反映一下希望将销售权撤走吗？孩子啊，你是不是太天真了？”

    “唉？你怎么知道？”项宁笑呵呵道。

    这一下，就连院长爷爷都看不下去了，甚至那些老师都有些绝望了。

    “小子，你该不会是来耍我的吧？”赵洋眉头一簇开口道，他方才也不过是觉得有那么点意思，但这小子有点不识好歹。

    “嘘。”项宁比出一个嘘的手势，然后对着接通了通讯器开口道：“老师，空间纳戒的销售权是不是给一个叫德诺的企业给拿走了？”

    “噢，是这样的，我觉得他们并不合适，嗯嗯，我明白的，不能意气用事嘛，我再问问。”说着，项宁变捂住通讯器开口道：“赵先生，你确定没办法商量？”

    “我商量尼玛呢，你有什么资格在这里BB装13？你知道这涉及到多少钱吗，多少利益吗？”赵洋那是真的忍不住了，他觉得自己一个成功人士，居然要跟一个小屁孩废话那么多，在说了，就算是方家大小姐在，他也能很硬气，毕竟他的背后来历也不小。

    要知道，空间纳戒的销售权可是相当难以获取的，就算是德诺企业那也是因为后来有人出手才拿下水泽城这种小城市的销售权。

    但可以想象，这种便携的东西，将会改变一个时代，其中蕴含的商机大到令人难以想象。就算是方家这个地头蛇也不敢轻易妄动，可看看这小子，乳臭未干，还大言不惭，那是真的会让人觉得浪费时间和自己被侮辱了似的。

    “好了，我知道了，那么你想将销售权交给谁，你要想清楚，你是研究出空间纳戒的主要成员之一，你有这个权利，但同样的，你也需要指定一个企业，如果未来出了问题，你也是需要承担责任的。”董天工说道。

    没办法，空间纳戒有利也有弊，虽然说利大过弊，但这种利弊确实非常大的，无法忽视的。

    “嗯。”项宁点头，悄咪咪道：“其实我想给我朋友的企业的，他的名字叫王哲，也是我们学院的学生，老师能不能帮我查查，看他可不可以。”其实项宁还是挺怂的，有心给王哲，他相信的是王哲，，并不是王家，所以还是得打听一下。

    “你这小子，真的是，你还别说，陨石重工还是不错的，本来水泽城的销售权就是要到他们手里的，不过德诺企业忽然杀出。”

    “好的老师，我明白了！”项宁嘿嘿一笑。

    董天工点点头，挂掉了电话，看着电话大概四五秒，笑了笑：“算了，就当给你小子一个培养人脉积累人脉的机会吧。”

    然后拨通了一个电话：“金老，你的孙子受委屈了，对象是德诺企业，你说咋整嘛。”

    “干他！”金老简单粗暴的回答道，开玩笑，他全心全意为了研究错过了最好的年华，也不想因为自己耽误其他姑娘，便一直无子无女，项宁虽然跟他们相处不算久，但真的是被当成了孙子一般看待，这可是心尖上的宝贝，谁敢动他就是跟我金某人过不去！

    “得嘞！”董千易笑呵呵道。

