    　　

    　　“啊？”宋凌珊一愣，愕然的看着林逸，虽然她也是黄阶高手了，也猜测林逸可能是黄阶高手，但是林逸这神奇的一手她还是从来没见识过！

    　　

    　　随便拍两下，这人就变成哑巴了？

    　　

    　　严伯也有点儿不相信，他也没见过林逸这种手法，难道是点穴？不可能啊，自己身为武林中人，都没有听说过谁会点穴，那只是小说和电视剧里面的东西，现实中根本没有的，所以他对林逸的话有些不相信，刚想开口证明自己没有哑巴，不过却惊愕的发现，自己说不出话来了！

    　　

    　　宋凌珊看着在那里“依依呀呀”的严七元，有些无语，这人看样子真被林逸弄成哑巴了，太可怕了！随便那么拍了几下，就哑巴了？

    　　

    　　“哦，对了，他还能写字，要不我把他弄成白痴吧？”林逸忽然想到了这一点。

    　　

    　　“唔……唔……”严七元听了林逸的话后，拼命的摇头，开什么玩笑？把自己变成白痴？那自己活着还有什么意义了？自己还要将消息传递给家族呢，至于被谁抓的，他倒是真没有心思去和警方多说什么，反正是死，说多了也不过是浪费口舌。

    　　

    　　“你看，他说他不说，行了，那没事儿了，我走了。”林逸自然不好当着宋凌珊的面将严七元弄成白痴，耸了耸肩，拉着唐韵上了车。

    　　

    　　宋凌珊目光复杂的看了林逸一眼，也带着严七元上了警车，迅速的驶回了警局。

    　　

    　　宋凌珊押着严七元进入警局，正好碰到邹天迪父子在交警队接受了处罚之后走出警局。

    　　

    　　邹天迪看到宋凌珊押着的严七元，顿时吓了一大跳，目中闪过一丝惊骇和恐惧！严伯怎么被宋凌珊给抓回来了？自己不是让邹若明带着他堵截林逸么？

    　　

    　　“怎么，邹先生认识这位杀人抢劫在逃犯么？”宋凌珊看了一眼惊愕的邹天迪，她自然知道这严七元是邹天迪找来的，不过想来这种没有证据的事情邹天迪也不会承认。

    　　

    　　“不……我不认识……”邹天迪连忙摇了摇头，快步的拉着邹若光离开了。他可不敢和杀人犯扯上什么关系，虽然他们明明就有关系。

    　　

    　　宋凌珊看着邹天迪和邹若光离去的背影，冷笑了一声，一转头，迎面却碰到了刘王力。

    　　

    　　“宋队，抓了个人？这么大年纪，犯了什么事儿了？”刘王力看了一眼宋凌珊手中的人犯，问道。

    　　

    　　“严七元，抢劫杀人在逃犯。”宋凌珊对刘王力淡淡的吩咐道：“交给你处理了。”

    　　

    　　“宋队，你……你把严七元抓回来了？”刘王力瞪大了眼睛，对宋凌珊佩服的五体投地，这一段时间以来，宋凌珊屡破大案，在警局和刑警队的地位扶摇直上，俨然已经成为了杨怀军的合格接班人！

    　　

    　　之前那些说宋凌珊只会冲锋不会破案的不同声音也都消散了，看来大家都认可了宋凌珊！自己的上司被别人议论刘王力心里也不舒服，现在都是赞赏的声音，刘王力也神奇，这回宋凌珊更是带回来一个通缉犯，刘王力更是觉得脸上有光！

    　　

    　　不过，只有宋凌珊的心里面有些复杂，自己和林逸这到底算是什么关系？合作关系还是对头关系？还真有些说不清楚……

    　　

    　　邹天迪和邹若光回到了车子上，邹天迪捂着心脏吓得不行：“若光，我没看错吧？那个人是不是严伯？”

    　　

    　　“是严伯！”邹若光点了点头：“他怎么被宋凌珊给抓了？他不是黄阶初期的高手么？”

    　　

    　　“我也不知道，先打个电话问问若明！”邹天迪也是急着想要弄清楚事情的真相。

    　　

    　　“喂？若明么？你怎么搞的？严伯怎么被警察给抓了去？”邹天迪将电话打给了邹若明，还不等邹若明说话，就连珠炮的问道。

    　　

    　　“爸，出大事儿了！”邹若明也吓得不轻，此刻正躲在家里面，连学校都不敢去了：“那小子叫林逸，就是我们学校的，是个高手！他一巴掌就把严伯给扇了个跟头，几脚就踢晕死了……”

    　　

    　　“什么！那个人这么厉害？”邹天迪一听邹若明的话，顿时震惊了！最为震惊的是，邹若明居然还认识林逸！

    　　

    　　“他是我们学校的一霸，现在无人敢惹……”邹若明说话都带着哭腔了：“本来他就看我不顺眼，今天我又带着严伯去找他麻烦，你可把我害惨死了啊！爸，我都不敢上学了……”

    　　

    　　邹天迪的脸色一下子变得煞白起来，他很清楚严伯的实力，能够将严伯轻松放倒的人，那得是什么实力啊？自己怎么就招惹了这么一个人呢？

    　　

    　　想想邹天迪就觉得后怕，林逸要是真想弄死自己，那比捏死一只蚂蚁也难不到哪里去，上次还和人家抢病房，真是……想想后果就不堪设想啊！

    　　

    　　脸色最难看的还不是邹天迪，而是邹若光，邹天迪手中电话里的声音他也听见了，他比邹天迪还要后怕：“爸，我就说这人我们招惹不起，你还非要去招惹，现在完蛋了吧……人家要整死我们，就跟玩儿似的，以后可怎么办啊！上次你还让我带人去教训他，亏了我没去，不然现在你就该给我烧纸了！”

    　　

    　　“好了，若光，你也不要害怕，虽然林逸很厉害，不过不是也没将我们怎么样么？他留下了严伯，而放走了若明，就说明他是懒得和我们这种普通人计较的，我们以后不要惹他就是了，想办法找机会给他封个红包，我们摆酒给他道歉，想来他也不会追究不放吧？”邹天迪到底是个人物，直接就分析出了对策来。

    　　

    　　“也只有这样了！”邹若光点了点头：“上次我鬼迷心窍，还想调戏他身边的那个女孩子……哎，想想就后怕啊！”

    　　

    　　“是啊，这回我可是记清楚了他的样子，还拍了存在手机里面，以后看见他我们就绕着走，躲不开就毕恭毕敬一些，俗话说伸手不打笑脸人，我们谄媚一些，他是高人应该不会和我们计较吧？”邹天迪说道。

    　　

    　　“也只能这么安慰自己了！”邹若光还是一脸的苦瓜相。<!---->

