    接着空中赤炎鸟的一颗巨大的火球照亮了黑暗，只见密密麻麻的黑色巨刺，直接穿透了龙须冰蛇的身躯。

    一声凄厉的惨叫响彻整个冰湖，震的树林中的凶兽也是四散而逃。

    炽热的火球瞬间砸在了龙须冰蛇的身上，龙须冰蛇在火焰和黑刺中翻滚着，惨叫着。

    之后便是没了声息！

    这个时候一行提示出现在了张星宇的面板之上。

    【你御兽击杀四级八段的龙须冰蛇（0/9200），血量减少9200, 获得天赋点920，当前天赋点151720】

    这一只四级八段的御兽，终于被张星宇拿下了。

    而刘德柱此刻在龙须冰蛇的尸体中一阵的翻找，下一刻直接拿着二十颗法则石来到了张星宇的面前。

    “宇哥！还是你牛批，以后就跟着你混了！”刘德柱将手中的法则石递给了张星宇，然后笑着说到。

    张星宇也是没有客气, 直接将法则石把你套在了身上。

    就在这个时候, 法则之渊的所有人全部看向了新人榜的排名：

    第一名：夏云 210点积分

    第二名：秦武 160点积分

    第三名：楚云 105点积分

    ……

    第十名：张星宇 65点积分

    ……

    张星宇的积分竟然瞬间增加了二十点, 而其他的新生的积分并没有太大的变化。

    显然这是张星宇击杀了凶兽，他的法则石直接增加了20点。

    那可是20点的积分，如果是四级一段的凶兽也要二十只，这张星宇是如何击杀的，一时间所有人都是震惊万分。

    而这个时候的夏云虽然是领先张星宇很多，但是他还是一直关注着这个少年。

    至于第二的秦武，虽然积分有些高，但是夏云对于他还是了如指掌的。

    一个凶猛的武夫罢了，没有丝毫的头脑，对于他的第一没有丝毫的威胁。

    倒是这张星宇还是有些神秘异常，所以这张星宇最终才是他的威胁。

    “楚云，你去安排一下，让秦武和张星宇碰一碰，看看这张星宇的实力！”夏云这个时候看着身边的楚云轻声说道。

    “好的八皇子！”楚云应答一声退了出去。

    此刻在一处赤红的大地之上，只见一位身材挺拔，面容硬朗的少年。

    而在少年的身下，一只身高两米象身, 龙首浑身火红色的御兽缓缓的移动着。

    这人正是秦武，四级十段的强者，而他身下的正是火属性的御兽赤炎龙象兽，也有着四级十段的实力。

    而在他的不远处，竟然还有着一些新生，三五成群。

    这些人都是云天城考取云科学府之人，他们有些人是跟着八皇子夏云，有人遇到了秦武，于是就一路跟着他了。

    这遇到了凶兽群，这秦武击杀大头，剩下四散而逃的凶兽则是被这些人击杀了。

    这秦武虽然生性有些刚烈，但是人还是不错，对于这些人的跟随也是没有说什么！

    此刻有两人距离秦武有些近了，正在窃窃私语。

    “听说了了吗，刚刚有人听到张星宇说，这法则之渊所有的新生都是垃圾，特别是云天城的新生个个都是温室中的花朵，中看不中用！”

    “这张星宇竟然如此的狂妄，要是我有实力，一定要狠狠地教训他一顿，让他知道我云天城的厉害。”

    “听说这张星宇，正在距离此地东北处二十里的地方狩猎凶兽，不知道是真是假！”

    这两人说是切切私语，倒不如说是大声聊天来的实际，生怕秦武听不到一般。

    果真听到两人的声音之后，秦武眉头微皱，一脸的不悦。

    下一刻直接调转了方向，骑着赤炎龙象兽，向着东北方向狂奔而去。

    而此刻躲在队伍最后的楚风，抬起头，看着远去的秦武，脸上露出了得意的笑容。

    “果真是个二愣子，这样就上当了！”

    此刻在密林深处，张星宇三人将一颗巨爪藤妖瞬间焚烧了。

    接着五颗法则石瞬间到手了，三正准备按着火媚狐的方向，寻找下一处凶兽的时候。

    火媚狐瞬间传递出一个危险的讯息，三人一时间表情严肃，迅速戒备起来。

    下一刻只见他们十几米处，一只庞然大物缓慢的走了过来。

    而在巨大的身影之上，有着一个面容硬朗的少年，一股狂暴火热扑面而来。

    柳茹月身下的火焰狮都有些瑟瑟发抖，而火媚狐此刻也缩了缩头。

    少年身下的御兽正是赤炎龙象兽，神话级天赋的御兽，御兽百强榜前二十的御兽，实力强横。

    在火属性御兽之中，也是顶尖的存在！

    “对面的哪个是张星宇？可敢一战，输了的拿出全部的法则石！”这来人正是秦武，话语中带着火气。

    “这位同学……”张星宇正想说话。

    “别像个娘们是的磨磨唧唧的，刚刚的豪言壮语哪里去了？是的男人就出来跟我一战！”还没等到张星宇说完，秦武直接打断了张星宇的话语。

    额！

    一时间张星宇有些无语，这是哪家的二愣子。

    虽然脑子不太好使，但是这实力还是强横，竟然有着三级十段的实力。

    这个时候张星宇也是直接站了出来，笑话到现在张星宇还没怕过谁。

    男人说干就干，绝对不能说不行！

    看到张星宇上前去了，刘德柱和柳茹月也要跟上去。

    “这是我和他之间的战斗，无论发生什么情况，都不要动手！”张星宇此刻摆了摆手。

    接着张星宇看向了眼前的少年！

    “云天城，秦武，希望你能记住这云天城的好男儿！”这秦武此刻竟然自报家门。

    接着他的身侧红光一闪，一只巨大的地龙出现了，浑身火红色，暴裂无比。

    而红妆和白雪也是来到了自己的身侧，一脸玩味的看着对面的秦武。

    竟然是整个新人榜排名第二的秦武，这不知道什么原因竟然直接找到了自己。

    不过一切还只能等打完之后才能知晓了。

    张星宇看向了不远处的两只御兽：

    【红炎龙】（6000/6000）

    【实力等级】三级十段（成长期）

    【天赋等级】传说上品

    【天赋技能】火焰增幅（提升火焰属性技能35%增幅）

    【技能】暴裂火球、火龙息、火墙

    ……

    【赤炎龙象兽】（6000/6000）

    【实力等级】三级十段（成长期）

    【天赋等级】神话中品

    【天赋技能】火焰增幅（提升火焰属性技能40%增幅）

    【技能】火焰喷吐、火焰天降、地火焚身、熔岩之怒

    看着秦武御兽的技能，这还真是不好惹。

