    韩铸望着飞快跑过来抱住自己的韩立，向小时候一样摸了摸他的头，上下打量了他一下说道：“长高了，也长壮了，不过这性格还不够沉稳啊！”

    韩立不好意思的笑了笑，连忙擦了擦眼泪说道：“主要的是刚刚进来，灵气太过浓郁刺的眼睛有点痛”。

    韩铸只是淡淡的笑了笑，其实他现在心里也有点激动，不过做为他们的二哥必须的保持沉稳。“小立这一年多来在黄枫谷过得怎么样？”

    韩立已经恢复了平静，韩铸带着他们往阁楼走去，韩立开始说起了他这一年多来的经历，其实也非常的简单，他听从了韩铸意见，找了一个偏僻的药园专门种植灵药，一年多来倒也比较安生。

    韩立简单说了一下自己的经厉，再也忍不住好奇问道：“二哥我到现在都还无法相信，师兄弟们说的那位韩大师居然是你，怎么才一年不见，你就成为了阵法大师了。”

    其实他前几天出来的时候也听说了这件事情，可是他根本就没往韩铸身上想，当时听到那个大师姓韩的时候，他也幻想过是不是二哥，可是每一次想到二哥对他们的教导都是要低调，他就否定了这个想法，主要的是他们才分开了一年多，就是不可能的。

    望着一脸不可思议和不敢相信的韩立，韩铸也只能无奈的摇了摇头，他也想低调呀！有的时候就是实力不允许。

    韩铸长长的叹了口气，给韩立到了一杯从黄枫谷库房里拿出来的上品灵茶，小丫头这时也端上了很多灵果，这些东西都是韩铸黄枫谷库房拿出来的。

    毕竟他那个特殊令牌可以调取库房两层的资源，只要他不拿的太过分，那些筑基管事也不会说什么，没办法谁叫人家上面有人呢！

    现在所有的管理层都看出来了，韩铸完全就是红拂师叔和李师叔招进来的，他们两人中的随便一个，在黄枫谷跺跺脚都是震三震的人物，何况还是两位力保的。

    只要他做的不太过分，其他人也不敢说什么，做为一个现代人，韩铸可不会跟他们客气，只要对修为有帮助的，他都拿了一点，当时他走的时候，当时那位管事的脸色可是铁青一片。

    如果不是忌淡他的阵法和后面的两位师叔，说不定一巴掌就拍死了，这个挪用公款的无耻之徒，比自己还要贪。

    “小立其实我们加入黄枫谷也是一个意外”，这还真是一个意外，本来都不打算加入黄枫谷的，也不打算参加血炼秘境。

    想不到最后来了这么一档子事，为了韩立的安全，他还是答应加入了黄枫谷，最主要的还是韩立已经不再是原著的那个韩立，本来他就不太放心，既然有了这样的机会，他还是自己看着才放心。

    韩铸简单的将他们在坊市经历的事情说了一遍，小丫头也在旁边狂点头，韩立静静的听完他们这一年来的经历，用无奈的眼神望着两人。

    想不到二哥的阵法天赋这么好，“不”其实二哥的炼丹天赋也很好，不过后面他就不练丹了，都是他在练。韩立每一次都会想，如果“掌天瓶”认了二哥，说不定二哥现在也是一个炼丹大师了吧！

    接下来的时间三人大眼瞪小眼，韩铸则是在想接下来几人该怎么走，韩立也在想同样的事情，不过他考虑的是筑基丹，至于小丫头纯粹的在看着两位哥哥。

    韩立看了一眼二哥，犹犹豫豫的说道：“二哥我打算参加半年后的血炼秘境”，说完连忙将头低了下去，他怕二哥又教训他太冲动了。

    一直过了好一会儿，也没见二哥说话。心里暗想“二哥肯定是生气了”韩立忍不住抬头看了一眼韩铸，居然见二哥禁用欣慰的眼神望着自己，什么情况？他满脸的问号。

    韩铸笑了笑说道：“小立就算你不提这件事，我也会让你去的，我也会和你一起去”。

    啊...韩立脸懵逼的望着二哥，过了好一会儿才反应过来，“二哥是因为筑基丹吗？”韩铸点了点，韩立严肃的点了点头，一脸我都明白的样子。

    看来二哥也在为筑基担忧，他已经打探清楚了，血炼秘境里所有炼制筑基丹灵药都有，他们只要找到种子就可以用“掌天瓶”催熟，本来他一个人进去还有点担忧，现在有二哥的加入他彻底放下心来。

    原本脸上淡淡的担忧也散了去，韩铸望着一脸淡笑的韩立，心里苦笑了一声，只能自己忍受这一份痛苦了。

    要知道南宫婉可是韩立的正牌老婆，如果韩立失去了她，那剧情肯定会大幅改变。他必须的保证剧情按大概的方向发展，这样他才能带着韩立他们，按照原来的轨道走下去。

    现在他感觉自己就是一个导演，一直在为了韩立的事情奔波，韩铸望着正在和小丫头有说有笑的韩立，心里一阵的无语。

    算了！算了！反正这条道路是自己选的，再苦也得走下去。韩铸突然想到了在万宝楼买的那几件法器，连忙对着韩立问道：“小立进入血炼秘境，你准备好法器之类的了吗？”

    韩立先是摇了摇头接着说道：“我也打算过两个月就去坊市找你们，顺便买几件高阶法器，想不到你们经加入了黄枫谷”。

    韩铸笑着说道：“那你就不必去了，二哥早都帮你买好了”。韩铸在自己的储物带上一抹，瞬间三样东西漂浮在几人中间。

    韩立望着漂浮在空中的三样东西，眼睛瞪的老大。韩铸笑了笑解释道：“这是我上次去万宝楼，刚好看到这几件高阶法器，感觉你用的上，顺便就买了下来”。

    韩立感激看了二哥一眼，连忙兴奋的抓住了那把金蚨子母刃，拿在手中细细的打亮了起来，越看越高兴，这是二哥给他的东西，他才不会客气呢！

    韩铸笑着在旁边介绍了起来，“上品法器金蚨子母刃一套，母刃一把，子刃八把，以精铁精金为原料，由筑基期高手三天三夜炼制而成，只要手持母刃就可同时控制八把子刃攻击敌人，让对手防不胜防，锋利无比。”

    韩立兴奋的拿在手上舞了两下，感觉非常的顺手，兴奋的对着韩铸说道：“谢谢二哥，我很喜欢”。

    韩铸对着那个玄铁盾一挥，瞬间就飞到了韩立手中，对着他继续解释道：“玄铁盾上品防御法器，用大块寒阴之地的玄铁精炼而成，不但牢固无比、坚不可破，而且一经施法驱动，就可围绕四周自动防御，我已经帮你试过了防御极为强，哪怕是普通的筑基期也得两击才能攻破。

    

