　　“吾等恭迎大唐使者！”无论这些乱七八糟的西域胡人心里揣着什么样的想法，见到李道宗、王玄策以及尉迟宝林之后，还是谦卑的弯下了自己的腰。

　　来自大唐的三人对这种场面见的多了，也不怯场，为首的李道宗更是微微一抬手：“诸位不必多礼，吾等远来是客，蒙高昌国主邀请参与此次列位的会盟，已是倍感荣幸，列位再这样反叫吾等汗颜了。”

　　“该当的，该当的。”诸国的谈判使者谦逊的说着，至于心里怎么想的那又是另一回事了。

　　西域地广人稀，人口远不如大唐，在这里只要占了一片绿洲，手下有几百个战士，就成立一个国家的事情比比皆是，而且这西域三十六国实际上差不多也就是这么来的。

　　所以别看来的人里面名头喊的响亮，什么使者、什么国主，实际上有可能国土面积还不如大唐一个县城大，而整个国家管理人可能一共就三、四个，百姓更是只有几百，兵员只有数十。

　　这样的情况，想让李道宗等人平等的以礼相待，那完全就是痴人说梦，甚至能回答他们一句，已经是看在他们将来会为大唐提供粮食的份上才说的。

　　高昌丞相亦在迎接之例，见彼此寒暄过了，连忙上前：“尊敬的大唐使者，此处风大，还请随吾等入殿叙话如何？”

　　“丞相客气了，还请当先引路。”这次是王玄策在说话。

　　高昌这破地方虽然比一般的西域国家大一些，但也大的有限，充其量也就是有大唐一个府那么大。

　　如果按管理的人数来说和地域来算的算，高昌国主的地位也就是和大唐的一州刺使差不多，所以此时由王玄策来答话正好，如果是李道宗的话……似乎这面子给的就有些太大了。

　　跟在高昌承相身后，一行人走向王城内部，听着身后乱七八糟的语言，李道宗扭头瞥了一眼尉迟宝林，心中隐隐有了一丝悔意。

　　这混蛋好像在西域待的时间太长了，竟然养成了一身的马贼作风，一点也不像是大唐将军，特么早知道就不应该带他来。

　　行不多时，一众人等便进了高昌国王宫，却见得此时王宫之中装饰的富丽堂皇，到处都闪耀的金色的光芒，看上去让人眼花缭乱。

　　“暴发户！”尉迟宝林低声嘟囔了一句，不过可能是因为每一个人的‘低声’标准的不同吧，他的低声几乎半个王宫都能听到。

　　“宝林不得无礼。”李道宗佯怒回头喝斥了一句，随后歉意的对脸色已经变的通红的高昌丞相笑笑，再也没有多说什么，实际上，他心中的想法和尉迟宝林是一样的，只是碍于身份没法说而已。

　　片刻之后，众人在侍女的引领下，纷纷坐到自己的位置，一场会盟只等鞠文泰那老货到场便可以开始。

　　而鞠文泰那老货似乎今天转了性子，大概过了有一刻时间，竟然也没有出现，不由让一众人等皱眉不已，感觉这货架子摆的似乎有点大了。

　　所谓不看僧面看佛面，今天来的这些西域国家或许在实力上不如高昌，但是这不是还有大唐使者在么，难道这鞠文泰已经狂妄到连大唐的面子都不给了？

　　然而事情上所有人全都误会老鞠了，其实这老货早就来了，时间也就是在尉迟宝林说那句暴发户的时候。

　　不过宝林当时不知收敛，说的声音有些大，王宫里的人能听到，鞠文泰自然也听到了，结果这老货被气的险些一口气没上来憋死自己。

　　国主有恙自然要调理一下，所以已经要现身出来的老鞠又退了回去，找了一个房间把里面的东西全部砸烂之后，才算稍稍平复了一下心情，然后才施施然的从后殿走出来。

　　鞠文泰现身之后，王宫中的众人立刻就分出了三六九等，有行大礼的，有行简礼的。

　　至于李道宗一行，那没得说，他们是大唐派来的，代表的是天可汗李二陛下，所以他们是不用见礼的，只在原地待着，等鞠文泰那老货过来见礼便好。

　　老鞠的一张老脸在极短的时间里，一连变了数次，接受西域诸位使者见礼那是容光焕发，等到他给李道宗等人见礼，立刻就是如丧考妣，感觉脸上一阵阵发热。

　　好赖自己也是一国国君，现在竟然要首先向一群大唐土鳖行礼，这简直就是天大的耻辱，鞠文泰如同想着，脸上的表情不自觉就带了出来。

　　“怎么，老小子，让你行个礼你还不满意怎么着？难道想要造反不成？”尉迟宝林的肋下被王玄策不着痕迹的捅了一下，立刻反应过来自己还有任务，连忙把目光从四周的金银器皿上收回来，隔着李道宗瞪向那个只到自己胸口的小老头。

　　“不敢，不敢，这位将军，鄙国国主这几日身体欠安，时有头疯发作，刚刚想必是头又开始疼了，所以有些失态，还请使者见谅。”高昌丞相心里把鞠文泰这老货的祖上九代骂了七、八个来回，但却不得不上前给他解围。

　　要知道，大唐现在可不是什么讲道理的国家，真的要是得罪了这几个大唐使臣，让他们觉得没有面子，或者觉得大唐皇帝没有面子，城外一万健卒甚至连朝发夕至都不用，直接就可以把高昌灭了啊。

　　鞠文泰脸色涨的通红，感觉整张脸火辣辣的。

　　被一个年龄二十郎当岁的小年轻如此训斥，如果不是丞相死死拉着他，如果不是担心被城外的唐军来个灭国之战，早就砍死丫的了。

　　好在李道宗还算是给他一点面子，回头瞪了尉迟宝林一眼：“宝林休得胡言，再敢多说，你就给我回大唐去。”

　　言罢，又看向鞠文泰：“国主不要见怪，这位是我左武候卫大将军尉迟恭将军的长子，尉迟宝林，现在‘獠牙’担任正五品上的副大队长，也是当年从突厥尸山血海里走出来的汉子，眼中揉不得半点沙子，也容不得任何人对我大唐皇帝陛下有半点不敬。”

(本章完)

