    张无忌口中称赞一声，从洞中走了出来。他先扶着重伤昏迷的沈峤靠在洞外的岩壁旁，这才认真地打量起晏无师师徒。

    晏无师魔门三大宗师之一，一身凤麟元典功力登峰造极，只差半步就能修成「凤麟元典」第九重。

    当今天下祁凤阁登遐狐鹿估作古，晏无师就只能是近乎无敌的存在。

    只见他一身紫袍，长发披肩，负手而立间从容淡漠，一派魔道宗师的傲然霸气流露，右额上一缕白发更平添几分邪气。

    这是一个真正的魔道枭雄。

    张无忌打量了么一番，在心中给出了自己的结论。

    他在打量晏无师的同时，晏无师也在打量他。

    这人是谁？江湖武林何时出了这样一位宗师人物？

    刚刚若不是他身边的人惊动了我，我竟然也察觉不到他的存在……

    晏无师结合自己所见所闻，推测张无忌的来历，但却没有一个对得上号的。他微微看了一眼弟子玉生烟。

    玉生烟略一思索，默默摇了摇头，示意自己也没有这人的任何信息。

    看着晏无师，张无忌也是颇感兴趣，尤其想试一试对方的「凤麟元典」。

    “晏宗主，在下如今不过是个无名之辈，大可不必深究。倒是我刚练成一门绝学，和晏宗主的「凤麟元典」也算是交相辉映，不知晏宗主有没有兴趣和在下搭搭手？”

    知道师尊晏无师的底细，还能如此面不改色地发起挑战的人，玉生烟认为要么就是疯子傻子，要么就是真高手。但看看这人的年纪，他不认为张无忌有挑战晏无师的能力。

    玉生烟的神色愠怒，当即踏前一步说道，“放肆，你是什么身份，也敢向我师尊挑战？先过了我这关再说！”

    晏无师一言不发，饶有兴致地看着。

    张无忌笑了笑，“那你且先看看我这招如何？”

    他抬起右手随意点出两指，两道三色交织的指劲迸射，破石穿金，直接将一块巨石射穿了两个通透的孔洞，而整块巨石却纹丝不动。

    玉生烟见此眼角一跳，心中先前对于张无忌的轻视，瞬间烟消云散。

    从刚刚这人那神鬼莫测的武功修为，玉生烟闻所未闻见所未见，即便师尊晏无师的春水指法他都不相信是否能有这份指力。

    此时他也在好奇这人到底是哪方势力，为何从未在江湖现身？难不成是玄都山的人？

    “阁下好强劲霸道的指力，着实让人惊艳。不知这指法是什么名字？”

    “三分神指！”

    晏无师沉吟片刻，确定自己从未听过，便邪气地笑了笑，说道：“本座闭关十年，神功即将大成，我倒是很好奇阁下的绝学，如何能与我的「凤麟元典」交相辉映，可别令本座失望才好。”

    晏无师说得轻蔑，但内心却无比忌惮。他知道眼前这人恐怕是他遭遇祁凤阁以来，遇到过最强的敌人。

    张无忌淡然一笑，“晏宗主尽可放手施为，在下必不令晏宗主失望。”

    玉生烟见师尊应战，便自觉向一旁退去。

    山谷底下冷风呼呼，流水潺潺，张无忌和晏无师相对而立。

    忽然，晏无师开口问道，“阁下出自何处？”

    本事决战之局，晏无师出其不意询问张无忌，想要弄清楚他的跟脚。但张无忌是何人？他的心性远远超出晏无师的想象，自然不会落入晏无师的计谋。

    张无忌淡淡微笑，“打赢了我，晏宗主自然就知道了。”

    就在这时，晏无师骤然出手，双手挥舞，六道指劲激射而出，对准的尽是张无忌周身死穴。

    张无忌右脚踏前一步，真气勃发，周边溪水“咚咚”炸响，冲起丈高。他又抬手推出一掌，瞬间将水汽凝聚成一面冰墙挡在面前。

    同时，冰墙后传来他的声音。

    “晏宗主，偷袭可不是一代宗师的气量啊！”

    六道指劲撞到冰墙之上，直接将冰墙摧毁。

    晏无师的身影犹如鬼魅一般，穿过了碎裂的冰块，抬手间又是六道指劲飞射而来，丝毫不给张无忌喘息之机。

    同时，晏无师也说道：“既是对手就应当全力以赴，再说气量这种东西只有你们这些名门正派才会在乎，本座可是魔门中人。”

    此刻，晏无师已经初步判断出张无忌的并非魔门中人，并且开始试探他。

    张无忌见晏无师来势汹汹，又听他如此论调，倒是也有趣得很。

    他哈哈一笑，脚尖一点身形向后飘去，口中说道：“晏宗主果然是个有趣的人。”

    张无忌一边退着，单手一挥，六道三色指劲齐发，与晏无师催发的指劲相迎。

    两种指劲好似针尖对麦芒，一经相迎立刻发出声声炸响。

    晏无师继续猛攻猛打，抬手打出一掌，一股紫红色真气在他手臂上流转，手掌也泛起炽热的火劲。

    “来得好！”

    张无忌当即运转日月气，心念转动间，真气化为玄阴之力，掌上顿时寒气森森，将周遭水汽冻结化为冰雾，裹挟着一团冰雾，一掌拍向晏无师。

    晏无师见此，更是再度催动凤麟元典功力，掌上顷刻间燃起紫红气焰，和张无忌硬碰硬对一掌。

    一冰一火，一阴一阳。

    二人双掌相交，顿生一股庞然气浪向四面八方席卷，溪水草木，沙砾石子也被裹挟着向周围飞射。

    玉生烟见状心中大惊，连忙向后撤退，一直退出了十丈方圆，这才感觉到安全。

    刚刚那一下，他心中警铃大作，自己的本能告诉他不能继续留在原地，否则必有大危机。

    就在他松了一口气，准备近观战况时，忽然感觉面颊有些湿润，他以为是沾染的水露，抬起手指随意一擦，入眼的却是一抹殷红。

    他走到溪边一看，脸上不知何时出现了一道似剑锋划过的伤口。顿时，他后背冷汗直冒，心中暗道不知何时竟在鬼门外走了一遭。

    刚刚二人交手之地，此刻一股雾气腾腾，笼罩了方圆丈许之地。

    玉生烟正犹豫着要不要上前查探，忽地听到了一声龙吟凤鸣，一下惊破水雾，一道紫红火光和一道森白寒光同时出现。

    只见此刻晏无师周身布满紫红气焰，火光耀耀，与他相对的张无忌竟然消失不见，取而代之的是一条白鳞蓝鬃的白龙形象。

    玉生烟一时间目瞪口呆，无论如何也想象不出，人怎么会变化出如此形象，莫不是天上真龙临凡？

    此刻晏无师心中也是震惊不已，但他却并不相信会有龙这种打破常识的存在出现。

    “龙？难道这就是他说的能和我的「凤麟元典」交相辉映的绝学？”

    霎时间，晏无师兴致大增，眼中透出兴奋的神色。

    “那就让本座见识见识，你的绝学能否胜得了本座的「凤麟元典」？”

    晏无师大喝一声，豪情万丈，全力催动「凤麟元典」，紫红气焰熊熊燃烧，在他身后显化出火凤法相，仰天长啸，发出一声高昂的凤鸣。

    晏无师骤然一跃，与身后的火凤法相相合，向着张无忌化身的白龙法相扑杀而去。

    张无忌所化白龙，也不甘示弱，当即与晏无师所化火凤交手，展开惨烈的厮杀。

    一龙一凤好似洪荒凶兽，在这寂静的山谷下激战。

    良久。

    两人交手十数招后，最终晏无师真气耗尽，难以维持火凤法相，露出颓态，被张无忌一招“亢龙有悔”击败。

    两人收敛真气，毫无形象地盘坐在地，相视一眼却发出畅快地笑意。

    玉生烟先前见晏无师落败，还为此担心忧虑，连忙施展身法前来为师尊护法，但近前后又忽然见二人好似相交多年的挚友一般放声欢笑，一时间也茫然不已，便只好站在师尊身旁侍候。

    张无忌说道：“此时若有一壶好酒就好了。”

    晏无师摆了摆手，说道：“这有何难？”

    就转头对玉生烟说道：“你去山下买些好酒好菜，我要与这位兄台畅饮。速去速回。”

    玉生烟闻言有些迟疑。他看了眼张无忌，“师尊……”

    晏无师不由得眉头一皱，心道这徒儿什么都好，就是不爱动脑子。

    张无忌微微一笑，说道：“这位小兄弟尽管去买，有我在此晏兄的安危决然无碍。”

    玉生烟心道就是因为你在，所以我才不放心好吗？

    晏无师向来不喜欢婆婆妈妈，但想到弟子也是一番孝心，便解释道：“你且放心就是，我与……”

    他又看向张无忌，脸上露出笑容，说道：“是在下失礼了，还没问兄台名号？”

    张无忌也不在意，笑了笑说道：“无妨无妨，我本就是一个无名之辈。在下姓张，名无忌，算是关中人士。早年随师尊隐居深山修行，如今神功大成这才下山，又听闻玄都山之盛事，这才前来一观。这不，就遇到那位倒霉的沈掌教了。”

    听张无忌这么说，晏无师两人才将目光移到石壁上的沈峤的身上，见到抱在他怀中的山河同悲剑，这才信了张无忌所言。

    玉生烟便痛快地下山买酒去了，留下晏无师和张无忌闲谈。

    “张兄弟，好天资，好功夫啊，我在你这个年纪，可没有如此高深的功力。”

    “晏兄言重了，我不过是运气好而已。若非师尊临终传功，我也不可能将本门神功练到大成，省去了数十年的苦功。惭愧！惭愧！”

    ……

    两人闲谈中，晏无师还是不断试探，从张无忌那里获取信息，企图探明他的出身来历。

    至于晏无师到底信了几分，那就只有他自己知道了。

    但至少张无忌已经把一个隐士高人的弟子身份坐实了，并且也不改变他的实力远在晏无师之上的事实。

