    听到那一声尖叫，萧沐凌无奈看着烛焱。

    “这么震惊？”

    就是刚才。

    看着那巨蟒害怕地心之火，她才想着如果将地心之火融入到剑术之中，应该会提升威力。

    所以在那一刻，她就决定这样试试。

    后面没有立即斩杀那头圣兽，也是为了寻找机会施展这一招。

    看刚刚刀锋落下，威力还不算发挥到极致，她多练练，情况应该会好很多。

    烛焱还想尖叫，看到萧沐凌的眼神，把尖叫咽了下去。

    当然了！

    刚刚想到的招式，就已经如此大的威力！

    地心之火配合着她武灵元力的撕裂之力，杀伤力极强！

    即便是圣兽，在这样的对战之中，直接便是一击倒地！

    圣兽！

    圣兽对于兽族来说，等级尽管一般，但在人类世界可不是这样的。

    萧萧现在是什么实力啊，就能将圣兽级别的魔兽一击击杀？

    跟着萧萧时间不长，它相信继续在萧萧身边，它能够看到萧萧更惊人的一面。

    “我该说声你是天才吗？”

    烛焱看着她，叹息说道，一脸羡慕。

    这么小，能有如此完美的剑术，还能将剑术和武灵元力配合地心之火。

    关键第一次她这样试用，就成功了！

    没错，就是成功了！

    就这样的人，不应该惊叹一句天才？！

    虽然它是兽，但看着也羡慕啊！

    “这跟天才没有多大关系。”

    天赋固然重要，可也要看后天努力。

    那样的剑术，她可是用了很长很长时间才做到的。

    烛焱心里一阵轻啧，召灵大陆那群笨蛋，要是听到这话，只怕会直接喷血。

    “你的手……”

    借着月石的光芒，烛焱注意到了萧沐凌手上的伤。

    那是握剑的手，伤口一直从手掌心裂开，眼看着就要延伸到手腕。

    这伤……跟以前一样！

    萧沐凌看到烛焱注意到伤痕，她将手收回。

    “已经习惯了。”好歹不流血不是。

    注视着前面，她继续说道：“走吧，我们去看看。”

    看看这树上，究竟有什么东西。

    能让圣兽这般的紧张，看来会是好东西。

    “萧萧，我们找个地方炼药吧。”想到萧沐凌伤，烛焱忍不住提议。

    她凝聚武灵元力手就会受伤，这次还感觉裂痕比以前要长了。

    就她那伤，不早点吃药丹，它担心会变得严重。

    伤口那么长，萧萧应该也很痛吧。

    “先去看东西。”萧沐凌指了指前面。

    她知道它的意思，她这伤需要药丹。

    烛焱往那个方向看了看，默默点了点头，“好。”

    也是，要炼药，肯定要先离开这断元山脉。

    只是这大山连绵不断，层层相叠，也不知道什么时候才能够走出去。

    萧沐凌走到大树下面，抬头往上看，大树占据的面积很广，就她走过来这段路，都有大概两丈多。

    在大树只有占据的地方，除了地上偶尔的几根嫩草，再也看不到其它活物。

    别的地方都很潮湿，这里却干燥的异常。

    看着那巨大的树干，萧沐凌伸出手。

    那种特别的感觉就是从这里面延伸出来的，东西在这里面？

    手掌触碰着树干，微妙的感觉笼罩着她。

    萧沐凌闭上双眼，以前一道绿色光芒浮现。

    “木属性！”

    感应到强烈的木属性之力，萧沐凌立即睁开眼睛。

    这树木之中，隐藏着很强的木属性之力，就在这树木里。

    “萧萧？”

    看到萧沐凌惊喜的样子，烛焱一脸困惑。

    它怎么没感觉到？

    要伸出爪子碰一碰吗？

    烛焱抬起它那肉嘟嘟的小爪子，迟疑往前面伸。

    它身体往前倾去，眼看着就要碰触到树干，它突然发现脚下一空。

    低头看去，它发现自己顾着伸爪子，没想过自己的身长，现在已经整个身体悬空。

    萧沐凌抓住它的后爪，它倒挂在空中，努力在空中扑腾。

    “萧萧，让我也碰一下，就碰一下。”

    它就想看看是什么。

    它不曾感觉到木属性的力量，萧萧是怎么感觉到的？

    “你？要做什么？”

    烛焱扭着身体看过来，嘿嘿一笑，“你不是想要，不知道该怎么取吗？让我碰一下，我们可以一起想办法不是。”

    它说的特别真诚，然而萧沐凌一眼就看穿它要做什么。

    摇了摇头，提着它往前伸手。

    烛焱看到树干在面前，立刻伸出爪子抱住。

    在抱住树干的一瞬间，烛焱身体火焰立即燃烧而起！

    烈焰飞扑而来，萧沐凌一惊，立即张开武灵元力挡在面前。

    眼看着烈焰就要飞扑到她身上，就在这时，它一分为二，在萧沐凌旁边飞扑而过！

    这是……

    她放下手，看了看往旁边飞扑过去的火光烈焰，稍稍挑眉。

    看着从松开树干，跳到一旁惊恐的烛焱，她心里明白了几分。

    这是烛焱的火焰，她跟烛焱有契约在，所以这火遇到她的时候会自然散开，不会伤她。

    看着被烈火点燃的大树，萧沐凌立即凝聚武灵元力，水属性元力在她身体周围张开！

    “嘭！”

    两股力量相撞，火势瞬间比刚才猛烈了一倍不止！

    力量震开，萧沐凌往后退了一步。

    她疑惑看着燃烧的大树，低头看了看自己的手。

    水属性之力，还增大了火势？

    烈焰迅速将大树包围，熊熊烈火在这片树林燃烧！

    炽热的温度让四方的飞禽走兽纷纷逃离，火光在林间跳跃，就像是群魔乱舞！

    烈火迅速蔓延往上，一下子就燃烧到树顶，很快所有树枝都被烈焰所包围！

    萧沐凌看着被点燃的大火，无声看向烛焱，额角太阳穴抽动。

    它刚刚做了什么？

    感觉到身后萧沐凌的注视，烛焱立即转身。

    “萧萧，我保证，我刚刚就是抱住了它，什么都没有做！”

    它举起一只爪子，一脸严肃认真。

    它也不知道怎么就烧起来了，情况就像是干柴碰到了烈火。

    可这明明是充满生机的大树，萧萧还说这树干之中，有强大的木属性之力。

    它那么轻轻抱一下，应该是不会这样的。

    萧沐凌重新看向燃烧的大树，火势汹汹，“能不能收火？”

    “不行。”

    烛焱快哭的样子看着萧沐凌，轻轻摇了摇头。

    “咔擦！”

    爆裂的声音在这时从前面传来，火光之力往这边压下！

