    【庆云楼nuage】

    站在酒店门口的招牌下，前来体验服务员生活的张紫衣、曾鹂、袁荃、胡菁等人自动的站成一排。

    或许见气氛有些紧张，负责带领她们工作的庆云楼前厅女主管便笑道：

    “正式开工之前，我先给大家聊点典故吧，是有关于咱们这家酒店的。

    咱们这家酒店主营越南菜，老板是前黑豹乐队的主唱窦琟与他的妹妹窦颖，当然，天后汪菲也有股份。

    老板窦琟有点cool，可能玩摇滚都是这样，但他人不错，生意好了，会时不时的给员工们加点奖金啥的。

    老板妹妹也常来打点……”

    哇，这么好。

    已经换上服务员工装的曾鹂有点儿小兴奋。

    酒店主管，竟然还给聊明星老板的一些奇闻秩事。

    这下，自己终于可以在孙浩面前显摆显摆了，谁让他的偶像就是窦琟呢。

    可曾鹂正想着，突然就感觉身边的袁荃碰了碰自己。

    曾鹂转头，看过去，在袁荃的示意下就瞅见有一行人朝庆云楼这边走过来，而领头的两人赫然正是酒店主管刚刚聊过的窦琟和汪菲。

    “老板好！”

    看见窦琟，前厅主管立刻紧张的向他打招呼。

    “嗯！”

    和传闻中一样，窦琟非常酷，只是用鼻子哼了一声，就迈步走进了庆云楼。

    “菲姐好！”

    “小赵…”

    汪菲本想走过去，可是看到门口这些人，还是停下了脚步。

    “对，是我，菲姐！”

    “她们是干什么的？”

    鼻梁上架着墨镜的汪菲，伸手指了指曾鹂、袁荃、张紫衣等人。

    “菲姐，她们是中戏的学生，咱们酒店的老客户常丽教授介绍过来的，说是想在咱们店里体验体验服务员这个角色。”

    “哦…”

    得到解释，汪菲没再开口，撩了撩额前的秀发，就走进了酒店。

    哇，太酷了。

    曾鹂时常感觉自己和孙浩就是天生的一对，因为他的偶像是窦琟，而自己的偶像则是汪菲。

    两个人的偶像都是同样的酷！

    既然汪菲和窦琟都能结婚，那自己和孙浩就没有理由不能双宿双飞。

    不过，正当曾鹂暗自开心时，突然就看见了熟人，揉了揉眼睛，嗯，没错，的确是熟人，两个小时以前才和他同乘一辆车回到京城。

    “咦…，浩子，你怎么和窦琟、汪菲她们在一起？”

    在这一行人中间瞧见孙浩，不但女友曾鹂不敢相信，同班同学张紫衣、袁荃等人也相当好奇，当然这几位美女眼神当中更多的是羡慕。

    咱们只是学生，而人家却是音乐圈里的天王天后，平时大家的生活圈根本就不挨着…，你孙浩又怎么可能会和他们搞在了一起？！

    “我说，我是被他们硬拉来的，你们信吗？”面对同学，走在这一行人最后的孙浩苦笑道。

    “切，信你才怪。”

    张紫衣、袁荃等人同时向孙浩翻起了白眼儿。

    而曾鹂却是笑了笑。

    “浩子，我信你。”

    “谢谢，谢谢。”

    感动之余的孙浩，正打算给女朋友解释解释，自己其实是去找电影剪辑师的，没想到却碰到了歌坛天后凑巧抓尖摇滚天王这种狗血倒灶的事…，或许是怕消息泄露，于是乎自己就被歌坛天后的港岛经纪人陈家瑛给请了过来。

    不过，孙浩还没开口，前面那位身穿黑色羽绒服的中年女子，就伸手拽了拽他的胳膊。

    “走吧，事情聊完，再和你的女同学叙旧。”

    ……

    走进酒店，来到楼上，然后孙浩就和张一凡一起被身穿黑色羽绒服的女子关进了一个单间。

    当然，两人的待遇还算不错。

    才刚坐下，就有一位青春靓丽的女服务员走进来斟茶倒水。

    “二位，想吃点什么？”

    “什么都不想吃，我们就是想问一下什么时候可以离开？”本来，想拉着张一凡去中戏剪辑室干活的孙浩，直接开口问道。

    “这个不太清楚诶，可能是我们老板谈完事，想亲自和你们聊聊天吧？”女服务员指了指隔壁。

    嗯，看来，窦琟、汪菲双方应该是正在隔壁房间里解决问题。

    “幼莲心沙拉和香草脆辣鱼…”

    与孙浩相比，张一凡可就淡定多了，拿起菜单，十分随意的点了几个菜，便挥手让服务员离开。

    “麻烦你们快点上菜吧，我们晚上还有事呢。”

    “好的，请稍等。”服务员欠了欠身，就微笑着退了出去，并且出去时，还十分贴心的从外面带上了房门。

    “导演…”

    “张老师您客气了，叫我孙浩就行。”

    “这样…”张一凡笑了笑，起身帮孙浩续上茶水。

    “以后，咱们谁都甭客气，我叫你浩子，你就叫我老张？”

    “好！”孙浩点点头。

    “浩子，是这样。

    我和窦琟老师的朋友張楚认识，经音乐人張楚的介绍，就暂时租住在窦琟老师的四合院里，因此，经姜闻导演介绍过来找我的你，才会碰见了今天这种事儿…”

    “呵呵，没关系，其实我并没怎么在意。”孙浩笑了笑，便道：“主要是我在《鬼子来了》剧组只请假了三天，放在《电锯惊魂》制作上的时间有点紧而已。”

    “嗯…”张一凡微微思索，便道：“不如，你和你们学校的老师打个招呼，咱们今天晚上连夜去剪辑。”

    “上夜班，你没关系吗？”

    “没事！”张一凡拍了拍胸脯。

    “那行，我马上给常老师打电话。”

    不过，孙浩才掏出手机，就被张一凡按住了手。

    “浩子，你真的不用听听我对于电影剪辑的理解吗？

    听姜闻导演说，由于经费紧张，胶片奇缺，《电锯惊魂》中的大部分镜头你都只拍摄了一条？”

    “不用，从第一眼看到你，我就知道你是我最合适的合作伙伴！”

    这话，孙浩说的郑重干脆，没有丝毫犹豫！

    话说完，也没去看激动到嘴都有些颤抖的张一凡，而是大大方方的开始拨打手机。

    虽然电影哥们没怎么拍过，也不懂电影胶片应该如何剪辑，但是我相信姜闻呀，这老兄的眼光应该错不了。

    “常老师您好…”

    ……

    “对，是我，我是孙浩，由于想着今后在影视圈里接活方便，所以就买了这部手机，对，这是我的手机号。”

    ……

    “常老师，是这样，由于姜闻师哥帮我介绍的这位剪辑师非常有水平，他最近还接了不少的工作。

    所以我们就想着今天晚上上个夜班，连夜把《电锯惊魂》给剪辑出来，不知道您能不能给学校保卫处打个招呼？”

    ……

    而就在孙浩打电话时，单间的门被推开了，从外面走进来一位身材极其高挑的女子。

    嗯…，比曾鹂还高！

