    第75章恐怖密室逃脱（上架啦）

    厉宴见姜妤已经以迅雷不及掩耳之势添加了厉明轩。

    而厉明轩也秒批了她的好友申请。

    厉宴知道木已成舟，继续补救也是于事无补。

    所以，他一言不发的带着耿洁离开1616室，回到自己的1615室。

    耿洁虽然见到了幽灵，但她神经大条，竟然没有表现出害怕的情绪，独自回到了她的客房,抱着她的粉色大熊陷入了睡梦之中。

    而厉宴也回到了他的主卧之中。

    他将房门紧闭，面对全身镜，不断打量着镜中的自己。

    不错，很完美，依旧帅气。

    依旧是迷倒万千少女的厉影帝。

    所以，为什么对于姜妤无用？

    厉宴十分地不解,他开始不断地换着服装。

    翌日，厉宴穿着一身青春洋溢的运动套装,来到姜妤的房门前。

    由于时间太早，耿洁还在睡梦之中，没有醒来。

    厉宴苦思冥想了半夜，最终思索出的结果就是，他所有的方面都比厉明轩优秀。

    唯一不足之出，就是他不如厉明轩年轻。

    所以，他花费了不少心思，将自己打扮得年轻帅气。

    姜妤喜欢晨跑，一大早就换好了行头，打开房门准备下楼。

    一开门，迎面而来的就是厉宴帅气的脸庞。

    姜妤愣了一下，后退一步，“你这是？”

    “准备要拍校园剧？”

    倒也不是不行，但影帝去演校园剧，是不是有点大材小用了？

    厉宴，“你觉得我和昨天有什么不同？”

    姜妤上下打量他，“衣服不同？”

    厉宴,“……”

    那么明显的不同，是个人都看得出来好吗？

    厉宴，“整体有什么不同？”

    有没有让你心动的感觉？

    姜妤仔细思考了两秒，“比昨天事多？”

    昨天的你寡言少语，今天的你唠唠叨叨，确实不同。

    厉宴，“……”

    他错了，错的离谱。

    姜妤这样的存在，怎么可能会喜欢厉明轩？

    她估计连喜欢是什么都不知道。

    姜妤将毛巾搭在脖子上，“我要去晨跑，一起不？”

    厉宴面无表情，“不了，我还有事。”

    说完，他头也不回地走进电梯，关闭了电梯门。

    姜妤望着他离开的背影，一脸的茫然。

    这人一大清早的跑过来，到底是来干嘛的？

    ……

    姜妤晨跑回到楼下，手机铃声响起。

    她一边等待电梯，一边掏出手机查看。

    手机屏幕上显示来电人姓名是祁询。

    姜妤挑了挑眉，心道各大娱乐公司的效率挺高，这么快就协商好了团综商务行程时间的安排。

    她滑动屏幕，将手机放在耳边。

    “说说吧,魅力少女的首档团综是什么？”

    一般成团后，都会接一档综艺，维持各个团员的热度。

    然后期间登上各种晚会，大型舞台进行歌唱表演。

    女团的老一套了，祁询没开口，她就已经猜测的八九不离十了。

    果不其然，祁询一开口，就是一档综艺的名字。

    《恐怖密室逃脱》，一档五人的明星密室逃脱综艺。

    “姜姐，钱总帮你谈的是常驻嘉宾，基本上每一期都需要参加。”

    “钱总觉得你应该会喜欢这种综艺。”

    姜妤脸上露出明显的笑容，“没错，老钱果然了解我！”

    这种一听就很刺激的综艺，她还真是喜欢。

    又可以玩，又可以工作，两不耽误。

    姜妤，“那我队友呢？”

    祁询，“你的队友们签的都是短签，每期会有三到四名队友，和你一起参加综艺。”

    姜妤，“什么时候开始综艺录制？”

    祁询，“下周开始，目前节目组还在布景之中。”

    姜妤，“那到时候记得叫老周来接我。”

    祁询一口答应。

    两人又聊了两句，姜妤挂断了电话。

    ……

    1615室。

    厉宴换下了运动服，换上了自己平时的穿着。

    耿洁刚刚睡醒，正在客厅里看电视。

    厉宴的手机铃声突然响起，吓了耿洁一个激灵。

    她的眼睛睁大，整个人看起来清醒了许多。

    厉宴接通电话，“什么事？”

    电话是经纪人曾雄打来的。

    手机那头的曾雄语气里满满都是打趣。

    “厉总，最近和姜妤发展得如何啊？有什么进展没？”

    他是少数知道两人住在同一栋楼里的人。

    厉宴脸色顿时变冷，哪壶不开提哪壶。

    “明天我要看见你的辞职信！”

    曾雄只觉得头大无比，天天拿辞职威胁他，呵，男人。

    一听厉宴的语气，就知道他和姜妤之间不能说有多少进展，只能说是毫无进展。

    曾雄的心里毫无波动，甚至有点想笑。

    不过，该认错还是得认错的。

    “厉总，我错了，我错了，您大人不记小人过，原谅我一次。”

    果断认错，没有丝毫的犹豫。

    打工人就是这么地从心。

    厉宴的语气缓和了一些，“找我什么事？”

    曾雄，“最近有一档恐怖密室逃脱的明星综艺发来邀约……”

    还没等曾雄说完，厉宴想也不想的拒绝。

    “没兴趣，拒了。”

    意料之中的回答，但曾雄一脸淡定，继续说完未说完的话。

    “主办方说魅力少女会全员参与，并且姜妤是唯一一个常驻嘉宾，每期都会参加。”

    说完，曾雄胸有成竹的等待着厉宴的回答，看起来不慌不忙。

    厉宴沉默了片刻，“仔细想想，密室逃脱挺有意思的，而且是恐怖类型的，回复主办方，我同意参加。”

    曾雄心中冷笑，吐槽道，“呵，男人。”

    嘴上却是，“好的，厉总，我这就去回复。”

    “不过还有一个问题，是谈短期还是长期？”

    厉宴想也不想的回道，“和姜妤一样，常驻嘉宾。”

    还真是让人毫不意外呢。

    曾雄挂断电话后，便和主办方开始了线上商谈。

    ……

    一周以后。

    《恐怖密室逃脱》开始录制。

    《恐怖密室逃脱》是一档由光绪tv打造的大型益智类实景解密明星体验综艺。

    由天王厉宴，最近热度极高的魅力少女团员姜妤，以及她的队友们，组成恐怖密室成员。

    节目于每周六晚上八点在光绪tv播出。

    每期由五位明星玩家合作，进入不同恐怖主题的故事密室。

    以直播的形式，给屏幕前的观众展现最真实的反应，直到最终逃出密室。

    (本章完)

