
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　陈昭从武当山回来，安顿好洞府内的曼玉等人，又了解到丁香正在峨眉山孙悟空处消化丹药，不要的摇头苦笑，却也知道此时不是催促丁香练武的好时机,便将此时放在一旁。

　　第二日，太白金星遣了手下门人李野王，前来迎接陈昭。陈昭便带着手下仆役洪钟，三人脚踏祥云，很快便是南天门在望。

　　忽地有人叫道：“野王兄，你也在这里。”

　　原来前面有几个华服青年,有男有女,各个相貌年轻,神态倨傲，显然少年得道，才华横溢。

　　李野王微微一怔，连忙向其中一人拱手：“原来是桑将军，野王有礼。”

　　说着，回头对陈昭道：“这位是托塔李天王座下鱼肚将军桑昌华，法力高明，最擅长降龙伏虎。”

　　陈昭听了，便对桑昌华微微点头，算是打过招呼。

　　谁知道桑昌华理都不理陈昭，直接拉住李野王道：“野王兄，你久在金星府，时常在外奔波，不知道这几位雷部将军吧？我来给你介绍一下。”

　　“这位是雷部三十六将中的瑞光先师陶光，乃是凌霄宝殿镇殿将军陶荣的公子，年纪轻轻，却少年有为，与李家三太子、佑圣真人的公子等并称为天庭四公子。”

　　听到桑昌华介绍，陈昭目光微微一凝,心中了然。

　　看来有人想上演一出好戏，让他免费观看。

　　如此，我便静心观瞧，看看这帮人，到底玩什么把戏。

　　“桑将军说笑了，什么四大公子，都是他们起哄的。”陶光淡淡说道。

　　陈昭心中冷笑，可也知道这陶光身份不俗。

　　要知道李家三太子正是哪吒，闻家少公子相比是雷部正将闻仲的家人，他们都是天庭有名的年少英杰。

　　这四大公子和四大天王什么的城呼，可不是凡间后世所谓京城四少这种开玩笑的玩意，是真正的权贵子弟，含金量极高。

　　桑昌华呵呵一笑，接着继续介绍：“野王兄，这位是托塔李天王家的四公主，哪吒三太子的胞妹李贞英。”

　　李贞英？

　　陈昭怔了一下，随即了然。

　　三百年前，孙悟空保唐僧西天取经，结果在陷空山无底洞遇到地涌夫人,掳走唐僧，难以寻找，那地涌夫人自称李天王的女儿，哪吒的妹妹，这让孙悟空打上天庭，道玉帝面前告状。

　　结果引出李天王的话语：“我只有一女，名叫贞英，年方七岁。”

　　如今三百年过去了，李贞英也练出神通，修成正道，与天庭后起之秀一起游历了。

　　“听说李公主与唐闺臣一起，号称天庭两女王，失敬失敬。”

　　李野王连忙认真施礼。

　　李贞英微微颔首，眼神扫过一旁的陈昭，心中一阵疑虑。

　　“这人便是父王的眼中钉，他有多大能耐？”

　　桑昌华随后又介绍了李贞英旁边的英武少年，说他正是李贞英的未来夫君，闻太师的嫡孙闻立鹤。

　　原来闻立鹤的父亲闻一多，是当任的东方青帝青灵始老九炁天君，统管东胜神州，闻立鹤以公子之身，身先士卒，斩妖除魔，为维护东胜神州的安宁立下了不少贡献。

　　果然闻名如见面，闻立鹤一身挺拔，英武不凡，扑面而来的便是一股战场厮杀战气。面对李野王的施礼，却只是微微颌首。

　　最后，桑昌华郑重的面向位置最靠中的一位男子，略带一丝恭敬的语气道：“野王兄，这是霹雳大仙的少公子德昭。”

　　德昭一身的雍容华贵气质，看样子带着丝丝文弱之风，双眼炯炯有神，气度非凡，站在那里，有一种掌控全场的气魄。一看就知道是久居上位者。

　　“德昭公子？”

　　李野王吓了一跳，连忙恭敬施礼：“李野王今日得见德昭公子，幸甚至哉。”

　　“嗯。”

　　德昭公子风度翩翩，一言一行令人如沐春风，此刻对着李野王点头施礼，比起闻立鹤更有一股儒雅气息，但是陈昭却可以轻易感觉到，他眼底扫向自己的一瞥当中，蕴含着多么浓烈的杀气。

　　“既然相逢，那便一起进入南天门吧。”

　　桑昌华呵呵笑道。

　　随即看了一眼陈昭，笑道：“你也请。”

　　几人正待踏步入内，陶光突然叫道：“且慢！”

　　他大声叫道：“野王是自己人，和我们同行是应该的，但这位是？”

　　李野王微微一怔，便肃然道：“陶公子，这是玉帝敕封的监察天神，终南山炼气士陈昭陈仙尊，你要阻拦？”

　　陶光呵呵一笑，双手抱胸，冷然道：“若是以往，野王兄公务在身，某岂敢阻拦，但今时不同往日。”

　　“前几日，有人变成二郎真君、斗战胜佛，净坛使者，以及东海龙王，骗过了我雷部大将，进入南天王，盗取了兜率宫太上老君的几百葫芦仙丹，摧毁了炼丹炉，害的老君一病不起。”

　　“这等石破天惊的大案发生，可见贼人何等的胆大，所以某担心，有人变成陈仙尊的模样，骗过你，也未可知。”

　　“这个，可是某奉了诏令，不可耽误了使命。”

　　李野王居然和他们解释起来。

　　陈昭负手而立，仿佛丝毫没有听见他们说话一般。

　　“野王兄，陶兄说的没错。”

　　一旁的闻立鹤说道：“南天门是何等重要所在，不亚于人间的玄武门，若是凡间妖魔骗过你我，混淆是非，进入天庭，引起混乱，造成不可挽回的损失，那你的罪过可就大了。野王，你也是太白金星的得力助手，万万不可在原则上犯错误啊！”

　　大家你一言我一语，正“苦口婆心”的劝说李野王之时，一个淡淡的声音忽然传来：

　　“一群小辈，聒噪的没完没了！”

　　众人顿时一惊，纷纷把目光看过来，只见陈昭负手而立，一副淡然的样子，眼神中却是带有戏谑，分明是在看他们耍猴戏。

　　此言一出，在场的陶光、闻立鹤在内的所有人，都是面色一沉。

　　他们一般大的年纪，都是修道有成，在天庭当中纵横往来惯了，行事毫无顾忌，但却少被人抓住把柄，就是因为他们配合起来当真是天衣无缝。

　　“哼，就算你真的是监察天神，没有证据也敢胡乱栽赃，真是好狂妄的语气。这位陈仙尊，这里是天庭，不是终南山。”

　　闻立鹤冷笑道。

　　陈昭却只是扫了他一眼，理都未理。

　　他看也不看其他人，直接迈开脚步，向南天门走去。

　　他的仆役洪钟，则跟在后面，亦步亦随。

　　桑昌华怔了怔，见陈昭没有理会她，只是哼了一下，没有说话。

　　以他的精明，自然不会和陈昭徒逞口舌之争，但是心里已经暗自琢磨，怎么让这几个少年出面，收拾一下这个所谓的监察天神。

　　陈昭刚走了几步，旁边的陶光身子一晃，拦在他们身前，挑着眉头道：“这位陈仙尊，你没听见吗？若不能证明你就是陛下敕封的监察天神，你就不能进入南天门。”

　　此时此刻，南天门外，已经涌过来一群仙人，都是恰巧经过此地，见到热闹，自然要围上来看一看。

　　此刻见到如此局面，不禁一片安静，大家都饶有兴致的看向陈昭和陶光两人。

　　堂堂监察天神，被一个雷部少将军接连挑衅，若是不能反戈一击，那真是大大的落了下风，日后上任，恐怕也不会有威信，说出的话，旁人恐怕理都不理。

　　李野王虽然面无表情，但眼底却闪过一丝担忧。

　　他可是参与者，自然知道陶光的挑衅是一开始就定下的计策，逼陈昭动手。到时候，征战东胜神州的闻立鹤就能有理由插手，暴打陈昭一顿。

　　堂堂监察天神在南天门，众目睽睽之下要是被打，别说担任监察天神了，怕是连三界都待不下去，早点身死道陨算了。

　　“呵呵。”面对众人的目光，陈昭忽然淡然一笑：“你想激我动手？”

　　“那么，你做到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1076章 南天门风波免费阅读。https://xs.23sk.com 