    “不！”

    “你不能杀我！”

    “不……”

    在这些世家家主惊恐和绝望的目光之中，古周武卒手中锋刃无比的长刀直接劈向了他们，一击致命，瞬间人头落地。

    “唰唰唰！”

    “啊啊啊！”

    一道道鲜血飞溅，血肉横飞，惨叫声骤然响起，刺破耳膜，瞬间横尸遍地。

    在他们倒下的那一双双的目光之中，一脸充满了惊骇与不甘！

    然后很快眼神里再无任何的色彩。

    ……

    赵云率领三千士卒料理好了世家之后，便很快回到了庆渭城。

    麾下武将已经打扫完了战场，清点完了此次大战的战损情况。

    赵云一回来之后，立刻就到了他面前，向他禀告此次战况。

    “将军，此次庆渭城大战，我们古周武卒损失不到千余人，庆渭城一百五十万大军被杀超过十万，剩余一百四十万在主将陶经纬投降后，都投降了。”

    “嗯，损失很小，收获颇丰。”

    听到这个战况结果，赵云感到非常的满意。

    同时心里也松了一口气。

    他总算是没有辜负陛下对自己寄予的厚望！

    “将军，我们已经收纳了庆渭城的俘虏，接下来我们不如乘势而上，直接进攻南泙城？”麾下武将忍不住开口道。

    赵云闻言陷入了沉思当中。

    其实他的本意也是想要继续进攻南泙城，可是现在的情况根本不允许他这样做。

    “我们现在手里的士兵太少了，并且还要看守庆渭城一百四十万的降兵，根本没有多余的兵力，再去进攻南泙城。”

    那名武将有些无奈的问道：“那我们现在就留在庆渭城，看守这些俘虏？”

    赵云一脸很是无奈的说道：“这件事情还是要上报陛下，请求兵力支援，然后等我们有了足够的兵力，再去进攻南泙城不迟！”

    武将点了点头表示赞同他的想法。

    赵云也没有在犹豫什么，当即就叫来了人，下令道：“立刻去将庆渭城的战况消息上报给陛下，请求兵力支援。”

    “是。”

    手下人领命后，立刻就将消息去传给秦苍。

    ……

    “胜了！”

    “子龙果然是没有让朕失望！”

    “仅仅凭借着三千士卒竟然不到半日的时间，就成功的拿下了庆渭城！”

    秦苍得到了庆渭城的捷报，一脸大喜。

    在一旁的贾诩也是非常的佩服赵云，道：“陛下有如此勇猛战将效忠，如虎添翼啊！”

    有常山赵子龙为自己效忠，秦苍也是兴奋得不行。

    不过很快面色变的严肃起来，道：“如今庆渭城已经被拿下了，赵云手里就只有三千士卒，还得看守一百四十多万俘虏，确实是得给他兵力支援，否则分身乏术。文和，你看该怎么给他兵力支援？”

    “尉迟恭将军所在的赤玄王国东境崇源城已经被破，也没有了更多抵抗力量，可以从尉迟恭麾下的百万精兵中，分出五十万去支援赵云将军！”贾诩沉思了一会儿，提议道。

    秦苍闻言仔细的想了想。

    贾诩说的没错，正好崇源城已经被攻破了！

    如今最好的办法，也就只有从尉迟恭那里百万大军中分出来兵力去支援赵云。

    秦苍当即就落下了决定，道：“就这样安排。不过崇源城距离庆渭城有些距离，得使用疾行符箓。”

    “而且使用疾行符箓也需要三四日的时间，这期间就让赵云驻守庆渭城，等待着支援！”

    “陛下所言甚是。”

    贾诩点头应道。

    同时他又提议道：“陛下，崇源城被攻破，想必那些世家大族肯定会不安分。为了以防东境发生混乱，最好是让尉迟恭在东境领兵清缴东境那些大世家，让他们将私兵交出来，这样他们就掀不起什么风浪。”

    “文和，得亏你提醒朕了，确实是该防着那些世家，避免他们弄出什么幺蛾子，闹得东境不太平！”

    秦苍被他这么一提醒，立刻就反应了过来。

    然后没有犹豫，叫来了锦衣卫。

    秦苍冷声吩咐道：“马上下令给尉迟恭，让他分出五十万的大军前往庆渭城支援赵云，然后领兵清缴东境的大世家，让他们务必将私兵全部交出来，胆敢违抗者，杀无赦！”

    “是！”

    锦衣卫躬身领命后，立刻就将他的命令火速的通知给了尉迟恭。

    就在秦苍这边安排布置时，庆渭城被破的消息毫不意外的传到了南泙城。

    “庆渭城被赵云给攻破了？？？”

    “这才不到两日的时间，庆渭城怎么可能就被攻破了？”

    “不！”

    “这绝对不可能！”

    皇帝段修蔚和赤玄王国诸多的朝臣听闻后都面色大震，目光里充满了惊恐和畏惧。

    尤其是段修蔚不愿意接受这个噩耗的般的消息，整个人惊慌失措，哪里还有一国之君的镇定从容。

    他怎么也没有想到两日不到的时间，庆渭城就被攻破，直接沦陷了。

    这令他们骇然不已！

    赵云的兵锋实在是太恐怖了！

    “陛下，事到如今，庆渭城也沦陷了，我们要是再不投降，就真的来不及了！”

    “是啊，陛下，我们现在根本就想不到任何办法，唯有投降！”

    那些朝臣心中也没有辙，唯一想到的办法就是投降不死，所以又鼓起勇气向段修蔚提议投降。

    段修蔚闻言，神色更加的焦灼不安。

    他心里自然是非常的抗拒投降。

    尤其是听了丞相居清泓的那番话之后，他更是不敢有投降的念头。

    他只好再次将希望寄托在了居清泓得身上，焦急的询问道：“居爱卿，你快想想办法，我们现在到底该怎么办才能阻挡的了古周王国大军？”

    居清泓陷入了沉默。

    赤玄王国现在有的只是半个南境，要兵无兵，要将无将，根本拿不出什么来阻挡古周王国精锐彪悍的大军！

    所以到了现在如今这种境地，他也是一点办法都没有，只能保持沉默。

    见他沉默良久，一直不语，段修蔚面色晦暗一片，神色呆滞，心中彻底绝望了。

    就在这时，劝投降朝臣又继续开口说道：“陛下，我们现在投降，陛下您还有机会活命！”

    “如果真的等赵云率领大军攻打过来，那到时候我们就真的彻底完了！”

    段修蔚当然不想死，为了能让自己好好的活着，内心做了很久的挣扎之后，终于咬着牙，点头同意道：“好！朕同意投降！”

    “呼！”

    听他终于同意了投降，那些劝降的朝臣终于松了一口气。

    总算是说服陛下了！

    段修蔚决定好了之后，立刻就对着居清泓道：“居爱卿，你立刻前往宣泉城去和秦苍联系，你告诉他，我们赤玄王国投降的底线就是保留赤玄王国皇室的基本权利和生命！”

