    论财力的话，露维亚这个商业街女王无疑要甩远坂凛这个落魄大小姐无数条街，只要拿钱说事无疑就成了远坂凛的完败，咬牙都说不出话的那种。

    但莫疏影怎么可能是那种看重钱财的人！他的空间里还有不少金砖呢，足够他消费了，于是毅然决然的拒绝。

    “二十斤一张！反正你也不差钱！”

    “成交！”

    莫疏影和露维亚脸上都露出笑容，两人友好握手，达成一次双方都满意的交易。

    “走吧，回去细聊，我让奥古斯特去准备宝石。”

    “行，我也看看我哪些职阶卡用不到，都给你。”

    莫疏影和露维亚一起朝着卫宫宅的方向走去，扛着一个人的露维亚轻轻松松，娇小的格蕾在露维亚身上就像一件时尚挂件。

    两个人开开心心地走了。

    留下远坂凛咬着自己的马尾眼神能吃人，旁边的卫宫士郎感受到那股怨气，想了想还是选择不掺合，拉着阿尔托莉雅的手跟了上去。

    ......

    “我能拿出的职阶卡是这几张。”

    莫疏影已经整理过自己的职阶卡，然后将用不到的卡都拿了出来。

    首先，要保留自身和实现愿望的各七张卡，原本莫疏影是打算再找一张剑卡一张暗杀卡就可以了，用掉其他五张。

    但是这次战斗，光是assassin的职阶卡就入账两张，哈桑.萨巴赫和塞弥拉弥斯的，caster的卡有两张，库.丘林和霍恩海姆的，狂阶一张，猪小妹，也就是狂阶阿塔兰忒。

    剩下的剑阶一张，狮子王查理一世的，还有枪阶的迪卢木多和骑阶的大帝与阿福。

    剩下的黑影archer罗宾汉则是在美游手上，莫疏影没有去要。

    加上自身原有的七张卡，三张卡的可以送出去一张，自己留一张，两张卡的就要斟酌一下，留哪一张。

    “红A的卡在你那里吧凛，虽然是那个家伙自己撞上来的，但也算是我的东西了，你啥时候还给我？”

    莫疏影整理着卡片，突然对旁边咬着指甲的远坂凛说道。

    远坂凛一愣，随后慌张起来。

    “哈？你在说什么啊你这个家伙～我我我我可没有你说的那种东西！”

    莫疏影露出无语的表情。

    “真的？”

    这质疑的语气和表情，像是踩着远坂凛的小尾巴一样直接让她蹦了起来激动喊到！

    “哈！你怀疑我！我是你队友你怀疑我！说没有就是没有！我们队友不骗队友，不信...我可以用露维亚的人格担保！”

    露维亚：“？？？”

    看着远坂凛那心虚的样子，莫疏影叹了口气。

    旁边的伊莉雅正襟危坐，低着头不敢说话，其实...红A的职阶卡在她这，远坂凛在昨夜战斗前交给伊莉雅的，关键时刻伊莉雅也可以梦幻召唤成为英灵战斗。

    但谁知，风头让美游抢了。

    美游一箭射出了一个大结局，真不是说[罗宾汉]多强，而是真的是安哥拉纽曼太菜。

    安哥拉纽曼的诞生是被强制灌输[此世全部之恶]这一罪名，死后成为英灵，原本只是一个普通的不能再普通的普通人。

    一个原先十分普通的人，就算成为英灵，自身实力也不会有多强。

    这点莫疏影深有体会。

    安哥拉纽曼唯一能看的就是自己的宝具。

    [伪写记载之万象]

    这是一件等级不高的宝具，但是效果却是法则类的。

    那就是将自己身上受了伤，返还给释放者，让对手也受到铭刻于灵魂之上的伤害，但是一个对手只能使用一次，也就是说...

    如果不用自己的损伤，换取对方的绝对损伤，安哥拉纽曼必输。

    这个宝具发动还有一个前提，那就是自己不能被一击必杀。

    可惜的是，就算成为英灵，脑袋也是重中之重，被一箭破头的安哥拉纽曼，甚至连发动宝具的机会都没有直接扑街，走的很安详。

    这就是美游最后抢到人头的原因，巧合占据一部分，但其实就算美游不出手偷袭，安哥拉纽曼也不会对众人造成多么严重的威胁。

    莫疏影并不知道卡片在伊莉雅身上，他看了眼已经坐不住的远坂凛，最后摇头笑道。

    “算了，就当你欠了我20斤宝石了，如果有机会我会去要账的，现在，露维亚，这张caster，这张assassin，这张...rider。”

    莫疏影给出来的，是他曾经获得的卡片，美杜莎的卡。

    大帝和阿福的他都留下来了，打算之后用于融合愿望。

    caster的给的是三藏法师的，莫疏影打算留霍恩海姆。

    (⊙o⊙)啥？和狗子的情谊？同室共眠之谊？不存在不存在，霍恩海姆多强力啊！

    assassin给的是哈桑的卡，这张卡其实变换性很高，原型是[山中老人]之称的十九个暗杀教团头领，他们都有着自己强大的一面，就是不知道会不会召唤出那位最初之哈桑，真正的山中老人。

    莫疏影自己就是assassin，他试过，自己的职阶卡改变不了，第二职阶也用不了assassin，所以assassin的卡是他最不用发愁的。

    “只有这三张，加上你们那里的两张archer，五张，可以了，对了，美游那张算你头上露维亚，没问题吧？”

    莫疏影用一副不容反驳的语气说出好像还能商量的话。

    露维亚财大气粗，直接一挥手，奥古斯特拎着一个大袋子走了出来，放到桌上呼啦作响，打开一看全是各种各样的宝石。

    “这里有一百斤，不用找了，凛的那张也算我买下来了，不就是钱吗？我最不缺的就是钱。”

    露维亚伸手拿走三张职阶卡，有了这三张卡，她在宝石翁那里也算有了点交代。

    莫疏影给露维亚伸了个大拇指，然后将袋子收进空间。

    其实他对钱没有什么概念，他最开心的日子就是上学那会一个月一千块生活费的时候，唉...以前苦恼没钱花，现在却要苦恼怎么花钱，都是烦恼啊...

    “行了，此间事了，我也该走了，很高兴和大家一起战斗，我会永远记在心里的，我们青山不改绿水长流，后会有期。”

    莫疏影说完这话转身一个瞬移就离开了。

    留下一屋子的人。

    大家你看看我我看看你，最后还得是卫宫士郎开口。

    “那个...中午吃什么？”

