    自阿迪克被星野空一句话破防之后，这场战斗就开始一面倒了。失去了兵器的阿迪克虽然也是一位达人，实力也确实强劲，但……跟之前那种天上地下无敌的状态，还是差了一截。

    如果阿迪克没有受伤，是巅峰状态，那么哪怕他没有武器，也是能与星野空打的有来有回的，不说五五开，至少短时间内是分不出胜负的。

    但现在，他不但身上有伤，还没了武器，且已经持续战斗了两天两夜，他的状态不可避免的下滑了。

    这并不是自不自愈力的问题，这要是换个人，随便换个普通达人过来，绝对已经死了！而他还能撑到现在，足以证明实力。

    然而，纵然是如此实力，面对年仅十三岁的星野空，他真的是……遇见?了。

    此消彼长，星野空是越打越轻松，打到后来，他身上的伤势都又又又要好了，哪怕是最严重的的手掌，也开始恢复了。甚至他还有时间去捕个猎，填充填充肚子。

    当星野空一身伤势好得差不多了，状态完全拉满之时，阿迪克已经进入了低谷，眼中的光芒暗淡，甚至都快要跌出达人战力了。

    “轰~”

    星野空狂暴的一拳将阿迪克给砸飞了，对于已经弱到这个程度的阿迪克，星野空呈现出碾压姿态，都无需动静爆发，直接以常态就能将其干翻。

    阿迪克如同破沙袋，被打的横飞出去，重重的跌落到海面上。当然，因为他毕竟是达人，哪怕是身受重伤，浑身骨头不知道破碎了多少根，他也依旧比普通人强，至少他在落入水中后还能漂浮起来。

    此时，海平面的尽头，已经有光亮诞生，那一丝光亮驱散了前方的黑暗，照亮海面。

    阿迪克看着踏浪而来的星野空，惨然一笑，用虚弱的语气的道：“成王……败寇……杀了……我……”

    星野空停下身形，人便落入水中，但依旧探出水面半个身子，居高临下的看着阿迪克，眼中冒着长长的光芒，久久无言。

    最终，他直接转身，踏浪离去。

    阿迪克瞪大了眼睛，已经无法放光的眼睛之中充斥着无尽的羞愤，他用尽全身力气嘶吼道：“活人拳……”

    有什么是比杀人更侮辱人的？那就是打败了你，却不杀你！或许对别人而言，能够被对手放过，免于一死，心里一定会欣喜若狂，但对于阿迪克来说，这是极度侮辱的行为！

    身为一名武术家，他早就已经在踏入武道这条路的时候，做好了死亡的准备，为了武道而亡，是他心之所愿。技不如人，纵然身死，他也坦然接受。然而，败了之后，对手只是看了他一眼，甚至连话都没有留下一句，直接走了。

    这算什么？瞧不起我吗？我连死在你手上的资格都没有吗？

    “噗~”阿迪克怒急攻心，吐?昏死了过去。

    而在不久之后，一艘轮船缓缓的靠近这里，并发现了沉在水中的阿迪克，当即展开救援，将他捞了上来，进行抢救。

    这艘轮船归属于黑暗武术界中赫赫大名的八煌断罪刃，而轮船之上领头的，赫然是号称不动武士的来濠征太郎。

    来濠征太郎听闻刀剑神魔找上了梁山泊秘传弟子，他当即就坐不住了，直接从高卢鸡国飞到了灰狼国，然后通过刀剑神魔的势力，辗转多个地方，总算是顺着阿迪克和星野空之前战斗的痕迹，在茫茫大海之中找到了最后的战斗地点。

    只是，当他看到在海面上沉浮的阿迪克时，两道目光直接穿透了戴着的墨镜。他在第一时间跳入海中，狂奔过去将人带回轮船。

    “还没死，还有一口气，赶紧救治。”

    来濠征太郎将阿迪克交给了随行的医生，然后盯着阿迪克，墨镜之下的眼睛之中充满了震惊。

    “这种伤势……难道是无敌超人……”

    来濠征太郎扭头看向了一旁呆落木鸡，魔怔了的阿迪克手下，问道：“你们确定刀剑神魔是去找一个青年的麻烦，而不是去找无敌超人的麻烦？”

    “啊？！神魔大人的确是去杀那个叫星野空的人，但是……怎么会这样，怎么会这样呢？神魔大人这么无敌，怎么会……”手下之人显然无法接受这种事实，有些语无伦次。

    来濠征太郎眉头一皱，对一个手下道：“让人去调查一下，无敌超人最近有没有到过灰狼国。”

    手下点点头，快速离去。

    这世上能够将刀剑神魔打成这幅惨状的，也就只有他们八煌断罪刃的首领二天阎罗王世戏煌卧之助，以及梁山泊的无敌超人风林寺隼人。很显然，二天阎罗王是不可能对刀剑神魔下手的，那么剩下的就只有无敌超人……

    “如果无敌超人没来过这里，那他的接班人就真的是出现了……”来濠征太郎喃喃自语。

    当然，有一件事他比较疑惑，就算刀剑神魔实力不如无敌超人，但如果一心想走，应该也能离开才对。除非刀剑神魔选择死磕，或者说激怒了无敌超人……

    望着平静的海面，来濠征太郎思绪万千。

    至于阿迪克，嗯，这种伤势以目前医疗水平，可以救回来，但以后算是废了，而且还离不开高科技的呼吸机。这对于排斥科技的他来说，又是一件比杀了他更难受的事，当然前提是他还能恢复意识。

    ……

    星野空在结束了超长战斗之后，一路狂奔，跑回了陆地，在奔跑途中，顺便也抓了点鱼虾填填肚子。

    待他跑回陆地之后，直接在一块远离海滩的大石头上一躺，进入了梦乡。

    虽然他身上的伤势已经全部恢复，但精神的疲惫却没办法立即恢复，要不是为了填饱肚子，他早就躺在海面上睡觉了。

    这是他熬过最长的夜，必须得补觉了。

    然后，这一睡就是一天。当他醒来之时，天刚放亮，正好是朝阳初升之际。但他显然没心思欣赏这一幕美景了，他第一件要做的事是上厕所，第二件事是找吃的。

    等解决完这两件事后，他才有功夫关心自己的身体状况。

    他的身上衣服已经与他的皮肤粘连在一起了，暗黑暗黑的，而他的皮肤也有一层厚厚的带有颗粒状的污垢，那是自身凝固的?液、坏死的肌肉组织和灰尘砂石之类的东西混合构成的。

    不过，这些东西问题不大，随便一搓，再去海里洗一洗，也就干净了。暂时没有淡水，海水将就将就了。

