    天选之城，梦幻庄园。

    这里是“萌萌委员会”的会长小咸喵砸钱建设的一座私人园林别庄，与“萌萌委员会”的巴比伦空中花园式的工会驻地相邻。

    梦幻庄园和巴比伦空中花园已经是《精灵国度》中玩家们公认的基建巅峰了，两栋建筑加起来前前后后花费了玩家们近乎三个多月的时间才完成。

    这个时间可以说是相当快了，游戏中的玩家似乎在建设的时候总有着使不完的激情，哪怕是枯燥乏味的重复工作也干的不亦乐乎。

    而整个建设过程中，“建筑师”们几乎是孜孜不倦地在施工着。

    当然，这飞快的建成速度也是在有着各种魔法的辅佐、以及大幅度降低了原本的图纸上设计规格以及标准下才达到的。

    若是按照咕咕鸟原本的设计，不说别庄，“萌萌委员会”的空中花园还要再扩大个好几倍。

    不过那样的话，估计就要花费更多的时间了。

    而这两片建成的建筑，也成为了天选之城的地标式景观，以及玩家们合影留念的经典景点……

    梦幻庄园主楼顶层。

    伊芙套着“风”的玩家马甲坐在靠椅上。

    她一边拿着一只泡了花茶的木杯，一边美滋滋地吃着烧烤，欣赏着远处的风光。

    别庄地势较高，坐在三层主楼的最高层，可以将整个城市的美丽风光收揽于眼底。

    而更远的地方，则能看到连绵的森林，以及森林背后层层叠叠的山脉，无比壮观美丽。

    这不是她第一次溜出来了。

    在玩家们逐渐走上正轨以后，她也轻松了下来。

    偶尔，伊芙就会套上玩家马甲潜入进城市，好好享受一番。

    而在认识了小咸喵以后，这位土豪玩家的庄园就成了她最佳的休憩地。

    她曾指点过小咸喵几次技能的使用，之后瞬间被对方惊为天人，以为伊芙是哪一位隐藏的高玩，还是在现实中身份地位比较高的那种……

    后来，小咸喵就表现出了拉拢和结交的意思。

    当然，因为套着马甲，伊芙也没有拒绝。

    偶尔被当成普通玩家交流的感觉还是很不错的，至少扮成玩家的化身有了个落脚地。

    玩家们的确会享受，在适应了《精灵国度》的节奏和自由以后，不少生活系玩家都开始开发各种产品，烧烤和小吃仅仅是最基础的，甚至还有人打算用精灵之森里的水果酿酒。

    伊芙一边吃着小吃，一边望着城市中忙忙碌碌的玩家们。

    她俯瞰着环绕着绿意，充满了各种奇思妙想般建筑的天选之城，欣赏着更远处的森林风光，暗暗感叹玩家们的想象力和创造力是真的丰富……

    虽说以世界树的视角，周围的一切都可以收入她的眼底，但是那种地图全开的上帝视角所带来的代入感完全不是第一人称视角所比的。

    更别说……

    沾了蜂蜜的烤肉，味道的确不错。

    难怪黑龙迈瑞尔会喜欢。

    她咬下一口汁香四溢，带着明晃晃油花和劲道肉筋的烤串，感觉无比满足。

    这个时候，她也有些理解为什么玩家们那么喜欢《精灵国度》了。

    不说别的，单单就是美丽的风光和绝佳的代入感，就足以让人流连忘返了。

    想象一下。

    一片美丽的森林中有着一片梦幻的城市，这座城市是你亲手打造的。

    而你还在这片梦幻城市中有着属于自己的一个美丽的小家。

    你的人物是优雅美丽的精灵，你和你的朋友坐在自己家的花园中，看着远处，喝着花茶，吃着烧烤，放着好听的背景音乐……

    如果愿意，你甚至还可以放相声，或是通过系统网络看视频，看电影。

    因为一比四的时间流速，你完全不用在短时间内思考现实里乱七八糟的麻烦，只需要在这里放空大脑，好好娱乐享受……

    嘶……

    这种远离一切的休闲与舒适，的确有着很强的吸引力啊！

    更别说，这还只是生活系玩家的乐趣。

    “哎……真是享受啊！”

    伊芙摇了摇头，将杯子中的花茶一饮而尽。

    她懒洋洋地打了个呵欠，无比惬意。

    “话说回来，任务下达了这么久了，也不知道玩家们干得怎么样了。”

    伊芙一边吃着小吃，一边想到。

    这次她一口气通过系统下了很多的支线任务，之后并没有像往常那样去一一偷窥。

    因为这一次的任务主要是发展和探索，并不存在什么潜在的威胁。

    真要可能有威胁，也就是两个探索任务了。

    不过，有了上一次夜游者的教训，她已经提前做好了设定，若是玩家们再次遇到类似的精神暗示，会瞬间自动掉线。

    她现在，还暂时无法彻底解决这个问题，这算是玩家们目前最致命的缺点了。

    好在的是，现在她的敌人们并不知道。

    “其实也不是什么大的麻烦，等下一次拉人的时候，改变一下玩家们的连接方式，加个防护……瑞文戴尔的怪物好像很单一，也没有精神控制类的，还算安全。”

    伊芙思考着。

    这几天，她时不时就会收到一波波的生命值反馈。

    偶尔地，伊芙还能收到玩家献祭的金属般的蜘蛛腿儿。

    她知道，那是探索瑞文戴尔的玩家和地底的怪物交上火了。

    伊芙特地留意了一下，那是一种名为地穴蜘蛛的怪物。

    世界树的传承中并没有地下生物详细的记载，伊芙了解也不多。

    她大致观察了一下，发现这些地穴蜘蛛的实力也不算很强，玩家们完全可以对付。

    不过，地下世界的入口倒是有一只大家伙守门。

    伊芙看过了，那是个白银中位的蜘蛛。

    这个实力，玩家们目前尚不能对付，伊芙打算针对对方做一个副本任务。

    “白银中位……这个实力的话，迈瑞尔对付的话绰绰有余，不过它好像不太愿意……”

    “黑龙肯定是不会畏惧蜘蛛的，它似乎是在踌躇着什么，或许……是这些地穴蜘蛛还有着什么问题！”

    伊芙想到。

    算了……

    必要的情况下，她不介意再让自己的化身露露脸。

    反正，神眷者是可以召唤真神的化身的。

    玩家邀请艾尔，艾尔再召唤她的化身，她也能名正言顺地出手，而不会掉逼格。

    魔兽只是魔兽，除非达到了黄金位阶，不然是无法开启灵智的。

    而没有智慧，它们只能靠本能生存。

    在这种情况下，伊芙出手根本不用担心自己的暴*露。

    就算是真要暴*露了，也先是暴*露新神的存在。

    我伊芙是掌管自然和生命的新生真神，并且很可能是死神的属神，和早已陨落的世界树又有什么关系？

    而若是地穴蜘蛛真的有什么问题，在真神的力量面前，也无所遁形。

    她还是很喜欢这种副本任务的，不仅可以再收割一波亲民的声望，强化一下信徒们的信仰，还能激发玩家们的游戏热情，并利用任务回收一批玩家的贡献度，顺便将BOSS的生命力全部抽走……

    一举数得！

    而正在伊芙思考之时，她忽然再次接受到了献祭的提示。

    隐隐约约地，葫芦的献祭声跨越虚空遥遥传来……

    和往常一样，发现献祭物品的是玩家以后，伊芙就顺手同意了。

    她已经在游戏系统里做了相关献祭的设定，能够自动鉴别玩家献祭的物品，只有对她有用的东西才能通过献祭法阵。

    而献祭的是什么东西，伊芙多多少少也能猜到。

    要么，就是废旧的装备，不是在遗迹中找到的老古董，就是玩家们用坏了的已经不能用的破铜烂铁；

    要么就是一些基础的材料，比如金属，矿石等，可以用来融合装备。

    而这些东西，伊芙全都照收不误，修一下继续上架。

    不仅如此，伊芙还做了游戏系统设定，会自动评价玩家的献祭品，反哺给他们相应的贡献度。

    当然，贡献度数量不多。

    只不过接下来的发展，却出乎了伊芙的意料。

    在她的感知中，忽然有一大群陌生的生命体涌入了自己的神国！

    “什么情况？！入侵？”

    伊芙吓了一跳，连忙散去化身，回归了本体意识。

    当祂把注意力集中到神国中的时候，惊讶地发现神国中多出来一大群地穴蜘蛛……

    蜘蛛有大有小，估计起码二百多只，其中甚至包括了伊芙印象中的那个地下世界的巨型“守门员”！

    它们张牙舞爪，慌乱地在神国中跑来跑去，如同一群被人类抓起又放下的惊慌失措的蚂蚁，仿佛一瞬间失去了所有的方向感和判断力……

    “这……什么鬼？”

    伊芙一脸懵逼。

    只是，更让伊芙惊讶的事发生了。

    在地穴蜘蛛跑了一会儿后，它们的身体突然抽了抽，随后纷纷失去了生命力，倒地毙命了……

    “嗯？”

    伊芙的兴趣一下子被吸引了起来。

    祂将注意力集中在地穴蜘蛛的尸体上，开始好奇地查看了起来。

    而随着查看，祂心中的兴趣越发浓郁：

    “嗯？这些地穴蜘蛛……竟然没有完整的灵魂？”

    “这难道是……蜂群意识生命体？”