    轰隆一声！

    飞机落在地上，一行人也只好步行前往包曲镇。

    驾驶员最先跳下飞机，从身后的背包中取出一份地图，朝着自己所在的位置画了一个点：

    “这里是我们的位置，前面山脚下的城市就是我们要去的包曲镇！”

    葛为国轻轻看了一眼，距离并不是很远，可以接受，于是点了点头：“那我们现在就走吧。”

    说完，一行人便朝着包曲镇的方向赶去。

    他们落下的位置，相对于包曲镇来说，可以说得上是东面的山顶处。

    这里的位置对于梧桐基地来说，也算得上是一堵高墙。

    这堵墙不光阻隔了来自于外界的进入，也拦住了宋严想要朝着外界发展的想法。

    向君山有些不解，想要找基地的负责人，根本不需要这种待遇的。

    现在连华|国最高的统治者都要亲自接见这位，他实在想不通究竟是什么原因，也想不通自己这跋山涉水的目的究竟在哪里。

    当然，人家大官都没有发话，自己作为一名小卒子，自然也是没机会多说什么。

    ......

    西山城基地的门口处，两名守城的士兵坐在城墙边，一个拎着一壶茶叶水的胖子，另一个则是瘦的跟竹竿一样的身影。

    就在此时，胖子庞龙感受到脚下的震感，顿时吃了一惊，连忙问道：

    “六子，你有没有感觉到脚底板发麻的感觉？”

    “没有啊，你是不是肾虚啊？”

    “滚蛋，是真的有动静，你躺下感受一下。”

    庞龙身宽体盘自然能够感受到这微不足道的震感，而后者的体重连一百斤都不到，感受自己的体重都够费劲的了。

    想到这里，他连忙从后面拿出一把望远镜，仔细的观察起来。

    很快，他便发现了异常，一头巨大的‘狼’出现在了他的望远镜里面。

    “卧|槽！这特么是啥啊？”

    庞龙吓尿了，跟旁边平房一边齐的生物，到底是怎么长出来的？

    甚至，还在往自己这方面跑过来？

    “我不干了，你自己在这看着吧。”

    说罢，庞龙将望远镜扔给了何六，转身便朝着基地里面跑去。

    “什么啊？你小子是不是吃疯狗了？”

    何六一时间有些摸不着头脑，他端起手中的望远镜朝着前面一看，顿时吓得手中望远镜扔在地上。

    他连忙转身朝着庞龙离去的方向追了过去，一面追一面喊：

    “特么的庞龙，你特么等等我！”

    宋严等人在这一小会的功夫，便来到了基地门口，宋严拍了拍小灰灰，示意它在门口等候。

    宋严上了卡车，驶入了基地里面。

    董良早就已经准备好了迎接，看着卡车抵达，连忙恭敬的说道：

    “欢迎宋统领大驾光临！”

    “好了，我们现在就出去。”

    宋严等人从车上跳下，紧接着朝着门外走去。

    对于这里，宋严等人并没有很想留下的意思，他们来这里，只是为了有地方停车。

    最快完成任务，然后回家吃饭，这才是他们最想要的。

    看着逐渐走远的身影，董良有些尴尬的摸了摸鼻子，随即来到孟常昆的办公室，敲了敲门走了进去。

    “已经安排妥当了。”

    正在办公的孟常昆也连忙抬起头，眼神中露出一抹狠辣的的光芒：“办妥了就好，他们来了几个人？”

    “看起来应该是七个，每一个人的实力都很恐怖，应该是梧桐的核心战力了！”

    “哈哈哈哈，不知道你们是不是真的很强，但是我好期待啊！”

    孟常昆站起身，背对着董良，脸上露出诡秘的笑意。

    ......

    出了基地，宋严带上小灰灰，朝着第一个街区走了过去，一边走一边讲解道：

    “这种新型丧尸的实力并不是很强，但是一定要小心一点，他可以造成精神攻击！”

    “这种精神攻击的作用就是可以让你在两秒钟之内，浑身僵住，而你们也应该知道，两秒钟，能做的事情太多太多！”

    宋严一字一句的强调了一遍，紧接着看向众人，深呼吸一下后说道：

    “从现在开始分组，两人一组，开始对丧尸进行清剿！”

    “记住，只杀智慧型丧尸！其余的顺道解决，保留体力！”

    “可是，我们一共只有七个人啊？”

    宋严的话音刚落，小童欣便插嘴道，对于这件事情她数了一遍又一遍，他们之中只有七个人！

    根本不够分啊。

    宋严笑了一下，紧接着拍了拍自己身后的巨大的灰狼，说道：

    “你们六个人自行组队，我们朝着西山城基地的四个方向出发，中午之前回来！”

    很快，队伍分配完成。

    郭浩宇跟吕奇一队，朝着基地的南面出发。

    范兵则与陈虎组队，朝着基地的东面出发。

    小童欣与邓园组队，朝着基地的北面出发。

    宋严看着一只只队伍分配完成，自己带着小灰灰也朝着基地的西面走了过去。

    对于这智慧型丧尸，宋严一下不抱有任何的畏惧心理。

    因为他完全可以一刀一个，但是在其发动精神攻击的之后，宋严便会变得小心翼翼，这道攻击如果打在自己的身上，十有八九都会出意外！

    “嗷呜！”

    小灰灰在地上嗅了嗅，紧接着冲着宋严叫喊道。

    宋严有些惊讶，没想到这小灰灰居然可以发现丧尸的踪迹，这可就需要一定的技术含量！

    看着小灰灰朝着前面跑去，自己也跟了上去。

    ......

    梧桐基地的门口处，向君山等人站在门口愣了一下。

    “这水泥墙，是现代社会的产物吗？”

    随着葛为国的一声问话，众人也都是沉默了，他们可从来没见过这等厚度的水泥墙，简直就是用来抵御丧尸的绝佳利器！

    “来人止步！”

    一声肃穆的声音响起，水泥墙两座高台上露出了两个人影，他们的手上各自端着一把冲|锋|枪，眼神严肃。

    向君山连忙走上前举起双手，对着两名战士说道：

    “我是来自皮城的指挥官向君山，想要见你们的首领！”

    两名战士对视一眼，紧接着其中的一名熟练的从兜里掏出一部糯基亚。

    “喂？是的，这里有人说要找宋指挥，皮城的.....嗯好的！”

    包括向君山在内的八人小队，此时都是张大了嘴巴，惊讶的说不出话来，以一幅不可思议的神情望着城墙上的战士。

    手机？

    能打电话？

    这真的科学吗？现在可是末世啊！

    葛为国眼神中流露出异彩，这可不是一个莽夫能够做到的事情，最起码，也是对未来世界有着一定思考能力！

    “你们可以进去了，前提是将所有的武器上缴，离开后便会归还给你们。”

    这点要求并不是很高，向君山也都要求他们照做。

    身上武器被收缴之后，众人便走进了梧桐基地的内部，里面的情景也同样令他们耳目一新！

