    萧云感觉。

    如果不是有万界战场规则限制，四大战区城池恐怕会在第一次魔灵界攻城中，被摧毁大半。

    为了避免意外发生，看来自己得抓紧时间了。

    当萧云赶到第二座城池后，率先冲向城主府。

    迫切想要验证之前心中猜想，是否正确。

    当最终再一次看到，空荡荡的城主大厅。

    血魔城源石能够被城主带出城池的猜想，可能性急速上涨。

    等萧云来到专门盛放灵石的大殿时。

    发现这一次不仅低阶灵石法阵正在运行，第列的中阶灵石法阵已经开始运行。

    结合目前的攻城行动。

    毫无疑问。

    由中灵石催动运行的，便是传送法阵无疑。

    就在这时。

    萧云将目光放在最后一排，由10枚高阶灵石供给的法阵，眉头微微蹙起。

    这一个从始至终，都没有运行过的神秘法阵。

    仅通过需要由极为珍贵的高阶灵石催动，就足以证明其威力强大！

    幸亏自己提前潜入进来。

    在法阵没有开启前，就将高阶灵石全部顺走了。

    否则一旦法阵开启，恐怕对蓝星战区大军将造成毁灭性打击。

    这一刻。

    萧云甚至已经能够预见到其他三大战区，将在这恐怖法阵下的惨状了。

    损失恐怕将远远超过，那一批孤军深入的城主。

    这对于萧云来说算是一个好消息，对面三大战区越是状况百出，越是腾不出手来搞小动作。

    不用在小心魔灵界的时候，还要小心他们背后偷袭。

    有了明确目标后。

    萧云马力全开，趁着攻城开始，各个城池兵力空虚，千载难逢的好机会。

    疯狂游走于各个城池。

    将大殿内的灵石，统统装入空间宝石。

    此时空间宝石中的须弥空间内，五颜六色的灵石早已经堆成了小山，周遭逸散出来的灵力浓郁至极。

    让萧云忍不住打算等回去后。

    在龙城中专门开辟出一间由，灵石打造而成的练功房。

    想到这里心中干劲大增，再一次加快速度，赶去剩余城池去收取灵石。

    在此期间。

    随着四大战区大军，逐步进入魔灵界领地。

    没过多久，便与魔灵族派出的先头部队交上手。

    这一次因为大军齐聚四大战区主力，战斗力极为强悍，再加上早就有所准备。

    双方这一战，非但没有陷入劣势。

    反而隐隐占据了一丝上风。

    龙城大军。

    化身为萧云模样的如梦，目光如炬，注视着前方战斗的进行。

    身后七名高等神龙，恭敬的站在她身后。

    随时等候差遣。

    原本只要派出两头高等神龙加入战场，便能够很快拿下眼前这场战斗的胜利。

    但是如梦却没有。

    因为龙主大人临行前告诉她，尽量低调行事。

    不到万不得已之际，千万不要暴露真正实力。

    当真正需要全力出手时，便是搏命之刻！

    “龙主大人，您现在怎么样了？”

    如梦目光望向森林的尽头，眼眸中浮现出一抹担忧之色。

    虽然龙主大人的实力非常强大。

    但是孤身闯入敌方大本营，令她始终无法完全放心下来。

    ......

    战斗开始没过多久。

    作为唯一的五星战区——巫灵战区，虽然刚刚损失40名城主，但是综合实力依然恐怖无比。

    在巨大数量压制下。

    成为第一个，击退魔灵界前锋部队的战区。

    这一幕看的直播间巫灵战区观众，重新燃起了斗志。

    紧接着。

    精灵战区，半兽人战区，接连取得捷报。

    这一幕幕让三大战区观众，重新拾起了自信。

    认为先前只是因为魔灵界城主级实力太强，综合整体实力则并没有太过夸张。

    在占据大军数量绝对优势的情况下。

    还是有非常大希望的。

    随后就连最弱的蓝星战区，也打退了血魔城前锋部队。

    大军开始继续朝着，魔灵界腹地前进。

    ......

    面对前锋部队的惨败。

    魔灵族四大主城之主，此刻却是一脸笑意，望着正朝腹地冲来的四大战区大军。

    影魔城主阴恻恻笑道。

    “桀桀，看样子，战斗可以在明天前结束了。”

    “咱们这一招拉仇恨，随后给予其希望，再引那些小老鼠上钩的圈套，真是屡试不爽啊！”

    原来先锋部队的败退，是他们故意安排的。

    之所以这样做。

    是想要激起四大战区乘胜追击的迫切心情，从而丧失理智，一起全部进入腹地。

    以便他们发动大阵。

    一个由25座城池法阵连为一体，耗费足足250枚高阶灵石，才能发动的恐怖杀阵。

    届时所有进入大阵内的人，无论是谁，都将是瓮中之鳖。

    在绝望中死亡，将是他们唯一的结果。

    就在这时。

    魅魔城主不放心的提醒道。

    “血魔城主，你领地内那血魔之阵，威力太过霸道凶残，到时可千万不要误伤了那龙城之主。”

    “否则我那10分之一奖励，可就作废了哦！”

    血魔城主笑道。

    “哈哈，放心，本城主早已经吩咐好两名城主，在大阵开启后，时刻注意那小子的状况。”

    “一旦出现体力不支的情况，马上会将其带出法阵。”

    “绝对会给魅魔大人你，完完整整的送过来，哈哈！”

    此时的四人认为胜利在望。

    竟然开始商谈，战后利益分配了。

    在魔灵界四大主城主一副胸有成竹，运筹帷幄，四大战区大军全速奔袭的时候。

    身处血魔腹地中的萧云，也是非常忙碌。

    此时的他已经搜集了15座城池的灵石，一共七万二千余枚低阶灵石，一千五百枚中等灵石，一百枚高阶灵石。

    可谓是赚大发了。

    三方之间都在为自己的目标，争分夺秒。

    究竟是谁能更快一步完成？

    随着第二次攻城的结束。

    直播间面板上给出了，第三次攻城的时间，赫然是8:00:00后。

    这一幕让各大战区观众，忍不住一阵抱怨。

    “两次攻城间隔，怎么会相隔如此近时间？”

    “是不是计数器出现问题了？”

    “有没有人管管啊？”

    ......

    在距离第三次攻城，还剩下3:00:00时。

    最先攻入魔灵界腹地的大军，出现了。

    赫然是唯一的五星战区——巫灵战区！

