    “岩田先生，最近在日本好太风光，猴赛雷呀。”

    “何先生过奖了，我不过是拍拍电影而已。”

    “我听到的消息，可不光是电影而已呢。”

    “嗯，也会搞一些副业。”

    “哈哈……你的这个副业可厉害了，不过，来到香港当然是我做东了，可是也想问问你的来意，正所谓，不是猛龙不过江呀。”

    “何先生，我的来意很简单的，最近我接到了美国好莱坞方面的邀请，所以，想来香港来问问，有没有电影同行想去好莱坞发展的。”

    “哦？哈哈哈……去好莱坞这种事情还要问吗？好多人挤破头的！”

    1990年的最后一天，岩田武本来可以轻松一些，但他还是决定先把事情办了。

    毕竟自己的女友在这种时候是很忙的，她的身姿会出现在许多的舞台之上，倾情演唱，大概顾不上他这个男友。

    现在很有趣，直接官宣了。

    也挺好，想来岩田武回到日本，那件事就应该成为事实了吧。

    于是乎，他也就更加专心的忙自己的电影。

    何冠昌是一个挺有意思的老头，当年因为邵氏实在是太抠门了，在邵氏取得成功之后，马上就跟邹文怀、梁风出来创立了嘉禾。

    而嘉禾这个电影公司也确实非常成功，他们走了跟邵氏完全不同的路线。

    再加上李小龙先生的到来，当然了，这也是因为跟邵氏完全不同的路线所导致的。

    简单来说，就是他们答应了李小龙先生的片酬要求，舍得花钱。

    当下，嘉禾在香港的电影界可以说是如日中天。

    他们搞的这个模式很有趣，简单的来说就是跟电影人进行五五分账，其中大哥龙等等人物，都非常喜欢这个模式。

    等于是嘉禾仅仅提供一个平台，而其他的都是大明星的个人工作室。

    而大哥龙也拜了何冠昌为干爹，同样拜干爹的还有梅艳方。

    岩田武本来是大陆人，可他的那个时代，对干爹这种事情……反正是变味儿了，四舍五入约等于日本的叔叔。

    本来这是一个挺正经的关系，就好像大哥龙还有梅艳方拜何冠昌，人家是十分郑重的上契，这是‘六亲’之一。

    再加上，梅艳方亲生的……算了就不提了，那位跟宫泽光子可以打个势均力敌，你死我活的。

    就不说这个了。

    岩田武来香港的本来目的，就是要找一些跟自己‘志同道合’想去好莱坞发展的香港影人。

    他这次要登陆好莱坞，首先一部影片是《速度与激情》。

    而这部电影里可是有华裔角色，不过，亦如美国电影的特色，华裔在其中的形象可不是太好。

    这么说吧，美国的影视剧里面，大多数的华人或者华裔形象，就没怎么好过。

    确实，也有如《龙种》这样相对来说比较正面的电影，可在这部电影里主要的角色都是由好莱坞明星来扮演的，比如凯瑟琳赫本。

    而且，那都是当年事了，在经过了好一番的折腾，比如麦卡锡主义这种事情，好莱坞的左翼作家也是深受打击。

    如好莱坞著名编剧特朗勃，他的《罗马假日》一片，获得了奥斯卡奖却无法上台领奖，甚至他长期的只能用其他人的名义来发表剧本。

    长期以来，美国影视作品上华人的形象不是猥琐搞笑，就是偷鸡摸狗。

    他们成天的反歧视，到了华人这里就...

    要说这个世界上还有谁比美羊羊更双标，那恐怕就只有美丽国了。

    最起码美羊羊更可爱一些。

    原版的《速度与激情》第一部里面，要说谁是反派，那么片中的华人黑帮绝对算是一号。

    岩田武自然要把这里给改一下，就算他现在已经是日本名监督了，可也不能坐视不理。

    其实，这里面还有一个非常关键的问题。

    何冠昌也对这个问题十分的感兴趣。

    “岩田先生，我明白你的意思了，咱们也确实在美国被欺负，当年我去请小龙的时候，也听他说过，那些美国佬确实不是什么好东西。

    可是，你一个日本人，为什么如此的在意我们中国人的形象问题呢？”

    这老头的这个问题十分有趣，但也稍稍有些过分。

    梅艳方在边上都忍不住帮着说一句。

    “干爹，岩田先生跟一般的日本人是不一样的。”

    何冠昌听后哈哈一笑，但还是想知道岩田武的回答。

    岩田武其实一早就想好，他只是一句。

    “美国佬他们绝大多数是根本就分不清谁是中国人谁是日本人谁是韩国人，他们只知道亚裔这个词儿。”

    此话一出，何冠昌大笑不已。

    “好！我一定全力支持岩田先生！”

    岩田武的话有潜台词，那就是能代表亚洲的就只有中国。

    所以，能改变中国人的形象，也就是改变亚洲人的形象。

    何冠昌如何能不高兴？

    如此这般，接下来就得提具体的东西了。

    岩田武直接给出了一份名单。

    何冠昌一看……

    “哈哈……岩田先生，你的眼光真是厉害呀！”

    到底岩田武想要什么人呢？

    ……

    “岩田先生，干女儿，你们俩聊聊吧，我先回去了。”

    “干爹。”

    梅艳方竟然有些害羞，这可跟她平日里不太一样。

    但何冠昌分明是故意制造这个单独聊天的局面，她也没什么办法。

    岩田武也略有尴尬，可他也想到了大概会有这么一遭。

    谈的肯定是那个人的事情。

    “岩田先生……”

    “无需这么客气。”

    “好吧，阿武你真的跟明菜在拍拖？”

    “方姐难道还不相信吗？”

    “不是，其实我一直都觉得你跟明菜两人挺合适的。”

    “真的吗？”

    “哈哈……很多人都不相信，对吧。”

    “确实很让人苦恼。”

    “但这回应该没人不相信了吧。”

    “这可说不准。”

    “那个……”

    “近藤宣布隐退，可以说跟我没关系，但也可以说跟我有关系。”

    “哦。”

    果然，一提到近藤，梅艳方的眼神就有了明显的变化。

    她用情实在是太深，只可惜未遇良人。

    岩田武心里不免惋惜，可他也没有什么太好的法子。

    梅艳方自然心里是有那个人，只是她现在也很矛盾。

    一方面她确实是看穿了那个家伙的真面目，就是一个混蛋，一个也没有什么担当的烂人。

    可是另外一方面，她又忘不了他，总是回忆起他的好来。

    要不怎么说，爱情就是磨人呢。

    岩田武倒是大大方方的，把能说的都给说了。

    “其实我本身并不知道会发生这件事，而眼下既然都已经发生了，那么，完全可以推测出来一个大概的情况。

    应该就是杰尼斯方面，之前针对我做了一些蠢事，现在他们希望能够和解。

    大概是看到我实力越来越强，被逼无奈吧。

    事实上，我更想看到那个欧巴桑出来亲自说些什么，只可惜，她还是推了个替罪羊出来。”

    梅艳方听到这些，她脸上的神情略显复杂。

    岩田武看出来了，“你还想去找他？”

    “实在是……我很蠢，对吧？”

    “不，你不蠢。”

    “真的吗？”

    “只是陷入爱情当中而已。”

    “阿武，谢谢你。”

    “方姐想去好莱坞发展吗？”

    “这个……你还打算邀请我？”

    “嗯，有这个打算。”

    “肯定只是小角色吧？”

    “这个……确实很难作为主角。”

    “仅仅也只是露脸，好像没什么意思。”

    “这倒也是。”

    岩田武这算是一个邀请吧，不过，他本来就没有抱太大的希望，他知道方姐的性格，但他的意思也是传递到了。

    不如，用工作来消除爱情的烦恼。

    也不知道有没有用，但大概的，他也只能这样了。

    两人如朋友一般的聊了许多，1990年的最后一天，过的很普通。

    对，就是没什么特别了。

    而对于岩田武而言，这没什么特别的，就是很特别。

    他似乎已经完全融入了这个时代，不再如一个穿越者那样，还觉得是一个‘局外人’。

    第二天，1991年来到了。

    住在酒店的岩田武，他起的很早，因为有一个客人要来。

    是个重要的客人。

    “岩田导演，听何先生说，你想找我拍戏？”

    “是呀，不知道发哥有没有兴趣。”

    “霍，真是没想到，岩田导演你的中文竟然这么的好。”

    “但我真的不会说粤语。”

    “哈哈……这不算什么的啦。”

    这个重要的客人就是发哥，他一脸笑容，容光焕发，与岩田武谈笑风生。

    没错，发哥就是岩田武递给何冠昌的那份名单上的第一名。

    看来，何先生的办事速度还真的厉害。

    那这个角色的话...

    “我就开门见山吧，这个角色也是一个黑帮成员，他还是一个赛车手，不是骑摩托的那种，是改装车，但这个角色的戏份不多，却也是一个有情有义的人物。”

    发哥听着，他本来还觉得眼前的这位是个日本人，可能会有些……

    “好！我答应了！”

    果然，够爽快！

    岩田武本来还准备了一首比较文言的信呢，嗯嗯，他这是公开学人家姜汶。

    现在看来，根本用不着了。

    也能看的出来，这个时代里好莱坞对电影人的诱惑力有多强，而现在，有了发哥的加盟，算是给岩田武开了一个好头。

    一切顺利的话，他接下来就要去美国了。

    只是名监督岩田武并不知道，现在日本那边已经是炸锅了...

    ……

    PS：感谢大家，黑车最近休息的还行，今天一定加油更新，求订阅，求票票。

