    

    不能让赵敏看出自己想要收她为徒，否则这丫头肯定会得寸进尺，必须得欲擒故纵，要让她乖乖上钩还觉得占了大便宜！

    思虑再三，林远见很快有了想法。

    “这样吧，你换一个条件，咱们还是有得谈的，要我跟你三年这不现实。”

    赵敏道：“好啊，那我就把条件降低一些，一年怎么样？”

    林远见轻轻摇头：“一天都不可能。”

    “看来林公子真是一点诚意都没有。”赵敏瞬间就冷下了脸。

    “你想让我做你的手下，无非只是看中了我的武力。”林远见不疾不徐地道：“你能俘虏五大派，你手下的那些高手功不可没。其实我倒是有个建议，与其四处网罗武林高手替自己卖命，不如自己就是高手。”

    “你这话是什么意思？”赵敏一时没明白过来。

    林远见看着她道：“再认真想想？”

    赵敏沉思片刻，便明白了过来：“你的意思是，传授我武功？”

    林远见道：“这是我所能给出的最优条件了。”

    “切，我才不稀罕呢，我若想学武功的话，大把人求着要教我。”赵敏极其不屑地说道。

    林远见给自己倒了杯已经凉了的茶，抬起头说道：“但你说的那些人，水平怎么可能比得上我？”

    赵敏道：“你真是一点都不谦虚。”

    林远见道：“谦虚也要看什么时候，有时太谦虚就显得虚伪了。”

    “林公子，我承认你的武功的确非常高，但却未必能教好徒弟。”

    “张无忌就是我的徒弟，你觉得他现在的武功怎样？”

    闻言，赵敏陷入了思索中。说实话，林远见提出的条件，让她有那么一点点心动。

    但是她又不想放五大派的人，费那么大的力气和心机才将他们抓住，就这么放了岂不是太可惜了？

    “好啊，那我是不是要拜你为师？”

    林远见道：“我只收过两个徒弟，你如果要跟我学武功，当然要拜我为师。”

    赵敏好奇地问道：“两个？除了张无忌还有谁？”

    林远见道：“说出来你可能会不相信。”

    赵敏道：“那你倒是说啊。”

    “那我就说了。”林远见一只手掌按在石桌上，脑袋微微凑近，一字一字地道：“张三丰。”

    赵敏猛然一愣，旋即噗嗤笑道：“林公子，吹牛的我见得多了，像你这么敢吹的我真的是头一回见到，你怎么不说玉皇大帝是你徒弟？”

    林远见耸了耸肩，道：“我刚才说过了，你是不会相信的。”

    赵敏慢慢把玩着自己的一缕发辫，一对美眸弯成了月牙：“你想不想去看看五大派的人？”

    “这么说你答应了我的条件？”林远见有些诧异，这丫头会这么爽快？

    赵敏笑道：“我可没说过答应了你，还得让我考虑考虑，只不过现在可以让你先看看我的诚意。”

    林远见道：“行，那你带我去。”

    “跟我来吧。”赵敏从石凳上站起身来。

    林远见心中生出一丝疑惑，问道：“他们还在这里？”

    “对啊。”赵敏的脸庞上看不出任何的破绽和不自然。

    林远见基本已能断定这丫头在耍自己。

    在他的神识扫描之下，如果五大派的人还在绿柳山庄的话绝对是无所遁形，哪怕关在地下也逃不脱他的感应。

    但林远见表面上还是不动声色，他想看看赵敏要耍什么花招。

    “他们都没事吧？”林远见随意地问了一句，跟在了赵敏身后。

    赵敏打趣道：“你这么关心他们吗？是不是里面有你的心上人在？”

    林远见道：“我就随便问问而已。”他真的只是随便问问。

    赵敏不置可否地道：“每当有人不想回答某个问题的时候，总会这么回答。”

    说着，两人已来到一间宽敞的大厅之内。

    林远见道：“你不怕我见到人之后会直接把他们都劫走？”

    赵敏自信满满：“我觉得你做不到。”

    “是的，我做不到，因为他们都不在这里。”林远见似笑非笑地道：“所以你把我骗来这儿干什么？”

    赵敏脸色顿时一变，但仅仅是一霎那就恢复了正常，笑道：“林公子真会说笑，五大派的人都被我关在地牢下，如果林公子不想看的话离开就是了。”

    “这里地牢没有，陷阱倒是有一个。如果我没看错的话，是在这个地方，对不对？”林远见指了指大厅右侧的一处地面，哼道：“你想用带我去看五大派的人的借口，把我骗到这个陷阱上面，然后把我关在陷阱里，是吧？”

    赵敏内心此刻无疑是翻起了惊涛骇浪，她自认为自己的表现一直都很完美，但为什么还是能让林远见瞧出破绽来？

    没错，的确是如林远见说的那样，这就是赵敏的打算。

    “林公子想象力太丰富了，小女子怎会那般工于心计呢……”赵敏嘴上仍然是不肯承认，但林远见的神识可是把一切看得清清楚楚。

    “好啊，既然你不认，那我就站在这上面验证一下。”林远见居然直接迈步走了过去，一脚踏在陷阱上方。

    赵敏瞬间瞪大了眼睛，脸上充满了不敢置信的神情。

    没看错吧？林远见自己跑到了陷阱上？这是自投罗网吗？

    “机关在哪？看能不能关住我。”林远见双臂抱在胸前，笑眯眯地说道。

    “你……”赵敏傻了：“你的脑子没问题吧？”

    林远见道：“没有，我正常得很。”

    赵敏满腹狐疑地走了过去，右脚踏在一个毫不起眼之处，又抬头看了一眼林远见，确定他真的是站在陷阱上方。

    林远见催促道：“踩下去啊，你不是想把我关起来吗？”

    见林远见越是如此，赵敏的心中就越是没底，究竟对方为什么可以如此肆无忌惮？难道他对自己的武功自信到了这种地步吗？

    “林公子这么大胆的话，那本姑娘就成全你了。”赵敏一咬牙，右足猛的一跺，只听到咔嚓一声闷响，林远见脚下的地面忽然打开，整个人瞬间失重往下坠落。

    早有准备的林远见岂会任由赵敏在外面看戏？坠落瞬间，他袖子一甩，立刻卷住赵敏的腿，在其惊呼声中将她一同扯了下去。

    林远见飘然落地，袖子一挥，卸去赵敏下坠之势，使她不至于摔得四脚朝天。

    头顶上，随着一阵轰鸣声，两块厚重的铁板在机括的作用下合上。

    “你……你把我也弄进来干什么？”赵敏惊怒不已地道。

    林远见面无表情：“机关是你踩的，又不是我。我只不过想让你看看，我是怎么出去呢。”

    “哼，我这陷阱是由精铁铸造而成，光厚度就有好几丈，你武功再好也不可能靠蛮力打得开它。”赵敏背靠着坚硬的金铁墙壁，一副看你表演的姿态。

    林远见面露嘲讽之色：“那是你太孤陋寡闻，根本就没见过真正的高手。”

    “你说我孤陋寡闻？”赵敏这就很不服气了，她堂堂朝廷郡主的身份，见识何其之宽广？岂能用孤陋寡闻来形容？

    林远见微微笑道：“你马上就会看到的。”

    之所以明知是陷阱还要跳进来，林远见无非也有故意展现本事的意思，不然的话怎么折服赵敏这丫头？不折服她怎么令她拜自己为师？

    离开这里对林远见来说当然还是很容易的，不需要像张无忌那傻小子一样还要脱人家鞋，挠人家脚心痒痒。这种事太流氓了，林远见是正人君子，才不会去做。

