    当一个自己完全不认识的‘古人’，在所留下来的影像中，准确无误叫出你的名字的时候，只会给人一种感觉。

    一种汗毛倒立的惊悚感。

    安德莉亚对罗杰来说就是那个古人，她比罗杰早穿越不知道了多少年，少说也有一百年，毕竟神奇女侠刚出场的时间就是在一战期间。

    而安德莉亚是在那个时候与神奇女侠认识的。

    一名一百多年前的古人，她留下来的影像，在睁开眼睛看到罗杰的瞬间，就叫出了罗杰的名字，还一副和罗杰很熟络的样子说‘你来晚了’。

    这不禁让罗杰有些怀疑自己的记忆是不是出了什么问题。

    比如说他曾经和安德莉亚认识，但却被安德莉亚删除了相关记忆，就和奥丁一样。

    罗杰不想这么想，可奥丁与钢铁侠托尼的记忆缺失，让罗杰不得不这么想。

    在呆滞了半晌后，罗杰才问道：

    “为什么你说…我来晚了？”

    他当然知道宇宙中无法传声，他只是嘴上做着口型，剩下的用心灵宝石来完成信息传递工作。

    罗杰想弄明白自己跟安德莉亚到底是不是认识的。

    但眼前的安德莉亚似乎只是一个虚影，她在对罗杰说出这一番话后，就再次闭上双眼道：

    “不过，无所谓了，反正……这已经不是我的事情了，我该做的都已经做了，剩下的…就拜托你了。”

    安德莉亚说着，她的虚影彻底淡化消失，只剩下现实宝石还漂浮在罗杰面前。

    罗杰不理解安德莉亚的意思，而且安德莉亚也没给罗杰留下思考的时间。

    当她消失的那一刻，所有天神组的尸骸，犹如冰雪消融般的消散。

    它们化作如同星光的红色砂砾，以超越人眼所能观测到的速度，一颗颗的涌入罗杰眼前的现实宝石中。

    这一切发生的速度极快，当罗杰意识到现实宝石是在吸收天神组的生命精华时，现实宝石已经做完了这一切，并再次回到罗杰的胸口位置，仿佛装饰般牢牢镶嵌在上面不肯下来。

    与此同时，现实宝石的能量也再次涌入到罗杰身体。

    这一次能量涌入的同时，也给罗杰带来了不少消息，这些都是安德莉亚留在宝石中的消息，让罗杰知道了更多安德莉亚的事情。

    之前与罗杰对话的虚影，果不其然就只是一段预留好的影像，只不过这段影像稍稍有些智能而已。

    如果罗杰来的时间再早一点，比如早来个二十年，这段影像甚至会跟罗杰对话，并告诉罗杰更多的东西。

    但可惜，正如虚影所言，罗杰来的有点晚。

    影像中预留的能量消耗殆尽，而原本应该联络安德莉亚本体，并让她与罗杰通话的功能也已经消失，根据影像留下的消息，这是安德莉亚出事的表现。

    至于安德莉亚为什么会认识罗杰，为什么会特意给罗杰留下这段虚影，现实宝石留下的信息里面没有说。

    上面甚至关于安德莉亚的信息并没有太多，大多都是关于宝石的情报。

    罗杰之前一直以为，他在收藏家那里得到的现实宝石是假的，其实并非如此。

    那颗现实宝石是真的，或者说只有真的一半，安德莉亚在离开这个世界之前，除了用来保护地球维度的时间宝石之外，其他的宝石她都用自己强大的实力分成了两颗。

    一颗由她带在身上，另一颗留在这个世界维持原本的剧情走向。

    罗杰身上的现实宝石、心灵宝石和力量宝石，都只是真正宝石的一半而已。

    而现在，现实宝石已经重新融合，变回真正的无限原石，罗杰现在需要做的，是按照安德莉亚留下来的坐标，去搜寻离开这宇宙之外的其他宝石。

    因为根据安德莉亚留下的信息所言，这些宝石似乎与多元宇宙的安危有关。

    她会身陨，会消除在漫威世界的存在，都是因为这场关乎亿万宇宙的危机。

    而安德莉亚现在是毫无疑问的失败了，如今要将接力棒扔给罗杰。

    “所以她为什么会知道我啊？预知未来吗？”

    理解了这一切的罗杰，还在对这个问题念念不忘。

    他想着莫非是安德莉亚通过预知未来的手段，知道未来会有罗杰这样一个穿越者过来接她的班，所以才会在其他宇宙留下自己的布置？

    罗杰有些想不通。

    这一刻他甚至开始对安德莉亚有些恐惧，开始怀疑自己的穿越，到目前为止遇到的事情，是不是都是安德莉亚计算过的。

    但想了想又觉得不太可能。

    如果安德莉亚真的这么厉害，能够算到这种地步，那她也不至于出事啊。

    再退一步说，如果她真的这么厉害还GG了的话，她说的灾难罗杰又怎么可能阻止得了，这也太高看他了吧？

    “反正不管怎样，一路走好……老乡…”

    默默的对已经逝去的安德莉亚哀悼，罗杰看着身上的三颗宝石，知道自己接下来恐怕有的忙了。

    从安德莉亚发现多元宇宙的危机开始，到现如今罗杰找到她的布置，并接手她所做的事情，已经过去了至少百年的时间。

    如果多元宇宙之间的时间流速不同的话，这个时间可能还会被无限延长。

    安德莉亚除了给神奇女侠的心灵宝石之外，现实宝石用来维持天神组墓地，在必要时候用天神组的力量强化现实宝石，用以应对这个宇宙无法应对的危机。

    力量宝石被安德莉亚带走，不知带到了哪里去，安德莉亚留下来的信息没说，这需要罗杰自己去找出来。

    空间宝石也是同理，它跟安德莉亚本身融合，成为她血脉中的一部分，估计只有在安德莉亚逝去的地方才会找到它。

    时间宝石在古一身上，用来重置这个漫威宇宙的时间。

    为什么所有人都不记得安德莉亚，是因为安德莉亚自己亲自使用时间宝石将漫威电影宇宙的时间重置，创造出了一个她不存在的世界。

    甚至这整个宇宙都是在她离开之前，从漫威的主宇宙中剥离出来的存在，这也是这里没有观察者的原因。

    这里是安德莉亚的家，就像罗杰将黑袍世界当成自己的大本营一样，安德莉亚也将这个世界当成了自己的后勤基地，她不会允许任何人在她的世界里面捣乱。

    时间宝石在必要时会重置宇宙的时间，让一切从头来过。

    至于最后的灵魂宝石……

    在《X战警》世界。

    没错，就是在现在琴格蕾穿越过去的世界，安德莉亚也去过那个世界，并让那个世界与这个漫威电影世界相连接。

    两边的时间流速是一样的，但时间重置后，那边的世界也会重新经历原本的剧情。

    只是因为安德莉亚连接的时间有些不对，那边世界在重置时间后，会将时间点定在凤凰女死去的世界，并依照这个世界线继续往下发展。

    所以那个世界最后会变成什么样，对于安德莉亚和任何穿越者来说，都是完全未知的。

    有可能走‘暮狼寻乡’的世界线，也有可能走‘逆转未来’的世界线，或者干脆脱离原本剧情，在未知的道路上一路狂奔。

    从琴格蕾的描述中，罗杰不难猜出，那个世界的剧情大概是走的‘逆转未来’世界线，哨兵再次出现，可这一次却没人能够回到过去拯救世界。

    X战警们只能选择和哨兵进行抗争，又或者等待这边时间重置。

    总而言之，那边的世界要比漫威电影宇宙要惨得多。

    “先把灵魂宝石拿到手，然后去找分开的力量宝石，再然后是空间……嗯，还有安德莉亚说的多元宇宙的危机……”

    说了这么半天，罗杰才想起来，安德莉亚在信息中没有提到危机的具体形象。

    只是稍稍提到一嘴，她察觉到多元宇宙正在崩溃，不仅仅是漫威世界，她所认知的，所见到过的所有世界，似乎都有崩溃的迹象。

    而她正在寻找缓解这种崩溃的办法，并找到背后的原因。

    至于导致多元宇宙崩溃的根本原因是什么，安德莉亚也不知道，至少她留下来的虚影不知道。

    而当虚影激活，安德莉亚本身的意识却没有降临的话，就证明她已经出事死在了某个地方。

    所以罗杰才会知道她已经出事了。

    反正不管如何，现在罗杰都要先将她留下来的几颗宝石拿到手再说。

    多元宇宙崩溃不是一件小事，万一这件事涉及到罗杰知道的，认识的所有世界，那最后罗杰恐怕连躲都不知道躲哪里去。

    不过罗杰也并非全然信了安德莉亚的话。

    再怎么说两人也没见过，让罗杰相信一个陌生人的话有点不太实际，但罗杰会先按照安德莉亚留下来的讯息去做。

    有句话说得好，凡事不怕一万就怕万一。

    万一呢？

    提前做点准备总是好的。

    “该去找琴汇合了。”

    理解了事情的全部，罗杰决定先去X战警的世界与琴汇合，顺带先解决掉那个世界的哨兵再说。

    想要前往X战警的世界，罗杰就要先回地球一趟。

    两个世界的连接点就在地球，在安德莉亚曾经居住的家中，她为此制造了一个传送装置，被隐藏在了她家地下。

    罗杰想要前往X战警的世界，只能依靠传送装置，这是最简单方便的办法。

