    视频里，战国站在艾斯身边，举起电话虫面无表情地公布起艾斯的身世。

    当他说出艾斯是海贼王哥尔?D?罗杰的血脉时，几乎所有人都发出惊呼。

    艾斯恨得咬牙切齿：“这个家伙！”

    “我的老爹是白胡子，只有他没有别人啊！”

    一拳捶在地上。

    艾斯眼中闪过无数委屈和不甘。

    从出生起就背负着最邪恶血脉的恶名，他的感受谁能理解？

    或许只有白胡子……

    那个收留了许多被嫌恶之人的老爹，才能看穿他的痛苦。

    “老爹。”

    “别来啊。”

    迷雾中，许多船影出现。

    而白胡子最终也出现了。

    艾斯心神一颤，目光呆滞地望着那个伟岸的男人。

    他想起周行刚才的话，白胡子会来救他，然后死去。

    视频里，白胡子团与海军已经开始激战。

    当看到伙伴们前赴后继冲向月牙湾，却一个个倒下。

    看到小奥兹Jr被当成靶子，中了熊掌冲击，脚被切断，也要强行接近处刑台。

    看到卡普手足无措地坐在自己旁边。

    再到路飞从天而降，满身伤痕不顾一切地冲过来，大喊着因为我是你的弟弟啊。

    艾斯终于忍不住了，眼中噙满泪水：

    “可恶，我真是太不可救药了。”

    “我真是太畸形了。”

    “居然让老爹弟弟还有伙伴们相继流血倒下。”

    视频是周行下载好剪辑而成的。

    艾斯很快看到自己为了救路飞而被赤犬一拳贯穿。

    看见老爹身受多处重伤，最终站着死去……

    他的心脏阵阵绞痛。

    “这一战，白胡子承受刀伤267处，子弹152发，炮弹46枚，但他仍保持着毁灭敌人的姿态；并且在他的整个海贼生涯里，背上没有一处因为逃跑而留下的伤痕。”

    周行适时说道。

    艾斯跪在地上，脸上布满泪痕。

    “我输了……”

    “我认输。”

    “我认输！”

    “不管怎么样。”

    “你能帮我吗？”

    “我死了也无所谓，其他人不要死啊！”

    【波特卡斯?D?艾斯认输】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人波特卡斯?D?艾斯，获得随机蓝色精粹7000，拥有1次对手选择权】

    游戏结束。

    周行默默走到艾斯身边，伸出手。

    “我尽力吧，战斗我不擅长，但是保命有一套心得。”

    “这3个月我会悉数传授给你的。”

    “我已经想好了，过会就去找个老锁匠给你特训，教你开锁秘技。”

    艾斯一头黑线。

    这个人…真的靠得住吗……

    坐在地上的艾斯抓住周行的手，站了起来。

    两人握着手。

    “忘了介绍，我叫周行。”

    “我是波特卡斯?D?艾斯。”

    【周行与波特卡斯?D?艾斯友好值达到60，好友分享功能开启】

    【好友之间可互相分享能力】

    【检测到周行是英雄联盟能力者，可从已拥有的技能装备中复制1个英雄技能、1个召唤师技能和1件装备，分享给好友】

    【检测到波特卡斯?D?艾斯为恶魔果实与霸气能力者，作为交换，可从其中复制1项分享给周行】

    【复制后的能力同等强度，不会对好友双方造成影响，且不受能力自身的负面效果限制】

    周行：？？？

    握着的手顿时香了起来。

    “这敢情好。”

    周行之前还在思考，如何帮艾斯摆脱顶上战争的困局。

    既然可以分享能力，那艾斯逃生的概率就大多了。

    他现在有提莫、蛮王、唤潮鲛姬、璐璐、凯尔、图奇和艾尼维亚这7个英雄。

    所有英雄技能里面，他觉得最适合的就是蛮王大招无尽怒火了。

    可以在5秒内对死亡免疫！

    即便艾斯不能元素化，哪怕被霸气击中，只要及时开启无尽怒火，5秒内就不会死亡。

    保守起见，召唤师技能可以选择屏障来抵挡伤害，装备选择守护天使可以复活。

    3重保障，且不会受海楼石限制。

    加上艾斯自己的元素化，4项保命技能。

    苟到天荒地老～

    “我选择复制无尽怒火、屏障和守护天使给艾斯。”

    周行露出满意的笑容，他似乎已经预见，待艾斯回到马林梵多之时，所有人都会被他的怂震惊到。

    想想赤犬一拳轰出，艾斯毫无反应……

    好不容易倾尽全力打死艾斯，4秒后复活了～

    再想攻击，元素化溜了，支援到了～

    到时候赤犬的表情一定很精彩。

    “原来是这样啊。”

    一道信息传入艾斯脑海中。

    他瞬间明白了这2个技能和1个装备的用法。

    “好友间可以分享能力吗？”

    “周行，你想要什么能力？”艾斯问道。

    周行摸着下巴：“二选一么……”

    “那就恶魔果实吧。”

    既然复制后的能力不受负面效果限制，还是选烧烧果实好一点。

    毕竟是强大的自然系，可以元素化躲伤害，十分稳妥。

    而霸气他可以后面召唤别人获得。

    他之前在这间密室贴了许多海报，有个人的，有多个人物的，几乎涵盖了海贼王里的主要人物。

    只要友好值达到60就可以互相分享能力，这让周行考虑着要不要去攻略一下黄猿，搞波交易。

    毕竟闪闪果实的能力也很棒。

    可以光速移动，实乃逃跑神技！

    大不了给黄猿一些垃圾技能装备，不给他增强太多就行。

    况且黄猿这家伙本身立场就很暧昧，也不一定会给路飞和艾斯造成困扰。

    “我选择复制恶魔果实能力给周行。”艾斯说道。

    紧接着一道信息传入脑海，周行手臂燃起了火焰。

    “这就是烧烧果实吗？”

    “太棒了。”

    周行拥有的烧烧果实能力甚至强过艾斯。

    因为复制后的能力不受自身负面效果限制，也就是说他是可以游泳的，并且可以拥有多个恶魔果实。

    但还是会被海楼石和霸气克制。

    “好了，你休息休息，再练习下技能装备吧，3个月时间也够熟练使用了。”

    周行开口道。

    随后他花10万买下了风车村场景，把这间密室装饰一新。

    “这是，风车村？”艾斯难得露出了笑容。

    虽然知道这不是真的，但还是感受到了让人安心的家的感觉。

    艾斯低头一笑：“谢谢你。”

    “哈哈，不客气，这么晚了我也要睡觉了。”

    虽然成为了能力者，但还是会很困啊。

    周行走出密室关上门，默默想着今天的对决。

    终于还是是劝降了艾斯。

    他获得了7000蓝色精粹，加上之前剩的2250，就是9250。

    还获得了一次对手选择权，下次对决依然是他选择对手。

    最重要的是，他得到了烧烧果实的能力。

    这对他的实力无疑是大大的加强。

    要不是系统规定每天只能进行一场对决，他都想熬夜肝下去，再召唤一个人物了。

    “不过嘛，连续肝也不是我的风格。”

    “人生嘛，还是懒一点比较舒服。”

    到隔壁的串串店吃个夜宵，又借了水洗漱，周行打印了艾斯的海报贴在密室门上。

    然后在店里住下。

    既然在店里是无敌的。

    他决定了，以后尽量就呆在店里。

