    

    现在的韩琛很想做一个合格的盗贼。

    然而，他高估了自己在盗贼这个领域的专业素质，也低估了石龙这个一流高手的警觉。

    就在他刚刚落地的那一刻，卧室中就传来了石龙的声音。

    “阁下不请自来，是否有些不瞧不起我石龙了。”

    声音传来的同时，卧室的房门被推了开来，身穿着白色寝衣的石龙大马金刀的走了出来。

    只看石龙此时的气势，完全看不出他前两天才刚刚遭受重创。

    韩琛没有回答石龙的打算。

    当石龙走出卧室后，他没有任何犹豫，查克拉极速流转，率先发起攻击。

    只见身穿夜行衣的韩琛如同一道闪电般朝着石龙狂奔而去。

    此时的韩琛没有使用血煞真气的打算，更没有使用忍术的打算。

    血煞真气就不说了，周身萦绕的血气已经成了他的标志。

    只要他稍微认真一点运转血煞真气，石龙就能认出他的身份。

    至于忍术，也是一样。

    石龙已经见识过了千鸟刃和瞬身术，就算他使用千鸟跟螺旋丸，石龙也能猜测出他的身份。

    当然，要是他打算弄死石龙的话，那么无论是血煞真气还是忍术，他都可以尽情施展。

    不过就目前来说，他暂时没有弄死石龙的打算。

    杀人跟夺宝虽然是一对好拍档，但现在的他只想要夺宝，不想杀人。

    更重要的是，石龙就算没有了长生诀，也还有一定的价值，继续留着他，不是什么坏事。

    面对韩琛攻来的右拳，石龙化掌为拳，猛然击出。

    推山真气凝聚而成的气劲，笔直飞向韩琛。

    看着迎面而来的气劲，韩琛不闪不避，左手探出，查克拉聚于掌中，凝而不显，拍向气劲。

    嘭！

    石龙发出的气劲被韩琛一掌拍散，化作凌乱的气流涌向四周。

    与此同时，韩琛将查克拉聚集在双腿，猛然加速。

    虽说现在的他不太方面施展忍术，但使用查克拉增幅自身却没有任何问题。

    只要他不主动显现查克拉，石龙就算长多一对眼睛，也不可能看出查克拉的存在。

    目睹韩琛一掌拍散气劲的那一幕后，石龙顿时打起了十二分精神。

    这是什么横练功夫？

    石龙并不了解查克拉，将查克拉的增幅当成了金钟罩铁布衫一般的横练功夫。

    还没等石龙提气护体，韩琛已经冲到了他的面前，双拳再次挥出。

    木叶连弹！

    从拳脚功夫来说，韩琛连二流高手都算不上。

    如果不是从高家庄的护卫身上复制了不少拳脚招式，并将其融合成了自己的体术招式木叶连弹，他的拳脚功夫不会石龙武馆的弟子强多少。

    石龙绰号推山手，一身功夫都在双手之中。

    贴身短打更是他擅长的领域。

    然而此时，当韩琛施展出不合章法却又独树一帜的木叶连弹后，石龙脸上闪过了一丝诧异。

    他从未见过“横练功夫”如此深厚，拳脚功夫却如此另类的敌人。

    在韩琛的木叶连弹中，他看出了不少寻常招式的影子。

    嘭嘭嘭嘭……

    韩琛的双拳跟石龙的双手不断碰撞在一起，发出了战鼓般的沉闷撞击声。

    越是交手，石龙的脸色也越发凝重。

    以他的眼光，不难看出木叶连弹是融合了各种拳脚招式的连环快攻。

    但他想不明白，能将各种拳脚招式融为一体的黑衣人，为什么不注重修炼一门更加高深的武技。

    将不同的招式融为一体化作自身招式。

    消耗的精力并不会比专精一门高深的武技低。

    虽然不太明白这个黑衣人究竟是怎么想的，但石龙手上的动作却没有任何迟疑。

    荡开韩琛袭来的拳头后，石龙的右手猛然探出，闪电一般抓向韩琛的肩膀。

    眼看石龙的右手就要抓住自己的肩膀，韩琛做出了一个令石龙意想不到的动作。

    只见他微微弓身，稍稍避开石龙的右手。

    随后，双腿猛然用力，整个人直接撞向石龙。

    贴身靠！

    当韩琛弓身的那一刻，石龙就意识到了不好，体内真气极速流转，外放护体。

    然而，石龙的反应还是慢了一步。

    护体真气还未彻底成型，韩琛就已经贴到了他的身前。

    更糟糕的是，韩琛那聚集了大量查克拉的右手手肘，如同战锤一样重重地撞在了他右胸的伤口上。

    轰！

    石龙连反应都时间都没有，就被韩琛撞飞了出去，整个人倒飞进卧室，狠狠地撞在了卧室的桌椅上上，将实木打造的桌椅撞得支离破碎。

    击飞石龙的韩琛没有任何迟疑，双腿继续发力，闪电一般窜进卧室，奔向石龙挂在衣架上的外衣。

    不好！

    看到韩琛直接奔向外衣后，石龙终于反应过来。

    然而，此时的他已经来不及阻拦韩琛，只能眼睁睁的看着韩琛一把卷起自己的外衣，头也不回的撞破窗户离开卧室。

    看到这一幕的石龙，再也无法压制胸口的伤势，猛然喷出一口鲜血，脸色一片惨白。

    拿到石龙的外衣后，韩琛没有任何停留。

    狂奔出了好几里地后，他才停了下来，从石龙的外衣中取出了长生诀。

    跟他猜测一样，长生诀这种宝物，石龙很大几率会随身携带。

    随手扔掉石龙的外衣后，他迅速浏览起了手中的长生诀。

    据传，长生诀其书以玄金丝线铸成，入水不湿、遇火不焚。

    但韩琛手中的这本长生诀，从外表看去，跟一般的书并没有什么不同。

    书内有着七副人形图，姿态各不相同，并且用各种符号例如红点、箭头等画出玄妙的运行轨迹。

    全书共七千四百多种字形，但其中只有三千多个字形被破译了出来。

    长生诀的原文不多，但书内密密麻麻的写满了各种不知道对不对的注释。

    从内容上来看，这些注释比原文还要让人摸不着头脑。

    浏览完手中的长生诀后，韩琛没有任何犹豫，直接开启了系统气运汲取功能。

    “气运汲取中……”

    看到系统给出的提示信息后，他露出了满意的笑容。

    长生诀这种宝物，果然可以汲取气运。

    没多久，系统就结束了气运汲取，将汲取的最终结果显示了出来。

    “诸界行走：28.5/100！”

    看着系统显示的结果，韩琛不由得倒吸了一口凉气。

    28的气运！

    他猜到了长生诀上一定会有气运，但他没有想到，长生诀上气运居然能高达28。

    卫贞贞从一个包子铺小妾一步登天成大魏皇帝贵妃，所拥有的气运也只不过才0.5而已。

    如果按照这种情况推算，28的气运，足以让一个乞丐成为一统天下的开国皇帝，甚至成为一个名流千古的一代明君。        

