    第63章 退杂志

    （因为是word文档码字，排版可能有问题，我正在修改，大家稍等一下，刷新一下章节看看。）

    曾小贤已经尽力在看杂志了，但是他看杂志的速度，来不及订杂志的速度。

    一旁的宛瑜目瞪口呆，没想到曾小贤竟然能够收到这么多的杂志，这待遇还真不是一般人能享受的。

    不愧是传说中的钻石会员，享受的待遇就是和普通人不一样。

    “曾老师，你要是不喜欢这些杂志，直接退了得了。干嘛浪费钱？你难道真的是隐藏的土豪？”

    林晨道。

    他是真搞不懂曾小贤的，明明喜欢的人和物，却又不敢表露出来。

    不喜欢的东西会表露出来，但是孤却又不懂得拒绝。

    “对呀，曾老师，只要你退订了就不用收到这些杂志了，这样你就既可以省钱，还能省心。”

    林宛瑜点头表示赞同林晨的话。

    “但这让我很为难，这可是号称全程最高端的的时尚杂志！内容无所不包！”

    林晨拿起一本杂志，看着封面念道：

    “八卦消息，明星**，豪华跑车，内幕丑闻，涵盖纽约巴黎，世界时尚杂志的最新消息。是紧握时尚脉搏的——明智选择。”

    “林晨，你也看过？”

    曾小贤兴奋问道。

    他突然觉得自己的身份档次一下子高了上去，看来那个杂志的工作人员并没有骗他，许多高端人士都在看这本杂志。

    林晨够高端了吧？要是知道自己和林晨这样的百亿大佬看过一样的杂志，说出去多有面子！？

    “不，这封面上写的有。”

    林晨把杂志封面亮了出来。

    说完，他继续道：

    “曾老师，你看杂志，还不如看微博呢。上面说的这些，你都可以在微博看到。而且，还有机会跟明星们互动哟！”

    “是啊，曾老师。现在已经很少年轻人人看杂志了，许多都是跑去微博冲浪了。”

    林宛瑜道。

    “微博，那是什么？”

    曾小贤问道。

    林宛瑜惊讶的看着曾小贤道：

    “不会吧，曾老师，你居然不知道微博？”

    “很出名吗？”

    “额………微博是我们公司开发的软件，你在杂志上能够看到的，微博上也能看到。”

    林晨解释道。

    “这么方便？在哪看？”

    曾小贤激动的问道。

    他不奢求别的，刚刚听到林晨说可以跟明星互动。那岂不就是说，他曾小贤有机会和林志玲一起互动聊天了？

    林晨按照激动的曾小贤，道：

    “曾老师，我们还是先解决你杂志退订的问题吧。”

    “这杂志……”

    曾小贤刚想说话，林晨打断道：

    “曾老师，你别找借口说什么杂志多好，你就说你去退不退。”

    林晨知道曾小贤的性格的，这家伙别看平日里脸皮厚，但是遇到什么事情，怂的要死。

    “其实我已经去杂志社退订过了，但是那退订处的接待员，问我你确定要离开顶级时尚圈吗？我该怎么回答？”

    曾小贤问道。

    “没什么好回答的，你就实话告诉不就行了。干嘛这么纠结？”

    林晨随口道。

    “对呀，实话实说不就行了？”

    林宛瑜也很是赞同。

    “问题就在这里呀，我是一个媒体主持人，一个社会知名人士，这种话我很难说出口的。

    “我是可不能去退订的。”曾小很是苦恼道。

    “曾老师，你快看特别报道，明年是装男人十年周

    庆

    “装男人将会为会员推出特别副刊”

    第一百四十二章曾小贤的杂志烦恼 5/6

    “此福刊将以日刊形式发行，每刊每天每本只要49

    元。”宛瑜指着公告道。

    “曾老师，

    一天一本49元，一个月的杂志钱差不多

    要一个月的房租了。

    “你确定不退订？?林晨一脸玩味之色道。

    “对呀，曾老师你确定要留在顶级时尚圈？”美嘉也

    笑着问道。

    -想到每个月的杂志钱竟然相当于自己一个月的

    的房租。

    曾小贤可不认为自己能够承担。

    现在他可不管什么能不能拉下面子了。

    “我要退了它。”曾小贤连忙说道。

    “需不需要我们陪你一起去？”林晨问道。

    《怎么会？”

    “我是一个男人，就算我是死也要退了它。”曾小拿

    着包朝着酒吧里外跑去。

    “宛瑜，你信不信曾老师肯定会回来让我们一起去

    的。”林晨一脸自信地对着旁边的宛瑜道。

    “应该不会吧，这点小事曾老师应该一个人就够了

    吧。”宛瑜看着曾小贤的背影道。

    “对我们来说是小事，可是曾老师未必能拉下面

    99

    子

    。

    “你看，他回来了。

    林晨指了指已经跑回来的曾小贤道。

    “曾老师，你5.6回来干嘛？”宛瑜问道。

    “林晨，你们还是陪我一起去吧，我怕等会儿不知

    道怎么开口。”曾小贤说道。

    “宛瑜，去不去？”林晨问着宛瑜。

    “既然曾老师让我们一起去，那我们就当帮他忙，

    一起去看看吧。”宛瑜说道。

    “对，就当帮我的忙，大家一起去把这该死的杂志

    退掉。

    ?曾小贤连忙说道

    “那好吧，我们一起去吧。”渝点点头道。

    “林晨真是太感谢你了，我们现在就去吧。

    “这家杂志社的地方我自己查清楚了。”曾小贤提议

    道

    林晨点点头表示可以。

    杂志社。

    林晨牵着宛瑜的手走进杂志社。

    “这杂志社还挺热闹的嘛。”宛瑜开口说道。

    只见杂志社里有不少人走动，品然也是前来办理

    业务的。

    。

    “曾老师，你干嘛这么紧张？：

    ，

    林晨有些好笑地问着一旁的的曾小贤道。

    “我哪有紧张？”曾小贤立马反驳。

    《曾老师，你要是不紧张，为什么我感觉你流的

    汗，比我的手里的冰淇淋还多？”

    “你该不会也是被融化了吧。”美嘉开着玩笑道。

    “曾老师，这就是一件小事，放松一点，很快就会

    过去的。”林晨安慰道。

    “来，曾老师我们来练习一遍。”宛瑜说道。

    “好。”曾小贤点点头表示同意。

    “曾小贤，难道你不想拥有与众不同的时尚品位和型男地位吗？”宛瑜按照刚才他们排练的计划问道。

    04

    “对！因为我受够了，永无休止的彩页和没完没了

    的流氓账单

    “我宁可做一个挺着肚子，抱着薯片，喝着啤酒的

    乡巴佬。”曾小贤一口气说完

    “怎么样，气势还可以吧。”曾小贤问道。

    “基本可以，眼神中再多一点鄙视和愤怒，少一点

    孤独和悲凉。

    “还有，你说话的时候腿不要哆嗦呀。”宛瑜指了指

    曾小贤一直哆嗦不停的腿。

    “宛瑜，你确定你们的计划有用？”林晨问道。

    “林晨，不管有没有有用，我们这是有备无患。”宛

    瑜解释道。

    “好吧，那希望有用。

    “曾老师，前台没人了，现在该你出马了。

    “别紧张，不就是退订而己，弄得像上刑场一样。

    林晨安慰道。

    “我不紧张，我这就去退订。”曾小贤强迫自己冷静

    下来，朝着前台走去。

    (本章完)

