    　　柳无邪攻击手段层出不穷，谁也不知道他下一招要做什么。

    　　灵魂攻击，极其罕见。

    　　对修为高出自己太多的修士施展，等于自找死路，对方的神魂一旦反击回来，受伤的反而是柳无邪。

    　　柳无邪魂海异于常人，有天道神书守护，加上灵魂之盾，想要伤他，难于登天。

    　　沈月刚从音啸当中清醒过来，一枚恐怖的长矛刺入她的大脑。

    　　“啊！”

    　　一道凄厉的惨叫声，从沈月口中传出，身体突然朝后退去。

    　　五官都在出血，整个人状若癫狂，头发全部散开，像是一头从地狱中爬出来的厉鬼。

    　　这一幕，彻底震骇了众人，也包括山谷外面的十二名长老。

    　　“我勒了个去，这个柳无邪也太生猛了，竟然捅了安流星星主之女一刀。”

    　　周围那些人，感觉后脊梁骨都发凉，柳无邪这是捅到了马蜂窝啊！

    　　“我的脑袋，我的脑袋，好痛，好痛……”

    　　沈月双手死死的捂住脑袋，灵魂之矛幻化出一尊尊恶鬼，穿梭于沈月大脑之中。

    　　柳无邪调动一丝阿鼻地狱的能量，不断的冲击沈月的神魂。

    　　就算她恢复，也永远活在恐惧之中，魂海中会经常冒出来厉鬼。

    　　牧恒脸色大变，身体一晃，落在沈月面前。

    　　柳无邪对手只剩下三人，两名化元二重，一名化元一重。

    　　压力大减，必须要速战速决，趁着牧恒不在，先杀了他们三个。

    　　沈月是牧恒的未婚妻，看到妻子这般模样，牧恒心都在滴血，虽然是两大星球联姻，毕竟两人一起长大，感情还是很深厚。

    　　“不要碰我！”

    　　牧恒抓住沈月手臂的那一刻，沈月手中长剑突然朝牧恒斩下来，完全是丧失了理智。

    　　“啊啊啊，你不要过来！”

    　　沈月不断的挥舞手中长剑，朝四周胡乱攻击，吓得周围那些人不断后退。

    　　谁也不知道发生了什么事情，到底柳无邪对沈月做了什么。

    　　柳无邪也没想到，灵魂之矛融入一丝阿鼻地狱的力量，效果竟然如此强大，沈月可能一辈子都在恐惧当中度过了。

    　　因为柳无邪也不知道如何破解。

    　　沈月还在胡乱冲击，已经有好几名低级脱胎境弟子被他杀死，场上乱作一团。

    　　站在山脉外面的十二名长老你看着我，我看着你，竟不知所措。

    　　“这个柳无邪，真是疯了！”

    　　黄衫狠狠挥舞一下拳头，就算是他，都不敢动牧恒还有沈月。

    　　他倒好，不仅动了，还让沈月陷入癫狂状态。

    　　估计用不了多久，安流星主就会知道这里发生的事情，以安流星主的脾气，肯定会替自己女儿报仇。

    　　没有牧恒的压制，柳无邪身体腾空而起，化为一尊万古神龙。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走龙蛇！”

    　　“游云惊龙！”

    　　又是三式齐发，要比昨日强横一倍有余，幻化出一尊七十丈的神龙，盘旋天际。

    　　退到远处的那些弟子，纷纷露出惊恐之色。

    　　“好强大的武技！”

    　　场外，还有不少化元境，看到这一幕，吓得身体都在颤抖。

    　　“他们三个危险了，除非牧恒出手！”    　　远处几名化元境高手小声交流，此刻牧恒正在想办法控制沈月，哪有时间参与进来。

    　　远古荒龙，那可是龙族始祖，柳无邪身躯中的真龙之躯，正是炼化了一尊远古荒龙。

    　　“龙族法则，柳无邪身体里面怎么会有如此强横的龙族法则。”

    　　战龙院一名长老突然发出一声惊叫，柳无邪身躯之中，释放出无边的龙气还有龙族法则。

    　　“他竟然修炼了真龙之躯，难道他是龙族后裔。”

    　　达摩院一名长老阴毒的说道，难怪柳无邪能轻易的施展天龙九式，原来如此。

    　　所有的谜底全部解开了，柳无邪仗着真龙之躯，可以肆无忌惮的施展天龙九式。

    　　换成常人，肉身早就崩裂了。

    　　只有真龙之躯施展出来的天龙九式，才是最纯正的龙族武技。

    　　牧恒花费了九牛二虎之力，终于控制住了沈月，一掌劈在沈月的脖子上，沈月暂时安静了。

    　　正要出手，发现柳无邪形成一尊神龙，像是一座磨盘，盘旋而下，将三名化元境全部吞噬了。

    　　又是一招，斩杀三名化元境。

    　　从他们出现到现在，谁会想到，会是这个结果，难道不是柳无邪被杀死吗？

    　　牧恒眼珠子都要瞪出来，就算是他，此刻都奈何不了柳无邪了，因为天龙九式展露出来的力量，已经堪比化元四五重。

    　　“走！”

    　　牧恒毫不犹豫，抱着沈月，迅速消失在原地，离开山谷。

    　　走的倒是很干脆，倒不是惧怕柳无邪，而是沈月身体出现问题了，必须要抓紧时间救治，以免留下后遗症。

    　　柳无邪身体缓缓落下，目光横扫四周，发现牧恒已经逃走了。

    　　这时候追杀肯定来不及了，目光瞄向剩余围攻他的弟子。

    　　一百多人，顿时如鸟兽轰散，朝四周逃去。

    　　牧恒逃了，其他化元境死了，他们留在这里，更不是柳无邪对手。

    　　手持邪刃，柳无邪犹如虎入羊群，肆无忌惮的猎杀，短短几个呼吸时间，杀死了七八十人。

    　　他们的储物戒指还有身体中的法则，全部被剥夺，融入吞天神鼎。

    　　倒入太荒世界，虽然没能突破到脱胎三重境，但是柳无邪的修为，要比之前更加精湛，又精进不少，战斗力堪比化元五重了。

    　　只有寥寥几十人，逃得较快，顺利离开山谷。

    　　眨眼间的功夫，山谷所有弟子逃得一干二净，连那些观战的弟子都逃走了。

    　　他们害怕。

    　　害怕柳无邪把他们全部杀了。

    　　看着地面上一张张人皮，贺英武从远处走出来，脸上没有一点兴奋，反而是浓浓的担忧。

    　　经此一事，牧恒还有沈月，肯定不会放过柳无邪。

    　　这两人倒不是很担心，主要是他们背后的力量。

    　　“时间差不多了，我们出去！”

    　　柳无邪并未考虑那么多，他加入天龙宗，就是要展露出妖孽的天赋，引起高层的注意。

    　　最好闹得越大越好，引起星主大战，那才有意思，到时候天龙宗高层肯定会出面干涉。

    　　他是天龙宗弟子，要是被星主杀死，天龙宗也会颜面无存，毕竟今日的事情，柳无邪有何过错？

    　　杀了这么多人，柳无邪身上多了一百万星石，嘴角浮现一抹笑意。

    　　其他弟子，先行柳无邪一步，已经回到外面，每个人一脸心有余悸。　　那一战，可以说是震烁诸天，天龙宗多少年了，没出现过这种事情。

    　　牧恒抱着沈月，出现在十二名长老视线当中，战龙院四名长老迅速上前，开始检查沈月的伤势。

    　　“怎么样了？”

    　　一名战龙院长老接过沈月，朝牧恒问道。

    　　“神魂受伤！”

    　　路上的时候，牧恒检查了一遍，发现沈月魂海受损严重。

    　　牧恒拿出修复神魂的的灵丹给沈月服用下去，魂海受损的地方，倒是恢复了一些，不知道为何，沈月元神上面，出现一个黑点。

    　　不论他如何清除，这枚黑点就像是附骨之疽，一直纠缠沈月的元神。

    　　只要沈月苏醒过来，就会胡言乱语，做出各种极端的事情来，牧恒无奈之下，只好将她继续打晕。

    　　十二名长老全部上前检查一遍，包括丁一。

    　　每个人检查之后，都摇了摇头，那个黑点，连他们都没有办法，除非是混洞境出手，也许还有一线机会。

    　　“我要杀了这个柳无邪！”

    　　战龙院一尊长老突然站起来，欲要杀死柳无邪。

    　　正好柳无邪跟贺英武两人，从山脉之中走出来。

    　　“肖历，你这是什么意思，弟子之间争斗，长老禁制干预。”

    　　丁一虽然担心沈月的伤势，但也不允许有人伤害柳无邪。

    　　既然是之前就约定好的事情，生死就得各安天命。

    　　“我们天龙宗好不容易招收这么多天才弟子，结果倒好，被他杀了一百多人。”

    　　肖历一脸恶毒之色，目光犹如野兽，狠狠的瞪着柳无邪。

    　　“那又如何？难道柳无邪就该死？”

    　　丁一长老反问道。

    　　双方僵持住了，达摩院的长老也站出来，同意肖历的意见，杀死柳无邪，此子不能再留了。

    　　“这个小子杀了这么多人，又打伤安流星星主之女，给我们天龙宗惹来这么大的麻烦，理应诛杀。”

    　　黄衫这时候插了一句，今日必须要杀死柳无邪。

    　　“笑话，沈月既然是我们天龙宗弟子，就得按照天龙宗的规矩来，我们天龙宗，什么时候会惧怕一个小小的星主。”

    　　丁一嗤之以鼻，且不说安流星只是一个二流的小星球罢了。

    　　比起那些普通人，星主地位很高。但是跟那些一流星球相比，完全不是一个等级。

    　　就算是一流星主，天龙宗都不惧，何况是小小的二流星主。

    　　要是因为一个二流星主，惩罚一名弟子，那才是天大的笑话，以后谁还敢加入天龙宗。

    　　况且，柳无邪有何过错，就要遭到惩罚。

    　　听黄衫的意思，担心安流星星主来天龙宗找麻烦，简直是滑天下之大稽。

    　　众人沉默。

    　　丁一说的没错。

    　　沈月现在是天龙宗弟子，就得按照天龙宗的规矩来，从加入的那一天开始，她就不是星主之女了。

    　　不少弟子纷纷点头，同意丁一长老的观点。

    　　黄衫气得哑口无言，继续说下去，反倒是他怕了安流星星主一般，那丢的是天龙宗的面子。

    　　“这是我跟他之间的恩怨，跟安流星还有田云星没有任何关系，我会亲手杀了他。”

    　　牧恒这时候站起来，一脸的坚定之色，目光犹如闪电，落在柳无邪的脸上。

