    从唐仁的侦探社回到自己房间，秦颂拿出手机仔细看了看照片里的Ivy。她坐在距离目标三个桌位外靠窗的座位上，阳光透过落地玻璃洒入，让她半边身子上带着微微的暖光。

    大红色的衣裙配上同款唇色，在她披肩长发和精致容颜的衬托下，一点也不显得媚俗，反而有种雍容的贵气。

    “还是这么漂亮。”秦颂不禁感慨。

    Ivy，毒玫瑰。笑脸组织幕后黑手，Q组织成员之一，擅长操弄人性与人心，一个拥有太多故事的女人。

    秦颂对于这个女人的印象并不是很好，之前诸天世界时就被坑过。

    明明知道这个女人的真实背景，但队友四人仍然被挑拨得反目成仇。幸好他一开始就留了一手，不然就被埋葬在诸天世界里成为玩家死亡名单里的一员。

    秦颂收回思绪，顺手将这张照片发给了林默，顺便带上了一个微笑的表情符号，他知道对方一定会明白自己的意思。

    滴答。

    很快，林默就回复询问：有没有更详细的信息？

    秦颂想了想，将从唐仁那里得到的女人和委托人的消息告知对方。

    唐仁跟踪调查的女人，以及Ivy出现的目的，就交给林默去查吧，这是他的宿命。

    曼谷某处天台上，郑弼奇正带着乐少锋和覃欢喜对峙，打算将透露自己仓库消息给徐天堂的情妇丢下楼去。

    “看见没有，怕也要还！怕有什么好奇怪，我也会怕，但我们认为值得去做的事情，拿命去拼我们也会去做。”

    给乐少锋上完人生教育课，郑弼奇朝覃欢喜走去。

    “欢喜哥，我说过保你就一定保你。”

    覃欢喜有些激动：“好兄弟！”

    乐少锋看着覃欢喜，眼神带着提醒的意味。

    覃欢喜暗暗点头，然后笑道：“Pak key啊，你这么讲义气，有些事情我也不能瞒你。”

    “什么事，说啊，欢喜哥。”

    “其实长兴派来抓我回去的那个徐天堂，我竟然认识，你说巧不巧？”覃欢喜一边说一边观察郑弼奇的脸色。

    郑弼奇笑问道：“那还真是巧啊，不过就算是认识，他难道会放过你吗？”

    覃欢喜说道：“以前他还是古惑仔的时候我救过他的命，他愿意帮我逃过这一劫。我知道他偷走你的货是为了在魏德信面前拿功劳抵消没能抓到我的过错，我当然不愿意，我让他把货还给你。你宁愿冒着得罪长兴和大老板的风险也要保我，我也不可能看你陷入麻烦。”

    郑弼奇还没开口，乐少锋就先忍不住问道：“说了这么多，什么时候还我们货？”

    “他应该跟着我的来到附近了，要不我打个电话让他现在就送过来？”覃欢喜答道。

    “好啊，麻烦欢喜哥了。”郑弼奇笑着说完，扭头皱眉看了乐少锋一眼，怪他多嘴。

    覃欢喜用郑弼奇的电话跟徐天堂通话，十几分钟后，徐天堂出现在楼顶天台。

    “哇！这么多人，还有性感美女，挺热闹的嘛。Pak key哥，欢喜哥！”

    郑弼奇开口道：“欢喜哥说你愿意归还我的货，货呢？”

    徐天堂笑道：“事先声明，我不愿意还的，不过我欠欢喜哥的，所以他说还给你那我就还给你咯。货在车里，地下停车场A3区，白色丰田，这是车钥匙。”

    “你们去检查货有没有问题。”郑弼奇看向旁边的小弟。

    小弟拿过徐天堂手里的车钥匙下楼去验货了。

    等待验货的十几分钟里，徐天堂一边看风景一边跟郑弼奇聊天，聊的都是他和覃欢喜过去的事情。为了打消对方的怀疑，他和覃欢喜两人也讨论过这方面的说辞。

    乐少锋在一旁默默地听着，现在还轮不到他开口。

    很快，郑弼奇就接到小弟打来的电话，表示车里的货没问题。

    结束通话后，郑弼奇心里松了口气，笑呵呵道：“欢喜哥，谢谢你。如果不是你，我这批货很难完整的拿回来，这样我也能对大老板们有了交待。这批货过几天就要上船，我之前说过算你一份一定不会忘的。”

    “谢谢你，Pak key，不过我有件事想和你商量一下。”覃欢喜说道。

    “什么事？”

    覃欢喜指着徐天堂道：“天堂他不仅不抓我回去，还把货都还给你了，回到香江肯定没有办法向长兴交差。”

    “这个容易，留下来跟着我，绝对不比长兴差。”郑弼奇说道。

    徐天堂笑道:“Pak key哥，要不是还有家人在香江，我也想留在泰国跟你混了。”

    “那你们是什么意思？”郑弼奇也很聪明，知道徐天堂肯还货给自己，一定是有条件。

    “很简单，为了你、我和欢喜哥都不为难，我想了一个好办法，既能让你赚钱，还能让我免受惩罚，又能给欢喜哥提供复仇资金，有没有兴趣听一听？”

    “说说看。”郑弼奇饶有兴致。

    徐天堂将之前三人讨论的计划说了一遍，他带着覃欢喜和一半的货回香江，通知长兴的人来接送，然后利用黑警突袭制造混乱，让覃欢喜拿着货逃走。覃欢喜再利用手头上的货筹集资金，为自己的复仇计划打下坚实的基础。

    “你没有嫌疑，欢喜没有被抓，我也没有损失货钱，这个计划真不错。”郑弼奇鼓掌道，“但我凭什么信你？”

    “Pak key，你信不信我？”覃欢喜忽然问道。

    “我当然信你了，欢喜哥。”

    “那我信天堂，也请你相信他这一次。”

    郑弼奇微微皱眉，但很快就舒展眉头，笑道：“没问题，欢喜哥，货你们拿去。”

    “好兄弟！”

    覃欢喜话音刚落，一旁的乐少锋忍不住出声道：“Pak key哥，你相信他们，可我不信。我要跟着他们一起去香江，全程盯着他们一举一动，确保我们的货不会有损失。”

    “小乐！欢喜哥的为人你难道还不清楚吗！”郑弼奇不悦道。

    覃欢喜却摆摆手，笑眯眯道：“Pak key，没关系，你当老大了，多少要照顾一下手下小弟的情绪，乐少又是你最看重的人，要让他心服口服才行。这样吧，就让乐少跟在我身边，一来看我会不会骗你，二来我回去香江也缺少人手，正好能帮我的忙。”

    郑弼奇也有些头疼，见覃欢喜都这么说了，也只好点头道：“小乐说话耿直不懂事，要是以后有什么冒犯的地方，还要麻烦欢喜哥多多照顾。”

    覃欢喜笑眯眯道：“好说好说，其实用不了一两个月，我就能把货都散出去，到时候乐少就能安心回来了。”

    “小乐，去了香江要多听欢喜哥的话，他的话就是我的话，明白吗！”

    “明白，Pak key哥。”

