
　　报告会结束后，紧接着就是提问环节，与会者纷纷举手示意。

　　包括徐东。

　　“各位不用着急，今天时间有的是，我看就不如从这位老先生开始吧，老先生您请。”

　　“请问贵公司现在有多少固定资产？”

　　老先生一点也不含糊，直接问了一个很现实的问题。

　　虽然“元世界”的概念很火。

　　但仅凭概念，根本不值这个价。

　　“我们大概抢救出了百分之六十的服务器和相关设备，同时还拥有一支两万五千多人的运营和研发团队，以及全部的知识产权。”

　　“还有呢？”

　　“另外，我们已经和贵国的琼州官方，达成了初步合作协议，同时租下一片十平方公里土地，作为公司的新总部。”

　　“资金呢？你们那么大的公司，总不能一点不剩吧？”

　　发言人摇摇头：“抱歉各位，公司的资金已经全部被用来回收股份，目前账面上只有少量流动资金。”

　　“你们在国外的资产呢？”

　　“同样全部处理干净了。”

　　有人当即疑惑道：“这又是为什么？你们不要国际市场了？”

　　“介于目前的国际形势，经过全体股东们的一致表决，公司决定放弃海外市场，业务范围只限亞互境内。”

　　“什么？海外怎么说也有好几亿人，怎么能说放弃就放弃？”

　　“我们也是没办法，以目前的网络环境，开拓海外几乎等同于亏本，除非星链网络恢复，否则只能暂时搁置。”

　　发言人耐心解释道。

　　徐东点点头，觉得对方考虑得很周全，除了硬件条件，战争的不确定性也是一个重要原因。

　　提问很快就轮到了徐东，现场众人当中，他算是“年轻人”，对游戏行业并不陌生，所以问了一个很敏感的问题。

　　“请问新版'元世界'，跟之前的老版'元世界'有什么不同吗？你们能保证通过官方审批吗？”

　　麦克先生偷偷比了一个大拇指，这个问题是很多人都没能想到的。

　　“新版游戏的内容肯定会有所差异，我们会根据亞互的相关要求，对游戏进行全方位的修改。

　　请大家放心，我们公司有信心、也有能力完成这项任务，并最终通过审批，我们愿意与诸位签订对赌协议。”

　　发言人虽然说得滴水不漏。

　　但现场很多人都反应了过来，新版的游戏内容肯定会有大量删减，一些容易让人沉迷的设定，估计难逃“法网”。

　　尤其是在“氪金”方面，大概率会被限制得死死的，营收毫无疑问会大缩水，也难怪市值跌得那么狠。

　　毕竟相较于漂亮国，国内对“元世界”的定位绝对是根本性的不同。

　　对漂亮国来说，“元世界”是稳定社会秩序的良药，是重夺世界霸权的杀手锏。

　　但对国内来说，它仅仅只是一款游戏而已，最大的作用，就是用来帮民众们消磨闲暇时间。

　　顶多再加个社交属性。

　　想要复制之前的成功，恐怕只是一厢情愿，游戏肯定是好游戏，但重要性无疑下降了好几个等级。

　　想通了此中关节，投资者们的热情就像是被泼了一盆冷水，瞬间理智了很多，原本有些被神话“元世界”，瞬间褪去了神秘光环。

　　发言人见现场气氛有些异样，赶紧出面打岔道：“各位还有其它问题吗？”

　　一位身材很胖的男子不耐烦道：

　　“新版游戏什么时候能正式上线？贵公司有上市计划吗？如果有，大概是什么时间？”

　　“如果一切顺利，新版游戏明年年底之前应该能上线运营。至于上市，各位不用担心，五年内肯定能成功上市，这一点同样可以写进对赌协议当中。”

　　“五年？是不是太长了？”

　　“我们公司拥有成熟的产品和丰富的运营经验，晚点上市也是为了各位股东们的权益着想。”

　　发言人摆出一副真诚模样。

　　徐东暗自摇摇头，这纯粹就是鬼扯，按照他的猜测，肯定是国内设置了附加条件，防止这帮人圈钱跑路。

　　提问还在继续。

　　麦克突然碰了碰好友的胳膊：“老徐，你有兴趣入一股吗？”

　　“当然有兴趣。”徐东点点头，“'元世界'是目前全世界最好的游戏，入股肯定是不会亏钱的，顶多就是赚多赚少的问题。”

　　“你想买多少？”麦克先生好奇道。

　　“我想买个百分之二的股份，少了没意思。”

　　麦克先生大惊：“大手笔啊，你从哪筹集这么多资金？”

　　即便按照最低五千亿的估值，百分之二就是一百亿的资金，不是小数目。

　　“这事你也知道，我们家之前不是囤了十万吨面粉吗？光靠这批面粉，我大概就能收回一百亿。”

　　如果不是有关部门限制死了价格。

　　他起码能赚到十倍以上的暴利，也就是五百亿，而不是只有区区一百亿。23sK.com

　　“你牛叉。”

　　一年半的时间，百分之百的利润。

　　投资回报率简直高的惊人。

　　徐东摆摆手：“瞎猫碰到死耗子而已，没什么大不了的。”

　　“既然你有这么多资金，为什么不多买一点股份？说不定还能成为最大的个人股东呢？”

　　麦克先生提议道。

　　“我哪有多余的钱？”

　　“面包厂的股权不是过了限售期了吗？大不了套现个一百亿，'元世界'还没上市，回报率肯定比面包厂划算。”

　　“还一百亿呢？我现在连一股都不敢动。”徐东无奈摇摇头，“股市最近太敏感了，稍有风吹草动就会狂跌不止，公司股价好不容易才稳定下来，我可不想前功尽弃。”

　　“要不去银行办个抵押贷款？”

　　“馊主意，这不是一回事吗？”

　　麦克先生叹了口气：“太可惜了。”

　　“没什么可惜的，我又不靠这个吃饭，只是顺手而为罢了。”

　　徐东看得很开。

　　到了他这种级别，稳定才是最重要的，就算多赚了一百亿，到头来也只不过是银行账户上的一串数字罢了。

　　“说的也是。”

　　“你呢，准备投多少？”

　　徐东反问道。

　　麦克先生顿时摇摇头：“我不投，身上没钱。”

　　“不对吧，你之前赚的钱呢？”

　　“唉，别提了，都打水漂了。”

　　“怎么回事？”徐东连忙关心道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十七章 一百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 