    “菠萝竟然要出系列了！”

    “从前两个故事就看出这个苗头了，楚狂都用了波洛做主角，以前看推理小说看的不是人物而是案情以及推理，楚狂的推理小说让我有了对于案情之外的关注，感觉还是非常新鲜的。”

    “楚狂的推理重人物。”

    “楚狂毕竟是写幻想小说出身，思路自然和传统的推理作家不同，注重人物的描写和人性的挖掘也是很正常的事情，《东方快车谋杀案》的结尾就是最佳证明，只有楚狂会让主角放掉凶手！”

    “希望以后别放凶手了。”

    “类似的事情估计楚狂也不敢多做，毕竟以暴制暴可不是一个褒义词，只是当法律实在无法维护我们的时候，我们才不得不拿起武器而已。”

    “可以，喜欢波洛的！”

    “又是一片精彩的波洛推理秀，楚狂这是要把菠萝打造成推理界第一侦探的节奏啊，蓝星这么多推理作家还真很少有人一直写同一个主角的，或许这是一次不错的尝试！”

    “……”

    随着楚狂连续两部小说以波洛作为主角，波洛已经算是火了，很多人都记住了这个角色，所以当银蓝官宣波洛要出系列故事的时候，读者大体上是欢迎的。

    关于《斯泰尔斯庄园奇案》的剧情，推理迷也都买账。

    硬要说有谁不高兴，大概就是对推理不感兴趣的楚狂迷吧。

    楚狂写过很多小说，积累了很多粉丝。

    但因为楚狂不断的转型，所以不是所有粉丝都一直会追随楚狂的。

    普通的读者，就算再喜欢某个作者，当那个作者写了个自己完全不感兴趣的新书类型时，他也很可能不会去看的。

    这是人之常情。

    所以楚狂的粉丝在变多，但有些类型的粉丝其实也在变相的“流失”。

    比如他的那些幻想小说迷。

    真正一直追随他，无论他写什么类型都愿意买单的读者，毕竟还是少数。

    不过楚狂厉害的地方就在于……

    他的读者，其实并不完全是“流失”，这里用“沉眠”来形容更合适。

    只要楚狂继续写他们感兴趣的类型，这批粉丝就会立刻被唤醒。

    而且现在愿意追随楚狂各个类型的读者正在不断变多，这大概和楚狂表现出的天才让越来越多人感到崇拜有关。

    总有一些偶像，魅力可以大到他无论写什么，粉丝也愿意买单的地步。

    这和追星有点像。

    真正的脑残粉，无论他们喜欢的艺人演的有多烂，唱的有多屎，这些人都能接受。

    当然。

    楚狂不属于那一类很烂的? 恰恰相反? 他优秀到被很多人称作是“妖孽”。

    毕竟是南羡鱼北楚狂。

    值得一提的是，《斯泰尔斯庄园奇案》这部小说发布后的反响还不错? 但总体评价肯定是不如前面两篇推理的。

    这是所有人预料之中的事情? 却没有人会因此而苛责楚狂是不是江郎才尽之类。

    毕竟《罗杰疑案》开创了叙诡模式。

    至于《东方快车谋杀案》，更是直接炸了整个推理圈的作品。

    如果《斯泰尔斯庄园奇案》还有这样的水准? 那也太夸张了些，妖孽也该有个极限吧。

    况且这个故事也是可圈可点。

    所以就好像所有优秀的系列故事一样。

    波洛系列的上限非常高? 但下限却绝对不低！

    只要这个系列的质量保持在一个最低也能让读者看下去的区间? 那就是一个成功的系列故事了。

    大家熟悉的《福尔摩斯》系列也是同样的道理，里面的故事，质量总有高低之分。

    重要的是，下限能守住。

    而随着这个系列连载下去? 波洛终有一天会登上推理界的神坛? 这是林渊可以预见的。

    归根结底，还是这个白银宝箱太良心了！

    直接给自己安排了波洛系列！

    那自己岂不是一两年不用怎么定制长篇小说了？

    林渊已经算过了，波洛系列一共38部小说。

    中长篇有33部。

    除去《斯泰尔斯庄园奇案》等已经发布的三个故事，还剩30部中长篇。

    这30部，按照一个月一篇的节奏? 可以发两年多。

    就算林渊想压缩这个时间，也至少要一年多才能结束整个波洛系列的连载。

    再考虑到系统对自己的要求? 林渊觉得这个时间多半是要压缩一下的。

    实在不行，中间也可以穿插点别的类型？

    计划是赶不上变化的? 所以林渊并没有做太严格的计划。

    而在《斯泰尔斯庄园奇案》发布后，林渊特意让系统展示了一下自己的数据。

    【姓名：林渊】

    【音乐声望：78万】

    【文学声望：83万】

    【绘画声望：11万】

    【影视声望：22万】

    【书法声望：3.33万】

    后面的数据林渊没有太在意? 他着重看了下文学和音乐的声望值。

    因为他有一个长期性的任务? 林渊做出的很多事情都是为了这个任务。

    【任务名称：身体才是革命的本钱】

    【任务内容：文学与音乐两大类声望各自破百万】

    【任务奖励：宿主可以无病无灾? 身体健康的活到三十岁】

    【任务备注：所谓身体健康的标准，是指宿主拥有系统精心调理过的身体，素质远超常人，另外此任务会持续到宿主二十七岁之前失效】

    就是这个任务，林渊大二时候接的。

    今天之所以又检查了一遍这个任务的内容，主要是因为林渊发现这个任务快要完成了。

    文学和音乐声望虽然还没有达到任务要求的破百万，但目前都达到了八十万左右。

    还差二十万。

    林渊加把劲，就能成功了！

    到时候，林渊就有了健康的身体。

    健康的身体，意味着更多的时间和精力。

    虽然现在林渊有系统的精力药剂，很多时候也能变相达到身体健康的效果，但终究没有这个任务把问题解决的更彻底。

    毕竟那是全方位得解决！

    包括嗓子被破坏之类问题，要知道现在的林渊，如果不服用精力药剂，连熬夜都不敢——

    林渊现在算是有钱人。

    对于有钱人来说，健康就是最大的财富。

    ____________________

    ps：感谢【小迪欧爱看书】同学上了第二个盟，有点惭愧，最近这更新量竟然还有这么多打赏，没事看群里聊天，咳，好像暴露我在窥屏了，小迪欧是个贼可爱的妹子o(*￣▽￣*)o 

