    黑暗弥漫过来的时候，朝仓陆站在院子里注视着生命之树。

    这棵生命之树因为被抑制了，所以生长状态不是很好，虽然依旧生机勃勃的样子，但其实属于发育不良。

    但在朝仓陆解开了限制后，这棵树也没有多么放肆的生长，而是慢慢地舒展着枝条，新的树藤从地面破土而出，缠绕着树干逐渐巨大化起来，树冠也越来越茂密。

    忽然，生命之树底下闪过光芒，一个人影从树里面走了出来，少年对愣怔的朝仓陆点了点头，接着就直接消失了。

    朝仓陆反应过来，抬头看向了东京湾的方向。

    而就在这时，他的视线中又出现了一只猫。

    白色的小奶猫在墙檐上奔跑，注意到他看过去后，就直接跳了过来，往朝仓陆头上踩了一脚。

    “小屁孩还发什么呆呢，快去里面把人叫醒啊！”小白不爽说道，边借着他的脑袋当跳板跳进了客厅里。

    “？？？”朝仓陆懵了一会。

    他从“爸爸的猫居然会说话”这种震惊中回过神后，也连忙跟着回到了别墅里，目光寻找，就在角落里看到了蹲在门口的猫。

    朝仓陆走到这扇紧闭的门前，顿了顿，接着试探的拧了下门把手，没能打开。

    小白猫无语的甩了甩尾巴，跳起来，一爪子“砰”的直接将这扇门给暴力破坏了，小小的猫爪，力量极大。

    都到这个时候了，它不明白这些人怎么还能这么悠然。

    或许别人无法感受到这种心情，只有它自己，不知道为什么变得特别不安，只想快点结束这次的事件。

    像以往那样，青年轻轻松松的解决，然后他们再悠闲的去另一个地方玩耍。

    这样就可以了。

    朝仓陆推开了被打破的门，屋里安静又漆黑，他非常谨慎的摸到了墙壁上的开关，先把房间的灯打开了。

    这间房原本是用来做杂物间的，但被陈立硬是改造成了自己的小实验室，所以那些堆积的计算机和各种设备，将原本就小的房间堆的更加拥挤了。

    更何况，屋子中央还有个不小的立式圆柱体鱼缸。

    朝仓陆凑近了鱼缸，盯着那些活泼的小金鱼看，喃喃说道：“我之前就觉得这个地方好像有点古怪，还以为是爸爸的秘密空间来着。”

    小白没理他，烦躁的跳上旁边那些计算机和设备，似乎是在寻找着什么。

    它知道这里放着很重要的东西，是那个小屁孩留下来的，但却不知道是什么样的，以及在哪里。

    反正现在哪里诡异就翻哪里好了。

    而在小白猫焦急地上蹿下跳时，朝仓陆盯着那些发光的鱼看了好半响，接着低下头，见到鱼缸底座下有个并不显眼的倒数计时。

    现在，那个数字已经在十、九、八、七了……

    ……

    黑云翻滚的东京湾。

    大海汹涌怒号着，掀起惊涛骇浪，压抑与可怕的邪恶气息在这里蔓延，黑暗下的世界就犹如末日一般。

    站立在海水中的艾瑞斯没有移动分毫，但却将那些试图接近他的奥特曼全都打了一遍，锁链般的黑雾缠绕在他身上，也向着周围的几个奥特曼发起冲击。

    铛！

    银河三叉戟重重击打在火花权杖上，看着近在咫尺的艾瑞斯，银河喘着粗气喊道：“快醒醒啊，艾瑞斯！不要就这样被黑暗湮灭了你的光芒！”

    艾瑞斯毫无反应，火花权杖顶端猛地亮起黑色光芒。

    “嘭！”

    银河直接被能量光束轰飞，半空中被赶来救场的欧布揽了下来。

    “至高圣剑！”

    欧布一点拖延和废话都没有，落地就转起了大宝剑，伴随着激情昂扬的旋律，七彩的光芒形成圆环光束，然后向着对面的艾瑞斯冲去！

    黑暗环绕的艾瑞斯也在瞬间举起了自己的权杖，浓雾般的能量爬上顶端，与冲击过来的至高圣剑光束相撞——

    “轰！”

    强大的能量冲击波瞬间扩散开来，所有人都被动的退后了一段距离。

    欧布看着毫发无伤的艾瑞斯，和那盘旋着宛如风暴的黑暗，叹了口气：“第一战居然是与自己人为敌，还真是有点讽刺啊。”

    然后他继续转起了大宝剑。

    银河见状，连忙说道：“他被那个黑暗漩涡控制着，这样比拼能量对冲恐怕也不会有作用，而且我们在这个环境下也撑不住多久的。”

    现在，除了布鲁奥特曼之外，他们三人都已经闪起红灯了。

    所以必须先解决那个幕后的黑暗！

    但他们却完全没办法接近。

    欧布看向漂浮在高高的天空中，蔓延扩散着越来越巨大的雾团，无数的黑暗触手从中飞出，撕裂空间般肆意而狂暴的挥舞着。

    极尽压抑的气息从雾中传出，带着邪恶与可怕的颤栗感，仿若对面盘虬着远古巨兽。

    这就是格里姆德吗？

    和……

    在他想到这里的时候，战场中另一处忽然也爆发出了相似的压抑感，混乱的能量交织着撕毁周围的废墟与空间。

    久违的希尔格诺的姿态，纯黑与苍白的线条交织于身，散发着微弱的光芒，不详的黑暗萦绕在他身旁，却也只是碰撞出了奇妙的美感。

    然后他对面的托雷基亚直接心态炸了。

    怎么炸的众人有目共睹，轰隆一声，那片废墟的空间在强烈的能量冲击中突兀的炸开一个洞，毁灭性的空间风暴灌进来，无情的肆虐着这颗星球。

    而原本站在那里的两个巨人，也在转瞬间消失在了他们面前，只能从空中撕裂的空间来看出他们的战斗轨迹。

    “麻烦更多了啊……”

    看着这有点熟悉的战斗后果，维克特利啧了一声。

    银河看向他，两人对视点了点头，彩色光芒开始交织，变成了银河维克特利融合形态。

    欧布见状，也拿出了两张卡片开始融合，边说道：“早知道敌人已经准备好了不顾一切的开战，我之前就应该去帮艾克斯的。”

    看着前辈们都已经准备好了竭尽全力，旁边的罗索转头看向了战场之外的布鲁。

    即使这里已经危急的到了地球快毁灭了的地步，那边也还是岁月静好。

    但仅凭他们几个，真的能挡住这次的危机吗？

    罗索看向不远处被黑暗所操控的艾瑞斯，轻轻叹了口气。

    ……

    一片狼藉的东京湾。

    浪花剧烈翻涌的海边，穿着黑衣的稚嫩少年站在礁石上，几乎已经和这里蔓延的黑暗融为了一体。

    他抬头看着不远处的艾瑞斯，眨了眨暗红的眸子，却没有动静。

    就仿佛在等待着什么。

