    玉苍山下，一个偏僻的山村之中，一位身上穿着浅色，绣有八卦纹路，类似狩衣服饰的老年男子抬起头，看了看周围，皱眉道：‘奇怪，我怎么觉得有一种大祸临头的感觉？’

    这么想着，老者从袖中取出一叠白纸，以手指作为剪刀，将其修饰成蝴蝶的样式，随手抛出，化作一只只大大小小，颜色各异的蝴蝶飞出，向着四面八方扩散。

    “去，看一看周围是什么情况。”

    老者说完，取出一个满是莲花纹路的陶罐和一个刻着各类纹路的金盆，从罐子中倒出散发寒气的清澈净水，以金盆承载。

    而后取出一张特殊的纸，轻轻的放入其中，以自身灵性为基础，配合四周纸蝴蝶摄取而来的气息，默默占卜自己的未来。

    ‘又是阴阳师啊，看样子还学了不少中土道术，同阴阳术结合，倒是给他摸到了五品位格的门槛。特别是这一手借助阴莲缸和纳阳金盆，调动阴阳气息施展水占卜的手法，便是在我看来，也有一些值得称赞的地方。’

    解决了几处污秽之地，来到老者身边的玉宸看了一眼眼前这位老阴阳师，目光微微一暗。

    虽然阴阳师在玉宸看来，属于死路一条，但在扶桑，乃至中土之人看来，这个体系还是有不少可取之处。

    阴阳师按部就班，可以修行到六品灵格的境界。

    哪怕此后大多数人终其一生都只能停留下这个位格上，却也有极少数能够依靠天赋，或者借助扶桑朝廷之力突破五品位格。

    至于四品阴阳师，整个扶桑历史上有明确记载的只有一位，大阴阳师安培晴明。但他属于特例中的特例，并且这家伙的力量应该有不小的缺陷。

    首先，他原本是阴阳寮中的天文博士，按照扶桑的官员品级，是正七位下，但安培晴明因为种种原因官品高达从四位上，属于阴阳师中的特例。

    其次，这家伙父系血脉向上追溯，可以算是天皇一系，勉强称得上是神裔，母系血脉直接是修行千年的白狐，不能以常人视之。

    最后，他曾经来中土学习过一段时间，并且得到了当时一本非常特殊的典籍《金乌玉兔集》。

    集此三者之大成，又融汇了中土六壬占卜之法，创立出独属于自身的《占事略决》，方才勉强在晚年的时候，晋升四品独一型灵格，达到了阴阳师的巅峰，比起能够直入上三品的仙佛两脉，不知道差了多少。

    而从这一点也可以看出，阴阳师一脉的修行，需要借助朝廷的力量。

    换句话说，无论是当初酒吞童子处的阴阳师，还是眼前这位已经摸到五品位格的阴阳师，都不可能真的和归属扶桑朝廷管辖的阴阳寮没有一点关系。

    再加上，玉宸眼前这位老阴阳师身上的气息同样不怎么样，多有血腥气息，显然没有少让自家式神接受血祭，而那些祭品从何而来，看看周围村落的河神庙，山神庙便可想而知。

    再想一想阴莲缸的祭炼方法，玉宸没看到也就罢了，见到了也不介意浪费一点法力。

    ‘就是不知道，扶桑朝廷在这其中插手多少。’

    玉宸对着这金盆吹了口气，带动这位老阴阳师的灵性，向着扶桑方向蔓延而去。

    在玉宸的眼中，金盆上纸张自然淡化，水面一阵模糊。

    但这位老阴阳师的法力还是太弱，加上他和扶桑的联系视乎有所加密，根本看不清任何事情。

    玉宸屈指一弹，正在施法的老阴阳师突然灵光一闪，伸手掐诀，默默运转法力，再对着虚空猛地一抓，一轮圆月被他摄取而来，投入水中，原本淡化散发出淡淡荧光，并且自然化作圆形，好似一轮月光浮现在水中。

    借着这月光的照耀，原本模糊的景象顿时清晰了不少，显露出扶桑的地图，可以隐约的看到一些扶桑内部的气数运转变化。

    “谁在窥探！”

    玉宸还没仔细观察，立于扶桑气数顶端的三道神光中，好似大日一般的神光便生出感应，内里先是传出一声呵斥，下一秒月光被日光覆盖，老阴阳师眼前的金盆立刻颤抖起来。

    来本澄澈的净水也像是被煮沸了一样，生出大量的气泡。

    “日华月光，阴阳转动！”

    老阴阳师在玉宸的引导下，将刚才摄取来的月光散开，中和了日光，而后借着日光进一步窥探扶桑气数。

    那日光源自于扶桑神道体系中三贵子之首，三品独一型仙神位格天照大御神，有着日光之下，遍知一切的说法。

    借着这位的光辉，玉宸查看起扶桑气数就像是掌上观纹一般。

    “混账东西！”天照显然也是察觉到不对，日光顿时大炽，整个金盆内的净水瞬间沸腾，而后轰然炸起。

    蕴含着太阳神神力的炽热水滴落在阴阳师的身上，直接将他体内驳杂的阴暗法力消融大半，同时不少受到他祭祀和驱使的式神也是不知怎么的被召唤回来，同样享受了一方天照的恩赐。

    “啊啊啊啊……”

    老阴阳师倒在地上，面上浮现出一个个水泡，嘴里发出一声声凄厉的悲鸣，而他的式神更是凄惨，绝大多数都是在太阳神的关照下，第一时间被水中的神力焚烧成灰烬。

    而这位老阴阳师的住所也是符合当地的建筑风格，整体以木质结构为主，面对蕴含太阳神神力的水滴，自然是第一时间被点燃。

    眨眼的功夫，老阴阳师便是成为了火炉中的囚徒，只能看着自身一点点被焚烧。

    最惨的是，因为他体内的阴暗法力被太阳神力简单中和过一次，对于火焰有着一定的抗性，不至于像他的式神一样被第一时间烧死。

    他是在火焰之中，足足哀嚎了三天三夜，方才断气。

    而这样的场景自然也是引起周围百姓的注意，无法解释这等现象的他们，都认为是这位老阴阳师触犯了什么戒律，引来天火。连带着此地因为他前来而兴起烧制阴莲缸的习俗也迅速消失，甚至不少人哪怕生了女儿，也不似过去那般厌恶，唯恐引来上苍惩罚。

    ps：安培晴明的来历有所魔改，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

