        “这是？！海楼石！”

    站在身后的克洛面色一变，连忙急呼了起来，他可不清楚唐神拥有这些能力是怎么回事，尤其是刚刚唐神使用了蜡蜡果实的能力，让克洛明显认为唐神是恶魔果实拥有者！

    而海楼石正是恶魔果实克星！

    在因佩尔大监狱中还有专门配置了海楼石的武器，比如监狱弹、海楼石网枪等等，专门是针对恶魔果实能力者的。

    不过在海贼世界中，海楼石都是属于战略性物资，基本上是保存在海军的手中，哪怕是在黑市中流通也极少，价格极其高昂！

    而眼前的这卡彭贝基明显装备了数量可观的海楼石，他的手臂上这些枪客基本上清一色的海楼石狙击弹！

    “不好！船长！”

    克洛惊呼不已，猛然掏出了猫爪想要冲击上前。

    这么近的距离，这卡彭贝基的火力又是如此之猛，足足有几百人的狙击手，唐神绝对极其危险！

    “迟了！”

    卡彭贝基狰狞冷笑着，他的两名部下都被唐神的解决了，这让他这火焰坦克海贼团感觉6不起来啊！

    不把唐神干掉在这里，摘了脑袋去海军总部领赏，感觉对不起这超新星的称号！

    “去死吧！蠢货！”

    话音刚刚落下，密集如雨的海楼石子弹便疯狂地朝着唐神轰击而去，交织而成的弹幕将整片区域都笼罩住，完全是避无可避！

    嘭嘭嘭嘭！

    一阵密集的枪声之后，卡彭贝基狰狞的笑容凝固住了，他愕然的看着眼前的唐神！

    竟然……

    毫发无伤？！

    此刻唐神的身i体已经变成了漆黑之色，武装色缠i绕，这些海楼石子弹撞击在上面完全没有任何效果，纷纷破碎着坠落在地！

    “这……这……怎么可能！武装色！你这家伙会使用武装色？为什么我的海楼石子弹攻击上去没有效果！！”

    卡彭贝基惊呼着，无法置信地看着眼前这一幕。

    啪嗒~~

    唐神抖了抖衣衫，顿时这些扭曲变形的子弹全部掉落在地，他轻轻拍了拍肩膀上的尘土，微笑这看着眼前震惊状态中的卡彭贝基，“你的攻击……似乎并没有想象中的强嘛？”

    “你？！你这家伙的武装色！居然能够抵挡子弹！我的海楼石子弹可是特质的！可i恶！”

    卡彭贝基瞪大了眼睛，看着唐神的身i体，被击中的位置上留下一个个空洞，只是这些孔洞是衣衫破碎的孔洞，然而唐神的身i体却没有任何的伤口！

    这种程度的武装色几乎很少看到，即便是那些强大的海军也很少能够做到，可是眼前这家伙！

    居然抵挡了如此多的子弹，依然没有任何伤害！

    “可i恶！那就尝尝……”

    卡彭贝基的话还没有说完，忽然他的面色狂变。

    一道银色的斩击迎面而来，太快了！

    嘶啦——

    如同斩裂金属一般尖锐的爆鸣声响起，卡彭贝基惊骇无比地看着自己的匈膛，那已经幻化作为了城墙的匈膛此刻竟然硬生生被斩裂？

    “不可能！绝对不可能！！”

    此刻的卡彭贝基惊骇慾绝，要知道他之所以依靠这简单的坚城果实能够名动西海，成为整个海贼世界杰出的佼佼者，那定然有他的道理！

    坚城果实，如其名一般，绝对是坚不可摧！宛如钢铁城墙一般！

    而且还不是一般的钢铁，足以轻松抵挡住海军主力炮舰的攻击而毫发无伤，甚至在西海中也有挑衅过他的剑豪级海贼，但是依然只能在他的匈口划出很细微的痕迹！

    可是现在！

    这银色的斩击几乎将他开膛破肚！整个前面的城墙整个塌陷下去，变得破碎不堪，里面藏着的那些小人和重炮更是当场死亡！

    “你的斩击！！”

    卡彭贝基惊呼不已，刚刚唐神的武装色让人惊诧，而如今竟然表现出如此恐怖的剑术！

    本身对一个海贼来说，要练出如此恐怖的武装色就足以让人匪夷所思，而如今，这蒙奇·D·罗杰竟然展现出比剑豪更加强大的剑术？

    这怎么可能？一个人只有这么多时间精力！就算是从娘胎里面开始学习剑术、武装色那也没有这么厉害的吧？

    这是什么剑术？比剑豪更恐怖的剑术？那就算是不是大剑豪也接近大剑豪了！

    这蒙奇·D·罗杰真是哥怪物！

    “斩击吗？你说这个？”

    唐神笑了笑，他扬起手中的惊蛰，此刻上面沾染了不少血迹，赫然是之前斩碎了卡彭贝基匈膛的的一刀！

    而卡彭贝基还在失神当中，却猛然感觉手臂一阵剧痛传来！

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫声响起，让人触目惊心的是卡彭贝基的右臂竟然被一道斩落，掉落在地上。

    “我的手！我的手！啊——”

    卡彭贝基惨叫着，实在无法相信自己的手臂竟然被斩断！

    这可是坚城果实的手臂！

    意味着唐神的这一道足够斩断城墙，这绝对是大剑豪级别的斩击！

    如果说刚才卡彭贝基还有一丝的犹豫，那么现在的他绝对没有任何的犹豫，像是被QJ的女人一般发出痛苦的尖叫声，拼命朝着船尾逃跑。

    “呵呵，想要跑了吗？真是让人失望啊！这所谓的超新星也不过如此罢了！”

    唐神轻笑着快速跟随而上，再次挥刀，猛地斩下。

    轰——

    快若闪电的斩击落在火焰海贼团的船上，顿时将之前生长的那些树木全部摧毁干净！

    而卡彭贝基更是狼狈被掀飞出去，重重地砸在船舷上，发出痛楚的闷哼声。

    碾压！毫无疑问地碾压！

    “你！不要过来！你这家伙！我可是卡彭贝基！是西海黑手党家族的人！你得罪我就是死路一条！！”

    卡彭贝基狼狈不已的躲在角落，已经是退无可退，他满是恐惧地看着唐神，差距怎么可能这么大，明明都是超新星。

    “呵呵，西海黑手党？难道你觉得区区一个四海的势力可以影响到这伟大航道？”唐神一脸灿烂的笑容，闲庭散步一般走到了他的身前，现在的火焰坦克海贼团的船只一片狼藉，至于卡彭贝基的两个部下早就不知所踪，恐怕已经死在下面了。