    梅潇潇忍不住了，她素手轻抬，便是一道剑气涌出，将林辰手中的画抓摄了过来。

    当然，这是没人阻止，否则倒不至于如此轻松。

    毕竟林辰就是画给她看的。

    梅潇潇将画卷卷开，顿时眼角抖动起来，额间还有青筋在跳动！

    林辰刻印而出的的确是她的样子，但却多加了几笔，在她的脸上，画了一颗痣，关键痣上面还有两根黑毛迎风吹拂，活灵活现！

    混蛋家伙！

    梅潇潇手中的画像瞬间粉碎，她气死了，她一定要打死这个混账！

    林辰却毫不在意。

    只是闲来无事做点恶作剧而已，不过这样才是他，他虽比同龄人更成熟，但归根结底，还只是一个十七八的少年而已。

    少年心性，怎可能完全磨灭。

    如今周围皆是年轻人，林辰也不再是以前那背负仇恨活着的人，他将活得更自在！

    调戏调戏漂亮姑娘，少年人嘛，总归免不了。

    不少人对林辰有所改观，觉得林辰似乎也没有那般可怕，狠辣之外，也只是一个普通少年。

    他的狠，只对敌人，不对朋友！

    随着参赛选手陆续到来，拙选之战马上就要开始。

    “时间快到了，还差一些人，应该马上会到”，王璟道。

    “来了！”邓左相看向入口处。

    人未至，热浪已横扫而出。

    顾庭！

    天火老人的传人，榜外四无敌之一，在最后一刻抵达！

    那股热浪，实在是恐怖，一波一波的荡漾开来，令空间都扭曲着。

    “这家伙搞什么鬼，释放这样的力量做什么！”

    “他身上的气息不对劲，好像刚刚经历了一战大战！”

    林辰眯了眯眼睛，他自然清晰的感知到了顾庭身上属于妖兽的气息。

    “他刚猎杀了一头火系妖兽，这气息，恐怕是达到了六阶四星！”林辰低语道。

    什么！

    许多人都是变了神色。

    这顾庭，强到这种程度吗？

    而且，他竟选在拙选之战前猎杀如此境界的妖兽，实在是令人不解。

    就不怕来不了？

    顾庭身材高大，长相刚毅，双眼非常亮，眼中有火的炽烈感！

    他一步步走来，气势惊人，显然刚刚经历大战不久，还无法将气势完全收敛。

    他身上皆是血水，有他自己的，也有妖兽的，看上去有些凄惨。

    很快就有拙选之战的工作人员过来，询问顾庭是否需要疗伤，不过顾庭却摇摇头。

    他找了个地方坐下，然后取出一柄染血长刀，开始用一块火红色的晶石磨刀。

    而每磨一次刀，便可听到一声震动震动神魂的兽吼，令人血液都有些停滞！

    “那是火麟兽的火麟宝骨，他猎杀的是火麟兽？！”

    “什么，火麟兽拥有王级血脉，传承了麒麟部分真血，极为强大，他竟可以猎杀！”

    “就是为了那块宝骨，他再用火麟宝骨温养手中之刀，他的刀道，他的刀意，都在升华！”

    “可怕的家伙！”

    许多人都是惊呼，更为惊叹了。

    榜外四无敌还真个个恐怖，没有一个是善茬。

    这一次，拙选之战剩下的悬念恐怕不算多，但龙凰挑战，却必定是精彩绝伦！

    顾庭都到了，拙选之战马上开始，剩下还有几个人不到，将不再等待。

    林辰等了等，微微皱眉。

    有个他觉得应该会出现的人，却并没有到。

    难道耽搁了。

    还是没能成功晋级拙选之战？

    林辰走到入口前，想看看外面还有没有人，只是突然一个人走了进来。

    林辰怔了一下，眼睛逐渐眯起。

    倒是个意料之外的人！

    尤渊！

    竟然是尤渊！

    当初在元天府之外，林辰一拳余威，几乎将尤渊杀死。

    这位所谓的天之骄子，在林辰面前什么都不是，未来即便恢复伤势，也顶多在小型府地之中称霸。

    却没想到，他竟然可以参与拙选之战！

    他于大型府地之中，横扫了所有同辈男子？！

    林辰可不记得尤渊能有如此实力。

    “哟，接我吗？”尤渊看到林辰，呵呵一笑，他神态自若，看起来并没有丝毫敌意。

    “你不是尤渊！”林辰沉声道，心头震动。

    尤渊给他留下的印象不深，毕竟只是他一路走来击败的众多敌人之一，而且不算出众的一个。

    但林辰还不至于将尤渊的气息都忘记。

    此人不是尤渊，从气息到灵魂波动都不是！

    夺舍？

    借壳重生？

    还是别的什么！

    但不管如何，做到这一步，都是极为可怕的手段！

    “呃，怎么说呢，我其实就是尤渊，你可以理解为一具身体有两个灵魂，而你之前击败的，是另一个灵魂，不是我！”尤渊呵呵一笑。

    林辰理解不了，但也不重要，眼前的人是不是尤渊都没关系。

    “怎么说，要报仇吗？”林辰问。

    “我自己是不想报仇的，那实在是浪费我时间，不过不报仇，我那兄弟怕是死不瞑目，唉，他把身体给我了我，我总要为他做点事情”，尤渊叹了口气，显得很无奈。

    不过他眼中的冷意，却没有半点不情愿。

    这个人很危险。

    林辰从尤渊身上，感受到了过去那个尤渊完全没有的危险感，看来，他真的不同了。

    但，对林辰而言，也只是多了一个对手而已。

    “那你加油”，林辰道。

    “放心，不会让你失望的！”尤渊呵呵笑道，然后往里走去。

    林辰没动，他在等人。

    “在等我吗？”一道动听的声音响起，随之而至的，是一个绝美的女子。

    她走了进来，看到林辰，微微一怔，随即笑了起来。

    朝天门，秦月儿！

    “看来你是真的很在意我啊，生怕我不出现吗？”秦月儿笑着，嘴角掀起几分得意与自傲，“你以为，我会被你吓破胆，再也不敢出现在你面前？”

    “你想错了，我说过，我不会继续让你得意的，上一次的事情不会重演，从今往后，你将永远匍匐在我脚下！”

    “林辰，真是可惜啊，你错失了唯一一次能够杀死我的机会！”秦月儿傲然道，透着自负。

    这一次，不会有过去重演，她将洗刷耻辱，然后，狠狠的将林辰踩进泥地里！

    林辰沉默不语。

    秦月儿的变化，让他有些意外，但，也只是有些意外。

    上次见面，林辰便看出莫缺的力量与秦月儿有些联系，恐怕，秦月儿将成为莫缺的养料。

    所以他才会提醒秦月儿，让她别死太早了。

    现在看来，秦月儿非但没有死，反而反客为主，这是，莫缺成了她的养料吗！

    的确是个可怕的女人，不管手段还是天资，都在第一流！

    林辰承认她的确很不简单。

    但，再不简单，也得死！

    林辰会亲手杀了她！

    “怎么，说不出话来了吗，我的力量，超越了你的想象？”秦月儿得意的道。

    “现在我不能出手杀你，你要是说够了，就进去吧，我在等人”，林辰淡漠道。

    “你！”秦月儿银牙紧咬，心中有狂怒！

    林辰理应表现出惊讶，表现出畏惧，表现出懊恼，但是，这一切都没有，只有淡漠与毫不在意！

    她的变化，在林辰看来连心头升起一点波澜都不配吗！

    林辰还是觉得，可以随意杀死她？

    “做这样一种姿态，有意思吗，能改变什么？”秦月儿讥讽道，她确信林辰在等的人就是她！

    虽然不值得称道，但她知道，对于林辰而言，她的重要性超越任何人！

    毕竟，只有她伤林辰最深，林辰对她的杀意，超越了任何情感，不可替代！

    林辰，是为了杀她而活着的！

    却是这时，一道身影从门外扑了进来，一头白发，如有星辉在发丝间挥洒。

    秦月儿怔了一下，回过神来，那人已经扑到了林辰怀里，一口就要亲上林辰的唇。

    秦月儿都是懵了。

    什么情况，这是谁？

    “封一秀，你是不是有病，还来！”林辰咬牙，直接将剑隔在封一秀和自己的嘴唇之间。

    上次在元天府就被封一秀强吻了一次，这次，绝对不能让她得逞。

    “哼，违心的男人，明明在等我，却又不接受我，是在害羞吗？”封一秀一如既往的疯狂。

    但，远比之前要强大！

    的确，林辰等的人就是她，好歹是初吻对象，虽然是被迫的，但林辰没法不在意。

    封一秀亲了几次，都被剑挡住，有些不满的轻哼一声，松开了林辰。

    而后面的人，已经完全看呆了，王郁不断揉眼睛，生怕自己看错。

    这白发女子，也太直接了吧！

    好劲爆！

    封一秀转头，看向秦月儿，眼中的疯狂带着挑衅。

    “你就是他曾经的未婚妻？”封一秀问道。

    “是又如何？”秦月儿脸色难看，心中升起一股无名怒火，不需要理由的，她想要杀了眼前这个女人！

    封一秀轻蔑一笑，下巴微微翘起，“也不怎么样啊。”

    随即，她对着林辰笑道：“放心，说好的，这个人我来帮你杀，以后，你只用看着我就行了！”

    林辰无奈，没有管这个疯子，自顾自往里走去。

    封一秀追上去两步，与林辰并肩而行，双眼只要不是看向林辰，便尽是桀骜与疯狂。

    而秦月儿，站在原地，脸色铁青铁青。

