    “度假？”唐允笙皱起了漂亮的眉宇，那下属道，“是，从徐秘书那里得来的是这样的讯息。”

    唐允笙沉默颌首，又是望向了屏幕里的唐韩琛，温声开口，“大哥，你怎么看？”

    “你都知道不可能是度假这么简单。”唐韩琛沉声应道。

    唐允笙脑海里却是有了定夺，“看来二哥是要去会约翰保罗先生。”

    唐韩琛同样应允他的话语，他沉思着道，“老二那里估计是收的差不多了。”

    不然的话，不会这样飘然悠闲地前往美国，还自语为度假，真是够狂妄。

    唐允笙则是对于另外一件事情犯难，他轻声提醒，“大哥，二哥还召集了董事会的元老们下午会面。”

    “他这是要给董事会一个交待，当然，不单单只是这样而已。”

    恐怕，这背后也是少不了动手脚。

    “二哥此次的目的，交待是其一，更重要的是大哥你在澳洲的电网收购。”

    “进行了七成，还差三成，需要资金继续投入。”唐韩琛眉宇一凛，对着唐允笙吩咐道，“老三，尽一切可能，去拉到资金融资。”

    “是，我一定会。”唐允笙下了肯定保证。

    “那港城这里交给你了。”唐韩琛很是放心，又是提醒一句，“记住，立刻去查，我要知道项目到底是要建在哪个州！”

    唐允笙朝着视频那头一个坚决颌首，画面随即关闭，变成了黑暗一片。

    “先不要回公司。”唐允笙低声吩咐，又是开口道，“去港丰银行！”

    红灯已过，此时早已经是绿灯，车子继而又朝前缓缓驶去，立刻的进入车流里消失不见。

    午后时光正是格外的明媚。

    下午一点过半，在港城的近郊的休闲度假村，赫然四辆车进了度假村，之后纷纷靠着停车位停下了。

    立刻的，有人上前迎接。

    那正是秘书徐青。

    而这几辆车里下来的人，是一众的元老叔伯，那是五洲的董事会四大股东。以谢老为首，左右三位分别是何老，金老，叶老。这四人占了五洲总股份过三成，而谢老一人，就占了一成多，是唐家家族之外，份额最大的董事了。

    徐青赶紧恭敬上前，开口喊道，“几位元老董事，请上小车吧，唐总早在里面等着几位了。”

    “谢老，您请您请。”那三人笑着寒暄着，谢老朝众人比了个手势，“请，大家一起请。”

    由徐青带领着，迎着这四位举足轻重的大人物坐上小车往度假村内而去。

    这片度假村是当年在五洲四海公司的开发下，建造而成的，如今也是港城一道风景。度假村设施齐全，更是隔离了一片人工海域作为出海休闲的安全场地，黄金沙滩踩上去砂砾柔软更是温暖。

    远远的，小车一路驶来了。

    几位元老分别坐了两辆小车，而后看见那一片蔚蓝的海域里，停靠了一艘小型游艇。

    两辆小车一开近，游艇也靠岸边靠去，豁然之间，一道高大身影从甲板上而起，却是一件白衬衣，潇洒的不像样，如此风姿卓越。游艇放下了直降楼梯，唐仁修就从上边下来了。

    “谢伯伯，何伯伯，金叔叔，叶叔叔，”唐仁修依次呼喊了一遍，微笑着说，“几位叔伯好久不见，各位最近的气色还是这么好。”

    “唐二，你这要么不约我们，一约就约到这里来，你难道不知道谢伯伯年纪大了，吹不得海风吗？”谢老笑了。

    唐仁修站定步伐，“谢伯伯，您天天骑马练剑，身体这么强健，您要是经不起海风吹，那我不是要直接被海风吹走了。”

    “这孩子还是这么会逗人。”谢老笑了，一旁三位也是笑开。

    “几位叔伯，还是先上游艇吧。”唐仁修唤了一声，请他们几人上游艇去。

    登上游艇，众人便都来到了甲板上。有人掌船，开到了远一些的海域去。航速不快，很是悠闲。等到了海域中间便停了下来，风平浪也静，涟漪很轻微，坐在甲板上也不会感到头晕难受。

    阳光暖暖的，倒的确是个享受的午后。

    游艇上的佣人们立刻将准备好的下午茶送上，玲琅满目地摆满了一桌，简直就是中西合璧。

    唐仁修逐一为几位元老斟茶冲咖啡，“谢伯伯爱喝茶，所以准备了上好的龙井。我记得何伯伯喜欢伯爵红茶，金叔叔爱咖啡，我选了咖啡豆现磨，叶叔叔对茶没有讲究，但是喜欢蟹粉酥。”

    这一番话娓娓道来不紧不慢，几位元老们脸上都笑意。

    何老道，“唐二，你这记性还是这么好，多少年了，还记得我们这几个老骨头喜欢什么。”

    “唐家几个孩子里边，也就你最有心了。你大哥韩琛，也是没有这个心思的。”叶老应道。

    唐仁修微笑着说，“大哥办事稳当，不拘泥于这些细节。”

    “说起这个办事，韩琛和你倒是不相上下。”金老也是开口了，更是问道，“他最近去了澳洲，电网的收购进展还好吧？”

    谈论起这一收购，唐仁修面色无恙，“电网收购还在进行，已经占了七成。”

    “那么剩下这三成呢？”

    “各位叔伯，想必你们也知道，这次的收购不只五洲一家，到了最后关头当然是比较棘手的。”

    “你预算估计还要投入多少资金？”谢老问道。

    唐仁修也是笑，“这个预算估计可不是由我来说的，而是由韩总。只不过，我这边和各位叔伯们一样，也是要有个底。”

    话说到这里，也算是明话了。

    “唐二，你之前在收购广发这个案子上，可是投入了不少资金。”金老发话了。

    那起收购案轰动港城，熟人不知，这几位元老也不是省油的灯。

    唐仁修道，“投入的资金的确是超过了预算，但是五洲已经联盟了新城以及齐亚，一起开发城南。”

    “三家公司合作，所得的利润已经是少的可怜。”叶老回道。

    唐仁修笑了，“商场如战场，但是合作伙伴的拓展，也是一条商路，毕竟几年前，我们和齐亚也是有波多尔公司的项目合作，现在这个项目所得的收益，是能够让大家满意的。”

    “在广发这个案子上，唐二你的行事太冲动了，欠一个交待。”何老又是开口。

    “确实有冲动的地方，也为公司带来了损失。所以，我确实也是要给几位叔伯一个交待，给五洲一个交待。”唐仁修缓缓开口，随即喊道，“请叔伯们看看这份文件吧。”

    立刻的，谢家兄弟就将文件放到了四位元老的面前。

    众元老纷纷打开来瞧，只见是企划书。

    那是美国生态园区的初步企划书！

    “唐二，你这是？”一直没有开口的谢老，也忍不住询问。

    “谢伯伯，这是美国生态园区的企划书，这次的合作对象是约翰保罗先生。几位叔伯见识深远，对保罗先生应该是有信心的吧？”唐仁修笑着反问。

    约翰保罗，美籍富商，他是个商人，却不以商人身份自居。身价数以万计，所开发的生态园区在美国享誉盛名，几个大型的工业园区在美国各大州都是数一数二。只是此人是个怪胎，从不和人联手合作。

    谢老笑着道，“唐二，谁不知道保罗先生一向都不和投资商公司合作。”

    “谢伯伯，人也有例外的时候，这个项目，我们五洲是拿定了。”唐仁修回的云淡风轻，却是已经肯定。

    众元老瞧着他的语气，心中也是明白，如果不是有十足十的把握，那么他是不可能放出这样的话来。

    “但是这个项目，”谢老说着，手指在文件上轻轻敲打，“投入的资金也不小，你应该知道澳洲电网的收购在继续。”

    “这个周末，我就会签下正式的合同，资金就要投入启动。”唐仁修眉宇之间都是安然，“我希望各位叔伯能够支持。”

    “那么澳洲的电网呢？这收购到一半，难道又要中途作废，得要损失多少？”

    唐仁修笑着道，“我想韩总既然能去澳洲进行收购，那么他就不会做亏本的买卖，这一点各位可以放心。”

    “你倒是对你大哥有信心。”何老笑了，却也是对他们两兄弟之间的关系瞧不清楚。

    分明是竞争对手，偏偏又对各自如此信念。

    “你之前收购广发的时候，你大哥也是这样的话，你们两个，该不会是串通好了，来闹我们这些老家伙玩的吧！”叶老调侃着道。

    唐仁修道，“我和大哥怎么敢。”

    众元老们却还是在迟疑，各自瞧着对方，迟迟都没有给结果。最后还是谢老发话了，他沉声道，“那就这样吧，只要你在周末的时候签下了正式的合同，那么这资金就会留用给工业园区的项目。”

    此话一出，唐仁修扬起了嘴角，“叔伯们，来，喝下午茶。”

    这个午后唐仁修陪同着几位元老一直到两点半，这才尽兴而归。亲自送诸位上了车，目送他们而去，唐仁修也上了车。

    “唐总，下午的时候笙总去了港丰银行。”谢文回道。

    没有任何吃惊的表情，唐仁修抽着烟道，“意料之中，老三的速度一向挺快。”

    “唐总，要不要派人去带个话？”谢文沉声开口。

    弹去一截烟灰，唐仁修慢慢悠悠道，“不需要，反正银行也只会借一次，这场收购还久着呢。”

    最后的三成，可是比起之前的七成都要难。

    “回公司。”

    “是。”

    辗转回到五洲总部，忙碌的开完会，这边也确定了最终的企划案。

    岳华将资料备份加密，而后又是打印了一份正本以及数据版本来到了唐仁修的办公室。岳华将文件和数据盘全都递上，“唐总，这是工业园区的详细企划资料，文件和数据盘。”

    唐仁修沉默颌首，“岳主管，这几天辛苦了。”

    “唐总，今天晚上的机票是吗？我现在就回去收拾行李。”岳华也知道唐仁修订了机票的事情，虽然听徐青说是要去度假，但是谁会相信。

    唐仁修却道，“不，岳主管，你不必去了，回家好好休息吧。”

    “哎？”岳华吃惊了。

    “我都说了，我是去度假，学姐，你跟去做什么？”唐仁修笑道。

    “你真的去度假？”岳华还是不相信。

    “当然。”

    “和谁啊？”岳华好奇问道。

    唐仁修却是一本正经反问，“我还能和谁？”

    “你、你、你……”岳华支吾了个半天，“学弟，你太没良心了，把我们就这么给扔下了，自己竟然真的去度假！”

    唐仁修瞥了眼时间，已经差不多了，他关了电脑起身。取过了西服外套挽在手臂中，潇洒地往外边走，“我先走了，学姐，拜。”

    “我也要请假，我要请大长假去旅行！”身后是岳华的抗议声。

    出了五洲，唐仁修赶紧给张姐打电话，“张姐，宸宸接回来了吗？”

    “已经接到了。”

    “恩，不要在外面玩了，先带回家吧。”

    唐仁修便开车往公馆赶回，奔进公馆里，就见到了向宸，他朝他喊道，“宸宸，走，跟我来。”

    “Yes！”宸宸立刻朝他奔去。

    父子两人往卧室直奔，唐仁修就拿出了行李箱来，一边将衣服往箱子里放，一边吩咐道，“宸宸，快去整理自己的东西。”

    “爸爸，我们要去哪里？”向宸还在怔愣，好奇问道。

    “我们要去玩，你快整理东西。”

    “那妈妈去吗？”小家伙立刻就想到了妈妈。

    “当然去，妈妈现在还在公司，我们先整理好东西，然后再去接妈妈一起去机场。”

    “我们还要坐大飞机吗？”

    “没错。”

    向宸高兴坏了，“坐大飞机，我要坐大飞机了！”

    父子两人迅速地将东西整理好，但是可想而知，是有多么糟糕和凌乱。但是谁会在乎这些，匆匆收拾好东西，唐仁修一手提起一个箱子，就往楼下走。向宸跟在他的后边，不禁问道，“爸爸，你不工作了吗？”

    “暂时已经忙完了，所以就可以带你们出去玩了。”唐仁修应道。

    “张姐。”唐仁修喊了一声，张姐从后面跑了出来，瞧见这父子两人，又是箱子又是书包的，“先生，你们要出远门吗？”

    “去外边玩两天，明天替宸宸去幼稚园请假，就说病了。”唐仁修叮嘱道。

    “爸爸，我没有生病。”小家伙反驳。

    “是我病了，你要照顾我。”唐仁修说着，又是取出了一张单子递给了张姐，“明天你去孙氏，把这个交给企划部的姚经理。”

    “好的，先生。”张姐应声接过，下意识低头一瞧，却是愕然。

    这竟然是病假单！

    急性肠胃炎！

    病人的姓名竟然是顾敏！

    “先生，这……”张姐愕然出声，却见唐仁修已经带着向宸往外边走。

    小家伙不忘记道别，朝张姐挥手，“张奶奶，拜拜，你在家要好好的喔！”

    车子直接就往孙氏公司而去，向宸坐在后车座，探出头来，“爸爸，我们要去哪里玩？”

    “美国。”

    “美国在哪里？”

    “美国在北美洲中部，东临大西洋，西临太平洋，北面是加拿大，南部和墨西哥及墨西哥湾接壤……”唐仁修在前方开车着，他说了一通地理知识，向宸听得云里雾里，最后他又是说，“等上了飞机，爸爸给你一份地图看。”

    时间为五点左右，车子已经到了孙氏集团附近。

    唐仁修给顾敏打了个电话，“下班了吗？”

    顾敏道，“还有一会儿。”

    “我在你公司这边。”他应了一句，顾敏有所错愕，而后问道，“你不加班了？”

    “有比加班更重要的事情。”他笑着说。

    孙氏这边，顾敏正在整理数据报表，之前和新城企业合作，要去城东采集数据。今日已经全部告一段落，将报表汇总，而后敲门进了姚经理的办公室，“姚经理，这份是新城城东项目的评估。”

    “这么快就完成了？真是辛苦了！”姚经理笑着抬头，接过了报表，“今天才周四吧，我还以为你要下个星期一才能交。”

    “知道公司要的急，所以我们整个小组都不敢放松。”顾敏笑道。

    “好，那先放在我这里，交到上面去，大概也要几天才能下来结果，辛苦大家了。”姚经理应道。

    “那我先走了。”顾敏回了一声，立刻离去。

    出了孙氏，顾敏赶紧往那转角处急走。果然就看见了那辆车，她的步伐这才稍稍放慢了些。却在下一秒，车窗降下了，前方的是唐仁修，而在后方的却是向宸！

    “妈妈！”小家伙在车里喊。

    顾敏愕然，她赶忙奔过去，也上了车。

    唐仁修赶紧发动了引擎，开进了大道里。

    向宸坐在顾敏身边，立刻开口道，“妈妈，爸爸说要带我们去玩。”

    “去哪里？”顾敏愈发愕然。

    “去米国！”

    “米国？”

    唐仁修纠正，“是美国。”

    “啊？”顾敏愈发错愕了，“怎么突然去美国？”

    唐仁修笑了，“去度蜜月啊。”

    “……真的假的？”顾敏始终都不能相信，唐仁修道，“当然是真的，机票都定好了，现在就去机场。”

    “不，不行，宸宸还要上学，我明天还要上班。”

    小家伙道，“爸爸病了，所以请假，我照顾他。”

    “我已经让张姐明天送医院证明的病假单去孙氏，你手机关机就可以。再说了，你手上负责的评估不是今天结束了吗？没问题的。”

    “你怎么知道评估结束了？”

    “你的动向，我必须要知道。”

    “我们空手去？”

    “行李整理好了，在后车厢。”

    等到了机场，在贵宾的休息室里候机，顾敏才确信，这不是玩笑，“唐仁修，你预谋多久了？”

    他这分明就是预谋！

    他却是微笑，依旧看着报纸。

    向宸趴在巨大的落地玻璃窗前，高兴地喊着，“去米国，去米国！”

