    微澜的海面闪烁着泠泠波光，温润的太阳悬挂在天空之上，扑面而来的海风也是温度宜人。

    东海，确实是四海中最适合养老的。

    冥渊号破浪航行，留下一道道泛着乳白波浪的水纹。

    平整的甲板上，虚假的狼毛皮族双手握着和道一文字，像是个不知疲倦的机器人一样做着挥刀练习，实则是在不断适应着她全新的身体以及全新的力量。

    阿德里安平躺在甲板上的沙滩椅上，真正的狐毛皮族乖顺地坐在他的身边，替他切好一份份饱满多汁的红壤西瓜。

    船上的其余几位，也都在各行其是。

    阿德里安终究还是把古伊娜从霜月村中带了出来。

    正如耕四郎师傅所说的那样，古伊娜本就是一心道场内天赋最为出众的弟子，平日已经打遍道场无敌手，此刻再吃下幻兽种·大口真神果实，道场内再也寻不到适合的对手。

    尽管古伊娜此刻年龄尚幼，但立志成为大剑豪的她，此刻更需要的还是实战的磨练！

    就是阿德里安总觉得耕四郎师傅似乎是误会了什么……

    并不是伽治那种主动送女儿的误会，而是另一种……

    反正事情就是这么个事情。

    阿德里安的随船团，再次增添一位小不点。

    ‘莫名感觉未来的草帽海贼团，或许还比不上我随手拉起来的这个女儿团……虽然草帽海贼团的考古学家与厨师这会儿已经上了我的贼船了……东海还有个乌索普跟娜美，要不要继续尝试……不，还是算了吧，拐带这么多孩子，还是那么多的幼年萝莉，总感觉风评在不断下滑……不过该触发的梦想任务，还是得去走一趟的……’

    阿德里安放下西瓜，收敛无边无际的闲杂思绪，拉开除他之外谁也看不到的面板。

    之前在一心道场，古伊娜吃下大口真神果实之后，面板曾弹出一道提示。

    阿德里安本以为是交付给东海玩家们寻找千年之龙的任务提示，结果拉开一看，却是一道隐藏任务的完成提示！

    【你完成B级隐藏任务【改命】！】

    【你获得2000万经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项任务目标的技能或者专长！】

    毫无疑问，这项隐藏任务是出在古伊娜的身上的。

    在原著之中，作为索隆的青梅竹马的古伊娜，曾经因为搬运磨刀石、不慎从楼上跌落，致使意外去世。

    但在当前版本中，阿德里安将大口真神果实馈赠给了古伊娜。

    皮糙肉厚的动物系恶魔果实，又是掌握着罕见能力的幻兽种，自然不可能因为区区坠楼的傻瓜原因而死亡。

    因此古伊娜的命运也被直接改变。

    阿德里安之前也曾或多或少地改变过其他人的命运，不过一直没有触发任何隐藏任务。

    这一回他直接将一位原本应该死亡的女孩，从消亡的命运轨迹中拉了出来，或许才是触发隐藏任务的原因……

    当然，也有可能是因为古伊娜是索隆的青梅竹马，间接促使了后者想要成为世界第一大剑豪的坚定梦想……

    反正一切玄学，归于草帽。

    尽管是隐藏任务，但仅仅只是B级，再加上古伊娜的身上也没什么太过吸引人的好能力，阿德里安干脆直接领取了奖励。

    是个效果不错的剑术类专长。

    【【千胜剑心】-专长：剑术攻击威力、攻击速度提升20%，主动使用剑术类技能时，技能等级+1，气力消耗减少15%】

    所谓的千胜……

    大概指的是古伊娜在之前与索隆的战斗之中，保持了全胜的记录。

    阿德里安记得原著当中，古伊娜总共胜过了索隆2001次……

    嗯，大概就是这是个薅索隆羊毛的专长。

    阿德里安更加期待那项隐藏的S级梦想任务完成之时，将会抽取到索隆的什么能力了……

    此时，冥渊号的前方，碧波荡漾的海面之上忽然浮现出几个小黑点。

    随着双方距离的拉近，充当瞭望手的佩罗娜，也终于看清了迎面而来的是些什么——一队轻舟。

    每一只狭小的单人舟上，都乘坐着一位掌舵者，洁白的风帆显露出他们的身份并非是海贼，而是一伙结伴同行的旅客。

    四海之内，唯有平静且羸弱的东海，才有这般休闲类的海上玩法。

    当然，阿德里安第一时间瞧见的，则是这群气息很弱的家伙们的头顶上，悬挂着的那明晃晃的白色ID。

    一群找乐子的东海休闲玩家。

    “好威武的大船！”

    “我还是头一次在东海见到过这么气派的船！”

    “这旗帜有点眼熟啊……卧槽！这不是大致命的船吗？”

    “就是那个载着一船漂亮萝莉的该死的人生赢家？”

    轻舟上的玩家们同样察觉到了冥渊号，直接变得群情激奋起来。

    经过西海与北海的航行计划，玩家们都已经知道了大致命的四海回归计划，东海与南海的玩家们自然也是翘首以待。

    毕竟当初在1.0版本的时候，大致命就曾在四海玩家们的心目中留下过相当深刻的印象，相当之正面。

    只不过……

    1.0版本的时候，大致命还是个单枪匹马，仗剑走天涯的年轻侠客……

    到了2.0版本，就是个载着一船漂亮妹妹的人生赢家了，而且还横跨种族、荤素不忌！

    大量玩家在见识过大致命的船员颜值之后，立刻爬上论坛，表达自己的羡慕嫉妒恨的情绪。

    这也是阿德里安一直有种风评被害的感觉的根本原因，作为一只论坛长期潜水怪，他当然觉察到了玩家们的心理动向。

    待轻舟再靠近些，阿德里安也从船舷上露出头来，朝着下方几位玩家，熟练地收割经验、发布任务，同时还在闲聊起关于东海的事情，话语之间夹杂着关于哥亚王国的讯息。

    哥亚王国，便是他的下一站目的地。

    几位东海玩家接下那个在论坛上广为人知的【千年之龙】任务，瞧着那与论坛曝光讯息一模一样的任务奖励，情不自禁地流下口水。

    大致命的大方程度，众所周知。

    闲聊之间，一位玩家不经意地说道：“哥亚王国那鬼地方……啧！反正这年头，王国之间也都是一般货色，反正不管我们的事情……对了，我之前听个兄弟说，有艘狗头军舰朝着那个方向开过去了，说是海军本部来的大人物，也不知道会不会管哥亚王国的事情……”

    “哦？”

    阿德里安眉头一挑。

