    这座喧嚣的城市一如既往的平静。恢复好身体情况和能量之后已经来到这里有很长一段时间了的风野信今天休假。

    他在来到这个世界之后想方设法的解决了自己的黑户问题之后，便找了一家甜品店工作，给三只小家伙攒钱买吃的。

    只不过今天店长说什么都必须要给风野信放假好好休息，因为他已经连续工作没有休息过很长一段时间。

    实在是拗不过店长的风野信只好离开了店里面买了一杯奶茶缓步走到了他平时工作完后都会来闲逛的公园。

    今天要来的比以往都早上许多，因此倒是很巧的撞上了来公园里每天喊一遍奥特五大誓言的相原龙。

    风野信瞥了一眼还在大气层之外朝着这里飞过来的帝诺佐鲁，微笑着抿着奶茶看着他们，手里面的时空之力在流转着。

    帝诺佐鲁来袭，原来GUYS的成员们都在和怪兽的作战当中全部牺牲，连同芹泽。

    只要他能够救下的，他都会选择去救，就算会打乱现在充满仇恨的希卡利的计划。

    现在还处于暴风雨前的宁静。

    “一，不能饿着肚子去上学！”

    “二，好天气要出来晒被子！”

    “三，过马路要注意来往车辆！”

    “四……”

    “不能依靠别人的力量！”

    “五，光着脚在地上玩耍。”两道声音从相原龙的身后传来。

    相原龙回过头，看向了站在他身后穿着牛仔外套的青年和一个身着浅棕色大衣模样更加年轻一些的少年。

    “真让人感到意外啊，没想到除了我还有人知道这个，这个可是我上司的口头禅，说是小时候朋友教的，听说是奥特战士留下的箴言？”

    相原龙走向日比野未来和风野信笑着说道，但脸上明显带着对奥特战士的不信任甚至还有些不屑的意味在里面。

    但是未来并没有察觉到相原龙的神情有什么不对劲，反而兴冲冲的迈步上前，很高兴的跟相原龙说道：“是的，我也听说过！”

    “笑死了，奥特战士什么的，其实早就已经变成了传说了吧，现在这颗星球，”相原龙握紧衣服胸口处的guys徽章，“要靠我们自己守护……”

    未来此时脸上已经没有笑容，他能够感觉到相原龙不信任奥特战士，也不相信奥特战士是真实存在的。

    听着哥哥们拼命保护的星球上的人说自己并不相信奥特战士是真实存在的感受，其实并不好受。

    “等一下，你说的最后一句话我还是很赞同的，但是你前面说的那句话我就不同意了，距离爱迪奥特曼离开地球仅仅过去了二十五年零二周，怎么就变成了你口中的传说呢？”

    风野信收回紧盯着博伽茹的目光，看向相原龙幽幽开口道。

    相原龙一时间有些无言，他打量风野信一下有些奇异的说道：“你看着都还没我大，怎么知道爱迪？”

    “了解过。”风野信随意的敷衍一句，又看了一眼还躲在暗处的博伽茹。

    一直被风野信盯着，本能感觉到风野信很危险的博伽茹没有轻举妄动。

    相原龙见风野信一直朝着一个方向看过去，有些奇怪的顺着风野信的目光看过去却是没有看见任何东西。

    而跟相原龙相反的是，未来也看见了躲在那里的博伽茹。

    未来当即看了风野信一眼。他知道风野信盯着的肯定是那个女人，能够看到那个女人，风野信的身份肯定不简单。

    而感觉这两个年轻人奇奇怪怪的相原龙无语的耸耸肩，从衣服兜里面拿出正在滴滴直响的记忆显示仪接通通讯：“我是相原。”

    “龙，不好意思打扰你的休假了，v77已经进入了战斗状态，你需要马上赶回来出击！”芹泽和也的脸出现在记忆显示仪上面，紧接着他的话也传了出来。

    听到芹泽的话，相原龙的脸色变得不太好看，他挂断了记忆显示仪，总觉得自己的心里面有着隐隐约约不好的预感。

    他收起了记忆显示仪，看着风野信和未来露出一个笑容：“我还有事就先离开了，有机会下次再见吧。”

    话落，他就跑着离开了这个公园。

    直到相原龙这个真正的地球人离开之后，未来才对风野信开口问道：“你看到它了？”

    “嗯？”风野信回过神，看向满脸严肃的日比野未来，脸上露出一抹温和的笑：“你也看见它了是吧？梦比优斯？”

    “你，你到底是谁？！”未来顿时警惕起来。

    “重新认识一下，我叫风野信。”风野信微微一笑，伸出了手。

    “我叫日比野未来。”未来看着风野信伸出来的手，愣愣的跟风野信握了一下手，他觉得这个名字很熟悉，似乎在哪里听到过。

    似乎看出了未来的疑惑，风野信笑了笑：“如果没来错宇宙的话，我应该是在雷欧时期出现过一次。”

    这点风野信没打算隐瞒，因为隐不隐瞒他们也迟早会知道。

    尤其是瞒不过迫水真吾的。

    风野信随手亮起时空之力将博伽茹禁锢起来，再将此时在宇宙之中即将变成宇宙尘埃的队员们救下来。

    未来看着风野信如此不在他面前避讳的使用对于人类来说相当超自然的力量，在脑海里搜索一番关键词后也想起来了为什么会觉得这个名字很耳熟了。

    他曾经听过雷欧说过这个名字！

    “您，您是奈迦前辈吧？”未来小心翼翼的问道。

    风野信听到这个名字整个人都不好了，他苦笑着看着未来说道：“雷欧应该说过我是来自未来的奥特战士吧，我现在的岁数还没有你大，所以千万别叫我前辈，绝对不能叫，否则我跟你急！”

    “那，那我该叫您什么？”

    “变成人类的时候叫我阿信，变回原来的样子的时候叫我奈迦，还有你先把您这个称呼换一下，听着怪别扭的。”风野信说着，将救下来了的guys的原队员放到了这个公园里面。

    这些原队员虽然已经被救下来，但还是受到了剧烈的冲击力昏迷了过去，至于什么时候能醒也是一个未知数。

    有了风野信的干预，博伽茹没有对未来出手，而是在两个人谈话的时候趁着他们没注意这里离开了。

    否则博伽茹知道自己要是被风野信给抓住了肯定会死的很惨。

    风野信再想起还晾着一只博伽茹在旁边的时候已经发现博伽茹不见了，他一时间有些无言、

    他其实并不想将博伽茹放跑，但是对于希卡利来说想要让他变回原来的模样还是需要让他自己亲手解决掉博伽茹的。

    在这段时间里面，他会尽全力的保护这个地球不让这颗星球因为他的擅作主张而遭受到任何损失。

    就算是那个家伙来了也是这样！

    “怪兽来了，在怪兽落到地面之前，你先去看看哪里需要帮助的吧。”风野信望着已经进入了地球大气层里面的帝诺佐鲁看向了未来，“对了，在地球上的战斗可不是像光之国那样的模拟战斗，怪兽也不是像模拟战斗的那样的等你开打才会开始攻击，你是来保护这颗星球的，所以首先要保证的就是这里的损伤不会扩大，还有奥特战士在地球上的活动时间只有三分钟，看着点活动时间来。”

    “是，我知道了！”未来很认真的听风野信说完，见风野信的确是说完后默默的将风野信说的话全部记在了心里面，随后离开了这个公园。

    风野信望着未来离开的背影，无奈的摇了摇头。

    虽然现在未来答应的好好的，但是有一种反应不是把话记在心里就能避免的。

    那就是下意识反应。

    他没有再地球经历过实战，所以他的下意识反应肯定是躲避帝诺佐鲁的那个舌头。

    不过也是让未来长长记性才好。

    风野信也离开了公园，他也需要去帮忙。离开的时候打了一个电话让一些相关人员过来接走guys的原队员，又看了一眼已经被希卡利附身了的芹泽和也，才快速的离开。

    将风野信和未来的对话听得清清楚楚的芹泽和也睁开了眼睛，看着风野信的背影消失在公园里面，芹泽和也也离开了公园。

    未来跑到已经被围起来当做是危险区了的地方，看见有几个人闯进了危险区里面，未来左右看了看能够抄的小路后从小路跟着冲进了危险区里面的人一同来到了一家幼儿园里面。

    “你说的孩子们指的就是这些兔子？”斑鸠乔治看着在兔笼里面活蹦乱跳的兔子们顿感无语。

    就连帮助天谷木之美回到这家幼儿园的风间真理奈和久世哲平也有些无言。

    “是的，这些兔子都是孩子们很认真喂养长大的，孩子们很喜欢它们，所以要将它们也带走才行。”天谷木之美抓着这些兔子将它们全部放进了笼子里后搬上了推车。

    斑鸠乔治他们虽然有些无奈，但也不好责怪木之美，只好帮着木之美一起抓起了兔子。

    而跟在他们身后跑过来的未来也终于找到了他们，他赶紧跑过去看着这些正在抓兔子的人焦急的说道：“这里很危险，赶紧离开吧！”

    “别说那么多了，赶紧帮忙一起抓兔子吧。”斑鸠乔治将手里面的一只兔子递给了未来毫不客气的说道。

    未来抱着这只兔子还有些懵，但很快他就反应过来加入了抓兔子的队伍。

    风野信赶过来的时候看到的就是这一幕。

    风野信无奈的摇摇头。不愧是木之美。随后也加入了抓兔子的队伍，虽然他抓鱼的精准度不怎么样，但是抓兔子的能力还是很可观的，很快在风野信和未来的帮助下，忙的手忙脚乱的其他几个人总算是将兔子给全部抓完放到了推车里面。

    “兔子已经抓完了，赶紧离开这里吧，怪兽已经往这里走过来了。”风野信看了一眼正往这里走的帝诺佐鲁立即招呼着木之美等人推着装满了兔子的车离开这所幼儿园。

    眼看着帝诺佐鲁走过来发现了他们，在发现他们的时候就甩出了自己速度极快的舌头。

    听到了舌头甩过来的声音，看见了朝着他们甩过来的舌头，风间真理奈和斑鸠乔治当即退开身边的大家。

    一条鸿沟在大家的中间出现。

    没有感觉到这一点的天谷木之美和久世哲平心有余悸的看着这道巨大的鸿沟，完全不敢想象如果没有风间真理奈和斑鸠乔治的话，他们被这根舌头击中的下场是怎么样的。

    “谢谢你们。”

    天谷木之美和久世哲平爬起来看向风间真理奈和斑鸠乔治感激的说道。

    “感谢的话可以等到下次见面的时候再说，现在这里明显不是可以说话的地方，赶紧离开这里。”风野信看了一眼消失了的未来原先站着的地方，将这些未来未来的队友全部劝离了这个幼儿园之后，走到了一个无人的地方化作光芒消失在无人的地方。

    再度出现时已经站在了一座高楼的上面。

    此时的城市，已经被这个突然从宇宙到访地球的怪兽给破坏的不成样子。

    而消失的未来也来到了一个无人的地方，这个地方可以很清楚的看见正在破坏着城市的帝诺佐鲁。

    未来抿了抿嘴巴，抬起自己的左手召唤出梦比姆气息，右手抬起划过梦比姆气息中间的水晶环。

    一道金红色的无限环从梦比姆气息里面绽放出来，随后绽放出耀眼的光芒将未来的身躯包裹在光芒里面。

    未来的身躯在无尽的光芒中恢复成自己的奥特身躯落在了帝诺佐鲁的面前。

    已经将风野信说的话记在了心里面的梦比优斯没有过多的理会看见他而欢呼的声音，他在出现在帝诺佐鲁的面前的时候就已经摆出了战斗起手式。

    随后突然的冲向帝诺佐鲁。

    帝诺佐鲁看着这个突然出现在自己面前的梦比优斯二话不说直接朝着自己冲过来，当即甩出了自己速度快到几近看不见的舌头袭向梦比优斯。

    梦比优斯感觉到一阵危机感袭来，他下意识的翻着跟头离开。

