    第87章吃人的妖怪？

    “吁！吁！吁！......”李湘兰连叫了几声，可是那马儿根本不听她的指挥，反而更加快速地朝苏轻轻跑过来。

    苏轻轻吓坏了，慌乱之中只能胡乱往一旁躲。

    在场的人见状，纷纷变了脸色，齐齐惊叫。

    “小心！！”

    “保护苏贵妃！！！”

    齐刷刷的喊声，简直惊天动地，可没人行动，过来救苏轻轻。

    李湘兰也满脸焦急，只想让马儿快点停下来。

    可是，那马儿哪里听她的话？

    眼见着马儿距离苏轻轻越来越近，就要撞到苏轻轻，李湘兰的心都提到嗓子眼。

    苏轻轻惊恐万分，眼睁睁地看着骏马飞快地朝自己扑过来，吓得花容失色，浑身发软，差点站不稳。

    千钧一发之际，李湘兰死死地拉住了缰绳，整个人直接站在马背上，可算是救了苏轻轻一命。

    苏轻轻瘫软在地，额头的冷汗直冒，一张小脸惨白惨白的。

    方才太惊险了，苏轻轻伸手想抹额头的时候，手都是抖的。

    李湘兰惊魂未定，若是她没有稳住马，后果不堪设想。

    李明珠满脸愁云，好一招一石二鸟，要是李湘兰没有拉住马，导致苏贵妃受伤，皇上和苏家都会追究李家的责任。

    张嬷嬷、春喜、晴雪扶起苏轻轻，一直帮她抚背。

    太后看着，脸色铁青，怒喝一声：“还愣着干嘛？给哀家查清楚原因！”

    在她眼皮子底下谋害后妃，简直就是无法无天！

    侍卫领命，把李湘兰扶下马，三名侍卫控制住马儿，随后带下去。

    一众女眷上前，围着苏轻轻，问她有没有事。

    苏轻轻其实还有些懵，那匹马，她也算近距离接触过，它的眼神太过于混浊，看起来，应是被人下药。

    那马儿撞过来，她不至于会死掉，但会很痛。

    见苏轻轻一脸呆滞，明显还没有回过神，李明珠让女眷们散去，“先送苏贵妃回去休息。”

    张嬷嬷领命，和春喜、晴雪等人扶着苏轻轻离开。

    李明珠一一扫过众位女眷，在想是谁做的，可惜众人脸色如常，隔着一张脸皮，她根本不知站在自个面前的是人还是鬼。

    “此事本宫自会查清楚，不管是谁所为，都必须严惩不贷！”

    李明珠说得掷地有声，掷地有声之余，她的语气中，隐隐有一丝狠辣和决绝。

    走远了好几步的苏轻轻也能听见，身子忍不住又抖了抖，像个筛糠一般。

    好不容易回到毡包，坐了下来，苏轻轻才长长地叹了一口气。

    “娘娘，要不要找太医过来？”张嬷嬷一直用手绢子帮她擦汗。

    方才那一幕冲击太大，张嬷嬷的心脏都要飞出去了。

    好在娘娘没事。

    苏轻轻摇头，“不需要。”

    “到底是谁要害娘娘？先是蛾子，如今又是马，谁的心肠如此歹毒？”春喜愤愤不平，恨不得立马找出凶手。

    张嬷嬷给苏轻轻倒了一杯茶水，让她压压惊，不以为然，“这宫里头的人，就是吃人的妖怪。”

    听到“妖怪”两个字，苏轻轻顿了顿，抬眸看张嬷嬷，反驳道：“妖怪才不吃人呢！”

    宫里头那么多好吃，为何要吃人？

    (本章完)

