
　　“祭阵。”

　　天帝城的宁静，因海王老祖一声暴喝被打破。

　　都战到这般境地了，哪有罢手的理由，如城外看客所言，他海王一脉伤亡极惨重，但此刻的永恒体，俨然也只剩半条命，自古趁他病要他命，今日放过，海王一脉永无宁日。

　　轰！

　　天地乾坤动颤，一座大阵轰然呈现。

　　而海王一脉的强者，包括海王老祖在内，都是此阵阵脚，且是有一个算一个，体魄烈焰熊熊，本命寿元都在极速的流逝，很显然，欲复苏此杀阵，需献祭寿元，做力量供给。

　　“好强的杀阵。”

　　城外看客皆仰眸。

　　就说嘛！以海王一脉的底蕴，哪能没王牌，而此刻的这座阵，便是强悍的依仗，毁天灭地的力量，正在阵中极尽凝聚。

　　“那是...杀天大阵？”

　　魔王心中喃语，双目不由微眯。

　　随之，他眉头也皱下半分，这座诛杀阵，可不是闹着玩儿的，挂杀天二字，便知杀伤力有多霸道，真能将永恒体毁灭。

　　看一侧的玲珑，已是神色惨白。

　　她虽境界低，但还是能看出苗头的。

　　这么多的仙王祭寿元，才开启这座大阵，可想而知有多可怕，以赵云此刻状态，显然挡不住，时刻都有被诛灭的可能。

　　说到赵云，依如丰碑般伫立。

　　他神色淡漠冰冷，无半点惧意。

　　不死不休的境地，哪有退的道理。

　　“赵云。”

　　海王老祖眸子猩红，咬牙切齿。

　　他虽为元神状态，但站的却是主阵脚，杀天大阵集聚的力量，是由他掌控，只需一击，便能将永恒体，杀到灰飞烟灭。

　　“与吾族人...陪葬。”

　　海王老祖狞笑，身后多了一道漩涡。

　　而大阵集聚的力量，便在漩涡中运转。

　　不难得见，那是一片黑色的光芒，携卷雷电，刺啦刺啦作响，仅听声音，便觉元神刺痛，那是余威，无视肉躯的防御。

　　“凭一座杀阵，就像灭我？”赵云淡淡道。

　　随他话落，他身后有一座巨门凭空拔地而起。

　　没错，是永恒之门，擎天立地，巍峨如山岳，立于虚无，威势震慑八荒，永恒的光芒，亦是雷电撕裂，慑的人睁不开眸，天地因它风云色变，虚无的空间，已在一寸寸崩裂。

　　“开。”

　　赵云一喝铿锵，大开永恒之门。

　　他已是准仙王了，已有资格开此门，而这里所谓的资格，是完全凭他自身的力量，十八年的沉睡，他早已将现有的仙藏，开掘到极致，他有自信也有实力，去硬干杀天大阵。

　　“退退退...速退。”

　　城外的看客，已是集体后撤。

　　海王一脉有王牌，永恒传承也不是盖的，一个祭了杀天大阵，一个开了永恒之门，皆属绝对攻伐，其动静自然小不了。

　　以免遭余波，躲远点很有必要。

　　等着吧！这座仙城今日要崩塌了。

　　相比城外人，揣手的魔王，就格外有兴致了，杀天大阵不俗，而赵云的永恒之门，也是极其的可怕，二者孰弱孰强嘞！

　　“你...竟强到了这般地步。”

　　玲玲又神色怔怔，也是难以置信。

　　她记忆的小武修，貌似已成绝代强者。

　　杀！

　　海王老祖这一吼，是发自灵魂的咆哮。

　　他身后的黑色漩涡，威势大盛，扫出了一片黑色的光芒，宛如一只灭世的手，一路铺满浩瀚天，所过之处，尽皆成飞灰，毁天灭地的力量，混乱了乾坤，掩的天帝城无光明。

　　来！

　　赵云眸光如炬，喝声震仙穹。

　　永恒之门嗡的一颤，永恒的光辉，携卷摧枯拉朽的力量，自门中横铺而出，亦染着灭世的色彩，撕开了无边无际的黑暗，又重新赋予天帝城光明，璨璨的金辉，洒满了乾坤。

　　“太...太强了。”

　　世人还在退，满目惊惧。

　　无论杀天大阵，还是永恒光辉，任何一方，都是极尽的毁灭，任何一方，都能瞬间将他们秒了，哪怕是一尊巅峰仙王。

　　轰！

　　万众瞩目下，黑色光芒与永恒光辉轰然相撞。

　　登时，浩瀚天崩塌，一道黑金相间的光晕，朝四方蔓延开来，碾的空间一寸寸炸碎，半个天帝城，都被其夷为了平地。

　　孰弱孰强？

　　魔王在看，玲珑在看，城外世人也在看。

　　杀天大阵对永恒之门，貌似战的不分伯仲。

　　但所有人都知，赢家是赵云，即便他败了，他也一样是赢家，要知道，对面是漫天仙王，而他，却是孤零零的一个人。

　　说到漫天仙王，双目又被骇然覆盖。

　　连杀天大阵都开了，竟还撂不倒赵云？

　　这一瞬，他们某种的骇然，渐渐演变成了恐惧，那个准仙王，真太可怕了，可怕到能以一人之力，正面硬钢杀天大阵。

　　人一旦有了恐惧，那就一发不可收拾了。

　　便如此刻的海王一脉，俨然已是士气大跌。

　　士气大跌不要紧，他们执掌的杀天大阵，顿的失了一分威力，任他们寿元燃烧，任他们本源仙力汹涌，也难将其补回。

　　反观赵云，璨璨金眸则是烈焰在燃烧。

　　他的确杀红了眼，动他亲友，不死不休。

　　这会是一种执念，一种不死便不灭的执念。

　　轰！

　　他的执念，赢了对方的恐惧。

　　他的永恒之门，赢了杀天大阵。

　　从天俯瞰，永恒光辉横扫虚天，生生扑灭了那黑色光芒，可怕的余威，席卷了漫天仙王，足大半被撞飞，而剩下的那些，则顷刻间化作飞灰，肉身炸毁，本命元神一并毁灭。23sK.com

　　还未完。

　　永恒光芒炙热，即便是余威，也摧枯拉朽。

　　杀天大阵被崩坏，连带笼暮天帝城的护天结界，也强行撞破，乃至仙城外的一座巍峨大岳，被一瞬间抹平了峻峭山峰。

　　“得亏躲的远。”

　　眼见山体崩坏，城外看客又集体吞口水。

　　不愧是永恒一脉绝对攻伐的仙藏，永恒之门真太霸道了，更准确说，是大罗圣子霸道，正面硬钢杀天大阵，不止全胜了，还他娘的有余威，连坚固无匹的护天结界都给毁了。

　　看仙城内，已是废墟一片。

　　海王一脉凄惨，又伤亡惨重。

　　他们踉踉跄跄，站都站不稳了。

　　“嗯，长脸。”

　　魔王笑的贼开怀。

　　看吧！还是永恒之门逼格高，无愧绝对攻伐之名，换做是他，巅峰时期的他，撞见杀天大阵，也得想一想暂避锋芒。

　　“赢了。”

　　玲珑松了一口气，可脸颊依旧惨白无血色。

　　她天宗圣子，依如当年，依如当年那般疯狂。

　　..........。

　　祝书友天界赵云，生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零七章 永恒之门VS杀天大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 