    早在很早很早以前，一个平凡的家庭里降生了一个天之骄子。

    这原本只是一个十分寻常的家庭，却因为这个降生的天之骄子而逐渐变得不凡。

    从很小的时候，那个孩子便表现出了超凡的天赋，不论做什么都是最为优秀的。

    从小时候的学习，到后来的习武修行，再到后来被检测出拥有御兽者的天赋，因而成为了一名御兽者，进入了龙城学院之内学习。

    从小到大，这个孩子都是最为优秀的，不论在什么地方，都是最为耀眼的那一群人。

    路瑶从小便是在这样一个兄长的光辉笼罩之下所成长起来的。

    对于她来说，自家的兄长便是最为优秀的天才，是这世上最为顶尖的天骄，也是自己永远不可能追逐而上的目标。

    在过往的时候，不论前方站着的究竟是什么人，所面对的究竟是什么对手，她的兄长都能迎难而上，将其战胜，从一个胜利走到下一个胜利。

    而到了眼下这一刻，她的兄长终于还是要落败，走到终点了么？

    真的是如此么？

    路瑶有些不敢接受这个现实。

    但眼前的场景就这么直直呈现在她眼前，被她看得如此清楚。

    那森然的白骨伫立，绯红长剑直直插入其胸口，其光辉如此的鲜红，像是刚刚吸取过一个生命的所有力量，其中透着一股妖异的光辉。

    望着这一幕场景，路瑶忍不住捂住了自己的嘴，努力不让自己哭出来。

    眼泪在眼眶中聚集，随时可能落下，无论如何努力都没有办法抑制。

    只能到此为止了么？

    在地面上，法阵的光辉闪烁，此刻已然运转到某个关键了，但却始终没有办法突破，没法离开。

    看着地面上法阵的运转，菲利尔从前方的场景中转移视线，心中升起一股不妙的预感。

    陈恒败北的速度比他想象的快上许多，以至于法阵还没有能完全运转起来，战斗就已然结束了。

    尽管从当前的情况来看，法阵已然运转到最后，只差最后一点就可以完全催动。

    但仅仅只是这一点，却是令人绝望的差距。

    以绯红骑士的力量，纵使只是短暂的一点时间，也足以其追上来，将路瑶三人拿下了。

    而在眼下，可没有第二个陈恒，可以为他们拖延时间了。

    这里就是终点了么？

    站在原地，菲利尔忍不住叹息，也不知道该说些什么才好。

    从此前到现在，在这短短时间之内，他已经经受了许多事的洗礼。

    而到了如今的这个时候，一切终究还是要结束了么？

    站在原地，他心中闪过了这个念头，有些叹息。

    不过纵使如此，但至少他已然努力过了，不论如何都算是对得住自己的使命。

    唯一可惜的是，似乎已经不能见证黄金之王伫立于人世之巅，看见那璀璨未来的时候了。

    这是他心中唯一遗憾的地方。

    不过在远方，在这一刻，绯红骑士似乎并没有在意路瑶三人的样子。

    或许在这位高高在上的绯红骑士看来，路瑶三人此刻已然是死人了，不论如何都不可能逃出她的手掌心。

    她又何必多费什么力气，在她们身上？

    不过枯骨一堆罢了。

    相对于路瑶三人，在此刻，她更加在意的，是眼前的陈恒。

    伫立在原地，望着远处所浮现而出的场景，绯红骑士的身躯动了动，随后很快来到了前方。

    只是转眼间，她来到了那一具白骨之前。

    在原本的战场中央，遍地的残骸残留在那里，此刻看上去格外的混乱，一片残破。

    在原本，这里是一片山岭，但是在经历大战之后，这里已然变了一个模样，直接由原本的高山，变成了一片坑坑洼洼的荒芜地带。

    在眼前这一片区域之内，到处都是巨大的裂痕。

    那一道道裂痕犹如一道道伤疤，就这么横陈在整片大地之上，看上去令人心惊。

    纵使没有亲身经历此前的战斗，仅仅只是望着眼前这片战场的模样，都可以轻易的想象到，此前战斗的场景是多么的恐怖，多么的惊人。

    不过纵使如此，但这一切终究还是结束了。

    一场战斗至此而落幕。

    在绯红骑士的眼前，此前的对手已然失去了一切生命的痕迹，眼前所遗留下来的，仅仅只是一具森然的白骨罢了。

    这就是一切的终结了。

    望着眼前的这一具白骨，绯红骑士站在原地，此刻默默的叹了口气。

    站在原地，眼前的白骨仍然伫立在那里，此刻其上仍然有一股浩荡的气势残存着。

    那是一股勇往直前，毫无畏惧的恐怖大势。

    眼前的这个人，明明自身实力不足，但却硬生生凭借着自身的意志撬动了天地之间潜藏的力量，以自身为源泉，形成了一股涛涛向前的浩然大势。

    此刻纵使其已然陨落，但那一股浩浩荡荡，轰然向前的恐怖大势，却仍然还残留在那里，始终没有消退下去。

    近距离望着眼前的这一股骸骨，仿佛仍然能够看见此前那个少年的模样，如此的清晰。

    在骸骨之上，那一股强大的战斗意志也是如此清晰，一眼望去让人动容。

    不需要多么强大的人，纵使只是一个简简单单的普通人，只要其站在这里，都能够清晰感觉到那一股强悍的意志，还有那一股战斗致死的恐怖战意。

    “可惜.......”

    站在原地，望着眼前伫立的白骨，还有那一把长剑，绯红骑士轻声叹了口气，随后才伸出手，握住了自己的长剑。

    随后，她手上用力，想要将自己的长剑拔出，只是却不由顿住了。

    在眼前，那把绯红长剑直直的插在骸骨的胸前，此刻慢慢被抽出。

    到了此刻，所有人都不由叹了口气，既是为一个天骄的凋零而感到惋惜，也为这场战斗的结果而叹息。

    不过到了现在，这场战斗究竟还是结束了。

    一切尘埃落定，尽管其中有许多波折，但终究还是结束了。

    绯红骑士战胜了一切的强敌，维持了自身不败的神话。

    故事如所有人想象的那般进行。

    在接下来，绯红骑士只需要顺着感应，将路瑶三人给抓捕，也让黄金之王复苏的可能在一切掐灭。

    做完这些之后，绯红骑士这一次降临奇卡星辰的目标，就算是全部达成了。

    想到这里，绯红骑士抬起头，视线已然望向路瑶那里了。

    “差不多....可以结束了吧.......”

    站在原地，她心中闪过这一个念头。

    事情到了眼前这一步，似乎的确是可以结束了。

    大概吧.......

    绯红的长剑慢慢从骸骨之中抽出。

    只是到了某个时刻，却诡异的遇上了某种阻碍。

    “嗯？”

    感受着长剑之上所遭遇到的阻碍，绯红骑士有些疑惑的转过身，望向了眼前。

    在眼前，绯红长剑已然被人抓住。

    而抓住绯红长剑的，不是别人，是一只白骨手臂。

    在此刻，眼前的骸骨赫然伸出了手，一只手抓住绯红长剑，将其紧紧卡在了自己的骨头之内。

    “这是.......”

    望着眼前的这一幕，包括绯红骑士之内，所有人都有些惊愕，不明白究竟发生了些什么。

    而在他们惊愕的视线注视下，在眼前，那一具骸骨赫然开始动了起来。

    一颗已然是骷髅的头颅缓缓抬起，望向了身前的绯红骑士。

    在其透露之内，一道光辉正在闪烁。

    砰！砰！砰！

    一阵猛烈的声响在此刻传出，恍如战鼓一般轰隆轰隆震响。

    恐怖的声响在此刻爆发，一开始时似乎十分微弱，但随着时间流逝，却越来越清晰，到了最后甚至让整个奇卡星辰的人都清晰的听见了。

    原地，一具森然白骨赫然动了起来。

    失去了所有生机的身躯再一次有了活力。

    在那漫天的死亡气息之中，再一次有了生的气机。

    浩荡的气势再一次降临。

    在此刻，轰然战意再现。

    一声神鸟的长鸣之声响起，响彻了这片星空宇宙。

    在骸骨身上，熊熊的金色神火弥漫，顺着绯红长剑向外扩散，将绯红骑士的身躯笼罩在内。

    “这究竟是.......”

    感受着身前的变化，绯红骑士下意识想要抽身，离开这片区域，但最终却发现自己根本做不到。

    因为在眼前，一股无形的力量已然将其锁定，此刻完全无法脱离。

    一双金色的眸子猛然睁开，注视而来。

    刹那间，死亡的危机笼罩而来。

    .................

    朦胧的黑暗笼罩了一切。

    在此前，拼死发出最后一击之后，陈恒便陷入了诡异的黑暗之中。

    这黑暗十分的朦胧，有些类似于死亡之后的场景，但却又有些不太相像。

    因为陈恒十分清楚，以他的情况，若是真的战死了，不应当会沉溺于死亡之中，而是会回归本体，再一次苏醒才对。

    在过往的时候，他都是如此，一次次在模拟之中苏醒。

    只是这一次，却似乎有些意外。

    眼前的情况，有些类似于死亡，但却又像是还没死透。

    在此前，陈恒的的确确已然将所有的力量都耗尽了，此刻若是没有其他意外，应当已然力竭而亡，在绯红骑士面前战死了。

    对此，陈恒并不遗憾、

    在方才那一战中，他已然用尽了全力，使用了自身能够动用的一切手段。

    绯红骑士的力量，的确极端强大。

    在不动用本体力量的情况之下，陈恒纵使用尽一切办法，也没有办法与之对抗，将其战胜。

    会最终战死，也就十分正常了。

    对此，陈恒没有什么好说的。

    技不如人，这本身就是他的过错。

    况且，从这一战中，他也并非没有收获什么。

    这种堂堂正正拼杀，完全豁出去的体验，对于他而言，也算是一种极其难得的感受。

    在真正经历一次之后，此刻陈恒已然有了些全新的体悟。

    只是眼前的情况，又是如何呢？

    陈恒对此十分疑惑，随后认真回忆了片刻。

    在方才，在最终那一击之前，他似乎隐隐击破了什么，与这个世界的某种存在相勾连。

    那种联系十分独特，似乎涉及到了这个世界的某种东西，有种非常特殊的感觉。

    只是，还没有等陈恒仔细体会，感受到那种东西究竟是什么，他的力量便已然耗尽，没有办法更进一步。

    一切的感应也至此而消失，被彻底切断了。

    而眼前的情况，是否又与此前的那种感觉有关呢？

    在朦胧的黑暗之中，陈恒心中闪过了这个念头。

    老实说，眼前这种身处于朦胧黑暗的感觉，其实并不怎么好。

    身处于朦胧的黑暗之中，不知方向，也不知道时间的流逝，这其实是一种十分恐怖的感觉。

    在这种氛围之下，人的意志会被逐渐消磨，慢慢消逝。

    不过陈恒并不是寻常人。

    身处于这片朦胧黑暗之中，他的意志坚定，一路向前。

    最终，他的意志不断突破，来到了终点。

    随后，光芒开始出现了。

    在前方，一点金色的光辉开始浮现。

    随后，陈恒能够感觉到，在自己身躯之内，有某一股力量开始震荡，似乎隐隐与前方的某种力量起了共鸣，开始相互勾连。

    而那一股力量，便潜藏在他的真灵之中。

    “这是.......”

    感受着体内潜藏的变化，陈恒有些意外，此刻默默闭上眼，认真感应了片刻。

    在他的体内，强大的真灵正在激荡，有浩荡的洪流涌现。

    而在陈恒的脑海之中，一股莫名的领悟涌现心头，伴随着一阵独特的奥义。

    那不是别的，正是陈恒所修行的无名淬炼法。

    在此前的时候，这一门无名淬炼法帮了陈恒许多，让陈恒得以迅速成长，壮大自身的真灵，以此在短短时间达到了眼前的这个地步。

    而在此刻，这片无名淬炼法，似乎又与远方的某个存在起了共鸣，开始震荡起来。

    强大的真灵在激荡。

    莫名的力量涌现。

    伴随着陈恒的意志向前，在前方，一道金色的大门似乎正在缓缓敞开，其中的力量开始涌现。

    最终，陈恒望清了前方的场景，真正看清了那里面存在的东西。

