    “公子，你回来了！”两个凉亭中的还没有开口，反倒是一直藏在房间中的叶初音，惊喜的冲了出来。

    见到众人的目光都看向了自己，唐天尴尬的笑了笑：“你们都在啊！”

    那边的宁荣荣则是目光复杂的看着唐天，轻声道：“若是我和她你只能选一个，你选择谁？”

    听到这个问题, 唐天呼吸一滞，一来就要回应这么尖锐的问题吗？

    目光看了看保持沉默的叶泠泠，蓝色长发飘飘，深蓝色瞳孔注视着他，整个人显得十分娴静聪慧，性子外冷内热, 尽管自己时常冷落了她，但是每次她都从未责怪过自己。

    又看了看此刻显得十分紧张的宁荣荣, 琥珀一般的瞳孔十分吸引人, 当年初见时流露出的那股出尘的感觉，此刻倒是越发突出了，尽管年龄在增长，但是少女感不减反增。

    唐天目光转了又转，没想到自己真的有一天面临这种选择，他咽了咽口水说道：“小孩子才做选择，我全都要！”

    尽管唐天没有进行抉择，但是那边的宁荣荣和叶泠泠显然都是微微松了一口气。

    悄悄走出来的叶初音听到唐天的回答，倒是忍不住笑了起来，这回答倒是很符合公子的性格！

    刚刚回来就回答了这么凶险的问题，唐天立即出声抢占话题道：“我刚刚从皇室那里求来了一件宝物，你们要不要看看？”

    叶初音立即当做捧角说道：“什么宝物啊！”

    宁荣荣和叶泠泠两人注意力显然都不在这个宝物之上，没等唐天开口，宁荣荣忽然起身对着唐天说道：“小天，我的思绪还是很乱，我觉得我们还是分开一段时间让我好好想想我们之间的事！”

    唐天心中一沉，他最不愿意见到的事还是发生了, 他立即开口道：“要分开多久！”

    宁荣荣沉默了一会儿, 看了看旁边的叶泠泠，心中一痛：“你还记得你答应过剑爷爷的关卡吗？等你觉得你能够过关的时候再来找我吧！”

    唐天脸色僵住了，他到不觉得自己过不了尘心这一关，而是等自己能够过剑斗罗那一关，少说也得数年！

    “我先回宗了！”宁荣荣心中显然也是很不平静，最终还是朝着外面走了过去。

    唐天忽然身形一闪，拦在了她的身前，呆呆的看着已经满面泪水的她，口中的话忽然又憋了回去。

    最终还是拿出瀚海乾坤罩递给了宁荣荣，最终只憋出一句话：“去海神岛，这个有用！”

    宁荣荣下意识的接过唐天递给她的宝物，忽然一阵柔和的魂力拂过她的心神，竟然将她心中的悲伤都抚平了一些，意识到这个的不凡，她立即想要拒绝。

    但唐天这次却是伸出手，温柔的在她脸上抹去眼泪，语气中难得的充满歉意说道：“这个瀚海乾坤罩我本就是给你要来的, 它是海神神位传承信物，你去海神岛修行吧！等你能够出岛了，我就娶你！”

    这话让宁荣荣一愣，看着手中的瀚海乾坤罩，忽然感受到了唐天对于她全无保留的心意，情绪有些崩溃忍不住哭出声来：“我都要离开你了，你为什么还要对我这么好！”

    谷痫

    “你是我认定的女人，怎么能这么放过你呢！”唐天对于宁荣荣感到一些亏欠与心疼，但语气却是异常坚定。

    ...

    “咳咳，初音去给我倒一杯茶，我有点渴了！”唐天看着庭院中还留着的叶泠泠，似乎感觉到气氛在宁荣荣走后显得有些诡异，忍不住打破寂静。

    叶初音连忙应道：“哦哦！”

    “我可不打算和你分开考虑一段时间，你准备怎么办？”叶泠泠似是没有受到宁荣荣走后的干扰，反而是有些俏皮的问道。

    唐天抓了抓头，有些心虚的说道：“你就跟着我吧！”

    听到这话，叶泠泠脸上忍不住流露出了笑意，重重的点了点头！

    唐天微微松了一口气，总算是安排好了自己两个辅助鱼儿，至于把瀚海乾坤罩给宁荣荣，这还真不是他为了安抚他所说的，这个是唐天深思熟虑之后的结果。

    修罗神考让他有些不好离开大陆，但是瀚海乾坤罩这种海神信物不出现在海神岛上的话，他还是觉得唐三作为位面之子，依然会得到海神的神位。

    与其让这宝物白白荒废在自己手中，不如将其给自己的女人，如果唐三他们也跟过去的话，宁荣荣也是最安全的一个，他们至少不会丧心病狂的拿她来“报复”自己。

    既然自己没空理会这个神位，不如就让宁荣荣去试试，反正以她现在的天赋绝对是有资格得到海神神位的，加上海神之心（瀚海乾坤罩）这个神位传承信物，和唐三竞争一下，拿到海神神位的机会还是不小的。

    “公子，泠泠姐，茶！”叶初音满心欢喜的端过一杯茶来到唐天的身前。

    叶泠泠看着五年多没见过的叶初音，拉着她坐到身边，有些好奇的看向她问道：“初音，你现在魂力多少级了？”

    叶初音亲昵的坐在了她的身边，丝毫没有感觉到一丝生疏，当年在天斗团队中，就属于两人最为熟悉：“我已经48级了！”

    这让后者有些讶然，毕竟此刻的叶初音也才20岁不到，这种天赋虽然无法和他认识的史莱克学院和唐天相比，但是就算是她，20岁的时候，魂力也要略微逊色于叶初音。

    唐天听到叶初音的魂力，顿时有些不满意，如今史莱克学院主角团都是60级了，自己也已经是魂王了，叶初音当初的天赋可算不上差，更何况还吸收了一个精神头骨，她的天赋和水平不应该还只待在魂宗的层次。

    本想要让她跟着宁荣荣去海神那里混一混等级，但是唐天思索了一下，觉得还是有些危险，毕竟宁荣荣与唐三等人过往有着不菲的交情，但是初音可差的远了，万一那些家伙真的没有“正派”的自觉，那初音可就危险了。

    让他有些可惜的则是修罗神考似乎并不能给身边的人带来什么福利：“初音，以后你也别乱跑了，你就跟着我好好修炼吧！”

    “嗯，好！”叶初音欣喜的答应了下来，要不是公子总是让不要她跟着，她是一刻都不想离开公子身边的。

    就在唐天感觉自己身上责任重大的时候，一道洪亮的声音忽然自远处响起：

    “你个臭小子，听过你把荣荣气哭了？”

