    “哟~咱们这大山上，什么时候来了个这么好看的姑娘啊，啧啧，这皮肤白嫩的哟，就跟豆腐似的，兄弟们你们说是不是啊~”

    其中一个为首的年轻男人，看向祁晴的目光很是猥琐，嘴里说出的话，也流里流气的，完全就是一副地痞流氓的二流子模样。

    男人的话一出，身后的五个人纷纷逗笑了起来，有人还朝着祁晴吹起了口哨，均是一副耍流氓的无耻样。

    祁晴顿时沉着脸，明显的不高兴了，这还是她第一次遇到有人如此公然的做出耍流氓的行为来。

    本来她的性格就不是那种忸怩羞涩的人，被调戏了也不会憋着忍着，更不会羞愤的跑开，于是她毫不客气的就怼了回去。

    “看什么看，有什么好看的？你们没见过，那是你们见识少，既然没见识，那就少出门，免的丢人现眼！”

    现在是大白天，她就不信光天化日之下，他们还敢公然的杀人灭口不成？其次，她也不是单独的一个人，还有林记者他们呢。

    大不了跟他们打一场就是！她才不怕呢。

    “哟嗬，性子还挺辣的啊~”

    “哼，臭娘们，你骂谁丢人现眼呢？”

    “胆子真不小啊，连我们都敢骂。”

    林毅沉着脸，目光不虞的看向六人，“你们几个最好适可而止，你们这样调侃一个女同志合适吗？简直是有失男子汉大丈夫的风范。”

    为首男人身侧的一个精瘦男人，一脸轻蔑的嗤笑道，“你算老几啊，竟敢管我们的事情，呵，想学英雄救美冒出头，也要看你有没有那个本事了。”

    说到这里，精瘦男人挺直了身板，一脸骄傲的说道，“你知道咱们是谁吗？我们中的任何一人，你们都得罪不起。

    我告诉你臭小子，最好滚一边去，要是胆敢得罪了咱们，保证你们吃不了兜着走，以后别想在向阳镇待了。”

    充当向导的两个本村人，自然是知道这六人帮的，刚刚他们就想带林记者跟祁同志离开的，没想到还没来得及提醒他们，两方就这么怼上了。

    俩人担心把事情闹大不好收场，连忙上前拉劝着祁晴与林毅，低声提醒着他们。

    “林记者，祁同志，你们还是别跟他们杠上了，他们不好惹，都是有身份的人。”

    林毅不以为然，淡然的说道，“什么身份啊？你们说说，我看看能不能压死人。”

    闻言，祁晴不由看了林记者一眼，似乎没想到平日里说话如沐春风般的林记者，竟还有这样的一面。

    不过，她却觉得这模样的林记者，很爷们！

    其中一个向导低声劝和，“我们真没骗你们，那几人都不是什么善茬，咱们村已经有不少人吃过亏了。”

    另一个人赶忙介绍道，“为首那个男人叫廖伟，他爹是文化站的主任，他旁边那个精瘦的男人是供销社主任的儿子，至于他们身后的四个人，据说父母在镇上的厂子都是有点身份的人。

    咱们这些小老百姓，就是见到公社书记都能吓着，更别说镇上的干部了，而且这几个人的脾气很不好，不会讲什么道理的，所以，咱们还是赶紧下山吧。”

    他们生产大队距离向阳镇路程是几个生产大队中最近的，所以这些公子哥没事就会跑到他们山上找野味。

    往常这个时候，他们都应该去县城学习去了，也不知道今年咋回事，竟然还逗留在乡镇上。

    他们村在这一两年里不知道被他们嚯嚯了多少，这还是其次的，主要是他们还在村里招蜂引蝶，就像是花蝴蝶似的，到处招惹村里的年轻姑娘。

    那些上赶着巴结有钱公子的姑娘就不说了，那是她们自个贪慕虚荣，但还是有些姑娘不乐意的，但这些人却死缠烂打的纠缠着那些好人家的姑娘。

    碍于他们的身份，大家敢怒不敢言，只能默默的吃闷亏，所以对着他们几人，村里人都是能尽量避开就尽量避开，绝不跟他们对上了。

    另一边的六人，见着两个村里人跟林毅与祁晴说着什么话，不用问，瞧那两个乡巴佬的样子，也知道他们肯定是在向另外两个不识趣的人，介绍他们一行人的身份。

    因此，六个人一脸嘚瑟的扬起下巴，也不催促什么，等着那俩人做完介绍。

    听完介绍后，祁晴无语的抽搐了下嘴角，就这？她真是怕死了。

    “....”林毅扬起一抹讥笑，就这？

    他还以为对方有多牛逼，多了不得的身份呢，敢情就是乡镇上的一些干部子弟，不，准确来说，应该是一帮纨绔子弟！

    真是应了那句老话：山中无老虎猴子称大王。

    这帮人仗着自家父母的身份，在外面横行霸道，也不为自家父母的前程多考虑考虑，简直就是在自毁前程。

    虽然不知道，他们的父母是否知道他们在外面的德性，但不管他们是否知情，显然都是失责了。

    现在没暴露出来，并不是一种侥幸，而是时机未到而已，他们的行为已经留下了污点，想要再上升一步怕是难于上青天了。

    “喂，我说你们说完没有，老子可没那么多的时间跟你们瞎耗，怎么样，小美人，要不要跟哥哥们去镇上玩啊？

    我跟你说哦，镇上可有不少好玩的地方，我们还可以带你去国营饭店吃红烧肉，怎么样？”

    廖伟本就没什么耐心，见他们完全没有他想象中的那些反应，瞬间就耐心全无，直接朝着祁晴露出一脸的坏笑。

    其中一个向导赶忙朝着廖伟等人做着介绍，“廖少爷，这位是从县城来的林记者，这位姑娘也不是咱们柳庄大队的人，而是隔壁胜利生产大队的，他们俩位上山是为了完成报社那边的任务，你看？”

    两边的人都不能得罪，得罪了谁都不会好过，所以，他现在只好把他们两人的身份亮出来，也是希望这帮小霸王能有所忌惮。”

    “记者？你唬谁呢？”精瘦的男人完全不相信。

