    第2610章 擒拿东凰帝鸳？

    叶青帝之死，竟还有如此恩怨在内。

    这么说来，如若他是叶青帝后人，或者和叶青帝有旧的话，便和魔帝也是仇人？

    因此，魔帝称他前来送死。

    “之前黑暗世界和空神界，他们想要与我结盟，扶持我对抗神州，若是如此，魔帝也可以一样，毕竟，直接凶手是东凰大帝。”叶伏天继续开口说道，还是有些疑惑。

    “魔界被魔渊覆盖，无数年来承受魔渊之痛，早在四百多年前，外面世界大动乱之时入侵，魔降世间，却被东凰大帝和叶青帝阻止，不仅仅是神州双帝，人祖、佛祖，应该也都不同意魔界入侵外界，魔界，是囚牢，也是封印，他们都不希望魔界众生从囚牢中脱困，这场风波，最终以叶青帝的死而结束，魔界也就没有继续入侵外界，直至今日……”

    余生继续开口说道，叶伏天眉头紧皱，这场世间最顶端人物的恩怨，比他想象中的还要更复杂，所有势力都参与其中。

    人间界的人族、佛界的佛祖。

    魔帝纵有逆天之能，也挡不住这股大势，魔界承受东凰大帝统御神州大地，没有继续入侵，有可能是各方世界达成的一种平衡。

    在当年，空神界和黑暗世界必然也没有闲着，也都会有自己的立场。

    但具体发生了什么，只有那些顶尖人物知道了。

    不过有一点可以确定的是，叶青帝的死，似乎换来了四百多年的平衡，世间没有继续动荡，战争的硝烟停止。

    直至佛界传出声音，天地之变，起于原界，随后，原界发生大变故，乱世之局再次出现，诸世界蠢蠢欲动，空神界和黑暗世界现身神州大地。

    如今，魔帝也下令，进攻神州。

    正如魔帝所言，他进军神州和原界，可不是为了统御更多的子民。

    “魔帝进攻神州，是为释放魔渊？”叶伏天道。

    “是。”余生点头：“前有空神界以及黑暗世界和神州争斗，魔界这才入局，在对魔界的态度上，佛祖、人祖以及东凰大帝是一致的，因此魔界遭到多年压制，或许也正因为如此，神州不能有双帝并立之局。”

    “这么说来，当年双帝必须死一人，那时，人祖或者佛祖，便不一定和神州立场一样了。”叶伏天想到此处，如若当初人祖和佛祖站在神州立场，便是四位大帝。

    “应该是为了制衡。”余生开口道：“对于魔界而言，他一生的信念，便是打破魔渊囚牢，魔降世间。”

    “魔界如此恶劣环境，魔界修行之人为何没有出走其他世界修行？”叶伏天问道。

    “魔界修行之人的信仰，比神州以及其他世界更强，我认为，魔界众生的信仰，是所有世界中最强的，没有之一，魔界向外宣战，魔界众生皆可参战，一声号令，九天十地，四海八荒，亿万魔宗，皆为魔界战士。”余生道。

    他这些年在魔界修行，对于魔界也越来越了解，并且，也生出了强烈的归属感。

    魔界和神州不一样。

    因此，他没有想过背叛，若不是因为叶伏天的存在，他必然会参战，即便因为叶伏天，他也没有想过欺骗，而是明言，宁可被囚禁于此，承受魔渊之劫。

    叶伏天心中微有些震动，魔帝此生之志，便是打破囚牢，让魔界之人脱困，他也感受过魔界之人对魔帝的崇拜，他们，都有着极强烈的信仰。

    与此同时，魔帝为了魔界众生，以一己之力撑起魔渊。

    他曾前往过西天佛界，佛界和神州虽然有些不同，对佛的信仰更强烈一些，但魔界众生的信仰，比佛界还要强。

    神州，是最缺信仰之地。

    虽说众生都敬佩东凰大帝，兴盛武道，但是神州那些顶级势力，却都各怀鬼胎，越是强大的修行者，强大的势力，越缺乏敬畏以及信仰。

    “魔渊，究竟是什么？”叶伏天抬头看了一眼苍穹之上，那里一股毁灭风暴汇聚，犹如一魔渊之眼，盯着下空。

    “传说中，是天道之劫，上古时，为惩罚十恶不赦的罪人，整个魔渊，便是关押之地，囚禁天道之下的罪人。”余生抬头看天开口道：“如今，我们所感受到的魔渊之力，不过是其中微不足道的一丝而已，魔渊最可怕的力量，他一人承受了。”

    “罪人，囚牢。”叶伏天低语道，这魔渊，是远古时的天道囚牢，孕育天道之劫？

    若是如此，寻常之人承受此劫，将灰飞烟灭。

    哪怕是以他和余生的肉身，都承受着可怕的痛处，他二人说话之时，毁灭之力已经淹没了他们的身体，被锁链锁住的二人，正在承受着那股力量的入侵，想要蚕食他的肉身、神魂。

    “七七四十九日，能够跨过去吗？”叶伏天看着余生开口说道。

    “此时魔渊的力量还是比较弱的，每日子时时分，魔渊便会降下一劫，四十九日，便为七七四十九劫，是完整的一次轮回劫。”余生语气低沉，似乎并不那么自信。

    强大如他，都不认为自己能够渡过此劫。

    “那又如何？”叶伏天盯着余生开口说道：“我们历经生死，从轮回中走来，直到如今，已站在修行界的巅峰，距离最顶层，也不过是一步之遥，纵是天道之劫，能摧毁任何人，却一样摧毁不了你我，不要忘记义父的话。”

    余生抬起头看向叶伏天，两人目光相视，同时吐出一道声音：“生而为帝！”

    生而为帝的存在，注定能够承受得起一切劫，纵是魔渊，又能如何。

    话音落下，叶伏天身上神光流转，佛光炽盛，不可动摇。

    …………

    魔神殿前，一道漆黑的身影出现在此，是一虚影，仿佛并非真身。

    这虚影对着魔神殿方向躬身下拜，随后，便见魔神殿的大门打开，那虚影步入其中，一路往前，走到那魔神殿的神座之上。

    神座之上有些模糊，那里是魔界最有权势的地方，坐着魔界最强大的存在，最有权势的人物，高高在上，魔界众生朝拜。

    那虚影不断走近，已经能够看到神座了，另人震撼的是，神座之上，并不像想象中那样，坐着威严霸道的盖世魔帝，而是坐着一位寻常老者，他佝偻着身子，气息显得有些衰弱，甚至发出咳嗽之声。

    神座之上的老者苍老，普通，哪里像是盖世魔神。

    “陛下。”虚影躬身行礼，即便老人如此，他依旧无比虔诚，恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

    “怎么样了？”老人开口道。

    “北崖域已经占据一半疆域，神州派遣大军驰援，东凰帝鸳亲自督战，欲挡住我魔界大军的进击。”虚影开口说道。

    “东凰之女！”老人抬头，目光眺望远方，忽然间眼眸变得锋利有神，道：“交给你一个任务，擒拿东凰之女，带来魔帝宫，必要时，可以付出一定的代价。”

    “是，陛下。”虚影躬身行礼道。

    “退下吧。”魔帝声音又变得虚弱。

    “陛下……”虚影有些担心的看着魔帝。

    “没事。”魔帝挥了挥手：“魔渊的力量越来越强，佛界的预言没有错，这天地要变了！”

    (本章完)

