    “为了你好的啊。”上官世轩语重心长道。

    苏初初看着他们，然后继续往前走了。她绝对不要和他们搀和到一起，直觉会很麻烦。

    见苏初初走了，三个人先后愣住。

    最后白俞简道：“你到底是谁？”他就是死，也要死个明白啊。

    苏初初懒得搭理他。

    紫云鹏重重的拍了拍白俞简的肩膀，道：“虽然本郡王和她没有血缘关系，但她确实是本郡王的妹妹。”

    “什么玩意儿？”白俞简觉得自己肯定是耳聋了，皇家的女儿们，不论是公主还是郡主，他都是认识的，苏初初他绝对没有见过。

    “你说什么玩意儿？她是国舅爷的干闺女，皇后娘娘的干女儿！”上官世轩终于忍不住手痒，也给了他一脚，“七公主唯一疼爱的妹妹。”

    白俞简傻了……他的娘哎！该不会是幻听了吧，僵硬的扭着脖子看向上官世轩，“当，当，当真？”

    “她不招惹你，你就烧高香吧。”紫云鹏叹了口气，望着苏初初的背影，心里惴惴的。

    ……

    苏初初哪儿做过饭，再说背上还有伤，也不方便做。于是她和厨子商量，能不能她帮忙烧个火，也算是参与了做饭。

    厨子一听是给太子准备膳食，很是谨慎仔细，便对苏初初道：“不劳贵人帮忙了，这些咱们都能做好。”

    “不是不是，我一定做些什么。”苏初初摆手，不然她怎么跟太子交待。

    最后厨子见她实在执着，就让她去砍柴了……做饭火候十分重要，一点差错，味道就差之千里。所以为了不影响呈给太子殿下的美味膳食，厨子肯定不会让她插手烧火。

    其实火柴也是足够的，所以苏初初不论砍不砍柴，都没什么关系。不过苏初初为了确保一会儿不被太子挑刺，还是劈了一些柴，并眼瞅着厨子用了，才松了口气。

    她虽然没有直接下手，但也算是曲线做饭吧。

    准备好四菜三汤还有一盘雪白雪白的花卷馒头后，苏初初拎着食盒走了。

    膳房外面，紫云鹏、上官世轩和白俞简还在。

    苏初初：“……”

    “你拎那么大一个食盒要干嘛？”紫云鹏走过去，从她的手中接过食盒。

    苏初初回道：“这是殿下的膳食，你们怎么还没走啊？”

    “当然是带你去春蒐啊，你以前最喜欢玩了。”紫云鹏道。

    苏初初看着他，明明一张英俊不失睿气的脸，怎么总说一些傻话，“我有说去打猎吗？”

    “没有。”紫云鹏回道。

    苏初初把食盒从他的手中又拿回来，“谢了，我身体不舒服，不适合剧烈运动，你们玩儿吧。”

    然后朝太子的帐篷去了。

    紫云鹏还要在追她，上官世轩拉住了他，“你等等。”

    “她身体不舒服，怎么能拎那么重的东西呢。”紫云鹏就要挣脱开他。

    上官世轩道：“她，不记得你我，没有儿时候的情分了，你上赶着再缠着她，怕是和流氓无异，想找揍啊。”

    “……”紫云鹏站定了，看着细细瘦瘦的苏初初，比小时候瘦了许多，但是身材玲珑，已然是一个芳华少女了。

    白俞简现在其实最想做的事，是回家问问他母亲，有没有把银子陪给苏初初，如果没有给的话，他可以再加倍赔偿。

    实在是……在知道她的身份后，惹不起啊！

    “那个，如果得罪了她，一般她会怎么报复？”白俞简问上官世轩。

    上官世轩很是同情道：“你可以回去问问你的大哥，他最是了解不过。”

    “为什么？”

    “还记得你大哥以前有一次光头回家吗？”

    “嗯，这个可是我们国公府的一件不解之谜。谁都不知道大哥的头发怎么没的，他自己也不说。我父亲和母亲几次问也都是无果。”

    “他哪儿好意思说啊。”紫云鹏身子一歪，一条胳膊搭在了比自己矮了半个头的上官世轩的肩膀上，“堂堂七尺男儿竟然输给了一个小丫头。”

    “你是说，是苏初初？！”白俞简震惊无比。

    “具体怎么回事，其实我们也不知道。”上官世轩推开紫云鹏，“你好重，起开。眼下这丫头失忆了，那知道的人就只有你大哥了。”

    ……

    苏初初拎着食盒又进了帐篷内，就看到紫长生坐在蛟龙椅上，手里拿着一本书看。

    “太子殿下，我把饭拿过来了。”苏初初回禀道。

    紫长生合上书，抬眼看向她，“你做的？”

    苏初初点头，“没错，我做的。”

    紫长生的目光落在了身前，只有一壶酒和几品点心的宴桌上。

    苏初初会意，拎着食盒过去了。

    把食盒里色香味俱全的饭菜摆在了桌子上，最后取出来两副筷子，和两个空碗。

    紫长生微微挑了下眉梢，“初初的厨艺很好啊，堪比御厨。”

    苏初初面无虚色，十分坦然淡定的回道：“殿下说好就好。”然后给他盛了一碗鹿骨汤。

    盛好汤以后，苏初初拿起汤匙，先尝了一口紫长生的鹿骨汤，鲜美香浓，好喝极了！

    “试毒。皇上和太子吃饭前，不都有贴身伺候的公公试毒吗？文总管不在，我就代劳了。”

    “……”

    喝着好喝，苏初初把本来要吃的莲子羹放到一边，给子也盛了一碗鹿骨汤，“民间有俗话，吃什么补什么，我昨天撞到了骨头，喝点儿鹿骨汤补一补。”

    “撞到了骨头？”紫长生打量她，俊美微蹙。

    “嗯。”苏初初边喝汤边应道，然后又捞了一块肉骨头吃……也好吃的让人咂舌啊。

    紫长生看她吃的好，想来也不是什么多严重的伤，便暂时没有继续问，“这是孤的膳食吧，孤还没动筷子呢，你倒是先吃上了。”

    “试毒啊。”苏初初一副‘你怎么这么健忘’的眼神瞟了紫长生一眼，然后继续拿起筷子，又取了一个她亲点的花卷馒头，一筷子辣烧兔肉，一口花卷馒头的吃起来。

    紫长生：“……你再试下去，孤可能也吃不到什么了。”

