
身为观音殿新进弟子家属兼观礼者，乐小同学全程当吃瓜群众，当拜师仪式最重要的一个环节结束，被请往观音殿的祠堂观礼，欣然前往。

观音殿的祠堂在西边，从第九进大殿出去，再从第八进大殿之西边小门出去，沿着建筑间的夹道走，共兜转了好几个弯，穿过了好几个夹道、胡同，才到祠堂。

祠堂是座有两进正屋与双横屋的大院子，进了路门的第一座正屋也即是主祠堂，供奉着观音殿历代先辈。

正屋是五间式的大型，中间没有间隔，是全通式，祠堂中央供奉着历代掌门的牌位，紧挨着掌门牌位的东侧摆着为宗派做出个重大贡献的长老们的牌位，掌门之西侧是嫡系弟子的片位，再之两侧是内门弟子与记门弟子等人的牌位。

观音殿祠堂摆放牌位的案台是台阶形的，依辈份最高一层往地面的方向排列，开派鼻祖的牌位几乎与大梁高度平齐。

不熟悉的乍听观音殿的派名，可能会认为是信奉佛教观音菩萨的门派，其实不是，它是正统道教门派。

其宗门起始于汉末年，始祖乃是一位信奉道教学说的女子，据传其人小字观音，她在世并没有开宗立派，只因教导了些徒弟，其理念与传承由信徒们继承并发扬光大，后来信徒们自成一派派，奉其为始祖。

观音殿原名不叫观音殿，后来在某个皇权时代因当政者兴佛抑道，因宗派受打压，遂改其名，以始祖之小名为宗派之名，从而模糊了世人之眼。

观音殿传承了一千多年，历代弟子之总和有几万人，那么多人的牌位一座祠堂根本放不下，为了节约空间，大约是赵宗中叶之后期开始，每代弟子中的嫡传弟子、外门弟与记名弟子们分类各共建一块牌位，特殊贡献之弟子则单独立牌。

也即为所有嫡传弟子全刻在一块牌位上，所有外门弟子共刻于一块牌位上，记名弟子共一块牌位。

也因观音殿后辈们被迫之下想出的办法，得以省出大量空间，祠堂内仍有三分之一的地方是空着的。

案台上，观音殿的弟子们牌位林立如林，密密麻麻，足以令有官集恐惧症的家伙或者胆小的家伙看得毛骨悚然。

黎掌与元老们带领弟子们进祠堂大院，弟子们从中庭中一路往祠堂门口排列，祠堂正屋的门大开，内摆有神案桌。

抬着猪牛羊三牲与供品的弟子将供品摆桌上，黎掌门与元老们带着嫡传弟子们祠堂中，焚香，祭祰先祖们说后辈嫡系弟子某某于某年收了某某为徒，今带弟子回宗拜祖师，云云。

黎掌门与元老先向先祖牌位行了大礼，蚁老将写记了弟子名字的宗谱放在供桌上供奉，再让让小乐善进香、行大礼。

之后宗门弟子们全体向先祖行大礼，祭礼结束。

祭祀结束，有一拨弟子收了供品放回主殿的厨房，再去抬另一些供品前往海湾祭拜海神娘娘和土地神。

黎掌门与元老们率着其他弟子直奔葫芦海湾。

乐小同学权当自己是个莫得感情的机器人，与观音殿的弟子们同行，绝不多言，不是她高冷，而是蚁老曾说在祭祀礼全部结束前，需谨言。

多说多错，不说话最安全。

所以嘛，为了不致于无意中犯忌，乐小同学打定主意当哑马，全程不发一言，观音殿的弟子们说请移步，她就高抬贵脚跟着走，他们让站在哪，她就站哪。

黎掌门等人出了观音殿的建筑群，也与去抬供品的弟子们汇合，一队人马不坐车，全部步往前往海湾。

队伍的速度不快不慢，约半个钟后抵达面海的海湾。

而在前往海湾时，观音殿有几位弟子风尘仆仆的赶回，还没进宗门建筑群，扔下行李，追上了队伍。

观音殿一行人先祭拜海神娘娘，仍由掌门和蚁老做祭祰，言明收了某某弟子，特带其拜娘娘，祈祷娘娘佑其弟子在水陆两地平安，不受水患之忧。

之后，乐善以大礼参拜海神娘娘，再与同宗上下一员共参拜一次。

祭礼完毕，再前往财神庙祭祀财神和土地神。

祭祀了财神庙，也预法着拜师礼的所有祭礼仪式结束，余下的仅只是认同宗一个环节，那个环节不是拜师仪式中的正式环节，是属宗门内部的规矩，因此，也代表着拜师仪式圆满完成。

为了保证在吉时内完成仪式，每个步骤都预定了多少时间，因而当祭拜完财神和土地神，距离九点只差十分钟。

巳不祭祀，所以仪式赶在九点前完成。

仪式在吉时完成，黎掌与元老们心情愉悦，当走出财神庙，观音殿的弟子们一改严肃的表情，瞬间便活跃了起来。

掌门师侄抢走了自己的乖徒儿，蚁老飘到乐家小丫头身边，管不住手，伸指戳小丫头的脑袋：“小丫头，你这个发型，啧啧，共十二个环，你梳头时手累不？”

黎掌门与众弟子们笑看蚁长老去惹小姑娘。

“不累，我还可以梳更多，梳个三十几个环个都不在话下。”乐韵双手袖在大袖子内，一板一眼的答。

当初在东辰某帝国皇家别院时，绣娘们帮她梳头，整得最凶残的一次是共在她头上绾了六十六个环，环环相叠，环环相垒，以至于如果连头发高度也算，她身高足足有一米九几。

那种发型的环才叫多，那种密集的程度能逼死密集恐惧症者。

据说，那还不是极限，绣娘说曾有一位皇妃以发美而闻名，绾过百环髻，美艳至极。

不知道百环髻有多美，反正，乐小同学是不敢问津的。

蚁老“哟嘿哟嘿”的狂笑，又戳小丫头的凤钗头饰：“小丫头，你戴这么多东西，重不重？这凤钗是什么整得，挺漂亮的。”

“回答第一个问题，还不算重，头饰总重约七斤六两，回答第二个问题，凤钗是文甲壳。”乐韵让自己淡定，不计较某老越来越得寸进尺的戳脑袋的动作。

文甲即玳瑁的别称。

“难怪，总感觉它不一样，这么闪闪发光，一定是老古懂。”蚁老兴致勃勃的研究小丫头的凤钗，就只差没去摘下来把玩了。

乐韵翻个白眼，不理他，几秒后，朝着与隔着之间隔着两个人远，被黎掌门抱着却一直望着自己的弟弟喊：“乐善。”

小丫头张口喊乐善，蚁老嗖的收回大手，讪讪地搓搓手：“小丫头，告状是小孩子才有的行为，你不是小孩子了哟。”

看着蚁长老作死的众弟子个个乐不可支，蚁长老明知小姑娘因为个子问题不喜欢被摸头，蚁长老还明知故犯的去惹她，简直不知该说他啥好。

“你老管我叫小丫头，说明我还很小。”乐韵笑咪咪的答了一句，看到弟弟朝自己伸手，快步跑前，从黎掌门手中抱过软萌萌的弟弟。

黎掌门原本想自己抱小师弟回宗门的，看小师弟经一系列的拜师仪式后，额头都红肿了，也露出精神恹恹的样子，所以当小师弟朝他姐姐张开双手，他赶紧将小师弟让小姑娘抱走。

接过弟弟，乐韵都顾不得其他，从袖子里掏出手帕帮弟弟擦了擦额头，再摸出一只指肚大的药瓶，弄些药给抹在红肿的地方。

在仪式中磕了百多个头，又从这里转移到那里，哪怕乐善比同龄小孩子智商高，身体素质好，毕竟才三岁，也被整得晕头转向的。

他懂事，被掌门师兄抱着，努力的强打着精神，当回到姐姐香喷喷的怀抱里，再也不假装坚强了，软软的趴在姐姐怀里，把脸贴在姐姐颈窝里，有气无力的喊：“姐姐~”

“乐善真棒，自己坚持完成了仪式哦，是个坚强的小小男子汉，帅气又聪明的小男子汉，让姐姐香一个！”抱着快累坏的宝贝弟弟，乐韵侧脸在弟弟脸上吧唧吧唧亲了两口。

也万分庆幸自己只给弟弟内定了蚁老这么一个师父，若是帮弟弟选了几个师门或家族，弟弟得一家一家的去拜师，磕头就得磕破头。

所以，她决定若无必要，她不再给弟弟找其他师父了，除非弟弟自己喜欢，或想学谁家的功夫。

心疼弟弟的乐小同学，左手抱着弟弟，右手探进左袖子里摸出用帕子包着并裹了油纸的糯米桂花糕给宝贝弟弟吃。

拜师仪式六点后开始，到近九点才结束，共历时两个多钟，乐善早上吃的那点东西早就消化光了，他的小肚子都饥扁啦。

闻得到熟悉的桂花糕香味，乐善精神一振，支起脑袋，就着姐姐的投喂，小口小口的咬糕点。

他吃得很文雅，也因为肚子饥扁了，速度很快。

观音殿众元老和黎掌门闻到香味，再看到小乐善在他姐姐怀里吃东西，终于恍然大悟，乐善饿了！

他们是成年人，一天不吃也没什么，小乐善还是个奶娃娃，早上没吃早餐，又折腾了那么久，哪有不饿的。

他们有太久没有照顾小奶娃，所以都忘了怎么照顾小孩子！

蚁老：“……”他真没想到小徒儿会饿肚子那茬儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56104221"  chaptername="第一百九六章">加入书签</a>
</div>
