    嫣潆早已经痒得忍受不了。

    顾不得因将风无域和小肉团子收进苍裂空间而得意，快速寻了间完好的屋子，看到屋子里有水缸，直接将衣裙褪了就钻进水缸里。

    铿！

    苍裂剑被她丢在一旁。

    爽！

    有水真爽！

    嫣潆在水里拼命挠着自己的身体和头发，恨不得将身上的皮扒一层下来。

    正洗得过瘾，“啪”地一声水缸突然破了，泛着冷光的利刃射破水缸之后，朝她的心脏快速刺了过来。

    利刃在她眼前一寸寸地放大……

    嫣潆坐在裂成碎片的水缸里，赶紧身子往后一仰，利刃直接贴着她的胸口和脸飞了过去。

    她的后背被水缸碎片扎出了血。

    可她根本顾不着这些，因为她已经看清楚射破水缸朝她刺来的利刃不是别的什么兵器，是她的苍裂剑。

    而苍裂剑贴着她的胸口和脸飞过去之后，居然360度旋转，又朝她的后背刺了过来。

    嫣潆赶紧一跃而起，光条条的身体在空中旋了半圈，苍裂剑贴着她的腰飞了过去。

    她赶紧伸手要去抓衣裙……

    可那衣裙满是让人发痒的药粉，根本不能再穿。

    嫣潆伸出去的手，又缩了回来，犀利的眼神瞥向苍裂剑，冷声大喝，“我是你的主人，你居然敢攻击我？还不快给我乖乖过来！”

    苍裂剑正要再次攻击嫣潆，听到嫣潆的冷喝，骤然停了下来，剑身悬在半空中，冰冷的剑尖正对着嫣潆。

    嫣潆立即一跃而起，伸手握住苍裂剑的剑柄……

    风无域在空间里乱挥着龙爪，一道又一道的暗黑之力打在空间里，但每一道暗黑之力都被空间给吸收了。

    突然，他听到嫣潆的声音传进自己的脑海里，在命令他过去，还说她是他的主人……

    风无域愣了一下，可这一愣，居然感觉到嫣潆的手正伸过来要握住他的手，他顿时恶心地甩开，手中龙爪也因此再次向空间某处劈出一道强大的暗黑之力。

    与此同时，嫣潆正要握住苍裂剑，苍裂剑骤然从她手中挣脱，还气愤地在空中抖了两下，再次朝她攻击过去。

    嫣潆只得赶紧避开，气得再次大喝，“畜生，你居然还敢再攻击我？别以为你不长耳朵，我就会认为你听不到我的话！你可是天上地下仅有的一柄邪剑，再过几年说不定还能修成人形！还不给我过来！”

    然而，她这话再次变成是对风无域说的。

    风无域再次一愣。

    为何嫣潆对苍裂剑所说的话，会是对他说的？

    他到底是什么身份？

    “你别忘了，是我的血唤醒了你的邪性！如果没有我，你如今还只是一块废铁！”嫣潆见苍裂剑又停顿在半空，再次嚣张地提醒着苍裂剑。

    不例外，她这句话，又变成是对风无域说的。

    顾不着生气，风无域自言自语，“为什么？为什么嫣潆对苍裂剑所说的话，是在对我说？而我好像一动，苍裂剑便会攻击嫣潆？”

    “风叔叔，你在说什么？”小肉团子为了不被风无域攻击到，躲在空间最不起眼的角落了，听到风无域自言自语的声音，赶紧问。

