    第2506章暗战

    藤原先生一拳砸在桌子上，“一定要把这些人抓住！绝对不能让他们逃离出境！”

    青龙会是他一手打造起来的新黑帮，其扩充速度惊人，短短三年时间，已经高达万人。如今受此重挫，藤原先生哪里肯心甘？

    因此，在海岸线上，展开了一场青龙会与黑手党之间的恶斗。

    藤原先生的目标是胡科，但是胡科手里有黑手党几十号精英。这些人都是枪林弹雨里混过来的，绝对不是那种普通的小混混。

    当年乔治先生网罗了很多退伍军人，组建了这支队伍，因此，他们在黑手党里虽然人数不多，但是个个能够独当一面。

    青龙会这些人与他们相比，实力当然是天壤之别。

    胡科率人南下，一路遇到青龙会黑帮的狙击，他们杀红了眼，一夜之间连挑青龙会三十几家场子，死伤无数。

    就在藤原先生打算动用自卫队的力量，来消灭这些黑手党成员时，前线突然传来紧急军情。

    一个秘密基地上，有一艘潜艇，正被东方大国东海舰队缠住，无法脱身。

    这个消息传来，藤原先生立刻放弃了狙杀胡科等人的念头，紧急参加会议。

    海上自卫队最高长官一张苦的脸，看来是已经挨了训。首相的脸色非常不好，他万万没想到会发生这种事情，经过自卫队最高长官的解释，首相雷霆震怒。

    原来事情是这样的，岛国方面在太公岛附近，秘密建立了潜艇基地，而他们的潜艇多次进入东海海域和海峡秘密活动。没想到这一次中了人家的计，被困在海峡出不来了。

    发出绝密求救信息之后，苦苦等待本土支援。

    此刻，东方大国东海舰队，严阵以待。

    几个月前，他们就发现岛国潜艇，每隔一段时间，就悄悄地从深海过来，在海峡一带进行神秘活动。发现这一现象之后，立刻上报，引起了上峰的高度重视。

    由于最近海峡跨海大桥正在准备工作，实地考察和测量已经完工，正处于设计出稿环节。东海舰队接到上峰命令，要严格注意海峡安全，不要让某些别有用心的人破坏了大桥建设。

    因此，为了确保大桥顺利开工，东海舰队对海域进入了监管。发现对方进入我方海域之后，舰队司令员和参谋长等人，召开了一个会议。

    在对方可能出没的海域，设下一个圈套。一旦发现对方再度入侵，立刻进行水下封锁。结果不出一个星期，岛国潜艇再次出现在海峡附近。

    为了不打草惊蛇，东海舰队并没有惊动它，而是释放了一些假信号，透敌深入。据司令员和参谋长等人的分析，对方很有可能是来探在跨海大桥项目的。

    虽然目前尚不知道对方的真正动机，司令员还是果然下令，截住这只瓮中之鳖。

    为了截住对方的潜艇，东海舰队动用了三艘潜艇，五艘驱逐舰。

    经过层层设障，终于将对方拦截在海峡之内。

    现在对方龟缩在水里，不敢随便乱动。

    潜艇里的士兵慌神了，有人提出开火，被他们的长官阻止。由于自己偷偷进入人家的地界，他们背不起这个罪名。

    一旦开火，就彻底挑起两国战争，而且对方完全有实力，轻而易举摧毁自己。现在的处境，已经成为人家瓮中之鳖，要么成功，要么成仁。

    潜艇被东方大国困住，这绝对是一个意外。

    岛国方面秘密召开会议，却不敢对外公布此事。

    现在东海舰队只需要轻轻一按，发射一枚鱼雷，对方这艘潜艇将会在倾刻间灰飞烟灭。但是东海舰队没有进一步的动作，只是将对方困住，等候军委的命令。

    张一凡没有军委任职，因此这个消息，还是从郑剑峰那里得知。

    那天郑剑峰兴冲冲的赶到张一凡办公室，跟张一凡提起此事，“一凡，天大的好消息。”

    张一凡也不知道发生了什么事，郑剑峰把门关上，悄悄道：“我方东海舰队，在海峡布局成功，目前已经困住了一艘岛国潜艇。”

    张一凡喜出望外，立刻向郑剑峰咨询了具体事宜，听完郑剑峰的叙说，张一凡果断地道：“好，他们既然送上门来了，就把它制成标本！”

    郑剑峰吓了一跳，张一凡竟然要将它制成标本？

    张一凡道：“这件事情，我们不提，他们也不会提。至于怎么解决，他们比我们更头痛。现在我们只需要以逸待劳，静等结果。”

    郑剑峰道：“只可惜不知军委的意见如何？你还是去见见李书记吧！”

    张一凡摇头，“这件事情，我们不需要有太多顾虑，李书记自有计较。”

    果然一切如张一凡所料，李天柱得到这个消息，将这个问题交给了军委。虽然他是军委老大，但是李天柱却将这担子压在东海舰队身上，让他们来决定这潜艇的命运。

    东海舰队司令员经过琢磨之后，决定活捉潜艇上所有岛国士兵。

    在首先摧毁了对方的通信系统后，司令员亲自与潜艇展开对话，要求他们无条件投降，否则将炸毁这艘潜艇。

    对方在顽抗中坚持了二天一夜，最终还是选择了投降。

    当潜艇缓缓露出水面那一刻，很多人看到潜艇里钻出来的潜艇兵，一个个高举双手，面色苍白走出来。

    这些潜艇兵全部被押上驱逐舰，送往广省某地关押。

    而这艘潜艇，则被秘密拖往某个基地，进行解剖，分析。正如张一凡所说的那样，成为标本。

    就在同一时候，潜艇上的士兵投降的第三天，岛国首相通过外交部，与李天柱会话。而岛国首相在会话中谈到两国合作，两国发展，希望东方大国摒弃前嫌，携手共进。

    他在会谈中，没有提到潜艇的事，这让李天柱感到有点意外。

    李天柱猜测，他们肯定是估计我国不会虐待这些俘虏，才一直不好意思提起。毕竟在二战时期，那么多战犯全部被释放回国，没有对他们追究任何责任。

    而这一次，那些潜艇兵的确没有受苦，不过被集中关押。

    但是这艘潜艇，已经被支解了。正所谓知己知彼，百战百胜。这次好不容易俘虏到对方的潜艇，我方军事研究人员当然不会放过这个机会。

    在这一次会谈中，对方再次提出要求，要将大皇子引渡回国。

    大皇子自从弟弟被人暗杀之后，他就背上了这个罪名，岛国方面决定对他对于通辑。而大皇子知道自己的处境很艰难，欧美国家都不能去。

    小韩也不安全，俄罗斯的态度怎么样？他不敢保证。

    因此他只能留在东方大国，继续发动反对当局政府的一些言论，以达到迫首相下台的目的。

    随着这几个月时间，大皇子的频频活动，已经聚集了几千名有志之士，组建了一个强大的团伙，利用互联网和媒体，对首相发起了攻击。

    现在岛国内部，分歧十分严重。

    百分之五六十的民众，已经非常反感，甚至憎恨他们的首相，经常发生一些游行示威的事，要求首相下台。

    当然，也有部分右翼分子，继续支持推动战争，继续深化核武器研究，以实现雄霸东南亚的真正目的。

    以藤原先生为首的右翼份子，凭着他们的身份，地位以及各种影响力，依然在有效控制媒体和舆论，控制新闻，继续丑化大皇子和他的组织，将他们渲染成十恶不赦的乱臣贼子。

    同时也加速修改教科书，篡改历史，歪曲事实，把东方大国描述成为一个霸权主义，极端主义的民族和国家，从而煸动民族情绪，来加速两国关系的恶化。

    PS：第四更在晚上七点！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

