    借用影月SSS级匕首天赋，花费22点职业技能点把“背刺”学到传说级。

    又借用巫姿SSS+（2）的锤系天赋，将锤系职业技震击学到传说级。

    如此一来，布鲁斯手里的传说级职业技就基本齐全了。

    斧系——跳斩与狂斩，剑系——剑气与劈空斩，锤系——震击，盾系——极光护盾（包括一个传奇级的盾击）。

    匕首——背刺，神弓手——破甲箭与箭雨术，魔法师——寒冰术与烈焰术，牧师——群体治疗术。

    当然，传说级的职业技越多，对职业者们的感触就会越大，晋级英雄的概率也会更多。

    只是布鲁斯的职业技能点实在太少了，不够用啊！只能慢慢来了。

    一晃大半年过去，布鲁斯除了一开始尽心雕了几座雕塑外，几乎都在感悟斧之规则。

    破甲，迅捷，势大力沉这三个分支已经被他掌控。系统甚至提醒他可以结算任务了，但斧系天赋已经达到SH级的布鲁斯野心可不小。

    区区三个分支完全无法体现出我的实力啊！

    这大半年中，龙亦，金威，米娅，巫姿，妮娅五人全部晋级二转英雄！

    龙亦二转技能龙族血脉，金威二转技能剑舞，米娅二转技能震荡射击（震荡光弹），巫姿二转技能驱逐（天国恩赐），妮娅二转技能霜冻护甲。

    当然，布鲁斯也从他们身上获得了大量的任务奖励。

    除了该有的经验，英雄技能点，职业技能点，功勋点，自由天赋点之外，还有每个人的特殊奖励。

    龙亦给予了布鲁斯初级龙族血脉，体质提升20%，力量5%，英雄防御8点，魔抗3%。

    金威是剑系专精+6，米娅是随机天赋+2，巫姿锤系专精+6，妮娅水元素亲和度+6。

    米娅随机天赋+2最终加在了魔力亲和上面，让布鲁斯魔力亲和从原来SS+提升到了SSS级。

    至于最后一个天赋吊尾的古辰，被布鲁斯一枚金苗果和两枚迷雾之果直接送到一转巅峰，给他传承了赏金猎人的疾风步（暗影步）。

    以布鲁斯对他的预估，至少也得两三年才能悟透这道英雄技。

    不过如此一来，人族一口气就多出了五个二转英雄，可以说实力大涨，一点不为过。

    除此之外，在布鲁斯前往迷灯大世界这两年，乌铭，利云二人成功晋级英雄，让人族的英雄数量攀升到了十二人。

    古茗最近的心情很好，心里压力大减，实在是人族发展的速度太快了，让他都觉得自己有点跟不上脚步。

    布鲁斯前段时间一口气给了他500亿的启灵石，可把他吓坏了。

    这小子该不会是洗劫了哪个圣者的启灵石仓库吧？

    布鲁斯这一次可不止带了启灵石回来，还有很多其他好东西。

    光金苗果就有三十二枚，迷雾之果两百三十三枚，至于香莲糕更是七千多块。

    米丽斯丁这几年从酒和海量印刷的《布鲁斯全集》中获得了大量利润。

    除了一部分换成世界本源石之外，大部分都被她买了各种资源，七成留在魅族，三成给了布鲁斯。

    当然，即便区区三成，那也是难以想象的财富。布鲁斯这会儿身上的东西说富可敌国一点不夸张。

    给古茗留下了一部分迷雾之果，香莲糕以及大约三成的物资，让他充入族库。

    另外，布鲁斯还特意给了他个人留下了一枚金苗果，三枚迷雾之果。

    布鲁斯估计，两颗迷雾之果已经足够古茗达到一转巅峰了，至于能不能晋级二转，布鲁斯就帮不上了。

    古茗是用剑的，布鲁斯已经把传说级的剑气和劈空斩雕出来，应该能对他有不小的触动。

    一旦晋级二转，古茗就能多出一千多年的寿命，这一点对布鲁斯来说至关重要。

    想要找到像古茗这么一个威望足够，老成持重，经验丰富而又对人族呕心沥血的人，实在太难了！

    最重要的是有他在，布鲁斯就可以为安安心心地做一只咸鱼了。

    对于现在的人族来说，下一代的年轻人还没成长起来，各种经验，手段都差得太远了。

    把一切交给古茗，布鲁斯带着看起来一片和谐的四个人——影月，巫姿，海拉和妮娅四人出发了。

    算一算，距离离开奥古世界，离开北郡已经快二十年。

    也不知道如今的北郡如何了，自己一去杳无音讯，凯瑟琳是不是也改嫁了？岳父大人道恩是不是将北郡收回了？

    怀着别样的心情，布鲁斯踏上了返回北郡之路。

    首先回到金魂世界黑盟基地，跟火狮与狂人告别，接着通过跨界传送阵，从金魂世界直接传送奥古世界。

    这种跨界传送真的很难受，时间长不说，传送结束之后脑袋还疼，相对而言，系统提供的传送券就好用多了！

    速度快，还没副作用！遗憾的是没有群体传送功能，

    好容易脑袋清醒一些，再扭头看身边四女，就发现她们似乎还处于晕迷状态。

    布鲁斯看看四周，发现这里布置跟金魂世界黑盟总部差不多，只是空间小了好几倍，处处透着寒碜。

    接着布鲁斯不由想起临走前火狮的话：

    “奥古世界的黑盟属于初创，到现在为止也不过二十多年的历史而已，创始人只是一名二转英雄，实力跟资质都还差得远。”

    果然，这边与金魂世界的差距从这小小的一间传送阵密室就已经看出来了。

    在一边耍了会儿斧头，差不多过了好几分钟，四女才陆续清醒过来。

    布鲁斯收起双斧，两只手往胸前一抱，微笑着看着她们：

    “坐个传送阵都要晕这么久，看来你们体质有待提高啊！”

    海拉一拍后背的双手剑，昂起头道：

    “要不我们四个跟你在这里打一架？看看到底谁体质有待提高！”

    巫姿一翻手取出自己的双手锤，她自从晋级二转英雄之后还没跟人练过手呢，这会儿跃跃欲试道：

    “可以啊！我们来试试！”

    影月和妮娅没吭声，两人也都是二转英雄，不过妮娅对布鲁斯充满敬意，而影月也向来以布鲁斯为尊。

    她这两年因为布鲁斯的大量资源协助，距离二转巅峰已经越来越近了。

    而且她对于三转英雄技早已有了详细的规划。

    布鲁斯手里世界本源石不缺，祭坛所需祭品也早已准备妥当。可以说晋级三转英雄门槛已经基本扫除干净。

    不过影月自从脱离影族之后，对于晋级已经没有了太大动力，只想着做个贤妻良母，安稳度日就可以了。

    布鲁斯所说的生活需要仪式感深得她心，这几年来她的心境越发淡然，平静无波。

    布鲁斯看着站在前方的巫姿与海拉，不由一阵头疼。

    怎么就带上了这么两个刺头呢？现在看来，还是影月好啊！

    就在这时，大门处突然传来“嘭——”的一声巨响。五人齐齐看过去，发现一个深陷的拳印出现在了门上。

    布鲁斯见状不由一愣，他记得传送密室大门可是相当牢固的，即便三转骑士也不可能一拳打成这样。

    感情就是个豆腐渣工程！

    “都带上面具！”布鲁斯吩咐道。

    接着他拨动门旁机关，大门缓缓打开，随着门外的情景映入眼帘，布鲁斯不由愣住了。

    不知为何，整整二十几个英雄在门外打成一团。

    一方明显占据优势，有七八人还没出手呢，为首的是一个身高两米，满头红发的兽族。

    布鲁斯一眼就能看出，这是一个三转英雄！

    而另一方只剩下区区九人，被压制在一个很小的角落。为首的是一个贼眉鼠眼的矮人。

    一看到布鲁斯几个出现，那贼眉鼠眼的矮人立刻大喊一声：

    “救命啊！上使！”

    说着拼尽全力挥出几斧头，带着身边人杀出一条路来，躲到布鲁斯身后去了。

    布鲁斯皱着眉头看着这矮人连招呼都不打一声，直接就窜到身后。

    如此也就罢了，接着他居然直奔传送阵而去，显然要利用传送阵逃跑。

    难怪奥古世界的黑盟二十多年来搞成这样，大小猫三两只。创始人这副鸟样，能指望带出多好的队伍来？

    不过总算还好，剩下八人之中只有两人跟着那首领逃走，另外六人则来到布鲁斯身后就停了下来，似乎正在观望。

    看来并不是全部都蠢到家！

    “影月，妮娅，把他们抓回来！”

    布鲁斯话语一出口，影月整个人瞬间就化作一道黑雾，消失在了所有人的注视下，再出现的时候已经在那三人身后。

    这时妮娅英雄技——霜冻新星发动，三人凑在一起，齐齐被击中，速度立刻降了下来。

    而影月却被完美避开了，这也是妮娅高超魔力操控的表现。

    接着影月身上就被加持了霜冻护甲。

    与此同时，影月也出手了，她的每一下攻击结束之后就消失不见，而每一次的出现的位置都匪夷所思。

    犀利的攻势让那三人一时间寸步难行。

    仅仅片刻功夫，便把原本已经不是全盛状态的三人一人一脚踢到了布鲁斯面前。

    整个过程也就十几秒的时间，三人没有一丝招架之力。

    这一幕不仅让剩下的那六人目瞪口呆，便是站在不远处气定神闲的红发兽人脸色也微微变了变。

    即便是他亲自出手，也无法做到如此轻描淡地将三人抓回来。

    看着已经默默回到布鲁斯身后的影月，红发兽人目光一转，移到了明显是首领的布鲁斯身上。

    紧接着眉头就皱了起来，这人看起来就像个普通人！可这怎么可能？！

