    第161章 见面冰雪二帝

    “该死！之前见你们都是女孩子所以就没有全力出手，真当老子就怕了你们吗？”

    见到顾清波三人冲来，还在抵挡雨水的戴沐白立马发出了一声愤怒的咆哮，然后施展起第三魂技——白虎金刚变朝着拥有银尾剑鱼武魂的邱若水冲去。

    “戴老大，你别过去……”

    单手当着雨水的奥斯卡朝着戴沐白的方向伸了下手，随后有些无奈将几个大香肠给身前的马红俊递了过去并说道：“胖子，有你把握挡住她们两人的攻击吗？”

    “扔给我……”

    处于第一魂技——浴火凤凰状态下马红俊先是朝着奥斯卡挥挥手，待他将奥斯卡做出来的香肠迅速吃掉后才开口说道：“应该没问题，你在我身后站好就行。”

    “好，那你可顶住……哎！她们来了！”

    奥斯卡指着前方惊呼道，魂力恢复了一些的马红俊也赶紧回头，就见两道蓝色身影正迅速朝着这边冲来。

    “若水，你先去牵制一下那个火系魂师，我等去把他身后的家伙打下台后就过来支援你。”

    俏脸上生长着些许鳞片的沈流玉开口说道，同时悬浮在她身后的两枚百年魂环也开始闪耀起黄色的光芒。

    “没问题，他就交给我了。”

    邱若水听闻点点头，随后一边释放出自己的第四魂技——水流千尺浪，一边冲着正看向自己的马红俊挑衅道：“来吧胖火鸡，让我看看你的本事！”

    “什么？老子不是火鸡，老子是凤凰！邪火凤凰！”

    听到邱若水的话，被触及到痛处的马红俊立马怒了，只见他站在原地没有躲闪，直接就是一招经过浴火凤凰增幅过的凤凰火线朝着邱若水放出的水流冲去。

    呲！

    水与火的交汇声响起，虽然马红俊这未去除邪火影响的火凤凰武魂在品质上依旧要比邱若水的水灵鱼要高，但马红俊现在的魂力等级也才达到三十六级，所以他根本拼不过魂力等级达到四十二级，而且还是使用了第四魂技的邱若水，更别提还有雪舞的乌云辅助了。

    “啊啊啊！！好冷！”

    被邱若水击中的马红俊躺在地上惨叫着，原本附着在他身体上的暗紫色火焰也被刚刚的水流冲击给浇灭了。

    “这么简单就中计了？哼，真是个没脑子的家伙。”

    没想到这么轻松就将马红俊解决了的邱若水先是表情不屑的说了一句，随后就用自己的第二魂技——浪潮将马红俊给打到了斗魂台外。

    “胖子！该死的，说好了没问题的，现在这让我怎么办。”

    奥斯卡既愤怒有绝望的说道，他是真没想到马红俊居然会傻到和一个魂宗硬碰硬，导致他现在处于到这种无人保护的尴尬场面。

    “别急，我告诉你怎么办！”

    已经冲到奥斯卡面前的沈流玉说道，随后一条有着鱼鳞保护的修长美腿便朝着奥斯卡的肚子上踢了去。

    “啊，小姐姐不要啊，你一轻点。”

    奥斯卡大喊道，两只手也赶紧护在了自己的脸和一边用于挡住他没有耳朵而刻意留长的头发上。

    (本章完)

