    “你没事吧？哪里不舒服吗？”君褒看着脸色苍白的静姝关心道。

    “没事，刚刚肚子突然疼的厉害。”静姝随口胡诌的擦了擦汗，心里却依然有一股心悸，许久才开始平静下来。

    她已经确认无误了，这黑色液体就和去年在米国遇到的红色液体时一个本质，而魔方空间也能对它产生强烈的反应，虽然现在还没有确定这黑色的液体究竟有什么作用...如果说红色液体时四维空间产物，那么黑色液体呢？

    而且她心下更是隐隐有一种感觉，说不定这一次魔方空间升级的契机就是它了，魔方空间在渴望在呼唤着它，正如肥鸡也欢呼的紧，它也喜欢这种能量。

    如果黑色液体足够多的话，她的魔方空间是不是就会吞食这些黑色液体从而完成升级的过程？大半年时间来她练习的速度绝对是够了，却遇到瓶颈怎么都捅不开那层纸，现下终于有了眉目。

    只是泥潭之中蕴含的这种能量太过于稀少了，就算君褒将它们集中在了泥水桶里，她也没有感觉出来，只有这种被提炼出来的液体，她的空间才有感觉。

    静姝的脸色变化很快，一会儿苍白无力，一会儿又惊喜，一会儿又愁眉苦脸。

    “那需要去看医生吗？”君褒刚说完就知道这里哪里有什么医生，又补充道：“我这儿有肠胃药，因为我身体的原因，我都被备上很多。”

    “不用不用。”静姝恢复了红润的脸色，对黑色液体终于感兴趣了起来，“这一桶泥水能提炼出多少这一的液体？如果和红色液体相关的话，那么确实很有研究的价值。”

    静姝果然知道点什么。

    君褒露出了若有若无的笑，似乎看穿了什么，但他不说，只是配合着继续说道：

    “就这桶可能连一滴都提炼不出来，就这些还是这么多天以来我们进入天山山脉收集的。”

    静姝的心立刻凉了一截子，这么十来天了，才提炼出了十几滴，这效率也太低了吧？去年她空间升级，就吞食了一个红色的结晶，相当于立方米的红色液体了。

    这才十几滴顶什么用？这魔方空间猴年马月才能升级啊。难不成也要找到黑色液体的心脏才行？

    等等...是从进入天山山脉开始，就存在于泥水之中了吗？也就是说这一片天山山脉...哎呀，真是头疼，去年好歹还有迹可循知道在枯树根里，这次可好，存在于泥水里，这世界哪哪都是泥水，可有什么办法呢？总不能真像君褒这样，拿个铁勺子一起收集吧？多掉价，浪费功夫，简直和在沙子里淘金一样。

    静姝皱着眉头，开始快速的思索起来，这一次的液体能量是如此分散，是溢出来了还是咋的..

    “一起收集吗？我这还有个勺子。”君褒邀请道。

    静姝接过了勺子，加入了收集泥水的行列里，就像是一群大人正在为生计发愁，而这有两个小胖友玩泥巴玩的不亦乐乎。

    “多少先收集一点吧，蚊子腿也是肉啊。”静姝一勺子下去，抖动一下，有些地方能产生反应，有些则不行，能产生反应的留下来倒入桶子里。

    很快静姝就发现了，越是靠近泥潭中心点的地方，就越密集，她不由想到，这天山山脉，越靠近中心点的地方是不是也密集？只是她们走了这么久的地方，难道还没有到天山山脉的中心吗？

    肥鸡也在泥潭中心点来回撒丫子跑着，看来它也知道。

    正当这边陷入两难的时候，传来了杨羊的大喊声。

    有情况了！

    不过很快，在这边的人就看见不只是杨羊回来了，还带回来了三个人，这几个人坐着‘交通工具’来的！

    他们竟然能在泥潭之中行驶？！

    便见那交通工具是分不清是什么皮填充空气又抹了树胶的气垫，被绑成了类似的气垫船，还很结实，至少在泥里摩擦还没漏气，很快，就从对面‘划’到了他们的面前，还拿着强光手电筒照了过来。

    手电筒一一照了过去，在中巴车上停留的时间最长，他们贪婪的互看一眼然后悄悄的点头。

    杨羊姿势怪异的坐在在气垫小船上，但他仍然挺拔帅气端直着身体，剩下的三个汉子站在上面，有一个轻轻踢了一脚杨羊。

    “给他们两箱压缩饼干。”杨羊就说。

    “为啥？”红彬睁大了眼睛，压缩饼干可是用来救援种子船队的，虽然有很多，但是现在还没见到人就分出去一点儿...不好吧？而且，上面也不允许无缘无故的施舍。

    “因为我被绑架了呀。你没看我动不了么？”杨羊无奈的说道，挣扎了一下双手。

    所有人：“……”杨羊也会被绑架？

    静姝有点好笑的望着这个属于特殊部门的家伙，这人可是和她一起去过米国经历生死的，竟然被三个普通人给绑架了？话说杨羊的能力到底是什么啊，真的这么手无缚鸡之力吗？这么无能..

    “别闹，他们在我身体里放了个虫子，如果他们不解的话，我想后果会很严重的。”杨羊更无奈了，他并没有阴沟里翻船啊，真的，他只是被暗算了，真无耻，比他还无耻。

    虽然被绑架了，但杨羊竟然诡异的笑了，千万不要让他平安无事的逃出来，不然...

    眼看杨羊不像是说谎，他身后三个汉子更是讥笑道：“我当以为来了多少人呢，原来就这么几个老弱病残？亏还浪费了一颗珍贵的幼卵呢，别浪费时间了，等卵破壳而出了，你们的伙伴就要当做养料了。”

    众人这才感觉到事情的严重性。

    静姝悄无声息的派遣出了虫子，她发现在泥潭里很不好控制，虫子也需要空气的，她警惕了起来，不知道对方是什么一伙人，又是在这个地方遇到的，肯定不是什么山民村民吧？

    对方说卵破壳，难道也有什么能力？

    绿柳看向了君褒，君褒暗暗点头，绿柳这才去中巴车拿出了一箱半的压缩饼干来，不好意思道：“本来是有两箱的，但被我们这些人吃了一点，这就是我们所有的食物了...”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

