    小团子这才破涕为笑。

    不仅不哭了，还有点小兴奋。

    “太好惹！糖糖要跟大姐姐一起离家出走惹！！不带粑粑！”

    小团子蹬着小短腿，从洛晨曦怀里下来，一落地，就哒哒哒地跑到二楼，跑进了自己的房间。

    洛晨曦完全没有料到，小团子一听要撇开穆大少住到别的地方去，居然会这么兴奋。

    一时走神没有抓紧，小团子就已经跑到了楼上。

    她赶紧追了过去。

    进了儿童房一看，小团子已经从柜子里费劲巴拉地拖出了一个小小的HelloKitty旅行箱。

    这是一家人出去旅游的时候，小团子专用的。

    她打开箱子，学着洛晨曦的样子，把自己的公主裙、睡衣、玩具熊，一一往里面塞。

    光看动作，还挺有模有样。

    就是衣服被她塞得乱成一团，全散在了地上。

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    她到底是该庆幸她们家小团子很有独立自主的精神，还是该郁闷小家伙的动手能力差到这种程度……

    洛晨曦蹲了下来，帮助小团子，把她的小箱子收拾好了。

    她本想想帮小团子把箱子提下楼，但是，小团子不愿意，非要自己拖着，一级一级台阶向下挪动。

    谭月如看到她们两个一人一个箱子，站在别墅门口，都不知道该怎么说了。

    她摇了摇头，说道：“我让老刘开车送你们去天河路吧。”

    “不用了……”

    洛晨曦刚想要拒绝，就被谭月如打断了。

    “晨曦，我这可是为了糖糖！糖糖长这么大还没坐过公交车呢，你舍得让她吃这个苦吗？”

    洛晨曦没话讲了。

    人家心疼自己的孙女，好像轮不到她来反对。

    刘师傅不仅把洛晨曦和小团子送到了公寓，而且，还帮她们提了行李，帮助洛晨曦把公寓里里外外打扫了一番。

    洛晨曦想留刘师傅吃饭表示感谢。

    刘师傅赶紧摇头推辞，“不用了，少奶奶，我还得回家给我孙子辅导功课呢！”

    开玩笑，他们家大少爷都没在少奶奶娘家吃过饭，他要是敢留下来，明天肯定会被炒鱿鱼！

    陆文君留下的这套公寓不大，只有两室一厅，不过房型设计比较合理，采光也好。

    小团子有生以来第一次住这么小的房子，但却适应得很好。

    一进公寓，她就兴奋地东看看，西看看，还自己拖着小箱子，跑进了卧室。

    “糖糖可以跟大姐姐一起睡觉觉惹，粑粑不在真好！”

    洛晨曦哭笑不得，拿出从穆家别墅带出来的轻松熊公仔和拼图，让小团子自己玩。

    她到楼下菜场买了点菜，简单地做了一顿晚餐。

    晚上，洛晨曦抱着小团子软绵绵的小身体，早早上床睡觉。

    躺在床上的时候，她忽然觉得有点不对劲了。

    她明明是想偷偷离开穆亦辰，跟他分手来着，怎么会变成带着小团子一起住回了娘家？

    有小团子在这里，穆家人肯定会天天来问，她还怎么对穆家人冷淡，怎么跟穆亦辰分手？

    她不会是被谭女士给套路了吧？