    “有人来了！”

    “估计又是哪个被抓进来的倒霉鬼吧。”

    “毒狼连看守的人都没派，就不怕咱们逃出去？”

    “他都给咱们下药了，还担心什么咱们跑出去，不死在这里就不错了。”

    “抓进来的人呢，让老夫看看是哪个倒霉蛋。”

    “咦？他们被抓进来居然没有守卫带着？”

    “而且还没受过酷刑，夜行衣都是完......”

    说到这，那人猛然顿住，声音都提高了八个扭曲的调：“夜~行衣？！”

    千漓雪额头上的青筋欢快地蹦了蹦，这群人被关在这里，难道脑子也被关傻了？

    “众位，我们是来救你们出来的？”顾西迟朗声道，让整个地牢的人都可以听到。

    里面的人狐疑：“你们为什么来救我们？”

    “实不相瞒，我们也和毒狼有仇，救大家是因为希望你们能助我一臂之力，剿灭毒狼。”

    听到这番说词，被关的人也就信了大半。

    毒狼仗着有一个神魂境后期的首领，无恶不作，还妄想称霸冰燃城。

    那些反对声最强烈的都被抓了进来。

    所以就是顾西迟不说，等他们出去后，也会想办法剿灭毒狼的。

    “年轻人，我们被毒狼喂了药，连一成功力都用不出，就算你们把我们救出来了，我们也出不去毒狼的。”

    “而且这的铁笼极寒玄铁，很难打开的。”

    千漓雪眉头微皱：“你们知道毒狼给你们吃的是什么药吗？”

    一道苍老的声音从地牢深处传出：“大概是散修丹。”

    散修丹，如果服用时间短，及时解开，不会有什么影响，但如果在体内存在时间过长，会慢慢散去服用者的修为。

    因炼制困难，而且对修炼界有害，曾被炼丹工会禁用，并大范围销毁。

    没想到再次出现居然会用到他们身上。

    “这毒狼可真是歹毒至极！”

    “他们是想与整个冰燃城，甚至是炼药工会为敌吗？”

    “要是咱们都死在这了，谁会知道这毒狼使用禁丹！”

    众人你一言，我一语，就开始口伐起毒狼来，一点都没有各势力高层应该有的样子。

    在地牢里本就十分无聊，除了跟人打打嘴仗外，也没什么能做的了。也不知道能不能出去，所以每个人都是放开了本性，也没有外面的勾心斗角了。

    就导致这里的狱友感情很好，也十分的......话痨。

    千漓雪揉了揉太阳穴：“我这里有药，但是只能缓解，让你们恢复一部分修为。”

    “小友能让我们恢复些修为？”

    “一部分就行了，我们先逃出去，剩下的就直接找毒狼老贼拿解药了。”

    “对！”

    千漓雪拿出些丹药，分给顾西迟和夜子航一些，一起给他们分解药。

    “你们先把丹药炼化了，我们把这些铁门弄开。”

    丹药分的很快，关键还是这些贴牢笼。

    三人从不同的地点开始破坏铁门，如果说开始的时候很慢，找到诀窍后就是一开一个准了。

    尤其是千漓雪，跟着弋封霄学习了几天，早就可以熟练地把玄力压缩，到一个最大的点，在突然爆开，足以将铁门炸开。

    她已经就是用走路的深度，都到哪，哪里的人就可以出来。

    狱友们都十分惊讶，看着几人的眼神都友善了不少。

    很快，所有狱友都聚集到了一起。

    “原来真的是千姑娘，”老者面容祥和，一身白衣已有多处破损，但依旧掩不住一身傲骨。

    正是认出散修丹的那人。

    千漓雪挑眉。

    “千姑娘你不认识老朽正常，老朽是在秘境中听过小友的事迹，所以可认出小友。”

    千漓雪点头，对他说的事迹丝毫不脸红。

    她凭本事抢的，怎么了！

    “谢谢小友相助，日后必涌泉相报。”

    其他狱友也相继开口：“对，诸位也都当个见证，今后，我赤焰门供千姑娘你驱使。”

    “对，还有其他两位小友也尽管开口，有事就找我们天冰阁。”

    “还有我们仁丹堂。”

    “我们云岚宗......”

    千漓雪头疼地挥手打断他们还要滔滔不绝的话：“咱们出去再说这些。”

    “那就先出去，先集合势力，端了这毒狼的老巢。”

    “对，走，先出去！”

    “你们出去时，一定要跟好前面的人的步伐，记住，哪怕你们走错一步，都有可能触动这里机关，被毒狼发现。”

    “所以......”千漓雪没说接下来的话，但都不言而喻。

    “好，我们一定紧跟千姑娘步伐。”

    千漓雪走在最前面，顾西迟紧随后面，夜子航修为最高，在所有人后面断后。

    一个脚印跟着一个脚印，很快千漓雪就到了石门前。

    一堆人从一条长龙又变成了一个圆球。

    “开石门的机关就在这里，大家帮忙找找。”

    正所谓人多力量大，不一会儿，所有人就都出去了地牢。

    千漓雪带领着众人小心翼翼地避开岗哨，就在所有人都认为可以平安无事地出去的时候——

    “快来人，地牢的人出来了！”

    一声大喝，让大半个破旧府邸中的人都可以听到。

    那人本就在众人后面，现在直接后退，就拉远了和众人的距离。

    “黄正浩，你在干什么！！”

    “难道你血魂宗也想要覆灭吗？”

    因为黄正浩喊的那里是府邸中间靠近门的地方，毒狼安排巡逻的人最多，没一会儿，就站了不少毒狼的人，更大部分的人还在赶来。

    他站在重重毒狼人后面，大笑着：“干什么，难道你们还看不出来吗！”

    “想围剿我血魂宗，行呀，前提是你们可以活着出去这里，哈哈哈！”

    “你们谁恢复的最多，留下五个人，其余人不要恋战，找机会就出去，外面有人接应！”

    千漓雪的声音在狱友耳边回荡，立马就站出几个要留下的人。

    千漓雪看向那个一脸愤恨，第一个站出来要留下的白衣老者，叹了口气。

    “老人家，你受的伤很重。”看着神色连变都未变的神色老者，千漓雪又加了一句，“你这样会让我们分心照顾你的。”

    果然，话音刚落，老者的脸色就出现了犹豫之色。

    最后还是道：“好吧，那千姑娘你们小心，老朽回去后，就派人来帮你们。”

    “好。”

    千漓雪点了五个要留下来的恢复最好的人：“你们留下，其余人迅速离开。”

    话音刚落，千漓雪三人快速出手，直接把周围打出了一道口子。

    “快走！”

    留下的五人也迅速加入战场，虽然实力未全发挥出，但肉体力量还是有的，一招一式都让人难以招架。

    至于千漓雪三人，招式狠辣，又出其不意，自身实力不低，基础又好，看起来比那五人还要有杀伤力。

    口子扩大，跑出的人越来越多。

    虽然有毒狼的人拦截，但——

    狱友们又不是没有修为了，众人一拳一脚，拦截的人几乎没有全乎的了。

    但形势却没有好转，他们杀的多，毒狼支援的人更多。

    “不要恋战，能走就走，快走！”

    清冷的声音在耳边回荡，让还在跟毒狼打杀的人抽身离开，往门口的方向撤去。

    千漓雪八人牵制住了毒狼的大部分人，小部分人一直追着狱友们，但也不足畏惧了。

    “不行了，老夫的气血都要倒流了。”

    “再坚持会儿，门就在前面！”

    “对，咱们再快点！”

    然而，就在狱友们已经靠近门的时候，又冲出一毒狼小队堵在了门口。

    一群人二话没说，一见面就打了起来。

    “外面千姑娘的朋友，进来救人了。”

    一邋遢的棕衣老者跳起来，大喊道。

    虽然修为没有恢复多少，但满面红光，脸上看起来还......很是欢乐。

    外面的傅淮等人本是他们刚开始打时就想进去帮忙的，但被蓝羽冰拦下了，说里面情况不明，不能贸然行动。

    现在听到里面传出的喊声，几人直接冲了进去。

    蓝羽冰跺了跺脚，也跟了进去。

    狱友们的压力大减，千漓雪的声音还回荡在耳边，抓住机会，就跑出去了不少人。

    几乎每个势力都有自己的联络信号，所以出去的狱友都很快地联系到自己的势力，开始围剿毒狼。

    破旧府邸里。

    “学妹，人越来越多了，这样下去，用不了多久咱们就支撑不了了。”

    “边打边撤。”

    三人背靠背，不断往门口移动。

    进来的傅淮等人也在往他们这个方向移动。

    同一时间。

    “不好了！不好了帮主，地牢的人跑出来了！！”

    毒狼转过头来：“你说什么？！”

    那手下一抖：“禀，禀帮主，有外人闯进来，救出了地牢的人，而且，而且......”

    “而且什么？！！”

    “而且，他们服用的散修丹已经解了一部分，并已经有大部分人逃出了毒狼阵地。”

    “没用的东西！”毒狼一挥手，那人向后飞去，撞在墙上，喷出了一口血。

    他连忙站起来，嘴角的血都不敢擦：“属下失职，望帮主网开一面。”

    “带我过去。”

    “属下遵命。”

    那边，喷洒的鲜血被月光映衬成诡异的颜色，一股强大的威压笼罩了所有人。

