    “原来如此！”

    叶尘明白了他为什么一直升不到二十级的原因了。

    二星被称为筑基之境。

    顾名思义，就是要在星核之中铸造一个星力地基。

    星力地基形状千奇百怪，可以为任何样子，但他必须要有一个功能。

    就是能撑起星核内部的星力冲刷。

    星核内部储存星力，星力自然在其内翻涌流转。

    而位于星核中心之处，则是受力最多也是最大的地方。武者二星，就是要在中心之处，建造一道门，不仅要承受得住星力的冲刷，也需要让星核内的星力秩序流动，更加有效有顺序的运转。

    这道门就是武者所言的星力地基。

    一旦筑基而出，就增强数倍。星力运转更高效，更容易控制，也会大大减少星力使用中的能耗。

    筑基自然也有强弱之分，有人筑基十载，因为地基不牢，三天而崩，导致星核受到巨大损害，致使终生无法突破20级。

    也不乏人天赋不凡，三月筑基，地基稳固，修炼突飞猛进，一跃百里。

    更有妖孽之辈，天资卓绝，潜力非凡，三日筑基，地基固若金汤，实力暴增数十倍，修炼一骑绝尘，百万人难望其项背。

    叶尘明白了。

    二星筑基，星核中央建造地基，地基要能规划星力的运行，让自己更好的调动，还必须要稳固，承受得了星力经年累月的冲刷。

    叶尘内视体内，意识沉入丹田，所谓丹田就是容纳星核之处。

    漆黑的夜空中，巨大星海呈旋涡状缓缓转动。

    一颗明亮的星球巍然横陈在中央，周围旋翼被染成金红色，无比炫彩妖艳，神秘而浩瀚。

    这是叶尘的丹田，那金红色的星球是他的星核，旋涡便是星力围绕星核转动形成的斑斓！

    他叶尘的意识里，丹田的样子就该是这样。

    然后，世人的丹田就像一块土地，可没有叶尘的星空那么浩瀚绚烂。

    星核表面有细密的小洞，外界星力得以进入其中。

    星核内部混沌的一片，全是氤氲的金红色气体，就像太阳一样，里面产生急速的变化，释放出剧烈的能量。

    叶尘引动金红色气体，将他们聚在一起，运转星力诀，一股玄奥的力量直接束缚住星力气体，顷刻他们变成一堆可塑性固态。

    这便是建造星力之基的原料，逐渐叶尘聚合出了一堆。

    叶尘观察星力流窜的方向，探寻着星力流转的规律，试图研究出能最合适的星门，既能彻底抵消冲刷之力，亦能完美调动星力运转。

    通过叶尘的观察，星力流转并非毫无规律。

    它的流动方向、流转的速度，受到星核表面的洞的影响，主要受体内环境的干预。

    叶尘高兴和恐惧的时候，体内的环境会发生变化，也会影响着星力运转。

    想要维持星力的固定运转，除非主观意识的操纵。

    而他也无法做到时时刻刻的内视，精准细微的控制星力。

    所以只要通过对星力表面的洞——星孔的改造，来实现星力的最和谐运转。

    “需要先想好星力之基的形状，才能根据形状才改变星空，以达到两两相抵，把星力冲刷的影响减到最小。”叶尘心中有了主意。

    良久，叶尘满头大汗。

    “呼！”叶尘送了口气，“终于完成我的星力之基了。”

    叶尘内视着星核内的星力之基，宛如一条铜浇铁铸的长城，表面光滑而平整，中有一些洞孔，坚固异常。

    完美的将体力的星力冲突卸下，秩序平稳的使其运转。

    其上的洞孔无数，整体连接起来呈九星连珠之之状。

    只有叶尘运转星核，星力就能极快且量大高效的被调出来。

    叶尘打开系统，进入个人信息界面。

    账号余额：0

    宿主：叶尘

    等级：21级一星武者

    星力值：3200坷（+60坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩；初阶星力诀；

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    星力值竟然达到了3200，。

    等级21？？

    叶尘一愣，刚才只有19级，铸好星基直接升了两级！？

    叶尘又惊又喜。

    叶尘浑身舒坦，腹部炽热无比，仿佛里面有数不尽的烈火，想要喷发释放。是力量的感觉！

    他感觉自己的星核就是太阳！

    他想要战斗，想要燃烧爆发更多光明！

    此时，叶尘嘴角勾起一抹弧度，十分期待起明天的战斗。

    ... ...

    周操扣门进入。

    “商量好了？”叶尘看向周操。

    周操点头，表情有些严重起来。

    叶尘意识到什么，问：“发生变故了？”

    “七杀门的人下来了！”周操凝神沉声道。

    “七杀门，七绝门？”叶尘听出来两个之间的不同，这不是同一个实力。

    周操说：“七杀门就七绝门的上头组织。可以说，七绝门算是七杀门在下界的分部。”

    叶尘心中一沉：“来了多少人？”

    “恐怕很多，比我们的多，至少五个三星武者，甚至...有四星武者！”周操道。

    “五个？！还有四星！”叶尘惊讶不已，顿了顿道：“下凡不是很难吗？他们为七绝门如此兴师动众？！”

    周操摇头苦笑：“说到底，我们与上界势力只是简单的依附，而七杀、七绝之间却是上下级关系，他们如此大动干戈，为保护自己的利益，也算情有可原。”

    叶尘想到了那三个白衣，说道：“那三位既然知道了对面虚实，他们... ...如何抉择？”他说这句话，就是想知道三人的立场，既然形式不好，追风阁也不是他们的，是战是逃是不管，他们几乎可以随意抉择。

    叶尘担心的就是这个，但没直说，试探着问。

    周操含蓄笑道：“他们没有回答，我们只能选择相信他们！”

    “这次... ...难啊！”周操略显泄气。

    “操兄是怕了？”叶尘取笑一问。

    旋即，他朗声大笑：“哈哈，尽管修为尽失，我周操也不会怕事，大不了就是一死而已。死又何惧！”

    叶尘也随之大笑，“既如此，明天就战！”

    

