    崔季舒，曾经是高澄身边的近臣，负责监视孝静帝的一举一动。有次高澄看孝静帝元善见不爽，让崔季舒殴打他，这也算是此人获得的一项成就了。

    　　据《北史卷五魏本纪第五》记载：

    　　“澄尝侍帝饮，大举觞曰：‘臣澄劝陛下。’帝不悦曰：‘自古无不亡之国，朕亦何用此活！’澄怒曰：‘朕，朕，狗脚朕！’澄使季舒殴帝三拳，奋衣而出。明日，澄使季舒劳帝，帝亦谢焉。赐绢，季舒未敢受，以启澄，澄使取一段。帝束百匹以与之，曰：‘亦一段尔。’”

    　　也就是说，高澄曾经陪着孝静帝饮酒，他举起手中的大酒杯向孝静帝劝酒说：“臣高澄劝陛下喝一杯。”

    　　只是那样子好像他们是平起平坐一样，完全是目中无人。孝静帝当然怒不可歇，对高澄说：“自古以来没有不灭亡的国家，朕也不靠这个活着吗？”

    　　没想到他的态度让高澄恼羞成怒，这位受不得气的高家长子呵斥孝静帝道：“（你算是）什么朕、朕的，（你不过是个）长着狗脚的朕！”然后高澄又让崔季舒打了孝静帝三拳，奋衣而出。

    　　第二天，高澄让崔季舒进宫去慰劳孝静帝。孝静帝也表示谢意，赐崔季舒绢。崔季舒不敢要，请示高澄，高澄让他取一段，孝静帝害怕高澄秋后算账，于是拿出一百匹绢给崔季舒讨好他，说：这也是一段。

    　　由此可见，当年高澄嚣张到了什么程度。

    　　不过这段故事里面有个不声不响的配角，那就是崔季舒。他好像没什么存在感，但他又似乎从头到尾都参与了这件事。

    　　一个身居要害的人，竟然能把自己玩成透明人，这也是相当不简单了！

    　　在路上，高伯逸一直在想崔季舒这个人到底是什么性格，想来想去，老谋深算，明哲保身，大概就是……这个人最大的特点了吧。

    　　听说他现在担任将作大匠的职务，也就是专门为朝廷营造工程的，不知道三台的方案是不是出自此人之手。

    　　来到崔府门前，高伯逸将杨愔的拜帖奉上，一炷香的功夫，就从小门里出来一个英俊的中年男子。

    　　清瘦修长，眉如笔刀，嘴角总是带着淡然的笑容，眼神里带着审视也有揶揄。

    　　看来这个人就是崔季舒了。

    　　“阿福你在外面等着，我跟这位伯逸老弟谈谈。”

    　　崔季舒对福伯说道，然后一声不响的引着高伯逸进了书房。很明显，他是认识福伯的。

    　　“聘书呢？”

    　　崔季舒开口道。

    　　哈？

    　　我今天就是来投石问路的，你给我要聘书？

    　　高伯逸一愣。

    　　“聘礼呢？”

    　　崔季舒又问。

    　　高伯逸又是一愣，他现在穷得叮当响，新宅子里有钱，但那是高洋给他办事用的！要是挪为它用，信不信高洋直接打死他。

    　　“唉，你这不行啊，什么东西都不准备，李家也是高门大户啊，面子总要有的嘛。”

    　　崔季舒摸着长胡子，一脸戏谑的看着高伯逸。

    　　“那个，请明公教我。”

    　　话都说到这个份上了，高伯逸自然明白崔季舒不是要为难自己。

    　　换个说法，赵郡李氏，还缺高伯逸那点钱么？人家看重的是发展潜力！

    　　“小子，我在这里等着你，已经等了很久了。你那个岳父大人，早就把聘礼准备好了，现在把生辰八字给我，我来给你写聘书。”

    　　崔季舒摊开一张红纸，在上面奋笔疾书。

    　　“太后这次很生气，你要小心些。”

    　　高伯逸只能点头，这事看来不能善了，或者说，这其实是汉人门阀在跟鲜卑显贵暗中较劲。崔季舒作出这样的选择并没有什么好奇怪的。

    　　“这次纳采，你要跟我一起，去一趟齐州（后世山东济南）！你岳父李祖升所镇之地。”

    　　崔季舒沉声说道。

    　　又有大事？

    　　高伯逸拱手行礼道：“是为了带聘礼去那里么？”

    　　“不是，是为了编练新军！”

    　　崔季舒抛出一个重磅炸弹！

    　　他从怀里掏出一封信递给高伯逸，正是高洋手书的亲笔信。

    　　“如果你今天不来，我还打算找你的。陛下命你掩藏身份，对外宣称你依然在邺城主持蹴鞠的事务，然后偷偷去齐州，整顿那里的镇兵，然后开拔去河洛地区待命！”

    　　他喵的高洋你不是在把妹吗？不是在跟薛妃打得火热吗？亏你还记得国事啊！

    　　高伯逸几乎要热泪盈眶，太不容易，高洋这种，柳下惠都做不到啊。

    　　“我知道了。”

    　　高伯逸将信放到蜡烛上烧掉。里面高洋说这次会有一个“多谋悍勇”的将领跟着自己一起。然后还说，司马消难，已经拒绝前来邺城观看蹴鞠大赛！理由就是西魏军有异动，掌管军事的刺史不能“擅离职守”。

    　　“果然，司马消难还是叛了。”高伯逸轻叹了一声。

    　　“不错。我要是司马消难，我也要跑路。只是陛下眼里揉不得沙子。这次你的行踪就算是泄露，别人也会以为你只是去齐州提亲，我会跟你同去。”

    　　崔季舒松了口气，他还担心高伯逸搞出什么幺蛾子，没想到……居然很听话。

    　　“我能问一下，这次主将是谁？”

    　　“说来你不信，只是秘书监一个校书郎而已！”崔季舒哈哈大笑道。

    　　校书郎？编书的？

    　　高伯逸目瞪口呆，高洋这波坑爹也是坑得太狠了点吧？

    　　看到高伯逸的脸已经垮下来了，崔季舒拍拍他肩膀说道：“无妨无妨。这个人很厉害的，只不过因为犯了罪被发配。你要是早生十几年，肯定听过这个人。”

    　　果然，一切都是生意。三书六礼根本就不是什么大事，只有事关国家存亡的事情，才是排在第一位的。

    　　“你今天先回去准备一下吧，你什么时候准备好了，我们就什么时候带着人偷偷出城。那些所谓的聘礼，都是军需，这也是为了掩人耳目。”

    　　城里套路好深啊！

    　　高伯逸不由得感慨万千。

    　　这一波要是把司马消难拿下了，婚事自然无碍。要是拿不下，搞不好……头上要戴一顶硕大的绿帽啊。

    　　出了崔府，高伯逸一副闷闷不乐的样子。福伯好奇的问道：“小郎，可是崔季舒拒绝你了。”

    　　“那倒不是，只是我好像要出一波远门了。”

