    这一刻，于枫那猩红的的双眼中，仿佛有金光浮现。

    他轰然升起了大道之压，如排山倒海而来，带着浩瀚淋漓的气势。

    同时，身后更是出现了上百道天地法则，对撞了过去。

    “爷是来杀人的，不是来挨打的，你给爷振作一点啊！”

    猿玄武很是无奈的吼道。

    于枫的身体已经被于枫所控制，因为想要顾及杨黎如，便无法出手。

    可是这已经让猿玄武差点抓狂了。

    因为他知道，如果于枫真的不动弹，想要拯救杨黎如。

    那于枫必死无疑！    他只能暂时动用这种方式，来拯救于枫！    于枫被眼前的一幕迷失，口中呢喃：“黎如……”    他心如刀割，为杨黎如而心疼。

    杨黎如为了拯救自己，已经受到了重伤，命悬一线！    而现在，于枫不忍心杨黎如再次受到生命的危险。

    他只能选择不动。

    “轰……”    一道道天地法则，不断地在半空中轰炸。

    强劲的风浪，此时正在爆发着，不断的波及四周而去。

    整个天空，都被震荡的万里无云，却始终无法晴天。

    被阴沉的天空所压抑着。

    大地一片狼藉，断壁残垣满地都是。

    整条大街都被这场战斗所毁掉。

    尤其是这一次的被动防御，在天地法则之间的碰撞间，让无数的能量不断地扩向四周，波及到了每一个人。

    风沙被劲风所裹挟，向着四周散去，让很多人甚至都无法睁开眼睛。

    就连这条街附近的一些街道，都被这一场战斗所影响。

    无数的玻璃全都被震碎，散落一地。

    每一个注意到了这一幕的人，都带着恐惧的目光，遥望着这个方向。

    遮天蔽日的沙尘，在这个时候成为了世界末日的景象一样。

    在凯华大街上，更多的人也都在勉强注视着前方，越来越艰难。

    直播中更是出现了一片沙尘。

    很难看得清楚。

    渐渐地，风沙逐渐的停息了下来。

    在场的每一个人都竭尽全力的看向前方，想要看到战场的情况。

    当风沙散去，所有人都看到，此时的于枫，正在前方移动不定的站着。

    他的身边，那些国外封圣者，全都在于枫的周围。

    每一个人都带着一种无比凶狠的目光，注视着前方，脸色阴沉，难看的要命。

    他们都想知道，于枫到底有没有受到伤害。

    立于原地的于枫，赤红的双目中，充斥着愤怒。

    猿玄武很是恼怒，骂道：“这些混蛋们！废物们！”

    他大声地骂着，忽然神色一僵。

    只见，于枫的脸上，忽然出现了一道裂缝。

    他不禁皱起了眉头，有些不耐烦的情绪。

    “切！”

    猿玄武缓缓的闭上了眼睛。

    与此同时，于枫的身上，那种强大的气息，稍微收敛了一些。

    “小子，爷刚才为了救你，力量稍微用的强了一点，不过你的身体也有点撑不住了！”

    “如果不是你现在是封圣者，恐怕早就已经被弄死了！”

    “你现在还不醒过来？”

    猿玄武冷声开口，非常不满的说道。

    于枫的脸色也出现了一丝纠结，很是难过。

    他的脸上，那道裂缝有些明显，不过现在还正在缓缓的修复当中。

    裂缝中没有流出任何血液，里面是一片漆黑，看起来有些诡异的样子。

    此时，于枫开口了。

    “我不想她死！”

    猿玄武不再言语，心里很不是滋味。

    因为，你不想让她死，那你就死吧！    要么被这些封圣者杀了。

    要么，就是自己的力量撑爆了。

    反正，只要不反抗，就只有一个结局。

    也正是在这个时候。

    于枫的口中逐渐的吐出鲜血。

    这么长时间，他的身体也有些吃不消了。

    他的耳边，出现了一阵阵的嗡鸣声。

    又像是在周围的风，在他的耳边呼啸，密集般如同利刃一样，将所有的声音都切断了。

    于枫的目光，仍旧放在杨黎如的身上。

    他轻声呢喃，却没有发出声音。

    “黎如，对不起啊……”    对不起，没能给你一个完整的婚礼。

    对不起，没能保护好你。

    对不起，自己现在……又要先走一步了！    此时，在场的那些国外武者，全都嚣张的注视着于枫。

    他们的脸上，满是得意，纷纷嘲讽起来。

    “于枫，你不是很强吗？

    你倒是上啊！”

    “哈哈，于枫现在不过是一个随便能捏死的废物，这才是他最该有的下场！”

    “想要在这里杀了我们？

    做梦吧！最后还不是被我们反杀？”

    “于枫，不要再有任何的想法了，你只有死路一条！”

    “这个女人就是你的软肋，只要他在我们的手上，你就没有机会赢的！”

    “哈哈哈……看到于枫这个样子，我实在是太欣慰了，他也有今天啊！”

    一时间，在场的很多国外武者，都纷纷兴奋着，不断地诉说着他们的心情，是如何的畅快！    于枫能有现在的结局，是他们最乐于看到的！    眼下，越来越多的人，都带着激动的情绪，不断对着于枫冷嘲热讽。

    似乎，结局已定。

    于枫一言不发，静静地等待着。

    他的脸上充满了悲凉，承受着这些。

    周围的那些国派武者，还有前来支援的华夏武者，此时也全都攥紧了拳头，一个个都有些情绪失控的看着这一幕。

    他们的心情忐忑，满是愤怒和不甘。

    就在刚才，他们明明看到了于枫在面临绝境的时候，重新站了起来。

    并且以强大的姿态，碾压全场，重新掌握了战局！    可是，他们没想到的是，竟然又发生了变故。

    这些国外武者胁迫杨黎如，让于枫不得不放弃抵抗。

    他们都亲身经历，见到了整个过程，怎么能淡定呢？

    多想去帮助于枫，可他们去了，要是伤及到杨黎如呢？

    这恐怕会让于枫失去理智的吧！    伴随着这些想法的出现，他们也只能继续守在这里。

    在周围的一个区域中，还有很多国内的普通民众们，却都忍不住吼了起来。

    他们全都看到了事情的经过，一个个都被眼前的这一幕所震撼，愈发的恼怒。

    “这些国外的武者还要不要脸！于枫的未婚妻现在都生死一线了，还要威胁？”

    “快点松手吧，你们这些混蛋！把手从太子妃的脖子上拿下来！”

    “你们这些国外武者，全都死妈了吗？

    怎么就从来不干人事儿？”

    “妈的，全都滚！滚出我们华夏！”

    

