    “将他带下去，不要随意虐待，一应吃穿用住不要缺少即可。”甘宁侧头对着甘苞说道，“你翻译的不错。”

    甘苞大喜，有甘宁这句话，以后就简单多了，当即将贵霜的那个贵族带走，准备押往旗舰下面的牢狱之中。

    “兴霸，我怎么觉得他说的那个人有些熟悉。”太史慈干咳了几下说道，他已经想到了紫虚。

    “十之八九就是紫道长，算算时间的话刚刚好，而且按照他之前所说的，佛塔护卫虽说有疏忽的嫌疑，但也只有内气离体的佼佼者才有觊觎的资格。”甘宁没好气的说道。

    “和我想的一样。”太史慈苦笑着说道，这是没得谈了，别说紫虚不见了，就算紫虚在，大汉朝也不可能交人，更何况对方都将那颗舍利子的效果说出来了，能还回去还是大汉朝？

    “谁还谁脑子有问题，我不但不想还，还想将其他的也搞到手。”甘宁冷笑着说道，丝毫不掩饰自己的贪欲，这可是相当于帝国七分之一国运的宝物啊，而且还是实打实，没注水的神物。

    大汉朝到现在也就不到两千炼气成罡，而贵霜的实际人口只有大汉朝当前人口的四分之一左右，但是炼气成罡都有大汉朝一半多了，这东西的价值有多大那不是明摆着吗？

    “至于贵霜，呵呵，其他国家怕他贵霜，我们可不怕他，先带走他的海军再说，如此良机不用岂不可惜。”甘宁狂傲的说道。

    太史慈无话可说，心下思虑了一下也觉得有理，贵霜再强，要过来咬他们大汉朝难度系数也是非常大的，更何况，那颗舍利子的效果别说是甘宁眼热，太史慈也眼热啊。

    恐怕贵霜帝国的王族完全没有想到这种情况，放开这个消息不但没有让对方心生忌惮。反倒更是升起觊觎之心。

    就如贵霜有自信摆平任何拿到舍利子的国家一样，大汉朝的将士更有自信在将东西拿到手之后，就算贵霜逆了天撑死也不过是一拍两散，大汉朝何曾畏惧过任何一个敌人。

    “走。拖起所有的战利品，回夷州。”甘宁一挥手，傲然的调头，他真的对于贵霜的舍利子起了觊觎之心，不过没有什么。背靠汉帝国的甘宁也能指着别的国家说出一句，帝国是我最坚实的后盾。

    将落水的敌人和自己人全部捞上来之后，然后用上准备好的挂钩，将所有的船统统拖走，至于香料，宝石，那些东西随时都可以获取，只要身后的帝国长存，那里永远都是自己的后花园。

    这是甘宁最清楚的一点，而和这些东西相反的则是贵霜帝国的海军。在甘宁的是非观里面，没有什么比搞死贵霜的海军更重要的事情了，大汉帝国的后花园，岂是你们想来就来，想走就走的。

    在甘宁不眠不休开启军团天赋的情况下，整个海军全力脚踩木轮以当今天下最快的行军速度飙回了夷州，甚至于甘宁回来的时候整个人都有些筋疲力尽了。

    “兴霸，你怎么这么快就回来了。”糜芳在得知甘宁赶回来的消息一脸吃惊，不是说好了，两个月之后才回来吗。怎么这才走了一个月就回来了，而且听说大船都损坏了。

    “海上和贵霜干了一架，我们全歼了对方。”甘宁脸色苍白，但是却丝毫未掩盖他的霸气。

    “贵霜。那是什么，海盗吗？”糜芳没接触世界地图，完全不知道贵霜意味着什么，“哪里的海盗这么大胆，居然连我们都敢袭击，看不出来我们是正规军吗？”

    “嗯。确实是海盗，算是实力比较强劲的海盗，我准备将他们团灭掉。”甘宁摸了摸下巴，对于糜芳这个说法比较赞同，“这是一波大型海盗，单我的兵力不够应对，所以准备将兄弟都带上。”

    “哦，这么厉害？”糜芳大吃一惊，以前也不是没有见过海盗，但就那群海盗的破帆板，一发床弩就足够送他们喂鲨鱼了，没想到居然还有如此厉害的海盗。

    “就是如此厉害。”甘宁非常郑重的说道，“他们看起来要砸了我们吃饭的锅，所以必须要将他们全部干掉。”

    “大概在什么地方，我看看我们要带多少的后勤补给船。”糜芳对于打架没有什么可担心的，反正天塌了也有高个子顶着，有甘宁和太史慈，他还是很自信的。

    “要带够至少五个月的粮食补给。”甘宁看着糜芳说道。

    “哦，这个我在夷州屯了不少的粮食，这不是问题。”糜芳思考了一下，他以前就将夷州作为物资转运点，所以屯了不少的物资。

    “那就好，收拾收拾，我将那些受伤的兄弟，命人送回去，刚好给主公和陈侯送上一份信，叙述一下事情大致的情况，省的担心。”甘宁非常满意的拍了拍糜芳的肩膀说道。

    甘宁对于糜芳作为督粮官非常满意的主要原因就在于，这家伙一个不贪，另一个喜欢囤粮，有糜芳在，你完全不用担心己方会出现缺乏粮食补给的情况。

    “呃，打海盗这种事情，还需要上报主公？”糜芳一脸不解的看着甘宁，什么时候甘宁这么乖宝宝了，这简直就不可思议好吧，这里面肯定有问题。

    太史慈在一旁不住的翻白眼，糜芳这种不关心军务的家伙都注意到甘宁的反常了，甘宁这个海军主管可不是吹出来的，在海上他拥有绝对的决断权力。

    别说是打海盗，剿水匪这么小事，当初没有上报，直接偷袭袁绍的事情都能干的出来，甘宁这个海军主管的权限可不是一般的大。

    “知会一下，毕竟要好几个月连人都不知道去了哪里，万一主公有事找我呢？”甘宁翻了翻白眼说道，他也发现说的话有些不符合他的风格了。

    “哦，确实有道理，以前几个月没见人，至少知道一个大致位置，用战鹰找一找也就找到了，这次去南海要找那就困难多了。”糜芳想了想貌似确实有些道理，不过哪里好像有些不对啊。

    “就是如此。”甘宁面无表情的认可了糜芳的解释，“将文向找来准备装运物资和武器。”(未完待续。)

