    凤王心累的留了下来。

    圣灰-1。

    圣灰是它涅槃重生后留下的生命力量的精华，传说级生命力量相关道具，不仅可以复活生命，还可以帮助普通生命脱胎换骨。

    不过圣灰也不是万能的复活药，复活对象生命层次越低、实力越弱，复活相对就越简单，复活对象生命层次越高，实力越强就越难。

    比如哪天固拉多挂了，凤王用100份圣灰，也不可能复活活了几十亿年的固拉多。

    但如果是烈焰猴挂了，那就没什么问题了，虽然烈焰猴实力不弱，但生命层次并不高，它并不是主修生命力量，种族寿命也没超过百年，复活起来还是比较轻松的。

    相比较下，反而是幻之精灵、传说精灵挂了，凤王复活起来更麻烦。

    圣灰除了有令死者复苏的作用外，它还可以提升精灵的生命层次，令普通精灵脱胎换骨，赋予精灵传说级生命潜力。

    比如三圣兽，就是因为圣灰，得以脱胎换骨，修炼百年后得以成为传说级精灵的。

    而如果想让烈焰猴掌握比较高等级的生命力量，凤王想了想，也就用圣灰比较快速了。

    当然也可以把烈焰猴留在身边慢慢教导几年，让它和伊布它们一样，慢慢学习，但凤王宁愿用一份圣灰。

    教过三圣兽的它，深知教导精灵的不易，就连凤王使者玛夏多，它都是扔给卡璞家族拜托对方帮忙特训的，它断然不可能亲自教烈焰猴。

    所以，直接用道具砸，更省事一些。

    凤王做出决定的时候，方缘又去莱希拉姆、捷克罗姆那边凑热闹了。

    “莱希拉姆、捷克罗姆，除了生命力量外，还有没有办法帮助烈焰猴改良、完善交错力量了？”

    他来找黑白龙的目的，就是为了帮助烈焰猴完善交错之力。

    此时，黑白龙还什么活都没做呢，这可不行。

    莱希拉姆、捷克罗姆对视了一眼，然后看向了方缘。

    【有。】莱希拉姆缓缓道。

    【不过，其实我们并不建议这样做。】捷克罗姆道。

    “说说看。”

    方缘问道。

    传说中，如果出现追求真实与理想的人物，莱希拉姆、捷克罗姆就会现身，首先与之交战，测试他的心灵和力量，然后，当认定此人是英雄的话，它们将会把积累数千年的知识传授给英雄。

    这份知识，除了见识，也有能力。

    莱希拉姆和捷克罗姆沉默过后，共同说道。

    【烈焰猴它是注定无法让雷电力量与火焰力量融合的。】

    【而它也基本不可能学会交错火焰、交错闪电。】

    方缘点了点头，然后心中叹了口气。

    【你们选择的以雷电、火焰力量去强化身体，是普通精灵想掌握交错力量，唯一可行的路了，当然，付出的代价，会比使用完美交错力量更大。】

    【这是比驾驭完美交错力量更为狂暴的交错力量使用方法。】

    这种方法，其实道之龙神也可以做到，黑白龙自己也可以使用对应属性做到，而且，做的更好。

    所谓超频驱动模式，其实就是全力爆发力量的方法，而且，以传说精灵的身体素质，完全可以承受。

    如果方缘想让它们教导烈焰猴交错之力运用方法，倒也不是不能教。

    让雷炎力量融合，恐怕它们也办不到。

    但，如何教导烈焰猴以更狂暴的方式，去驱动雷电或者火焰的力量，强化身体，它们倒是可以办到。

    它们可以看出，烈焰猴的交错之力，在模拟它们的力量使用方式。

    可是，模拟的还不到位。

    它们接下来，可以教导烈焰猴，如何全力去驱动它那压缩到极致的雷炎力量，也就是教烈焰猴所谓的【超频驱动技巧】。

    超频驱动雷炎力量，可以让雷炎之力在烈焰猴体内以一种更暴虐的方式爆发。

    副作用，也将会更大……

    “让烈焰猴自己来决定吧。”

    虽然这么说，但方缘觉得，恐怕烈焰猴不会放过任何变强的机会。

    生命璀璨，和有着许多不同爱好的伊布它们不同，烈焰猴很像一个一心追求变强的个体。

    “配合生命力量，就算有更狂暴的死门模式，也应该……没问题吧。”

    另外一边。

    伊布、妙蛙花它们，也从一直在现场的比克提尼它们这里，得知了刚才发生的事情。

    伊布和妙蛙花表情古怪。

    怪不得突破的这么顺利。

    原来不止是超梦、固拉多教的好、比克提尼、噩梦神辅助的好，以及它们天赋好、学的刻苦。

    竟然还有突破BUFF助了一臂之力！

    天时地利人和！！！

    “我们什么时候去挑战其他达克莱伊……”而知道了一切真相后，达克莱伊也找到了方缘，想蹭蹭还在惯性行驶的末班车。

    “很快了很快了。”方缘微笑道。

    等烈焰猴这边完善好力量，立刻去神奥挑战，找时空双龙玩耍。

    …………

    合众地区，巨人洞窟！

    这是合众地区最东北角的一个巨大的陨石坑。

    里面，据说居住着传说的精灵酋雷姆！！

    酋雷姆，道之三龙之一，它有着许多的传说，有传说称酋雷姆是莱希拉姆和捷克罗姆分裂时产生的第三只巨龙，是龙神的躯壳，代表无极，因此，它有能够与莱希拉姆或捷克罗姆合体的古代传说。

    出身道之三龙家族的双龙市市长、馆主的龙大师夏卡，对这个说法深信不疑，所以，他们家族至今认真的保管着据说可以让酋雷姆和黑白龙融合的传说道具基因之楔。

    除此之外，酋雷姆也是合众联盟为数不多知道栖息地的传说精灵。

    不过，没有任何人敢去打搅它。

    先不说它所在的地方，寒冷至极，没有任何生命能生存。

    另外，它的性格，也很不友好。

    甚至古代传说中，还有酋雷姆喜欢吃人类和任何精灵的说法，但真实性有待考证。

    而且，从古至今，也有一个说法，说酋雷姆是最强之龙，拥有凌驾于莱希拉姆和捷克罗姆之上的力量。

    任何打搅酋雷姆的人类、精灵，似乎都没有能活着归来的。

    然而，经历了百年的时间后，在诸多可怕的古代传说的背景下，终于又有人把目光瞄准了酋雷姆。

    合众天空，一艘名为“等离子驱逐舰”的巨大舰艇中，等离子队BOSS魁奇思和等离子队科学家阿克罗玛完成了会面。

    “终于可以启动这项计划了。”阿克罗玛推了推眼镜，看向远方，目中充满期待。

    他旁边，魁奇思表情严肃、冷酷。

    “这已经是孤注一掷的行为了，如果失败，你知道代表什么。”

    阿克罗玛：“放心吧，魁奇思先生，而且，你直接以莱希拉姆为目标的计划，不是已经失败了吗。”

    “我的盖诺赛克特复活计划，还有眼前的‘等离子驱逐舰’，还不能让你放心吗。”

    “酋雷姆虽然强大、可怕、狂暴，但是，根据我的研究，那力量已被极低温冷气封印住了，它绝大多数时候，都是处于沉睡中，只要找对方法，我们就可以借助它的力量，来完成这个等离子驱逐舰，控制最强之龙，拥有堪比禁忌武器的传说级科技！！”

    魁奇思看向眼前这个男人，有时候，连他都觉得阿克罗玛有些可怕。

    等离子队的最终计划，通过等离子驱逐舰控制沉睡的酋雷姆，以它为能源，直接抢夺双龙市道之三龙家族夏卡手中的据说可以进一步掌控酋雷姆的基因之楔，然后，再让酋雷姆吸收黑白龙，成为最强！

    这是极为疯狂的计划，很有可能，第一步他们就会直接命丧酋雷姆手中，让等离子队再次遭受重创。

    但也有一线成功的希望……

    此刻，借助N掌控莱希拉姆的计划失败，已经让魁奇思有些急躁。

    不管怎么说，控制酋雷姆，也是等离子队众多计划中的一项，虽然风险最大，但也投入了大量精力，眼下，只能一试了。

    “如果成功，持有最强遗传因子的酋雷姆，将帮助我们掌控合众！”

