    本该严密防御的武器实验库毫无防备地在我面前打开了，我下意识觉得这并不正常，网络球的安全体系不应该如此松懈，更何况在安全警报已经拉响的现象。通道之中，深沉的红光正不断旋转，从我身后泄入房间中，不断有人将目光聚焦在我的身上，安保警卫们已经察觉到问题，谨慎地汇聚在一起，一个个将武器揣在胸口。被玻璃墙隔离的另一端，重火力的测试并并没有中断，正在隔离墙外进行操作的实验人员没有被我这边的情况分了心神，在仪器的显示屏上，滚动着密集的数据，还有大量的窗口，从各个角度显示着实时监控的武器影像。

    这个武器就像是将大量的枪炮压缩在一片六平方米的基座上，发射出去的弹药，却是多种多样，而数量也完全超过正常单位面积上的携带量。不一会，它又开始变化，各个枪炮模组如同魔方一样旋转，收纳入基座中，再由基座变成类似行李箱的式样。

    银灰色的金属外壳，仔细看会发现表面有许多线槽，所以也可以形容为一个巨大的魔方。体积大概可以塞下两个成年人，因为太大了的缘故，虽然有提手和肩带，但是和行李箱一样设置有额外的拖架，可以很方便地将手把拉出来，利用拖架底部的轮子将箱子拖走。

    光是目测，就让人不禁觉得，整个行李箱至少有成吨重，而它的宽面面积，更是足够成年人的腰际高，然而，相对于它之前发射出去的弹药量来说，却小得十分异常。

    s机关。魔方系统，ky系列强攻型的重型实验武器。我的目光落在它于显示屏的名称上——ky1999，比起我曾经用过的ky3000，应该是相当早期的版本，不过，这个编号应该是可以投入使用了。只是在细节上有待改进，也无法进行量产——实际上，ky3000是否已经是量产型号，我也不太确定，在那个时候，我并没有看到过第二个使用这种武器的人。

    ——没关系，就是它了。

    我踏入实验室中，径直朝那些向我逼近的警卫人员行去。对方已经在大声询问：“你是谁？怎么进来的？请出示证件。”之类，尽管外面已经呈现红色警戒。但他们似乎仍旧无法确定我的身份，出现这样的情况，我只能猜测，是他们的身份验证系统出了问题。而这种问题，却又很可能不是正常的事故，而是有什么人故意破坏了系统——也许有人利用我侵入这个基地造成的混乱趁火打劫，也许这本身就是一个陷阱，在引诱我步步深入。

    的确。对照网络球的能力，他们在这里体现出的防御力量。还是薄弱了一些，但是，在外层试验区不布置太过严密的防御，而选择屯放重兵在更紧要的位置，也是相当常规的做法。不过，连存储有s机关、魔方系统和ky系列这种重要技术资料的试验区都不算重要的话。那么，那个至关重要，必须强力紧守的核心部分，又隐藏着什么秘密呢？

    当我朝这个方向去思考的时候，从某处无法直接观测的地方传来一种奇异的感觉。好似有什么声音在呼唤，又好似这种呼唤只是一种错觉。我眺望那个方向，只能看到一层又一层的墙壁和缆线。如果真的存在某种东西在呼唤我，那么，它必然在连锁判定的观测范围之外。

    这种召唤，让人觉得有必要追查下去，那是一种下意识的，十分在意的感觉。然而，此时此刻，我却对这种呼唤有一种警惕的心理。

    我突然想起在瓦尔普吉斯之夜中观测到的那个和“江”十分相似的女人。我还不太清楚这个网络球基地的真相。但是，我从离开瓦尔普吉斯之夜到于这个基地苏醒，无论时间、地点和事件上，都存在种种看似偶然，却看似必然的微妙感觉，也许，这是巧合，但是，这个世界上，并不存在这么多的巧合。

    我的左眼又开始有点不安分了，我按住它，那种下意识想要去一探究竟的感觉更加强烈了。我必须推测，这里有“江”都在意的东西，就在那个方向，即便如此，我仍旧抗拒着这种迫切的心情。无论是不是“江”导致了这种情况的发生，我在这个时候，已经做下了“不去遵循这个感觉”的行动。

    对于“江”的行动，我一直都保持沉默，亦步亦趋，在它看似神经质的行为中，我能感觉到一种明确的目的性。在大多数时候，我也不会反对“江”的行动，因为，我觉得自己可以相信它。只是，这一次，我却无法再遵从它的冲动，因为，这种冲动，配合起种种的巧合，让我无法对接下来回发生的情况作出准确的判断。

    我拥有的情报，还是太少了。我需要更多的时间，来了解这个地方，“江”在境界线中给予的资讯，并不足以让我弄清楚当前的情况。“江”潜伏在我的身体里，我愿意相信，这是它重新将走向交给我决定的暗示。既然如此，我也有着自己的想法和做法。在很多时候，我经常将自己的行动方向交给“直觉”来决定，但是，这并不意味着，在所有的情况下，我都会这么做。

    在我过去的人生中，从来都没有将思考和直觉混为一谈的时候。

    不是所有的学生都能成为优等生，也不是只会学习，就能成为优等生。思考的多少和深度，以及思考的准确性和完整性，乃至于将思考决策付之行动的行动力，决定着学生和学生之间的不同——这是我在学校中得到的经验，而我也觉得，这个论调的对象，可以从“学生”扩大到整个“人类群体”中。

    只遵从直觉去生存的话，也许可以获得一时的胜利，但是，绝对不可能做到最好。现在，我必须做到最好。这是责任的压力，我并不抗拒。因为，这是要成为英雄，就必须承载的东西。我已经无法成为真正意义上的英雄，但是，就算只为了成为她们的英雄。都不容我有半点闪失——无论是直觉的赌博，还是思考的博弈，都不容许失败。

    “安静，江，现在还不是时候。”我自言自语着，左眼的动弹很快就平息下来。

    这个时候，我和那些警卫人员之间的距离，已经只剩下十几步远。他们的质问已经重复了许多遍，我没有理会。他们也意识到了这一点，已经将心中的开关，拨向了敌意的一侧。他们并没有贸然发起攻击，而是谨慎地打出战术手势，更多的武装人员好似蚂蚁一样，在人群中分散、汇聚、将更多的武器摆上台面，构建出一道道临时阵地。研究人员的疏散在这之前已经开始了，这个时候。大多数没有战斗力的人，都已经从另外一侧的安全出口离开。而留在实验室中的各种实验型武器，也都一一启动。我可以感觉到，这个宽敞的实验室已经在短短的一分钟内，变成了一座防卫森严的笼城——他们打算瓮中捉鳖，进而将我当作验证武器效用的实验体。

    这些武装人员的做法，足以证明。他们对我的身份和威胁性，有着极高的估计，只是——

    “没有用。”我对他们说话的时候，速掠超能已经展开，无形高速通道的路径。是我经过深思熟虑后所决定的。下一个眨眼，在他们决定首先发起攻击之前，我已经窜入了高速通道中。

    实验性武器的反应比这些武装警卫的反应更快，我的前脚刚离地，密集的火力已经在之前落脚之处掀起一片又一片的火花。连锁判定始终观测着身周五十米的范围，我清楚看到，高强度金属材料打造的地面，很快就变得如同蜂窝一样。冷热导致的膨胀，额外产生了大量的爆音和冲击波，这些实验武器的杀伤力来源，可不仅仅是简单的子弹动量和热辐射，在s机关的作用下，连锁判定可以观测到的微粒反应，迥异于正常的物理规则。

    即便如此，哪怕是十分之一秒的时间差，仍旧足以让我避开这种密集的火力，穿插于爆炸扩散的余波中。高速飞溅的破片，让速掠超能获得了大量的参照物。这里没有类似魔纹使者的战力，武装警卫们的身体素质，只算得上是正常人的顶尖水准，或许在要命的关头，躲闪子弹也是可行的吧，但是，这样的反应和行动力，根本无法追上子弹和爆炸的破片，自然更跟不上超越了两者速度的我。

    在连锁判定的观测范围中，非洲蝗灾般密集可怕的弹药铺天盖地，但是，它们的移动路径，却又是如此的清晰而规律，而空气则好似凝胶般，一层层地波动。我疾驰在放慢的世界中，和尚未爆炸的弹药擦身而过，追逐着因爆炸而诞生的波纹。哪怕是极为敏感的触发性爆炸，也无法在我离开之前，就发挥出它本该有的杀伤力。

    我冲入敌阵中，士兵仍旧如同木偶一般凝视着前方，全身紧裹的外骨骼战斗装让他们获得了惊人的力量，但是，却也让他们更加笨重。这些操持重火力武器的普通人，依靠外置装备才能保证在使用这些武器时的自身安全。但是，我不需要。魔纹使者的身体素质，本就在神秘要素的作用范围内。

    隔离实验的玻璃墙就在眼前，我劈手夺过士兵手中的巨大钉锤。这把钉锤并非常规冷兵器，直径一米的球形锤头上，有着大量的钉状凸起，但这把武器最大的威力，却不是依靠挥舞着的力量、锤子的质量和钉状物的贯穿力发挥出来的。我在过去于网络球的武器库中见识过这种武器的成品，这些钉子，不仅有着s机关的加持，更是通过一种神秘类高强度压缩爆炸，以及在爆炸中传递高频震荡的力量来完成最终的杀伤。

    一锤的力量，在超负载的情况下，可以发挥出理论上，一吨tnt炸药的威力——这是足以彻底摧毁当前世界最高人造建筑，美利坚的双子星大厦的力量，是连使用者都会粉身碎骨的可怕实验型兵器，是一度令富江爱不释手，最终却因为网络球的限制，无法带走的野蛮武器。这名士兵中的这把钉锤。出于型号更早的缘故，或许并没有那么大的威力，也不可能打开负载限制，但是，要破坏隔离墙，应该是轻而易举的事情。

    启动扳机和我过去见过的那把一模一样。好似手动车档一样，有着多层的微调机括，但是，警示用的红色骷髅图案却只分成三段，代表着三档最为直观的威力量标识。第一档，可以破坏坦克，第二档，可以破坏一栋六层高的八级抗震楼，第三档。就是常规最高负荷情况下，所能发挥的力量，在过去的网络球的实验中，将外壳无比坚硬的死体兵——或者称之为统治局的低等安全警卫——彻底破坏掉了。

    这些加载了外骨骼战斗装的士兵，最多可以承受第二档所产生的负荷，第一档的威力，才是他们的常规战斗力。

    我扭转启动扳机，第一段的红骷髅亮起。然后是第二段，此时我已经游走在隔离玻璃墙前。引导着密集的火力扫射着这片玻璃墙。在过饱和的压力下，这层玻璃墙开始出现蛛丝般的裂纹，士兵们终于转过身来，大声呼喊着，他们的声音在缓慢的世界中，就好似拉长的面团。完全听不出来在说些什么。

    我向后跃开，又一步冲上，将重锤狠狠地砸在龟裂的隔离墙上。

    只听到玻璃怦然爆裂的脆声，下一刻，我已经穿过凿开的大洞。抓住武器挂架上的ky1999。

    光源平均而没有影子的隔离试验区中，因为玻璃墙的破坏，出现了淡淡的影子。深沉的黑色披风在我的意志下飘荡起来，将自己带着两把武器包裹起来，然后，跃进了刚出现的影子中。

    之后这片试验区会变得怎样，已经不是我关心的了。我再一次离开阴影世界的时候，已经抵达了基地的另一处，我仍旧不清楚这里到底是什么位置，但是，这一次的坐标，仍旧是利用那名意识行走者遗留的资讯选取的，要离开这里，就必须通过这一带。作为基地使用的临时数据对冲空间是不可能没有出口的，而且，一定不止一处，只是，这个出口有可能改变，也有可能隐藏在出乎常人意料的地方。我对这个基地一点都不了解，但这并不妨碍我在这片宽广的区域中，找到这个深深隐藏起来的出口。如果那名意识行走者，或许我还得大费周章，但是，他的失误，节省了我大量的时间和精力。

    如果有可能，可以利用夸克的阴影跳跃，缩短抵达出口的路程，但是，那种由资讯转化而来的感觉，却不够稳定。我猜想，很可能是资讯转化的过程中，或者资讯本身，有什么缺失，亦或着，这是因为“出口”正因为敌袭警报而重新“调动”。

    我在急速前进的时候，仍旧可以感觉到，那种从某个方向传来的呼唤，由此产生的感性上的冲动，和我的思维决定，就好似磁石同极般排斥着。左眼又开始出现异动，我捂住左眼，更坚定了暂时离开这个地方的想法。

    这个地方有古怪，不管是不是陷阱，最好暂时先将之当作陷阱来看待。

    念头一转，由意识行走者的资讯而产生的感觉性坐标，再一次变得清晰起来。我开始了第三次阴影跳跃，再出现的时候，是从一处天花板上落下来的，下方的场景，看似一间宽敞的指挥通讯部门。立体的虚拟屏幕，以过百的数量，投影在厅室中，如同游鱼般，在繁忙的操作员之间游窜。在科幻电影中，经常可以见到这样的景象，但是，实际置身其中的时候，仍旧有一种独特的炫目感。

    我的出现，也让注意到这边情况的人们目瞪口呆。很快就有人反应过来，厅室中顿时一片喧哗，很多人想要离开，也有很多人尝试准备反击，他们看起来都知道我是什么人。在浮空的三维投影画面中，正播放着一幕幕我从池子中复苏，击退了来袭的部队，强闯武器试验的影像记录。虽然，其中没有缺少我进行阴影跳跃的影像，但从这些人的反应和过份惊愕的表情来看，显然，他们一直都对自己的安全性，也就是这个场所的保密性，有着极高的自信。

    “出口，就在这里？”我顺从感觉，将目光投在中间的巨大光柱上，那里的基盘形状，看上去的确是用来载人的。

    “竟然会放置在这里，是紧急逃生出口？”我环视着正渐渐从惊慌中回过神来的这些办公人员，对一名从服饰上就有着长官范儿的胖子说：“请保持冷静，打开这个临时数据对冲空间的出口。”(未完待续。。)