    “常年游历在宇宙间的星虫们，都知道赫拉克斯的名字，宇宙纪元最初的先遣探索者，名字被记载在规建庭大殿的瞻仰碑上，用他名字命名的设备，不管是中继站还是星舰，都代表这个设备的先驱性。”

    “意思是这个中继站很老咯？规格设计老旧？”

    啪！

    “上课的时候别插嘴, 这个先驱性代表它总会是第一批更新的设备，这个中继站在记录上已经工作了一千多个星环周，帝国和联盟不少军团长级的人物之前可都是在这服过役的。”

    琅仁默默听着顾雪沉给索米讲课时顺便道来的小知识，也就是打发等待登陆的时间罢了。

    是的，等待登陆，他们的前面排了不知道多长的星舰船队, 即便每一艘都限制了暂靠时间。

    而为了维持着鱼贯出入的秩序, 琅仁也能看到中继站上一台台如星舰般硕大的炮塔在待命, 还有配合它们来游走工作的警戒游鱼艇。

    在琅仁看来还蛮壮观的。

    “哦？那艘是运输舰吧？”琅仁指着窗外一艘大小堪比前世一栋巨楼的舰船问道，“一般是运什么货的？”

    顾雪沉看了一眼后说道：“前左右侧和中腹部配备了警戒发生器，武装炮塔多半是属性炮台，应该是帝国的民需运输舰，由帝国编制下的星球势力租赁使用，至于运的什么货，那就要看他们的星球和需求了。”

    “可以租赁？嗯……那倒也是个选择。”琅仁思索道。

    “怎么？你想租一艘？这种型号的不好租，必须由代表星球文明势力的领导者签署合约才行。”拓雁看琅仁有些想法，于是说道。

    “这样啊……只有这种型号吗？比如我想要火力强一些的呢？”

    “可以申请改装嘛，帝国这方面不吝啬的，他们的晶幅力设备模块化很成熟，只要你有资格，可以申请最大程度的改装。”船长也闲得无聊。

    即便知道接下来可能要发生一些时间，但这段等待的时间还是很难熬的。

    在经过了大量的信息交互聊天下，这艘伪装成民游艇的星船终于缓缓进入了牵引站台，被引力捕捉。

    “请出示申请证书。”对接通讯的工作人员一丝不苟道。

    “申请证书发送，请接收。”

    “收到……接收旅游乘客，生物物料舱补给，时限七分钟, 可有问题？”

    “没问题。”

    轰隆隆~~~呲——

    随着气压舱的泄气，整艘星船微微晃动了瞬间，便稳固下来，另一边的通信频道也开始一个个联络船员，七分钟并不长，他们要抓紧时间。

    “他妈的，你们知道我被浪费了多少钱吗！？”

    “这趟公车费你们说好垫付的。”

    “是是是，对对对，非常抱歉，因为意外情况……”

    拓雁待着设备头盔在登陆舱门口面对面迎接滞留人员上船，当见到目标人员时，便锁定标记。

    “他看上去有点紧张。”顾雪沉这边看着头盔传来的投影说道。

    “是担心我们知道那件事吧？毕竟联系不上他的同伴。”

    “不止，他们紧张之余还有些兴奋？”

    众人看了一眼琅仁。

    琅仁想了想，问道：“有见黑靴子吗？”

    拓雁向外张望几眼后，并没有看见醒目的黑靴子人员，只能回报道：“没有额外人员，人数和计算的一致。”

    难道黑靴子没找他们？怎么可能？

    可直到他们耗完停留时间，起航脱离中继站范围后都没有丝毫异样，这令众人疑惑不解——这不符合黑靴子的处事方式。

    谷疱

    “他们放弃了？”

    琅仁手里搓着灵魂辉石手链，思考片刻和下巴一挑，说道：“那就试试审问那两个人吧。”

    按道理来说他们上一次的下船肯定就是为了对接黑靴子，那么此前必然碰过面，所以具体发生了什么，直接问就好了。

    拓雁按了按拳头发出梆梆的响声，伸手示意莎莉尔一起去。

    “为什么是我？”

    “想让你去转变一下心情？比如揍人什么的。”拓雁无所谓道。

    莎莉尔一时间无言以对，但还是跟着去了——为什么要拒绝呢？

    可惜直到两人被打得鼻青脸肿也没有得到他们想要的消息，黑靴子没有给他们任何信息。

    “看来是失败了，他们也许是有什么别的事情抽不开人手。”船长感叹道。

    琅仁原本还在想要不要试试傀儡术，可那样说不定会令自己在这艘船里的形象变得更加诡异，只好点头作罢。

    以后有机会再说吧。琅仁心想。

    然而事情并没有那么简单就翻篇。

    就在船长室的操作员们都开始推算下一个可以跃迁至联盟星域的坐标系位置时，突如其来的神秘通讯打断了他们的进度。

    可是这里已经是远离了任何交通枢纽的空旷地带，四周数光年距离内都不存在任何一艘星舰的信号，再加上此时已经开启了待跃迁系统，顾雪沉专供的隐蔽装置不会几乎不会激发任何“雷达”系统的探测！

    对方是从哪里黑进的通讯信号！？

    面对这没由来的通讯请求，船长室陷入了沉默。

    “船长……”有人开口道，“要不然直接跃迁吧。”

    听到这个建议，不少人点头赞同。

    可是顾雪沉并不同意这个说法，他不认同在自己隐蔽系统疑似出现漏洞的状况，倘若真有问题，那么这艘船的安危就无法保证了。

    “至少对面还先进行了通知，否则后果不堪设想。”顾雪沉直言道，“既然如此，那就看看他们到底想说什么。”

    船长其实也是这个想法，于是同意了通讯接入。

    虚拟投屏放大，感光器也自动开始工作——是视频通讯。

    “诸位好。”

    铁灰色的背景板上映衬出一位仰坐着的尖瘦刻薄中年人的面孔，以及他高跷在会议桌上、看起来沉重异常的黑靴子。

    船长盯着那双靴子看了几秒后，才转睛看向对方的面孔，问道：“阁下难道就是……”

    “对，黑靴子，至于后缀匪徒还是军队，你们随意，鄙人只是个小小的总队长罢了。”

    “请问黑靴子的总队长阁下发起通讯的目的是为何呢？我们已经准备空间跃迁了。”

    “目的为何？”对方的表情笑得冷冽，猛然收起双腿后，前倾身体压在桌子上，凑近屏幕看着众人说道，“这不应该是我要问的吗？”

    伴随着话音的落下，整艘船内都响起了本不可能响起的警报声！

    “警告！警告！星舰已被武装锁定！”

    “警告！跃迁系统中止准备，请确保安全状态再开启跃迁航道……”

    空气安静下来，警报也甚是刺耳，让众人脸色凝重。

    主动权悄然间已然被对方握在了手里。

