
　　放学后，一直暗中观察许久的步美，终于是展开了行动，她跑上前与灰原哀搭讪，“灰原同学，一起回去吧！”

　　灰原哀回头看了一眼，默默的走开了。

　　元太不屑的道：“那种臭屁的人还是别理她了。”

　　在他说这些话的时候，光彦已经冲了上去，打听起灰原哀的住址：“你住在哪里呢？是新搬来的吗？”

　　步美也凑上来，笑着道：“别客气，我们可以送你回家的。”23sk.Com

　　“米花市二丁目22番地，我现在就住在那里。”灰原哀用眼角的余光看着柯南，淡淡的说道。

　　“咦？”柯南眉头一皱，只觉得这个地方有点熟悉，好像是在自己家附近，但他家附近也没有叫‘灰原’的人家啊。

　　因为太熟了，所以柯南压根就没有去记博士家的住址，而且，想到附近人家的时候，他第一时间就把阿空和博士家给排除掉了，因为这两家人，他太熟了，是不可能租出去给外人住的。

　　灰原哀见柯南一脸沉思的模样，就知道这家伙完全没反应过来，不由得，她冲着柯南露出了一个意味深长的笑容。

　　柯南愣住了，这还是他第一次看到这个冷淡的新同学微笑，而且还是冲他微笑，难道说……

　　她被自己的颜值和才华吸引，喜欢上了自己？哎呀，真是麻烦啊，怎么现在的小学生都这么早熟呢，这个年纪知道什么是喜欢吗？想当年，他在这个年纪的时候，可没有……

　　我好像没有资格说她的。

　　柯南幽幽一叹，想到了小兰，想着想着，他更加痛恨那个黑衣组织了。

　　步美、光彦二人说着说着，就向灰原哀安利起了少年侦探团，并热情的邀请她加入。而一说到侦探团，元太这个自封的团长也热情起来，开始讲述他们的光荣事迹。

　　柯南嘴角一抽，心里诽谤道：“还光荣事迹，忘了上星期六的遭遇啦？害的我被小兰和大叔狠批，星期天都没办法出门……”

　　一行人来到了换鞋处，元太大言不惭的吹嘘着他们天天接案件，今天也肯定有，然后……还真的有委托信。

　　柯南不感兴趣，暗自嘀咕，哪有那么凑巧会是案件，想当年我上小学的时候，几年都碰不到一件大案，这一定又是猫猫狗狗之类的无聊事件。

　　只是，事情有些出乎他的意料，一开始他有些漫不经心的前往委托人俊也的家，去找俊也哥哥失踪的线索，然后通过聊天，在不经意间，他获得了俊也哥哥曾经被一位浑身上下穿得漆黑，戴着帽子的女人搭讪过，而那女人还有两个黑衣跟班。

　　这很可能就是那个黑衣组织！

　　顿时，他急匆匆的拉着俊也去找，找遍了餐厅、百货公司、巷子……所有可能会去的地方，他们都去找了，却没有一丝线索。

　　就在他毫无头绪之际，侦探团去便利店买饮料，其中有一位买香烟的黑皮甲男人引起了他的注意。

　　这个男人用千元大钞买一包烟，这个举动在别人眼中不值一提，但柯南却立刻起了疑心，并从当着收银员的面，跳上收银台，抢过了男人的千元大钞仔细一看，最终确认这是假钞。

　　事情到这里，柯南已经明白了，俊也的哥哥一定是因为擅长画夏目漱石，而被黑衣女人绑架，目的就是为了制造假钞。

　　想到这里，柯南略施小计，甩掉侦探团的几个人，自己去追踪，然而他忽略了灰原哀的存在。一直观察着他的灰原哀，直接看穿了他的套路，并告诉了侦探团的几个人。

　　于是乎，柯南在调查时，多了几条尾巴，最后更是没办法，只能带着他们一起调查。好在他们最终还是找到了有问题的场所，也就是派出所旁边，莲河大厦三楼的大渡间报社。

　　根据柯南的推理，大渡间报社就是制造假钞的地方，而俊也的哥哥就在里面！

　　找到了地方后，自然是向旁边的派出所报案，让警方出手救人的，只是……

　　“小朋友们，你们有事吗？”两位年轻的警员接待了他们。

　　“隔壁报社那些人绑架了他哥哥，而且在制造假钞！”元太作为侦探团团长，大声的向警员说道。

　　“绑架？制造假钞？噗~”警员甲右手捂住嘴，牙齿咬了咬食指，忍住笑。

　　“你在笑什么？”元太质问道。

　　“哦，我想起高兴的事情。”警员甲一本正经的说道。

　　“什么高兴的事情？”元太下意识的问道。

　　“我想起了我看过的警匪片……哈哈哈哈~”警员甲说着说着便忍不住了，和警员乙一起笑了起来。

　　“我们没在开玩笑！”光彦严肃的大吼道。

　　“是是是，你们没在开玩笑，那么你们先回去吧，事情我们会处理的。”警员乙揉了揉脸，努力做出正经的表情，憋笑道。

　　两位警员的反应，哪怕是小孩子都看得出来，他们是在敷衍，他们根本不相信自己说的话！

　　就在侦探团的几个人努力说服警员之际，柯南明白单凭小孩子的话，是很难让人信服的，看来只有动用工藤新一的身份了。

　　“你们几个呆在这里别动，千万别离开，我去上个厕所，马上回来。”柯南说着就去找公共电话亭，用工藤新一的身份打给目暮警官。

　　只是，侦探团的几个人哪里会听他的，相反，越是不让他们动，他们就偏要动。人都有逆反心理，其中又以元太的逆反心理最强。

　　“我们走吧，只有找到证据，那些察警才会相信我们！”元太招呼着小伙伴跑向了莲河大厦。

　　听元太这么说，光彦和步美深以为然，俊也没有思考能力，自然是随着他们。

　　灰原哀劝阻道：“还是不要冒险的好，虽然只是制造假钞的团伙，但也不是你们能对付的。”

　　“哼，你要是害怕就别去，在原地等柯南好了。”元太不屑的道。

　　灰原哀摇了摇头，还是跟了上去，这一去，的确是发现了许多证据，但也毫无意外的落入了假钞团伙手中。

　　整个团伙的大姐头银狐拿着一把小手枪，一声令下，就让两个手下拿下了侦探团的几个人。

　　为了督促俊也哥哥快点工作，银狐决定先拿一个人祭天，遂先从长相甜美的步美开始，这小女孩哭闹的太让人心烦了，得让她闭嘴。

　　银狐用枪顶着步美的脑袋，另一只手从腿上的绑带上取下消音器，正准备安装，柯南闪亮登场，用脚力增强鞋踢出一样东西，将银狐手中的手枪踢掉，然后开始了装批的说着自己的推理，在对方震惊之际，他又趁机踢翻了另外两个男性同伙。

　　眼见自己的手下都被这小?踢翻，银狐眼角的余光瞥见地上的手枪，立刻蹲下身，想要将其捡起来，逆风翻盘。然而，有人先她一步，捡起了手枪。

　　灰原哀顺手将手枪拿在手上，熟练的打开保险，然后以极其标准的姿势托住手枪，朝着银狐直接开枪射击，整个动作一气呵成，怎一个帅气了得。

　　虽然她是科研人员，但身处组织，又怎么会不接触枪械呢？可以说枪械在组织就是大白菜，她闲暇之余，心情烦闷之时，都会去打枪发泄，因此，枪技水平还不错，至少在科研人员中，她的水平是顶尖的。

　　“砰~”

　　子弹从银狐的耳畔穿过，射穿玻璃窗，射向遥远的夜空。

　　一枪过后，全场寂静，当事人银狐直接吓瘫在原地，久久无法回神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第337章 银狐：这是小学生？免费阅读。https://xs.23sk.com 