再次回到现实中，只是这个时候的白雾散去之后，他所看见的是红妆那一张充满了担忧还有一丝不知所措的脸，在红妆的眼神中总是透着一股子的悲伤，自己一直不愿意让长安知道的一切，现在终于还是让他知道了，可是莫名的，自己的心中安定了下来，千年之前，红妆在尚未认识白鹊之前，从来都不知道什么是情，什么是爱，她从小就在炎黄军中长大，从小就被父亲大人给予了很高的期望，外界传言说她是虎父无犬女，但是没有人知道的是，她的天赋不好！
父亲传授给他的一套基础修炼力量的拳法，她要练习一百次才能有效果，每一天的修炼强度也很大，后来终于是学有所成，在十五岁那年，她第一次跟随父亲大人上了战场，那一年她真正的感受到了战斗的冷和残酷，回来之后，红妆大哭一场，似乎是要将心中所有的积压都是释放出来！父亲大人身为炎帝，自然是不允许他的孩子是如此的没用，走到了自己的面前，就只是说了一句话而已，“我允许你这是第一次哭，但也是最后一次！”
身为一个出色的战士难道就真的不能拥有自己的情感吗？答案是，当然不可以，因为一旦有了这个之后，就表示你将自己的弱点暴露了出来，这对自己很是危险的，这之后，红妆再未哭过，再后来，她修炼越发的疯狂，成为了炎黄军的一支精锐首领，对待属下，更是无比的严厉，第一次看见白鹊的时候，她发现这个小子真的是太笨了，连一套基本动作都是无法完成！
红妆当时并未说什么，就只是用一种蔑视的眼神看着他，有的时候，眼神的力量那是超过言语的，白鹊自然是无法忍受这样的眼神的，为什么？明明是很好很好的人，可是一旦开始了训练之后，就会拥有这样的眼神呢？既然如此，那么就只能是不断的修炼了，若是一百次不行，就一千次，一直到完成了为止！
红妆到现在都还是记得，那一天的夜晚，夜色真的很好，她喜欢在夜晚散步，路过修炼场的时候，就看见一个男子在重复的做着练习拳的动作，从最初的不规范，到最后的完美，做完了这一切之后，他的手臂已经是无法抬起了，他是异常的疲倦，可是眼神则是无比的明亮有神，红妆当时并没有过去，她是静静地看着，在白鹊的身上，他似乎是看到了曾经的自己！
那是一样的为了得到认可，在不断的努力着，昔日的白鹊自然是没有发觉出白天的女魔头已经是注意了自己，到了第二天的时候，红妆对他是越发的严厉了，可越是如此，白鹊的进步就越是惊人，其实道理很简单，白鹊要平视红妆！而红妆在那个时候也没有意识到，其实这就是她对爱，对情的一种表达方式而已，于是，当一切已经成为定局，无法挽回的时候，红妆才知道自己其实错了！
如果过往让长安感到了痛苦，那么这一份痛就让自己和他一起来承受好了，反正，不管如何，这一次，长安的手，他是绝对不会再放开了，绝不！“我知道你现在的心中一定是很疼很疼的，我也知道，我现在不论说什么，似乎都无法掩盖过去的错误，但我要告诉你的是，即便是再来一次，我依然会这么做，但同时，我也是想好了结局，若是当日你真的丧生在了日月王的手下，我一定会为你报仇，这之后我再跟随你去，永不分开！”
说着，红妆竟然是抽出了自己随身携带的匕首，深深的刺入了自己的腹部，“别担心，从此以后，不管是你的疼，还是你的甜，我都愿意和你一起承担！”经过了这千年时光，红妆终于明白了什么是情，什么是爱，不过是受点儿小伤，和这千年时光，长安心中的伤如何能比呢？
长安扶着红妆坐下，先是以混天元气为她止血，之后包扎伤口，“红妆，你在担心什么呢？你认为我恢复了记忆，就会伤害你，你和从前一样，到底是小看了我，过去是我的一部分，我不会忘记，但和过去相比，我更看重的是现在，不管如何，经过了千年咱俩不是又相见了，这难道不是最重要的事情吗？”
其实谢长安不仅仅是看见了自己的过去，更是看见了红妆这千年以来，为了寻找自己而吃的苦，可曾想过，三百年前，在石桥之上，红妆只是看见了一个和自己背影很像的男子，就足足在石桥上等了七天吗？可是最后他等到了那人，却发现不是自己，心中自然是无比的失望！两百年前，他找到了自己的一丝灵魂印记，将他装在白玉中，其实那根本就不是什么印记，而是自己灵魂转生之时，留下的味道而已。
后来，有一伙贼人，惦记上了这白玉，白玉被盗走了，红妆整整是追了那一伙儿贼人三天，终于是在落日峡抓到了他们，那一伙贼人是死了，但却不是死在了红妆之手，他们是累死的，红妆追踪人，不远不近，却有一种压迫感，贼人疲于奔命，终于是体力不支而亡！
这样的事情还有很多很多，长安终于是明白了这千年，红妆一个人是怎么过的了，面对这样一个为爱疯狂的女子，他是真的不忍心苛责半分，回来了，回来了，这是自己所熟悉的那个长安，他终于是回来了吗？当他们相拥的时候，无尽之路终于是出现了一丝的松动，“想不到过了千年，你们的感情依然存在，好啊，如此一来，我的任务也算是完成了！”石像微笑道。
无风大笑道：“哈哈哈，我早就应该知道，结果一定会是这样的，你们两人不是想把子笑救走吗？一直走吧，很快你们就可以见到我了，还有子笑，救人容易，可是想要从这废墟中出去，才是最难的，你们可一定要做好准备啊！我等着你们！”
