    “好好好……”那鲛青不知道是不是被气糊涂。

    连续出口三个好字。

    楚天听了后心道你好个屁呀！

    他这话还没完，就听到鲛青继续说的。

    “既然你们来了，那要战便战……投掷手……准备！”

    楚天一愣，这尼玛就要开战了。

    “等回……”楚天赶紧开口。

    洛洛跟殷亦冉还在对方手里呢，这鲛青，还真是个楞头青。

    说不过人家，就直接动手。

    楚天这一开口，同时也引起了对方的注意。

    “父亲……就是他打的我！”

    这句话，同时在几个水族的阵营中响起，只不过有一些称呼却不一样。

    有的喊着母亲，有的喊着二叔，有的喊着爷爷。

    楚天也注意到了，整了半天是自己打了人。

    对方回去找家长了。

    “人类……你……自裁吧！”突然对面出来老者，它背后背着龟壳。

    楚天听完之后突然愣了一下。

    “完了……”小龙女在旁边一捂脸。

    果然……

    “我艹你大爷，你个老王八，你是不是活到脑萎缩了？让楚三爷我自裁？

    你信不信老子把你那王八壳扒下来，送给算命的，让他们天天摇？”

    楚天说话之时，整个身上的鲛纱飞扬。

    身体一动，直接到了战场中间。

    而且位置是靠近对方，约莫只有不到千米的距离。

    “大侄子，不可……”突然间叫鲛人国王，神情大变。

    就在他话语刚落之时。

    楚天眼角一闪。

    发现一道银光。

    一股毛骨悚然的感觉，从尾椎处升起，沿着脊柱直冲脑海。

    楚天的神识，可以扩散500米。

    但是对于刚刚他见到的这道银光的出现，这段距离明显不够。

    鲛人国王显然也发现了这一切，渺小的身躯急速冲出。

    小龙女、卫都、楚星河，竟比他慢了半拍。

    嗡……叮……

    就在这一刻，楚天身体上突然五彩光芒大发。

    一声嗡鸣声，接着一声叮……脆响。

    楚天终于看清了那银光是什么！

    一条约么两尺长的，金枪鱼……

    它尖锐的嘴，正停留在自己胸前。

    锋锐的气息，让楚天不寒而栗。

    “我操你大爷……”楚天怒了。

    那只金枪鱼，也是眼睛闪过一丝不可置信。

    就在昨天抬起拳头准备对他轰击的时候。

    这家伙尾巴一动，身躯竟然倒射而出。

    那速度不比他冲过来的时候慢。

    又是一道银光射汇了，500米开外。

    楚天一拳打在空处。

    “五彩……真的是五彩光……哈哈，大侄子……你真的是神使啊！”

    事情发生的很快，这时那鲛人国王才来到了楚天身边。

    他盯着楚天，脸上的神色兴奋。

    楚天白了他一眼。

    心道：这家伙还是对没有验明正身，耿耿于怀啊。

    “楚天，没事吧？”楚星河到了近前，上下打量问道。

    “没事……”楚天也是，后惊后怕。

    在胸前看了一眼。

    刚刚五彩至尊骨自动护主竟然没能完全防御住，对方攻击。

    要不是身上这鲛纱，他还真的可能会受伤。

    心中不免惊讶。

    这东西看似薄薄一层，除了可以在海下自然呼吸游动之外，竟然还有如此高的防御能力。

    “鲛王，把这人类交出来，我们便可重新握手言和！”

    对方没有再次受到攻击，但是那个银色的金枪鱼回去之后，停留巨齿鲨往旁边。

    那个鲨鱼头的怪物，显然跟其交流了一番。

    眼神中也是闪烁了一下。

    在此时缓缓开口。

    “放屁……你当老子是货物呢？你信不信？老子把你们全都做成鱼罐头！”

    楚天眼神一动，在鲛人国王说话之前，他便先开口。

    “鲛王，你什么意思？”

    那鲨鱼怪对楚天置之不理，一副趾高气扬的样子。

    “大侄子，你刚才听到只鱼，放了个屁吗？”

    鲛人国王，不丁点儿的身躯。

    伸着小鸡爪子一样的手。

    在自己的耳朵里抠了抠。

    “谁知道是打嗝还是放屁……没准是磨牙呢？”

    楚天脸色似笑非笑，其实是憋着呢。

    他没想到这鲛人国王，竟有着如此的一面。

    根本不像人类的皇帝，那种高高在上一板一眼。

    “大侄子，你说的鱼罐头，可是好吃的食物？”

    鲛人国王忽然话音一转，问道？

    眼睛中还有一些期待。

    “呃？”楚天愣了一下。

    接着便说，是一种储存方法。

    味道，确实不错。

    “那你可会制作方法？”鲛人国王继续问。

    “呃……”这可把楚天问住了。

    他更是不知道，对方为什么在这大战之前，竟然提出这种问题。

    “你们够了……”

    就在鲛人国王看出楚天疑问的时候。

    鲨鱼怪突然说话了，他感受到了侮辱。

    十二海族，十万多部族人数在这里。

    对方竟然在讨论做鱼罐头。

    虽然他不清楚鱼罐头是啥，但是总归觉得不是什么好东西。

    肯定跟自己有关……

    巨齿鲨一族的族长说话，其他族类也是纷纷露出愤怒。

    “你闭嘴……”

    轰……

    楚天突然感觉脑袋一震。

    耳朵轰鸣。

    一声巨大的吼声，送自己面前传来。

    不过这道声波所指的方向，是五百米之外的水族。

    轰……嘭……

    音波的出现，海水暴动。

    楚天看到一道在水下形成的引爆出现。

    对那群水族冲击而去。

    楚天神情一震。

    这是……鲛人国王仅仅吼了一下？

    远处的水族，也被这突然的一下，搞的手忙脚乱。

    之前那只说话的老乌龟，突然身形变的巨大无比，将它的龟子龟孙护住。

    巨齿鲨一族的族长，也是小圆眼睛一瞪。

    然后也没变大……

    “吼……”在这一刻，也张开嘴。

    一声怒吼喷出。

    竟也是形成一道音爆，与之撞在一起。

    一瞬间，海底沸腾。

    无数的泥沙沸腾……

    “净……”

    楚天等人正准备朝后面撤退。

    突然听到一声清脆的嗓音。

    不知何时，三公主……星，也来到他们身后。

    这一个字出，楚天感受到一种奇怪的波动。

    有点类似于法术……

    但是跟游戏中，甚至玄天星辰的人施展的，都不一样。

    不过，效果确实显而易见的。

    浑浊的海水中的泥沙，仿佛受到了牵引。

    瞬间朝地面沉下。

    眨眼间，海中的世界，重新恢复了清明。

