    “所以……”

    “嗯？”

    站在不远处，如同看着一场电影一样的娜塔莎见到和叶卡捷琳娜说完【我上面有人】这句话之后就离开的分身，忍不住的看去莱克：“就是因为这件事情，而导致这里的得雷克夫知道你不同的？”

    莱克笑了一声：“也许吧。”

    娜塔莎皱眉道：“可是，我还是弄不明白一件事情。”

    “什么？”

    “护身符。”

    “嗯？”

    娜塔莎低头看着自己怀中的护身符，看去莱克：“难道你的分身在穿梭的时候，也将护身符携带着？”

    莱克摇头，指了指还在上演的画面：“你会知道的。”

    娜塔莎：“……”

    我会知道的？

    我知道个鬼哦。

    就在娜塔莎遐想之中，突然间，就在分身离开手术室的时候，在手术室中却是发生了变故，原本有三个护士准备帮助叶卡捷琳娜接生的时候，突然间，在那三个护士当中，有那么一个护士直接暴起了，从怀中取出手枪，嘭嘭的直接结果了那两名护士的生命。

    “你是克格勃的人吧，九头蛇向你问好！”

    “砰！”

    “哐！”

    叶卡捷琳娜忍不住的双眸暴缩，呐喊了一声，伴随着一声啼哭，呱唧一声，新生儿差点儿直接就要直勾勾的掉下地面去了。

    几乎就是在这电光火石之间，嘭的一声，娜塔莎再也忍不住了，直接闪现出现了，抱住了刚刚出生的婴儿，然后在那名暴起护士开枪的那一瞬间直接送葬了那名护士。

    在看叶卡捷琳娜，也是在生育完成之后，昏厥过去了。

    娜塔莎傻眼了。

    怀中刚刚出生的女婴直接大声的啼哭着，啼哭声音不止，但出奇的是，这刚刚出生的女婴在娜塔莎蹑手蹑脚的剪着脐带的时候，当双手触碰到护身符的时候，却是似乎找到了温暖的依靠一样，安静了下来。

    就在这时。

    分身似乎察觉到了什么，回转了。

    娜塔莎回神。

    十分钟后。

    一身沾满了血迹的娜塔莎低头摩挲着自己的怀中的护身符，然后，抬头看着那手术室中，安静的躺在叶卡捷琳娜怀中拽着一枚护身符陷入沉睡的女婴，忍不住的抬头看去莱克：“我给我自己的？”

    莱克耸了耸肩：“娜塔莎，你需要知道，我们是知道结局，然后才重新回头看的，而不是看一场未知的电影。”

    这个结果……

    莱克没有感到任何意外，在他洞悉了奥丁利用膨胀的四年时间，想玩的什么蛇皮操作之下，在有了结果之后，是很容易推演出这其中会发生的什么事情了。

    所以莱克没有惊奇，最多也只有那么一丢丢，哦，原来如此的感觉罢了。

    仅此而已！

    娜塔莎忍不住的挑了挑眉。

    莱克看去，直接说道：“别在问了，这是一场和时间有关的故事，而关于时间的故事，就算是我，也没有办法说清楚。”

    反正最后铁定是闭环状态就行了。

    那边的分身在进入手术室之后，看着手术室中的三具尸体，还有那在手术台上昏死过去的叶卡捷琳娜和沉睡的女婴也是傻眼了。

    几天后。

    分身询问起了叶卡捷琳娜那一晚手术室究竟发生了什么，但，后者对此也是一无所知的。

    不过叶卡捷琳娜怀中抱着还紧握着护身符的女婴，微笑的告诉分身，她虽然不知道那晚究竟发生了什么，但她能感觉到，是有一个人出来帮助了她。

    分身点了点头，也是不再做任何的询问了。

    很快。

    在北方研究所发生暴乱的两个月后，神盾局的人过来了，从军方的手上接管了北方研究所，开始再一次的展开了对所谓的大脑蓝图的研究当中了。

    而在那一次战斗之中，表现最突出的分身和红色卫士还有铁娘子，则是摇身一变，从边缘人物，也变成了北方研究所的中坚力量了。

    故事按照走向而说的话，应该这就是快乐的结局了。

    可是这场故事也才刚刚走到了一半罢了。

    等到半年之后，危机再一次出现了。

    无他。

    在红色卫士与铁娘子即将暴露的时候，红房子为了能够完成任务，同时，得雷克夫也隐约察觉到自己女儿似乎被分身迷住的时候，直接毫不犹豫的将叶卡捷琳娜的身份给暴露出来，帮助红色卫士与铁娘子吸引火力了。

    得雷克夫本来计划想的很好，让叶卡捷琳娜带着分身一起回去苏联。

    但……

    得雷克夫没有想到的是，五角大楼至今依旧没有放弃分身，在神盾局开始受到信息，分身已经被策反的假消息之后，五角大楼直接毫不犹豫的怼起神盾局了。

    然后。

    五角大楼的使者便是来到了俄亥俄州找到了莱克，将有关叶卡捷琳娜是红房子间谍的信息推到了分身的面前。

    分身沉默不语。

    “你应该一直都知道吧。”

    “嗯。”

    娜塔莎听到这句话，有些好奇的看去出声的莱克，问道：“既然如此，你为什么不摊牌呢，或者说，你为什么不带着她离开呢？”

    莱克看去娜塔莎：“你觉得，爱情与地球，对我而言，孰轻孰重？”

    “毫无疑问。”

    “明白就好。”

    莱克摇了摇头说道：“在你出生之后，我其实是想和你母亲摊牌的，找个山清水秀的小国家，一起去的，但我能感觉到你母亲的纠结，所以，我一直没有找到合适的机会去说，毕竟，这里的我仅仅是分身，而且与我相隔那么远，对于危险的预知，是有些弱的，只能说，计划赶不上变化吧。”

    娜塔莎看着继续转动的时间线。

    尤其是在看到这开始逃亡的大幕拉开，沉声的说道：“但是，你现在来了，你有机会改变这一切。”

    “我不能。”

    “什么？”

    “娜塔莎，我说了，这是一场已经有了结果的戏码，并不是未知的。”

    莱克朝着娜塔莎再一次的说道：“你的母亲，或者说，莫林·汉德之所以会出现在这里，不可否认，我与你母亲的感情，但，这是一场奥丁的阴谋。”

    说着。

    莱克将奥丁利用膨胀的四年时间，打算玩的蛇皮操作的戏码，简短的告诉了娜塔莎：“只要你还留在这个时空，赢家都会是奥丁。”

    和之前分析的那样，奥丁会想尽一切办法，让娜塔莎成为他的养女，然后，如同洛基故事一样。

    再不济。

    就如同这里的黑寡妇一样，和雷神成为好朋友，然后到时候，覆灭雷神家乡的人，毫无疑问，就是复仇者联盟的反派了。

    简单的来讲。

    在这场游戏之中，奥丁可以输很多次，但他只需要赢一次就好了。

    最重要的一点。

    当枪声响起了之后，当叶卡捷琳娜自尽了之后，叶卡捷琳娜的灵魂并没有跟随着此地宇宙的灵魂一样自行消散，而是被一个未知的黑洞给吞噬了。

    莱克看去娜塔莎：“现在你明白了吧。”

    娜塔莎皱眉：“那里……海姆冥界？”

    莱克表情不变的嗯了一声。

    “她的灵魂还在海姆冥界？”

    “也许。”

    娜塔莎抬头看去莱克：“那你打算怎么做？”

    莱克表情淡淡：“我不打算做什么。”

    他说过，他与莫林·汉德的事情已经放下了，如果奥丁觉得，他可以拿莫林·汉德灵魂，对他做些什么事情的话，那他就想错了。

    莱克看着旁边的娜塔莎，摇了摇头，最后目光落在了，怀中抱着小娜塔莎，然后站在一块墓碑面前的分身，表情淡淡的说道：“其实，娜塔莎，你知道吗？”

    “什么？”

    “我在此之前，还一直觉得，是我的选择，铸就了你的未来，但当我现在下定决心的时候，我才明白，是因为现在的你，才让我选择你的过去。”

    “什么意思？”

    “你现在很棒。”

    “……”

    莱克微笑的看着面前的娜塔莎：“并非是我因为我的选择，造就了如今的不死鸟娜塔莎，而是因为现在的不死鸟娜塔莎，才让我去选择了这条路。”

    娜塔莎：“……”

    莱克对于自己的未来，是很喜欢未知的。

    但莱克的本质终究还是有着东国传统的。

    简单的来讲。

    莱克如今只有两个选择。

    要么将小娜塔莎留在这里，留在奥丁的主场中，但这样一来，会让主宇宙的奥丁找到机会，指不定会玩什么他不知道的蛇皮操作呢。

    要么就是将娜塔莎带去主宇宙，但会发生什么，莱克已经知道了，宇宙本身会直接下场，将娜塔莎传送到他还不存在的时间线上去。

    所以……

    莱克看去娜塔莎：“东国有那么一句话，人算不如天算，他们觉得，将你送到我还不存在的时间线上，你就可以长歪，变成他们将来对付我的一把尖刀，可是，他们没有想到，你长的很好，一点儿都没有歪。”

    娜塔莎似乎想到了什么，摇了摇头：“不，在莫林·汉德在我面前死了，我是想要对付你的，我对你的恨意一直多在。”

    莱克说道：“我知道，在你觉醒小宇宙的时候，我就知道了，没人会无缘无故的想要去掌控自己命运的，都是需要外力催动的，而恨，是最好的催化剂。”

    娜塔莎眉毛一挑：“你知道？”

    莱克笑了笑。

    ……

