    突如其来的三尺剑芒，打乱了公孙乌龙的一切安排，他一口牙几乎要咬碎了，却无计可施。

    深深的朝破洞处看了一眼，拉着南长老飞身后退，消失在那黑暗的密道中，再也不见了踪影。

    这两条密道间的距离足有尺多厚，剑芒能够轻易洞穿，实在犀利。

    真刚剑回鞘，无名的身影出现在破洞口处。他清冷的目光瞥过这一片，一见福伯，面色才缓和下来。

    他微微点头道：“公孙乌龙逃了？”

    福伯愣了愣，心中惊意大增道：“嗯，带着葵花派南长老逃了。”

    无名轻吐了一口气，面上有几分疲惫，他揉了揉眉心，回身后去，顺着破洞进到那边。

    李仲和福伯对视一眼，也都跟进去。

    进到这边，顿时豁然开朗，原先黑暗的密道换作一间硕大的石室，三具石制棺椁静静的躺在中间，看起来别无二致。

    在破洞两侧各有一个通道，明显那才是正路，他们这是另辟蹊径了。

    如仙掌峰疑冢那般，石室上方同样有许多小孔透过光线，将此间照亮。

    而就在进入的这一刻，李仲和福伯同时面色大变，因这里还有一位老僧。这老僧身形衣着同方才山底下和他们对战的和尚别无二致，只脸上少了那块黑布。

    李仲惊呼出声：“他……”

    无名已走到他旁边，转身向二人介绍道：“这位是少林寺的……”

    名字尚未出口，就见和尚掌间凝聚山岳之势，一记大须弥掌猛然拍在无名后背。

    无名哪里会有防备，这掌力直涌入他胸腹，直接打飞出去，鲜血在半空中挥洒。

    李仲看的清楚，急忙飞身而起，将他接住，蓦然间一股大力传来，直震的他连退五六步，重重撞在山壁上才停下。

    顾不得自身疼痛，李仲立刻取出丹药给无名服下，顺势把脉，眉头紧紧皱起。

    方才那掌着实厉害，无名的肺腑遭受重创，全身真气竟隐有溃散之势。

    那边和尚还想斩草除根，却是被福伯拦下，二人过了几招，福伯恨道：“老朽老眼昏花，竟没认出是玄难大事！”

    老和尚微笑道：“李施主许久不见了。”

    福伯直接破口大骂：“该死的老秃驴，堂堂的北少林达摩堂首座，竟然与黑道恶人勾结，真是丢尽了少林寺的千年清誉！”

    玄难半点也不生气：“将知情人全部杀了，不就没人知道了。”他话语平淡，透出的意思却让人毛骨悚然。

    福伯不禁一滞，竟是不知该如何开口。

    李仲突然冷声问道：“玄难大师来到这里，与公孙乌龙谋划合作，莫不是玄慈方丈同意的？还是说少林寺已经与整个黑道狼狈为奸了呢？”

    福伯面色陡然阴沉下来，少林寺乃江湖名门大派中首屈一指的存在。

    虽没有个一二三四的排名，但是绝不在任何一个宗门之下。

    而且其数百年底蕴深厚，谁也不知寺中是否有前辈高人的存在，如今只明面上玄慈方丈一人为先天，排名尚且靠后，但内里实力如何，谁也不知道，因为谁也不敢轻易的挑战少林寺数百年积累下来的实力。

    若是少林寺与黑道勾结，那其中造成的后果将难以计数，比之此次黑白之战严重数倍还多。

    甚至对于整个北唐五武林来说，将是一场浩劫，更不知其中是否有深远目的，莫不是更有颠覆朝廷的想法？

    玄难呵呵一笑，两条长眉漂然，与福伯对战间轻松惬意，方才竟是没有使出全力。

    他道：“若是师兄赞同我的意见，此刻前来的就不会只我一人了。”语意间对玄慈方丈颇有怨言。

    闻听此言，李仲和福伯稍稍松了口气，却也不敢尽信，谁知其中是否有诈，少林寺既能出了玄慈一人，那自然就有可能两人三人。

    二人远远的对视一眼，尽在不言中。

    福伯老迈的脸上满是惊容怒色，只恨不能将玄难碎尸万段，功力十成十的输出，即便玄难稍胜他一筹，一时也无法拿下。

    李仲按着无名的脉搏，只觉得其中的跳动声渐渐微弱，心头一叹，从怀中掏出一枚大还丹，侧身挡住玄难的视线给无名服下。

    大还丹出自少林寺，虽然不是这里的少林寺，但难保亦有相通之处，故而李仲挡住视线，不让玄难发现，以免再生波折。

    大还丹不愧是世间第一等的灵丹，乃几十种灵药精心炼制而成。药力之强，世所罕见，足以保住无名的性命。

    无名的脉象逐渐恢复平静，接下来只要静心休养就没有大碍，不过在此刻是无法出手的。

    李仲将他放到一边，起身凝神看向福伯与玄难交手之处，并没有立刻出手。

    他环顾四周，见石室四周有刀凿斧钺的痕迹，心下疑惑，这究竟是如何建造而成的？

    再看那三具石棺，无论大小样式全都一模一样，不出意外，独孤求败的武功传承就在其中了，只是不知是哪一个了。

    玄难与福伯交手，掌风凌厉，龙爪坚不可摧，二人围绕着三具石棺来去还击，道道罡风都有所收敛，似有默契般将它们避开。

    黑道与朝廷相战这么一场，最终目的就是为了独孤求败的武学传承，若是将这宝贝损坏，那岂不是成了大冤种。

    李仲目光紧盯着玄难，右手缩在袖中，轻飘飘一抖，肉眼难以察觉的粉末轻柔飘散而开。

    方才在山壁之下，人人相斗激烈、罡风劲射，又有罡气护体，难以用毒。

    但是到了这里，气息流通不畅，可就是使毒的最佳环境了。

    李仲不是真小人，但也不愿做个伪君子，用毒虽然说起来难听些，但是在某些时候却非常有用。

    比如现在。

    他毒粉刚刚挥洒，就听后面石壁一阵轰隆声，转身一看，江公公被人举着突的前来。

    “这……”李仲一时目瞪口呆。

    江公公被桃谷六仙，不，是桃谷三仙这样举着，来到这里，见数人在此，心头一阵羞愤，大有赴死之心。

    他是何等身份，在宫中身份也只在区区几位大总管之下，如何到了这里竟然落得如此下场？真真丢尽了脸面。

    方才在那边石壁中江公公和剩下的桃谷三仙不期而遇，他的功力原较三人厉害许多，但是在这狭小的空间之中，三人合击之法威力大增。

    江公公又不敢全力施展武功，以免自己遭土掩埋，腾挪施展之际，竟是遭三人擒下，封住穴道，举到了这里。

    桃谷三仙呼喝喊叫着进到这里，没有见到公孙乌龙，一阵乱叫就要把江公公撕开，李仲哪能眼睁睁看着这种事情发生。纵身上前，抬脚将一人踢飞，又白虹掌力拍出，将江公公救下。

    江公公大大的喘了一口气，扔下一句，“本公公必有厚报”，然后纵身上前，施展了十成十的天罡童子，誓要将桃谷三仙粉身碎骨。

