    ，(首字母+org点co)！

    “这个混蛋！”

    猛地被撞倒在床上的千仞雪只感觉被撞的左臂一阵生疼。

    整个人头也是晕晕的。

    唯一庆幸的是出来的时候穿的是裙裤，要不然今天怕是要走光了！！

    若当真走光给这样的人看，她想起来胃就一阵翻腾！！

    此人不但样貌奇丑，而且行为极其猥琐！！

    若今日当真栽在这里，她必定会与对方同归于尽！！

    她不能对不起天使一族，更不能对不起风哥哥！！

    死了，一切也就安然了。

    唯一的遗憾就是，没能帮风哥哥找到魂环。

    没能完成小时候的承诺。

    嫁给风哥哥。

    希望他不会怪罪自己吧。

    确实，谁也不知道，意外与明天谁先来。

    在风哥哥进入到武魂殿之后，她便计划好了未来穿上美丽的衣裳，嫁给心爱之人，永远的陪伴于其身旁。

    “啧啧啧，齐裙裤，劳资最讨厌你们女的穿这一种花里胡哨的东西了，你说，我要是把这里边的裤子再撕开，会是什么样的光景？”

    一阵兴奋之后，看到是裤子，暗魔王只感觉到一阵索然无味！！

    然而此时，当他想到，这现在是自己的玩偶，现在看不到可不代表着等一下还会看不到。

    想到这里，暗魔王的笑容变得更为猥琐了数分！！

    一脸血脉喷张的姿态慢慢的走了过来！

    “景你妈！！”

    此刻门外一阵狂风呼啸！！

    下一刹那，一个人像是炮弹一般直接被砸了进来！！

    还没反应过来的暗魔王被那一个人肉炮弹硬生生给砸到了墙上！

    一阵轰隆隆的声音响起！！

    暗魔直接被那人肉炮弹砸飞，数间房瞬间倒塌，整个院子尽毁！！

    全城公告：邪魔榜第七名，速魔身亡，击杀者秦风。

    忽然，一道声音响彻整个邪魔之都！！

    整个邪魔之都再度为之沸腾！！

    许多人都想知道，这位凶残的秦风究竟是何方神圣。

    一日之内，击杀了三名魔王！！

    甚至有些人开始崇拜起了这秦风。

    在邪魔之都，只要你强，那么你就会有追随者。

    然，这些对秦风来说，都不重要！

    重要的是，他终于找到了这乌龟王八蛋所在的地方。

    而速魔，也失去了利用价值！

    “风哥哥！！”

    忽如其来的冲击。

    整个房子摇摇欲坠。

    心如死灰的千仞雪美眸涌动出了盈盈泪光。

    刚刚，她的脑海中闪过了无数种后果。

    或许，今日将与风哥哥永别。

    肮脏之躯，不配！

    然而没有想到，风哥哥在她最绝望的时候出现了。

    惊喜！

    超乎寻常的惊喜。

    要知道，这里可是邪魔之都的中心区。

    而风哥哥是第一次到这个地方，短时间之内想要找到她根本不可能。

    “丫头，让你受委屈了。”

    秦风箭步来到床前，将千仞雪搂在怀里。

    确实，让他找很难快速找到。

    只有速魔知道，他自己究竟经历了什么！！

    堂堂八十九级的魂斗罗，精神崩溃！

    整个人苦苦哀求秦风，快点杀掉他！！

    也正是在这非人的折磨之下，秦风才快速的找到了这个地方。

    说实话，幸好是赶上了！

    要不然秦风感觉这一辈子都不会原谅自己！！

    当你所爱的人，已经被别人欺凌了。

    所谓的报仇，又有何用？

    能换回对方原先那一颗没有阴影，毫无黑化的心吗？

    显然不可能！！

    这个邪魔之都，这个暗魔往！！

    成功的点燃了他的焚天怒火！

    今日，他要让这些人被砸得魂飞魄散！！

    “风哥哥。”

    明明秦风只是五十级的魂宗，但被对方抱在怀里，她却感觉无比安心。

    就好像是找到了躲避风雨的小屋一般。

    此刻，千仞雪白嫩的双臂将秦风抱得紧紧的，湿润的眼睛弄湿了秦风的衣裳。

    她害怕，害怕下一秒会失去风哥哥，害怕自己经历这一件事之后，永远失去风哥哥！！

    从小到大，她千仞雪也算是身经百战，杀人无数。

    自身也是聪慧无比，心理承受能力超乎常人！！

    但自己终究是个女孩儿。

    就算在怎么历练，有一些源于自身性别潜藏东西仍没法改变。

    “傻丫头，你忘记了，我曾跟你说过，不管遇到什么事情，我都会保护你。”

    看着梨花带雨的千仞雪，秦风修长的指尖轻抚纷落散乱的秀发，摸着她的脑袋。

    “风哥哥，你恢复记忆了？”

    听到这一句话之后，千仞雪彻底的呆住了。

    这不是风哥哥小时候跟她说过的话吗？

    这动作，也与小时候风哥哥的动作如出一辙。

    莫非他真的恢复记忆了？

    “傻丫头，我要说我一直记得，你信吗？”

    秦风轻轻地刮了刮千仞雪精致的小鼻头，露出了一道十分灿烂的笑容。

    让这丫头受委屈了。

    但以后秦风不会了。

    “切，我才不信你呢，你真的什么都记得吗？”

    千仞雪那盈盈的大眼睛中多出了一道别样之色。

    “嗯嗯，什么都记得。”

    秦风点头道。

    “那……这个呢？”

    千仞雪将秦风的目光招到了面前。

    两人就这么面对面的看着。

    “哪个？”

    与千仞雪调皮神色不同的是秦风的双眸满是疑惑。

    自己忘了什么东西了吗？

    “啵~~”

    就在他纳闷刹那，秦风感觉自己的嘴唇被什么东西吸了一下！！

    刹那，一阵酥麻入心，暖暖的，甜甜的……

    “那……这个你记不记得？”

    千仞雪白净的小脸蛋带着一丝丝羞红，竟然有些小俏皮。

    原来千仞雪趁着秦风不注意，对着他的猛地亲了一口。

    做完之后，竟然还有些小得意之色。

    她的吻，只有风哥哥能拿。

    也只会给风哥哥。

    ……

    “你这丫头，都说了那是意外！”

    秦风擦了擦嘴唇，而后没好气的捏了一下千仞雪的小脸。

    这丫头还惦记着小时候哪一件事情呢。

    他真不是色魔！！

    当时系统要他亲雪儿才能觉醒。

    那时他压根就没往这方面想过。

    后来也不知道怎么地，阴差阳错的就给亲上了。

    “风哥哥我告诉你一个秘密，其实……那是我制造的意外……”

    千仞雪凑到了秦风的耳旁，酥柔的声音传入秦风耳海。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

