    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”

    “无耻的奈亚文明欺骗了我们，他们甚至都没有接近战场！”

    “发生了什么，为什么我会不停地攻击创世号战舰，那可是我们文明的主舰啊！”

    “谁能杀了我，我不像变成一个怪物，变成一个傀儡！”

    “亲爱的，你还在星空的另一端吗？我好想你！”

    “你好，你是不是吞噬……我在做什么？”

    …………

    …………

    在云海思考的同时，大量的精神信息又一次涌了过来。

    机械的重复中夹杂着混乱，而这个时候云海差不多已经可以判断出结果了。

    这些丑陋扭曲的怪物，“霍奇文明”是怎么制造出它们的，云海还不清楚。

    但是他可以确定，这些怪物的来源就是上一次战争中死亡的文明。

    “奈亚文明”至少在这一件事情上，并没有说谎，或者说他们更多的事情都没有说谎。

    上一次战争中死去或者没死去的其他文明生物，被“霍奇文明”改造成了这些怪物。

    至于它为什么要这么做，云海不清楚。

    “精神分身？还是精神种子？”

    “这么说霍奇文明是一个单体文明，不管它是怎么样的存在，也只有一个个体。”

    “这些东西不管是怎么形成的，它们具备生物的特征，还有自己本身的残留意识，

    云海没有理会不停涌过来的精神信息，随即开始向恒星系中缓缓飞了过去。

    “主宰！您确定不需要我们过来吗？”

    云海刚一动，“猎狸异形”的声音就出现在了他的脑海当中。

    精神信息的传递也是不同的，在放开“精神海”之后，对方的精神信息会更快更清晰地涌现。

    云海自然早就对“猎狸异形”放开了“精神海”，当然这也只是局限于精神交流方面。

    而这些怪物的精神信息却是不同，它们是发出范围性的精神信息，而云海只是接收了而已。

    这就像是“科技文明”的通讯，云海和“猎狸异形”是直接打电话，这些怪物像是电台发出的卫星信号。

    刚刚移动的身躯停了下来，云海向“猎狸异形”回应道：“你们不用过来，现在看来事态正朝着我们预料中最好的一面发展，你们现在过来与否并不重要。”

    “猎狸异形”马上又重复问道：“您确定，主宰？”

    云海微微一笑，回应道：“玛亚文明那个兰德尔的判断没错，霍奇文明确定可以扭曲生物的意识，现在这些战舰互相开火，肯定是意识被扭曲之后把当成了敌人。

    精神力或者说意识的影响，猎狸异形你要相信我，宇宙大帝不好说，霍奇文明肯定扭曲不了我的意识，干扰不了我的精神力。

    如果它们能做到的话，现在我们异形文明也已经在互相攻击、自相残杀了！”

    “猎狸异形”仿佛这才反应过来，精神交流中惊喜地问道：“这么说我们刚才出现了短暂的意识恍惚，是因为您用了某种手段这才没有受到干扰影响？”

    “不然呢？你以为是霍奇文明突然收手了吗？”云海在精神交流中回应道。

    “你来安排，锁定这些扭曲的怪物，在我下达精神命令后，马上毁掉它们。可能不需要你们出手，它们也会在瞬间全部死去，但为了保险其间，你们还是要提高警惕！”刚刚说完，他马上又补充了一句。

    很清楚“主宰”就要出手，“猎狸异形”有些兴奋地回应道：“明白了！”

    结束了跟“猎狸异形”短暂的精神交流，云海再一次飞向了恒星系。

    只是这一次，他的速度明显快了很多。

    那些仍旧在不停发出精神信息的怪物，在云海遽然加速的时候有过一丝骚动。

    看样子，它们好像要飞过来阻止云海，只是随后又停了下来。

    心中冷笑了一声，云海彻底无视了这些怪物，径直飞进了恒星系当中。

    这些怪物在他的精神感官当中，生命光度连刚刚被他毁灭的生命星球上的“土著异兽”都比不上。

    不明白“霍奇文明”为什么要靠近这些怪物，但就云海来看，这些怪物除了它们扭曲丑陋的身躯能给人带来了一些精神冲击以后，几乎没有任何的战力。

    掠过了恒星系边缘的陨石带，掠过了恒星系边缘冰封的星球，掠过了一颗又一颗的行星，云海距离那颗冰冷的恒星之间的距离越来越近。

    那些怪物重复而夹杂着混乱的精神信息，在云海进入了恒星系后再也没有出现过。

    他自然没有忽视这一点，而这个变化更让云海确定了自己的判断是正确的。

    “所以，你不想回应我，却只想开战吗？”

    就在云海离恒星越来越近时，一道精神信息从恒星上传递了过来。

    “只要你不是复读机，先交流一下还是可以的。”云海收住了身形，同时发出了精神信息回应道。

    “至于开战什么的，你不是已经单方面开战了吗？现在还说这个，你不觉得可笑吗？”精神感官中仔细地观察中冰冷的恒星，他又补充了一句。

    “霍奇文明”明显已经出手了，如果不是云海“精神海”中的气泡主动出击吞噬了那股冰冷的能量，如果不是源于特殊的精神联系，云海以及异形大军现在和那个“科技文明”的舰队不会有什么区别。

    “抱歉，我只是没想到，你已经吞噬和融合了一颗神核。”

    “所以，你毁灭了奈亚文明，吞噬了他们拥有的那颗神核吗？”

    冰冷的恒星再一次发出了精神信息。

    没有任何的情绪波动，前后两次精神信息更像是战舰智脑发出的古板而机械的信息一般。

    “抱歉？呵呵！”

    “我不习惯跟一颗星球对话，如果你想谈一谈，那就出来吧。至少在我们还没有真正打起来的时候出来吧，因为一旦动手，那可能永远都不会再有交流的可能了。”

    没有正面回应对方，云海的身上突然蔓延出了无数道精神触须。

    这些精神触须就像是被狂风吹起的发丝，尽显张扬地挥起着。

