    是夜。

    封无忌独自来到后院，望着天上的星辰。

    如今的他，已经彻底接纳了这个身份。

    “我是五百年前，人界第一天骄！也是五百年后，大荒域封府少府主！”

    生死战，是立足之战！

    封无忌的眼底，有峥嵘隐现。

    突然。

    他感觉体内传来异动，丹田之中，似乎沸腾起来。

    “那一滴太古真龙精血，被吞噬干净了？”

    之前修炼祖龙九脉，将太古真龙精血消耗了一丝，以至于血脉都差点承受不住，可想而知，那一滴精血，究竟蕴含着多么恐怖的力量！

    而此刻，太古真龙精血，竟消失一空。

    祖火焚烧龙骨，将太古真龙精血淬炼出来之后，就一直处于沉寂。

    如今，丹田沸腾，祖火再次有了异动！

    一股强大的吞吸之力，弥漫周身，无论是血脉，筋骨，还是穴窍，都传来剧烈的灼烧之痛！

    封无忌的双眸之中，竟冒出了两缕似金似紫的瞳火！

    他直接跪在地上，浑身颤栗，抬头望天，眸中竟射出了一道神芒，刺破苍穹！

    “这……”

    封无忌惊愕万分，久久无法回过神来。

    忽然，一个古老的声音响起，道：“吾……沉睡十万载，终于醒了？”

    封无忌浑身一个激灵，扫视四周，并没有发现任何人影。

    “是谁在说话？”心头警惕，他小心戒备起来。

    那道声音再次响起，道：“少年，本尊在你身体里藏了这么久，居然还不认识我？”

    “你……你真的是祖火？”

    封无忌原本就有些半信半疑，此刻，才逐渐确定了下来。

    丹田之中，那一簇似金似紫的火苗，竟凝成了人形，只有指尖大小，看起来丝毫不起眼。

    “看来你还不傻，不枉本尊护你神魂五百年，助你重生！”似金似紫的人形火苗，缓缓道：“这一次，本尊将太古真龙精血吞噬之后，总算恢复了一丝意识。”

    封无忌依旧感到震惊。

    他没想到，祖火居然拥有灵智，并且沉睡了十万载！

    “可惜，你实在太过弱小，要不是五百年前，你逆转经脉，毁了我的藏身之地，我也不会进入你的身体，唉……都是命数……”祖火叹息道。

    封无忌一愣，反应了过来。

    五百年前，他在积雷峰取得了红莲雷火，却被姜洛神一剑穿心，拍入雷海深处！

    临死前，他逆转经脉，引得雷海暴动！

    彼时，祖火就藏身雷海之中。

    “如此看来，都是缘分。”封无忌眉头微挑，道。

    “什么狗屁缘分？要不是你自爆，毁掉雷海，本尊还藏得好好的！”

    祖火怒不可遏，道：“本尊每隔千年，都会借雷海威势，催生出一簇红莲雷火，供人族收取，用来掩护我的真身，你倒好！”

    “原来红莲雷火千年一遇，竟是此种原因。”封无忌恍然大悟，又疑惑道：“可你堂堂祖火，传说能焚灭九天十地，又为何要藏起来？”

    封无忌在心头腹诽，祖火究竟在躲什么，胆子竟然这么小？

    就在疑惑之时，原本月明星稀的天空，忽然暗了下来，连一丝光线都没有，如同极夜！

    与此同时，苍穹之上，竟滋生出了一道道裂缝，仿佛被打碎的镜面。两粒如烈阳一般的火种，竟从那些裂缝之中缓缓睁开，像是一双眸子！

    万丈金光，从那眸中降落，扫视着整个人界！

    封无忌望着天空，感到一股莫名的心悸。

    那双眸子的主人，究竟是何方神圣，整个人界在其眼中，都像是一件可以翻来覆去的物品？

    “快，收敛气息，别出声！”丹田之内，祖火突然道。

    封无忌疑惑不解，可紧接着，似乎想到了什么，连忙屏住呼吸，进入屋内。

    半晌之后，那万丈金光才逐渐消退，苍穹之上的裂缝，也缓缓闭合，再次恢复了往常的模样。

    “是来找你的？”封无忌惊愕道。

    祖火心有余悸，叹息道：“都过了十万年，没想到还在惦记我……”

    “如今的我，实力不如曾经的十万分之一，一旦被发现，后果不堪设想！”

    “吞了昆梧树枝，又吞了太古真龙精血，怎么还这么弱？”封无忌疑惑道：“刚才那一双眼睛，究竟是谁？居然怕成这样？”

    “谁说本尊怕了？！”

    祖火仿佛被戳到了痛处，咆哮道：“要是本尊恢复巅峰，别说九天十地，就是整个六界，都神挡杀神，佛挡杀佛！”

    封无忌撇了撇嘴，满脸不屑。

    “小子，你什么意思？不信本尊？”

    见封无忌这副模样，祖火不禁暴动起来，丹田之内，传来一阵阵炙热！

    紧接着，一道似金似紫的虚影冲出他的体表，化为一条怒龙，张口吞吸起来。

    磅礴的天地元气凝聚而来，短短时间内，整座封府的上空，竟出现了一道巨大的元气漩涡，足有百丈！

    封无忌愣在了原地，这一吸，竟将周边数十里范围内的天地元气，都给吞了！

    此刻。

    封府之中一座大堂，两道人影飞身而出，惊骇地望着那道漩涡。

    二人面面相觑，正是封太玄与大长老。

    “天地异象？难道是有谁突破了？”

    “除了千绝，还能有谁？”

    “没想到啊！千绝闭关这么久，竟因修炼，引来了天地异象，不愧是封府年轻一代的第一人！”

    “那是自然，上次他就觉醒了一条玄级上品血脉，这一次，恐怕又有新的突破，真是天佑我封府！年祭大典，就是他扬名之时！封无忌那个废物，又拿什么和我儿相争？”

    话音落下，二人便转身离去。

    此时的封无忌，依旧处于震撼之中，祖火所化的怒龙，将那百丈元气漩涡一口吞下，接着遁入了自己体内！

    “小子，让你尝尝我的厉害！”祖火怒吼道。

    封无忌神情一变，感觉一股极为磅礴的力量，在体内乱窜起来，痛得他整个身体都扭曲起来。

    “我是被你吓大的？”封无忌深吸一口气，狠狠道。

    神伐诀！

    狂暴的元气被灌入九条血脉，被疯狂炼化！

    一道道龙吟之声响彻，他直接运转真龙劲，变成了半龙半人之躯！

    紧接着一跃而起，几步就来到了后山之巅！

