    第505章冲突

    楚娆自然也感觉出来了，叶知裴现下对她好像比之前宽容许多，于是越发的大胆，甚至于妄图跟在叶知裴身边擦桌子，

    在成功的打碎了一个杯子后，楚娆被赶了出去，

    “胡闹。”叶知裴的神色看起来倒不是特别生气，他看了一眼楚娆，“你要是这么闲，就去做你的项链吧。”

    被叶知裴的话提醒到，楚娆点点头，“好呀，那我去给你做。”

    或许是这句话让叶知裴高兴了些，他脸上郁色渐缓，扫完地后，便去门外摘了几个桃子，

    楚娆娇贵，喜欢桃子的味道，却不爱吃果肉，叶知裴寻了个老式的舂头，用最原始的办法榨着果汁。

    另一边，镇上最大最明亮的四合院门口，苏燃正冲着温岚笑，“怎么样？温影后，我厉害吧？？要不是我，你能住上这么漂亮的院子吗？”

    温岚浅笑不语，推开门走了进去，这院子里收拾的很干净，不仅有修建的很好的花草树木，还有能够纳凉的亭子，在院子的东北角，还有一方养着荷花锦鲤的池塘，是温岚喜欢的场景。

    瞥见温岚眸中的悦色，苏燃脸上也有了笑意，他斜斜的靠在门框上，“温影后，说好的好吃的，可不要忘记了哦。”

    温岚应了一声，“我现在就去做。”

    今天下午是自由活动的时间，导演组去开会了，房子里只留下一台摄影机，苏燃看了眼正往厨房走的温岚，脚轻轻地踢了一下石子，小石头弹射出去，刚好撞在摄像机上，镜头变了个方向，对着门外去了，

    苏燃这才大摇大摆的跟上温岚的脚步，

    温岚进了厨房，挽起衣袖开始清理东西，苏燃靠在门框上看她，桃花眼中的光明明灭灭，“为什么又答应来参加这个节目？”

    温岚没有抬头，淡然的回了句，“你为什么答应？”

    “这里有你们需要的东西？”苏燃眼眸微眯，身上闲散的气势散去，隐隐有锋芒渗露，“我警告你，如果你有别的心思，我不会再放过你的。”

    温岚手中切菜的动作一顿，缓缓抬起头来，那双温柔的双眼中，此刻蕴着冰凉，“杀了我吗？”

    “你”苏燃双手紧握，“你别以为我不敢。”

    “我这条命本来就是你救回来的，你想拿就拿走吧。”温岚直视着苏燃的眼睛，“我无所谓。”

    苏燃眼中隐约有红血丝浮出，半晌，他还是移开目光，“你选择效忠谁是你的选择，但我会阻止你，你休想从这里得到任何的东西。”

    说完，苏燃转身离开，背影决绝。

    看着苏燃远去的背影，温岚垂下眸光，遮住其中的挣扎和痛苦，最终，温岚叹了口气，什么也没说，继续切菜。

    (本章完)

