    寒风骤起。

    　　天边始终不见朝阳升起，反倒阴云密布，飘起了鹅毛大雪。

    　　任以诚在于楚楚给步惊云擦身的时候，忽然发现对方身上焦黑的死皮已有脱落的迹象。

    　　运功一探之下，发现他体内的火劲终于开始渐渐平复，再过数日便可苏醒过来。

    　　眼见如此情形，任以诚当即心生去意。

    　　于楚楚出去换过热水，回来就见他在桌上笔走龙蛇。

    　　“任大哥，你在写什么？”

    　　“战帖。”任以诚头也不抬的回道。

    　　“任兄要和人决斗！不知是何方高手？”

    　　聂风去镇上买今日的餐食，刚好回来听到这个消息，不由惊诧万分。

    　　任以诚停笔，吹了吹战帖上的墨迹，笑道：“雄霸，当日他和剑圣决战，为剑二十三所伤。

    　　我不想胜之不武，便和他相约待他伤愈之后再战，如今算算时间，他应该已经恢复了。”

    　　聂风蹙眉道：“雄霸此人阴险狡诈，行事不择手段。

    　　为防万一，不若等云师兄醒来，我二人陪你一同前去。”

    　　任以诚摇头笑道：“算了吧，你那云师兄是个什么性子你还不清楚么？

    　　他对雄霸恨之入骨，若是知道我去找雄霸决战，搞不好二话不说就先给我一剑，然后再冷冰冰来上一句，雄霸的命是他的。”

    　　于楚楚原本面带忧色，闻听此言，顿时没忍住，“噗哧”一声笑了出来。

    　　“没想到任大哥竟如此了解步大哥，难怪他会对你另眼相看。”

    　　“有么？”任以诚讶异的挑了挑眉。

    　　“步大哥向来我行我素，对旁人更是不屑一顾，唯独你和风大哥是例外，只有你们说的话他才会听。”

    　　于楚楚言罢，不由幽怨的轻哼了一声，似在对此表示不满。

    　　聂风见状一笑，道：“任兄所言不无道理，既是如此，那就请任兄万事小心了。”

    　　任以诚自信满满道：“放心，放眼江湖，能要我命的人也许有，但绝不会是雄霸。

    　　况且，我这个人最不怕的就是死了。”

    　　很快，在聂风和于楚楚的目送下，幽灵马车消失在了风雪中。

    　　风雪连绵，一下便是三天。

    　　这一日。

    　　前往天下会的途中，幽灵马车突然停在了一片树林边，只因在正前方有一道昂然身影拦住了去路。

    　　此人年约四十出头，一身蓝色长袍，头发微卷，冷峻的面容下似隐藏着无尽沧桑，整个人透出一股凛然正气。

    　　眼下大雪飘飞，这人却无片雪沾身，周遭五尺范围之内，更是片雪不落。

    　　他立身于此，仿佛已和天地相连，让人看不穿深浅。

    　　任以诚凝目而视，沉声道：“观阁下气度非凡，周身上下笼罩着一股无比精纯的剑气。

    　　当今江湖，有此剑道修为的只有剑圣，但剑圣已在数月前身故，如此推算，阁下莫非就是传说中的武林神话——华英雄？”

    　　来人缓声道：“阁下认错人了，在下无名无姓，并非你口中的华英雄，今日冒昧前来，乃是为了看一看绝世好剑的主人。”

    　　“哈！原来是‘天剑’无名，幸会！绝世好剑确实在我手中，前辈既然想看，那就看个够吧。”

    　　任以诚嘴角泛着一丝促狭的笑容，话音落下的同时，右手一翻，绝世好剑伴随灵光化现。

    　　他不由分说，凌空一剑横划，“哧”的一声，剑气破空激射而出，霎时风雪激荡。

    　　无名负手于背，立身原地，不闪不避，身前蓦地出现一层湛蓝色的气罩。

    　　砰！

    　　剑气受阻，如有实质般坠落在地，发出叮当声响。

    　　无名神情泰然，目露赞许之色，颔首道：“阁下竟懂得剑圣的圣灵剑法！年纪轻轻便已臻至炉火纯青之境，殊为不易。

    　　只是小兄弟你误会了，我今日前来，并无动手之意。”

    　　“你没有，我有！”任以诚战意激昂，言罢身形一跃而起，剑锋凌空交划，剑气顿时呈“八”字射出。

    　　正是圣灵剑法之剑八，其势凌厉无匹，远胜方才试探之招！

    　　无名眉头微皱，右手剑指伸出在身前一旋，使出莫名剑法中的一式‘隐姓埋名’以守代攻，体内剑气勃发，凝聚如轮。

    　　“蓬”的一声，圣灵剑气登时崩然溃散。

    　　“再来。”

    　　任以诚大喝一声，剑十八紧随而出，绝世好剑隔空起势，卷集漫天风雪为剑，交织成一张巨大的剑网，遮天蔽日的笼罩而下。

    　　无名似无奈的轻叹一声，剑指轻轻一扬，亦爆发出滔天剑气，化为一张无边剑网反扑而上。

    　　任以诚虽是头番见识莫名剑法，可却一眼就认出这招，正是大名鼎鼎的‘悲痛莫名’。

    　　此式乃是无名伤痛爱妻被杀所创，爱妻不知何故被何人以何种方式所杀，剑髓蕴含悲痛与莫名。

    　　故心中悲痛愈深，莫名之意愈强烈，力量便也愈是强大。

    　　两道剑网交击，发出激烈金铁碰撞之声，剑气余波扩散，直令方圆十丈范围内风雪皆空。

    　　接着，又听轰然一响，‘剑十八’已为‘悲痛莫名’所破，其后更余势不衰，继续向任以诚攻去。

    　　“剑二十二！”

    　　任以诚暗自惊叹无名的雄厚根基，同时手中丝毫不停，剑势再变，整个人杀机大涨，使出了圣灵剑法绝情绝命的最后一式。

    　　他犹记得‘悲痛莫名’虽强可惊天动地，但此招既因悲痛而出，就代表着出招者的内心必定存在一道无法愈合的伤痕。

    　　招由心发，这伤痕便也成了‘悲痛莫名’的破绽。

    　　换言之，此招的精髓亦是破绽所在，在这张剑网中定也如同无名的内心，有着一道永远无法愈合的伤痕。

    　　任以诚心明此理，不退反进，身形凌空急旋，爆发出如雨剑气，龙卷风一般冲向了‘悲痛莫名’的剑网。

    　　最强的一点，往往便也是最弱的一点！

    　　两种截然不同的剑气，再次交锋，伴随一道如惊雷般的巨响，‘悲痛莫名’应声而破，剑气四散之下，紧靠路边的树木顿遭殃及，被连根绞碎，留下了遍地苍痍。

    　　任以诚冲出剑网，周身裹挟磅礴剑气席卷而出，悍然直取无名。

    　　嗤！

    　　又是一道剑气破空。

    　　无名剑指隔空虚刺，此招名曰‘名不经传’。

    　　看似平平无奇的一招，却精准的指向了‘剑二十二’的破绽所在，端的是玄妙非常。

    　　‘铛’的一声，圣灵剑气已然溃不成军。

    　　无名乘势箭步迈出，右手剑指飞探，顿将绝世好剑夹在两指之间。

    　　却不料剑中所含真力之巨，沛如浪潮翻涌，他一时不防，当即被逼退出去，直至数丈之外，方才稳住脚步。

    　　骤停之下，强横的气劲瞬间以两人为中心肆虐开来，顿令脚下积雪翻卷，一扫而空。

    　　“年轻人，我们点到为止，不如就此罢手可好？”

    　　“不！刚才只是热身而已，真正的比试现在才开始。”

    　　任以诚心知，早在二十年前无名便已将剑二十一式尽数破解，更自行推断出了剑二十二。

    　　用圣灵剑法对付他，除非能用出灭天绝地剑二十三，否则纵然累死也绝无胜算。

    　　无名闻言，正欲再开口劝说，却猛觉任以诚剑势陡变。

    　　一股与圣灵剑气完全不同的绵柔剑气从绝世好剑上涌出，似绣针穿引无孔不入，直逼他双指而来，劲透经脉。

    　　错愕一瞬，剑锋已从指间挣脱。

    　　“此招似乎并非圣灵剑法？”无名轻捻手指，不由面露讶然之色。

    　　“古岳剑法，残雪封桥，接下来是平湖秋光。”

    　　任以诚直言不讳，说话同时，手中绝世好剑幽光大盛，画出一道美妙的弧线，斜砍向无名左肋，其势若羚羊挂角，玄奥脱俗。

