    轰！

    绚丽多彩的法术，像数百颗魔法炮弹，向陈长安所在的位置射去。

    陈长安左脚踩右脚，瞬息间飞到了数十米高空。

    所有的法术打击统统落空。

    海精灵们长久没有参与过战斗，不懂得“提前量”，只是单纯释放着血脉法术，与人类中那些顶级数学大佬，有着天壤之别。

    因此，海精灵们根本没有打击动态靶的能力！

    上千发法术，除了将地面砸出一个个大坑，毫无用处！

    “哼哧~哼哧~”

    众多海精灵消耗了大量灵力，重重地喘着粗气，本想休息一会儿，却又听到了陈长安那充满了嘲讽腔调的话语：

    “你们是多少年没用过法术了，一群没卵蛋的废物！”

    “不会吧不会吧，不会五六百人群殴我一个人，都打不过吧？”

    “你们的法术，就像是五六百根牙签丢了过来，我还没有感觉，你们就结束了！”

    连番的嘲讽声中，就连好脾气的海兰萨也大动肝火，使出了三级水系法术：

    “水龙弹！”

    一道龙型水球，气势汹汹地从海兰萨手中喷出，直冲上天，高速撞向空中的陈长安。

    可惜的是。

    法术再度落空。

    成百上千年不曾战斗过的族群，即便是掌握了些许攻击性法术，也难以命中拥有天空之滑板鞋的陈长安。

    众多海精灵每次想要放弃努力，陈长安都会及时温馨地送上几句美好的祝福：

    “嗨，一群烂屁股~”

    除了七海姥爷这样的幸运儿，绝大多数海精灵都被阉割了繁衍能力，一听到烂屁股，纷纷怒问道：

    “姓陈的，你骂谁？”

    “谁答腔，我就骂谁咯~”

    在短短几分钟内，数百名海精灵遭到了有生以来最为狠厉的辱骂，“阴阳人”，“烂屁股”，“死太监”，“不孕不育，让您的孩子下落不明”等等。

    整个族群的怒火，都被彻底点燃。

    在释放法术的过程中，海精灵们渐渐学会了团队配合。

    有人释放“渔网术”，试图减缓陈长安的行动，也有人使出了类似于海市蜃楼的幻象法术，其他同伴则在不断地进攻中，不约而同地使用了攻击速度最快的“水刃术”。

    天下武功，唯快不破！

    有时候，陈长安也会故意让一两名海精灵的水弹术打中自己，让他们得到一些正向的反馈，并吃痛大叫。

    每次有海精灵击中陈长安，全场数百名同族都会欢呼雀跃，将那名海精灵称之为英雄。

    当然。

    陈长安并非是真的被打疼了，祂身上软猬甲的防御力，足以免疫一级法术的破坏力。

    渐渐的，海精灵们的法术技巧愈发精妙，团队配合的水平越来越高。

    即便陈长安不放水，也会有少数法术命中陈长安的身体。

    其中甚至有几次，学会了偷袭的海精灵们，在陈长安的死角处释放了水刃术。

    冰冷的水刃，从祂的发梢旁划过！

    这般凶险的局面让陈长安稍稍感到后怕——若这些海精灵的战斗力再强上十几倍，说不定就真的将祂干掉了！

    陈长安即便是在训练一帮鶸，但仍然保持着高度的从心，见海精灵们的实力逐渐提升，立刻从枯藤老树那里收取了少量的信仰洪流，让自己的灵力永远保持在巅峰状态。

    要是死在了训练鶸的过程中，那可真就是滑天下之大稽了！

    时间一分一秒流逝。

    从早上战斗到中午，七八百名海精灵都陷入了精疲力尽的状态。

    陈长安轻笑一声，祂背后有着数千枯藤老树的补给，仍然能保持住绝大多数灵力与体能。

    这一天的战斗过程中，陈长安也并非全无收获。

    系统发来八次贺电，提示祂的基础技能熟练度-躲避，提升到了20点。

    七海姥爷混在人群中，每当要释放法术时，便抬起手胡乱挥舞几下，深得滥竽充数的精髓，心中思忖道：

    “果然，陈岛主绝不是为了嘲讽我们而来！”

    “等到这场战斗结束，就能知晓祂真正的目的了！”

    当日暮西山时。

    海精灵一族只能用一句话来形容：

    “真的，一滴也没有了！”

    陈长安单枪匹马，榨干了整个海精灵族群的灵力，也正是这个时候，祂开始启用了欺骗神性赋予的能力——言若春风！

    “你们知道，我为什么要侮辱你们吗？”

    “因为你们太弱小了，弱小到连自己的力量都无法掌握，但这能怪得了别人吗？”

    “你们不够努力，从不奋斗，这就是你们失败的根本原因！”

    数百名海精灵趴在地上，回想起苦战一日的经历，纷纷面露沮丧。

    陈长安观察着他们的表情，意识到“职场PUA”已经起到了效果，精准地打击了这群海精灵的自信心。

    接下来。

    就是用一套全新的理念，去重塑这群海精灵的三观！

    以欺诈学博士的名义！

    陈长安表情无比认真，要骗过别人，首先就要骗过自己，朗声道：

    “海精灵们，你们有过梦想吗？”

    “你们享受过成功的滋味吗？”

    “你们想改变自己的命运吗？失去了居住数百年的家园，被我打败的命运，在深海世界颠沛流离的命运！”

    海精灵们趴在沙滩上，纷纷想起了自己的过往。

    数百年的时间中，似乎都没有“梦想，成功与改变命运”这个三个词汇的生存空间。

    陈长安表情狂热，愈发领悟了传销大师的真谛，声嘶力竭道：

    “梦想是什么？”

    “梦想就是你们拼上了老命，要跟深渊里的恶魔，地狱里的魔鬼干一架，还要不停追求的东西！”

    “听懂掌声！！！”

    上百名海精灵从陈长安的声音中感受到一种怪异的力量，让人瑟瑟发抖，却又让人着迷，只得本能地听从着陈长安的命令，纷纷鼓掌。

    但陈长安觉得还不够，祂还要忽悠更多人，继续喊话：

    “成功是什么？成功就是你们生活在这个世界上的价值，不是废物的价值，你知道吗？

    输了，就是废物，赢了，才有未来！”

    “什么叫命运？你们改变过命运吗？

    喂，那个谁，海兰萨是吧！

    你知道女孩子喜欢什么样的人吗？喜欢积极向上，真正有才华的人！

    当你变得更加优秀，你就能让女孩子主动追求你，而不是你傻乎乎地去追求别人，懂吗？”

    海兰萨单身了九十八年，又被神秘的“安安姑娘”抛弃，顿时眼眶红润，疯狂地拍动手掌！

