    赖昂一直以为，穿书已经是他这辈子遇到过最匪夷所思的事情，现在他才发现，原来还是他见识太少了。

    赖家最近的氛围很奇怪，赖奶奶每天都活在恐惧里，赖昂有时候都要怀疑这个便宜奶奶是不是精神出问题了，大伯赖宏生有事没事唉声叹气，似乎心中有无限愁苦，他那个女主堂姐也整天闷闷不乐，问她她又不说。

    更主要的是，他无意中听到赖奶奶和大伯聊天，大伯说赖家的生意最近总是出问题，赖家的财产已经缩水不少。

    似乎不知从什么时候起，赖家就被阴云笼罩住，很多事情跟书中的记录越来越不同，他和谢半曼的穿书，似乎越来越不像穿书了。

    未来会发生什么事，他和谢半曼现在也一头雾水。

    比如这个最近频频出现在他们面前的陈娴静，赖昂就觉得很奇怪，他感觉这个女人不怀好意，却又不知陈娴静目的何在，他让赖姣小心点这个陈娴静，赖姣又觉得他多心，她还挺喜欢热情的陈娴静的。

    今天是陈娴静约赖姣去郊外散心，赖昂不放心，他跟谢半曼跟着一起出来，本来一切都正常，但是这个浑身冒着黑气，高四五米，青面獠牙的怪兽到底是怎么回事？

    怪兽出现的毫无征兆，所有人都惊呆了，几秒钟后才有人想起来要逃跑，赖姣，陈娴静，谢半曼和赖昂四人距离怪兽最近，赖昂仿佛闻到怪兽的口臭。

    他不知道人是怎样，他反正瞬间就软了，在这样未知的庞然大物面前，普通人何其渺小？

    但他还是顽强的站住，后面是三个弱女子，赖昂可怜的自尊心不容许自己拔腿就跑。

    “快跑。”他颤抖着朝后面喊。

    最后面的陈娴静在惧怕过后，眼中闪过的是浓浓的恶意，她双手按在赖姣背后，一把把她往前推，她转身就跑。

    毫无防备之下赖姣摔倒在地，旁边就是怪兽巨大的脚掌，赖姣抬起头，满脸都是绝望，她此时只有一个念头：陈娴静为什么要推自己？

    在其他人惊声尖叫中，怪兽狰狞笑着抬起脚，赖姣目眦欲裂。

    就在这时，一把鞭子过来，鞭子缠住赖姣把她拉走，赖姣飞入一个温暖的怀抱里，不过很快又被推开，赖姣再次摔倒在地，被赖昂和谢半曼扶起，几人目瞪口呆的看着眼前一切。

    三个特管局人员迅速进入战场，一边救人一边跟怪兽纠缠，在发现这个怪兽也是杀不死后，他们就寻求总部的帮助，拍视频的时候正好把赖姣三人一起拍进去。

    赖昂看着眼前进行的战斗，三观碎成渣渣。

    跑出去很远后，陈娴静才回头，眼里又是惧怕又是得意，惧怕的是突然出现的怪物，系统都说不知道是哪里来的，得意的是自己临时反应。

    “赖姣这下子该死了吧？”这些天她接近赖姣，也曾暗地里试过对赖姣下手，但不知为什么，赖姣几乎每次都能逢凶化吉，或是大事化小，小事化了。

    不过这古怪出现的怪兽，赖姣总不能还能逢凶化吉吧？

    陈娴静跟在奔跑的人群中，不过他们发现，在跑出一定的范围后就再也不能出去。

    “这是结界。”系统告诉陈娴静。

    陈娴静大惊：“那怎么办？我不想死。”

    系统很冷静：“放心吧，这结界小意思，我可以打破，不过你现在还是呆在人群中吧，既然有人能设结界，说明这个世界不普通，我不能贸然出手，如果没人能搞定那怪兽我再打破结界让你走。”

    有系统的保证她就安然无忧了，陈娴静看向其他担惊受怕的人，优越感油然而生。

    陈娴静甚至有一种冲动，要回去亲眼看看赖姣死没死，这个念头刚兴起就被系统冷冷拒绝：“你要是作死，我不介意重新找一个契约者。”

    陈娴静按下蠢蠢欲动的心，只能在心里祈祷赖姣死。

    大家都出不去，只能呆在距离怪兽最远的地方，有人暗地里啜泣，有人默默祈祷各路神仙的搭救，也有各种打电话，崩溃的发现什么都打不通的人。

    漫长的十几分钟过去，赖倪带着特管局的十来个人终于赶到，赖倪一扫人群，意外的又发现一个熟人，陈娴静虽然在受惊的人群中，她却似乎不愿意假装，脸上根本没有害怕的神色，猝不及防之下被赖倪和特管局的人看了个正着。

    陈娴静反应也是快，在系统的提醒后，知道来的人不普通，她马上就装出害怕的表情，想把自己伪装在普通人里头。

    赖倪的目光并没有在陈娴静脸上停留，似乎完全没有发现她的不对劲一般，特管局其他人也是救人要紧，马上就分开来救治伤患，安抚受惊人群。

    陈娴静暗地里松口气，接着又暗自得意，之后又疑惑。

    赖倪是怎么回事？

    秦老等人围住怪兽，各种手段尽出，原本苦苦支撑的三人往后退，放松下来。

    拿鞭子那人对赖姣三人说：“不用害怕，增员已经到达，你们不会有事了。”

    赖姣三人腿一软，全部瘫坐下来，脸上都是劫后余生的表情。

    赖倪默默出现在他们身边，刚放下心来的三人又是一惊。

    “赖倪？你怎么会在这里？”赖昂问。

    “来看看你们狼狈的模样啊！”赖倪笑眯眯的点头，“还挺好看的。”

    “你你你什么意思？”

    赖倪蹲下来，神秘兮兮的说：“我告诉你们，这怪兽是我弄来的哦，好不好玩？刺不刺激？”

    特管局的人：“……”

    谢半曼和赖昂瑟瑟发抖，一会觉得她是反派，弄来这东西似乎也正常；一会儿又觉得反派要是这么大能耐，女主哪里还有活路？

    好几天没见到赖倪他们还觉得很奇怪，再次见到后，他们觉得还是不要见面的好，这反派真不是他们惹得起的。

    特管局十几个人一起上场，几经折腾后困住怪兽，怪兽手脚无法动弹，只能无奈的嚎叫着。

    特管局的人也很无奈，他们虽然能困住怪兽，却杀不了它，老大沉睡不醒，这个代老大又说了一堆奇奇怪怪的话，意思好像也是杀不了它？

    秦老就很愁，看管的怪兽越多就越不好控制，而且这些东西不死，留在人间的时间越久，就会对人间造成一些不好的影响，会有一些天灾出现，这个世界很脆弱，根本经不起折腾。

    偏偏这个时候，老大又不知怎么了。

    赖倪缓缓靠近浑身冒黑烟的怪兽，怪兽嚎叫声也越来越大声，赖姣等人虽然知道它已经被困住，但还是觉得很害怕，怪兽每次嚎叫，他们都要抖一抖，只恨不得它赶紧消失。

    “别再靠近了。”秦老提醒赖倪。

    她站住，仰着头看着怪兽，眼里满是笑意，秦老默默看她两眼，总觉得老大这个徒弟很怪异。

    小金人坐在赖倪肩膀上：“我知道你能解决这些怪兽，赶紧的吧，能得不少功德呢！”

    赖倪：“它们并不属于这个世界，为何会出现在这里？”

    小金人；“因为有通道啊！我主人想让这个世界想成为真正的世界，一直在尝试跟其他世界建立联系，就会产生一些时空通道，这些怪兽是入侵者。”

    它老气横秋的说：“风险与机遇齐行，如果能熬过这段时间，达到标准，这个世界就会得到规则认可成为真正的世界，如果不行，一切就烟消云散。”

    它哼了一声：“如果不是你的话，这个世界会在商先生的保护下，无惊无险的度过这段时间，结果因为你……哼！鬼知道商先生的计划改变了多少，害的主人整天担惊受怕。”它又用看红颜祸水的眼神扫赖倪。

    赖倪摸了摸鼻子：“不就睡一个月么，怨气这么大。”

    小金人“这只是其中一件事，商先生做的，你不知道的可多了。”

    它叉着腰：“但我就是不告诉你。”

    赖倪：“……”一天不打，上房揭瓦。

    看了一眼周围特管局众人担忧的神情，她也不再藏着掖着。

    实际上，从第一眼看到这些怪兽开始，她就很惊喜。她在之前的世界，拥有大量的召唤兽，这些各种物种的怪兽，她都是召之即来挥之即去。

    不过穿越到这个世界后，之前那些召唤兽她全部都召唤不了，现在想来应该是因为没有通道，或者距离太远的缘故。

    而这些怪兽，她是可以契约的，契约后就成为她的召唤兽，成为她召之即来挥之即去的“打手”，想想就很兴奋啊！

    当这么久的光棍召唤师，终于能拥有几个自己的虾兵蟹将了，真是不容易。

    它们跟罗刹和小猫咪是不同的，罗刹和小猫咪那是野生的，等她契约了这几个怪兽，它们就是家养的。

    “你们退下吧，让我来。”

    秦老有点迟疑，不过还是听话的往后退，全神贯注的盯着这边，随时准备上来救援。

    几分钟后，赖倪收手，原本各种嚎叫的怪兽已经安静下来，乖巧的蹲坐在地上，努力跟赖倪的视线保持平衡，双眼放光的看着她，要不是它动不了，它估计是想来躺下来滚两圈，翻开肚皮对赖倪卖萌的。

    “你们放开它吧。”

    “太危险了，不好吧？”

    “放开。”

    特管局众人看看怪兽，再看看赖倪，十分迟疑的缓缓松开对怪兽的钳制，赖姣三人紧紧抱在一起，害怕的表情表露无遗。

    怪兽也楞了一下，发现自己恢复自由后，怪兽躺在地上，绕着赖倪滚圈圈，对她翻着个肚皮。

    因为它翻滚而被踹出去的特管局众人：“……”

    因为怪兽翻滚而地面震动，被灰尘扑了一脸的赖姣三人。

    几米高的怪兽，顿量可想而知。

