    “如果你是真心悔过，那么她便是我这个当徒弟送你的礼物，但不是的话，她，也应该是你的报应。”韩三千冷声道。

    秦清风惊讶过后，一声苦笑，缓缓闭上了眼睛：“我很喜欢你的礼物，来吧。”

    小桃拿着剑，却迟迟不能动手，韩三千能明显的看出来，秦清风是带着深深的悔意，韩三千此时道：“放心吧，她现在杀不了你。她被人删去了不少的记忆。”

    也许，她的族人并不想她回忆起那些痛苦的经历，所以删除了她的记忆，让她在外面，好好的做个普通人。

    这一点，韩三千在和小桃在阵法之中时，虽然韩三千那会已经死亡，但通过盘古斧的感应，他也能感应到小桃的存在，并能看到她在阵法中时，那些想起来的支离破碎的画面记忆。

    “她被人删减了记忆？”秦清风睁开眼愣道。

    “这也是我接下来的打算，带她寻回记忆，因为我需要她的帮助。”韩三千正色道。

    “她能帮你什么？三千，你该不会也对盘古之秘感兴趣吧？”秦清风眉头一皱。

    韩三千笑道：“我对盘古之秘当然感兴趣，但我和你们不一样，君子爱财，取之有道。”

    “其实韩三千体内有盘古斧，韩三千便是真正的盘古之秘，但他需要盘古族人来教他如何使用，可问题是，小桃如今失忆，虽然命运安排了他们走到一起，但命运却偏偏开了个玩笑。”此时，麟龙走了进来。

    听到这话，秦清风惊讶的望着韩三千，又望了望麟龙，再望了望小桃，一时间无法接受这个事实。

    很快，他明白了韩三千为什么要帮小桃找回记忆了。

    “我可以帮你。”秦清风想了想道：“无论是赎罪也好，还是你是我唯一徒弟也罢，这件事我秦清风也会永远的帮你。”

    韩三千眉头一皱：“师父，您要跟我们一起走？”

    “老来依子，我只有你这么一个徒弟，本身你去哪我就应该去哪，更何况，虽然你师父已经是个废人，但年轻时也游遍八方，有不少的朋友，而且也是虚无宗的七长老，虽然有名无实，但在八方世界，起码可护你周全。”秦清风说起这个，明显的骄傲。

    韩三千和麟龙互相望了一眼，彼此点点头。

    之后，韩三千和秦清风一起，在后山茅草屋处，给朱颖立了坟，一番祭拜以后，三人带着五龙，在五龙的驮着之下，朝万千连绵大山进发。

    韩三千身体几乎没有恢复，秦清风更是一个土都掩到脖子上的老头，唯一的女流小桃倒成了队伍中最强的体力存在，入夜时分，一行人终于落在了一座大城之外。

    “前面便是天湖城，当年，盘古分支的那个村落，便在天湖城里的最东方，但今天天色已晚，我看，咱们先进城吧，但切记，你们资历尚浅，进城之后，一切都要听我的，万不可在城中乱来，知道吗？”秦清风此时冷声喝道。

    韩三千点点头，跟在秦清风的后面，让四龙在附近等待，麟龙、绿眼玉蟒和小白归位，朝着城中进发。

    天湖城巍峨耸立，一眼望去，光是城墙百几乎直插云霄，少说也有四五百米之高，颇有一种巨城的感觉。

    门口处，一列士兵守在那里，两侧还绑有四只魁梧凶悍的巨兽，长相凶横，目露凶光，防佛随时都可能将路过的人撕成碎片似的。

    此时，正值傍晚时分，不少市井小民开始收拾摊位，忙碌着准备进城。

    韩三千跟在秦清风的身后，带着小桃，缓缓的朝着城中进发。

    守卫的长官是一个魁梧无比的粗汉，牛高马壮，光是胳膊上的肌肉便足有小桃脑袋那么粗，轮到秦清风的时候，魁梧大汉拦住了三人。

    秦清风一笑，从怀中掏出一个令牌：“大人，我是虚无宗的七长老，去天湖城中办点事。”

    守卫长官看了眼秦清风，又看了一眼令牌，点点头，正欲放行的时候，眼光却无意撇见了韩三千身后的小桃，顿时双眼放光。

    “你……站住！”守卫长官一乐，挡在了韩三千和小桃的面前，接着一把将韩三千撞开，虎视眈眈的望着小桃。

    小桃被吓了一跳，一时间被他盯着心里发毛，整个人不知所措。

    “大人，她是我的弟子，此次出来是和我一起办事的。”秦清风见势不妙，赶紧倒过来，在守卫旁边赔着笑道。

    守卫长官根本不理，一脸淫贱的望着小桃，意图再明显不过了。

    <!--over-->

