    第一百六十章粪帮

    ……

    “徐道友神目如电。我这‘天黄旗’正是用五粪之气所炼！”

    五粪之气，徐君明也只是在茅山藏经阁中看过记录，这还是第一次看到有人修炼。

    “道友可是隶属于‘粪帮’？”

    “道友也知道‘粪帮’？”

    徐君明点了点头。

    古代可没有抽水马桶。一般住在城中的人，会雇佣专门掏粪的粪郎，为自家清理粪池。

    粪郎属于贱业，受人轻视，被人欺压。

    结果到了明代万历年间，粪郎中偶有一位机缘巧合，得了本毒道修炼功法残本，此人也是悟性了得，硬生生从这门功法中，领悟出了一门直指金丹的‘五粪功’！

    并以此为基础，创立了‘粪帮’。

    从此，粪帮也成了修行界中有名的下九流帮派，虽然不入正道名门法眼，却也因为功法的独特，在修行界中薄有几分名声。

    只可惜，自从那位创立五粪功的前辈故去后，粪帮中再无人可以突破金丹，曾经搅起不少风波的粪帮，也分崩离析，不复当初。

    “徐道友见多识广，再下佩服。只是我并非粪帮之人，只是机缘巧合，得了粪帮‘五粪功’的修炼之法。”

    徐君明心下了然。

    “麻道友没有师承，却能修炼到先天后期，可见资质不凡！”

    “哈哈，跟徐道友相比，却是差得远了。”

    说话间，法力一催，天黄旗光华一闪，化为一柄巴掌大的小旗，被麻五持在手中。

    “徐道友，神女峰据此有十五里，还请跟我来！”

    “请！”

    两人一前一后，轻身功法展开，眨眼间消失在密林当中。

    夜间山路难行，更有豺狼虎豹出没，不过这对修炼的麻五和徐君明，却不算什么。

    两人翻山越岭，时间不长，远方昏暗的夜色中，突然出现了一座犹如刀削斧凿，超出同侪的高峰。

    此峰上下陡峭之极，极为醒目。在周围群山衬托下，到是真的跟遗世而独立的神女有几分相似。

    “那便是神女峰了！”

    其实不用麻五指，徐君明也猜得到。

    两人穿过一个山谷，来到山阴处。比起山阳的草木鼎盛，山阴悬崖处怪石嶙峋，寒风阵阵，生机寥寥，看上去有些荒僻。

    “徐道友，那佘山的洞穴就在这神女峰山阴，但具体位于何处，再下却不知。”

    徐君明抬头打量了一下。

    “多谢道友，到了这里，也就不难找了。”

    说罢，把毛喵喵从肩头拿了下来。兽类的嗅觉普遍在人类之上，妖兽就更是如此。

    “找到那洞府！”

    毛喵喵虽然有些不情愿，但也不敢违背徐君明的吩咐。身上灵光一闪，变成猎豹大小，身体一纵，便是四五丈高，追着崖壁间残留的蛇腥味，朝崖壁间跳去。

    徐君明见状，并未立即跟上去。

    “徐道友不上去吗？”

    看他久不见动静，麻五疑惑道。

    “道友先走，我自有办法！”

    听他如此说，麻五也不再多说什么，身形纵起，踩着突出崖壁的石块，朝上方爬去。

    看着毛喵喵已经攀爬了百丈，徐君明摘下腰间伏魔金锁，随手一抖，金锁瞬间延长，横跨五十丈，抓住了崖壁间凸起的一块岩石。

    法力一催，金锁内缩，带动徐君明身体电射而起。

    听着身边急速而过的衣袂飘飞声，麻五也注意到了后发先至的徐君明。

    “不愧是大派弟子，法器众多，实力高深。”

    不提麻五的羡慕，徐君明收放两次伏魔金锁，便赶上了毛喵喵。

    “老爷，就是这里了！”

    看着崖壁间海碗大的黑洞，徐君明神识浸入，这黑洞蜿蜒向内，绵延十几丈后，逐渐变大，但他的神识最大能够笼罩周身五十丈，但这黑洞蜿蜒盘旋，居然二十五丈之后都未曾到底。

    “徐道兄，可找到那佘山的洞府？”

    麻五纵身而来，双手扣住岩壁，稳固住身体后问道。

    “这里就是！”

    看着那碗口大小，黑漆漆不知通往何处的洞口，麻五凝神感应一番。

    “好深的洞，居然探不到底！”

    “这山洞深入山腹，不易进入。”

    “徐道兄有办法进去？”

    麻五听出了徐君明的弦外之音。

    “我粗通一些土遁之术，应该没问题！”

    麻五脸色微变，想要遁入坚硬的岩石，可不是粗通土遁能够办到的。

    “既如此，徐道友尽管进去，我在山下等候道友归来。”

    “那就劳烦道友相候了。”

    “徐道友客气！”

    朝麻五点头致意后，徐君明催动地皇法符，身上土黄色灵光一闪，整个人瞬间没入山壁。

    毛喵喵缩小身形，顺着洞口爬了进去。

    “能够力压茅山南北两宗无数天才的金丹种子，一身道术果然非同凡俗！”麻五艳羡一番后，手掌一松，身体朝山下落去。

    徐君明体表覆盖这一层土黄色灵光，坚硬的山石碰到这灵光，便仿佛化成了流水，自动向两侧分开。

    “法力消耗到是比单纯的土遁大一些！”

    辨认了一下方向，徐君明顺着弯弯曲曲的通道超下方遁去。

    约莫向下五六十丈后，徐君明穿壁而出。紧跟着毛喵喵也从一旁的岩洞中钻了出来。

    “哇，这地方好大！”

    毛喵喵惊叹。

    确实不小，整个岩洞呈纺锤形，长近三十丈，宽十五、六丈，高三、四丈，洞顶倒垂不少钟乳石，一些不知名的矿石镶嵌在洞顶，散发出柔和的光芒，让整个山洞中不至于漆黑一片。

    “咕嘟…！”

    泉水喷涌的声音传入耳中。

    徐君明向前走了几步，一个七八丈直径的泉眼出现在眼前。泉眼左侧一块突出的岩石上生长这大大小小十几株紫芝！

    最大的一株海碗大小，表面从里向外有八重黑色细纹，显然它已经生长了八百年，是洞真上品的灵药。

    剩下的十几株中，五六百年的有三株，两三百年的占大多数。

    整个半丈高，直径近一丈的巨石上，小半都生满了灵芝。另外，还有不少灵芝的断根，显然被那蛇妖佘山给吃掉了。

    “真是暴殄天物，这些灵芝若是练成丹药，药效至少提升三四成。”

    幸好最好最大的一株紫芝，那蛇妖没动，否则这一窝灵芝的价值要降低一半。

    “噌！”

    毛喵喵朝巨石上的紫芝飞去，徐君明闪电般伸手抓住了她的尾巴。

    “我要，给我一株！”

    毛喵喵张牙舞爪。

    “连你都是本老爷我的，这些紫芝就更不例外了。”

    徐君明从法袋中拿出一个玉匣，把生满紫芝的巨石压缩后，放进玉匣，装进法袋。

    他准备把这窝紫芝迁到自己神农架黑冥谷的洞府中，到时也开辟一个药园，学学炼丹。

    收好紫芝后，也不管气鼓鼓的毛喵喵，看向巨石右侧的山壁。

    那里有一个宽一米半，高两米的石龛，石龛内放着一个莲花座，莲花座周围角落里随意丢着一些蛇蜕！

    整个洞府中，就这里蛇腥气最重。

    徐君明检查一番，再没发现其它有价值的东西后，带着毛喵喵退出了山腹。

    找到麻五。

    “徐道兄，如何？”

    “除了一些蛇蜕，并无其它东西！”

    麻五点了点头。

    “佘山只是一介散修，连本命法器都是用死人骨头炼制的白骨鞭，洞中没什么好东西也正常。”

    顿了一下后，“徐道友是路过，还是…？”

    “我赶尸到此，暂时住在刘家洼南边的义庄。”

    “义庄那地方，破旧不堪，四季漏风，常年滴雨，再加上尸臭难闻，实在不是什么上佳的居处。若是徐道兄不嫌弃，不如去我的道场落脚？”

    “多谢道友美意，不过我只在此驻留几天，义庄虽简陋，却也足够容身。”

    “徐道友真乃苦修之士，难怪年纪轻轻便有如此高绝的修为，麻某佩服！”

    徐君明淡淡一笑。

    “麻道友过奖了！”

    稽首一礼。

    “此间事了，贫道便告辞了。”

    “徐道友慢走，再下改日再去拜会！”

    徐君明点了点头，身形一纵，仿佛临虚御风，青色道袍随风飞舞，颇有些仙风道骨，横移十几丈后，几个起落，消失在黑夜中。

    “唉，要是我有这样的道法修为便好了！”

    暗自艳羡一番后，麻五也离开了。

    ……

    把玩着手中‘白骨针’，吸收了蛇妖的骨骼，以及那柄洞真中品的白骨鞭后，终于积攒够了进阶上品的白骨精气，徐君明在其中祭练出了第七道宝禁。

    蛇妖的皮和血，被他炼了三张洞真上品的玄阴法符，两张洞真上品的地皇法符。

    至于肉，凝练了一枚精血丹后，自己服下。这玩意蕴含的精血，足以让他的肉身更进一步，对修炼神打真诀有大好处。

    一具妖兽的尸体落到炼器师手里，什么都别想落下。

    收起白骨针，徐君明把旁边的绿皮口袋拿了过来。

    这是蛇妖的法袋，是它用自己蛇蜕精华炼制的两条宝禁的下品法器。手法粗糙之极，若是徐君明来练，起码可以练成四道宝禁的中品法器。

    不过，有了壶天压缩之术，他不需要太好的法袋，这袋子还不如拿来祭练几张法符实在。

    破开上面的封禁，徐君明把里面的东西一股脑全倒了出来。

    几个瓷瓶，一柄黑色旗幡，两枚玉简，半块吃剩的灵芝，一块铁牌滚落出来。

    瓷瓶中装的全是黄芽丹，总共有一百一十七粒。

    “一个散修妖怪怎么会有这么多黄芽丹？”

    一个普通的修道士，兜里能有个一二十枚黄芽丹就不错了。除非有特殊技艺，比如炼器、炼丹，才会富裕一些。

    那佘山只是神女峰中的普通蛇妖，一百多粒黄芽丹在手，比很多大派弟子还要富裕，这怎么可能？

    黑色旗幡只是两条法禁的下品法器‘聚阴旗’，里面有五条阴魂，从法禁的作用来看，这聚阴旗只有聚集阴魂的作用，并不是攻击用的法器。

    微微皱了皱眉，沉吟片刻后，放下聚阴旗，拿起玉简。

    两枚玉简一新一旧，旧玉简中记录了一篇可以修炼到‘元婴境’的功法‘少阴指玄录’，是正宗的道家金丹派法门，也不知道这蛇妖从哪得来。

    …………………………………………………………………………………………………………

