    坐在台上的段云虽然一言不发，脸上始终保持着平静之色，但会议室众人的目光则始终集中在他的身上。

    无论秦刚把新来的经理夸的天花乱坠，但依旧无法动摇段云在这些职工心目中的地位。

    其实对这些普通工人而言，谁上台当这个经理都没有关系，问题的关键是工资福利等待遇问题如何解决，如果当领导的不能在这方面让职工吃一个定心丸，那么难免会造成人心上的浮动。

    在80年代之前，无论是工人还是干部，都很看重荣誉这种东西的，因为那个时候无论工人干部收入都差不多，各省各地差异也不大，人们在收入上没有互相攀比的本钱，所以在那个物质和精神文化都相对匮乏的年代，对于荣誉有着相当高的渴求。

    当年谁要是成为了厂里的劳模，那是一件非常光荣的事情，虽然只有一张证书和一些小奖品，但很多工人都为了这份荣誉争破了头，天天加班加点，不考虑个人得失，能被领导表扬一句都要高兴很长时间。

    那是一个普遍单纯，充满信仰的年代。

    但到了80年代改革开放之后，随着个体户和乡镇企业私营企业的快速崛起，原本普通国民在物质方面的平衡被快速打破，而到了1984年的时候，经商下海已然成了热门词，那个时候的人们脑子里基本上除了赚钱就是赚钱。

    人不怕穷，就怕不均。

    相对于日渐开放的南方沿海城市，北方这边的市民虽然绝大部分依旧收入相对均衡，个体户和私营企业并不算多，但市民原有的那种平衡心态已然被打破，谁都希望能多赚钱，赚大钱。

    段云的劳动服务公司虽然是大集体单位，工人的基本工资和总厂差不多，甚至还略低一些，但奖金却没有上限，而且一年各种福利接连不断，所以论实际收入，就算是最普通的工人，也比总厂那边高上1~2倍。

    所以从这方面来说，段云实际上已经打破了大锅饭的经营模式，多劳多得已经成为了所有人的共识。

    对于这次劳动服务公司突然换经理的事情，其实普通工人并不是太关心，尽管段云之前在厂里建立了很高的威望，但还没到让他们这些工人崇拜自己非他不可的地步，他们最关心的还是将来的收入问题。

    可这新来的领导一番话讲的慷慨激昂，却始终没有抓住重点，所以让会议室的其他职工感到有些不安和忧虑。

    尤其是那5个刚来的大学生，段云突然离职的事情，让他们有些措手不及，他们也不知道新领导到来之后，会怎么具体重新安排他们。

    “秦厂长讲的很好，大家鼓掌！”这个时候坐在段云旁边的姜建华站起的身子，面带笑容的拍起了巴掌。

    “……总而言之，今后总厂还会大力支持劳动服务公司这边的生产生活，保证厂里所有职工的基本权益不变，所以大家尽管放心，高高兴兴上班，平平安安下班，把生产质量搞上去，只有厂子好了，大家才会更好……我今天就讲这么多吧。”秦刚讲完话了之后，将麦克风递给了段云，说道：“小段，你也说两句吧。”

    “额。”段云应了一声，从秦刚手上接过麦克风之后，对着台下众人说道：“各位职工同志，我这次停薪留职，辞去红星劳动服务公司经理的职务，完全是响应上级领导的新部署新安排，徐亮同志也是个非常优秀的领导，我相信在徐亮同志的领导下，咱们红星劳动服务公司将会有更辉煌的未来，等会儿我将会和他进行工作的交接，从明天开始，我将不再负责红星劳动服务公司的管理工作，希望在今后的日子里，大家都能积极配合他的管理工作，共同把生产效益搞上去，就这样吧。”

    段云说完，将麦克风交给了旁边的书记姜建华，而台下则依旧是掌声寥寥。

    “散会吧！”姜建华感觉也没什么可说的，索性宣布散会。

    会议结束后，段云和其他几个领导也一起离开了会议室。

    “段云同志你好！”走出会议室后，徐亮立刻上前对段云伸出了手。

    “徐经理你好！”段云和徐亮握了握手，接着说道：“以后这个厂子就交给你了，咱们先做一下交接工作吧。”

    “好好好！”徐亮对段云还是很客气的，但眼神中则闪过一抹傲气。

    其实在徐亮看来，段云可能有些小聪明，但显然太过年轻，年龄和阅历上应该和他有不小的差距。

    而且徐亮以前在部队中可谓是战功赫赫，他带领的炮兵连连续三年被评为尖刀连队，他本人也荣立过4次三等功，一次二等功，从一个士兵提拔成为连级干部，每一步走的都异常踏实和艰辛，所以这次接任段云管理劳动服务公司，他骨子里还是相当有自信的，而面对段云的时候，还或多或少的有些优越感。

    “我马上就通知财务和其他厂领导到办公室开会，正好你也可以认识一下厂里的领导班子成员。”段云对徐亮说道。

    “行，那太好了。”徐亮满意的说道。

    随后，段云将厂里的几个科室主管以及姜建华等厂领导叫到了自己办公室，开始正式的交接工作。

    这期间总厂厂长秦刚也一直跟在徐亮身边。

    大集体这边新领导就任，总厂厂长是必须在场的，另外为了保证交接顺利进行，跟秦刚一起来的，还有总厂的财务主管和两名技术员，方便这边对账，以及设备交接。

    段云将自己办公室的钥匙以及各种公章都取出来，放在了桌子上，然后于淑兰那边和总厂会计对账，一切程序确认无误之后，段云又领着徐亮到车间走了一圈。

    此时车间中的工人正在如往常一样上班工作，尽管段云这次离职的事情对他们震动很大，但工作还是不能停下来。

    其实大部分工人现在还处于一个观望状态，他们还不知道这个徐亮上任后能给厂里带来什么样的改变，但新的厂规没有颁布之前，厂里生产秩序一切井然。

