    赵政将所有妖魔都交给赵龙训练。

    “三哥，这…这不太好吧，这么多妖魔，我搞不定啊。”

    赵龙一脸苦涩。

    全部都是凝神境妖魔，粗略一看足有四五十，自己训练他们，跟找死真没两样。

    就算赵政先前展示出了足够的威能震慑他们，但赵政终究是赵政，并非自己啊。

    “放心，谁弱势违抗你的命令，直接让他们五个将那头妖魔斩杀便可，如若他们不从，钦天符会直接取了他们的性命。”

    赵政拍着赵龙肩膀。

    他不可能让赵龙真的去死，所以早就提前布好了局。

    这五只妖魔被钦天符控制，有一道指令便是在赵龙危险时，必须用尽生命去为他挡灾。

    这是强制性的，那五只妖魔不想也得想。

    “从今天开始，你们五只妖魔就分别叫做魔一到魔五。”

    赵政给五只妖魔指派了姓名。

    从现在开始他们只能有这一个名字，至于之前的名字叫什么，完全不在自己考虑范围内。

    “是！”

    虽然心中不服，但五只妖魔不敢违抗，齐声应答。

    见最强的五只妖魔都不敢说什么，其他妖魔更不敢了，低着头颅在后方跪拜。

    赵政杀伐果断，谁敢忤逆他便杀无赦，这群妖魔真的不敢拿命去赌赵政会不会放过他。

    并且上一个赌的妖魔，现在死的连渣渣都没剩。

    “好了，赵龙，从今日开始你便一直在天狱第三层训练这些妖魔吧。”

    赵政将妖魔军团全权交给赵龙负责。

    后者虽然有些心悸，但也明白赵政将妖魔军团交给自己负责是看得上自己。

    先前赵政的实力不仅让妖魔折服，就连他也被征服了。

    这么强，兴许真的可以带自己走出天狱。

    “是，三哥你放心吧，这么重要的任务你都交给我，我绝不让你失望！”

    赵龙拍着胸脯，目光坚毅。

    人生第一次被别人看的这么重要，自当好好表现一番。

    赵政摆了摆手，与猫头鹰告别后便去了天狱第三层的尽头。

    他来到蛟龙被关押的密室。

    此时的蛟龙感应到有人接近，微微睁开双眸，寒气在空中流淌。

    “人类，你从天狱第四层回来了？”

    见赵政气息改变，蛟龙明白他是去过天狱第四层了。

    只不过他很惊讶，赵政是怎么从天狱第四层安然无恙走出的。

    那天狱第四层就连自己也不敢踏入啊！

    “是的，今日前来拜访前辈，主要是求前辈一件事。”

    赵政微微拱手。

    蛟龙实力不弱，一直被关在天狱那就太大材小用了。

    “哦，与我说说，若是能帮自然会。”

    蛟龙来了兴致，眸光微凝。

    “很简单，不知前辈可否加入我的妖魔军团，统领整个妖魔军团。而作为条件，我会将前辈救出天狱，如何？”

    如今的妖魔军团军事有了，就差主帅。

    原本他是想照安陆求的，但安陆求是人类，与妖魔本就势不两立，让他当妖魔军团主帅肯定不能服众。

    但蛟龙却不一样了。

    他本就是妖魔千万种族强大的一梯队，本身实力也够强，若是让他担当妖魔军团主帅，绝对不用害怕服不服众这一问题。

    妖魔最看重的就是血脉，天生的血脉压制让许多妖魔在他面前连说话都颤栗。

    “让我当你妖魔军团的主帅？嗯…并非不能成为，只是这锁链将我锁在此处太久太久，我无法出去，自然也成为不了你的主帅，除非你……”

    “前辈放心，既然我来找你，说明就一定可以将你解救出来，你且稍作休息。”

    话落，赵政拿出邪灵符箓卷，肆虐的邪气在空中游荡，让整个密室的温度降了几度。

    他抓住邪灵符箓卷的一角，让整个卷轴蔓延，无穷邪气全部释放出来，铭刻出一道接一道的符文。

    封禁蛟龙的符文是什么赵政也看不懂，但邪灵符箓卷拥有世界上一大半的邪灵符箓，自然可以尝试以毒攻毒。

    “这些符文…为何这般邪性？”

    蛟龙看着漫天的血色符文，眉头紧皱。

    前面几道还好，越到后面符文邪气越浓，扑面而来的压抑让他不由得紧绷神经。

    “前辈莫怕，这些符文我可以随意操纵，不会对你造成任何伤害。我唤出这些符文，为的就是将锁链上的符文全部破坏。”

    赵政见蛟龙不自在，连声道。

    也不怪蛟龙，只要正常人看到这一幕都会害怕。

    在他的劝说下，蛟龙很快便放松下来了。

    他很相信赵政，或者说自信赵政不会杀自己。

    因为他没有任何利用价值，都置身天狱这么多年，他对生死其实很平淡了。

    毕竟他走不出天狱，一直呆在这暗无天日的地方，早死晚死都是死。

    “前辈，忍着些。”

    就这时，赵政在一旁提醒道。

    随后他双手结印，无穷的符文化作潮汐猛地拍向封禁蛟龙的铁链上。

    铁链似乎察觉到了危险，不停地发出嗡鸣，整个密室回荡着铁链刺耳的声音。

    无尽血光笼罩，蛟龙只觉得伤口奇痛无比，像是有一把尖刀在一点点剥夺血肉，犹如万箭穿心。

    蛟龙咬紧牙关，死死地盯着赵政，目光凝然。

    都这个时候了，自己不相信赵政也得相信。

    因为只有他，才可能让自己在这天狱有一线生机。

    “还敢造反，给我镇！”

    就这时，赵政怒喝一声，一道神魔武神虚影降临身后，金光渲染下，让赵政有无穷之威。

    那颤抖的铁链在此刻忽然死寂，像是被刚才的断喝给震慑了。

    见状，赵政连忙将其余符文打入铁链中，直接腐蚀掉先前的符文。

    符文消散，邪灵符箓跟随着一同消散。

    啪嗒…

    铁链落地，蛟龙的身躯从空中落下。

    他咬住铁链，将它们一点点的从血肉中剥离。

    虽然鲜血淋漓，但蛟龙却从未这么舒畅过。

    这么多年了，自己终于…终于可以离开这鬼密室了。

    纵然铁链扯出时还带着血肉，但蛟龙双目闪烁，神采飞扬。

    等到四根铁链全部被剥离后，他发出舒畅的笑声。

