    末了，苏白不忘提醒一句：“另外，这扇通往后院的后门你绝对不能乱动，那边属于如今的地府还未涉及的区域，有无数的恶鬼怪物徘徊，万一惹来鬼怪袭击，那后果可就不堪设想了。”

    葛宁建看了眼那平平无奇的后门，心里牢记不敢忘怀。

    既然他已经成了鬼差，那么苏白暂时也不打算将其父亲葛洪强给关回牌位里面去，就这么放在了外面。

    反正如今这大殿里空空荡荡，多个人帮忙也是好的。

    等安排好了这里的一切，苏白正要离开的时候，忽然听到身后葛宁建略有些犹豫的声音。

    “大人……曾经我们人类世界遭遇到了那么多的神秘事件和鬼怪，为何之前地府一直没有出手？”

    虽然不敢责问，但事实上谁都明白关押鬼怪这本该是地府的职责。如今却是放任它们在外面肆虐，平白造成了那么多的人员伤亡……

    其中包括那么多他朝夕相处的同事和出生入死的伙伴……

    他如今有了机会，想要找到一个原因。

    苏白脚步一顿：“我不打算瞒着你，反正你在这里迟早也会发现。因为地府现在正在重建的过程中。”

    “那些鬼怪的失控也正是因为地府消失了那么长的时间。”

    “地府消失了？”葛宁建睁大眼睛，有些难以置信，却觉得这个理由在情理之中。

    无论是异闻会还是其他的某些类似神秘组织，都曾经在见识过了鬼怪的恐怖之后，想要验证旧时代传说中的地府是否存在，寻求阴差的帮助。

    否则仅仅靠着人类，那大量的牺牲是根本无法避免的。

    然而无数次的证明尝试，都只得来了一个令人绝望的结果——地府根本不存在！

    没有阴官会来回应并帮助他们。

    他们只能依靠自己的大脑和生命，使用各种无所不用其极的办法去守护短暂的和平！

    但假如说，曾经一段时期内地府的确是因某种原因消失不见了，也就说得通了。

    想到曾经的种种，葛宁建只觉得心头沉重：“那么，是否地府重新出现之后，这些人间的秩序都能重新恢复了吗？”

    经历过那些恐怖的他，不希望看见再有人为此而牺牲。

    苏白没有直接回答他，或者说这个答案他也不知道。

    谁也不清楚，曾经那场毁灭地府的灾难会不会再次降临。

    但是至少现在，他有一丝挽回局面的希望。

    ……

    带着自己的肉身离开了地府，重回人间之际，他没有贸然出去，而是谨慎地观察了一下四周。

    天还没亮，坟场依旧是一片黑暗，只有远处那间守墓人的小屋里依旧灯火通明，传来了咿咿呀呀的收音机里的唱曲儿声，在冷风里显得有些隐隐约约听不真切，又似是什么鬼哭声。

    但那些宴会散场的鬼怪们全都不见了踪影，只有那一个个冰冷的墓碑排列着。

    苏白这才放心走了出来，魂魄重新回到自己的身体里。

    一清醒过来，顿时一股刺骨的阴寒传来，让他整个人忍不住打了个哆嗦，仔细一看，发现自己手臂上衣服上都结了许多的寒霜，甚至脸色都过分的苍白，好像是一具尸体一样。

    “再在地府待下去，恐怕我真成活死人了。”

    他心里有些忌惮。

    这地府或许可以临时应急，可活人却绝不能长时间呆着。

    他悄悄地走出了公墓，看着现在天色还没亮，这边荒郊野外的公交车也没开始运行，更别说有什么出租车了，想回去恐怕还得另外想办法。

    不过他倒是不担心。

    手机很快拨通了一个电话。

    “沈苏仙！”

    电话那头的女人虽然是被半夜打扰，不过似乎并没有在睡觉，声音都很冷静清醒：“苏白？这么晚了找我有什么事？”

    “我遇到了一件十分危险的神秘事件需要报告。”他简单地说了一句。

    沉默了一会儿。

    “你在哪儿？”

    “凤鸣山公墓。”

    “你怎么这么晚去了那里？等着我，很快就到。”

    虽然已获，沈苏仙干脆利落地挂断了电话。

    没过十分钟，一阵引擎的轰鸣声便传来，随后是两道车灯照亮了这里。

    开来的是一辆线条帅气的红色跑车，沈苏仙在驾驶位上对他招了招手：“快上来吧。”

    苏白也不客气，直接坐上去，回头看了眼她。

    “看不出你还挺有钱的啊……”

    沈苏仙淡淡一笑：“等你经历了危险的神秘事件，得到了积分奖励之后，你就知道钱不过是一个数字而已。更多的人是有钱没命花。”

    苏白还真希望自己有朝一日也能说出这种大气的话，那样自己家里的窘境都能迎刃而解了。

    不过随即沈苏仙一边开车往城里，一边轻声道：“你身上的阴气又重了很多。刚才你遭遇了什么？”

    苏白直接将之前在公墓里看到的一幕说了出来，只是省略了葛宁建和地府的那一部分，只说是自己躲藏了起来，等风头过去才出来。

    “鬼宴……”

    沈苏仙一双秀眉皱起。

    “之前我们就已经知道了这凤鸣山阴气很重，可能有很危险的鬼怪，只是没想到会恶劣到如此地步。”

    她没有问苏白为什么会半夜来这里，因为异闻会里的每个人都有自己隐藏最深的不为人知的秘密，刨根问底只会破坏彼此的信任感。

    “那你们有什么办法可以控制住这里吗？”

    “暂时没有。”她摇摇头，“或许总部的一些大人物会有办法，但是他们负责镇压着的东西也十分危险了，一般不会冒着失控的风险随意出手。”

    “而且目前据你所说的，坟场里的东西还没有扩散的危险，所招致的也只是别的鬼怪，对人没有威胁。我们后续会和政府部门协商，把这边附近都给封禁起来，不让普通人靠近，将危险降至最低。”

    苏白点点头，在无法控制的情况下，这的确是最好的办法

    随即他想起一件事：“对了，我刚才看见山上还有一个守墓者的老头，你们记得把他也疏散了。”

    “你是说那个庄老头？”沈苏仙瞥了他一眼，“他也是我们异闻会的人，我们不会忘的。”

    “他是异闻会的？”苏白愣了一下，“那他刚才还被鬼给吓晕了？”

    “这是他自己的保护机制。虽然不知道具体原因，但只要他昏过去，往往都能幸运地从神秘事件里活下来。”沈苏仙有些无奈地解释道。

    “还真是个幸运的能力。”苏白有些惊讶于竟然还有这种匪夷所思的体质。

    沈苏仙却是轻叹一声：“但对他本人却不一定这么想。当初遭遇了可怕的神秘事件，一家人只有他一个人活了下来，那些过世的亲人子女全都葬在了这个凤鸣山公墓里，自那之后，他就自愿报名成为了这里的守墓者。”

    苏白也不禁沉默了。

    想到这个老人所遭遇的一切，似乎都太过残酷。

    或许他留在这里做守墓人，也只是怀着仅有的一丝希望，可以看见自己的亲人的鬼魂……

