    随手丢开的动漫编曲邀约，谢澜又隔了好几天才想起来，踩着截止日把名报上了。

    他和MR.X说了抱歉，简单解释道自己偶尔会看不进去中文，对方只发来一个冷笑表情。

    -MR.X：你最好是。

    -MR.X：我就知道跟豆子混的哪有什么良人。

    -MR.X：对了，《弦上少年》已经有些可公开的资料了，我发你。

    《弦上少年》是业内口碑最好的灵犀动画制作，题材、剧情和美术都很棒，据X的朋友透露，灵犀内部评级S，是未来两年押宝的作品。

    如果能在这部动漫的OST编曲中拥有姓名，别的不说，B站音乐区头部是坐定了。

    -MR.X：演奏还是其次，他们看重的主要是你编曲的灵气，加油啊小老弟。

    谢澜看着对话框，“但其实我没学过编曲，只是学小提琴时学了一些必要的……呃，musictheory？”

    窦晟点头，“中文叫乐理，道理的理。”

    谢澜哦了一声，“X说我一定通过，但不确定拿什么位置。有一个主编曲、两个联合创作，只有主编曲能和民乐大师合作。”

    “别有压力。”窦晟笑笑，“能拿什么位置就拿什么位置，你就当玩玩，还能赚点钱，多好。”

    也是。

    谢澜安下心，把几首比较满意的改编和原创demo打包发出去，戴上耳机继续写数学题。

    最近学习很辛苦，省训梁老师的几何讲完了，换老马讲数论，题目抽象程度一下子拔了上去，连谢澜都觉得略难。除了集训课，老马还给四班参训的几个人加题，谢澜现在每天晚自习全拿来做数学，其他科作业靠课间打仗一样抢着写完，还要留点早晚的时间自补语文。

    窦晟比他轻松很多，其他科作业一概靠抄，空暇还能剪剪篮球赛的视频。谢澜偶尔背古文背得脑子发麻，抬头放空，无意中一瞟窦晟，发现他的企划本又洋洋洒洒写了好几页。

    想看，某人还捂着，一看就是没安好心。

    终于熬到周五，放学路上下起毛毛雨，谢澜头顶着窦晟的校服外套，在细密的雨幕中放空。

    窦晟散漫地走在雨里，右手揣兜，“困不困？”

    “还行。”谢澜说。估计是明天要训一天，老马今天没额外留作业。

    窦晟笑起来，“那晚上一起直播吧，我的快递到了。”

    “什么快递？”谢澜茫然脸。

    趁着车子明他们几个在聊数学的功夫，窦晟飞快凑到他耳边，低声道：“你的DK制服到了。”

    “！”

    困意全无。

    谢澜立刻扭头看了眼窦晟鼓着的书包。

    今早从宿舍出门时窦晟往书包里塞了一把，他当时还以为某人良心发现，要带点作业回家写写，没想到是那套“校花”装备。

    谢澜面无表情看了他一会，僵硬转过头，“我还没有做好心理准备。”

    “早晚的事。”窦晟垂下胳膊偷偷捏了捏他的手，悠闲道：“你一个校草有什么可怕的，哦，是不是怕被校花欺负得丧失语言功能？”

    谢澜呵地冷笑一声，“我是怕欺负哭你。”

    窦晟很欠地吸了口冷气，低低道：“那我竟然还有点期待呢。”

    谢澜：“……”

    DK制服比图片中好看很多，胜在质感和穿着的人。浅灰色的衬衫垂坠，随性地散在胯骨附近，乳白色领带与黑发相映，愣是被谢澜穿出几分英伦气质，他凝视镜中片刻，整体还算满意。

    而后，谢澜深吸一口气，探身出去喊道：“你好了吗？”

    屋里响起一声口哨，“等男朋友

    很久了。”

    窦晟穿在那身熟悉的JK制服中，有些散漫地倚在他的窗边。一头清爽的短发，一眼看过去竟然是个十分正常的大帅哥，盯着裙子瞅两眼才觉得不对。

    百褶裙自然下垂，身上没口袋，他只好把惯常揣起来的左手撑在阳台上，右手刷着手机。

    人间迷惑，怎么会有男生能把裙子穿的这么天经地义。

    “男朋友，你好帅，我可以对你吹口哨吗？”窦晟笑问。

    谢澜冷脸道：“你还是不要出声了，警察最近好像在抓变态。”

    窦晟真就没再应声，谢澜一回头，发现他正在笑，肩膀一抖一抖，眼底盛着明朗的快乐。

    窦晟五官线条偏硬朗，平时淡漠的样子有些难接近，但只要一笑起来，又像一朵花一样，那种快乐好像有某种神奇的感染力。谢澜忍不住跟着挑了挑唇，转而又恢复冷漠，“走不走？”

    “走！”窦晟热情地揽着他的肩膀，“万众瞩目呢。”

    B站是个挺神奇的地方，窦晟发预告时就说了句“百万粉丝福利”，评论已经全明白了。评论区全在敲碗喊女装，简直没眼看。

    直播打开，谢澜穿着DK制服背抵白墙而立，机械营业，一身JK制服的窦晟站在他身边，随手搭在他肩上，漫不经心地笑着。

    -卧槽开幕雷击

    -好……好久不见JK豆

    -还是那个熟悉的味道

    -你他妈能不能真诚点，搞个假发戴戴？

    -讲真，豆子戴上假发，我可冲

    -澜崽好帅，妈妈流泪了

    -谢澜凭什么不女装？

    -你们不会是要硬凑CP吧？

    “都截完屏了吗？截完我要把名改一下。”

    窦晟说着笑呵呵地上前，把直播间标题改掉了。

    ——豆子校花与谢澜校草的晚间Play

    谢澜一阵窒息：“可以不要用这些奇怪的词语么。”

    窦晟背对着他笑道：“哪个字不是事实？”

    谢澜：“……”

    -晚间Play，Play哪去了？你们倒是Play啊？

    -我他妈一个冲刺就抱走谢澜校草

    -澜崽是豆子今晚限定の男朋友

    -豆子，你男朋友好帅，送给我行吗

    -豆子，你男朋友好帅，送给我行吗

    最后一句引起壮观的刷屏，谢澜对着满屏幕的粉色弹幕神情涣散。

    窦晟懒洋洋道：“滚啊，什么都想要，脸皮这么厚你们怎么不去筑城墙？”

    -卧槽他承认了

    -卧槽他承认了

    -卧槽他承认了

    谢澜无语，或许因为心虚，还有那么点紧张。

    他穿的这身制服其实没什么毛病，主要是和窦晟站在一起，余光里某人摇晃的裙摆简直在他的神经上跳舞，更别说还有弹幕里那些公开把他称呼为窦晟“男朋友”的。

    窦晟大大方方穿着裙子走到镜头前道：“我这个校花没什么才艺，今天主要是派出英华中学校草为大家表演DK装小提琴拉奏，你们还有什么要求么，我们尽量满足。”

    -壁咚走起！！

    -壁咚！

    -壁咚！

    -校花校草干架也不错！

    -我投干架一票！

    -喜欢壁咚！

    谢澜一懵，“壁……咚？是什么？”

    窦晟扫了眼弹幕，淡定道：“是一种打架的姿势。”

    “……”

    信他就有鬼。

    谢澜冷漠脸戳开手机自己百度。

    窦晟继续和弹幕互动：“那就满足你们啊，就这一下，

    你们悠着点别口嗨，别把管理员给我招来。”

    -草草草，来了来了！

    -我他妈垂死病中惊坐起！

    -那我就是病树前头万木春！

    -诸君！！我好激动！！！

    -少废话，干啊！!

    谢澜刚好戳开百科。

    【壁咚】将对方逼到墙边，单手或靠在墙上发出“咚”的一声，让其完全无处可逃，欣赏她羞涩不已的模样。

    谢澜：“……”

    他下意识瞟了眼眉飞色舞的窦晟，和他晃来晃去的百褶裙。

    妈的，这个“她”和“羞涩不已”很难建立起任何联系。

    不过这个亲昵的动作动漫里倒是很常见，没什么不能接受的，谢澜叹气道：“那就来吧。”

    他说着起身离开墙，让窦晟过来，准备人生中第一次“壁咚”别人。

    然而窦晟走近，一抬手，猛地把他按回墙上。

    一只手垫在他后脑勺，后脑勺撞进柔软的手心，虽然没有发出咚的一声，但谢澜内心却大受震撼。

    -卧槽！！！

    -校花壁咚校草吗？

    -我尼玛！我就知道豆子这个家伙不可能乖乖就范！

    -不愧是你

    -不愧是你

    谢澜皱眉，“干什么你？”

    “不干什么。”窦晟笑笑，“应大家的要求啊。”

    谢澜：“你有事吗？不觉得角色反了么？”

    窦晟笑笑，“今天的剧本是放浪校花壁咚羞涩校草，校草丧失语言功能。”

    “……”

    谢澜眸中浮现一丝蔑视，二话不说，一把扥着窦晟衣领就把人往墙上摁，窦晟单手撑墙纹丝不动，任由谢澜怎么拉他，却只能平白把他拉近自己，近到鼻尖几乎碰在一起，窦晟另一手挑衅地搭上他的胯，笑道：“校草有点软和啊，力气还不如校花大。”

    弹幕呐喊成片。

    -这他妈是我不付费能看的吗？

    -上啊豆子！！

    -三年老粉喜极而泣！

    -管他谁扮男谁扮女，给爷冲他！！

    谢澜更气，抬腿就要踢，窦晟连忙屈起一条腿用膝盖顶着他大腿腿面，回头对镜头道：“赶紧，撑不了多久，校草好暴力。”

    谢澜脸红到脖子根，松开攥他衣领的手想把他推开，然而窦晟又顺势捉起他的手腕举到头顶。

    这个姿势让两人之间不再有任何阻隔，他们的身体压得很近。窦晟一手在他头顶捉着他手腕，另一手在下面拉住他的左手，右膝抬起顶着他的大腿。

    谢澜余光里，还能见到垂在窦晟腿上的裙摆。

    他一阵躁，目光涣散。

    取向产生了前所未有的迷茫和摇摆。

    片刻后，谢澜咬牙切齿道：“你搞反了。”

    “没反。”窦晟凑在他耳边低笑，“营业嘛，心态放松，配合一下，要不然我只好求求你。”

    “……？？”

    某人嘴上说着软话，扣着他的手却坚如铸铁。

    谢澜屡次挣扎无效，面前的电脑弹幕已经炸成烟花，远远地，他看着直播人气数像坐了火箭，最高位数字一会就往上蹦一个，没三分钟的功夫，高位数字进一，而后继续稳稳地向上蹦。

    弹幕刷成油漆桶，他和窦晟的样子反而被挡住了。

    -付费按钮到底在哪里我急死了！！

    -同，满屏幕找交钱的地方

    -活久见……B站最诚意的百万福利

    -还截屏干嘛，愣着啊！！

    -豆子敢不敢动作更大胆一点！！

    窦晟像是后脑勺长眼睛能看到弹幕似的，在谢澜红

    着脸要加力挣脱时，他顶着谢澜的那条腿又潇洒一抬，脚蹬在墙上，屈膝用腿和墙将谢澜禁锢在其中。

    谢澜呆了，慌乱低头瞟了眼窦晟裙摆，见没什么不妥，才无声地松一口气。

    他咬牙切齿道：“你穿裙子倒是很有经验。”

    “孩子聪明，学什么都快。”窦晟笑眯眯，又提声道：“最后五秒了啊，我要换衣服去了，怕我妈等会回来。”

    -这个时候提你妈，是不是玩不起

    -我还没看够呢！！

    -赶紧截屏啊各位！！

    -手书大佬呢？今晚必须安排上！

    -我tm今晚截了一个G

    -奇怪的手机壁纸增加了

    “五、四——”

    窦晟一边喊着数字一边冲谢澜眨眼，把谢澜脸上最后一丝表情也眨无了。

    “三、二、一——”

    话音落，他放下捉着谢澜手腕的那只手，搭在谢澜胯上，保持着高抬屈腿踢墙的高难度姿势，以惊人的柔韧度扭过腰，冲着镜头比了个剪刀手，笑道：“Cheez~”

    谢澜：“？”

    弹幕爆炸了一瞬，谢澜在呆滞中努力辨认上面的字。

    -我他妈疯狂心动

    -非女装爱好者今晚推开了新世界的大门……

    -但并不是每个UP女装都能像豆子这样清新的

    -此刻心情就是非常的激动

    -你们真的不怕……

    怕字后头还没读完，直播界面忽然一黑。

    周遭空气安静了几秒钟，而后窦晟收了腿，转身往电脑走，难以置信道：“不会吧？!”

    谢澜也有点懵，“断网了？”

    也不是，直播界面显示“主播目前不在”，但右侧弹幕框却疯狂刷着问号。

    一通问号过，所有人都明白过来了。

    -超管封直播间了！

    -妈的笑死，还真以为我们在ghs啊

    -小孩子摆拍而已啊超管大人！

    -而且摆拍的这个动作也没有越线！

    -你不能因为我们澜崽容易脸红就乱上纲上线！

    -还我直播间啊！

    -还给我！！！

    -还我绝美壁纸！！

    -出刚才

