    “喂喂，你在做什么呢？她才是手机的持有者，首先获得她的同意。”

    “我和她是同学，填我的就行了。”

    “你这样也太无赖了。”

    佐藤遥希在一旁愣了一会儿，见到绫小路和店长有了争执，连忙劝说。

    “让他写吧！我没关系的。”

    “可这……”店长皱起眉头。

    “我在上面写了我的名字，家庭住址，联系电话，到时候丢了，我自己会出钱赔偿，不会存在任何的法律问题。”

    说完这话，绫小路就开始在单子填上自己的名字，住址还有联系电话，再加上手机的型号等必要事项。

    “还是说，你有非她不可的理由？！”

    绫小路没抬头，并补上这句话。

    “没，没有，我明白了，你们高兴就好。”

    等到绫小路填完，他检查了单子，也顺便检查了手机，然后两样东西一并交给对方。

    对方刚伸出手要接，绫小路又突然收回来。

    他转头看向佐藤遥希：“手机里没有比较隐私的东西吧？！”

    “唔嗯……？！”

    佐藤遥希愣了愣，见到绫小路看着她，她才倏地回过神来。

    “喔喔，好像内存卡没拿出来。”

    “还是拿出来吧！免得你的私密照被曝光。”绫小路说。

    听到这话，佐藤遥希脸刷的一红，拍了绫小路的胳膊，没好气道：“哪有什么私密照，只是有一些以前的照片而已。”

    “我就随口一说，不过还是拿出来比较好！免得弄丢了。”绫小路说。

    佐藤遥希红着脸，虽然知道绫小路故意这么说，最后还是点头同意了。

    随后绫小路拆开电板，把里面的内存卡取了出来，然后交到佐藤手里。

    做完这些之后，绫小路才把手机和单子重新交给店长。

    绫小路看不到店长的表情，大概脸黑得厉害。

    出了门，佐藤总算松了一口气，但是手机损坏比较严重，需要把整块屏幕都要换下来，要花接近一个星期的时间。

    而且价格也很贵，因为要找到合适的手机屏幕，就需要去其他地方找相关牌子的屏幕。

    但翻盖已经淘汰一两年了，要花时间和钱去找，时间自然就长了起来。

    佐藤对这一点非常失望，出去的时候，泄气地垂下双肩。

    “要不要去买一部新手机？”绫小路问。

    “买新的？”佐藤遥希抬起头望向绫小路。

    “嗯。那手机要一个星期才回来吧！这一个星期里，你总不能回到原始时代吧？！”

    “原始时代……绫小路你还真是会比喻呢！”佐藤遥希笑了笑，笑起来的样子让绫小路忍不住靠近。

    “那还去吗？！”绫小路平静地问道。

    “唔……这样会不会太浪费了？！我还想着等一个星期来着。”佐藤遥希有些犹豫。

    “不去的话，那我们就直接回去好了。”绫小路转身就要走。

    佐藤遥希却一把拉住绫小路，连忙说道：“我只是说说而已，也不是真不买。”

    “你刚刚的意思好像不是这样吧？”

    “抱歉，我只是在犹豫值不值得而已。我觉得买一个也好，当做是对自己这段时间的奖励好了。这段时间一直没怎么休息，不知不觉就存了一些钱，花一些应该没什么大碍吧？！”

    佐藤遥希跟绫小路解释，但自顾自地说着，渐渐成了她的自言自语。

    “……”

    绫小路一言不发，最后还是答应陪着佐藤去一趟附近的手机店。

    两人走在街上，一边找着手机专卖店，一边闲聊。

    因为已经过了十点，路上的行人渐渐少了很多，只有年轻的少男少女还在徘徊。

    “话说，刚刚那个店长很可怕啊！太热情了，一直在那说个不停，我都不知道怎么拒绝。”

    “……是有些可怕。”

    “感觉他有种让女孩子难以接近的气质。”

    “长得不好看的人都有人难以接近的气质。”

    “我不是这个意思啦！我感觉，那个店长看我的眼神好像有些不太对劲。”

    一回想到对方那个眼神，佐藤遥希就止不住的厌恶。

    “不过，刚刚还是要谢谢你了，绫小路。如果不是你的话，我都不知道要不要填那个单子。”佐藤遥希看着绫小路道谢。

    作为女孩子，面对那种询问自己私人信息的时候，多多少少有些敏感。

    “话说那个店长是不是认出你了？！”绫小路问道

    “是这样吗？”佐藤遥希愣了愣。

    “我只是猜测。”绫小路说道，他也不敢保证。

    有些男人，只要遇到漂亮的女生，就会抑制不住心里猥琐的想法。

    主要特征就是眼神迷离，严重的甚至看上去有点猥琐，眼神不很端正，看人容易闪烁不定。

    刚刚的店长，还真有点像。

    “我平时都是cos出镜的，很难有人认出来吧？！”

    “不知道，是通过那则广告认出你的也说不定，而且你是在女仆咖啡店里工作，很容易被认出来的。”绫小路说。

    “这样啊！还真的是个难题呢！”佐藤遥希小声嘀咕道。

    说实话，佐藤cos前后的差别，其实就只是换了一套衣服和发型，再加上弄个特定的妆容。

    区别并不是很大。

    只要老粉，仔细辨认的话，完全能认出来佐藤的脸。

    至少绫小路他是能看出来的，不过大概是因为彼此认识的缘故。

    现在，佐藤在网上之所以那么受欢迎，其原因，完全是因为她的脸本身就很漂亮。

    如果把佐藤换成真凉，人气依旧会爆棚，甚至更高。

    这也从侧目说明了，至始至终，观众喜欢的都只是漂亮的女人，而无关cos的身份。

    漂亮的亚丝娜和丑八怪亚丝娜，男人不约而同都会选择前者。

    回到刚刚的话题上来。

    佐藤遥希平时的打扮和在女仆咖啡店的打扮也不太一样，发型有很大的出入。

    平时她的额头前面留着较长的刘海，身后发型顺滑而下。

    在女仆咖啡店的时候，因为头上要带上一些装饰，发型也会随之变化。

    这也是佐藤为什么认为别人认不出她的原因，但她想的还是太简单了些。

    但只要去过女仆咖啡店，大多数人基本上都能认出佐藤。

    所以小原爱也考虑到了这一点，为了女孩子们的安全，她才会九点就下班了，让她们趁着人多的时候回家。

    到现在都没有女孩子出事，说明这一举措还是有一定的可靠性的。

    两人一路上说了很多，最后慢慢转移到了其他话题上，直到他们俩在一家手机店停下。

