    让哑炮施展魔法。

    这种想法并不少有。

    但是真正能够付诸于实施，并且有靠谱想法的，却是少之又少。

    这里面当然有这个想法极难实现的原因，但也必然有巫师根本不屑于，也没有必要花费那么大的精力和成本，去让哑炮获得魔法的原因存在。

    如今肖恩找到了一个可行的想法，并初步的付诸于现实, 对此安东尼斯和尼可·勒梅有欣慰，也有担忧，他们都是存在了无数年的老巫师，当然知道巫师的傲慢会让他们做出什么事情。

    “肖恩，你知道自己的发明会引起什么反应吗？”

    听到自家老师的话，肖恩立刻点点头, 道：“老师, 我当然知道, 我自己也是出身于纯血家族，我的父母是哑炮，他们从小受到什么样的对待我是清楚的，后来我身处纯血主义严重的斯莱特林，也知道纯血主义者是什么模样，所以老师你可以放心，在我拥有让那些纯血主义者们畏惧的力量之前，我不会轻易让这东西现世的。”

    安东尼斯的时间到了，他再度消失在了教室里。

    肖恩和尼可·勒梅离开了教室，路上，尼可·勒梅对肖恩问道：“肖恩，你知道安东尼斯大师让你续写的论文是什么了吗？”

    点点头，肖恩看了眼推着尼可·勒梅前进的莉莎，对他说道：“生命炼金术论文，难度不下于魔法石的研究，如果没有老师之前的研究和论文，我可能这辈子都很难完成这个论文了。”

    “你倒也没有必要妄自菲薄，你的天赋很好, 最近你在《金坩埚》上的改良狼毒药剂论文我也看了，那种处理材料的特殊方法倒是有一些炼金术的影子。”

    古代的炼金术，实际上可以算是现代化学的前身，肖恩以化学的思维方式处理材料，让尼可·勒梅看到了古代炼金术的影子。

    “尼可老师，如果生命炼金术真的成功，那么这位莉莎小姐，是不是也可以拥有自己的生命了。”

    听到肖恩的话，正在推着尼可·勒梅的莉莎突然停了下来。

    肖恩愣了一下，转头看向尼可·勒梅，他知道，轮椅停下不可能是莉莎自己的意志，而是尼可·勒梅的命令。

    看着肖恩，尼可·勒梅微笑着说道：“其实，你老师的生命炼金术，才是我来霍格沃兹真正的目的。”转头看向自己背后的莉莎，尼可·勒梅继续说道：“莉莎就像是我的孩子，她虽然能动, 能够照顾我, 但是她无法拥有自我意志, 对于这一点，我一直都是非常遗憾的。

    我也曾研究过生命炼金术，可是一直没有头绪，后来我收到了邓布利多转交来的信，上面阐述了安东尼斯大师对生命炼金术的阐述，我看到那些阐述的时候，我就知道，莉莎有机会获得真正的生命了，为此我很愿意继续留在这个世界一段时间，亲眼看着莉莎的复苏。

    所以不仅仅是你老师在关注你在炼金术的造诣，还有我。因为安东尼斯大师只会把自己关于生命炼金术的核心研究交给你，所以我同样期待着你可以完成生命炼金术，赋予莉莎真正的生命。”

    听到尼可·勒梅的话，肖恩问出了一直以来自己心中的疑问。

    “尼可老师，难道魔法石也没有办法赋予莉莎生命吗？”

    “魔法石并非是万能之物，或许你知道，魔法石当初被制造出来的时候，为的只是制造黄金，制造财富，后来我用它制作可以延续生命的长生不死药，但是很可惜，它无法制造生命。”

    “原来是这样。”

    两个人走着聊了一路，直至楼梯口才分别。

    肖恩回到公共休息室，这个时候，公共休息室里已经没有多少人了，肖恩简单的洗漱了一下才回到房间里睡下。

    肖恩充实的生活一直延续到期末。

    考试期间，赫敏打足了鸡血，誓要把肖恩和凯瑟琳踩在脚下。

    凯瑟琳也是如此，专门来找了肖恩和赫敏发出挑战，准备在考试的时候一决高下。

    当然，对此肖恩表现的不置可否，反而是赫敏和凯瑟琳两个人，直接别上了苗头，都觉得自己会得到第一，对方会得到第三，而肖恩，在她们两个的心里，都是第二的人选。

    考试一共维持了一周的时间。

    也不知道霍格沃兹是怎么想的，一定要把时间转换器的利用价值发挥到最大，就连考试都产生了冲突，需要使用时间转换器来解决。

    说到时间转换器，这学期结束的时候，霍格沃兹会把时间转换器收走，等待明年开学的时候，如果肖恩他们还选择报全部的选修课，才会再度发下来。

    而说到明年的选修课，赫敏已经决定退掉占卜学和麻瓜研究，凯瑟琳则是准备退掉麻瓜研究和古代魔文，明年他们都没有使用时间转换器的必要了，至于肖恩，则是一如既往的准备上全部的课程，以便于用时间转换器来进行魔药和炼金术、变形术方面的研究。

    每年期末考试结束到出成绩的这段时间，都是肖恩最轻松的休息的时间。

    尤其是当第三阶段的实验成功，论文也书写完成邮寄到了《金坩埚》编辑部后，肖恩是久违的休息了一周，然后才再度投入到了对炼金术的学习中。

    “怎么样？测试的结果怎么样？”

    主编期待的看着责编，当他看到责编重重的点下了头，便立刻如释重负的坐在了椅子上，良久之后，才开口对责编说道：“告诉排版，头版头条，这一次的论文是颠覆性的，改良的狼毒药剂，成本只有原本的百分之四十左右，熬制的难度更是降低到了一个非常惊人的程度，对于狼人巫师而言，绝对是一个天大的好消息。

    但是与此同时，这种新式狼毒药剂，必须严格控制，否则一旦让那些为非作歹的狼人得到，必然会引起非常大的问题，这一点我们也必须上报威森加摩，让他们和魔法部协调这件事情，否则一旦引起动乱，无论是我们，还是肖恩·伯斯德大师，都是不愿意看到的！”

