    只是因为死的是米一皖那种丧心病狂的挖心者，所以根本也没有人去深究这件事而已。

    现在于达仁琢磨开了，这会不会是挖心者准备跑来报复郑小明？或者说，这是郑小明和那些挖心者之间的战争？

    但是于达仁不敢说，因为现在郑小明的身份地位不一样了。

    他现在是天威军的人了！

    于达仁决定装糊涂。

    反正，警方也是要对付那些挖心者的！

    于达仁只是客气的问郑小明要不要来现场看看。

    郑小明刚刚想拒绝……开玩笑，他又不是警察，又不是专业人士，就算是去现场，又能看出什么东西？

    但是忽然转念一想，又改变了主意。

    就把郑莹莹给叫醒，送到杨家去，说让郑莹莹先跟着杨家的人练武，实际上是让杨家的人帮忙照看。

    自己再带着两个小弟，一个是胡忠和，一个是杨自力，直接坐上警方专门派来的车辆，赶到了龙桥村的案发现场。

    龙桥村也在南城之内，其实距离郑小明所住不远。

    但是隔了一座翠微山，就要绕行不少远路。

    虽然叫做村，但是其实早已经是城区了。

    高阳多山，发展的又不算慢，城区扩张，将许多村镇都直接给包容进去了。

    留下了许多还叫着村的地名。

    那龙桥村正如同龙魂所说，正是翠微山的后山所在。

    翠微山虽然是一座小山头，但是却并非是孤峰突兀，而是和其他山头相连，从地图上看过去，整个山势就有些像是灵龟了！而翠微山就是灵龟脑袋。

    而这颗脑袋正好是从群山伸入平原市区当中。

    因此翠微山被古人成为灵龟之首，将此形势称之为灵龟吸水。

    而龙桥村，就在灵龟的肩颈部位。

    郑小明赶到案发现场，就见整个民房都已经被封锁。

    有着于达仁站在外面相迎，也不用费什么口舌，就直接带了两个小弟，看到了案发现场的情形。

    遇害者是是一对中年夫妻！

    都被人捆绑在椅子上，挖去了心脏。

    郑小明见了，又是愤怒，又是松了一口气：“应该只是一二级的低级挖心者！”

    杨自力也是注册猎魔人，不过对于怪异的事情还真没有怎么遇到过，此刻愕然问道：“尊者，你怎么知道是低级挖心者干的？”

    平常没人的时候，被人叫一声尊者还是蛮爽的。

    现在在于达仁这些警察面前，被人一口一句的叫尊者，郑小明老脸一红，就有些尴尬了，咳嗽一声说道：“很简单，三级以上的猎魔人，已经有着很强大的精神意志，拥有类似于催眠的能力。

    他们抓那些受害者的时候，已经用不着电棍迷雾之类的东西了，也不用绳子捆绑。

    他们看你一眼，你就会乖乖的跟着他们走。被挖掉心脏也不知道反抗！”

    于达仁等人听的是毛骨悚然。

    不过他们也都接触过好几次挖心者了，隐约知道郑小明所说应该不会有错！

    于是期待的看向郑小明，道：“小明，你有没有办法找出这个挖心者？”

    郑小明稍稍沉吟：“我试试吧！不肯保证，现在就看我能不能建立因果……”

    这话说的古怪，所有人都没能听懂，所谓的建立因果到底是什么意思！

    而郑小明根本也用不着他们清楚，郑小明戴了手套，走上前去，摸上两具尸体，又在两具身体身上各自取了一点鲜血和头发。

    如此神神叨叨的举动，看的所有人面面相觑，却也不知道为什么忽然好像对郑小明更有信心了！

    唯有杨自力和胡忠和猜到了一点，心道：“莫非这就是守夜人的手段？尊者能够借助这些鲜血和头发，进入受害者的梦境当中？

    但是不对啊，人都死了，哪里还有什么梦境？尊者这到底是在做什么？”

    其实吧，郑小明在做什么，他自己也不知道，只是觉着自己该试试这么做而已，然后他就这么做了。

    “希望有用吧！让我能够找出这个挖心者，然后为受害者报仇！”郑小明心道。

    入夜，郑小明再入福田当中。就见到两个人皮怨魄飘了过来，不断撞击着福田篱笆。

    正是白日所见的那两个受害者所化！

    郑小明轻叹一声：“若是正常死亡，我还有仁德玉稻，还能将你们转变成福田眷属。但是现在变成了人皮怨魄，那就没有办法，只能消灭了！”

    随手将两只人皮怨魄给斩杀，郑小明集中精神默默想着凶手，想着挖心者。

    然而似乎是因为没有具体目标的原因，福田之外的浓雾虽然不断翻滚，但是却始终没有能够寻找到目标。

    让郑小明不由得叹息：“哪怕我取了受害者的头发和血液，也只是和受害者之间建立了因果而已。而没有和挖心者之间建立因果，所以我根本找不到他！”

    尝试失败，郑小明早有心理准备，也并不太意外。心中就在思考，直接和挖心者建立因果联系的办法。

    如果他知道挖心者是谁，拿到那挖心者的头发血液，甚至只要知道挖心者的名字，具体身份，郑小明都能够和挖心者建立因果联系。

    但是现在的问题偏偏是郑小明找不到那挖心者具体是谁？

    而只要一天找不到那挖心者，那家伙就有可能再次作案，就有可能会有新的受害者出现。

    这是郑小明绝不能忍的！

    这倒不是因为郑小明有多么高尚，而是因为兔死狐悲，推己及人。

    他自己也是一个普通人，如果没有得到福田的话，那么他遇到挖心者的下场，也只会和今天白天所见到的那一对受害者夫妻一样。

    想到那一对受害者夫妻痛苦恐惧，死不瞑目的模样，郑小明就有着一股愤怒的怒火生出。

    “挖心者那些变态，应该全部都杀光，下地狱去！”

    然而找不到那些挖心者，现在的郑小明也只能无能狂怒而已。

    就在这个时候，随着郑小明的熊熊怒火，于是福田之中，忽然又有新的植物生出，却是一棵荆棘。

    同时，福田之中就有消息出来：“夏尚忠，商尚鬼，周尚文。王者立圣德之道，以教化群生。教化不行，杀伐随之，此谓圣德！”

