    高远更想搞清楚为什么，可洛星雨才不想管那些，她大声道：“向叔说拿机枪就机枪呗，什么都一样。”

    向卫国摆手道：“不一样，不一样，这里面区别可大了。”

    洛星雨看看手里拿的步枪，再看看枪架上的机枪，道：“看起来明明一样啊。”

    高远没好气的道：“这怎么能一样呢？我给你……我给你这么说吧，口红的色号一样吗？”

    洛星雨一脸恍然大悟，道：“哦，明白了，区别这么大吗？”

    这次该高远无语了，口红的色号区别有那么大吗？

    向卫国轻咳了一声，道：“瞎比喻什么，这枪和口红是一回事吗？”

    高远想了想，决定还是放弃解释了，向卫国永远也搞不明白口红色号的复杂程度。

    “向叔，您接着说，是不是机枪用的5.8重弹？步枪是轻弹？”

    向卫国叹了口气，道：“又是从网上看的吧，唉，我告诉你，95步枪和95机枪用的子弹是DBP87弹或者DBP95弹，这两种子弹基本上一样，后来又为95枪族研制了10式通用枪弹，但这种子弹跑弹，就是你打了十枪，前九枪都是十环，最后一枪子弹却不知道跑哪儿去了。”

    摆了下手，向卫国继续道：“简单来说，就是95枪族用DBP87弹，而88枪族用Dvp88弹，这DVP88弹才是真正的机枪弹，也是88狙用的子弹，但是问题来了，这机枪指的是88通用机枪，而不是95班用机枪，所以这两种子弹是可以通用的，但绝不是一种子弹。”

    高远愣了一会儿，道：“可以通用，那直接用重弹好了，网上说重弹更好……”

    向卫国叹了口气，道：“这两种子弹是可以通用，但是弹道不一样的，还有，DVP88重弹对枪管的磨损更大，95枪族打会影响枪管使用寿命。”

    高远皱眉想了一下，道：“但是88狙有瞄准镜啊……”

    向卫国怒道：“有瞄准镜我也不用88散！我用95班机！95班机！装上瞄准镜更准！95班机还能连发呢，你就不能把瞄准镜装到95班机上用吗？”

    高远和洛星雨对视了一眼，然后高远道：“说88散过分吧？”

    向卫国呼了口气，双手下压，然后他一脸无奈的道：“每次需要给人解释这些我就烦躁，好了，只带95班机，如果你实在想多拿，那么多带一支机枪好了，有坏的可以替换，但是没必要的枪就不拿了吧。”

    向卫国对枪真的是不稀罕了，所以他坚持只拿对的，但高远不一样，他想一样来一支试试。

    看着高远纠结的表情，向卫国再次妥协了，他挥手道：“只要拿得动随便你了，随便你，但是不许拿88狙，拿88狙就得拿专用子弹，拿专用子弹又是额外的重量，你还不如带箱手榴弹呢……”

    怨念真深啊。

    高远低声道：“向叔，你最喜欢的步枪是什么？”

    向卫国毫不犹豫的道：“那还用说？当然81杠！”

    “哦，我猜也是，那是不是81杠真的比95好？”

    向卫国思索了片刻，然后他很认真的道：“不能这么说，真的不能这么说，只是个习惯问题，我习惯并喜欢81杠，可不能说81杠更好，你要问那些新兵，或者说没用过81杠的人，让他们对两种枪做个评价的话，他们肯定更喜欢95.”

    “为什么？可是网上说81杠才是经典，95垃圾……”

    “他们懂个屁！”

    “您说，您说……”

    向卫国余怒未消，他强忍着怒火道：“95轻，短，后坐力小，上靶率更高，精度也很好，为什么非要说81杠好呢？只不过是老一辈军人不习惯，就各种看不上95，当然95刚出来的时候问题不少，可是改进之后好多了，总得来说，你让现在服役的士兵来说，他们肯定喜欢95的多。”

    说完后，向卫国长长的舒了口气，然后他才一脸无奈的道：“但对我来说肯定是81杠好了，习惯是一方面，还有就是81杠精度高，半自动射击比56半精度还高。”

    “啊，不可能吧？网上说……您当我没说……”

    高远知道自己说错话了，可向卫国已经爆发了。

    向卫国终于忍不住了，他指着自己的鼻子，怒道：“我在这儿呢！能不能听我的？能不能！我才是行家，是我！我打了一辈子枪，81杠半自动射击比56半精度还高，你想验证一下吗？想吗？”

    “您消消气，我说的顺口了……”

    再次深深的吸了口气，一脸便秘表情向卫国不想多说了，他挥手道：“81杠是好枪，可95也不坏，92改也能用，总之除了88散什么都好，现在，拿你们的抢去，快去！”

    还是别拿步枪了吧，向卫国说得对，三个人拿四把机枪留一把出来备用挺好，有坏的零件还可以拆零件。

    另外还要每人拿一把手枪，不行，高远立刻在心里把手枪的数量换成了每人两把。

    步枪弹三箱，手枪弹一箱，手榴弹一箱，机枪四把，瞄准镜四个，用不了这么多但是要备用，因为瞄准镜也是一个消耗件，还有就是擦枪工具。

    等着把这些东西摆在一起后，高远就不想拿更多的枪了。

    原因很简单，真的背不动，拿不走啊。

    如果是有车，高远能一趟接一趟的把这个军械库搬空了。

    但是现在只能手拿肩抗，那么一人一箱子弹都没办法带，太重了，拿着太不方便了。

    看着有些傻眼的高远，向卫国一副早有预料的样子道：“还有东西呢，一挺机枪两个弹鼓，十个弹匣，按这个量去拿吧，我看你能带多少。”

    高远看了看摆了一地的枪弹，再看看向卫国，然后他终于道：“怎么拿，拿不了啊。”

    向卫国一脸的无奈，他终于忍不住道：“现在知道了吧，贪心有什么用？你还打算把弹药箱子也搬回去啊？把子弹拆开装弹匣啊，零散子弹能带多少带多少啊，算了算了，你站那好好看着，现在教你们怎么打包，我就当是下新兵连了。”

    