    

    见池烆对许诺诚这么慷慨，房子多不由刮目相看，看来池烆这人也不是完全不近人情嘛！对自己的击剑教练没太苛刻，还允许自由他出入自己的住所，这应该是彼此当朋友的程度了吧？

    “池总，我待会能一起过去看看嘛？”房子多不由斗胆的问道。

    喜欢一个人，就想试图了解他的一切。而进入私人领域，是最好最快最高的了解方式。

    池烆看了下她，清冷的回了两字：“可以！”

    他竟然没有拒绝，房子多开心的想蹦起来，笑眯眯道：“谢谢池总！”

    写作之人通常很明感，孙萌萌注意到房子多跟平时不太一样，像是遇见自己的偶像，兴奋中带着娇羞。

    在这之前，房子多大多时候都是一副钢铁直女的形象，思维直，说话也直。孙萌萌见过她写作兴奋的模样，但很少见她面露娇羞。

    有情况！一个月不见，她恋爱了？

    即便没恋爱，也是很可疑。从她去in科技上班就让人可疑？

    难不成她看上了池烆？

    姜还是老的辣，孙萌萌没花一分钟的时间，就差不多可以确定一些事。

    可是确定八九不离十后，她的心里便开始着急。

    喜欢房子多，一是因为和她妈妈是多年朋友，二是这孩子很有写作天赋，三是这孩子自带锦鲤体质，四是她的性格有点像年轻时候的自己，其实还有五六七八等等。

    喜欢一个人，可以罗列一堆喜欢之词，当然也可以用一句话概括：喜欢就是眼缘。

    倘若房子多真看上对面的池烆，那么她这次岂不是白跑B市一趟。

    这次来B市，除了谈业务，其实孙萌萌还带着一份小私心啊！

    如果真是如此，她要加快计划呢？还是就此收住计划呢？

    白宴和孙可可对池烆的好奇，也是爆棚到极点，禁欲系男人的魅力完全让人失去抵抗力，不由自主的被他所吸引。

    产生这种效应是应该是女性自带的母性所导致的。

    “我们也可以一起去看看吗？”白宴也跟着大胆的求带。

    池烆扫了白宴和孙可可一下：“如果说不可以，你们接受吗？”

    咳咳咳——白宴和孙可可被呛的不行。

    这算是拒绝吗？白宴有点尴尬。

    许诺诚见此，又连忙圆场：“池总的话是开玩笑的，开玩笑的！”

    池烆听后，也没再说啥，因为许诺诚将手搭在他的肩膀上，示意他别说了。

    不过许诺诚很快将手拿开，因为作为教练的他，很清楚知道池烆的习性：他不喜欢别人触碰他的身体。

    而池烆也清楚许诺诚这么做，其实是想维护他对外的形象，替他掩饰实情，所以他没再去驳他的话。

    白宴和孙可可不知道这是真开玩笑，还是假开玩笑。不过话说回来，他允许房子多去他家，为何就不能多带两个呢？

    难不成说，他对房子多有着特别的照顾。

    是对员工的照顾？还是对女性的照顾？

    白宴不由和孙可可对视一眼，彼此的眼神告诉对方是同一句话：这里面有问题。

