    “每人一百万？姓叶的，你怎么不去抢？”

    “好啊，都开口敲诈了，我们突然刺痛难忍肯定是你动的手脚！”

    “杨主任，丽淑书记，你们赶紧报警，姓叶的不得好死！”

    杨大为和杨勇纷纷爆粗，而且因为浑身刺痛难忍，他们都显得非常浮躁，骂声此起彼伏。

    “还他妈满嘴喷粪？”

    叶箫微微皱眉，语气渐渐冰冷：

    “既然这样，那我也懒得当好人了，双倍诊金，也就是两百万，依旧是少一分都不行！

    “有人需要我解毒吗？没有的话就去医院碰碰运气吧！”

    杨大为恶狠狠地咒骂：

    “姓叶的，你不要以为和叶安那个短命鬼学过医术就可以漫天要价……”

    “我家安叔也是你可以侮辱的？”

    都不等杨大为把话说完，叶箫冲上去就是一脚直接将他踢到水势湍急的河里，恨声说：

    “就凭你对我安叔不敬，别说两百万了，就算两千万我也不治！

    “但愿医院能够攻克变异型母猫刺，否则你就等着痛死吧，我倒要看看到底是谁短命。”

    “变异型母猫刺？”

    杨晓南和元丽淑同时一惊，花容失色，忙眼巴巴地迎到叶箫面前争先恐后地紧张请教：

    “叶箫，你确定村民们突然刺痛难忍是因为中了变异型母猫刺的毒？”

    “叶箫兄弟，你有几分把握能够帮他们解毒？”

    但自以为见多识广的杨富贵却毫不在意地摇头说：

    “叶箫侄儿，你该不会是吓唬大家的吧？

    “母猫刺大家都知道，可是变异型的母猫刺是什么鬼？”

    他的前任老婆就死于母猫刺，他当然有话语权。

    叶箫直接无视掉只会动嘴皮子的杨富贵，用无比肯定的语气说：

    “晓南姐，丽淑书记，我敢肯定包括杨富山他们几个倒霉蛋真的是中了变异型母猫刺的毒，也有十足的把握为他们解毒。

    “但我还是之前的态度，愿意治的就给我两百万的诊金，不愿意的我也不强求。

    “当然，杨大为除外。”

    杨大为此时已经费力爬上岸，忍着痛恶狠狠地叫嚣：

    “叶箫，你少他妈吓唬人，就算你跪下来求老子，老子也不让你治！”

    硬气归硬气，但浑身的刺痛实在难以忍受，顿了顿他又催促杨富贵：

    “富贵叔，麻烦你们继续派人寻找富海叔，我实在疼得受不了，先去村卫生室找小李医生看看到底是怎么回事。”

    杨勇等人深以为然，赶紧彼此搀扶着要下山。

    但腹部中刀的杨富山却深知村卫生室根本治不了他，就想着连夜去镇医院或者直接去市医院。

    捂着犹自插在肚子上血淋淋的杀猪刀，他也叮嘱杨富贵：

    “富贵哥，我家兄弟可就拜托给你了，生要见人死要见尸，辛苦你千万要把他找到。”

    杨富贵其实比谁都害怕母猫刺，唯恐落得和大家一样的下场，他几乎是不假思索地摇头拒绝：

    “寻找富海兄弟的事还是麻烦杨主任和丽淑书记吧！

    “我毕竟年纪大了，这大半夜的寸步难行啊……”

    “草！”

    杨富山顿时就不乐意了，示意两个搀扶他的村民将他扶到杨富贵面前，他恶狠狠地威胁：

    “杨富贵，你他妈别忘了我兄弟就是为了替你当枪使才落得这般下场的！

    “要不是你在背地里怂恿，他能和姓叶的打赌？

    “要不是你出馊主意，我们大家伙儿至于大半夜跑来挖河道？”

    若是平时，杨富山未必敢这么和杨富贵说话，可此时实在太疼了，而且血流不止，因此他显得格外暴躁。

    杨富贵顿时就不乐意了，上蹿下跳地反驳：

    “杨富山，你他妈瞎造什么谣？

    “我什么时候怂恿杨富海和叶箫侄儿打赌了？

    “我什么时候出主意让你们来挖河道了？”

    叶箫非常乐意看到杨富贵和杨富山狗咬狗，索性站在一旁冷眼旁观。

    杨富山恶狠狠地回怼：

    “你自以为做得神不知鬼不觉，却哪里知道我兄弟把什么都告诉我了？

    “他昨天还说你为了让他设法对付叶箫，特意给了他五万块！

    “而且他今晚去猫耳村找梁七姑求菩萨之前和我打过电话，说你足足给了他两万块的跑路费！”

    “你……你你你……”

    杨富贵显然没想到杨富山真的知道他和杨富海的暗中勾当，又惊又怒，语无伦次。

    但当着叶箫的面，他死也不可能承认，想了想又咬牙反驳：

    “你放屁！

    “众所周知，老子虽然有钱，但却视财如命！

    “连我的亲闺女患了白血病我都舍不得花一分钱医治，我怎么可能前前后后给杨富海那个老光棍几万块？

    “况且我最近一直在撮合叶箫侄儿和我家闺女杨雪的婚事，我疼爱叶箫侄儿都还来不及，为什么要害他？”

    “呵呵。”

    杨富山阴恻恻地说：

    “说一千道一万都难以掩饰你重男轻女的事实！

    “而且你的两个儿子都被叶箫打进医院了，依着你的脾气怎么可能不报复？”

    “杨富山，你他妈再恶意挑拨和我叶箫侄儿的关系，我他妈弄死你！”

    杨富贵彻底恼羞成怒了，弯腰捡起一块鹅卵石就要对杨富山动手。

    叶箫一直在郁闷前几天张仁让和董玫瑰拿来医治张洁的八百万诊金到底是被谁偷的，此时听到杨富山和杨富海对骂，不禁有了头绪，于是就皱眉质问杨富贵：

    “所以你既然是一毛不拔的铁公鸡，为什么突然舍得花钱了？

    “如果我没猜错的话，之前珍姨和杨雪妹子去医院你也给钱了吧？要是没给钱，她们怎么可能去医院？”

    叶箫记得很清楚，八百万诊金就是在徐珍和杨雪去市一医的那天晚上不翼而飞的。

    杨富贵做贼心虚，顿时被叶箫一句话吓得连连后退，满头大汗。

    但他自信当时偷钱时没有留下任何证据，于是就咬牙死不承认，紧张兮兮地说：

    “叶箫侄儿，我……我虽然抠门，但是……但是家里有土地和山林被占的赔偿款，这是大家都有目共睹的。

    “而且……而且你杨雪妹子当时病得太严重，我这个当爸爸的怎么忍心不拿钱医治呢？

    “你……你不会以为我偷了你家钱吧？

    “我敢用人品担保，我绝对没偷过你家一分钱！”

    呵呵一笑，叶箫一字一顿地说：

    “我有说过我家的钱被偷了？

    “你既然没偷，为什么知道得这么清楚？

    “不过你说得对，你没有偷我家一分钱，因为你偷的是八百万！”

    “我……”

    杨富贵彻底哑然，身体一软就跌坐在地。

