
在这些“BLAAKE”武装分子还是训练营中菜鸟的时候，他们的教官就告诉过他们一句话，“在战场上，枪就是你们的第二条生命，丢掉了枪就等于丢掉了自己的命！”

这些“BLAAKE”武装分子也是按照教官的话去做的，不管什么时候，都不会丢掉自己手中的枪！

他们都是用枪高手，只要枪在自己手中，心中就能有安全感！如果是对普通人，这么做并没有什么问题，可他们现在面对的是叶萧，是得到了沃尔弗拉姆“杀人扑克”传承的DEATH·POKER！

叶萧双手翻动，数张金色扑克牌出现在他的双手手指间，这次叶萧没有再拿着扑克牌玩着花，而是直接射向那几个“BLAAKE”武装分子。

几张金色杀人扑克牌在雨幕中划出几道角度诡异的攻击轨迹，飞向那几名手指已经是扣上自动步枪扳机的“BLAAKE”武装分子。

而在把手指间金色杀人扑克牌飞出的同时，叶萧捕捉到他们的视野盲区后，身体做出移动。

当这几个“BLAAKE”武装分子扣下扳机的一刹那，白色燕尾服人影从他们眼前消失了！

哒哒哒！

哒哒哒哒哒哒……

哒哒！

杂乱的枪声响起，子弹在雨幕中划出纵横交错的弹道轨迹，只是这些子弹却没能击中叶萧，仅仅在地面上溅起几道混杂着鲜血的泥浆。

可等到他们想要再次去找到叶萧的时候，他们的脖子上传来一阵刺痛！

一张金色杀人扑克牌插在一名“BLAAKE”武装分子的脖子中，金色杀人扑克牌有三分之一没入到这名“BLAKE”武装分子脖子中，鲜血“嗞嗞”的往外冒。

这名手握着HK416自动步枪的武装分子瞪大着眼睛，仰头向后倒去。

哒哒哒……

在这名武装分子倒下的时候，他手中的HK416自动步枪对天扫出一个长点射。

“DEATH·POKER！居然是DEATH·POKER！该死的怎么会是他！？”

坐在吉普车中，手中握着一把M1911手枪的蒙斯昂多看着一身白色燕尾服，戴着盖伊·福克斯面具，就跟柯南一样，走哪儿人死哪儿的叶萧都快要吓尿了。

DEATH·POKER可谓是凶名赫赫，虽然他后来突然之间销声匿迹，就如同人间蒸发了一样，但是在他出现并且活动的那一年时间中，“DEATH·POKER”就像是死神的请柬，只要他出现，必然伴随着杀戮。

死了！全死了！

酱油仓库外的这些武装分子全都成了尸体！就连塞西尔也死了！

蒙斯昂多明白，自己如果不跑，也会跟他们一样，被一张金色克牌收割掉生命，变成一具尸体。

蒙斯昂多挂挡，松离合，踩油门，猛打方向，驾驶着吉普车朝酱油厂大门冲去。

吉普车的车轮，溅起大蓬的泥浆。

蒙斯昂多透过后视镜，看到叶萧没有要追上来的意思，心中暗喜。你的“杀人扑克牌”再厉害，难道还能追得上汽车？

的确，叶萧的杀人扑克牌是追不上蒙斯昂多的吉普车，但是子弹能追上！

叶萧抬脚挑起地上一把M4A1自动步枪，枪托顶在右肩胛骨那块结着厚厚老茧的位置，左手握住自动步枪的护木，右手跟枪构成一个能让枪在射击过程中保持平稳的等边三角形。

哒哒哒！哒哒哒！

教科书级别的三连发点射。

咔！

子弹击碎了吉普车的后车窗玻璃，钻入到吉普车中，紧接着没入蒙斯昂多的身体中。

鲜血喷射而出，喷溅在吉普车前挡风玻璃上，殷红一片。

蒙斯昂多嘴角还挂着劫后余生的笑容，只是现在，他却只能带着这抹笑容，却跟死神大爷忏悔他的所作所为了。

蒙斯昂多一头栽倒在方向盘，吉普车瞬间失控，一头撞向破损了一个轮胎的福特F150。

轰！

两辆撞在一起的汽车，化作了一团火球，滚滚黑烟，翻涌着飘向天空。

叶萧丢掉M4A1自动步枪，朝着酱油厂仓库走去。

雨，还在继续下着，洗刷着地面上的血迹，也让地面上的鲜血跟泥水混合的更加彻底。

“他来了！”

姜伟眼神微凝。

姜伟说话的声音并不大，但因为仓库中安静的关系，姜伟的话，被所有人都听到了，包括藏在塑料酱油桶背后的龙婧芸、何子铭和唐风！

他来了？

是谁来了？

是他吗？

龙婧芸的心中瞬间冒出三个疑问。

这是龙婧芸的心中的疑问，也是酱油仓库中其他人的疑惑，而他们的疑惑很快就得到了解答。

一道穿着白色燕尾服，戴着礼帽和盖伊·福克斯面具的人影走进仓库。

伴随着这道白色燕尾服人影进入酱油仓库的，还有几张在浑浊空气中，折射出黯淡金色光芒的杀人扑克牌！

“站住……”

一名武装分子用枪指着叶萧，喝令他停下，可是他刚开口，一张金色扑克牌便是划过了他的脖子，在他脖子上留下一道细长的血痕。

血液将他脖子上的细长血痕撑开，血箭喷射而出。

嗤！嗤！嗤！

仓库中，剩下几名“BLAAKE”武装分子，同样也是从脖子上飚射出血箭来。

浑浊的空气中，除了酱油和火药的味道外，还有血腥味，而这浓烈的血腥味也是盖过了酱油和火药的味道。

恐惧！

萨克感觉到了恐惧，来自死亡的恐惧！

以前都是他把这种死亡恐惧带给别人，而这一次，他却是从别人的身上感觉到了死亡的恐惧！

逃！萨克这个时候，脑袋中涌出的念头居然是逃！

这原本是绝对应该出现在萨克的思想中的东西，现在疯狂的在萨克心中翻涌着。

萨克眼睛转动了一下，朝着龙婧芸、何子铭、唐风三个人所躲藏的方向冲去。他想要以挟制人质的方式，离开这个酱油仓库。

但萨克这个想法是错误的，绝对的错误！在他做出这个选择，准确的说，在他心中涌起这个想法的时候，他就已经是个死人了！

白痴！

姜伟看到萨克的动作，在心中暗骂了一句。叶萧是绝对不会让萨克靠近龙婧芸那边的！

嗖！

一张红花色的黑色杀人扑克牌，飞向萨克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="36270191"  chaptername="第389章  他来了">加入书签</a>
</div>
