
第2129章两大办法

在星空非常遥远之处，一艘恒星战舰看上去其实非常之渺小。

所以，甯雍能够看见小赵炎这边大片的黑色飓风，小赵炎却看不清遥远处的恒星战舰。

不过就算他看见这艘恒星战舰，也不会太当一回事，手下败将而已。

现在小赵炎的目光全部汇集在面前的星陆上，他感觉到相当的震撼，无论是这一片雷霆星陆，还是上边的那把九色长刀，全部都足以吸引他所有的目光！

他现在上古一刀的修炼，已经到达一个瓶颈，达到了形似的地步，想要完全到达神似，甚至能够真正砍出这一刀，他非常期待。

“以我现在的修为和实力，想要拿下这把9色雷刀，绝无可能！”小赵炎虽然得到了恒星体，但心中依然十分的冷静，没有狂妄的认为自己拥有恒星体就能够得到九色雷刀。

他现在唯一的想法就是，能够借助恒星体，接近到九色雷刀的附近。

然后，他希望从这把刀之中，得到一些关于上古一刀的感悟和心得。

“不过就算是这小小的愿望，也是很难达成的！”

在古战场的历史上，不知道多少的强者来到这里，其中不乏半神级强者，甚至有一些强大到距离神级只有一步之遥。

可是这些人，无一例外都被挡在雷霆星陆之外，就算最强一人借助着多年炼制的防御宝物，也不过走上这片星陆万里之遥，便非常明智的退出来。

因为此人知道，虽然路程他已经走了一半，但是只要再向前一步，他依然是必死无疑。

此人后来又无数次的试验，炼制了各种防雷的宝物，依然是走到万里之遥，后来此人认定走上星陆的万里距离就已经是极限，无论从哪里登陆，到达万里之遥，便难以再前进一步。

后来此人也不知道哪里去了，这件事便无人提及。

至于后人，根本无人到达此人曾经到达的位置，所以一代不如一代，连到达万里之遥的人都没有了。

“现在，是我能不能借助恒星体进入的问题！”

小赵炎说到这里，抬手拿出一块收纳水晶，透过这块水晶可以看见其中那一块巨大的恒星碎片。

“这就是恒星体！”

这块看上去长期被火烧灼的黑色碎片，正是恒星的一部分，它本来是属于恒星之中最坚硬的一块，任凭恒星的能量进行亿万年的炼化，每天承受着恒星内部力量爆炸和几十亿度的反复炼制，这一块碎片不但没有被彻底炼化，反而越来越坚硬，越来越坚固，越来越牢不可破！

要说起来，这恒星体根本无法用来打造宝物，是因为它无法炼化，那当然不能打造，更加不能成为可以使用的宝物。

并不是所有的恒星都能够诞生恒星体，只有很少的恒星，其中含有某些特有的强大物质，在某种无法预知的情况之下，最后才能结出这一块恒星体！

所以这东西也是相当的珍贵，星际世界虽然恒星众多，但是能够进入恒星内部取得恒星体的人不多，只有真正的神级强者才能够进入恒星内部。

暗星殿虽然拥有6艘恒星战舰，每一艘战舰之中都有一个恒星内核，但是也只有红殿的这一艘恒星战舰诞生了这块恒星体。

小赵炎本来是不知道这个情况，但是当初他曾经和银殿少主洛影等人一起行动，大家在一起的时间长达小半年，更是被关在一个兽笼之中三个月，洛影这个人又有点八卦。

所以大家聊天之时，洛影也不经意的说了这件事，甚至说这块恒星体，是不到神级的修炼者接近9色雷刀的唯一机会！

当时，小赵炎只是随便听听，也没有太过在意。

但是谁知后来，就阴差阳错和红殿的恒星战舰发生了联系，所以在甯雍让他提出要求之时，他第一时间就想到了这一块恒星体，管它这东西是不是真的有效，先拿过来再说。

不过现在把东西拿了过来，如何使用却是成为了难题。

这一块恒星体的尺寸太大了，小赵炎若是将其全部放出来，恐怕要覆盖下方的整个雷霆星陆，这要承受多少雷电的攻击？他根本支撑不起！

而且更重要的是，这东西面积太大，小赵炎放出来之后，也就是说把所有的雷霆都收入了恒星体的下方，在恒星体的内部依然是有亿万雷霆，这还是起不到阻挡雷霆的作用。

“我首先要做的，就是要让这块巨大的恒星体变小！”

这就是一件很困难的事情，如果是可以炼化的宝物，在炼化之后，随着心意，可以将其大小随意改变；可如果是一块不那么坚固的物体，小赵炎也可以将其打碎，只使用其中的一部分。

但现在关键问题是，恒星体的尺寸巨大，无法炼化，更无法打破。

“这样我又如何的使用？”

小赵炎眉头一挑，心中多少还是有一些方法的，他心中的第1个方法就是9天神火。

恒星体虽然坚固在几十亿度的恒星内部长期炼制都无动于衷，但是那温度再高也是凡火，炼化能力当然有限；一般的灵火异火同样无法炼化恒星体；但是不代表真正的神级火焰，就不能炼化恒星体。

所以小赵炎想要试一试。

他还有另一个手段，就是他所继承的墨家传承，天地熔炉！

这东西可是什么都能放进其中炼制，能不能使用天地熔炉将其炼制的为我所用，又或者改变其外表形态，这些都是值得一试的！

所以在观看完九色雷刀之后，小赵炎决定找一个地方，来进行自己的试验。

“我要找一个面积巨大而又空旷的地方，另外有足够的安全，这样我才能够放出恒星体，进行炼制！”

无论是这一块巨大的恒星体，还是他要放出的九天神火，又或者他的天地熔炉，这些全部都是星空之中最为顶级的宝物，被任何人发现，都会惹来麻烦，如果小赵炎正在炼制之时被人偷袭，那就非常的危险了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49017816"  chaptername="第2129章  两大办法">加入书签</a>
</div>
