
　　自学生时代起，洛哈特就很想表现自己。

　　或许是家族中唯一一名具备魔法天赋的人这件事给了他错觉，刚进入霍格沃茨时洛哈特的虚荣心空前膨胀。

　　但可惜的是，尽管他的确聪明，在校期间成绩也很不错，可他不愿意去尝试，反而把上天赐予他的聪明都放在了吹牛和炫耀这两件事上。

　　比如，洛哈特曾经告诉他的他同学，他会在毕业前制作出魔法石，也会带领英格兰魁地奇球队夺取世界杯，成为有史以来英国最年轻的魔法部部长。为此，他恳求当时的校长允许他创办校刊，把自己的名字用二十英尺的字母刻在魁地奇球场上，甚至还把自己的头像投射到天空中。

　　就像黑魔标记那样。

　　在那个年代，洛哈特的所作所为让所有人都感到反感，但也几乎所有的教授都觉得，只要他把这些聪明放在学习上，未尝不能成就一番事业。

　　事实也的确如此，当洛哈特把心思都放在写作上，他的确成为了魔法界数一数二的畅销书作家。

　　不过，由于很长时间都没有使用魔法，洛哈特的魔法水平低到了一个难以想象的程度，且几乎无法恢复。

　　唯有遗忘咒，因为经常使用的缘故，依旧保持着相当高的水准。

　　事实上，洛哈特很清楚自己的情况，但多年的赞美让他愈加膨胀了。

　　“我这么聪明，肯定会找回当年施法的感觉的！”

　　“我只是需要一点点压力，只要一点点就可以了！”

　　艾克觉得，洛哈特心里肯定是这么想的，所以他才会不遗余力的举办决斗俱乐部，并找来斯内普作为助手。

　　“因为上学期的一些事情，我觉得我们的小巫师需要得到一些训练，以应对可能发生的危机。”

　　洛哈特撩起自己的长袍，叉着腰，露出迷人微笑：“经过一些交流，邓布利多允许我开办这家小小的俱乐部。”

　　“我来介绍一下我的助手，斯内普教授！”洛哈特指向斯内普，斯内普也适时微微颌首，但幅度几不可觉，若不是头发稍稍动了动，都不会发现他点过头。

　　洛哈特浑不在意，依旧大声的说着：“他对我说，他本人对决斗也略知一二，并且慷慨大度的答应，在上课前协助我做一个小小的示范！”

　　“我说，我可不愿意让你们这些小家伙担心……”洛哈特露出他那副能够发光的牙齿，笑着说道，“放心，我会把你们的魔药课老师完好无损的还给你们！”

　　“现在，让我们开始吧！”

　　话音一落，洛哈特和斯内普面对面站定，相互鞠了个躬，然后把各自的魔杖举在胸前。

　　“正如你们看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖。当数到三时，我们就同时释放第一道魔法！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　几乎是同时，两人把魔杖举过肩膀，并释放出了一道魔法。

　　“除你武器！”

　　斯内普的魔杖发出一道耀眼的红光，狠狠地打在洛哈特的身上，他手中的魔杖脱手而出，打着转落在了斯内普的手上，自己还被撞飞起来，“砰”的一声撞在墙上。

　　就像动画片里那样，慢慢从墙上滑落，而后蜷缩在地板上。

　　见到这一幕，除了一些洛哈特的铁杆书迷，几乎所有的小巫师都欢呼起来，也不知道是因为洛哈特的惨状，还是为了这一场干净利落的决斗。

　　“大家看到了吧！”洛哈特脚步踉跄回到舞台上，稍稍整理了下自己凌乱的头发和衣服，说道，“这是缴械咒，是巫师们决斗时最常用到的魔咒！”

　　“如果被缴械咒击中，就会像我这样，失去手里的魔杖。”

　　“斯内普教授用这个魔咒，真是妙极了！当然，我早就发现了这一点，如果要阻止的话，是不费吹灰之力的。”

　　或许是看到斯内普的脸色又冷了几分，洛哈特把视线转向舞台下的小巫师们。拍了拍手，大声说道：“好了，这就是示范的全部！接下来，我会把你们分成两个人一组，彼此对战，就像刚才那样！”

　　说着，洛哈特走下舞台，穿梭于人群之间，把还处在兴奋状态的小巫师们分组。他的效率很高，很快就分了个七七八八。

　　斯内普也下来了，第一个就把哈利和马尔福叫了出来，强行把两人分成一组，还顺势把哈利往舞台推去，边推边说道：“马尔福，快过来！你和大名鼎鼎的救世主一组！”

　　“让我们看看！你有什么能耐！波特！”

　　马尔福趾高气昂的走上舞台，带着三分得意、七分狠辣的笑容，拿出魔杖，率先举在胸前。

　　还在给小巫师们分组的洛哈特见到这一幕，连忙跑了回来，喊道：“波特、马尔福，面对你们的搭档！”

　　“还记得刚才的示范吗？首先，鞠躬！”

　　哈利和马尔福一动不动，目不转睛的盯着对方。

　　“举好魔杖，做好准备！当我数到三，就释放魔法！”

　　“一！”

　　“二！”

　　刚数到二，马尔福就猛然挥动魔杖，把哈利打了一个踉跄。哈利不甘示弱，趁机反击，马尔福被一道银光击中，当即弯下腰大口大口的喘着粗气。

　　哈利还在犹豫要不要继续施咒，马尔福也抓住机会，一道跳舞咒命中哈利，哈利的双腿不自觉的跳起了踢踏舞。

　　“停下！停下！”洛哈特发出尖叫，想要制止舞台上的决斗。但与此同时，舞台下的小巫师们也战做一团，各种恶作剧魔咒、毒咒在空中飞来飞去，有的打在了对手身上，有的则不知道飞到哪里去了。

　　小巫师们对魔咒的威力其实并没有什么确切的概念，这使得台下远比台上混乱多了。有受伤流血的，有身上长满疥疮的，还有的干脆放弃魔杖伸手厮打的。

　　乌烟瘴气，不外如是。

　　洛哈特高声呼喊，但没有人理会，他甚至连舞台上还在蹩脚的相互施法的马尔福和哈利都制止不了。还是斯内普，许是觉得这种混乱的情况不大好，一道咒立停停止了台上的闹剧。随后把魔杖对准自己的喉咙，一发大声咒过后，冷冷吐出一个词来。

　　“安静！”

　　斯内普的威慑力还是在的，小巫师们不自觉的停下了手里的动作。用毫无情感的眼睛扫了一圈，台下的小巫师们都像鹌鹑一样，不自觉的缩了缩自己的身体。M.23sk.com

　　“你们简直是我见过最愚蠢的学生了！”斯内普说道，“现在，都看舞台！”

　　“马尔福，波特！第二回合！”

　　洛哈特还待说些什么，但斯内普直接开始倒数。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　这一次，马尔福率先施法，高举魔杖大喊道：“乌龙出洞！”

　　哈利眼见马尔福的魔杖尖炸开来，一条长长的黑蛇从里面钻了出来，落在舞台上。黑蛇的头高昂着，发出阵阵渗人的丝丝声。

　　低年级的小巫师们从未见过这样的魔法，尖叫着向后退去。

　　许是见到哈利一动不动，好像吓住的样子让他很受用，斯内普懒洋洋的说道：“不要动，波特，让我把它弄走……”

　　刚要出手，一旁的洛哈特就一边喊着“让我来”，一边对着黑蛇放出了一个不知名的魔法。

　　黑蛇被魔法击中，猛地窜起老高，又重重的落回台上。

　　洛哈特的魔法显然激怒了它，黑蛇露出毒牙，开始在台上游荡，头面向台下的小巫师们，不停地吐着芯子。

　　见到这一幕，哈利好像着了魔一样，不自觉的往黑蛇的方向迈了一步，喉咙动了动，便要出声。

　　就在这时，一道红光从台下飞来，径直落在黑蛇的身上。黑蛇随即软趴趴的瘫倒在台上，身上陡然出现一缕火光，转眼就化成了黑灰。

　　斯内普突然上前，把还呆在原地的哈利扒拉到一边，哈利差点因此摔倒。还是罗恩和赫敏及时扶住了他，才没有一头栽下台。

　　“斯特莱德……”斯内普把尾音拉得老长，双眼紧盯着艾克站立的方向。

　　在几乎所有人的注视下，艾克施施然走到舞台旁，微微行了一礼，道了声“教授”。

　　“我大概是忘记了，你似乎没有被分配到决斗搭档？”

　　“是的，教授。”

　　“那么，上台来！”斯内普转身让出一块地方，“我和你搭档！让我看看，你的能耐！”

　　“好的，教授。”

　　艾克点了下头，身体直接飘到了台上，和斯内普相对而立。

　　两人都没有动，只是相互看着对方，但无论是还在台上的洛哈特还是台下的小巫师们，都感觉到了一个莫名紧张的气氛。

　　洛哈特不自觉的往后退了退，刚想说什么，就听斯内普开口言道：“斯特莱德，当你准备好了，就可以开始了。”

　　“好的，教授。”艾克答应着，把魔杖举起竖在胸前，斯内普也做出同样的动作。

　　又对视了片刻，艾克猛地挥动魔杖，喊道：“除你武器！”

　　一道红光闪过，斯内普同时一挥魔杖，刚好拦下了艾克的缴械咒，手腕一抖，一道同样的红光飞了回来。

　　艾克如法炮制，同样打散了斯内普的缴械咒。

　　两人交手的第一个回合，就像镜像一样，简直一模一样。

　　“不要隐藏自己的能力，艾克。”斯内普说道，“真正的战斗，容不得你隐藏！”

　　话音一落，一道耀眼的光芒突然出现在艾克的面前。艾克不慌不忙，左手微微一动，身前出现一个银白色的盾牌，刚好挡住了斯内普的魔法。

　　右手不停，轻轻一挥，便是一道相同的粉碎咒，左手同时一动，黑蛇化成的黑灰变成一支箭，向斯内普射了过去。

　　“盔甲护身！”

　　斯内普高喊着，铁甲咒甚至在艾克粉碎咒出手时就套在了身上，左手前伸虚握，黑蛇变成的箭在空中直接裂开，重新化成黑灰，洒落在台上。

　　“火焰熊熊！”

　　“障碍重重！”

　　“粉身碎骨！”

　　“霹雳爆炸！”

　　艾克一道道魔咒使出，各色的光芒彼此交替，如暴风骤雨般向斯内普打来。斯内普动都未动，身前淡淡的银白色盾牌把所有的攻击都拦了下来，即便艾克改变魔咒的攻击方向，它也会第一时间，把艾克的魔法挡下来。

　　身后、小腿、后脑，斯内普展现出强大的魔法能力，显得游刃有余，甚至还出声言道：“死板！太死板了！”

　　“动动你的脑袋，战斗不是直来直去的！”

　　艾克没有出声，他也想看看自己的现在的极限究竟在哪，而斯内普无疑是一个非常好的对手。

　　废物记事本系统上，那一连串Lv6的魔咒，艾克根本没有机会全力释放出来。绝大多数情况，他都是使用无声、无仗版的，威力肯定会比念出咒语的要小一些。

　　事实上，即便是这场战斗，艾克也没有办法使出全力。众目睽睽之下，艾克掌握的那些黑魔法和从拉文克劳手稿、魔法石上学到的古代魔法，根本没法使用。

　　但即便如此，也足够了，管中窥豹不外如是。

　　斯内普守得密不透风，还总能抓住艾克攻击的间隙反击，每一次都能把艾克的铁甲咒击碎，而他自己的铁甲咒，似乎没有极限一样，依旧牢固。

　　两人的战斗让台下几乎所有的小巫师都惊呆了，他们从未直观的看到这么激烈的魔法对决，特别是赫敏和她两个没用的男人以及斯图尔特等人，哪怕早就知道艾克的实力很强，但他们怎么也想不到竟然到了可以和斯内普对决不落下风的程度。

　　艾克没有功夫去看台下那一张张满是惊讶的脸，久攻不下的他心底有一些着急。

　　原本还以为凭借那些Lv6的魔法，哪怕是教授也可以轻松压制，但真打起来才发现，小巫师和成年巫师差的不只是魔力，还有对魔咒的理解以及战斗经验。

　　作为经历过巫师战争的巫师，斯内普的战斗经验无疑是丰富的，他对魔咒的运用和施法时机、节奏的把握，甚至让艾克感到一点绝望。无论怎么攻击，用什么魔法从什么方向攻击，斯内普都能游刃有余的一一化解，而他信手的反击，总会恰到好处的打乱艾克的节奏。

　　“他还没全力！”

　　艾克很清楚这一点。

　　思及此处，艾克暗暗咬了咬牙。猛地挥动魔杖，舞台中央的地板被卷了起来，在空中变成一条巨龙向斯内普袭来。

　　巨龙把斯内普罩住，同时还有两道粉碎咒贴着地面袭来。

　　斯内普依旧不慌不忙，左手往下一按，银白色盾牌一分为二挡住魔咒，右手魔杖朝天一挥，好像一道无形的力量划过，巨龙直接从中间分成两半。

　　艾克本就没觉得这个用变形术变出来的巨龙会给斯内普带来麻烦，他只是想遮住斯内普的视线。

　　哪怕只有眨眼的功夫，也足够了！

　　透过巨龙身体中央被划开的空隙，斯内普看到了一道耀眼的金光。那是一个漂浮在空中的魔法阵，上面有着许多同样闪着金光的古代魔文。

　　艾克突然感觉时间变得很慢，他看到被切开的巨龙像纸一样缓缓飘动，也看到斯内普的铁甲咒缓缓出现，甚至连上面银白色光流动的轨迹，也慢了下来。

　　魔杖轻轻点在魔法阵上，一道刺眼夺目的金光自魔法阵发出，下一秒直接把斯内普淹没。

　　金色的光芒足足轰击了好几秒，把斯内普身后的舞台打得粉碎。

　　艾克喘着粗气，魔杖依旧点在魔法阵上，保持着魔法的输出。

　　他不知道这个魔法能不能击败斯内普。

　　和小伏同志不同，斯内普正处在一名巫师的巅峰期，他的实力要比被困在魂器里几十年的残魂强出不知道多少。

　　而哪怕是小伏同志，也能够在最后关头从这个魔法中逃掉，何况斯内普？

　　突然，一道红光自金光里逆流而上，径直打在了魔法阵上。在艾克惊讶的目光中，一道裂痕出现在魔法阵上一个魔文上。

　　“咔！”

　　艾克好像听到了玻璃碎裂的声音，魔法阵陡然破碎。与此同时，又一道红光袭来，正打在艾克的身上，手里的魔杖不自觉的脱手而出。

　　抬头看去，正见到斯内普抬手接住魔杖。面色如常，黑袍依旧，但他身侧、身后的舞台，已变成了一片废墟。

　　没理会拄着双膝喘着粗气的艾克，斯内普用他那冷冰冰的双眼在台下扫了一圈，魔杖挥动，破碎的舞台慢慢恢复原样。

　　“洛哈特教授，这里交给你了。”

　　冷冷的对躲得远远的洛哈特说了一句，斯内普直接来到了艾克的面前，问了句。

　　“还能走吗？”

　　“可以。”艾克站起身，回道。

　　看着艾克额头密密麻麻的汗水，斯内普点了点头，抬脚走下舞台，向礼堂外走去。

　　“跟上！我的办公室。”

　　冲跑过来的斯图尔特等人挥了挥手，艾克咧出一丝笑意，转身跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第七十四章 战斗该有的样子（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 