    

    “是属下多虑了。”施林通说着低下头去。

    陈桥却只是笑笑，“所为关心则乱，何况你先前也遇到过这样的事情，一时想不开也是难免。”

    “属下实在惭愧。”施林通声音有些发闷的说道。

    陈桥瞥了一眼施林通，随后便将话题岔开，“虽说那位相国大人说的言之凿凿，不过咱们也还是得多留一个心眼。”

    飞快的吃完饭之后，陈桥将碗筷放下，起身走到一边的盥洗盆便拿起一块方巾擦了擦嘴才又坐了回去。

    “大人的意思是？”施林通问道。

    “派两个人换了衣服潜入东女国，盯一盯东女国的动静。”陈桥说着看向施林通。

    “是。”

    听陈桥这么说，施林通顿时便明白了陈桥的意思，当即便应了一声。

    又是半日过去，天色很快便暗了下来。

    带着黑虎刚出去跑了一圈回到营地，陈桥便看到施林通领着两个穿着东女国服饰的机锋营将士正站在自己的营帐之外。

    “如何？”

    走进营帐之后，陈桥便问了一句。

    话说早些时候那大臣带着人离开黑龙军大营之后，便马不停蹄地回了自己的府邸，她从自己卧房的一个暗格之中将伏岚当初交给她的那块兵符从暗格中拿出，紧紧握在了手中。思虑良久之后，她最终还是怕夜长梦多，决定立刻发难。

    “相国大人。”

    先前那中年女子如今正在前厅等着那大臣，眼见她出来之后，便上前一步行礼。

    “处理好了？”

    那大臣冷声问了一句。

    中年女子屈膝点点头，“她果然已经被女王收买，早已打着背主求荣的主意。”

    大臣冷笑一声，说道：“我早先便知道她心思不纯，原想着我左不过也没几年光景了，便不愿与她多做计较，”大臣说着，露出一个不屑的表情，“你说她愿意另寻明主也算，背主求荣也算，可好歹也有些脑子吧？谁知她却实在是块扶不上墙的烂泥，跟了我这么许久的时间，可无论手段还是心机却是样样都上不得台面。”

    “相国费心了。”中年女子恭敬地说道。

    “罢了罢了。”大臣摆摆手说道：“料理干净了吧？莫要回头再叫宫里那位察觉到什么。”

    中年女子点头，说道：“料理干净的，她的家人亲眷一概已经灭口。”

    大臣满意地看了一眼中年女子，“你跟着我的时日也不断了吧？”大臣说着，又陷入一阵回忆似的慢慢说道：“有十五年了吧？我还记得你刚入朝的时候，不过也是一个年轻莽撞的小姑娘，如今倒是愈发沉稳了。”

    “多亏相国提携下臣。”中年女子露出一个沉静的笑容。

    大臣看着中年女子，露出一个很是欣赏的表情，“看来看去，还是你最得我心啊。”

    “相国言重了。”

    “吩咐下去，今夜动手。”

    大臣脸色冷峻地说道：“我虽不愿做这恶人，却不能由着她毁了东女国！”

    “是！”

    中年女子领了命令之后，便转身离开了正厅。

    很快，天色便暗了下来，大臣看向站在自己面前的一众大臣和将领，终于从座位上站了起来。

    “诸位，时至今日，我老婆子也不再多说什么！”大臣深邃的目光从面前一众文武身上略过，“今日我们所做的一切，都是为了东女国。”

    “相国不必多言，我等自是明白相国的良苦用心。”一个身披铠甲的壮硕男子如此说道。

    东女国因着祖宗规矩的原因，朝中文官多是女子，男子则一般是为武将。如今站在厅上的，便有五六个身为男子的武将。

    大臣点点头，随即便目光坚定地看向宫城所在的方向，大喝一声：“出发！”

    一行人浩浩荡荡走出相国府，府外早已集结了不少东女国的将士，另有二十万禁卫军也已经整装待发。大臣只深深看了一眼眼前这些将士，随后便一言不发的带领着所有人朝宫城走去。

    宫城的守卫自然也是早早得了吩咐，眼见大臣率兵而来，便早早将宫门打开。

    大臣路过宫城守卫的时候，只默默点了点头，随后便继续朝着宫里面走去。

    “女王眼下正在何处？”入得宫之后，原先和瑶璧一起跟在伏岚身边的一个女官，早早便后在宫内候着了。自从这位新女王继位之后，女官眼看着新女王时时处处都无法与伏岚相提并论，便自请离了女王所处的紫寰殿，去了别处做一个普通的女官。

    “女王眼下正在紫寰殿内与休家家主议事。”女官低声答道。

    “休家？”大臣轻蔑冷笑，“不过是仗着与女王的父家有些沾亲带故的关系，如今竟是一人得道鸡犬升天了。”

    那女官心中虽说心中实在失望得很，却也没有多说什么只恭敬地领着大臣往紫寰殿走去。

    烛火之下，东女国女王忐忑地看着坐在自己对面的休家家主，表情略有些踟蹰地说道：“相国一直便反对向拜占庭头像，若我擅自将这投降书送去拜占庭军前，只怕……”

    “怕什么？”休家家主如今不过三十岁左右的年纪，虽说年纪已经不清，却依旧风韵犹存，她怒其不争地看着东女国女王，尖刻地说道：“那单老婆子早已经是半截子埋在土里的人，女王何必如此惧怕于她？不过是仗着自己顾命大臣的身份，便时时处处与女王作对，拜占庭的信使已经与我说好了，只要女王肯服个软，这东女国自然还是女王说了算，到时候又有拜占庭国王给女王撑腰，难道女王还收拾不了那个老虔婆？”

    “可是……”东女国女王仍旧有些犹豫。

    “女王却惧怕她，那小人这便去回绝了拜占庭来得信使，免得女王瞻前顾后惹了信使不快。”休家家主不耐烦地说道。

    “别，我、我写便是了！”东女国女王咬了咬牙，终于还是提起笔来。

    她确实也早已不愿再仰人鼻息地活着了。

    “女王这是要做什么？”

    忽然，紫寰殿的门被人从外猛地推开，一阵大风从门外吹进殿来，殿内的烛火皆被吹得明明灭灭，书桌上的纸张也被吹得落了一地。

    东女国女王和休家家主皆震惊异常，她们何曾想到大臣会突然出现在宫中。

    “大胆！我与女王正在议事，你竟敢无故入宫，还敢擅自进殿！实在无礼！无礼！”休家家主气急败坏地吼叫道。

    大臣不堪其扰，朝着身后两个将士使了个眼色，那两个将士便上前，一人一只胳膊将那叫喊不止的休家家主捉到了大臣面前。

    “老身历经四朝，也算得上是见过些世面了，却还从未见过如你一般不知深浅、粗鄙不堪又贪心的蠢货！”说着，大臣朝着那两个将士挥挥手，言道：“把人待下去，送她去见见她的一家老小。”

    “你！你安敢！”休家家主被人捉住，饶是厉声尖叫也未能挣脱桎梏，只得朝着东女国女王求救，“女王！女王就我！这、这老虔婆要谋反了啊！”

    “单相国！你这是要做什么？”

    东女国女王早已经吓得面无血色，自她继位以来，单相国素来都是不理常务只做出一派闲散模样，她自是从未见过这位曾在朝堂上叱咤风云的相国的铁血手腕。

    “女王莫慌，老臣此举也是为了东女国。”

