    

    这一道黑色剑意爆发之后，直接以一种撕裂空间，仿佛能破碎一切的状态，朝杨玄这边袭来。

    当自己面对到这一道巨大黑色剑意的时候，其实杨玄就有一种相当震撼的感觉。

    这种恐怖的剑意仿佛能够瞬间破碎一切，在这样的情况下即使是杨玄也感受到了巨大的压力，但是他不会有任何的退缩。

    杨玄可以肯定，如果这个时候面对到这一道剑意的不是自己而是其他人的话，面对到这种恐怖的攻击，肯定会选择退缩，但是自己不会。

    因为他清楚要想打败对方，那么就要在这种级别的对抗中感受对方的攻击威能，然后再对比自己的剑意，才能找到对方的弱点。

    所以说为了能够找到对方的弱点，即使这一次朝着自己这边袭来的黑色剑意有粉碎一切的攻击威能，但是杨玄依然没有任何的退缩。

    杨玄直接怒吼一声，然后跟着就是将自己所有能够施展出来的灵气都是注入到自己手中的白色长剑内。

    伴随着大量的灵气注入其中，白色长剑这个时候直接跟着就散发开来耀眼璀璨的灵气光芒，看着仿佛变成了一道极为恐怖的神器。

    然后看到那一道黑色剑意已经到了自己面前，要将自己直接淹没，杨玄这时候，直接全力将白色长剑挥舞开来。

    伴随着杨玄这一次挥舞，顿时间一道极为恐怖的白色剑意，瞬间爆发，以一种能够镇压一切的状态，直接朝着那一道袭来的黑色剑意冲击过去。

    这个时候不得不说的就是杨玄这边瞬间爆发出来的白色剑意，给人的感觉还是相当的逆天。

    这道白色剑意只是一瞬间施展出来，但是蕴含的攻击威能是一点都不比北山剑阵这一道黑色剑意要来得弱。

    所以说从这个角度来看的话，杨玄发挥出来的实力也是真的相当的逆天。

    如果这个时候有别的修士在这里的话，看到杨玄现在展现出来的实力，估计会被震撼的说不出话来，因为这种天赋真的是寻常人难以想象的。

    “轰隆轰隆！”

    不得不说的就是，双方这个时候施展出来的剑意都是有着极为恐怖的速度。

    只是眨眼的时间，白色剑意和黑色剑意就直接碰撞到了一起。

    伴随着双方的攻击碰撞到一起段时间，但听得轰隆隆的灵气巨响声传来，无数恐怖的天地灵气便瞬间以碰撞点为中心，不断地朝着周围扩散开去。

    仿佛这个时候整个世界的灵气都跟着震荡起来，给人一种要多震撼就有多震撼的感觉。

    整个北山剑阵仿佛这时候都跟着颤抖起来，在杨玄的感知之中，他甚至觉得整个世界都已经开始摇晃了。

    在刚才双方剑意交手的时候，他可以清楚感受到对方那一道黑色的剑意内，其实有着一种相当强大相当野蛮的力量。

    那一种力量仿佛是为了撕裂一切而诞生，和自己这边的剑意不一样。

    自己这边的剑意更多的是一种神圣的力量，这属性其实是完全不一样。

    虽然都是剑意，但是蕴含的能量却是不同，但是虽然说属性不一样，剑意始终都是剑意，剑意的不同，更是可以让杨玄从对方的剑意内感受到许多自己的剑意感受不到的地方。

    所以说他觉得其实是有些高兴的，因为在这样的情况下所以就可以得到很多的提升。

    如果说自己之后可以尝试将北山剑阵内剑意拥有的这种属性融入到自己的剑意之中的话，也许可以让自己能够发挥出来的剑意未能提升到更加强大的地步，当然了，这只是他的一个想法罢了，到底能不能做到这个地步，其实他自己也不知道。

    不过杨玄可以肯定的一点就是如果说自己真的可以成功的话，那么这对于自己的实力提升肯定是巨大的。

    虽然说现在这一次任务如果只是看任务奖励的话，只是让自己的修为境界提升一重，看起来好像不是特别的有吸引力。

    但是杨玄觉得在自己闯北山剑阵的过程中，肯定是可以让自己的实力得到更多的提升的，毕竟北山剑阵这么强大，其中有这么多的变化，在这样的情况下，自己闯北山剑阵，肯定能够得到很多的剑意感悟，这才是最重要的一点。

    所以说在这样的情况下，其实杨玄这个时候也是一点都不着急。

    他觉得就现在的局面对自己来说，其实他始终就是一个优势的状态，因为他的实力是可以不断的提升的。

    但是北山剑阵实力估计是不能再提升了，所以说虽然现在自己这边的白色剑意没有能够获取到绝对的优势，但是他依然相信自己的实力。

    在自己这边施展出来的白色剑意和黑色剑意不断交锋的时候，整个北山剑阵这个时候，仿佛都跟着剧烈的颤抖起来，仿佛它都要承受不住这种恐怖的震荡感。

    从这个角度来看，其实杨玄也是觉得有些震撼，想不到北山剑阵内的剑意会这么的强大，在双方剑意不断交锋的过程中，杨玄也是将自己的感知力发挥到极致。

    他让自己可以尽可能多地去感受北山剑阵的那些剑意的变化，通过这种感受，他觉得也许自己可以多掌握一些剑意的变化也说不定。

    毕竟他现在的目标就是想要试试看，能不能让北山剑阵内这种剑意的属性融合到自己的剑意之中。

    不过这种事情虽然说起来简单，但是真正要做到的话是特别的困难，别的不说，剑意的属性这种事情本来就不是说改变就能够改变。

    改变剑意的属性，那么只能够施展出完全不同的剑法。

    杨玄这边在仔细的观察一段时间之后，他觉得自己似乎得到了一些感悟，他觉得自己可以去试试看，到底能不能够将两种属性的剑意融合到一起。

    当空中白色剑意和黑色剑意的碰撞快要结束之后，杨玄这边长长吐出一口气，然后也是直接将体内的灵气疯狂运转开来，然后再将这些灵气注入到自己手中的白色长剑内。        

