    “狗系统，你到底是个什么东西？我还能回去吗？”苏云再次在游戏界面寻找，没有寻找到关闭的按键，叹息一声，和系统对话。

    这不是她第一次在游戏界面找关闭的按钮，可是每一次都没有找到。

    她下意识的忽略，想着总能回去, 可是这次她不想要再装下去了。

    既然这个系统能够回应她的任务，她想要搞明白。

    过了许久，她都没有听到系统的回应。

    系统并没有回答她，不管怎么失魂落魄，她该面对的还是要面对现实。

    原本她就属于比较乐观的人，既然猜测这里不是游戏, 而是现实世界，她也要往好的方面想。

    比如以前看那些小说别人穿越了, 那可是什么都没有呀！

    好歹她还带着一个游戏系统对不对？给她任务，获取丹药资源，这些可是有银子都买不到的。

    游戏世界里面修仙，那也不过是游戏，哪里有自己真正修仙来的爽对不对？所以这可比在真实世界爽多了对不对？

    至于现实世界中的人，自从外公外婆去世，再也没有人关心过她。

    父母都已经离婚有各自的生活，她就是一个多余之人。

    所以来到这个全新的世界也好，特别在关春花身上，她感受到了久违的母爱。

    收拾起了心情，苏云来到了外边。

    “今天咱们就早点回去，我家里出了一些事情。”苏云对几个小伙伴说道。

    “老大，你家里出了什么事情？需不需要帮忙？”苏大光关切的问道。

    其他人也是看着苏云，想要知道发生了什么。

    苏云想了一下，苏大光是村长的孙子，这家里的事情最好还是让村长出面顺利一些。

    她随即点点头：“那就麻烦你了，能让你爷爷出面，最好还是你爷爷出面。”

    “老大, 具体是什么事情我也好酌情知道怎么处理。”

    苏云对苏大光招招手。

    苏大光屁颠屁颠来到苏云面前, 苏云对他耳语了一番。

    苏大光连连点头：“你们家早就该分家了，老大尽管放心，我一定会完成你的任务。”

    “那就麻烦你了。”

    “老大，你还和我客气什么？尽管吩咐就是了，你们几个也一样，回家去和家里说一声，一起支持老大去。”苏大光振臂一呼。

    苏云觉得苏大光这是比她还像这个老大，不过她也正需要像是苏大光这样的人在身边，她虽为老大，也知道自己短板，不怎么会管理。

    有苏大光这样的人作为桥梁正好。

    苏云还没到家，远远的就已经听到老娘的哭嚎声音。

    原本她也想要抹眼泪，但一想，她现在没有到家就开始抹眼泪，这演技太假了一些。

    既然当做不知道，那就需要一脸茫然的走回家。

    这就是像一个知道剧本的人，按照剧本表演角色。

    想是一回事，等进了家门，看到哭的差点晕厥过去的关春花，苏云觉得自己演技还是差了一些。

    她这么就哭不出来, 反而很想要暴揍那对父子一顿，瞧那两人做了什么？居然让老娘如此伤心。

    关春花先一步看到了苏云，一把抱住了她。

    “苏云呀，以后我们一家该要怎么办呀，你爹你哥摔下山崖，腿断掉了，呜呜呜，我怎么就这么命苦呀，老大老二一走，这丈夫和小儿子就出事了。

    老天，我不活了，这往后日子让我们娘两怎么办呀，这看病的银子又是从哪里来呀，我不活了，老天呀，怎么不让我死了算了呀！”

    “娘，爹怎么好好的会摔断了腿？”苏云双目满是悲恸。

    心中则是觉得这两父子就是一个笨蛋，想要分家方法千千万，为什么要选自残的方式？而且这腿摔断该有多疼。

    在小黑告诉自己的时候，苏云就觉得双腿疼痛，也亏苏阿牛和苏祺下得了决心。

    “你爹，你爹为给你爷爷找合适的拐杖，失足跌落了山崖，你三哥去救你爹，也掉下去了。呜呜呜，他们两人都腿摔断了，以后都要成瘸子了，剩下我们娘两该怎么活？”

    苏云将关春花抱住：“娘，没事的，没事的，不是还有我吗？”苏云看向了院子，两人是被人用担架抬回家的。

    只见两人的腿部都是血迹斑斑。

    “娘，找冬青叔了没？”苏云问道。

    “村人已经去请了。”

    说话间，就见苏冬青是和村长一起过来。

    见到这两人过来，原本围着苏阿牛父子的人群全都自动散开留出了一条道。

    “这是怎么了？”村长看向众人问道，目光最后落在了苏阿牛父子身上。

    苏阿牛看到村长，则是有气无力的笑了一下。

    关春花正要说话，只见苏阿牛虚弱的摇摇头：“春花，什么都不要说了，爹走路不方便，我给他找来了合适的拐杖，明辉不是学过手艺吗，到时候让明辉做成拐杖。我也不能给爹做些什么，只能做到这些。”

    苏庆坤自然已经知道了这件事，他也是挣扎的从床上起来，看外面的情形，刚好就听到了苏阿牛的这番话。

    目光移向苏阿牛手中的树干。

    “这是三十年以上的花椒木吧，苏阿牛真是有心了。”村人说道。

    花椒木属于灌木，要找很容易，但要长成并不容易。

    十年以上的花椒木才能用来作拐，而三十年以上的花椒木才能做成精品，显然苏阿牛就是去给苏庆坤找精品去的。

    “树可以慢慢找，你的腿断了以后可怎么得了？”村长看了这一幕也是直叹息。

    “两条腿骨全部折断了，还是粉碎性骨折，要接好除非是找到名医，但也最好是在三个月里面，我这边无能为力。”苏冬青仔细检查了之后无奈的摇头，最多简单的给他固定一下。

    “我儿子呢？”这时候苏阿牛看向苏琪。

    “苏琪年轻，就算是会好，一个腿可是瘸了。以后也干不了重活。”

    “呜呜呜呜，你还没有娶妻生子，苏阿牛你这个混蛋，为了你爹，就不顾自己身子，自己儿子了吗？呜呜呜呜，苏阿牛，你这样还不如摔死在山上算了。”关春花愤怒的吼道，一边就往苏阿牛身上撕打。

    村人连忙将关春花给拉开，一些心肠软的妇人抹起眼泪，谁都知道这家人完了。

    一个男人是家里的顶梁柱，可是苏阿牛这家子一下子失去了两个人，现如今苏远和苏炜上了战场，还不知道能不能活着回来，想想就令人唏嘘不已。

