    还是老规矩。

    艺人榜更新从五线艺人开始。

    周运发成为了二线艺人，他的资历还是太浅了，假以时日肯定会更进一步。

    到了一线的时候，梦工厂的艺人出现了好几个。

    秦歌、沈侠客已经是一线顶尖导演。

    陈家栋也成为了一线艺人。

    接着是超一线。

    田震成为了超一线导演！

    周星河也成为了超一线艺人。

    董婉和唐雯婕也成功跻身超一线。

    众人看到，在超一线第一的位置上出现的人是苏牧野。

    萧央不见了。

    尽管已经猜到会是这个结果，但梦工厂的人还有萧央的粉丝都激动不已。

    终于，天王的排名出来了。

    萧央成功的进入了天王的行列，而且排名第四，仅次于陈若琳、梅念笙和尹离歌。

    天王天后排名。

    第一，陈若琳。

    第二，梅念笙。

    第三，尹离歌。

    第四，萧央。

    第五，罗大佐。

    第六，梁朝阳。

    第七，张永林。

    第八，蒋超全。

    第九，卿若离。

    第十，吴六七。

    一共十个天王。

    之前只有九个。

    排名第三的尹离歌一直在国外演戏，是目前为止华夏在国外混的最成功的男艺人。

    尹离歌和辉煌传媒的合作最密切，因为他出道之日签的就是辉煌传媒。

    除了演员身份之外，尹离歌还是一个歌手，只不过不是创作型歌手，所以专心做了演员。

    至于第八的蒋超全，他是台岛省的人，是个演员。

    排名第十的吴六七是个歌手兼演员，粤省人。

    “萧老师居然只是第四。”

    “我也觉得不可思议，萧老师居然只是第四。”

    “尹离歌凭什么排在萧央前面？”

    “就是，我们不服。”

    “陈若琳和梅老我们服，尹离歌何德何能？”

    很多人不满意这个排名。

    不过尹离歌的粉丝们马上反击。

    在国外最新的艺人排名上，尹离歌的排名是在萧央之上的。

    原因很简单，萧央在国外用的是梦工厂老板的身份，他的艺人身份，很多人只记得《史密斯夫妇》和《卧虎藏龙》。

    但是尹离歌演的电影太多了，恐怕得有十几部。

    尽管这些电影水平参差不齐，但也有不少票房还算不错的。

    另外，尹离歌在法兰西等地非常出名，他的文艺片是非常受欢迎的。

    萧央的粉丝们顿时愣住了。

    他们没办法反驳。

    因为萧央的作品确实不如人家多。

    “哎，萧老师还会不会演戏？”

    “谁知道呢，他估计会转行成导演。”

    “不可能，你们难道忘了吗？萧老师已经组建了乐队。”

    “萧老师可是说了要去国外开演唱会的。”

    众人都猜测，萧央下一步会专心做音乐。

    如今华夏十大天王中，已经跑去国外发展的，都是以演员的身份。

    从来没有艺人是以歌手的身份出去的。

    因为这条路实在太难了。

    华语歌在国外真的不怎么吃香。

    萧央的《我心永恒》和《斯卡布罗集市》是英文歌，不是华语歌。

    ……

    ……

    天王排名出来后，萧央受到了很多信息。

    张永林：“厉害啊，居然骑到我头上去了，记得请客。”

    卿若离：“萧老板，必须请客！”

    崔阳：“最年轻的天王，说什么也得请客才行。”

    罗大佐：“豪华海鲜自助是最低要求，不能再低了。”

    唐雯婕：“老板，梦工厂应该举办个活动庆祝一下吧？”

    赵学艺：“老板，我们应该举办个活动。”

    ……

    太多太多的人发消息给萧央。

    萧央从床上爬了起来。

    苏菲抱着他说，“起那么早干什么？”

    萧央一笑，“回复一下消息，大家都在祝贺我呢。”

    苏菲说：“看来你得请客了，这似乎是华夏的习惯。”

    萧央忍不住笑了，“你不是要加入梦工厂吗？待会我带你去梦工厂。”

    苏菲点头。

    一个小时后，萧央和苏菲去了梦工厂。

    赵学艺等人一怔，没想到萧央居然会跟苏菲一起过来。

    萧央说，“从今天开始，苏菲就是梦工厂的艺人了。”

    赵学艺等人非常吃惊，苏菲居然要跟梦工厂签约。

    不过大家很快回过神来，这位法兰西大美女恐怕不是简单的想成为梦工厂的艺人。

    萧央说，“赵哥，你去安排一下，梦工厂举办一场晚会。”

    赵学艺笑着点头，“没问题，时间定在什么时候？”

    萧央说，“明天晚上。”

    赵学艺当即去准备。

    很快，梦工厂要剧本晚会的消息就传遍了整个娱乐圈。

    紧接着，几乎大半个华夏都知道这件事了。

    “可惜，我们不能去。”

    “就是，这种规格的晚会，不是我们能参加的。”

    “萧央成为天王，肯定会有很多艺人去捧场。”

    “只能等媒体发新闻了。”

    ……

    萧央亲自给罗大佐等人发消息，邀请他们过来参加晚会。

    就在他发消息的时候，系统发出了提示声。

    “任务一：一年之内演技达到一线级别，已经完成！”

    “任务二:两年之内获得歌神称号，已获得至少三个天王的认可，任务完成！”

    “任务三：五年之内，梦工厂成为排名第一的娱乐公司，尚未完成。”

    “任务四：两年之内，成为天王，已经完成。”

    现在萧央没有完成的任务只有第三个了，这个难度还是有点大的。

    排在梦工厂上面的还有唐氏和华影。

    想要超越唐氏，也不算太难。

    但是华影是业内第一，这个地位几乎是无法撼动的。

    系统继续提示。

    “新增任务一：两年之内成为亚洲天王。”

    “新增任务二：两年之内成为亚洲歌王。”

    “新增任务三：两年之内成为奥斯卡影帝。”

    “已完成任务奖励：一、演技提升空间深度体验10次；二、10次抽奖次数。”

    萧央已经很少用这抽奖功能了，不过演技提升空间对他来说却非常重要。

    “奥斯卡影帝？”

    萧央头疼，这可不是说拿就拿的奖。

    不过，任务必须得完成，他无论如何也要想办法。

    至于亚洲歌王，难度也很大，但比起奥斯卡影帝的难度却小了不少。

    只要拿下奥斯卡影帝和亚洲歌王的称号，他肯定能被评为亚洲天王。

    ……

