    叶冷峰还有一些事情要和莫妮卡说，所以便让林雨薇先回到了房间中。

    叶冷峰看向了莫妮卡，说道：“现在我已经知道杀死你家人的凶手了，所以想要杀那个家伙就是时间问题了，等我拥有了足够的实力，我定然会帮你杀了那个家伙的。”

    莫妮卡点了点头，说道：“好。”

    莫妮卡对叶冷峰是绝对的相信的，虽然她和叶冷峰认识的时间并不长，但是她对叶冷峰也有了一些了解。

    叶冷峰是一个重情重义，言出必行的人。

    既然叶冷峰说了会帮她报仇，那么他一定会做到。

    他不会像其他的人那样说一套做一套。

    她也知道叶冷峰现在的实力虽然不错，但是想要打败杀了她的家人的凶手还是有些困难。

    她也不介意再等一等。

    十年她都等了，难道现在这段时间她就等不了吗？

    叶冷峰说道：“这两天辛苦你了，回去休息吧。”

    莫妮卡点了点头，便回到了自己的房间。

    而叶冷峰则是去了林雨薇的房间。

    在叶冷峰刚踏进房间的时候，林雨薇就皱起了眉头，一脸凝重的说道：

    “叶冷峰，我们今天杀了宫本泽不会有事吧？若是有人在死亡谷发现了尸体，恐怕警察会介入调查吧？到了那个时候，那些警察查到了你的身上怎么办？”

    林雨薇是一个遵纪守法的公民，她平日中一直非常的规矩，她就算是红灯也没闯过，更何况还是目睹了杀人这件事情了。

    林雨薇现在回想起来，她的心里都是一阵害怕。

    但是，她也知道这怪不得叶冷峰。

    若是叶冷峰不杀宫本泽的话，那么宫本泽就要杀了叶冷峰了。

    她现在只是担心尸体的事情。

    若是宫本泽的尸体被发现了，那么这件事情就闹大了。

    叶冷峰说道：“老婆，你放心，我刚才已经通知了人去处理了现场，不会有任何的人知道今天晚上发生在死亡谷的事情的。”

    林雨薇听见这话，心里瞬间松了一口气。

    “这就好，这就好。”

    叶冷峰看着林雨薇担忧的样子，不由笑了起来。

    “老婆，你是在担心我？”

    这一次，林雨薇没有再反驳，她看了叶冷峰一眼，说道：“你是为了救我们才杀了宫本泽，难道我不应该关心你吗？”

    叶冷峰说道：“当然可以，我不仅希望老婆可以关心我，我还希望老婆可以一直关心我。”

    “老婆，时间已经不早了，你今天也受到了不小的惊吓，你先去洗澡休息吧。”

    林雨薇点了点头，她这一天经历了太多的事情，身上的味道确实有些不好闻。

    林雨薇拿着衣服便去了浴室。

    林雨薇进入了浴室，叶冷峰这才将手机拿出来看了看。

    他这才发现手机上有几个未接电话，那些未接电话都是莹月和杨虎打来的。

    叶冷峰先给莹月回了一个电话。

    莹月似乎随时注意着手机的情况，所以，叶冷峰刚拨出了电话，莹月就接起了电话。

    手机中瞬间响起了莹月担忧的声音。

    “冷峰哥哥，你之前怎么没接我的电话啊？”

    叶冷峰说道：“刚才在医院，所以没听见电话的声音。”

    “医院？冷峰哥哥，你受伤了吗？”

    莹月听见叶冷峰的话，脸色一变，立马惊呼道。

    叶冷峰解释道：“没什么大事，我受了一点皮外伤，我老婆担心我的伤，所以和我一起去医院包扎了一下。”

    莹月听见叶冷峰说只是一点皮外伤，她也放心了下来。

    莹月可是龙牙特战队的人，皮外伤在她的眼中根本不值得一提，只要她知道叶冷峰没有生命危险就行了。

    莹月问道：“冷峰哥哥，你将姐姐救出来了吗？”

    叶冷峰说道：“有我和我师父一起出马，怎么可能有什么问题，我老婆已经被我安然无恙的救下来了。”

    “这样就好，姐姐没事就好。”

    莹月听见叶冷峰说将林雨薇救了出来，心里也完全放心了。

    莹月说道：“行，我知道姐姐没事我就放心了，冷峰哥哥，我还有要做，我就先挂了。”

    等莹月挂了电话之后，叶冷峰也回了杨虎一个电话。

    电话接通，杨虎便连忙问道：“喂，叶哥，我听说都人来了龙国找你报仇？你现在没事了吧？”

    这件事情只有莹月知道，所以，这件事情一定是莹月告诉杨虎的。

    叶冷峰说道：“已经没事了，两年前我杀了宫本泽的儿子，这一次宫本泽知道了我的行动，所以想要杀了我给他儿子报仇。”

    “他为了引出我，还绑架了我老婆来威胁我，但是现在没事了，我和我师父一起去了，将我老婆她们已经救了出来。”

    “至于那个宫本泽，他已经死在了我的手中。”

    杨虎见叶冷峰没事，立马说道：“峰哥，你有事也不通知我，你通知我，我也可以和你一起去啊！”

    叶冷峰说道：“对方要见的是我一个人，我师父都是藏在车底下跟我一起上山的。”

    “这也全靠我师父可以隐藏气息，所以他才可以避开那些人顺利的上山。”

    杨虎听见叶冷峰的话，有些惊讶的说道：“嚯，老爷子还挺厉害啊，竟然藏在车底就去了。”

    杨虎响起皇甫华的厉害之处，双眼不由一亮。

    “峰哥，你什么时候多了一个这么厉害的师父，我怎么一直都不知道？”

    叶冷峰说道：“一直都有，只是我没说罢了。”

    杨虎说道：“峰哥，我看你就是不想让你师父被我们知道吧？你是怕你师父被我们知道了，和你抢师父吗？”

    “峰哥，等你们回江南市来，让你师父也指点指点我呗？”

    皇甫华的实力他在叶冷峰发狂的时候，已经见到过了，叶冷峰的实力太强了。

    若是能让皇甫华那样的高手指点指点，那么他的实力肯定会提高不少的。

    所以，现在有这么好的办法放在他的眼前，他怎么可能让这个机会白白的错过呢？

    叶冷峰想了想，依照他对他师父的了解，他师父应该不会拒绝的。

