    “怎么回事，怎么突然有一个庞大的屏蔽阵法！”

    “这个阵法好像是龙王释放的，怎么回事？难道龙王还有底牌？”

    远处的位置，所有人看到这一幕微微一惊，脸上露出震惊的神色！

    一直被压制的龙王突然释放一个阵法，什么情况？

    “该死，难道那龙王还有什么阴谋诡计？”

    天兽集团董事长、万兽堂堂主、天虎宗宗主以及古兽宗师四人朝着阵法处看过去，脸色有些难看！

    “你们抵挡住他们，我去击破那阵法！”

    古兽宗师低吼一声，朝着另外三人说道！

    “好，尽快破开那阵法，别让那龙王施展诡计！”

    另外三人阴沉的点了点头！

    “给我们滚！”

    他们三人盯着敖蟹三个，身上涌起狂暴无比的威势，恐怖的法则破碎虚空！

    “轰轰轰！”

    三人纠缠住敖蟹他们，古兽宗师想要朝着阵法的位置飞去！

    “吼吼吼！”

    然而就在这时，在敖蟹的身上，再次涌出一个可怖的吞噬之龙龙首，他冰冷的瞳孔盯着古兽宗师，发出一声咆哮！

    “什么！还有第四个！”

    这一刻，天兽集团董事长他们四人脸上露出震动的神色，脸色瞬间难堪无比！

    一个可怕的想法出现在他们的脑海中！

    龙宫一直在隐藏着实力...

    他们这是故意的示敌以弱！

    想到这里，他们心中一沉，脸色变幻的扫向阵法的位置！

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们的咆哮惊醒了脸色难堪的四人！

    “杀！”

    他们咬了咬牙对视一眼，看到攻击而来的敖蟹他们，低吼咆哮！

    四对四，面对敖蟹他们狂暴无标的攻击，他们想要抽身非常困难！

    “这...他想要做什么？”

    而此时此刻，位于黑洞扰空的阵法内，天兽集团万兽堂以及其他势力的所有弟子强者有些发懵！

    这一直落下风的龙王为何突然施展阵法将他们全部包围在这片诡异的空间内？

    “小心一点！”

    一名不朽神王二阶的强者警惕的扫了扫周围，朝着另外三十多名不朽神王说道！

    一众人缓缓地点了点头，仔细的打量着周围，没有敢冒然继续出手！

    “这是？”

    在下方的位置，同样被阵法笼罩的战法无敌脸上充满了震惊的神色，他目光扫视着周围，眼中闪烁着光泽！

    “虚张声势，你们几个随我灭掉那个家伙！”

    就在这时，旁边不远处的位置，杜泽宇的声音响起，他伸手指着站在广场中央异常醒目的战法无敌！

    “是杜少！”

    立刻，几十名青年中年听到杜泽宇的命令，警惕的扫了一眼上空，朝着战法无敌的位置飞去！

    “嗯？”

    战法无敌看到有人朝着自己攻击而来，微微一愣，紧随着眯起眼睛！

    “杜泽宇，是你这个狗东西！”

    战法无敌盯着杜泽宇一众人，眼中露出冷色！

    “哼，今日就是你的死期，战法无敌，嚣张是要付出代价的！”

    杜泽宇冷冷的盯着他！

    虽然那龙王弄出这诡异的空间，但他们这边三十多名不朽神王强者，今天那龙王插翅难逃！

    战法无敌也要死！

    哪怕是没有神子的吩咐，他也不会放过这个嚣张的家伙！

    “宰了他，我不想他再多活一秒钟！”

    杜泽宇朝着周围一众强者命令道！

    “是杜少！”

    一众几十名强者点了点头，立刻朝着战法无敌攻击而去！

    强大的能量，封锁住战法无敌周围所有的空间！

    “呵呵，就凭你们这群垃圾，还想要攻击我，今日让你们见识一下我战法无敌的力量！”

    战法无敌微微眯起眼睛，目光盯着朝自己覆盖的攻击！

    “吼！”

    下一刻，在他的身前出现一只庞大无比的战宠！

    那只战宠刚出现，轻轻挥了挥爪子，一道道攻击瞬间崩溃，并且，凝实的法则从爪子上飞出，朝着出手攻击战法无敌的所有人袭击而去！

    “噗噗噗！”

    一瞬间，紧紧一瞬间，位于杜泽宇周围的身影全部泯灭消散，连灰烬都没有！

    “什么？这...这是？”

    这一刻，杜泽宇瞪大眼睛，脸上充满了不可思议的神色，他的身躯，忍不住的颤了颤！

    这怎么可能，这是不朽神王战宠...

    “哈哈哈，杀我战法无敌？老子有王老大送给我的不朽神王二阶战宠，还想要杀我？”

    看到杜泽宇满脸不可置信，震撼的神色，战法无敌忍不住的狂笑了起来！

    “我，战法无敌，无敌于世！”

    紧随着，他身形一动，直接落在战宠上，高傲的昂起头，傲然宣布道！

    “不好！”

    这边发生的事情，仅仅在十几秒之内！

    上空的位置，三十多名不朽神王强者感应到下方不朽神王战宠的威势，微微一凛，立刻看去！

    “虚张声势，不要浪费时间，以我们的实力根本不需要顾忌，擒住那龙王！”

    一名不朽神王二阶的老者忍不住的开口说道！

    这片空间虽然诡异，但他们人如此之多，想要擒住那龙王，依旧非常轻松！

    “呵呵！”

    王仙有些戏谑的盯着他们，脸上露出微笑！

    “战法无敌，下方那群不朽神王以下的弟子，交给你了！”

    他目光扫向下方，朝着战法无敌说道！

    “嘿嘿，王老大放心，一个不留！”

    战法无敌站在战宠的头顶，立刻大声的吼道！

    “既然如此，你们所有人，都去死吧！”

    王仙抬起头，目光扫向周围，低声吼道！

    “嚣张！”

    三十多名强者大怒！

    “嘶嘶嘶！”

    突然间，一个巍峨的身影出现在王仙的身下，庞大的三角蛇头，万米的身躯，充满了冷血与蛮荒！

    “糟糕，这是...这是不朽神王三阶战宠？”

    突然出现的矗蛇令所有人微微一惊，脸色大变，警惕的吼道！

    “杀！”

    未等他们有任何的反应，王仙冰冷的吼声响起！

    刚才的时候，他一直隐匿着实力，就是等待着这个机会！

    将天兽集团他们所有势力强者与弟子一网打尽的机会！

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇瞬间发起恐怖的攻击！

    这个时候，王仙也爆发出不朽神王三阶的实力！

    恐怖的龙爪，直接朝着前方一名不朽神王二阶强者抓去！

    “糟糕，所有人抵挡住那只战宠！”

    三十多名不朽神王强者脸色微变，立刻惊声吼道！

    “碰碰碰！”

    他们立刻释放出自己的全力一击，朝着矗蛇迎去！

    “我来缠住那龙王！”

    那名被王仙锁定的不朽神王二阶强者脸色充满凝重，他手中带着火红色的拳套，迎上王仙的龙爪！

    “碰！”

    然而他的话音刚落，当他与龙爪碰撞的瞬间，整个身躯直接朝着后方倒飞而去！

