
玉珊刚刚趁着旁人不注意，离开了凤仪宫。

月樱没想到，玉珊居然会这么聪明能干，不需要她提醒，就这么迅速的找到了君冷颜所说的那个帕子。

呵……这下子，月倾华她在劫难逃了。

君冷颜转移视线，怔怔的看向月樱递过来的帕子。

那熟悉的图案，猛然闯进他的视线里。

君冷颜的呼吸一滞，他狠狠得将月倾华甩开，如获至宝的捧着那个帕子。

熟悉的图案，是他记忆里的样子。

可，这一刻，他捧着那个帕子，却觉得冰冷刺骨。

刺得他，手掌乱颤，他险些握不住——

他清楚的看到，那个帕子上绣着的图案，因为年数久远，有些针脚线头都有些起毛。

那荷花的轮廓颜色，也渐渐失了属于它的瑰丽颜色。

君冷颜握着帕子，怔怔的抬头看向月樱。

“你是从哪里，找到这个帕子的？”

玉珊唯恐月樱说错什么话，影响到后面的进展。

所以她趋步上前，跪在君冷颜面前，低声回道。

“回陛下，奴婢是在先皇后之前居住的宫殿里找到的这个帕子。这个帕子，一直都被藏在内殿的一处小柜子里。若不是凑巧，恐怕很难发现这个东西……”

君冷颜捧着那帕子，凄楚一笑。

“哈哈……到头来，我还是亲手杀了，当年救我的那个小女孩吗？是我亲手杀了她啊……是我杀了她啊……哈哈哈……”

他一边笑着，一边看向月樱说道。

月樱有些慌了神，她连忙起身，想要靠近君冷颜。

岂知，君冷颜却狠狠的将她推开。

月樱被推的，脚步趔趄几下，差点摔倒。

她的身子，轻轻的颤栗着，她再不敢靠近君冷颜。

因为，现在的君冷颜好可怕啊。

他一双眼睛，满是血红。

原本俊美的脸庞，此刻变得狰狞可怖。

他眼底，闪烁的全是杀气。

可想而知，当年的事情，对于他的影响多大。

他可以为了那个恩情，将月倾华放在心尖上，甚至将皇后之位留给月倾华坐。

他并不是一个，容易被美色左右的男人。

他从出生起，便见惯了人情冷暖，知晓了人心险恶。

这些年，他见识过，多少个美丽女子背后的阴狠与毒辣。

所以，他怎会为了月倾华的绝色倾城容颜，便失了所有理智，不惜毒害月千澜，也要扶持月倾华坐上后位呢？

还不是，曾经在他快要断气的那一刻，是那一个小女孩给了他一个新生。

从此，他在心底，便暗暗立誓，长大以后，他一定要爬到最高的地方，一定要给那个小女孩最好的东西。

经年以后，他以为，他做到了。

他以为他已经将这世上所有的好东西，都给了那个小女孩。

却没想到，兜兜转转一圈，回过头来看，命运和他开了一个很大的玩笑。

他认错了那个，他心心念念的小女孩。

他亲手，将那个挽救了他一生的女孩，给推入了万劫不复的地狱。

他亲手，将另一个欺骗了他的女人，给捧上了后位。

哈哈哈……太可笑了，简直滑天下之大稽。

君冷颜眼底，一片血红，他的理智，在这一刻，全数崩塌，分崩离析。

错了，全都错了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960031"  chaptername="梦回前世（94）">加入书签</a>
</div>
