    哒，哒，哒。

    沉稳的脚步声回荡在空旷的广场上，于一片静谧之中远远传开。

    一身黑色休闲西装打扮的阿德里安腰背挺直，不紧不慢地跟在八宝水军守卫身后缓缓前行，不时还会饶有兴致地打量着周遭城寨楼阁的景象，姿态沉稳如同无风的湖水。

    穿过广场，来到宅邸前方，高壮守卫抬手指向宅邸大门道：“豆爷就在里面等你。”

    “多谢。”

    阿德里安朝守卫微微颔首，不再多言。

    顺着石质台阶进入宅邸之中，他终于见到了那位早就有所耳闻的“八宝水军暂代栋梁”、“青椒之子”——蔡豆。

    初一打量，果然是人如其名。

    无论是身材，亦或者是脑袋，都圆滚滚地十分富态，模样看起来十分市侩，丝毫不见身为海贼头目的嚣张气焰。

    阿德里安朝着蔡豆微微一笑，彬彬有礼道：“上午好，八宝水军的代栋梁。”

    蔡豆邀请阿德里安入座坐下，随后又挥手招来侍者，为两人添置茶水点心。

    “不知道白幽灵阁下为何会再来我花之国？要知道，目前花之国境内可是有许多人想要给阁下一个印象深刻的教训啊，特别是二宝水军那边。”

    面对蔡豆的询问，阿德里安只是淡淡一笑。

    “花之国除了八宝水军之外，其余任何水军我都从没放在眼里过，更别提二宝那手下败将了！也不知道接连换了两次栋梁的他们，还有没有胆量来继续找我麻烦，如果有的话，我不介意再为他们换一任新的栋梁。”

    面对白幽灵如此随心所欲的话语，蔡豆不由得眼神微凛，他低下头，端起茶杯抿了了口茶，盖过脸色变化。

    果然是来者不善啊……

    我就知道这家伙是个灾星……

    阿德里安开门见山道：“其实我此次来到花之国，只是为了一个目的，那便是想要请见一下贵水军的十二代栋梁——锥之青椒！”

    “你想要见一下糟老——咳咳，家父？”

    蔡豆一愣，差点呛了口茶水，立马改口。

    “是的。”阿德里安肯定回答道。

    蔡豆微微点头，没有先给出结论，而是道：

    “不知道白幽灵阁下想要见家父的原因是什么？要知道自从家父被海军的蒙奇·D·卡普击败之后，就一直隐居在花之国极北的宝玉冰床不问世事，除了八宝水军之人之外，已经好几年没有见过外来人了。”

    阿德里安眼睛微微一亮，道：“事实上，我就是为了此事而来的。”

    早在最初来到花之国的时候，阿德里安就曾考虑过花之国、尤其是八宝水军所掌握的武装色霸气力量。

    但那时候的他实力还比较弱小，唯一能够依仗的幽灵果实也没有提升开发到如今这种程度，冒冒然接触八宝水军，完全是个不折不扣的馊主意！

    可现在就不一样了。

    成功进阶剑豪级别，掌握见闻色、武装色、乃至于进阶的流樱霸气，同时拥有两项最顶尖的果实技能……

    如此实力，即使敌不过大海上真正的顶尖选手，但面对心气已失的锥之青椒，起码还是能够一战的！

    更何况，阿德里安也并不准备硬来。

    “早在大海上漂泊的时候，我就曾经听说过花之国宝玉冰床的传说故事。”阿德里安有模有样地说起套话，“相传其中存储了数之不尽的金银财宝……”

    宝玉冰床乃是花之国特有的景象之一。

    由于常年气候寒冷，花之国极北处形成了一片天然的冰冻大陆，坚硬程度甚至远远超过普通钢铁。

    无论是使用火焰灼烧，还是用斧锤敲砸，甚至是炮弹轰击，都不能将这片冰冻大陆击破哪怕一个小小的缺口。

    想要敲碎，必须将所有力量集中在一点，然后往冰冻大陆中打入极其庞大的力量，这才有可能将其打开。

    得益于青椒那得天独厚的锥头造型，外加他那几乎能够与新世界高手一争上下的武装色霸气造诣，这片冰冻大陆从原本的无用之所，瞬间变成了储存八宝水军数百年财宝的【宝玉冰床】！

    数十年来，也唯有青椒的锥头，才能够将这层厚厚的冰床击穿打开。

    不过，自从被卡普一拳锤平脑壳之后，“无锥之龙”就再也没有办法取得宝玉冰床下的财宝了。

    因为失去了“锥头”的青椒，同样失去了将宝玉冰床打开的能力。

    然而，这样的限制对于阿德里安来说是不存在的啊！

    且不说幽灵之躯能够完全无视掉那对于寻常海贼来说彷如天堑的厚厚冰层。

    仅仅只是制造出来的幽灵，同样能够穿透宝玉冰床。

    既然从表面无法打开，那从冰层内部爆破总该容易得多吧？

    迷你幽灵威力不够？

    和平使者总该差不多吧？

    而且考虑到八宝水军惯常的内鬼形象……

    咳咳，古怪的阵营好感度提升，阿德里安有很大把握能够完成这次交易！

    耐着性子听了阿德里安说完关于宝玉冰床的传说，蔡豆这才坦白道：“白幽灵阁下或许误会了，其实自从家父被卡普击败之后，即使是八宝水军自己，也再打不开宝玉冰床了。”

    自爆家丑，蔡豆似乎并没有感觉到半分不妥的地方。

    阿德里安微微一笑，“如果我说，我有办法能够帮贵水军打开宝玉冰床的限制，取出其中的巨额财富呢？”

    蔡豆眉头微微一皱，他将手中茶杯不轻不重地往桌面上一嗑，发出有些刺耳的声响。

    “还请白幽灵阁下不要说笑！最近数年来家父一直隐居在宝玉冰床附近，日日夜夜思索开启宝玉冰床的办法，可惜却一直没有丝毫进展！”

    这也是非常正常的反应。

    就像是一个普通人丢了自己家的钥匙，这天突然冒出来一个陌生人，毫无顾忌地说自己能够帮他打开大门……

    这别说信不信了，没有直接发火打人都算是脾气好的了！

    面对蔡豆的不信任，阿德里安没有解释太多，他只是做了一个非常简单的实验。

    主动进入幽灵化状态，抬手，下挥。

    手臂径直划过桌面，期间没有受到任何阻碍！

    “这是……恶魔果实的力量！”

    蔡豆的双眼陡然睁大，某种可能性，瞬间出现在他的脑海之中。

