    “美惠，为什么？”

    就在井上忧心忡忡走在学校的时候，在一旁一对男女同学突然爆发出激烈的争吵。

    “明明我们之前还好端端的……”

    “我已经说了，小岛，我们已经分手了。”

    “所以以后你不要在继续纠缠着我，也不要再对别人说我是你的女朋友了，如果你再纠缠我的话，我就报警了。”

    被叫做美惠的女国中生，一脸不耐烦的朝着眼前这个对自己纠缠不休的男生做出警告。

    接着，头也不回的就转身离开，只留下名为小岛的男子悲痛欲绝的站在原地。

    目睹了一场分手的闹剧，在一旁的井上摇了摇头。

    不过，被两人这么一闹，他心中对于田中老师的担忧倒是减少了许多。

    “或者只是我想多了，反正明天田中老师的身体就会恢复，到时候再问他也可以。”

    将心中的石头方向，井上顿时感觉整个人都轻松不少。

    加快脚步，从被甩的男同学身边经过，井上的目光下意识的就撇了一眼对方的模样。

    看起来，他似乎十分喜欢那个叫做美惠的女生。

    ……

    “远藤，你刚刚错过了一场大戏。”

    同样在校门口，将分手的场景看在眼中，岛田看着赶到的远藤忍不住嘚瑟了一句。

    “我错过了什么？”

    注意到好友语气中的幸灾乐祸之意，远藤一脸疑惑的扫过学校的一切。

    他的目光从井上的身上扫过随即就注意到了站在原地，抬手擦着眼泪的小岛。

    “就在刚刚，那个家伙被女生给甩了。”

    在堀川高中，并不是所有人都能够像小岛这样‘幸运’的拥有过女朋友，因此在看到他被甩了之后，岛田的脸上非但没有半点同情，反倒一脸幸灾乐祸。

    “是吗，那他可真够倒霉的。”

    听到岛田的话，远藤又看了一眼远处哭哭啼啼的小岛。

    他可以预见，用不了多久的功夫，对方被甩的消息就会被整个班级给知道。如果自己是对方的话，就直接休假回家去了，最起码先躲过最尴尬丢脸的这段时间。

    “好了，该看的东西也都已经看好了，再不走的话快要错过上课时间了。”

    收回目光，远藤对着眼前还有些依依不舍的岛田提醒了一句。

    “对了，说起来，远藤你找到那个给你写遗书的家伙了吗？”

    一边朝着学校教学楼走去，岛田想起昨天的事情，忍不住对着身旁的远藤询问了起来。

    “没有。”

    听到岛田的询问，远藤摇了摇头，脸上的表情依旧带着几分茫然和不解：“我昨天晚上想了一个晚上，都没有想明白究竟是谁做的。”

    知道自己名字又特意把遗书放到自己鞋柜的人，这代表着对方应该是他所认识的人。

    但是，任凭远藤想破脑袋，回忆自己整个国中经历。

    都没有想出，究竟是谁对自己讨厌到会留下遗书的程度。

    “或许是某个性格阴暗的家伙做的，你知道，在学校这样的怪人不少。”

    实在想不出究竟会是谁做的这一切，岛田对着远藤安慰了一句。

    “也许真的是这样也说不定……”

    两人一边说着，一边来到了鞋柜的位置。

    然而，下一秒钟，他们脸上的表情就凝固了下来。

    只见，在远藤的鞋柜里，信封就静静的躺在其中。

    “……”

    看着鞋柜里的信封，远藤沉默了好久，才伸手将它拿出来。

    翻过信封的背面，上面依旧写着熟悉的‘遗书’两个大字，而将其中的信纸拿出。

    ‘我，远藤，会在二天之后死去！’

    除了死亡时间的变化之外，整份信和第一天的那份几乎是一模一样。

    “究竟是谁，这么无聊！”

    看着信纸上的倒数死亡时间，在一旁的岛田也有些恼怒起来。

    作为旁观者的岛田尚且如此，更别提当事人远藤了。

    “不管是谁，我都会查清楚的。”

    目光落在信纸上的二天字眼，远藤咬牙深呼吸一口气，用莫大的毅力阻止自己没有在第一时间将整份信撕成粉碎。

    将手中的信纸重新叠好放回到信封中，又在岛田不解的神情中将它收好。

    远藤看着那贴着自己名字的鞋柜，眼中闪烁坚定的神色。

    ……

    “你听说了吗，小岛被A班的美惠给甩了。”

    “真的假的，他们之前不是还好好的吗？”

    “当然是真的，我可是亲眼看到的，美惠对着小岛说叫他以后不要在缠着自己了……”

    “这么夸张？”

    “不仅仅如此，听说当时小岛都哭了。”

    教室里，趴在桌子上。

    小岛听着从周围传来的谈论声，脸上的表情更加黯淡了一些，甚至原本红通通的眼眶也再度有了要流泪的意思。

    “正是可怜哪……”

    “唉，这么年轻就失去了自己爱的人……”

    “如果我是他的话，可能早就已经受不了了，不知道他是怎么撑过来了？”

    而在小岛伤心中，周围的讨论声非但没有减少，反而变得更加频繁，窸窸窣窣的就好像在他耳边说着一样。

    “不要再说了。”

    在这些窸窣声中，忍无可忍的小岛抬起头来，对着声音传来的方向喊了一句。

    “……”

    然而，面对小岛的呵阻。

    出现在他眼前的却是周围众人一脸诧异的表情，看到这一幕，小岛脸上生气的表情变得有些奇怪，转头看了一眼教室里的情况，却看到在讲台上老师正在讲解着课本上的内容，而整个教室里的同学也都专心着听着。

    “你在做什么，小岛？！”

    将手中的课本方向，看着大声喧哗的小岛，老师一脸生气的说道。

    “还是说，你在叫我不要再讲下去了。”

    “我不是在说你，老师，我是……”

    听到老师的质问，小岛的脸上流露出慌张的表情，连忙开口做出解释。

    他不知道究竟发生了什么事情，明明就听到了声音，可是。

    “不用再说了。”

    然而，讲台上的老师却没有给他再继续解释的机会。

    “我不管你究竟是因为什么原因，既然你不想要听我的课，那么就出去”

