    不论如何，是打还是降，务利泰和叶和泰都准备在吐鲁番定下来。

    务利泰知道，如果忽里察选择投降，那明军就可以一路畅通无阻地直逼他的亦力巴里，那他就要面对明军的满腔怒火。

    如果忽里察决定抵抗，那更简单战场摆在吐鲁番，不管是胜是败，他们都有很大的回旋余地，不过他们也在做准备，那些逃兵里边，一大半还真是他们安排的。

    他们把自己的精锐拆成小队，由亲信带着趁着夜色‘逃回’自己的地盘，也同时给自己留守后方的人传信，集结军队，做好抵抗的准备。

    他们想的很好，如果忽里察抵抗，他们会‘全力支持’忽里察，这样不仅能消耗明军，还能看看驼城在对付城池的时候，是什么样的。

    毕竟他们虽然知道驼城的恐怖，可是那怎么说都是他们处在进攻的位置上。

    现在他们正好试探一下，驼城这玩意儿攻城的威力如何。

    而且一旦明军和忽里察交战，就算明军再强大，也难免会有所损伤，如果他们能给明军造成足够大的损伤，明军说不定就会停下继续西进的脚步。

    叶和泰虽然也担心，毕竟叶尔羌在三国之中势力最弱，但是他地处最偏远，就算明军想要打击，最后一个才会轮到他。

    虽然当初迫于压力，他参与了这次举世攻明，可他并不是真心实意，再说，如果明军不听他的解释，等明军越过吐鲁番和亦力巴里之后，能不能继续深入叶尔羌就两说了。

    就算明军真的打过来，也不怕，实在不行就往吐火罗跑，那里现在是帖木儿帝国的地盘，大家虽然关系不是很好，但是毕竟都是同族，而且信仰相同。

    想必帖木儿不会拒绝自己的。

    “这段时间，逃兵不断增加，我看再这么耗下去，不用明军过来，咱们自己就先溃逃完了。”忽里察率先开口道。

    “是啊，我已经下令严加管教，一定不能再出现这样的事。”务利泰随口说道，仿佛他那些‘逃跑’的人不是他安排的一样。

    “我已经砍了几个煽动逃跑的人，同时派人回国召集军队，随时准备前来增援，虽然叶尔羌弱小，但是凑出五万大军还是没问题的。”叶和泰说道。

    他一说完，无论是忽里察还是务利泰都是一惊，好家伙，叶和泰这是真的下死手了。

    难道这个平时看起来窝窝囊囊的家伙，这次要雄起一把？

    他们不知道，叶和泰从来都没想过和明军交战！

    他无非是煽动务利泰和忽里察继续抵抗，他好做些准备，他确实让人回去准备了，可问题是，准备多长时间，准备干什么，这就是他叶和泰说了算了。

    五万大军？

    开玩笑呢，现在整个叶尔羌全加起来也就是五万大军，都带过来，他还过不过了。

    “我觉得，当务之急就是赶紧后撤，回到沙州。”叶和泰接着说道。

    “沙州城池不是这个骑马城能比拟的，不仅有完备的城防体系，还有充足的物资，就算守上一年半载也不成问题。

    而且也方便我们的援军及时赶到，这样，就算明军有那座恐怖的驼城，我们也不至于太过于被动。”

    叶和泰说完，忽里察和务利泰都忍不住点了点头，要和说的对，沙州距离这里更远，就算明军自己携带这物资，也应该不会很多。

    只要距离拉开了，他们一路上再坚壁清野，到时候就算明军打过来，也已经是疲惫之师了，他们根本不用担心。

    想到这，众人都是心动不已，说干就干，他们立刻调动兵马向着沙州进发。

    “启禀大帅，鹰卫第三大队赵莫言特来交令！”此时，驼城的帅帐内，一个身材魁梧的将领强压着内心的激动，向楚宁行礼道。

    “不错，这次你们的任务完成的非常不错，现在你就带人下去休息一下，三天后，每人带着探马十人，清扫驼城周边。”楚宁说道。

    “遵命！”赵莫言行礼出去了。

    “大帅，这就是传说中的鹰卫？”陈辅好奇地看着离去的赵莫言问道。

    “是，这就是朝廷花费重金打造的鹰卫！”

    鹰卫，是楚宁仿照后世特种部队打造的一支队伍，这支队伍人数不多，但绝对是军中的强者。

    他们之前没有正式的编制，以探马的名义在京营之中，这支队伍，至有少数高层知道他们的存在，朱祁镇倒是经常到京营视察这支队伍的训练。

    也正因为如此，这支军队被外界传的神乎其神，但是大多数人只知其名，未见其人。

    可是这支队伍的选拔之严苛，训练之残酷，却在军中广为流传。

    首先，他们都是从京营之中经过层层选拔出来的，无论是骑射，武艺，都是上上之选，如果你认为主要武艺够好，骑射高超就行了，那就大错特错了。

    虽然每年要进行两次选拔，可是这仅仅是初选！

    要知道，大明虽然不像宋朝那样，实行强干弱枝的策略，但是作为拱卫京城的军队，京营也是集中了全国军队大部分的精锐。

    从这种精锐中选拔出来的人，会差到哪去！

    而且不仅仅是针对京营，在海军之中，也有类似的军队出现，那支被称为海鲨卫的军队，和鹰卫一样，人数虽然不多，但是都是军中的精英！

    可即便如此，第一步训练之后，会有一大批人被淘汰出局！

    然后第二步就是训练，这种类似于新兵训练，为期三个月，从被淘汰下来的人口中，透露出来的消息，虽然他们都是个军优秀的尖子，可是在接触到鹰卫的训练后。

    他们觉得自己原来的训练简直就是度假！

    训练的科目完全是按照实战的标准进行的，半夜备战，急行军后迅速投入作战，这些都算是小儿科。

    持续三天三夜的追捕逃脱，几个人被上千人的队伍在一个陌生狭小的区域追捕，期间还要完成各种任务。

    第二步训练时间不长，往往即使一个月的时间，可就算是一个月的时间完成之后，又会有一大批人被刷下去。

    第三步就更加残酷，那是完完全全的实战！

    虽然对外统一称作鹰卫、海鲨卫，但是他们还有更加细致的分类，比如专门针对塞北的第一大队，针对辽东的第二大队，针对西北的第三大队。

    这三个大队，就把大明整个北方囊括其中了，每个大队都会根据自己分派的地区，每年进行最少两次拉练，而且这种拉练都是带着任务的。

    比如第三大队，他们不能暴露自己大明军人的身份，或者化妆成商队，或者混入镖行，或者是独行的商客，或者是一个迷路的牧人。

    熟悉当地的地理、环境，期间还要按照要求完成任务，比如在商队行进到某一个城池的时候，要在短短的一夜修整时间内，完成城池布防的侦查绘制。

    比如镖师要在无形之中将沿途的补给点详细记录下来，或者是利用夜间休息的时间，将一股强大的沙匪消灭，诸如此类任务不胜凡举。

