    第64章小孩欢乐多

    木妮妮看着一旁眼眶还红彤彤的文墨月，拿了糖果给他吃。

    文墨月吃着糖果的时候，“我从小到大生病，妈妈特别爱我，导致忽略别人。”

    木妮妮没有打断文墨月的话，任由对方说。

    “后面，妈妈太多时间精力都在我身上，所有人都开始对妈妈有厌恶，他们不敢欺负妈妈，就来欺负我，我就知道会发生这事情。”文墨月说着豆大的眼泪啪啪啪的掉在地上。

    木妮妮看对方的模样，伸出手揉了揉对方的脑袋，“别哭了，等你再长大一些，回去找他们就好。”

    “他们不要我了，我也不要他们。”文墨月神情带着几分怒意。

    木妮妮看对方的模样的时候，乖巧的点了点头，“好，我们也不要他们。”

    “你怎么我说什么，你都点头。”看着木妮妮有点不满。

    “我不点头，你也难受啊。”木妮妮叹了一口气的看着文墨月，“阿月哥哥做人啊，不可以总是想不好的事情，现在你过的高兴就行了，你要想要爸爸妈妈，你叫我爸爸妈妈，也可以……”

    “……”文墨月不想搭理木妮妮了。

    她压根就是想占便宜，太可恨了。

    木妮妮有点无辜，她真的觉得，文墨月不高兴，想要爸爸妈妈，自己可以成为他的爸爸妈妈啊。

    “男孩子，真难懂。”

    “……”欧阳郁揉了揉自己的额头，“你过来坐着别到处跑了，一会飞机就要降落。”

    木妮妮乖巧地坐回去。

    等下飞机后，木妮妮他们住进了一个小别墅。

    木妮妮看了看小别墅，还是挺高兴的。

    ……

    “爸爸，妮妮想要这小房子。”木妮妮指着一个房间。

    欧阳郁走过去查看，“不可以，这房间阳台，很容易把你给摔出去。”一看这地方就知道特别危险。

    “爸爸，妮妮就喜欢这里，妮妮不会掉下去的。”木妮妮气鼓鼓道。

    木妮妮看上的小房间，后面有一个小阳台，不过这下头就是游泳池。

    这地方大概以前不是给小孩子的房间，所以并没有做防护。

    欧阳郁无奈最后还是同意了，马翠兰也挑选了一个房间住下。

    不过马翠兰打算出去找工作了。

    毕竟她也明白木妮妮跟家里头混熟了，自己也不可能就这样坐着。

    至于给欧阳郁工作，她又不是傻子，欧阳郁哪里需要自己工作。

    更加多就是让自己没有事情一个人带着。

    ……

    木妮妮几个人开始大扫除了，因为还没有请阿姨。

    木妮妮托这些用毛巾开始擦地板。

    文墨月的身子骨没办法摔。

    他就坐在不远处给木妮妮几个人拧毛巾了。

    ……

    文墨月其实也觉得奇怪，自己的身子骨家里头什么事情都做不得。

    隔三岔五就伤筋动骨，来到木妮妮家里头后，自己好像再也没有伤筋动骨过。

    看了看木妮妮他突然觉得，应该是木妮妮保护自己了。

    几个孩子收拾干净后，就开始铺床铺，“爸爸，妮妮可以让木木跟我一起睡吗？”

    “不可以，木木需要阿姨照顾。”欧阳郁摇了摇头。

    “那我可以跟阿月哥哥还有小叔叔一起睡吗？”木妮妮眨了眨眼睛。

    “不可以，你得一个人乖乖的。”欧阳郁板着脸。

    木妮妮吐了吐舌头，最后还是乖巧的点了点头。

    ……

    木妮妮几个人打扫的差不多了，欧阳郁就带着几个人去茶餐厅。

    茶餐厅里头点了一些小吃，木妮妮几个人吃的满嘴油。

    等吃饱了后，欧阳郁带着几个人回家。

    路上木妮妮还趴在车窗外看向周围的灯光。

    灯红酒绿的街道特别好看，木妮妮觉得自己特别喜欢这样的街道。

    欧阳郁看了看这木妮妮时候，嘴角上有几分笑容，“你喜欢的话，下一次带你出来吃宵夜。”

    “嗯。”木妮妮乖巧的点了点头。

    几个孩子在不远处靠着睡觉了。

    到家的欧阳郁得一个个抱着去房间睡觉。

    马翠兰开口道，“这家里头就跟幼儿园差不多了。”

    “这没办法，孩子多了也热闹。”欧阳郁一开始不喜欢孩子，在有木妮妮渐渐开始喜欢了。

    将几个孩子安顿好了后，欧阳郁也去睡着了。

    ……

    隔日一大早的时候，木妮妮就起身了。

    “外婆，爸爸去哪里了？”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “你小叔叔要去办理入学手续。”欧阳郁一大早去办理这事情了。

    木妮妮几个人是幼儿园，文墨月身子骨不适合去学校，所以会有家教。

    “哦。”木妮妮点了点头，坐在不远处开始吃东西，文墨月几个人吃了东西，就开始在那里下五子棋。

    ……

    “爸爸，你们回来了。”看着欧阳郁回来，木妮妮丢下五子棋跑过去。

    “给。”欧阳郁给木妮妮拿了一个小蛋糕，又给文墨月也带了一个。

    文墨月看了看点头道谢。

    “爸爸，学校怎么样了？”木妮妮好奇道。

    “处理好了。”目前学校没有这般内卷。

    所以欧阳郁入学手续很快就处理好了。

    ……

    欧阳郁有不少工作要处理，所以他安排了一些事情就离开。

    欧阳臣则是在家里头带着木妮妮跟文墨月出门逛街了。

    文墨月头上带着护具，身上也一样，跟着木妮妮出门。

    大街上到处都是骑单车的人，还有人提着热水壶走在大街小巷上。

    叫卖包子的地方，有不少的人停留。

    超市门口聚集了很多看电影的人。

    手引进的声音随处可见。

    两个人走到一个小茶楼里头，木妮妮叫了吃的，跟欧阳臣文墨月三个人一起吃。

    吃了东西后，欧阳臣带木妮妮去幼儿园。

    ……

    这时代的幼儿园看上去都很讲究，文墨月跟欧阳臣站在外面，看着木妮妮在里头玩耍。

    “小叔叔。”木妮妮哭着跑回来，抓住欧阳臣的衣服，“他们嫌弃妮妮矮，不给妮妮上去，呜呜……”

    “怎么回事？”欧阳臣皱了皱眉头走进去询问。

    “抱歉，我们这里最少要一米的小孩，她还差一点。”看着木妮妮的时候道。

    (本章完)

