    大家马上谈到了正事上。

    李明向曹宁介绍了稀土运输的情况。

    “按照这个速度，还需要七天左右。”

    曹宁喝了一口咖啡润润嗓子。

    “能不能快一点。”

    李明：“原本计划是十五天，这样一来，提前了四天，只要十一天就行了。我已经尽力了。这一次事先没有准备，得到了你们要来的消息后，我才组织人员，所以没有存货。下一次就好了，可以提高存一批货在这附近，你们船一来，就可以装船了。”

    听了李明这么说，曹宁便不再提货的事了。

    七天就七天，眼一眨一瞪，就过去了。

    于是，曹宁便去写了一封电报，让报务员发给吉川。

    这封电报较长，详细的汇报了延安之行的情况。

    反正这里没有侦讯车，发一天一夜也没人发现，也没人来搜查。

    吉川的回电较短：“收到！待通知。”

    接到电报后，曹宁感到吉川的话中有话。

    待通知？

    还有什么事通知自已？

    货吗？肯定不用！

    那就是有其他的任务！

    想到这，曹宁的心一下子紧了起来。

    看来，吉川这次让自已来韩城，不光是交易，而另有目的。就是不知，与竹木他们是否有关。

    就在曹宁想着竹木的时候，小七与小九，回到了延安。

    他们将马委托一家人照看，然后，便步行进入延安。

    再一次来延安，就熟悉多了。他们找到了春风一刻旅馆。

    “老板，四号房。”

    旅馆的老板事先得到了通知，四号房给两个客人住。

    这两个客人来时，手上戴有一串念珠。

    年龄相合，性别附合，念珠正确。就是这两人了。

    于是，老板将四号房的钥匙交给了小七。

    两个人开了四号房的门后，便进入房间。

    一路上跑了一天多，有些累了，他们便睡着了。

    一阵响动，将他们惊醒。

    他们睁开眼睛一看，房内有一个人，坐在那里抽烟。

    这个人他们认识，就是之前他们暴露后，让他们离开集市的那个人。

    “醒了！”竹木问。

    两个人擦着眼，站了起来。

    “东西呢？”

    小七从炕角里，拿出了那个包，递给了竹木。

    竹木接过包看了看，发现包没有被打开过，这才放心。

    其实他不知道，这包被曹宁打开过。但是，在竹木以为很繁琐的结口，没有人能打开。除非是破坏这个包。

    他看过结口后，结口原样，包没有被割破，所以，他便结论，这包没有被人开过。

    但是，前世的44年，曹宁曾经接触过这种结口。当时，他花了两天一夜，才将这个结口解开。这还是提前听到了一些这个结口的情况下才办到的。

    因为有了前世的经验，所以在寿圣寺石窟那里，曹宁只花了几分钟，便解开了难结。

    “没带其他的东西？”竹木问。

    小七掏出十包香烟，递给了竹木。

    这还是在曹宁上次进延安城时，将身上的烟放在了凤凰山上。在小七他们再一次进延安时，曹宁凑齐了十包烟，让他带给竹木。

    小七解释道：“我与老板在寿圣寺石窟分的手。”

    竹木听了，点点头。看来只有烟了，牛肉罐头，没那个福气吃了。

    “你们从现在开始，接受我的命令。”竹木点上一支香烟说。

    小九：“可我们老板说，让我们将东西送到，便马上离开延安。”

    “改了！将军给我电报，让你们听我的。”

    小九要说什么，被小七给挡住了。

    “是！我们接受命令。”

    “你们这两天，就住在这里。等我的命令。”

    说完，竹木丢下了三元边币，便离开了。

    他不担心这些人逃走，命令在此，他们敢逃吗？

    竹木走后，小九看着小七：“七哥，我们怎么办？”

    小七说：“怎么办？肯定是不能逃了。”

    “那我们会死在这里的。”小九哭丧着脸。

    小七说：“不一定。这个时候，我们就听他的，等行动的时候，我们再想办法。”

    他俩都明白，抗命是死，执行命令也是死。

    就看老天给不给他们机会了。

    ……

    洪涛跟着那两个人，回到了城内。

    回来后，他马上将情况向李部长作了汇报。

    李部长也惊讶，他也没有见过这个东西。

    “用反光器去引导飞机轰炸？肯定是这样的。”

    于是，李部长向上面作了汇报，要求改期举办这个典礼。

    但是，上面不同意。

    抗大的毕业典礼，可是延安的一件大事。如果突然不办了，或者改期了，那么影响非常的大。

    所以，上级要求社会部，将这些特务一网打尽，保证会议的召开与安全。

    李部长立即安排了人手，将重心放在小七与小九的身上。

    竹木还有利用的价值，暂时不易动他。

    洪涛带着人，盯死了小七与小九所住的旅馆。

    第三天，竹木来到了旅馆。

    他将四个反光器交给了小七：“这里有两穿八路军警卫团的服装，你们穿上后，去抗大，参加抗大的毕业典礼。”

    “长官，我们需要做什么？”小九问。

    竹木说：“到了会场后，你们近量向主席台前靠。然后，就将这个东西拿在手上，将镜面对准天上就行。”

    小七不知道这是什么，所以便没反应。

    竹木暗暗点头。只要你们拿出了镜子，就启动反光，到时候，飞机就来了，炸弹就下来了。哈哈！共产党的高级干部，统统去死吧。

    走的时候，竹木交待了一声，如果出现了异常的情况，就将镜子放在地上，镜面朝上就行。

    竹木走后，小七与小九对看了一眼。

    “机会就在这里了！”

    “逃不逃的掉，就是这一次了。”

    两个人换上了八路军的军服，装上了小镜子，走出了旅馆。

    在他们离开后，旅馆的老板很奇怪：这两人怎么也是八路？不对！他们不可能是八路。

    于是，老板马上报了警。

    来了一队八路军，听到了情况后，立即向上级汇报。

    但这时，小七与小九已经进入到了抗大内。

    抗大，全称是中国人民抗日军政大学，是在抗日战争时期，由中国共产党创办的培养军事和政治干部的学校。

    