    杨佩佩的确对洛尘有几分心动，不然今天也不会约洛尘出来吃饭。尴

    尬的替杨军解释了几句，杨佩佩则热情的和洛尘聊了起来。

    杨军则是一直冷着一张脸越来越不爽了。

    “洛先生，我们明天要去鲜罗，你要不要跟我去玩一趟？”杨佩佩对洛尘开口邀请道。

    因为机场的时候，她误以为洛尘就是来旅游的，既然是旅游，那么顺带去一趟鲜罗也不错呀。虽

    然那边人妖多，但是却并不影响那是一个旅游胜地！“

    鲜罗？”

    洛尘沉吟了一下，因为说实话，他正在考虑去哪里呢？

    毕竟回国是不可能回国的了，至少水晶骷髅的事情没有解决之前，他肯定是不能回去的，不然到时候一百多号国际巨头齐聚华夏，那还得了？所

    以洛尘原本打算去别的地方转转，但是杨佩佩这么一提，洛尘倒是认真考虑起来了。

    听到这句话，杨军反而忽然眼前一亮。

    “洛先生，要不跟我们一起去鲜罗，我带你去鲜罗开开眼界？”杨军忽然变得热情起来了。去

    了鲜罗，那可就是他的地盘了，以瓦塔家族的影响力，随便怎么一下，都能够让洛尘好看！而

    洛尘看着杨军脖子上的那一串佛珠，然后点头答应了。

    刚刚洛尘之所以留意杨军脖子上的那串佛珠，倒不是因为那串佛珠是田黄玉做的，而是在那佛珠之中藏有一颗异果！洛

    尘曾经听南禅上人说过，异果最多的地方，怕是就属鲜罗了。

    他一直想要研究这异能，只是他一直卡在一级异人的阶段，所以也没什么可研究的。如

    果去了鲜罗，说不定还真可以有什么机遇，能够提升上去呢。

    刚好他这段时间为了压制体内的两股力量，不方便动用修为。“

    好啊。”洛尘笑了笑点头答应。而

    杨军则是也跟着笑了笑，只是那一抹笑容带着得逞。哼

    ，去了鲜罗？

    以他瓦塔家的势力。杨

    佩佩的这个心上人还不是任由他随意拿捏？

    “那我们明天机场见吧。”杨军笑道。这

    顿饭很快结束。

    而第二天早上，洛尘便一早去了机场。听

    到洛尘去了机场，所有东瀛高手，包括德川家的人，特别是德川北门，终于松了一口气了。他

    们还真怕洛尘赖在这里不走了。

    那整个东瀛怕是都要被洛尘坑惨了。

    “知道他去哪里吗？”德川北门开口问道。“

    好像是去鲜罗吧？”有人回答道。

    “鲜罗？”“

    哈哈哈，比丘王怕是要倒霉了。”

    “唉，只是我们德川家和比丘王也算是有些交情，这事儿还真难办啊。”德川北门叹息道。说

    起来，比丘王对他们德川家可是有大恩惠的。“

    那要不要我们现在通知比丘王那边？”

    “八格，你是头猪吗？”德川北门直接就开口骂人了。

    “要是通知比丘王，比丘王阻拦一下，那洛无极不去鲜罗，就留在我们东瀛了怎么办？”德川北门呵斥道。“

    等着一百多号国际巨头齐聚东瀛，把咋们东瀛拆了吗？”“

    你这样，等洛无极那边落地到比丘了，你再第一时间通知比丘王。”

    “这样既可以保证我们东瀛的安全，又能还他比丘王一个人情。”德川北门冷笑道。而

    洛尘自然是不知道这些的，甚至国内的情况他也没有去管。此

    刻来到机场，杨佩佩和杨军早已经等候在这里了。打

    了个招呼，几人刚要去换登机牌，结果就有几个大妈把杨佩佩和洛尘等人拦住了。“

    姑娘，你们是不是也去鲜罗？”几个大妈问道。杨

    佩佩倒是没有隐瞒，直接点头说是。“

    那姑娘，你们要不和我们团一起去怎么样？”其中一个大妈说道。“

    跟团？”洛尘皱眉道，去鲜罗的旅游团名声可不太好。毕

    竟光是被曝光出来的那些事情已经就够多了，而稍微有点脑子的人都知道，这只是曝光出来的，那些没有被曝光出来的呢？去

    鲜罗的旅游团的确有很多强制让你消费的，比如非要进商场买东西，非要买纪念品，非要买玉等等。

    当然那可都是天价！不

    买？

    那对不起了，不仅不让你走，你的人生安全可能都会发生意外！毕

    竟是国外，人生地不熟的，有时候只能乖乖掏钱去买了。

    “这位帅哥，还有姑娘，是这么回事，咋们这个团有两个人临时来不了，所以还差两个人，但是这导游的意思是呢，要是人不够，咋们就不走了。”“

    所以你看？”大妈看向了杨佩佩，误以为杨佩佩是做主的。但

    是杨佩佩则是看向了洛尘，毕竟这种时候，聪明的女人都知道给男人留一点面子。“

    我们还是自己去吧。”洛尘看了看那边的那个导游，拒绝了大妈们的邀请。“

    唉，帅哥，你就帮帮忙呗，你们报旅游团的钱，我们大伙给你出。”

    “怎么，你不会是怕了到时候人家让你强制消费吧？”杨军略带开完笑一般的嘲讽了一句。他

    倒是愿意和一群大妈们一起去，否则这一路上，怕是只能看杨佩佩百般讨好洛尘，而他只能干看着了。

    “小伙子，这你不用担心，小张，小张，你过来一下！”一群大妈冲人群里喊道。

    顿时一个两米多高的彪形大汉直接走了出来。

    “咋们有保镖的，不用怕，小张可是泰拳八十五公斤加的上一届金腰带得主。”这群大妈显然是有准备的，一边说，一边还唾沫横飞的比划。

    而那小张的确人高马大的，浑身肌肉异常发达，一看就是经常泡在健身房的人。

    “帅哥，你不会还真担心去了会有人坑咋们吧？”一道清冷的声音响起，一个打扮的十分妖艳的女子走了过来。

    然后那女子亲昵的挽着那个叫小张的壮汉胳膊开口道。

    “我们有我男朋友保护，你怕什么？”

    这让洛尘眉头一皱，尤其是看到那个打扮十分妖艳的女子靠在小张身上的时候。“

    你不会胆子真这么小吧？”杨军冷笑道。

    “放心吧，洛先生，我在那边也有点人脉。”杨军扯着嗓子开口道。

    “对了，洛先生，忘记跟你说了，我这弟弟其实是鲜罗人，在鲜罗那边也有点人脉和关系，所以不会有这种事情发生的。”杨佩佩见洛尘似乎有些皱眉，所以开口解释道。

    而杨军则是一脸傲然的看着洛尘。“

    那行吧。”洛尘之所以刚刚有些皱眉，倒不是他自己怕被人让他强买。真

    要有人敢让他洛无极强买来试试？他

    只是替杨佩佩有些担心。但

    是听到杨佩佩既然这么说了，洛尘也就没有再坚持了。一

    群人上了飞机，而华夏这边却犹如捅破了天！ 

