    石运刚刚准备越过一座山林。

    “吼......”

    一头浑身白毛的异兽，一声大吼，空气都在不断震动，甚至石运身上都隐隐感觉到有一丝禁锢之力。

    “天众......”

    石运心中一沉。

    没想到，刚刚来到天界，就遇到了天众。

    而且，这也不知道是一头什么样的天众异兽。

    身上的气势很可怕。

    “天龙法相！”

    石运也不犹豫，直接施展出天龙法相。

    甚至，还有刀意镇压而下。

    “轰隆”。

    天龙法相浮现而出，狠狠朝着下面一爪拍下。

    那头浑身白毛天众，看到天龙法相后，怒吼声中似乎有一丝颤抖。

    那是畏惧！

    天龙在整个天界，那可是个庞大的族群。

    天龙可不止有六阶，还有七阶、八阶、九阶乃至于媲美大能的祖龙存在。

    祖龙是一种称号。

    所有返祖之龙，媲美大能，都称为祖龙。

    随着天龙法相出手，那头白毛天众，瞬间就被拍进了地面，并且被狠狠的压制着。

    “嗖”。

    石运来到了这头天众异兽的面前，直接传音道：“告诉我，哪里有玄龟？”

    虽然语言不通，但这不是问题。

    只要是修行者，都会传音。

    这是用神念或者意识直接交流。

    语言根本不重要。

    “强大的天龙，您要寻找玄龟？”

    “我们这里距离玄龟族群很远很远，我也不知道玄龟在哪里。”

    这头白毛异兽将石运当成了天龙。

    毕竟，天龙法相，其实就是独立存在，被石运炼成了自己的法相。

    但身上的气息，却毫无疑问是天龙的气息。

    “哪里能找到玄龟的消息？”

    石运又问道。

    “前面三万里就是千山城，乃是百族汇聚之地，各种消息都很灵通，在千山城，一定能找到玄龟的消息。”

    白毛异兽恭敬的回答。

    “三万里，千山城？”

    石运点了点头，大概了解。

    “你刚才为什么对我发起攻击？”

    石运又问道。

    他莫名其妙就受到了白毛异兽的攻击，至今都有些懵。

    “你的身上有不属于天众的气息。”

    “对于不属于天众气息的生灵，天众都不欢迎。”

    白毛上下打量着石运。

    甚至，目光当中还有一丝疑惑。

    它现在也一囧察觉，石运似乎并不是天龙。

    反而天龙，好像变成了石运所有。

    石运身上，的确是迥异于天众。

    倒是与那些人类武者的气息一样。

    天界可是很讨厌人类武者。

    “不错，我是须弥山弟子，来到天界就是为了寻找玄龟。”

    石运似乎没有隐瞒。

    但他没有杀死白毛异兽。

    他在想办法。

    如果一直顶着武者的气息，那么他在天界恐怕举步维艰。

    去千山城还有三万里。

    期间不知道要遇到多少天众。

    难道每一次都要厮杀？

    那石运得多久才能够抵达千山城？

    甚至，这其中就没有一些七阶、八阶甚至九阶的天众？

    真要一路招摇过市。

    石运只怕会死的很快，必须想个两全的办法。

    石运立刻就想到了眼前这头白毛异兽。

    如果白毛异兽能跟着。

    就能给石运省了很多麻烦。

    只是，白毛能心甘情愿？

    那显然不可能！

    但石运又不懂御兽之法，无法控制白毛异兽。

    “有了。”

    石运脑海中忽然灵光一闪，想到了一个办法。

    “心魔。”

    石运召出了心魔。

    实际上，石运已经很久没有召出过心魔了。

    这心魔其实很危险。

    要不是石运有刀意，而且刀意也增强了。

    这心魔恐怕随时都会反水。

    只不过，现在石运也只能用心魔试一试。

    “心魔，侵蚀这头异兽，将其完全掌控，我有的着。”

    “是，大人。”

    心魔立刻就答应了。

    心魔简直憋坏了。

    这么长时间了，他都没有机会出来“透气”。

    现在石运终于肯放他出来了。

    甚至，还能让他去侵蚀一头天众生灵，而且还是四阶层次。

    对，这头白毛异兽，只是四阶层次。

    但应该也是一种异种，体内血脉不凡。

    尤其那股禁锢之力，石运都差点着道了。

    幸好石运有天龙法相以及刀意。

    否则，面对这头白毛异兽还真不好说。

    “心魔？你是魔界......”

    白毛异兽显然也是有见识的天众，一眼就看出了心魔的身份。

    它悲愤交加，无比愤怒。

    可是，话还没说完，心魔就飞进了白毛异獸的体内。

    頓時，白毛异兽眼神一下子变幻，浑身都在颤抖，仿佛在做着剧烈的挣扎。

    那是心魔正在强行侵蚀白毛异兽。

    想要取而代之。

    这可是心魔的老本行了，最擅长这种事。

    白毛异兽心灵不坚韧，心魔要侵蚀就变得很容易了。

    只是，再怎么容易，也需要一定的时间。

    这種事情急也没任何作用。

    因此，石运只能默默的等待。

    一天、两天、三天......

    整整七天时间过去了。

    “唰”。

    突然，白毛异兽睁开了眼睛。

    “嗯？成了？”

    石运眼神一亮。

    虽然眼前的白毛异兽，身上的气息都没有变。

    可是，他却能察觉到，眼前的白毛异兽，已经不再是天众了。

    而是心魔！

    一尊四阶心魔！

    “大人，我已经彻底掌控住了这头异兽的身躯。”

    白毛异兽传音道。

    心魔侵蚀了白毛异兽，取而代之。

    虽然已经不在石运的掌控之下，但石运还是有信心压制这尊心魔。

    别说四阶心魔了，就算是五阶心魔，石运也有信心压制。

    “乖乖做事，若有其他心思，最好是能一举摆脱我，否则的话，你不会再有第二次机会！”

    石运语气冰冷，这是他对心魔的警告。

    如果真要动手，那心魔就最好能彻底摆脱石运。

    否则的话，石运一定会灭了心魔！

    这让心魔心中也微微一凛。

    他是心魔，要他完全臣服石运，那根本不可能。

    他心里自然有其他心思。

    可是，现在石运的警告却让心魔知道，绝对不能轻举妄动。

    不然，摆脱不了石运，那就得被石运给灭了。

    这一点也不夸张。

    他很清楚，石运说的出，自然就做得到！

    “大人放心，我不敢有异心。”

    心魔低声说道。

    “好了，去千山城！”

    石运也不再犹豫，立刻跳到了白毛异兽的身上。

    白毛异兽瞬间四蹄腾飞，朝着远处的天际飞去。

