    此女皮肤并不白皙，健康的小麦色也衬得五官秀丽明艳，穿着打扮异于大郑女子，透着一种带着野性的异域风情，原本想着羞辱她一通，就将人全部赶出去，但看到此女后，蜀王却改变了主意。

    但听着那个宁国使者再次称其公主，蜀王也懒得再装模作样，直接摆出不屑表情：“此等部落之女，也配称公主？”

    “土产更是无用，难道本王还会缺这种东西？这也能当做礼物送来？你莫非是在羞辱本王？”

    这样说着，就直接翻了脸，吩咐：“将这个使者给本王直接赶出去！”

    “至于这女子，来人，将她先带下去！”

    宁国使者当即傻眼了，被涌上来的侍卫给推搡出去时，终于醒过神，回头喊着：“既王爷不愿意，求还我公主！”

    这送进蜀王府的公主，可是他们宁国的明珠，他们也是为了宁国未来，才千辛万苦带着公主到大郑京城，送公主给蜀王，也是希望蜀王能对宁国友善一些，算是结个善缘，结果大郑的蜀王竟如此傲慢无礼，让他直接失望罢了，更让他感到震惊的事，对方竟然不仅对他这个使者毫不尊重，还强扣下了他们的公主！若是就这么听从了，怕是白白赔上一个公主！

    “休得乱喊！”啪一声，狠狠一鞭子抽到了使者的身上，挥鞭的侍卫冷笑：“既奉上了，还能拿回去？你想什么呢！”

    说话间，就已经连扯带拽，将这使者为首的三人，都赶了出去，到了大门口，更是将三人从门口推了下去，使者踉跄，差点摔倒在府门前，却勉强稳住了。

    这魁梧的汉子猛地回头看向大门口，瞪视着驱赶他的人，几个侍卫顿时将佩刀拔出了一截，令这汉子以及同样被赶出来的两个人，都不得不忍气吞声，咬牙，转身离去。

    “这蛮人，居然还敢瞪我们！刚才就该再多给他一些教训！”一个侍卫哼笑着目送着远去，说。

    又一个侍卫也笑着说：“算他们识时务，要是再敢罗嗦，就一刀砍死了，不过是几个蛮人，难道还能让我们偿命不成？”

    “是啊，也不知道他们怎么长的，男的生得魁梧丑陋，那个劳什子公主却细腰丰臀，看着倒是令人眼馋……”

    “嘘！好歹是被王爷留下的女人，纵然低贱，也容不得咱们造次，回去吧！”

    几个人低声说笑着，就直接关上了王府的大门。

    幕色中，赵公公一行人终于抵达到代侯府，声势浩大，离得老远，就让代侯府的人发现了，进去禀报。

    苏子籍恰在和简渠在书房说话。

    简渠也被叮嘱了要盯着南疆的动静，此刻略微迟疑了一下，说：“主上，您让我们关注着南疆，但到现在为止，还不曾听说过有什么大事。”

    是这样吗？难道是还不到时候？

    苏子籍沉吟，在他的梦里面，南疆有变，具体是因什么而起，他在梦里并没有梦到，毕竟那个梦，是建立在自己活动基础上，自然有侧重。

    有的事知道的多一些，他跟叶不悔以及京城的事就是这样，而有些事则只知道一两个消息，比如南疆。

    事太多太杂，是可以得到很多线索，但是许多都不知道究竟。

    “现在还没有应验，说不定是假。”

    但转念一想，不管怎么样，就算梦里所梦的事是假，是自己日有所思夜有所梦，但能增加属性也的确是正确的方向，这才是王道。

    “说不定就和梦里一样，抵达20点，就能开启神通。”

    “未来，真的是灵气复苏？”

    才想着，就听到外面响起急促脚步声，有人在门口站住，禀报：“老爷，宫里来人了！钦差队伍已快到咱们侯府门口了！小的让人去探听，就是向咱们侯府而来的！”

    宫里来人了？

    “让人摆香案，准备接旨！”

    这么晚了又有圣旨到了，莫非是这几日他去搜集字画有关？

    就连原本在自己房间里研究棋谱的叶不悔，也赶紧换上了侯夫人衣裳，与苏子籍一起赶到了府门口，去迎接钦差。

    上百太监捧着字画，铺排的声势极大，蜿蜒差不多半里长，周围的人不敢太靠近，但东拥西攒，开眼瞧热闹。

    “天啊，这么大的阵势，这些都是赏赐给代侯？”

    “捧着的都是书画吧？难道是皇上知道代侯喜欢书画，所以特意赏赐？”

    “看来代侯还是很受皇上看重，也是，怎么说也是皇孙……”

    代侯门口围观的人，除一些有些政治头脑只沉默看着，眼眸中闪烁着兴奋的光，别人都是只看到了表面的荣耀，艳羡议论着。

    “钦差到——”近了，就有人吆喝，苏子籍已带着叶不悔，穿着一身正服疾趋而出，伏地：“臣等恭请圣安！”

    赵公公笑盈盈看一眼面前的代侯夫妻，脸色一正，到了香案上首，南面而立，声音尖细地说：“圣躬安，有口喻！”

    “代侯姬子宗，勤勉柔顺，性行温良，着即赏赐书画一百余幅，望其今后能安心观摩，钦此！”

    “孙臣谢恩，万岁，万岁，万万岁！”苏子籍听到居赏赐了自己一百多幅书画时，也不由一惊，叩拜谢恩。

    赵公公这时一挥手，跟着一路行来的小太监将一幅幅的字画托到苏子籍的跟前，让其看一看，直接送入了代侯府，由简渠引领，暂时送入了收藏室。

    赵公公只觉得，每次见到皇孙，都在朝好的方向变，气质上都更胜一筹，心下微惊，面上带着微笑，低声说：“侯爷，这是皇上听说侯爷纯孝，所以特意赏给侯爷的，让侯爷能以这些字画来观摩。”

    苏子籍抬眸，与这位宫中大太监目光一碰，就确定了自己的猜测。

    这话似乎是隐蔽的提醒，其实便是没这一句提醒，皇帝赏赐书画，苏子籍也肯定能想到，是自己前几日，刺激到老皇帝的敏感神经。

    他收回目光，认真回话：“请公公替我谢过陛下，这么多书画，陛下能割爱赏赐给我，我感激涕零，必不会浪费了陛下的一番苦心。”

    “甚好，那咱家就不久留了，还得给皇上回话。”赵公公尖声笑了一声，带着人很快就走了。