    “行了，帮人帮到底，送佛送到西，管他什么山呢。”

    莫娜的手指轻轻抚过蓝色的法阵，法阵如水一般消散，随后她再次挥手，之前那种水流漩涡再次出现。

    “走吧，咱们去奥藏山看看。”莫娜单手叉腰。

    “等一下！我现在不能离开这里。”江蓠突然严肃了起来。

    “为什么？你不是被陷害的吗？”莫娜不解地看着江蓠。

    “是愚人众栽赃的我，但是如果我现在离开了这里，冤枉是一回事，越狱又是另外一回事了，那样的话就正中愚人众的下怀。”江蓠说。

    “唉…”莫娜微微叹气，“真是麻烦。”

    她随手一挥，蓝色透明的水流在空中开始汇聚成一个人形，最终化为了江蓠的模样。

    “坐下。”莫娜说。

    听到莫娜的话，那个由水汇聚而成的江蓠乖乖盘腿而坐，安安静静的，就像打坐的僧人。

    “这样行了吧？”莫娜扭头问江蓠。

    “我正有此意！”江蓠肯定地点头。

    “那就走吧。”莫娜突然伸出手抓住江蓠，把江蓠一把拉进了水流的漩涡之中。

    一阵天旋地转的感觉传来，就好像掉入了大海的漩涡之中，感觉身体里的每一个细胞都晕得想吐。

    但那种感觉仅仅只持续了一瞬间，还没等江蓠反应过来，他已经站在了一个鸟语花香的地方。

    金色的夕阳泼洒在江蓠和莫娜的身上，现在已然是黄昏时分。

    路边树上的树叶被风吹得沙沙作响，叫不出名字的鸟从头顶掠过。

    夕阳的照耀让原本一般的景色此刻如梦似幻。

    “这里是？”江蓠环顾四周，问道。

    “璃月港西南边的郊外啦。”莫娜回应道，“我的术法也只能一次移动这么远了。”

    “哦…”江蓠若有所思地点点头，“对了，奥藏山离这有多远？”

    “不远，凭咱们两个的话，一趟来回大概大半个月吧。”莫娜毫不在意地说出了一个残酷的事实。

    “什么？大半个月！”江蓠惊了，“我们现在可没这么多时间啊！”

    江蓠想过，现实的提瓦特大陆面积比游戏里大，但没想到大这么多。

    “那怎么办咯，我们又不能飞过去。”莫娜坐在了路边的一块岩石上，“我有点累了，歇会儿。”

    “等会儿…说不定我有办法！”江蓠的心中闪过一个念头。

    “什么办法啊？”莫娜没有在意，已经开始欣赏天边的夕阳。

    “跟我来！”

    ……

    夜色渐晚，太阳已经落山，黑暗席卷而来，月光笼罩山间。

    天衡山接近山顶的山腰上，江蓠带着莫娜努力地爬着山，两人都气喘吁吁。

    “你确定那个玩意儿能带我们去奥藏山？”莫娜已经上气不接下气了，在江蓠的后面勉强跟着。

    “我不确定，但是值得一试。”江蓠也累的够呛。

    “什么？”莫娜瞬间有点不乐意了，“我们都累成这样了，你居然告诉我只是值得一试！”

    “对啊。”江蓠停下脚步，转身看了看莫娜，“我觉得可能性还是挺大的，你想想，万一成了，咱们可就直接抵达奥藏山了，就算没成，那就当爬上来看看风景，也没耽误多长时间。”

    “所以还是加油吧，就在上面了！”说完，江蓠再次迈开步子，向着山顶进发。

    莫娜看着上面的江蓠，气不打一处来，“最好是能成功，不然你就惨了！”

    最后一段让人热血沸腾的路程过后，两人终于抵达了天衡山其中一座的顶峰，江蓠要找的那个东西就在山顶空地的中央。

    一个整体来说像是石柱一样的东西悬浮在地面之上，被幽蓝色的光柱所笼罩。

    那个东西的下方是一个圆形的，类似祭坛模样的底座，幽蓝色的光柱就是那个底座所散发出来的。

    乍一看有点像磁悬浮技术的产品。

    悬浮在空中的那东西不算很长，但是算上悬浮的距离也高出了人一头，下方像是圆锥形的钉子，而最上方则像是一朵含苞待放的花，花蕊是四棱锥的模样。

    “你别告诉我你要找的就是这东西？”莫娜喘着大气问江蓠，“这东西都不知道在这里多少年了，很多地方都有，其中虽然蕴含着一些地脉力量，但是完全不能用，顶多就是个装饰。”

    “你知道这个东西叫什么名字吗？”江蓠反而反问莫娜。

    “据我所知，这个东西一直都没有名字。”

    “那么从今天起就有了，就叫…传送锚点！”

    江蓠伸出了手，轻轻地触碰传送锚点。

    刹那间，整个传送锚点上泛起幽蓝色的光芒，地脉的力量透过传送锚点散发了出来，江蓠的眼前突然出现了一幅地图。

    那是整个璃月的地图，每一处的地名和地形都详细标注了出来，还有遍布璃月的每一个传送锚点的位置。

    江蓠悬着的心在看到地图的那一刻终于落下，露出了一个放松的笑。本来只是抱着姑且一试的态度而来，没想到真的有用！

    这一幕让一旁的莫娜愣住了，她瞪大了双眼，不敢相信地走了过来。

    “这…这…”话就在嘴边，可是莫娜惊讶得说不出口。

    “如果我没看错的话，这应该是璃月的地图。”江蓠说。

    “我能看出来！我想说的是这是怎么回事？”莫娜的音量提高了不少，也许和她的惊讶程度成正比。

    “Emm…”江蓠思索一阵，在脑海里搜寻着合适的说法，“总而言之，这个东西叫传送锚点，顾名思义，能通过传送锚点传送到任何地方，只要那个地方也有传送锚点就行。”

    “不可能呀，这…这太不可思议了。”莫娜频频摇头，“这种东西遍布了整个提瓦特大陆，那你不是可以轻松游遍整个大陆？”

    “看起来恐怕暂时还不行。”江蓠看着眼前的地图，“你看，这只有璃月的地图，因为我来到提瓦特之后，目前还没出过璃月，可能要等我去到下一个地方之后，地图才会扩大吧。”

    “我还是不敢相信，这简直太玄幻了。”莫娜仍然摇着头，都快摇成波浪鼓了。

    “神之眼和占星术也很玄幻，不是吗？”江蓠突然把手搭在了莫娜的肩上，“准备出发！”

    江蓠伸出另外一只手，像操作电子屏幕一样在地图上滑动，点击奥藏山的传送锚点，传送确认！

