    时繁星由自主的感叹了一句：“以前在学校的时候，每次临近考试，你就要变着法子叮嘱我，没想到这么多年过去了，还是一样的。”

    此话一出，她便后悔了，是觉得自己这话说的太过熟稔自然，连忙用余光去瞥封云霆的反应，见他仍旧专心致志的开车，这才松了口气。

    “会惹你烦吗？”

    “……唔，还行吧。”

    “那我以后尽量言简意赅。”

    “……嗯。”

    晚餐仍旧是福妈的手艺，时繁星胃口大开，不由的就多吃了些，孩子们本以为昨天回了家，少说也得到周末才见到封云霆，亦是高兴的不得了，要不是小阳悄悄按住两个妹妹，圆月和小辰还指不定要问出什么惊人之语。

    而且福妈和林伯十分有眼力见，见饭桌上这两个人行为自然了许多，作为过来人当然是懂的都懂。

    刚吃完饭，福妈去洗碗，林伯就领着孩子们回房间做作业去了。

    孙婉真则是坐在客厅里追最近的电视剧。

    封云霆去卧室里换了件厚实些的外套，又拿了件自己的风衣给时繁星：“楼上冷，你穿的太薄了，先穿我的吧。”

    他的态度柔和自然，没有一点要将自己的意愿强加给时繁星的意思，是将强势都藏了起来。

    时繁星心中一动，伸手接过风衣裹上，感觉果然是暖和了许多，她跟封云霆一前一后的走上顶楼，见他的步伐比先前利落了不少，但还是离不开手杖，当即放慢了步子，免得超过他。

    封云霆察觉到她这点温柔的小心思，本就复杂的心情立刻柔软得一塌糊涂，一来到楼顶便对她说：“我让林伯帮忙把天文望眼镜一起搬上来了，过会儿要是天气还像现在一样好，就可以看得更清楚了。”

    在他面前，除了架在护栏前方的天文望眼镜，还有铺了垫子的木制长椅，软乎乎的，这样周全的准备让看星星这一举动在浪漫之外，又多了几分贴心的意味。

    时繁星唇角微翘，落落大方的接受了封云霆的好意：“我看过天气预报，应该不会再变了。”

    封云霆见她心情不错，在落座的时候悄悄往她身边挪了一点，两人之间的距离不到半个手掌，只要有任何一方稍微倾身过去就能靠在一起。

    “我们上次一起坐在楼顶看星星好像还是四年前。”他醇厚嗓音中包含着无限的怀念。

    时繁星下意识的想提他还在坐轮椅时的事，但转念想到那次是她带着孩子们看星星，而且恰好发生在封老爷子葬礼期间，为免勾起他的伤心事，及时在出口之前将话给咽了回去。

    一时间，两人心中都是无限感慨，在漫天星辰的注视下，不约而同的选择了沉默。

    许久之后，又是封云霆率先开口，他用余光凝望着时繁星，轻声问道：“你还记得我们第一次在楼顶看星星是什么时候的事么？”

    时繁星跟封云霆情意正浓的那几年，看星星简直就是家常便饭，只要是天气好的晚上，两人便会时不时的爬上楼顶，有时候一待就是一夜，偶尔还有错过早自习的风险。

    “那是很久以前的事了。”时繁星当然是记得的，只是不想过多提及那时的事，因为那对她来说简直是黑历史一般的存在，感觉不坏，但最好还是不要提起。

    封云霆微微笑了一下，开始用温柔的声音回忆过去：“我记得我们那时候都还在上学，想要看一次星星，我还得先帮你把昨夜写完，然后再挑个天朗风清的好日子，不然就会白忙一场，什么都看不到。”

    “没办法，谁让灭绝师太那么狠，每次布置作业都那么多，鬼才写得完。”时繁星说完，又叹息一般补充到，“不过现在想想还是上学好，上课可比工作轻松多了，也多亏了灭绝师太抓英文抓的紧，不然我去米兰肯定得抓瞎。”

    如果时光可以倒流，她一定不会再那么坚定的希望自己快点长大，后来的坎坷实在太多。

    “其实我们那时候的空闲也不少。”封云霆的笑意越来越明显，就连深邃黝黑的眼眸中也盈满了笑意，他继续讲述道，“要不然也不会挑出一个那样美丽的夜晚，那天的天气简直比现在还要好。”

    说实在的，时繁星的第一反应是他在不经意间美化了回忆，但等到她也仔细回忆过一番后，却不得不指着漫天繁星附和道：“我记得那天还看到了银河。”

    她在天空中比划着银河的形状，然后挑出最明亮的那颗说到：“这颗是北极星，幸好今晚月亮躲起来了，不然我估计也找不到它。”

    回忆里的那个晚上，时繁星的情绪也缓和了许多，不再尴尬。

    “其实还是你画的星空更美。”封云霆真心实意的夸奖道，他颇为遗憾的想到，要是那时候记得把画纸保留下来就好了，忍不住叹道，“现在想来，我那时候还是太年轻，根本就不知道什么才是最珍贵的。”

    夜空下，周围的一切都显得如此寂静，时繁星感觉自己在听他说话的同时，也听见了他的心跳声，那样有力的心跳像是战鼓一样擂动了她的心弦。

    “那确实是一段值得珍藏的好时光。”

    “其实我也只是觉得那时候的星空很美，我还记得我们说好了要看一整夜的星星，结果某人才看了一会儿就累了，最后靠在我身上睡了个天昏地暗，就像小猪一样，怎么都叫不醒。”

    少女时代的时繁星还很青涩，脸颊上有一点没有褪尽的婴儿肥，睡着之后还会浮起淡淡的红晕，也是那一天，封云霆第一次吻了她——趁她睡着的时候偷亲的。

    