
放暑假了，百家村里到处都是孩子们的身影。

田间地头的孩子们，弯腰弓背跟着父母一起面朝黄土背朝天，他们早已习惯了这种田野里的耕作，与其说是一种苦累，不如说是一种责任，一种乐趣。河边的草地上，骑在水牛背上的孩子，一边放牛一边吹着短笛，悠扬悦耳的笛声随着弯弯的小河一起静静地流淌。茅草屋檐下的孩子，手持一根长长的系着红丝带的竹篙，时不时巡逻在打谷场上，一次又一次地赶着一群偷吃打谷场上稻谷的淘气麻雀。

早饭后，乔家门前的一圈儿木栅栏前，乔雪拿着一只水壶，正在弯腰给她的花儿浇水。红艳艳的月季，深橙色的芭蕉，紫色的草茉莉，还有那声势浩大、蜿蜒缠绕在一圈儿木栅栏上的喇叭花，都在清凉河水的滋润下愈发娇艳欲滴、美艳动人。

这时，从一条弯弯曲曲的小道上来了一个人，他正朝乔家来。

乔雪浇完花后，放下水壶，直起腰，轻轻甩了甩有些酸痛的胳膊，却忽然看见方义正朝她走来。

“方义？你今天不用去砖窑厂做工吗？”乔雪有些惊讶，大声问方义。

“今天张厂长给我们所有人都放假一天，不用去做工了。”方义满脸微笑地来到乔雪近前，“又在伺候你的这些宝贝！”

“是啊，不伺候的话，它们怎么可能长得这么好。就像你的武功，如果不练的话，哪有那么好的身手。”乔雪也笑了。

“好吧，我说不过你。”方义一纵身跳过木栅栏，认真地欣赏乔雪种植的那些花儿。

“这些花儿开得真好！我们家并没有这样的花儿，只有满树的枣花。”方义低下头，深情地闻了闻诱人的花香。

“方梅和方兰天天都有干不完的活儿，她们哪有时间养花呢。即便有，也没那个心思。不过，你们家方贵倒是很有这份心思哩。”乔雪一边说一边拿起剪刀来，将花枝上最耀眼的几朵月季花剪下来，插在一个装了水的玻璃瓶内。

方义扭头看到玻璃瓶里的花儿，蹲下身，忽然想起来什么，“我就说嘛，我家那稻草帐篷上的花儿究竟是方贵从哪里弄来的？原来根源在你这儿呢。”

乔雪得意地笑了，“你这才想起来呀？我一回来就发现花儿少了很多，后来发现都跑你家那帐篷上去了。我妈说，她看见方贵鬼鬼祟祟地掐了我们家的花儿，还顺手牵羊带走了好几只好看的玻璃瓶。”

“刘婶当时怎么也不好好教训这个臭小子！这不是在纵容他的贼胆吗？”方义皱了皱眉头，“一会儿我回去让那臭小子过来给你赔礼道歉。”

“这就不用了吧。他一个小孩子，就是贪玩而已。你不觉得他很聪明吗？别人想不到的事情，他都给办到了。”乔雪见方义有些生气了，担心方贵会因此而受罚，便赶紧笑着安慰方义。

方义知道乔雪此刻心里所想，也不想让乔雪为难，便松开了眉头，“方贵的确是他们四个中最聪明的，不过，他的这种调皮劲儿还是得好好约束一下才行，否则将来会容易走歪路。”

两人正说着话时，刘婶扛着锄头从东边的地里回来了，老远就冲着方义兴冲冲地喊：“方义，快回家去，你们家江南的姑姑又来信了！”

方义一听，顿时心里一阵激动，跟乔雪打声招呼后，转身就往家里跑去。慧子姑姑又来信了，这真是太好了！父亲日盼夜盼，终于盼来了这第二封信。

刘婶回到家后，将锄头靠在土墙边，坐在一把竹椅上，脸上洋溢着喜悦的笑容，口中喃喃自语：“方家又收到慧子的来信了！也不知道这第二封信里说了些什么？”

乔雪听见刘婶嘴里嘟嘟囔囔的，便走过去问：“妈，你在说什么？方家来信了，你怎么看上去比他们家人还要高兴三分呢？”

刘婶笑着看了乔雪一眼，却没直接回答乔雪的问话，“雪儿，你一会儿过去看看，问问方义信里都说了些什么。”

乔雪见刘婶有些怪怪的，无奈地摇摇头，笑着说：“知道了，我一会儿就过去问问。”

而此时的方家，一家人围坐在桌边，跟过年似的，一个个欢天喜地，猜想着信中的内容，等待着方义念那封信。

说来也巧，方叔的徒弟陈更昨天在一个山涧里抓到了一些螃蟹，特意挑拣了一些个头大的，今天送过来给方叔和家人尝尝鲜儿。

方叔非常高兴，让李婶赶紧接过陈更手里的竹娄子送到厨房去，然后拉陈更过来，准备一起听方义念信。

也不知怎么的，来自江南的这第二封信被浆糊封得特别严实，方义担心会把信封里的信纸给撕坏，于是只得小心翼翼地弄，好半天却都还没有打开。

陈更一听说是江南来的信，心里也十分高兴，见方义好半天都没拆开来信封，便对方义说：“方义，来，给我，我帮你！”

方义见状，笑着将信封递给了陈更。姜还是老的辣。陈更三下五除二，很快就打开了那封信。他笑着对方义说：“我也认识几个字，要不今天也让我来显摆一回，给你们大家念一回信，怎样？”

“好啊！”还没等方义开口，他的那些弟弟弟妹们早就欢呼起来，高兴地拍手鼓掌，“听陈叔叔念信啰！”

陈更小心地展开信纸，这次比上次更多，一共六张信纸，上面依然是章胜那极其漂亮的钢笔行楷。陈更不由得心内紧张起来。虽然以前他也念过很多封信，但今天这一封是最特殊的，因此既高兴又激动，激动得手有些打颤，声音也有些发抖了。

不过，信上写的内容，让大家听了以后都很开心。渐渐地，陈更的情绪稳定下来，读得也更流畅了。只是，读到最后，他的声音开始变得犹豫起来。大家以为他又紧张了，所以也都没在意。

得知慧子姑姑和姑夫在江南过得很好，方叔和李婶都放心了。章胜在信中还说，等到秋天，他会再回老家看看。

陈更读完了信后，不自觉地擦了擦额头上的汗珠。方家的九个孩子都忍不住笑他，说：“陈叔叔上过那么多次大戏台，居然也有紧张的时候。”

陈更微微红了脸，不好意思地笑了。他偷眼瞧了瞧靠在门边的方义，心中不自觉地涌起了一阵忧愁。

方叔心情大好，尽管陈更百般推辞，还是被他强留下来吃午饭。“今天中午我们一起吃顿螃蟹大餐。”方叔高兴得吆喝了起来，乐得孩子们手舞足蹈。

等孩子们都散开之后，陈更连忙将信纸重新叠好，然后装进了信封里，递给了方叔，一脸严肃地说：“方叔，千万要收好这封信，不要让方义看到！”

方叔正在抽烟，满脸上都写着大大的“喜悦”，却冷不丁被陈更这话给僵住了脸上的笑容。他转过头来，盯着陈更的脸，悄声地问：“你……这话是什么意思？”

陈更擦了擦额头上渗出的汗，也悄声地回应方叔：“章胜在信中说了，慧子夫妻无儿无女，所以他们想……”说到这里，他咽了一下口水，“他们想让你们家老大……过继到江南去。刚才我看方义在场，所以信上的这段话我压根儿没敢念出来。”

“啊？这……”方叔一脸的喜悦，一刹那间消失不见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924235"  chaptername="第四十四章  第二封信">加入书签</a>
</div>
