    7天之后。

    伴随着热热闹闹的宣传，《仙剑奇侠传》电视剧正式上映！

    观众们早就在等待着这一部，由张嘉非主演的仙侠电视剧。

    但这原因并非是因为这部电视剧的原著是白金游戏公司。人气火热的仙侠游戏。

    也不是因为辰西这个作者的名气。

    而完完全全是由于张嘉非这个主演！

    在电视剧的官方微博账号官宣电视剧即将播出的当天。

    微博账号所发出的那条帖子，就已经被网友们给顶爆了。

    评论区里面全部都是有关于张嘉非的各种评论。

    “之前被人蒙蔽，曾经在网上骂过非哥，今天我必须要给非哥道歉，这个电视剧我一定要从第1集追到最后一集，给非哥做个贡献！”

    “当年不分是非黑白在网络上疯狂的针对非哥，现在我已经认识到错了。不知道给非哥道歉，并且支持了这部电视剧之后，白金陈总，能不能把我从黑名单里拉出来。

    我真的太想玩阴阳师了，我看到我的朋友们都在玩，就我一个人玩不了，真的是心好痛啊！”

    “楼上的，早知如此，何必当初呢？”

    “没错，就我记得被陈总拉黑的人，还从来没有被放出来过的例子，楼上的就死了这条心吧！”

    “你哪里是骂了张嘉非，你明明还跟着其他人说不玩白金的游戏了，不然陈总怎么会拉黑你？”

    “不管怎么说，我必须要支持这部电视剧！”

    “我们都欠非哥一张电影票，必须要支持非哥的新作品！”

    “兄弟，这是一部电视剧啊，你欠个电影票跑来这干什么？”

    “兄弟们，虽然电视剧还没上线，但是我已经把该开的会员全部都开了个遍，我做的对吗？”

    “好兄弟都开了什么会员啊？能不能借一个给我用用？”

    “顺便也给我借一个呗？”

    “你们这些人真的是太可恨了，别人充会员是为了给张嘉非非哥道歉，是为了表达自己的诚意。

    你们这些人嘴上说着要给非哥道歉，但是行动力却完全没有任何一点诚意，你们觉得你们做的对吗？

    我鄙视你们这些人！

    对了，楼上那个开了很多会员的好兄弟能不能借我一个用用，我跟这些人不一样，我是很有诚意的！”

    ……

    评论区里面的人都非常的热情。

    一个个都说着一定要支持这部电视剧，而他们这样做的原因，也只有一个。

    那就是为之前在网上曾经骂过张嘉非而道歉！

    网友们的记忆力大多数都不好。

    但这并不代表着所有的网友都不会记任何的事情。

    因为之前张嘉非的事情实在是闹得太大，有太多人参与进来。

    所以当初冤枉张嘉非的人，数量也确确实实是极多的！

    而当初的这些人，哪怕只有一小部分站出来，愿意为了这件事情而道歉，支持张嘉非的电视剧。

    这也将会是一个极其庞大的数量！

    当电视剧正式上线播出之后。

    无数观众当即如同潮水般涌了过来，将各个平台上仅仅只有5集的电视剧，翻来覆去看了好多遍。

    《仙剑奇侠传》电视剧，没有任何意外的直接火了。

    以比其他同期的电视剧，多出了无数倍的观众数量，一跃成为多个平台上当之无愧的爆款！

    就连之前已经有了些人切的电视剧，也根本就比不过排行榜上彻底被《仙剑奇侠传》碾压。

    刚开始还有很多电视剧的官方不怎么服气，在网络上带节奏，说张嘉非这样胜之不武。

    《仙剑奇侠传》的电视剧也不是因为质量而取胜的，他们不服气。

    但那些，说要借着这电视剧的机会来给张嘉非道歉的观众们，自然也并不是，真的只是过来刷刷数据。

    无论原本游戏当中的剧情，还是辰西这个作者的名号，都能够保证这部电视剧的质量是有保证的。

    所以，这些看了剧情的观众们当即便涌现了出来。

    在网络上为《仙剑奇侠传》发出声音。

    甚至有不少视频网站的up主，也趁着这个机会跳了出来蹭热度。

    他们专门截取了《仙剑奇侠传》以及其他电视剧，其中的片段从各个角度去对比。

    演员的演技，特效的质量，甚至是主题曲……

    但无论是从哪一个角度对比起来，所得到的结论也就只有一个。

    其他这些电视剧完全被《仙剑奇侠传》所碾压，根本就没有一个能打的！

    “就这？就这就这，这就是你们吹嘘出来的演技吗？”

    “还说人家《仙剑奇侠传》的特效不行，你们这5毛特效也太侮辱人的智商了吧，两个人在身上绑了一对翅膀天上飞？”

    “我操，这就是传说中的斗气化马吗？真的是有够离谱呢！”

    “听听人家的主题曲和片尾曲，听听你们唱的这都是啥？让我们一起学猫叫？你脑子有病吧学猫叫？”

    ……

    总而言之，这些一个个叫嚣着《仙剑奇侠传》电视剧，并不是依靠着质量取胜的其他剧组方。

    几乎是一个个的都被喷的体无完肤。

    在愤怒的网友们面前，他们的些许反抗根本就不值得一提。

    在被连续喷了两三天之后，即便这些电视剧的制作组依旧并不服气。

    但他们也完全不敢继续在网络上叫嚣。

    只能够静静的看着，《仙剑奇侠传》不断的突破，一个又一个的记录。

    以一款爆款电视剧应该有的样子。

    聚拢起了更多的观众。享受到了更多的好评，同时也逐渐被那些大奖看在眼里。

    成为了最近这一段时间里面，人气最高的电视剧。

    当之无愧的王者般的存在！

    一时之间，李逍遥和赵灵儿两个人的名字成为了无数青年和少年们口口相传，议论不已的对象。

    每一个人嘴上基本上都会哼两句六月的雨。

    而张嘉非本来就已经非常高的人气，和观众们都高度接受的品行。

    一时之间也是更加的稳固。

    而就是在这个时候，电视剧播出之后，便一直都未曾再露面过得张嘉非。

    也第1次重新出现在大众的视野当中。

    不过现在，他的身份除了《仙剑奇侠传》电视剧的主演之外。

    还有就是工匠S1改良版型号的手机代言人。

    以及白金游戏公司，最新推出的大型电脑单机游戏《魔兽争霸》的第1代言人！

    以及阿尔萨斯的扮演者！

