    安林收拾了一下心情，将目光投向自己的系统。

    其实系统在他突破至返虚境的时候，就已经发布了几个新任务，但无一例外，都是坑得让人绝望的。

    唯一小有成就，就是境界一栏。

    他要晋升返虚中期的进度，其实已经有了重大突破。

    返虚中期：将九个合道境生灵打服，目前进度3/9。

    当初安林看到这个任务晋升条件，其实是绝望的。

    刚刚突破返虚境，你就叫我打服九个合道境超级大能？系统你少瞧不起人！呸！不对，是系统你特么也太看得我了吧？！

    安林当时崩溃得直接将系统打入了冷宫。

    但是，没过多久，他竟然真的把合道超级大能打服了，而且还不止一个……

    被打服的名单如下：仙王风无涯，伊登大帝，暗芒大帝。

    暗芒大帝准确说来，不是被他武力打服的，而是被他的血液征服的。

    这个方法感觉挺好用，安林寻思着有机会再去一趟血族，这样大家才有机会一起进行友好的生命交流。

    还有神威之术，也有晋升条件了，上次是大神威之术，这一个更厉害了，竟然是超神威之术……

    超神威之术完成条件：把一个创世境生灵打得心服口服。

    看看！看看系统的逼格，把创世镜生灵说得跟玩儿似的！

    女娲动动手指头，然后把他打得心服口服倒是没什么压力，但他怎么让女娲这一个级别的神灵心服口服？

    这特么就是送命的任务啊！

    安林差点就想把缇娜抓出来打一顿了，可惜他下不去手。

    小娜那么可爱，怎么可以欺负她？

    “小娜。”安林深情地望向肩膀上的小精灵。

    “嗯？怎么啦，安林巨人？”

    缇娜睁开惺忪的双眸，揪着安林的耳垂，有些迷茫地问道。

    “你是不是创世境级别啊？”安林好奇道。

    缇娜笑着摇摇头：“不是呀，我仅仅是有创世的能力，论境界，我只是返虚巅峰啦。”

    “哦……”安林有些失望地点了点头。

    小娜这么可爱，当然不可能对她动手啊……

    安林又将目光转向另外一个任务。

    这个任务是招式类的，还是堪称系统中有史以来最强的招式！

    它是高阶战神术法！

    要知道，就算是战神六剑和黑冥源气，都是中阶战神术法，可想而知这个高阶战神术法有多牛逼。

    高阶战神秘术——冥仙变！

    获得秘术条件：获得天外真仙的本源骸骨，将其服用即可。

    安林当时看到这个天外真仙本源骸骨的名字，整个人都是懵的。

    啥玩意儿？

    天外真仙？

    太初大陆有这种东西吗？

    他当时不在意，现在却是想了解一下。

    安林思来想去，在直接联系人之中，与仙有关的大佬，最熟的就是天帝了吧，他已经站在天庭的顶点，应该有所了解。

    一念及此，安林便开始拨打天帝的传音符。

    “喂，我的天庭战神，找我有什么好事啊？”

    天帝笑着问道，语气轻快，十分的热情。

    安林在黑泽大地的那一战，可谓是轰动了整个大陆。

    他与四九仙宗的名声传遍整个大陆。同样的，他作为天庭的战神，也间接的给天庭打了一波广告。至少天庭无形的威慑力以及在大陆上的地位，更上一层楼了。

    天帝知道安林是个巨大的潜力股，但没想到，他的股价会飙射得如此之快，天天涨停的节奏。

    才几年的时间，天庭就开始以他为荣了。

    “天帝，我有个问题想要问一下你，你知道天外真仙是什么吗？”安林开口问道。

    “啥真仙？”天帝一愣。

    “天外真仙。”安林复述了一遍。

    “我还天外飞仙呢。”天帝乐了。

    安林：“……，我是认真的。”

    天帝听安林的语气不像是开玩笑，这才认真思考起来。

    片刻之后，他才开口道：“有点印象……百万年前，我似乎在太初古域的某个古碑上，看到过这个称呼。”

    安林倒吸一口凉气：“这么久远的吗？”

    天帝悠悠道：“的确是很久远的事情了，要不是你提起，我都快忘记这个称呼了……天外真仙啊……真是个令人向往的称呼。”

    “怎么说？”安林追问道，心中难掩激动之色。

    天帝笑道：“世人都知合道之后，融道于天地，便能与天地同寿，日月同辉，寿元接近无限……但怎么说呢，他依旧是会死，会有劫数，这也就是为什么会有合道超级大能陨落……”

    “难道天外真仙不一样？”安林心中一惊，觉得事情不简单。

    “当然不一样，天外真仙是超脱三界之外，不在五行之中，就算天地崩坏，日月陨灭，它也能亘古长存的存在。”天帝开口道。

    安林被吓了一跳：“这个世界上，还有这么牛逼的人吗？”

    天帝叹了一口气：“不清楚，那古碑只留下了只言片语，仅有几个片段，我只能从片段之中，推测出一些笼统的信息而已。不管怎么样，天外真仙都至少是女娲那一个层次的存在，甚至更高……”

    安林：“……”

    这样说，这个系统的任务，已经不是难度大不大的问题了，根本就是想都不敢想的问题啊！

    这么变态的任务，你告诉他怎么完成？！

    还获取天外真仙的本源骸骨呢，恐怕他连条真仙的毛都见不着！！

    “关于天外真仙的信息，我就知道这么多了。”天帝语气之中夹杂着几分向往，“或许，那等传说中的仙人，就是吾辈追寻的方向。”

    “是啊……”安林跟着感慨了一声。

    的确是他追寻的方向，他还要拿传说仙人的骨头吃了呢……

    安林一脸忧伤地挂了传音符，一顿了解之后，让他更加深刻地认识到了系统任务的艰巨，颁布了一个等于没有颁布的任务。

    还好这种任务没有惩罚机制。

    否则安林就得太监或者阳痿百年万年了。

    咦，不对，为什么是太监或者阳痿？

    安林浑身一颤，赶紧将这该死的念头，从脑海之中抛开！

    这该死的潜意识要不得！！