    叶念一番激动的话，却没有换来村民们热情的欢呼，他顿时愣在原地。

    张采衣在叶念耳边低声说道：“我还以为你召集大家开会的目的是什么呢，原来是关于草药村这个想法的啊？你怎么不事先和我说啊？”

    “这不是好事吗？大家听了肯定是要欢呼雀跃的，为什么要事先和你说啊？”

    叶念不解地问。

    张采衣苦笑，“这件事说起来有些复杂，本来昨天你和我说起草药村这件事的时候，我觉得还是很有搞头的，但是今天下午我在村里做贫困户调查的时候随口提了一嘴，没想到反对的声音不少。”

    “谁反对？”叶念问道。

    张采衣努努嘴，道：“看到那几个老人家了吧？他们都是我们村比较德高望重的存在，反对的声音最主要还是来自于他们。”

    “嗯？”

    叶念看向那几个拿着小板凳坐在前面的几个老头，看他们一脸气定神闲的样子，不禁苦笑。

    这几个是顽固派的啊？

    这不，其中坐在中间的一名老者说道：“小叶村长，全村种植中草药的话，我们不赞成。”

    “阿羊公，为什么你们不赞成呢？让村民们致富，挣钱改善生活不是挺好的吗？”叶念一脸郁闷地问道。

    阿羊公的名字叫白羊。

    至于他为什么会有这么接地气的一个名字，叶念也不知道，但是他知道阿羊公在村里是真正的德高望重，像李长海和张二河那样的家伙在村里算是有地位的了，可他们在阿羊公的面前说话还得小心翼翼的。

    可以说，阿羊公不赞成，事情就几乎无法进行下去了。

    阿羊公说：“因为我们不能忘本。”

    “我们世世代代都是农民，我们的地里种的也一直都是粮食，那些丢荒了的地你承包了，种了草药我们也没说什么，可你现在怂恿我们的村民都种植中草药，那我们的村民以后吃什么？”

    而后几个相同辈分的老头也都纷纷开口了。

    “是的，都种了中草药我们吃什么啊？”

    “别和我们说有钱了到外面买粮食，外面买的粮食能有我们自己种植的粮食让人安心吗？”

    “我们是农民，就应该在地里种粮食，不然就是忘本。”

    “再说了，种植中草药挣钱也只是你一张嘴说的，都还没真正挣钱呢，现在就到处吹牛了，要是我们都跟着你种了中草药，不挣钱，到时候你养我们啊？”

    “……”

    这些老头的话是越来越激动，那架势都好像是在说要是村里的地改成种植中草药，他们就要以死明志。

    叶念哭笑不得，这些老头不能得罪啊！

    不过从这些老头的话中可以知道，他们之中只有最后表态的老头说出了心里话。

    就是怕不挣钱。

    这是一群无利不起早的大爷啊！

    当下，叶念却没有继续劝说，而是一脸愧疚地说：“阿羊公，是我欠缺考虑了，既然这样的话那我们打造草药村的想法就暂且搁置，大家散了吧。”

    “嗯？”

    叶念这话一出，大家都感到非常意外，这样就放弃了？

    叶念接着说道：“对了，天海叔你们留一下。”

    “小叶医生，还有事吗？”

    李天海好奇地看着叶念，他是村里的贫困户，和村里其他贫困户的村民一样受聘于叶念在药园帮忙种植中草药，也就是药园的员工了。

    叶念说：“当初我让贵财叔和你们签订雇佣合约上说明，你们是拥有药园的红利分成的，眼看着就要中秋了，你们家里也需要钱用吧？”

    “我们药园的第一批草药也要售出了，那我就将这个季度分成的钱先给你们吧。”

    嗯？

    于是，原本正准备散去的村民停了下来，都很好奇李天海等人能拿到多少的季度分成。

    叶念看向张采衣。

    张采衣一下子就明白叶念此时的想法，于是连忙说道：“对，药园财务这块是我帮小叶村长管的，我看看这一季度的分成天海叔你们能分多少吧。”

    说着，张采衣打开一个平板电脑，捣鼓一下，道：“这一季度的话，天海叔你们每个人能拿的钱是13250块。”

    “啊？”

    瞬间，村民们都惊呼起来。

    要知道李天海这些人只是在帮药园种植中草药，平时打理一下药园，这就能够拿一万多块的季度分成？

    一万多块对于河沟村的人来说可不是一笔小钱啊！

    其中特别是李天海等人，此时听到张采衣的话瞬间就老泪纵横了。

    “张支书，小叶医生，这是真的吗？实在太谢谢你们了，不然我们就一辈子受穷了。”

    大家都不敢肯定，满怀期待地看着张采衣和叶念。

    张采衣笑道：“这么多人看着呢，我能骗你们吗？只是现金还没取回来，你们要是接受网上转账的话我现在就能让小叶将钱转到你们的账号上。”

    “张支书，我们还是拿现金吧，拿现金踏实。”

    “对，还是拿现金吧。”

    李天海等人都纷纷表示要现金，在这个兜里有手机就能闯天下，买几毛钱青菜都能够网络支付的年代，河沟村的村民这种想法也不知道是纯真还是落后了。

    所以，张采衣越发决定了，一定要好好帮助村民脱贫致富。

    叶念这时候趁机说道：“当然，这只是季度分红，另外我准备每人发八百块的过节费，大家中秋节就能够过得更加宽裕有些了。”

    “谢谢你小叶医生。”

    李天海等人更是激动得说话都不利索了。

    而其他的村民听着更是流下了羡慕的口水。

    “小叶医生，要是我们想学种中草药，你愿意教我们吗？”李长海当先走了出来，一脸笑意地询问。

    “我可教不了你们。”

    叶念笑道：“白莹莹是西南农大的研究生，我的药园之所以能够做得这么好完全是因为她带来了非常专业的知识，所以，大家要是想要种中草药的话，我可以让莹莹开班授课，让大家多学一些种植知识。”

    “好啊，白小姐，你能教我们吗？”

    “我们都想要跟着你们种植中草药呢。”

    李长海和叶念之间的冲突大家都是知道的，现在就连李长海都放下面子要求学种中草药了，其他的村民就更是热情起来。

    有钱，为什么不赚呢？

    “你，你们……你们这是忘本……”

    眼看着大家一下子就转变了态度，阿羊公站了起来，愤怒地指着叶念，而后一口气缓不过来，直接倒在了地上。

    叶念一愣，不就是在地里种中草药吗，又不是要刨了祖坟来种，至于这么激动吗？

