    最后，商戢可兑换的士卒武将足足有三千人！

    这三千人全部出自前去夜袭的四千黑甲玄骑幸存者。另外值得一提的是，幸存下来的三百敢死营士卒竟然一个不拉全部在列！

    本来前去夜袭的一万士卒就是燕军中的精锐，再经过一番血战之后，幸存者绝对是二十万燕军精华中的精华。拉出来与同等数量的秦开亲军对战也绝不会落入下风。

    这三千士卒最次也是六阶实力，其中甚至有不少七阶的超高阶士卒，转职晋升为高级乃至三流武将的也不再少数。

    就这么一支百战悍卒，商戢只花费了区区一万多任务点就兑换了下来！

    立即，商戢就想到了离别之前的那次撒币活动！

    超过三千士卒对自己死心塌地，与自己最后将所有的赏赐尽数转让给麾下士卒有必然的关系！

    现在，商戢万分庆幸自己当初那一次率性而为，区区二十万金币，为自己换来了三千最精锐的悍卒！

    商戢有信心带领着三千悍卒对战黑水塞中现有的五万黑甲军而保持不败！

    有着批悍卒加入，黑水塞总体实力最少提升了三成！

    美中不足的是，因为是自愿加入，所以只有士卒本人来了，其原本的战马武器甲胄一件也没有。

    当然，这不是什么大事，商戢立即将手中最后剩下的十多万任务点全部兑换成武器甲胄，不够的等出去了在重黑水塞中调拨。

    “叮，恭喜玩家商戢兑换完成，兑换所有物品将暂存于物品空间，兑换人物暂时安置于人物空间。此空间暂存三个时辰，只可取出不可放入，请玩家尽快妥善处理。”

    见到系统提示，商戢撒丫子就跑，在黑水塞部将差异惊喜的眼光中，一路狂奔至军中校场。

    系统虽然说是保留三个时辰，可就怕夜长梦多，如果要是因为自己的疏忽大意，导致与这三千悍卒失之交臂，商戢会后悔一辈子的！

    “众军听令，立即撤出校场！”校场上还有不少的士卒在训练，见商戢狂奔过来，还没来得及行礼问好，就听商戢大喊道。

    虽然不解，但众人还是遵从商戢命令，在所属武将的带领下撤出了校场。

    “系统，将兑换出的人员全部安置在这里！”商戢指着眼前空旷的大校场说道。

    只见一阵华光流过，覆盖校场一角，等流光散去，校场上出现了三千只穿着普通衣袍的彪形大汉！

    这些人开始还有些茫然，不过见到高台上的商戢后立刻激动起来，齐声跪拜道：“我等见过将军！”

    “哈哈哈，众将士快快请起，无需多礼！”商戢开怀大笑，跳下高台亲手扶起了位于最前方的郭彪。

    “将军！”郭彪虎目含泪，哽咽的看着商戢。

    “哎，万户的封君你不愿做，那就继续随我征战沙场吧！”商戢拍了拍郭彪的肩膀，轻声说道。

    “末将谨遵将军令！”

    “兄，兄长，这是怎么回事？”闻声赶来的邓言目瞪口呆的看着校场中突然出现的三千彪形大汉，结结巴巴的问道。

    “哈哈哈，贤弟莫要多问!只需知道，这些都将是我们的袍泽即可！是天神赐予愚兄的百战悍卒！”向邓言解释起来的太多麻烦，商戢直接将这推到了系统身上，反正对原住民而言，系统就是万能的！

    “末将郭彪，见过先生！”听闻邓言是商戢的义弟，郭彪赶忙见礼。

    “好好好，将军辛苦了，欢迎将军加入黑水塞！也欢迎诸位将士！”望着虽身无寸铁，但仍然气势冲霄的三千悍卒，邓言也是连连夸赞，脸上都笑成了一朵花。

    “好了，这里不是说话的地方，麻烦贤弟将这三千袍泽安排一下，完事后来来议事厅一趟，有些事情要说。

    “弟明白！”邓言点了点头，转身高声说道：“诸位袍泽，请随我来，我带领大家入驻军营！”

    “你们也去吧，一会儿同邓主簿回来，我将你们介绍给大家！”商戢转头对郭彪李宁等几人说道。

    “末将告退！”几人对视一眼，齐声说道。

    见几人随着大部队走了，商戢转过身，对慌忙赶来的黑水塞众将说道：“回议事厅，两刻钟后本将要召开军事会议！”

    众将强忍住喜悦激动的心情，反身回了议事厅。

    商戢则转身去了仓库，将兑换来的一百万石粮食入库，至于其他的东西并不多，商戢就直接放入了须弥纳戒之中。

    搞定了这一切商戢就听到一声系统提示。

    “叮，玩家商戢兑换完毕，兑换物品处理完毕，副本兑换系统关闭，祝玩家游戏愉快！”

    系统提示过后，就没了任何动静，看来是彻底的消失了。

    商戢耸耸肩，无所谓的笑了笑，信步走向议事厅。

    “末将见过主公！”等商戢到达议事厅时，包括郭彪等人在内的众将已经等候多时了。

    “诸将免礼，请坐！”商戢微笑着挥挥手，示意众人落座。

    “许久不见，诸位可安好？”

    众人一愣，不明白商戢这时什么意思，明明这才过去二十天左右，怎么就许久不见了？

    “末将安好，感谢主公挂念！”虽然有些不解，但众人还是齐声回答。

    商戢问出口后就反应过来，两方时间流速不同，黑水塞中时间并没有过去多久，不过他也不打算纠正这个问题。客套过后，商戢先是将郭彪等人介绍给大家，同时也为郭彪一一介绍了黑水塞中诸将，算是认识了一下。

    之后，商戢开始进入正题。

    “咳咳！”清了清嗓子，商戢说道：“本将此次闭关期间，司马刘猛苦修不辍，勇猛精进，首先进阶二流武将，当赏，特此宝甲一套，宝刀一柄，以资鼓励！”

    说着，商戢自须弥纳戒中取出一套为刘猛准备好的武器装备，递给他。

    “谢主公厚赏，末将肝脑涂地死而后已！”刘猛激动地说道。

    商戢微笑着点了点头，算是安慰了刘猛一把。

    “诸位不用羡慕，今后还有晋级二流武将的，本将也必不吝赏赐！”看着众将嫉妒羡慕的目光，商戢微微一笑，朗声说道。

