
　　很多有志之士，对于这些早就已经有所了解。这段时间内，之所以不显山不显水的，就是在暗中观察，观看玄黄城的玄虚，观察局势。不仅是对玄黄城有所了解，甚至是对周边的村寨，城镇，都在暗中进行考量。走访四方，体察民情。

　　正是已经确定，玄黄城的前景不可限量后，已经有心准备加入到玄黄城的高层之中，成为时代的弄潮儿。要在这次崛起兴盛中，发挥出属于自己的光彩。

　　只要能做出成绩，以后的前程，自然不可估量。

　　“我的机会来了。”

　　在人群中，一名青色长袍，腰间佩戴长剑的青年男子看向告示，眼眸中闪过一抹异样，口中发出一声呢喃。一手按剑，再没有迟疑。转身离去。

　　招贤馆并没有立即开启，而是定在三天后开馆，现在正在紧急建造。建造完成，就是开馆之日，招贤馆的事情，由黄承彦与吴用来负责。不过，他们负责的是文试，还有王大虎，杨延定两个一起负责针对武试的部分。招贤馆面向的，不仅仅只是文人，更是面向那些修士，有志于投身军旅的将才。

　　初步的面试考验，都是由他们来进行。

　　在人群中，一名名本来就有心想要出仕的有才之士纷纷被这一张告示所牵动心神。

　　对于他们来说，招贤馆就是一种出仕的最好跳板。

　　本来还想着怎么加入玄黄城，现在，招贤馆就是一道近乎完美的跳板。一道晋身的阶梯。这样的机会，要是错过，几乎就是天底下最大的损失。但凡有志之士，都不会错过这样的机会。

　　“玄黄城有崛起之机，有明主引领潮流。这样的明主，越早跟随，将来得到的重视就更多。一定建立王朝，雄踞一方，那就是从龙之功。从微末中一起相伴的老臣，这份情谊，就远远超出一切。不抓紧机会，以后必然会珉于众人。”

　　“学得文武艺，卖与帝王家。投身玄黄城，才能获取气运，更快成长，变得更加强大。”

　　一名名怀才不遇，乃至是胸有大才，欲要大展身手的人，都开始做出准备。

　　等待着三天后招贤馆开启后，就前往接受考验。希望能够得到重视。

　　最终脱颖而出，真正发挥才能，成为人中龙凤。

　　..................

　　三天时间一晃就过。

　　这三天时间中。因为易天行与大军的回归，整个玄黄城中都洋溢出一种前所未有的勃勃生机，充满着向上的力量，每个人脸上都洋溢出希望的气息。对未来的渴望。

　　心中的自信心，不断攀升。

　　同时，城中也因招贤馆的事情，显得一阵沸腾，很多人从其他村寨，城镇中通过传送阵赶了过来。这些都是刚刚听说招贤馆之事，特意赶来的。

　　这一天，一批批百姓开始朝着玄黄城中央区域汇聚过去。

　　招贤馆就是建立在这片区域中。

　　“好大的招贤馆。”

　　“好气派，竟然占据如此大的区域。据说，里面不仅招纳文人，同样招纳军中将领。文武并重。里面不仅考验自身才学，更是摆下演武台，只要对自身实力有自信的，都可以前往挑战，守擂者是小杨将军，杨延定，据说，杨小将军，可是一名炼体士。实力极为惊人。”

　　站立在招贤馆前，在门前，是一对巨大的石狮子，栩栩如生，散发出凌厉的气势。

　　在左右赫然贴着一副对联。

　　文无第一

　　武无第二

　　说是对联，实则只是半联，只有前面一半，后面的并不书写。但意思却很明显。有没有才能，只要进去一试就知，天地间，只要敢上前，那就有敢为天下先的气魄。同时，招贤馆要招纳的，更是人中骄楚，真正有才学之人。而非无能之辈。

　　没有文无第一的心气，那就别进来。

　　没有武无第二的胆魄，也别轻易走进演武台。

　　围在四周的百姓中，可以说是鱼龙混杂，有看热闹的百姓，同样有准备前往招贤馆面试的真正贤才。当然，是不是贤才，还要在招贤馆中走上一槽才能知道。

　　“我来，招贤馆中第一人，我当仁不让。”

　　几乎在其他人暗自观望的同时，只看到，一名身穿青衫的青年，一手按着腰间长剑，样貌并不出众，深知可以说十分大众，但身上的气质却让其有一种截然不同的感触。

　　踏出来时，脚下的步伐坚定沉稳。毫无退缩。果决直接。

　　只这一点，就能看的出，这人的内心十分强大，一旦做出决定，是不会轻易更改，性格十分果决。

　　“我来参加应试。”

　　这名青衫男子对面前守卫的两名将士大声说道。

　　“请！！”

　　那两名守卫看到，暗自点点头，这种气势，如此果决的行动，不是莽夫，就是有真才实学在身。心中有底气，自然什么都不怕。

　　丝毫没有阻拦，直接放行。

　　进入招贤馆，首先看到的是一处院落。前院中，一座擂台屹立，擂台上，杨延定抱着一口长刀，静静踏立在上面，他就是守擂者，看到有人进来，杨延定抬眼看了一眼，看到他按在战剑上的手臂，眼中闪过一抹异光，道：“可要挑战，只要能在我手中支撑一刻钟，或者击败我，就可以通过武试。”

　　“我不是选择武斗。”

　　青年摇摇头说道。

　　“原来是要进行文试，直接往前走，前面大厅之内就是目的地。”

　　杨延定听到，微微流露出一丝失望，开口说道。重新闭上眼睛。

　　身上的气机再次沉淀下去。

　　青年颔首点点头，继续向前走去。

　　不多时，就走进一处厅堂内。

　　只看到，黄承彦与吴用正坐在上面。

　　看到来人，两人眼睛也是一亮。不说比的，有勇气第一个踏进来，只这一点，就已经超出大部分人，有这样的胆魄，不管做任何事情，都是事半功倍。迟早有成功的时候。

　　“小兄弟可是前来面试。”吴用笑着说道。

　　“不是来面试，我是来给玄黄城，给城主解决问题，清除烦恼。今天，我是来自荐的。”青衫青年听到，却是摇摇头，缓缓说道。

　　“哦，自荐，这话怎么说。”

　　黄承彦听到，眼睛一亮，对面前青年的感官更加的好奇。这是出其不意，直接跳过面试，点出自己有能力为玄黄城解决问题，能给玄黄城带来利益。解决困难。这就非同一般。至少是第一句话，就让人不禁生出兴趣。

　　“如今的玄黄城，内有天德殿掌控内政，调理四方，外有军机阁，大军如虎狼，镇守四方，威慑异族，疆域之中，人族百姓数量，与日俱增，大多都开始走向安定，民心稳固。在内而言，如今的玄黄城已经有快速崛起，迅速成长的契机，只要给予时间，完全可以一飞冲天。成就繁华盛世。人道昌隆。”

　　“虽然玄黄城只是名义上成为周边村寨城镇的依附之主，实则，各大村寨，城镇中的军队，已经军心归属玄黄城。心向城主。乱世之中，有军队才有权力，军队已经依附，实则，这些村寨城镇，已经与玄黄城分割不开，只要愿意，顷刻就可易主。只要一定的时间，完全可以做到，潜移默化下，将这些城镇村寨，完全与玄黄城融为一体。这种手段，堪称是无可破解的阳谋。城中有高人。自然无需担忧。”天籁小说网

　　“再则，这次城主一路杀戮，震慑四方，更是俘虏狗头人，无形中，让人族的血性苏醒，民心所向。再不可动摇。一切崛起的根基，都已经具备。”

　　这名青年开口间，款款而谈。将玄黄城中的情况，可以说是观察的十分清楚，了然于胸，洞若观火。点明，只要不出意外，玄黄城的崛起之势，在如今，是无可阻挡的。

　　只这份眼光，就十分了得。

　　“这份洞察力不错，不过，这些，你能看出，其他人也能看出。并不算是太过出彩。”

　　黄承彦意味深长的笑了笑，缓缓说道。

　　现在谁都能看出，玄黄城崛起之势，十分了然，能看出，并不难。

　　也算不上是多么的厉害。

　　“若只是如此，你的自荐可就失败了。”

　　吴用也笑着说道。

　　“当然不止如此，玄黄城的隐患，不在于内部，而在于外部。”

　　青衫男子自信的说道。

　　“哦，洗耳恭听。”

　　黄承彦淡笑着点点头，示意他继续说下去。

　　“如今内部稳定，最大的隐患，无疑是来自外部，来自人族之外的诸天万族。各大异族的威胁绝对不会就此减弱，反而，会变得更加强大。甚至，有可能让玄黄城疆域彻底覆灭。”

　　青年断然说道。

　　“你的意思是，这次主公带领大军，一路与异族搏杀。踏骨而行的做法，并不正确。反而带来的是危害。”

　　吴用反问了一句。

　　“自然不是，城主大人所作所为，堪称是人族表率，真正的人族英雄。这一战，为的是人族，为的是我们人族百姓的尊严，给予天下异族一次强大的震慑。不仅无措，反而有大功于人族。”

　　青年摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第538章 自荐免费阅读。https://xs.23sk.com 