 李十二走了，这个身负天命的家伙不敢在人间界做过多的停留，因为这场时间恒定计划不仅仅是对二十八仙官的考验，同时也是对陈强对整个人间界的考验。

陈强不知道二十八仙官为这个计划付出了多大努力，承担了多少风险和责任，但是陈强大概能够想象得到这个计划的关系面有多广。

“四圣兽什么的我就不管了，按照他的说法，要通过四象基石来连接日月星辰，那么就意味着外太空。

如果我没猜错的话，仙界和人间界这两个平行宇宙之间的牵引应该就是日月星辰，他们所谓的虚空之海应该就是外太空，所以我能做的，就是举国之力才实现这一点，剩下的就交给你了。”

霜儿一脸凝重，李十二交代的任务不可谓不艰巨，因为在现实世界里，人类的科学所能够达到的极限就是月球，不管是登月也好，还是太空行走也好，这已经是人类科技所能够达到的极限。

虽说人类已经探寻了几千亿光年的宇宙，但那也仅仅是探寻和感知，并不是真正的达到。

想要实现李十二交代的任务，霜儿和所有科学家们都还面临着一场巨大的挑战！陈强同样凝重地点点头，为了确保计划能够实现，同时也为了所有人的身体着想，陈强用自身的仙力凝聚出了上千颗丹药，这些丹药可以保证所有科学家们的身体健康状况不受到任何影响，同时也能在某种意义上提升所有人的思维极限。

不过这种举动立刻遭来了霜儿的调侃，“怎么，害怕我们这些工具人累死了，提前给我们准备好仙丹，好让我们一天二十四小时像机器一样运转都不至于出问题？”

“你这张嘴啊，真的找个男人来治治！”

“能够治我的男人还没出生呢，你勉强可以算一个，但是你长得太丑了。”

霜儿笑眯眯地看着陈强，一番话直接就将陈强呛得自闭，连忙逃离了基地，生怕再遭打击。

离开基地之后，陈强就又陷入到了迷茫之中，去哪里寻找其他三圣兽的真身呢？

玄武在什么地方他倒是知道了，可是其他三圣兽在什么地方？

华夏大地上虽然广为流传着四圣兽的传说，可真要去考究四圣兽的出处，这就让陈强有些为难了。

“对啊，可以去研究院找老教授啊！”

陈强突然灵光一闪，华夏不是有专门的考古学么，他不知道的东西不代表别人不知道，他没有研究过的东西不代表别人没有研究不是么？

华夏几千年的历史不都是在大家的考究下一点点完成的么！想到这里，陈强立马赶赴天京城总部，找到了纪文山。

“考古？”

纪文山一听说陈强要找考古专家，当即就有些惊讶，“你小子去了一趟仙界回来怎么对考古有兴趣了？

你不是仙人么，考古学什么的你应该比谁都了解才是。”

“哎呀，我的纪老爷子，这个时候你就别揶揄我了，我这不是被打回凡间了么，哪里还是什么仙人。”

陈强一脸尴尬，他恐怕是有史以来最快被打入凡间的仙人了，从他跨过天门觉醒仙根到被打下凡间，前前后后不超过三个月的时间，所谓的仙界一日游大概就是这么个意思。

纪文山哈哈大笑，说道：“考古也分很多门，有正史研究类的，也有野史，当然了，还有专门考究各种传说神话什么的。”

“就要第三个，纪老爷子你给我介绍一个权威，我马上去拜访一下，此事事关重大，如果成功了，我带纪老爷子去仙界溜达溜达！”

“当真！”

纪文山一下子激动起来，他活了接近一百岁了，什么场面都见过，就是没有去过传说中的仙界。

对于纪文山而言，如果能够去仙界走一遭，就算是死了也无憾了。

“去南海找苏伯灿吧，他可以说是这方面的绝对权威，如今华夏很多神话传说都是由他考究出来的。

不过那老家伙的脾气有点古怪，能不能让他帮忙就看你有没有本事了。”

纪文山笑眯眯地看着陈强，明显是在考验陈强的本事。

虽说陈强行兵打仗有一套，在收拾人这方面更有一套，自身的实力更是没话说。

可那苏伯灿绝对不是好相处的对象，就连纪文山都在苏伯灿面前吃过闭门羹。

“嘿嘿，这个就不劳烦纪老爷子放心了，你把地址给我，我保证能让他乖乖帮忙，说不定还会求着帮我呢。”

陈强眼前一亮，丝毫没有因为纪文山的一番话而感到压力，反倒是丝毫没有表现出为难的样子。

纪文山先是一愣，随即就又哈哈大笑起来，“到时候给我录个视频，回头让我好好打击打击那个老家伙！”

拿着纪文山的地址，陈强立刻赶赴机场，火急火燎地赶到了南海。

这不是陈强第一次来南海了，此前他已经来过这里很多次，甚至还在这里闹出了一番不小的动静。

如今回头看去，陈强只感觉时间过得太快，同时又感叹于造化弄人。

谁能够想到，如今这世界会变成这个样子，谁又能够想到，短短几年的时间，他会经历这么多东西，以至于再次来到南海，陈强竟然是如同恍如隔世一般，熟悉中又有诸多陌生之处。

苏伯灿的家位于南海中心区域，是一栋面积超过一千平方米的奢华古典别墅。

和陈强以往接触到的隐世不同，苏伯灿这是一点都没有掩饰自己的意思。

正所谓小隐隐于林，大隐隐于市，或许真正的隐世就是丝毫不要去掩饰。

“你好，我来拜访一下苏老爷子，烦请你通报一声。”

别墅大院的门口有几个强壮的保镖在巡逻，听到陈强的声音，保镖竟然是头也不抬地说道道：“不好意思，今天苏老爷子休息，不见任何客人。

还有，苏老爷子的预约已经排到了明年三月八号，你要是确定继续预约的话，一会儿去门卫室登记一下。”

陈强扯了扯嘴角，想见这个苏伯灿一面当真不容易啊！ 