    第1003章：出兵之令，沈堂计划   

    “呵呵！”

    沈堂轻笑一声，“你这个夯货，你以为，如果咱们不需要任何行动，本帅来你这碉门寨，仅仅是看风景的吗？”

    

    听到沈堂的话，师英先是一愣，随后便是一下子跳起来，“大帅，你……你是说！”

    

    “本帅已经得到圣上密旨以及枢密院张相之命，全权督办此事！”

    说着，将一纸书册拿出来递给师英！师英打开一看，正是枢密院的命令！不过，命令却写得极为模糊，只是提及成都府路邛部州，潼川府路乌蒙山一带以及罗氏等当地部落有所异动，特命沈堂以钦差之身，查明其中真相，并负责全权督办此事。

    

    说白了，反正沈堂还有个钦差的身份，只不过是一身两用而已！   

    至于命令中所提及的这些部落，基本上都在成都府、潼川府路南部，正是与大理接壤之地！这些部落所在的地域，如同西山野川诸部一样，虽然名义上是属于大宋管辖，可是，基本上是占山为王，根本不理会大宋朝廷的命令和管束！   

    邛部州还算好，多少有一座州府衙门在，可是，在乌蒙山一带以及罗氏所占据的大片地域中，根本就是当地部落自治，大宋也不设衙门，因为即便是设置了衙门也完全没有任何意义。

    甚至，即便是在宋人心中，都没有将这些地方真正当成大宋的领地。

    

    比如泸州左右的长宁军、南平军、遵义军，之所以将这些地方兵马部属在这几个位置，还不是为了防备这些当地的部落么？

    

    至于部落异动，更是一个毫无新意的借口！这些部落之间，几乎每一天都在互相征伐，对于北部相邻州府的袭扰更是从不曾断绝过。

    说白了，异动一直都在，只是提不提的事儿！之所以下达这样一个模糊的命令，只不过是在名义上，给沈堂一个光明正大前往这片地域的理由而已，也省的将来有什么事儿，会引得朝中那些大臣嚼舌。

    

    师英当然不是傻子，一看这命令就知道其中大概的缘故！当即，他便是惊喜的看向沈堂，“大帅，你说吧，咱们该怎么干！是直接带兵杀过去还是如何！”

    

    “就凭你手中的这两万兵马？”

    沈堂无语的看着师英！“这些地域，小部落不说，大部落就有七八个之多，尤其是那罗氏，更是如同一方小国一样，实力强悍。

    咱们真等着这点儿兵马去这些地方走一遭，恐怕没有几个能够囫囵着回来。”

    

    “大帅放心！咱们的弟兄，没有怕死的！”

    师英大声喝道。

    

    “本帅当然知道你们不怕死，但是，本帅却不能辜负了皇命，更不能让兄弟们死的没有价值！所以，这一次你的确要率兵随本帅前去，但却要恩威并施，不能强来。

    再者说，这些部落，可是本帅想要借用的刀，如果这些刀都没了刃，那怎么能行？”

    

    “反正不管怎么说，末将一切都听从大人的吩咐！”

    

    “嗯，本帅再给你两日的时间，让麾下诸将养精蓄锐并准备粮草等物！两日之后，率兵出发，前往虚恨部所在的地域！”

    

    “末将遵命！”

    师英朗声说道。

    

    “大人，咱们需要带多少粮草！如今大营之中粮草充裕，不过，恐怕还需先从附近州县招募一批辅兵！”

    师英再度说道。

    

    沈堂直接摆了摆手，“无需如此！这一次，咱们率兵一万五千人出发，让每人携带十日的粮草即刻！本帅的文书已经传至嘉定府，届时，嘉定府会征调相应的民夫，并运送足够的粮草与我们汇合！”

    

    “好！”

    师英兴奋的点了点头，虽然沈堂的话语依旧说的比较模糊，可是，他们这一万多人，总不能是去随意闲逛一圈儿！这一次前去，必定会发生战事。

    军人，只有在战场之上才有价值，也只有在战场上立功，才能封妻荫子！所以，对于一个好战的将军来说，战争不仅不是一件令人畏惧的事情，反而战争会激发他们的战意。

    

    “末将立即将这个好消息去告诉麾下众将，两日之后，我等随大人出征。”

    

    师英兴奋的去了，不过，今夜恐怕这军中的诸将会不得安生！这种事儿，哪个不想去？

    可是，却要留下五千人来驻守！自然是哪一个都不想是被留下的那个。

    如此一来，互相之间不争斗一番，那怎么可能？

    

    沈堂深吸一口气，脑海中则是整个南部区域各个部落的分部！   

    此事沈堂已经考虑了许久，心中自然也早有定计！直接与大理国开战，不说能不能胜，恐怕现在空虚的国库便会率先坚持不住，到时候一旦引起国内的动荡，得不偿失。

    所以，只能是让大理国无暇他顾，不战而屈人之兵。

    

    不过，大理国自然不会那么轻易的退兵，所以，沈堂所需要做的，便是给大理国造成足够的压力！   

    而沈堂的想法，便是借此打压并收复南方的这些部落，让这些部落为自己所用。

    这些部落尽皆与大理国毗邻，而且实力强悍，如果这些部落对大理国有了想法，那大理国哪儿还有心思与大宋征伐？

    

    不过，想要以一己之力镇压、收复这些部落，同样极为困难！   

    在成都府路境内还好，邛部州两大部落虚恨部以及勿邓部，实力不弱，但是以自己的威望，想要收复他们并不算太难。

    尤其是那虚恨部，之前被自己削弱了数万兵马，自己率兵前去，虚恨部根本不敢反抗！   

    乌蒙山一带的几大部落实力虽然比虚恨部、勿邓部弱了一些，但是同样不可小觑。

    不过，自己以伽宗部为根基，先行将马湖部收复，而后借用马湖部或者伽宗部的名义去征伐其他部落，一来可以避免这些部落联合对外，而来可以让其他的力量隐于暗中伺机而动！   

    待到将这一带的部落收复之后，伽宗部便有了足够的实力和底气，以回归主族的名义出兵善阐府！   

    到了那个时候，不仅可以让善阐府的几万大理兵不敢轻动，而且还可以断绝高立果所率的大军后路！如此，大理国在消除这些部落的隐患之前，只能选择退兵！   

    

