    “只要小三得手了，将那个小屁孩重创，其他人根本就奈不何我们，到时候以迅雷之势将无关人全部斩杀，将那小屁孩待会教派，交给教主处置。”

    “长老，我们已经准备好了，只要三师兄得手，我就会引爆周围布置的阵法。”

    有间客栈四周，出现一个个黑袍人，纷纷隐蔽在有间客栈街道上，街道上除了尸体外，没有一个活人。

    叶小凡小手抓在四阶法器寒月生花上面，第六感察觉到了一丝危机。

    “哦？上演荆轲刺秦？”

    叶小凡看到了苍白青年调动浑身真气，想要划断叶小凡的手指，顺势刺杀叶小凡。

    “嗯？怎么回事？怎么动不了了？”

    青年调动了浑身力气，想要挣扎开来，却发现叶小凡那只白/嫩小手就像虎钳一样，纹丝不动，死死的扣住匕首。

    “不好，是刺客！”

    “快，快保护叶大少！”

    “杀了他，别让他伤害到了叶大少！”

    众人察觉到了青年身上传来的十级金丹气息，看着青年双手抓着匕首剧烈颤抖，一个个反应了过来，惊恐的攻击青年。

    叶小凡在他们心中，可是中域来的家族大少啊，如果在苏云河都发生意外的话，他们在场这么多人，估计没有一个能活着的。

    “砰！”

    不等众人动手攻击，叶小凡抬起小短腿，以匕首为中心，小身体直接甩向青年，小短腿顺势踹在青年的肚子上，发出闷响声。

    “呃……”

    “轰隆！”

    青年闷哼一声，身体就像炮弹一样，瞬间砸飞了出去，将刚建好的客栈砸出一个大洞。

    “小三？”

    “动手！”

    黑袍长老看到青年倒飞出来的身影，眼神一凝，此次不容有失，他可是带着三千弟子潜入苏云河都，如果没有抓到叶小凡的话，他回去会受到比死还恐怖的惩罚。

    “是！”

    “咔擦…”

    听到黑袍长老的话，街道上密密麻麻站着的黑袍弟子，一个个拿出阵法令牌，齐刷刷的捏碎。

    “轰隆！”

    “轰隆隆……”

    一道道血雾凝实，化作大手拍打着客栈，有间客栈狠狠一颤，发出阵阵爆响声，建筑外表出现一道道裂缝，摇摇欲坠。

    “怎么回事？”

    叶小凡正要欣赏这寒月生花呢，刚张开小嘴，脚下的地面就狠狠摇晃了起来。

    “叶大少，不好，是血色神教的人！”

    “该死，那些守卫和巡逻弟子都是干什么吃的，这么多血色神教的教徒潜入城中，竟然没有一个人回来报信！”

    “恐怕不是他们不会来报信，而是他们根本就没有机会，如此多的教徒，起码有着三千名，这些教徒，全都是金丹境界，就算我们这些元婴也对付不了这么多人。”

    客栈内的众人，一个个稳住身形，探出脑袋看到街道上面站着的三千教徒，一个个脸色凝重，沉声说道。

    血色神教，不仅实力恐怖，这些教徒还擅长合计之阵，这些教徒的实力凝聚起来，三级元婴都不一定打得过。

